
    “啊！”

    螳螂的锋利如刀的利爪狠狠砍在面具男的身上，后者发出剧烈的惨叫声！随即摔倒在地！

    本来如仇人般的狮子狗，螳螂居然也能配合的如此之好，这实在是太出白念的预料之外了！

    “怪物，你做的不错！”

    狮子狗从天空中落在螳螂的身边，赞叹着！

    “哼！”

    螳螂冷哼一声，并不与狮子狗答话！

    “看到你这副模样，真想把你的头颅做成我的收藏品啊！”

    狮子狗扬起手刀，舔了舔嘴唇，双眼中满是战意！

    “我说，你们够了啊！还没完事呢！”看到又到掀起新一轮战斗的狮子狗和螳螂，白念赶紧出声制止！这要是在大庭广众之下内讧，那可就好玩了，战争学院的威名还要不要？

    这要是uc新闻部的标题党肯定就是大新闻了――震惊，没想到战争学院的英雄居然做出这样的事情......或者是――难以置信，战争学院的俩个男性英雄居然做出如此羞耻之事.....！

    “这个人的人头我要了！”

    听到白念制止，俩个怪物才从对峙中暂时脱离了开来，随即狮子狗扬起手上的刀就要砍面具男的头！

    砰！

    狮子狗狠狠的砍了下去！

    预想中一刀断头鲜血横飞的场面没有出现，反而是火星四溅，狮子否的刀似乎砍在了精钢之上一般！

    “我说，你们也太小瞧别人了......”

    倒在地上的面具男摇晃着站了起来！被刀和爪子割裂的衣服处露出黑色的身躯！

    “那是钢？”

    看到面具男的身体，白念皱了皱眉，身体能钢化？“究竟是？难道是......”

    突然白念想起了什么......

    “哈哈哈哈！”白念扶着额头大笑道：“我道是谁呢，原来是你这个手下败将在装神弄鬼，装什么宇智波斑！”

    “什么？”面具男失色的望着白念！

    “脱下你的面具吧，卑流呼！”

    白念说道：“白发，钢遁，除了你还有谁？”

    “呵呵！真被你发现了呢！”

    面具被卑流呼摘了下来，露出那冷峻的脸庞！反正也被知道是谁了，也没必要再去隐藏！

    不是之前那副整容失败的脸了，反而回复到之前的样子了！

    白念定定的看着他。“眼睛居然是一只写轮眼，一只白眼！这......怎么可能！”

    二战之前曾与他交战过的白念对于他之前的那副尊容印象极为的深刻，大战一场后，卑流呼不敌安妮，只是在最后是被安妮的提伯斯给一巴掌拍飞了出去！

    “还真是你呢，卑流呼！”

    白念望着他说道：“没想到作为曾经的手下败将，你还敢来我战争学院？”

    “我为什么不敢？”

    卑流呼面目和煦的说道：“如今的我不再是之前的那个我了，现在的我可是完美忍者，我的鬼芽罗之术，已经是打成境界了！你们战争学院还能奈我如何！”

    卑流呼说到兴起，仰面大笑了起来！

    “卑流呼？”

    自来也看着卑流呼，有些疑惑！

    卑流呼与他同岁，是忍者学校同期生，一样是木叶的忍者！

    “自来也，如今的我不再是那个努力追寻你们步伐的人了，如今的我...在实力上已经完全可以碾压你们了！”

    卑流呼看着自来也，眼神中透露出来的是高傲！

    “没想到你竟然......”自来也有些痛惜：“你为了力量而研究禁术，被村里知晓后成为了叛忍，没想到你还在继续研究！”

    “呵呵，我不研究禁术，我又能怎么办呢，天资平凡的我...一只在你们的身后追寻着你们的步伐，而现在，我终于成功了！我已经成功追上你们了！自来也，为我高兴吧！”

    “不！”自来也摇摇头说道：“如果你的实力是正经修炼而来我会替你高兴，但是这拿人做实验的禁术，我......不承认。”

    “现在你承认不承认已经没有关系了，我已经达到了我的目的了！这个世界，就要变天了......哈哈哈哈！”卑流呼发出神经质的大笑！

    “你......”自来也还想说什么。

    白念打断道：“自来也，不用再说了，这个人已经疯了！不过我还是很好奇为什么你会扮作宇智波斑！”

    “就是因为有斑的帮助，他才能这么快就将禁术鬼芽罗之术修炼成功啊！”

    黑白绝从地面钻了出来解释道：“没有斑的话，他还不知道要花费多少时间呢！”

    “原来是这样！”白念点点头，这样一切就说的通了，斑有白眼和写轮眼这一点也不奇怪，但是衍生出来的能力究竟是什么呢？这个还需要考察一下！

    “那么宇智波斑呢？还活着？”自来也关心的明显不一样！

    “斑？死了。”

    从大笑中回过神来的卑流呼带着嘲笑的语气说道：“斑？那个蠢货！妄想什么月之眼计划，呵呵.......”

    “看来你并不赞同斑的计划呢！那为什么他还要帮助你呢？”

    白念不解，难道斑计划出错了，明显的卑流呼就不准备实现什么无限月读的计划啊！

    卑流呼笑了“那个蠢货以为我完全受到了他的蛊惑，呵呵，哪里有那么容易呢！”

    “这样啊......也就是说你根本就不同意那个计划咯？”

    “当然，谁想创造一个永远和平的计划，我这么努力的进行禁术的练习可不是为了和平啊！我要统治这个世界，成为这个世界的神！”

    “呵呵......”

    对于卑流呼的话，白念很想呵呵，但是却被黑白绝抢先了！

    “你又笑什么？”白念对着黑白绝问！

    黑白绝咧了咧嘴“没什么！”

    “黑绝，作为斑的意志，本来我应该将你杀掉的，但是我给你个机会，成为我的手下，什么月之眼计划，根本不存在的！”

    黑绝回答道：“如果我说不呢？”

    “那你就去死吧！

    “哦？要狗咬狗吗？”白念在一旁好整以暇！随时准备看一出大戏！

    “迅遁！”

    卑流呼抬起手，身形已经消失！

    在黑白绝所在的地方卑流呼快速的出现！

    “爆遁！”

    卑流呼的手猛地砸下！

    轰！

    爆遁的能力就是爆炸，恐怖的爆炸从黑白绝待的地方传来！

    “哼！不堪一击！”