
    “给他最后一击吧！亚索！”

    白念望着迟迟不肯咽气的卑流呼，对着亚索吩咐了一句，随即便不在理会，已经开始招呼着准备离开了。

    这一切到现在已经算是告一段落了！

    “是！”

    亚索应和一声，手里的剑高高的举起，随即猛地刺下！

    “什么？”意想之中的惨叫声没有响起！反而传来了亚索诧异的声音！

    本来准备离开的白念转头望去，只见卑流呼挣扎着用一只手直接将亚索的剑死死的握住，亚索的脸涨的通红也没能再刺入下去！

    “嘿嘿嘿嘿！”

    阴沉邪恶的笑声从卑流呼的嘴里发出！丝丝劲风以他为中心开始向着四周席卷！强烈的危机感从他的身上浮现！

    砰！

    卑流呼看似挣扎着站了起来，随即握着剑的手猛地一挥，亚索直接就被甩了出去，跌跌撞撞的倒飞数十米！

    “什么？”

    白念吃惊的看着卑流呼，颇有些不解，刚才明明已经奄奄一息的卑流呼此刻瞬间满血复活，这是怎么回事！

    丝丝如刀的劲风在卑流呼的身上浮现，本来是写轮眼和白烟的眸子全部化为了白眼！在之前的战斗中被打的破破烂烂的衣服全部褪去，从新化为了一身纯白的羽衣！光洁的额头上竖起了一只新的眼睛，一只白色的尖角立在头部！

    “那是......”

    白念吃惊的看着卑流呼的变化“这是怎么回事，额头上重新开的眼睛，居然是血红色的勾玉轮回眼！”

    “哈哈哈哈哈！”大笑声从卑流呼的嘴里传出，他满意的看着自己新的形态“这就是轮回眼与我的鬼芽罗之术融合后的成果吗？这才是完美形态的忍者啊！这个力量，这个力量才是我想要的啊！”

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事！”

    “好强的气势！”

    卑流呼突然的变化让所有人措不及防，本来以为一切结束了的众人放下的心又悬了起来，卑流呼的气势实在是太强烈了，那猛烈的危机感充斥着他们的内心！

    “好像比刚才的秽土转生斑更强呢！”

    确实现在的卑流呼展示出来的气势比之刚才的斑更强！随手一挥就让亚索倒飞了出去，现在还没有缓过劲来，这确实很不可思议啊！

    “为什么轮回眼在你的身上！”

    听到卑流呼自语的白念问道，一丝不好的感觉出现在他的心里，长门！怎么样了！

    “这还要感谢斑那个蠢货啊，他的意志黑绝，居然还会帮我，真的是......不可思议啊！

    想来卑流呼还是觉得不可思议的是明明在之前已经跟斑撕破面皮，但是没想到的是黑绝居然还将轮回眼给了他！

    黑绝从地面钻了出来，望了一眼已经被封印了的斑，听到卑流呼的话后，暗自想道：“要不是我来晚了一步，哪里还有你的份！愚蠢的人，哪里能知道我宏伟的计划呢！”

    “看来你们还没有放弃啊！”白念说道：“难道你还有自信在我战争学院强烈的攻势下存活？”

    “不！”

    卑流呼摇摇头，望了一眼战争学院的英雄，随即将目光转向白念，他用手指着白念，不屑的说道：“这次你们都得死！”

    “死？我们？呵呵”

    好像听到了无稽之谈！嘲笑声从白念的嘴里发出！“你想多了！”

    “是吗？”

    丝丝劲风从卑流呼的身上传出，他咬破右手，开始快速的结印，随即往地上一拍，黑色的咒印以他的手为中心开始瞬间蔓延开来！

    “通灵之术，外道魔像！”

    庞大的烟雾浮现，随即拥有九只眼，颜色与身体宛如枯木，背后有十根柱状的突起的巨大人性魔像出现在众人的眼前！

    “嗷！”

    重见天日的外道魔像高声怒吼！冷冽的气势散发开来

    “这是什么？”

    “难道是......”

    “怎么可能？”

    突然出现的外道魔像让众人纷纷猜测，显然他们并不清楚这是什么！

    “这就是十尾的躯壳，外道魔像吗？”

    白念没有心思去解答他们的疑惑，只是望着突然出现的外道魔像，内心闪过一丝惊悸，如果是十尾，那就难办了啊，还好只是个魔像，没有九只尾兽的查克拉的外道魔像实力也就跟尾兽差不多，解决起来还是不难的！

    “封印之术，幻龙九封尽！”

    卑流呼双手再次结印，外道魔像瞬间张开巨大的嘴巴，一条条散发着荧光的龙形锁链瞬间激射而出！

    “呃！”飞射而来的锁链直接将奇拉比与不远处仍在与科加斯奋战的九尾以及奄奄一息的三代水影给锁住，随即猛地往回拉动！

    “奇拉比！”四代雷影怒叫一声，身上的雷光涌动，随即猛地跳至空中，白色的雷光在他的手上凝聚！

    “雷虐水平千代舞！”

    暴躁的雷光直接砍在锁链之上，却丝毫阻止不了锁链往回拉的趋势！

    “没有用的，不用在挣扎着，今天你们都得死在这里！”

    卑流呼望着还想反抗的四代雷影，伸出右手，一道血色的吸孔穴出现在四代雷影的严重！

    “啊！”

    卑流呼根本没有别的动作，一道黑色的光线从他的手上突发而出，直接将四代雷影给击飞了出去！大片的鲜血从四代雷影的嘴里喷出，随即倒落在地，生死不明，显然这一击的威力极其的庞大！

    “雷影大人！”

    云隐村的忍者纷纷上前去查探四代雷影，对于已经快要被拖入外道魔像的奇拉比也是顾及不上了！

    “新的能力？”

    白念皱眉看着黑色的光线再次回到卑流呼的手上，显然这是吸收轮回眼之后的能力！

    “阴阳遁术，只能在吸收轮回眼之后才能使用呢，看样子威力还不错！”

    对于这一击，卑流呼很满意，显然这是阴阳遁术的一种！

    “没想到最后还是到了收集尾兽的这一步呢！”

    卑流呼看着已经将三只尾兽吸入口中的外道魔像，本来闭着的九只眼睛直接睁开了三只，在吸收完尾兽后，外道魔像的威势更加强烈了！

    “接下来就让你们试试这个！”卑流呼浮空直接立在了外道魔像的头上！

    “嗷！”

    外道魔像的嘴里怒吼一声，随即凶猛的查克拉开始在它的嘴里快速的凝聚！

    “尾兽玉！”