
    如旋风一般旋转的火焰在火龙的嘴里凝聚，炙热的气息在散发，配合着火龙那凶猛狰狞的表情，气势凶猛的向着四周扩散而去！

    “不好，三代水影危险了！”

    四代土影双手结印，准备施以援手！

    四代雷影伸出手拉住了他，说道：“不要，现在的战斗我们不好参与，范围太宽广，贸然进去我们可能会死！”

    四代土影一脸凝重“那我们就这样看着？”

    “相信三代水影吧.....”四代雷影的神色同样很凝重！但是这样的战斗他们贸然参与，危险度太高了，而且三代水影敢实施这样的计划又怎么会没有底牌呢！

    “嗷！”

    惊天动地的巨吼响起，众人的目光再次聚集在战场中！

    咻！

    惊天的火焰从火龙的嘴里一口喷出！

    这次的火焰比之之前任何一次都要强，从那微微扭曲的空间就能看出一二！

    轰！

    火焰侵袭而下瞬间炸裂开来！漫天的火光在空间之中散播，整个演武场都化为了火海！炙热的气息铺面而来，就算隔得老远都能感觉到身上那细微的毛发都有烧焦的味道！而隔得近一些的地方连战争学院那有着魔力加持的黑曜石制作的地板都被烤融化了，火焰的强大一部分是火焰的本身，另外一部分便是火焰的高温了，而从这来看，这道火焰二者皆备，不可谓不强！

    “这....还是火遁术吗？”

    “不，这本来就不是火遁术，这是一种新型的能量，我们还不能理解！”

    所有人目瞪口呆的望着这剧烈的火焰所造成的后果，同时实力强一些的影在分析着！

    “这样的术，三代水影能抗住吗？就算了阶段二的人柱力也不行吧？”四代风影望着滔天的火焰，略带些担忧，现在是一荣俱荣，一败俱损的关系，由不得他不紧张！

    四代雷影解释道：“如果是状态二的话肯定抗不住，那恐怖的持续性高温，以状态二的回复能力肯定是不够的！就算是尾兽的本体也难，除非是完美人柱力!”

    四代土影疑问道：“完美人柱力？”

    “没错，就是比完全体尾兽还要强大的完美人柱力，人柱力总共分为四个形态。liudianxing.com”四代雷影望了一眼躲藏起来的雷之国的阵容，随即继续说道：“状态一是尾兽查克拉外衣模式，拥有小部分尾兽查克拉，拥有快速治愈和强大的攻击力，第二阶段则是状态二，就是刚才三代水影的样子，比状态一还要强大的治愈能力和攻击力，而且可以施放小型尾兽玉，同时也能用于加强忍术的威力，第三阶段则是完全体尾兽，相比前面俩个阶段，这个状态下的尾兽是完全体的，是尾兽的本体，拥有尾兽的所有能力，但是自己的能力不能施展，而且有着被尾兽占据思维暴走的危险！”

    “哦？”

    四代土影若有所思的说道：“也就是说，在二战中出现的尾兽就是第三状态的人柱力？”

    四代土影参与过二战，见过的人柱力比较多，而且他们国家有着俩位能够解放状态三能力的人柱力，相比其他国家要稍微了解一点！

    “那状态四呢？”

    前面三个状态在四代雷影的解释下已经了解了，但是状态四是什么样子呢，四代风影已经迫不及待的希望了解了！

    “状态四嘛！”

    四代雷影沉思一下说道：“状态四与状态三的区别不大，但是却又有天壤之别，状态四是尾兽和身为人柱力的人相互理解而愿意将查克拉完全解放给人柱力使用的一种模式，在状态四的情况下人柱力可以依据尾兽的查克拉性质来加强自己的忍术，而且是人柱力本身做主导位置，拥有完全的掌控权而不用担心尾兽暴走！”

    “原来是这样，这就是尾兽和人柱力作为终极兵器的目标啊！”

    听到四代雷影的解答，四代土影和风影对此也算是相对了解了很多，一些对人柱力的误区也是豁然开朗！

    也不知道有了这样的解释，后期的我爱罗还会不会遭受那样的待遇，不过话说远了，现在的四代风影能不能活着回去还是另外一回事，这还得看白念的心情了！

    呃！

    还得看火龙的心情，现在的火龙很暴躁，心情很不爽，被瞧不起的细小生物嘲笑了的它很震怒，此刻在对付完始作俑者的三代水影后再次将目光放在了剩下的三位影身上！

    恐怖的危机感瞬间笼罩在三影身上！

    “要来了！”

    “嗯！”

    三影神色凝重的望着火龙那庞大的身躯，准备随时或逃或防下即将到来的攻击！

    至于进攻？现在他们不敢想了，刚才的联手袭击已经告诉他们，那蚂蚁般的攻击力根本无法对大象般的怪物做出任何有效的威胁，就连状态二的三代水影也只是勉强在它的身上划下了一道浅浅的皮外伤而已！

    所以说，除非能命中要害，否则根本就不可能对火龙造成任何的猛烈伤势！

    但是想要造成这样的伤势太难了，尾兽模式下的三代水影也只是出其不意才那么侥幸的伤到了它而已！

    咻！

    又一道恐怖的火焰在快速的向着火龙的嘴里汹涌的聚集！

    “还是这一招！”

    三影神色极为慎重，虽然火龙从头到尾只使用了这一招，但是这一招的效果太好了，释放范围广，攻击力强，而且是超远程的打击，一招鲜，吃遍天，大概就是这么个意思了！

    “虽然我想放过你们，但是很明显的，它不愿意啊！”

    白念站在火龙的背上，轻笑着望着三影说道：“所以呢......你们也去死吧！”

    咻！

    话语刚落，恐怖的火焰已经在火龙的嘴里喷涌而出，猛地向着天空射去，在天空之中留下一条长长的火蛇！

    “吼！”

    火龙怒吼一声，本来已经对准三影的火焰已经在天空之中扬长而去，随即爆炸开来，整个天空都笼罩在火光之中！

    “什么？”

    三影疑惑的看着火龙！“发生了什么？”

    本来准备垂死挣扎的三影有些摸不着头脑！

    “嗷！”

    又一声震天的响声从火龙的背后响起！