
    天色已经擦黑，演武厂上大量的学徒还在进行着修行。

    影月秋走在演武厅内，向着熟悉的地方走去，周围的人纷纷对着她指指点点。

    “她就是跟院长大人理念不合的人吗？”

    “对，没错，就是她，也不知道为什么院长大人没有将她赶走，这样的人还留着干什么？”

    “是啊，是啊！”

    影月秋皱了皱眉，眼光向着四处瞄去，周围的声音戛然而止。

    那天的事情，整个战争学院早已经传了个遍，基本上所有的人都知道了有个女孩跟院长的理念不合，但是却不知道这个人到底是谁，平时影月秋都是跟在白念身边，而白念又很少在这些基层学徒们面前露面，所以此刻一出现就遭到了围观。

    这也是因为战争学院禁止无意义的私斗，否则可能会有很多人会对她发起挑战。

    但是如果他们知道她的实力，那么恐怕就不会这么肆无忌惮的说三道四了。

    在这次参加考核的人中，影月秋可是被列为种子队的，是这一批学院中的佼佼者墨鱼的队友，而白念知道她要参加考核才将她放下来的。

    影月秋没有理会闲言碎语继续向前走去。

    “你来了？”

    墨鱼收起剑，看着已经走到他面前的影月秋说道：“院长大人有没有？”

    “没有。”影月秋摇了摇头，似乎明白了墨鱼接下来要说的话，开口说道：“我很好。”

    听到这句话，墨鱼松了口气，俩人是同一个地方出来的，感情自然比之对别人要亲近一些。

    在影月秋被带走后，墨鱼也尝试着去打听她的下落，但是基本上是徒劳，不过还好的是知道她无恙，墨鱼才放下心来。

    “你怎么知道我在这里？”

    影月秋回道：“你不在这里，又能在哪里？”

    “呵呵。”墨鱼一笑，确实也是这样，这么久以来，自己每天不是在演武厂就是在宿舍，根本就不会去第三个地方，要找自己确实不难。

    “那你这次来的目的是什么？”

    “明天就要考核了，看看你们有没有什么计划。”

    “计划啊？”墨鱼挥了挥剑，发出一片寒芒，自信的说道：“我不需要计划，因为我有剑。”

    “呵呵。”影月秋一笑，说道：“你不要太小瞧别人了。”

    “小瞧别人？不存在的，我只是对自己自信罢了。”

    “那么我们的另外一个队友呢。”

    影月秋抬头向着四周扫了扫，似乎没有看见，随即怵起了秀眉，说道：“他没有来找过你吗？”

    “没有。”墨鱼回答道：“我没有见过他。”

    “哦！”影月秋点点头，说道：“你训练别太晚了，早点休息，我要先回去了！”

    “嗯。”墨鱼点点头，目送着她远去，随即再次挥洒着汗水，如果不努力，拿什么变强，如果不变强，拿什么去报仇。这是墨鱼心中唯一的信念。

    ――――――――――――――――――――

    “三代水影，联系好其他几位影了吗？”

    在三代水影的房间里，一个银色头发，身着白色衣服，头戴着斗笠的小男孩坐在椅子上对着站在他面前的三代水影问道：“他们怎么说？”

    这个小男孩一直是跟在三代水影后面参加中忍考核的人一员，但是此刻却占了主导位置。

    一抹红光在三代水影的眼睛里浮现，三个勾玉在缓缓的转动着，略显呆滞的声音从他的嘴里传出：“他们同意了。”

    “同意了吗？很好。”小男孩露出一抹邪意的笑容，目光中透露出一股莫名的意味。

    “战争学院啊，战争学院！本来还不知道该怎么解决你们，没想到你们自己开放了这么好的一个时机，嘿嘿……”

    而在隔壁的风影房间里，罗砂已经召集了所有砂隐村的忍者们在说着什么，情绪有些激动，显然是在做着战斗部署，至于是中忍考核的战斗部署，还是别的什么那就不得而知了，而其余几个忍村也出现了这一相同的一幕，除了木叶，三代水影好像因为摸不清自来也的态度，没有去与他交谈。

    而这一切早在三代水影四处串楼的时候，白念就已经知晓了。

    恶魔小丑萨科可是早就进入隐身状态，听到了他们所有的计划呢。

    “哼哼！”

    “看来他们已经准备好了呢。”白念坐在他豪华的沙发上，旁边是英雄联盟一众英雄。

    瑞滋问道：“那我们需要布置一下吗？”

    “当然。”白念一笑，有些阴险，说道：“既然已经知道了计划，当然要好好的筹划一下才是……”

    ――――――――――――――――――

    考核前的这一夜就在风起云涌中迎来了天明，也不知道有多少人在这一夜之中兴奋的睡不着觉，所有人都志筹意满的迎来了新的一天。

    当清澈的钟声彻底响遍整个战争学院后，整个中忍考核算是拉开了序幕……

    这次中忍考核由于人数较多，白念也懒得去想考核的内容，直接就参照了原著中木叶的考核规定，不过却去除了笔试这一环节。

    忍者五大国每个国家都组成了十支队伍，而因为战争学院参加考核的人太多，所以早在之前就进行过一次小的筛选，一百多人的大队伍化作了六十人，二十个三人小队。

    如果不是系统强制规定最少要有这么多人，可能白念会留实力更强，人员更少的队伍参战，那样任务的完成率就可以保证了，但是系统显然就不会让白念钻这样的空子。

    第一场就是荒岛求生，所有的队伍都将被扔在一个荒岛之上，历时三天的生存，三天后能活着回到战争学院的便晋级成功，这样的挑战对于忍者而言似乎很容易，但是如果再加上附庸条件的话，可就不是那么容易了。

    这个荒岛距离战争学院的巨神岛并不远，但是上面很贫瘠，没有可食用的食物，水源也只有三处，而且最为重要的是此次参加考核的所有人都不配备任何的食物，任何人偷藏食物，都将取消参赛资格！

    而食物的唯一来源，只有……每日三餐时间的不定点空投。

    而且为了避免有人硬挨三天不吃不喝，所以还有着天之书和地之书的设定。