
    “一库！”

    随着李青一声响亮的大吼和龙吟声响起！

    一条黑色的巨龙直越数百米轰击在已经被打碎防御的卑流呼身上！

    这下子卑流呼再也坚持不住了！倒飞在地，再也爬不起来了！而整个身体都被李青给揍的完全不成样，大口的鲜血从他的嘴里喷出!身体的恢复速度完全跟不上李青的攻击速度，此刻完全散失了继续战斗下去的能力！

    “完美忍者？现在你还完美吗？”

    白念走到卑流呼的面前，居高临下的俯视着他，说道：“将你们给解决掉，这个世界就会迎来短暂的和平了啊！”

    “呵呵~~~”

    卑流呼苦涩的笑了笑，嘴角带出一丝鲜血，有气无力的说道：“没想到，确实没想到，将卑流呼大成后依旧没能赢得了你们战争学院！”

    白念也笑了：“我说过上次能收拾你，这次肯定也不会例外，只是你不信！”

    “你们战争学院的实力确实太强了，还有谁能够继续阻挡你们呢，你们到底是从哪里冒出来的呢？这是我的疑惑！”卑流呼停顿了一下继续说道：“本以为称为完美忍者的我可以一报上次之仇了，没想到你们居然还有这样的底牌！”

    “底牌？我多了去了！”

    白念说道：“如果没有你们，我的底牌也不会越来越多，这一点上我还是要感谢你们的！”

    “我们？”卑流呼疑惑！

    确实，系统的事跟他们也解释不通，说的再多也没什么意义，白念不再跟他继续多说，转头对着李青说道：“给他最后一击吧！结束了......”

    这话说的颇有一种解脱的感觉！

    系统的任务也完成了，连奖励白念都没有细细的看，接下来只要安排好后面的事宜就可以平定这个乱世了！

    而且经此一役，相信忍者五大国也不会再跟战争学院叫板了！这是无可厚非的，毕竟实力这么强，谁还能反抗？谁还敢反抗！

    而在避难的地方，消息已经传达了过去，战争学院的人和忍者们也纷纷松了一口气，这样的战争实在是太惨烈了，根本就不是他们能够想象的到的！还好的是这一次终于结束了！

    “自来也，你怎么看战争学院？”猿飞日斩望着自来也问道：“我们需要怎么做？想来你也比较熟悉！”

    “我觉得......”自来也看着猿飞日斩那明显开始变的苍老起来的脸，暗自沉思了一会才说道：“我觉得还是承认战争学院的主导地位比较好!不然......我们也无法抵抗他们！”

    “就算联合忍者五大国也不行吗？”

    “嗯！”自来也点点头，肆惮的看了一眼战场的地方说道：“老师你也看到了，这样的战斗我们根本插不上手，就算是战斗的余波，我们也无法承受，如果跟战争学院为敌，我们根本就承受不了他们的攻击！所以......”

    话没说完，但是意思大家都明白，战争学院已经是无敌的存在，根本就不会再有第二个结果！

    而且战争学院也没有说要统治整个忍界，只是相当于成立一个共和形式的联盟，而战争学院作为绝对权威的仲裁机构，这对于整个忍界的和平的促进也是可实行的！

    “我明白了！”猿飞日斩望着遍地的狼藉，还有面带恐惧的忍者们，心里渐渐有了决断！而自来也当然希望猿飞日斩真的明白，忍者的世界不能再战争了，这个世界该迎来和平了！

    而另外一边，白念已经拉着玉子准备离开，卑流呼在苟延残喘，李青已经答应要给他最后一击，而且也在实行了！

    李青将手高高举起，一团黑色的神龙在他的手上飞舞！

    卑流呼认命的闭上了眼，这次他已经完全败了，没有任何的逃跑可能性了！论速度，进攻和防御，他都不是李青的对手，而且现在身受重伤，除了死亡，他没有任何别的办法！

    “你很强，但是很可惜！”李青惋惜的看了他一眼，这是对一个拥有强大实力的的人基本的尊敬！但是手却没有丝毫的停滞，直接挥手将手中的黑色神龙挥击下去！

    轰！

    爆炸声响起，李青淡然的收回了手！但随即鼬皱了皱眉头，手感不对！

    “呃......”

    卑流呼闷哼一声！

    一只黑色的手穿透了他的身躯，随即一道盾牌出现在他的身前将李青的一击给挡了下来！刚才的李青就是斩在这道黑色的盾牌上！

    “蠢货啊，接下来该轮到我了！”

    黑色的手渐渐的融化，随即开始在卑流呼的身上扩散，渐渐的霸占了他半边的身躯！

    “这是......”

    李青疑惑的看着这一幕的发生，显然很是不理解这是怎么回事？

    “黑绝?你想干什么？”

    卑流呼已经被控制住了身体，但是嘴里还能说话，此刻出声质问！

    “干什么？”

    黑绝阴沉沉的笑了，随即说道：“当然是实行计划了！”

    “计划？”李青再次举起手，黑色的神龙闪烁而出：“你们没有机会了！”

    话语刚落，手挥了下去！

    轰！

    黑龙直接轰击在卑流呼所处的位置，而卑流呼已经跳跃开来！距离李青已有数十米的距离？

    “什么？”李青疑惑的看了过去!

    明明已经是重伤无法动弹的状态了，为什么还能动弹？这让他很不理解！

    “嘿嘿嘿！”被黑绝控制住的卑流呼发出沉闷的阴笑声，一道被封印住的黑色身影从地面钻出，在他的面前浮现！

    “斑哟，接下来才是复活的开始啊！”

    “怎么了李青!”白念听到动静再次返回了过来，待看清楚情况后，才发出一丝懊悔：“这是......黑绝？我居然把你忘了！该死！李青阻止他！”

    “嗯！”

    白念的话语落下，李青已经高速前行，准备一击必杀！黑色的神龙在他的身后浮现，丝丝燃烧的金色火焰在他的身上猛烈的震荡了起来！他的右脚在接近后已经开始抬起！

    “猛龙摆尾！”

    没有丝毫的犹豫，李青直接用出了他的最强之招！

    “一库！”

    一声大喝，李青的右脚击出，身后的神龙猛的摆尾，将被黑绝控制住的卑流呼胸口踢了一个恐怖的血洞！身影倒飞数百米。

    “没有用的。”卑留呼摇摇晃晃的站了起来，诡异的笑容就没有从他的嘴里离开，而身上的血洞在快速得恢复。

    卑留呼的双手开始结印，嘴里还在说着话：“被我控制住的肉身，我是可以获得他全部能力的，而这个蠢货的强大恢复能力自然也不例外。”

    “你……”听到被骂，已经被控制住的卑留呼嘴里发出挣扎的声音，身体也跟着挣扎了起来，本来结印的双手，在猛烈的颤抖着。

    “杀了我！”卑留呼望着李青大吼。

    李青当然不会放过这个机会，天音波从他的手上飞出。

    “蠢货。”黑绝大怒，控制着卑留呼的身体正要躲避，但是被卑留呼给阻挡了一下，身体停顿了一下，就这么一瞬之间的停顿，高速破空而来的天音波就已经命中了他。

    天音波的印记在他的头上旋转！李青瞬间激活二段回音击追击而去！

    在李青连续的出拳中，一道道黑色的光波从撞击处传出！

    “啊！”

    惨叫声从卑留呼的嘴里传出，李青以天音波为起手接近，迅速利用一秒七脚的速度打出成吨的伤害，最后在一条恐怖的黑龙咆哮声中以大招神龙摆尾结束！

    卑留呼在这一连串的打击下，面目狰狞狼狈，身上一个个血洞爆出大量的鲜血，嘴里的钱好似不要命一般的喷洒而出！随即跌落在地，再也爬不起来！

    “混蛋！”黑绝的声音虚弱了起来，但是卑留呼的意志彻底的被打掉了！阴笑声从卑留呼的嘴里传出！双手再次合上“嘿嘿嘿！我的生命力可不是那么简单就湮灭的！”

    “外道，轮回天生之术！”

    轰隆隆！

    整个大地颤抖了起来！一个巨大的阎王从地面上钻了出来！

    “发生了什么？”

    “那是什么？”

    “战斗还没结束吗？”

    在避难的忍者营地，所有人纷纷震惊的看着突然钻出来巨大的阎王，疑惑的神色在他们的脸上浮现，显然并不清楚到底发生了什么！

    而白念也是很紧张，最终还是走到了这一步，没想到被黑绝控制的卑留呼居然还能使用这一招！也就是说......

    白念急忙将眼睛望向那被墨汁封印住的宇智波斑的身上！

    “糟了......”

    绿色的光点全部照耀在斑的身上，封印开始出现丝丝裂缝！

    “李青回来！”

    白念招呼着还想出击的李青，没想到最终还是让斑复活了，不过还有机会，他们没有收集到足够的尾兽，无法形成十尾，而且现在这里根本就没有那么多的尾兽！

    但是白念不知道的是现在的忍者避难营地，基本上所有的忍者都已经来了，包括尾兽的人柱力！

    “嗤！”

    一道深蓝色的刀锋光芒从封印斑处挥洒而出！

    “哈哈哈~~~~”猖狂的大笑声传来，整个封印被完全解封了，斑站起来仰头大笑着：“这样的身体才是我想要的啊！”他狠狠的在自己的手臂上咬了一口，鲜血顺着他的牙缝向外流淌着，感受到那真实的躯体和疼痛感，志得意满的神色浮现在他的脸上“这真实的感觉，我复活了~”

    多年的计划一朝实现，这种感觉确实不言而喻！

    轰！

    在斑大笑之际，李青快速挥拳冲击过去，斑一个闪身避开，随即俩人快速的交手，但是在体术上明显李青更胜一筹，直接将他轰击在半空倒退而回，李青再次追击而上，斑不慌不忙，双手开始结印，随即胸膛猛地鼓起！

    “火遁，灰积烧！”

    一团巨大的灰色烟雾伴随着火苗从他的嘴里喷出，范围极其巨大！本来追击的李青被迫停下了脚步，任由斑回到了卑留呼躺着的地方！

    “黑绝，你干的很好！”斑伸手将卑留呼身上的轮回眼给摘了下来，随即安装在自己那空洞的眼睛里，阵阵治疗的绿光闪过，再次睁开眼的斑已经将轮回眼完美融合到自己的眼睛！

    “斑大人，尾兽们已经在那边了......”黑绝在卑留呼死亡后一直控制着他的身躯，强大的恢复能力让他重新站了起来对着斑说道：“在他们战斗的时候，我去侦查过了，所有的尾兽都来了！”

    “哦~”斑不置可否，将目光望向李青，随即说道：“那么就先施行我们的计划吧！”

    话语落下，斑和黑绝开始向着忍者们的营地飞去！

    “休想！”李青大喝一声，追击而来！

    “哼，萤火之虫！”斑冷哼一声，随即双手撑开，强大的斥力从他的身上浮现！

    “神罗天征！”

    “啊~”

    迫不及防的李青被直接推飞了出去，在地上连连撞到数十棵树才勉强止下了身行！

    “斑是轮回眼的拥有者，他可以使用一切轮回眼的能力，小心点，李青！”白念走了过来，对着李青解释着！在意念的交流中直接将斑的能力告诉他，但是不能排除斑还有别的隐藏能力，这是白念头疼的所在，原著中的斑根本就没施展出过多的能力，属于剧情杀，但是现在的斑是一个活生生的人，他的战斗经验和能力肯定是神秘莫测的~

    而在白念和李青交流之时，斑和黑绝已经即将降临忍者的营地！

    “通灵之术！”

    斑在空中直接结印，黑色的咒印在空中蔓延，一阵白眼飘过，外道魔像那巨大的身影再次出现在忍者们的眼前！

    “究竟发生了什么？”

    “为什么斑又出现了！不是已经封印了吗？”

    “注意看他的眼睛，好像已经不是秽土转生的！”

    惊讶的呼叫声从他们的口中传出，显然对于斑再次的复活感到不可思议，有些眼细的倒是观察到了斑的状态，这已经不是秽土转生斑了，而是真正的宇智波斑~