
    时光如白马过隙，转眼间就是三个月过去了！

    从大地回春，瞬间化作了炎炎夏日！

    猛烈的太阳高高的悬挂在天空之中！

    在波之国的地界，哦！在战争学院崛起后，波之国已经变为了战争学院的版图，在地图上显示的已经是一个战字标识！

    簇簇拥拥的山林之中，大量的忍者们正在挪腾跳跃，速度快速的向着战争学院所在地而去！

    在来到与战争学院相交接的大陆之后，这群人才将速度放慢了下来！

    “自来也老师，我们到了吗？”

    在连接战争学院的大陆上，一座大桥在太阳的照射下栩栩生辉，牌匾之上“定风波”三个大字金光灿灿！

    一头白色长发的自来也背着一个巨大的卷轴站在桥头，看着这座威武气派的大桥不知道在思索着什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他的身后有很多半大的孩子，其中一个一头金发的男孩向他问着话。

    “嗯！”

    自来也回头看了一眼满脸坚毅的波风水门点了点头，没有说什么，但是心里却在想着以往的一些事情！

    “这真的是白念所创造的战争学院吗？是我所认识的白念吗？”

    虽然根据多方描述，自来也已经可以肯定这个白念就是他所认识的那个白念，但是心底还是隐隐的觉得不太舒服，毕竟三个月前战争学院可是向木叶发动过袭击的，虽然只是去了一个英雄，但是对木叶的毁灭依旧是巨大的，三个月过去了，木叶仍然还在重建之中！

    自来也抬头感受着战争学院的一切，虽然还是在大陆只上，但是能隐隐约约的从战争学院的海岛之上感受到强烈的气息，似乎是远古的巨兽正张开着獠牙大嘴，虎视眈眈的蔑视着一切生灵！

    “自来也老师，你在想什么？”水门打断了自来也的沉思。

    “哦！没什么！”自来也看着这个他得意的弟子。

    眼前反佛想起了三个月前，他结束任务回到木叶，正震惊于战争学院对木叶的破坏之时，而这个一脸坚毅的小男孩波风水门跪在地上恳请他收他为徒的那一幕！

    本来怕麻烦的自来也是不同意的，但是架不住水门的死缠烂打，而且猿飞日斩为水门说话，自来也无奈收下了这个弟子。

    本来只是随便应付一下，但是名叫波风水门的弟子却给了他极大的惊喜。

    在教导他短短俩个多月的时间，便展现了超人一等的天赋和对查克拉的绝强控制力，更为恐怖的是他的悟性和资质极为的过分，让在忍者学校被称为吊车尾的自来也极为的汗颜！

    如果说一开始自来也是拒绝的，到后面就是自来也极为欣慰自己收下的这个弟子。

    由此可见这个平民出生的孩子到底有多么恐怖的天分了！

    “三忍之一的自来也吗？木叶就是你带队吗？看来第三代火影很信任你呢！”

    就在自来也准备招呼一众木叶下忍踏上大桥的时候，一道声音传来！

    四代风影罗砂从自来也的后方带着一众砂忍来到了定风波桥头，看到是自来也便打了声招呼！

    自来也回头看着穿色白色风影服的四代风影罗砂说道：“哦，第四代风影，你亲自来了？”

    只是一个中忍考试，一村之影，最高的领袖居然亲自来了。

    “没办法，我们可比不上木叶的人才出众，眼力见高，风吹草，俩边倒，而我们没有木叶厉害，稍微出点事情，完全无可用之人。”

    “你说什么？”

    自来也看着四代风影怒目而视。

    刚才四代风影的这番话就有些诛心了，意思是在二战期间，木叶的忍者没有帮助同五大国的忍者，而是选择了站在战争学院这一边！

    “呵呵，我说什么，你难道不明白吗？早知如此何必当初呢？”

    “......”

    四代风影冷嘲热讽，自来也一时无言以对。

    确实在二战中木叶的最高指挥官木叶旗木白牙是选择跟战争学院在同一战线，后面确实也在村子里被认为是正确的选择，但是后来战争学院的英雄库奇袭击了木叶，给木叶带来了毁灭性的打击，这让木叶一众人重新对战争学院的观念大为的恶化，也对当初旗木白牙当初的决定认为是错误的，就因为如此，旗木白牙受到了不公平的对待，所有人都对他冷嘲热讽，要不然这次的中忍考试也不是自来也带队，而是地位更高的旗木白牙带队了。

    本来猿飞日斩还想亲自来的，但因为村子还在重建，只能委托自来也带队！

    “那也总比你们砂隐强，被人指着鼻子骂都不敢还手！”

    虽然自来也不擅长嘴炮，但是木叶擅长嘴炮的人可不少！

    一头褐色爆炸头的犬冢花脸上有着俩道红色的长条形印记，一条独眼的黑色狼狗围绕在她的身边转来转去，对于四代风影的嘲讽，虽然还小，但是生性脾气爆炸的她可不会忍。

    说起犬冢爪大家可能陌生一些，但她是木叶十二小强之一的犬冢牙的母亲！

    此刻的她也木叶这次参加考核的人之一。

    “小姑娘，你知道你在跟谁说话吗？”

    在四代风影后面的蝎站了出来！三具傀儡从他背着的卷轴钻出，发出嘎吱嘎吱的响声！

    “哼，管你们是谁！”

    犬冢爪不堪示弱，围绕着她转的黑丸也龇牙咧嘴。

    双方的人都怒目而视！

    还没到战争学院，似乎俩个互有仇恨的大国忍者们之间似乎要开战了。

    局势在这一刻紧张了起来。

    自来也和四代风影没有说话，只是暗自提防着。

    虽然四代风影很强，一手磁遁，砂金之术无论是进攻还是防御都很强，但是自来也能被称为三忍之一也不是好易于之辈，拥有仙人模式的自来也肯定是不虚四代风影的，所以只要打起来双方肯定是互有胜负！

    双方首脑都有些肆惮，但是下面的小家伙们没有这么多顾忌，一些试探性的攻击已经出手了。

    手里剑在横飞，火星四溅！

    “嘿！我说你们适可而止啊！还搞不清现在的情况吗？”