
    “李青先回来！”白念对着李青喊道，本来还想冲击趁势追击的李青停下脚步，一个转身便来到了白念的旁边！

    “先解决掉一个浑身漆黑只剩下俩个眼睛的非洲人！看，就在那里！”白念说着，视线也在乱描！

    斑的身后，黑绝控制着卑留呼的身体已经出现在斑的身后！他的脸上阴沉沉的笑着，斑对他毫无防范之心，正因为如此他已经站在了斑的身后！

    “母亲，筹划了数个世纪的计划今天终于要实现了！”黑绝露出一丝冰冷的笑意，他的手已经向着斑背后伸去！

    “天神之视！”

    就在黑绝即将得手之际，李青大喝一声，双眼爆发出一阵耀眼的金光，金光如火焰一般向着斑射去！

    “雕虫小计！”斑一个错身便避了开来！但他身后本来准备夺舍的黑绝瞬间懵了！

    耀眼的金色光焰笼罩在他的身上，随即金色火焰瞬间在黑绝的身上爆炸开来，大量的火焰在黑绝的身上蔓延，而且越演越烈！

    “啊！”瞬间被火焰燃烧的黑绝发出声声惨烈的叫声，他在地上翻滚着，想要摆脱这火焰的燃烧，但是根本就无法熄灭，天神之视具有消灭一切污秽的能力，污秽不除，火焰不熄，这跟万花筒写轮眼的天照很像！

    黑绝尝试熄灭火焰失败，随即开始试图脱离卑留呼的身体，但是却完全做不到，在李青天神之视的注视下，他完全被锁定了，任何的动作都做不出来！

    “斑，救救我！”黑绝痛苦的向斑求救！

    “黑绝，作为我意志的化身，你的使命已经完成了，留在这里也不会有任何的意义！”斑冷淡的说道，在斑的心里，所有的一切都是为了无限月读，实现一个梦中世界，其余的事情都是无所谓的，黑绝的死在他的心中一点意义都没有！

    “什么？”

    黑绝彻底绝望了，筹划了数个世纪的阴谋眼看就要实现了，结果却在这关键时刻憋屈的死掉！

    “斑，我为你做了这么多，我还是有用的啊！”黑绝惨叫着向着斑继续求救！

    现在的斑已经是他唯一的救命稻草了，但是斑明显的就不在乎黑绝的生死，他冷哼了一声便不再搭理惨叫的黑绝！

    白念笑呵呵的说道：“真是残忍呢，那不是你的意志吗?”

    斑回答道：“意志又何妨，只要无限月读能成功，所有的牺牲都是可以接受的！”

    “嗯，你做了个明智的选择，尽管是稀里糊涂的！”白念说道：“那根本就不是你所谓的意志！”

    “哦？”斑疑惑的看着白念！

    “那是大筒木辉夜的第三子，也就是说他是大筒木辉夜的意志！”

    “什么？”斑瞳孔收缩了一下，显然是不太相信。

    斑曾用轮回眼看过六道仙人留下的石碑，那上面记载了大量的秘闻，但是大筒木辉夜根本就没有所谓的儿子！

    “黑绝是我亲手注入到白绝身上的，他怎么可能会是辉夜的意志？你......在骗我？”

    “是吗？你看看他！”白念指了指黑绝！

    而嚎叫的黑绝听到刚才白念一口道尽他的来历，嘴里的声音戛然而止！白念所说让他连痛苦都短暂的忘记了“这怎么可能，我隐藏的这么好，他怎么会知道？这不可能！”他的心里在怒吼，但是他永远不知道，一纸黑白漫画将所有的一切的真相都画了出来！

    “......”斑也不是傻子，从黑绝的反应来看，这很有可能是真的：”那么你告诉我的意义是什么？“

    ”想让你防止黑绝的临死反扑罢了，毕竟辉夜比起你来更难应付啊！“

    ”这样吗？那就如你所愿！“

    斑控制着身后的求道玉向着黑绝疾射而去！

    ”呃！“求道玉强大的冲击力直接贯穿了黑绝的身躯，心口直接被穿透成一个透明的窟窿！黑绝闷哼一声倒在地上渐渐被天神之视的火焰给烧的灰都没剩下！

    火影世界最大的阴谋家，筹划了数个世纪的计划在黑绝死掉后就这么宣告了终结！辉夜也失去了最好的复活机会，可以说根本就没有复活的机会了！

    对于斑的这手补刀，李青撇了撇嘴：”真是多此一举！“

    斑没有搭理李青，他将目光放在白念身上说道：”虽然你告诉了我黑绝的目的，揭穿了黑绝的真面目，但是我也不会放弃无限月读，只有无限月读创造的梦中世界才是让这个世界和平的唯一机会！“

    ”是吗！“白念叹息一声，本想兵不血刃的解决这个难题的，但是很明显斑对自己的理念根深蒂固”我告诉你，你所看到的石碑已经被黑绝给篡改了，你所以为的梦中世界不过是创造白绝而已！“

    ”这不可能，黑绝没有那个能力可以改变六道仙人留下的石碑，那可是轮回眼才能看到全部内容的啊！“对于白念的话，斑根本就不相信！

    确实也是，石碑的内容只有开启轮回眼才能看到，而黑绝哪里有轮回眼呢！

    ”那就没办法了。“白念摇摇头，对着李青说道：”那么一切就拜托了你了，李青！“

    砰！

    李青原地旋转一圈，双手一碰，随即金鸡独立，一只手对着斑，并嘲讽的对着斑招了招，挑衅意味十足！

    谈话就此结束，斑坚持无限月读救世，但是无限月读根本就拯救不了这个世界，那只是慢性杀人而已！

    斑和李青再次对峙了起来，不过现在的斑身上储存的查克拉不可谓不多，吸收了大部分忍者查克拉后，斑身上的所有伤势已经完全恢复，而且从气势上看比之刚开始的时候可是强多了，庞大的自然能量在斑的身上浮现！

    ”看在你帮我揭穿黑绝的份上，如果你来帮我的话，或许我可以考虑放过你！“斑显然对白念产生了收揽之心！

    ”斑，你想多了！你以为你能赢吗？天真。“

    ”哦？“斑一挑眉，说道：”看来我们的理念无法重合，那么就看看你们还有什么手段吧！“

    ”仙法，木龙之术！“