
    火影岩之上一个巨大的坑洞刺眼而醒目！

    远远的看去就像一个怪物张开血腥的大嘴露出满口的獠牙！

    “竟然是跟齐天大圣一样的能力呢，真是失算啊！”

    金刚如意棒突然变大，打了库奇一个措手不及，只能避开要害部分，硬吃了这一击的伤害。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一瓶瓶红色的药水从库奇的怀里掏出。

    这是离开之时，白念买了五瓶交给他的。

    一口气直接喝下三瓶，身上的伤势在快速的恢复。

    “啊哈哈哈，赢了！”

    洞外传来清晰可闻的欢呼声。

    “赢了？哼！”库奇冷哼一声，感受到自己的身体恢复的差不多了，随即再次操控着飞机发动起来。

    嗡嗡嗡！

    发动机发动的噪音再次从山洞中传出。

    “……我即将进行……谢幕演出……”伴随而来的是库奇冷漠下来的声音。

    强烈的火光在坑洞之内再次浮现。

    一个炸药包慢慢在库奇的身边浮现。

    海克斯科技军备被库奇装备在飞机之上，耀眼的火光在飞机的尾部喷射。

    “王牌飞行员申请出战！”

    一声大喝。库奇冲天而起。

    瓦尔基里俯冲变为超级快递，库奇的飞行速度瞬间飙升到极限，看上去就像一道流星在快速的划过。

    “大家快闪开。”

    一直注视着这一切的猿飞日斩看着冲天而起的火光赶紧招呼着兴高采烈的木叶忍者们。

    “闪开？晚了！”

    一枚枚磷光炸弹从库奇的手上甩出，同时格林机枪的咆哮声在怒吼，漫天的子弹和闪烁着耀眼光芒的磷光炸弹从空中向着地面侵袭而去。

    一边飞一边投掷着炸弹，库奇就像轰炸机一般对地面进行覆盖式轰击！

    轰隆隆！

    数量庞大的炸弹在地面各处开花，伴随着的还有火箭弹的呼啸声。

    整个木叶在库奇的袭击下瞬间化作一片火海。

    “发生了什么？”

    “怎么突然就这样了.....”

    火海之中痛苦的呼叫声不绝于耳，本来还欢呼的木叶忍者完全呆滞了下来，本以为库奇已经死亡的他们根本没有想到他会突然飞出来，伴随而来的还有漫天遍野的黑科技军备。

    “哈哈哈！”

    如流星一般在空中穿梭的库奇大笑着在大地上洒下大把大把的炸弹和火箭弹，同时飞机的尾部大量的火焰在地面之上烧烤着，所有他经过的地面都化作了熔炉炼狱。

    有着超级快递的加速，地面只上的忍者们和猿飞日斩的忍术根本没办法对他进行锁定。

    “哈哈，真是华丽的表演，这下院长大人的华丽送信任务应该完成了吧！”

    库奇看着遍地的火海和尖叫痛苦的忍者们，发出猖狂的大笑。

    “记住本大爷，英勇投弹手库奇，来自空中的死神！我在战争学院等你们!”

    在超级快递的持续时间即将结束的时候，又是一大把炸弹和火箭弹呼啸而出。

    整个木叶村彻底的淹没在火海之中！

    随即库奇驾驶着飞机在天空之中表演者各种飞行特技从容的化作流星远去。

    “该死。”

    猿飞日斩脸色极度阴沉，怒火在他的胸口燃烧。

    “我绝对不会放过你的。”

    对于库奇对木叶的破坏，猿飞日斩这一辈子都不会忘记的。

    ――――――――――

    “轰隆隆！”

    在库奇投掷的大量炸弹中，恐怖的声响在呼啸！

    庞大的冲击波在震动，玖辛奈缩在避难所里，有些紧张的看着水门，说道：“到底发生了什么？”

    整个木叶避难所里全是些老人孩子和没有什么战斗力的人，唯一几个有实力的忍者也只是中忍级别的人，他们负责守护避难所。

    水门摇了摇头，同样待在地下避难所的他也不知道发生了什么。

    “那是战争学院的人，刚才我隐隐约约听到了好像是联合中忍考试，但是不知道为什么会袭击木叶。”一个眼光散发着荧光的女忍者开口解释着。

    女忍者是玉子，没想到短短一年的时间竟然从毫无查克拉的普通人晋级了中忍，速度不可谓不快啊。

    “玉子姐姐，你不就是从战争学院来的吗？为什么他们要袭击我们？”玖辛奈好奇的看着玉子。

    “我不知道。”玉子摇了摇头，同样在思索着白念此举的意思。

    是报仇吗？是因为我吗？

    玉子神色有些恍然，似乎想起了一年前她被木叶忍者袭击的事，而白念答应过给她个交待的，但是她离开了战争学院，所有此刻她也不知道这次的袭击是什么意思。

    “战争学院吗？”

    水门的神色有些恍然，这是一个陌生的名次，在之前的木叶村虽然有过传闻，但是没有这次直面来的震撼!

    “好了，应该已经结束了，我们出去吧！”

    猛烈的爆炸声持续了一段时间后终于回归了平静，又等了片刻在得到上面确认库奇已经离开后，玉子才招呼着所有人开始出去。

    “到底发生了什么？”

    “这究竟是怎么了！”

    “我们的家！”

    熙熙攘攘的人群有些恍忽的走到了避难所的出口，但是眼前的一幕让他们的心彻底悲凉了起来。

    整个木叶在库奇的轰击之下化作了焦土，大量的房屋被摧毁，恐怖的火光在木叶忍者各种水遁忍术下浇灭了，但是焦黑的土地和一个个巨大的洞还有一些仍然等待救援的受伤忍者痛苦的呼叫声让这群刚从温室中出来的普通人心惊胆颤！

    悲凉的气息在弥漫，所有人的心中都笼罩上了一层阴霾。

    “我的家，没了.....”

    一女子抱着仍在哇哇大哭的孩子，看着面前的焦土瘫坐在地，面上神色极为的灰败。

    “到底是为什么？”

    “为什么要这样干！”

    人群之中发出悲凉的声音，显然对于这一切难以接受！

    “是战争学院干的，这个女人是战争学院的人，他们肯定是同伙。”

    一个刚才听到玖辛奈和玉子交谈的中年男子指着玉子大声吼叫道：“你们为什么要这么干？我们的家啊。”

    “你说，你们为什么要这么干。”

    “说，说啊！”

    人群在激愤!

    玉子沉默了下来！