
    猩红的查克拉冲天而起，随即渐渐回拢依附在三代水影的身上，三条尾巴的查克拉外衣笼罩在他的身上！

    凶猛的火焰瞬间冲击而来，三代水影龇牙咧嘴的冲了上去，暴躁的查克拉猛然暴涨，俩只巨大的查克拉之手从他的身上钻出，直接就将这道巨大的火焰给包裹住！

    轰！

    遇见物体就爆炸的火焰在查克拉的包裹中直接炸裂。

    恐怖的声响如惊雷般在众人的耳旁炸响！

    三代水影的身影在空中直接就被炸了回去，

    “哦？还是人柱力啊！不过好像是三尾呢，够看吗？”白念饶有兴致的看着被轰飞的三代水影再次战了起来，在刚才的猛烈爆炸中所受的伤在强大的查克拉的治疗下以肉眼可见的速度在回复！

    “接下来可是还有一道龙息呢！”

    又一团巨大的火焰从火龙的嘴里吐出！

    咻！

    高速移动的火焰带来强烈的破空声，恐怖的高温再次侵袭而来！

    在猩红的查克拉外衣包裹下的三代水影面色有些凝重，他的双手开始结印！

    “水遁，大鲛弹之术！”

    由尾兽查克拉和自身的查克拉形成的巨大鲨鱼从三代水影的身上钻出，栩栩如生的鲨鱼长大嘴巴露出一嘴尖锐的牙齿，它在空中翻滚着向着火焰袭击而去！

    被火龙的龙息弄的狼狈不堪的三代雷影出声问道：“虽然这个术看起来气势不凡，虽然仗着水克火的优势，但是真的能抵抗住那强大的火焰吗？”

    “应该可以！”

    对于忍术四代土影比之转修体术的四代雷影和血继限界的四代风影要强上一些，他开口回答道：“大鲛弹形成的鲨鱼是遇强则强的一个术，因为它可以吸收对方的查克拉来加强自己的威力....”

    “这样啊......”

    四代风影若有所思：“如果不是查克拉还能吸收吗？”

    “糟了！”

    这句话说的所有人都是面色大变，他们突然忘了在忍者的世界，战争学院可是不以查克拉出名，而是以诡异而神秘的其他能力表现而成名的！

    似乎在印证四代风影的话，汹涌而至的火焰在遇见大鲛弹形成的鲨鱼之后瞬间炸开直接就将大鲛弹给炸没了。在空中就直接被蒸发了！

    但是火焰的余威继续向着前方冲来！

    “如此难产！只能进入状态二用尾兽玉了！”

    三代水影望着即将到来的火焰，猩红的查克拉外衣在渐渐的凝实，尾兽外衣收缩回了体内，本来有些虚幻的身躯，瞬间变成了一个有着尖刺的猩红色怪物！

    哧！

    一道白色的气息从已经转化为三代水影的人柱力身上传出！

    嗷！

    一生怒吼！

    二状态的三代水影张开空洞的大嘴，阴阳属性查克拉以2：8的比例快速的在他的嘴边凝聚！

    一颗闪烁着极为强烈查克拉波动的尾兽玉逐渐成型，恐怖的威势在他的身上散发！

    咻！

    三代水影一口将黑红色的尾兽玉吞下，随即大嘴一张，一吐！

    轰！

    尾兽玉轰然击出与火龙的龙息撞在一起！

    猛烈的光照耀在众人的眼睛里！

    恐怖的能量波动四散开来，范围极其的宽广，本来就饱受摧残的四紫炎阵被直接炸毁！张开结界的四个人直接就被这恐怖的冲击给炸的口吐鲜血，瞬间毙命！

    恐怖的能量波动在持续了三秒后在渐渐平静了下来！

    “结界破了?”

    早就蓄势待发的战争学院之人瞬间冲了进来！

    “你们别出手，让我来！”

    望着准备好架势要出手的英雄和学徒们，白念出声阻止了，他还没玩够呢！

    尾兽玉和刚才的龙息在对碰中互相抵消了！

    三代水影四肢着地，在地面快速的奔跑，速度快的只能看到一道残影！

    “好快。”

    李青赞叹了一句，这样的速度如果不使用金钟罩快速突进的话，他也追不上！

    “呵！”

    亚索嗤笑了一下，这样的速度在他的踏前斩的连续突进下还是不够看的！

    不过也不可否认这样的速度确实很快了，就算了以速度著称的四代雷影也只快上一线罢了！

    “想肉搏战？那就陪他玩玩吧！”

    白念招呼一声，火龙降落下来稳稳的浮在五米的高度！

    咻！

    奔跑中的三代水影看见这个机会瞬间三道查克拉巨手从他的身上蔓延出来，速度极为快速的抓击过来！

    哧！

    呼吸间，火龙的嘴里喷出一道细小的火焰，灯笼般的大眼睛盯着穿梭而来的查克拉之手，直接将爪子高高的扬起，一道锋利的弧度从它的爪间划过！

    三道查克拉巨手直接就被拦腰截断，被截断的部分瞬间掉落了下去！

    三代水影龇牙咧嘴，怪物的面孔极为的狰狞，查克拉在他的身上剧烈的涌现，失去了爪子的查克拉之手再次长了出来！狠狠的向着火龙抓来！

    轰！

    查克拉巨手狠狠的抓在火龙的身上！极大的力道让火龙的身躯微微的摇晃了一下，一道巨大的伤口浮现在它的身上，不过转眼间便被强大的肉体治愈了过来！

    “嗤！”

    这一击打中了火龙让三代水影咧着嘴似乎龇笑了一下！

    “嗷！”

    刚才明显大意的火龙看着龇牙咧嘴的三代水影，愤怒的吼叫了一声！

    翅膀猛的一挥，猛烈的飓风被煽动了起来！

    在翅膀的挥动下，火龙的身躯从空中快速的向前奔去！高高扬起的利爪闪烁着耀眼的寒芒！

    “嗷，很明显，你们惹怒它了！”白念看着大声喘气的火龙，又看了一眼被飓风吹的有些站立不稳的三代水影说道：“接下来你要准备承受来自巨龙的愤怒了！”

    被翅膀煽动的风吹的有些站立不稳的三代水影极力的稳住自己的身形，他的眼睛死死的叮住飞奔而来的火龙，背后的三条尾巴被风吹的压在了地上！

    嘭！

    三代水影直接被飞奔而来的火龙一爪子拍飞了出去！

    “身躯这么大，速度还这么灵敏？”

    在空中变换着体形的火龙极为的矫健，如猎豹一般在飞舞。

    轰！

    还未落地的三代水影又被火龙扬起的尾巴狠狠的抽击砸在了大地之上，一道恐怖的大坑出现在众人的眼前！

    “嗷！”

    火龙高声咆哮一声，张开的大嘴直接对准了被轰击在地的三代水影，比之前更加恐怖的火焰在它的嘴里快速的聚集，

    很明显被惹火的它要结束这一切了....

    轰！

    庞大的火光瞬间冲击而下！

    恐怖的爆炸声瞬间响起！

    “结束了......”