
    滋滋！

    漫天的雷光在呼啸。

    玄四却微不可察的摇了摇似乎在惋惜。“既然这样，那我也不在留手了。”

    话音刚落，身影已经渐渐变得模糊起来。

    “讯势斩！”

    玄四在空间之中以超高的速度移动，地面上残存的剑都化作了他移动的落脚点与攻击点。

    他的身影每到达散发着荧光的剑上就有一道

    恐怖的剑气以半弧形向着四周散去。

    剑气割裂在黑曜石和魔力加持的大地与墙壁上都划出深刻的印记，威力不可谓不强。

    嘶嘶滋！

    风驰的雷光电蛇在这恐怖的剑气下直接被撕裂，隐隐的还能听到雷蛇痛苦的嘶吼声。

    “什么？竟然这么强？”

    剑气在纵横，玄四的身影没有停止，一道到恐怖的剑气在四处肆虐。

    林檎雨由利睁大眼睛，似乎根本不敢想象自己最强的一击竟然如此脆弱，甚至连一合之敌都算不上。

    “怎么可能？”

    锐利的剑气已经席卷而至，林檎雨由利面色昏暗，手中的雷刀无力的垂下，本来滋滋作响的雷电也消停了下来。

    “我……失败了。”

    “瞬身之术！”

    “水遁，水阵壁。”

    就在林檎雨由利双手离开键盘，不！扔下雷刀放弃挣扎的时候，早就观察着这一切的三代水影出手了。

    一道水幕出现在玄四的面前，将那迎面而来的剑气抵挡了下来。

    “我的杀招怎么能不见血？”

    玄四面色深沉，冷哼一声，身体再次变化，又一把落在地上的剑出现在他的手上，随即在冲击间快速的挥击，剑气的匹练冲击而出，他的身影没有停顿再次冲向下一把剑，每一把剑都能够造成一次无与伦比的剑气轰杀。

    若不是因为这招威力过强，这些剑直接因为承受不住力道而粉碎，恐怕玄四的实力将会更强！

    “水遁，水龙弹。”

    三代水影将林檎雨由利扛在肩上，身影快速的躲避着，同时双手结印准备着反击。

    一条巨大的水龙从他的脚下伸起，但随即又被无匹的脸气给斩断。

    水珠贱了三代水影一身，湿漉漉的水影袍紧紧的贴在了身上，水珠从他的发迹上滴落下来，但是根本来不及去擦拭，又一道剑气横扫而来。

    “竟然如此强大！”

    三代水影暗自吃惊，一直挂在脸上的微笑已经化作了凝重，玄四的实力超出了他的想象，由他之手施展的水遁比之一般的水遁要强上不少，但是在那锐利的剑气下根本阻挡不了，而且这样的剑气好似无穷无尽。

    “咻！”

    思索间，又是一道迅捷的剑气挥击而来，三代水影侧头避过，飘着的长发被直接切断，在风的吹动中漫天飞舞。

    “这家伙……太强了啊。”

    “厉害，真是太厉害了。”

    “真不愧是战争学院的人，实力真强呢！”

    普通的观众早就折服在这眼花缭乱的战斗中，惊叹声不绝于耳，在战至激烈的时候，时不时还会传来欢呼声。

    而在看台上的其他国忍者们却一个个面色沉重，显然是没有想到战争学院的一个学徒尽然可以和三代水影战斗至这个地步，而且明显的三代水影是落在下风，一个有效的攻击手段都没有！

    影们面面相鄙，做着无声的交流，他们均从对方的眼睛里看到浓浓的肆殚之意。

    “哦呼！”

    就在众人思考之际观众再次传来高声的欢呼。

    众人急忙朝着战场上望去，探查着究竟。

    三代水影的胸前已经被划拉了一道巨大的口子，鲜血瞬间将他白色的衣服染成了红色。

    “发生了什么？”

    没有留心战场，在相互交流的影们一头雾水，显然不明白为什么在一瞬间三代水影就负了伤。

    “就在刚才，你们发呆的时候，三代水影被逼迫浮空，而玄四瞅准间隙直接一击立功，嗯！大概就是这样。”

    对于这样涨己方威风的事，白念还是很乐意解答的。

    白念始终将微笑挂在嘴边，就连三代水影以大欺小也毫不在意，反而玄四在这连续的战斗中为战争学院的威名可是出了不少力呢。

    “主线任务，感受令人震惊的力量：98％”

    看着任务的进度，白念笑的露出了一口大白牙。他想，“这个少年很好，等这次结束后该好好培养培养了。”

    玄四的身影依旧在快速的穿梭，剑气在四下纵横。

    在连续的攻击中，玄四也是耗费了极多的体力和法力，在攻击的空隙会有丝丝的停顿。

    “这个剑制的范围很大，没有办法脱离开来，但是只要我避开他的正面，他完全没有办法攻击到我，地上的剑虽然还有很多，但是可供他变换方向的剑只有正中的几把，如果没有剑他就无法在发动攻击，这样的话……”

    三代水影一边躲避，一边细心的分析着这一切。

    “既然这样……就将他的剑给冲开。”

    “水遁，大瀑布之术。”

    再次避开锐利的剑气后，三代水影开始快速的结印，随着术式的完成，巨大的水波如海浪一般一波席卷一波向着四周冲散而去。

    “没有用的，这样的招式根本无法避开我的剑气。”

    面对庞大的水浪，玄四毫不在意，身影再次冲向另外的一把剑。

    剑气直辟而下，滔天的水浪被剑气直接隔断，瀑布瞬间就被分流，向着两边冲去。

    “啊哦！”

    气势惊人的一幕再次引出阵阵欢呼的海啸声，观众们张大嘴巴，发出声嘶力竭的嚎叫声，这样壮观的一幕确实值得惊叹。

    待的水浪完全散去，欢呼声才停止了下来。

    玄四微微喘息着，看着四代那比他更狼狈的身影。“我说过没用的。”

    “呵呵。”

    三代水影笑了笑，说道：“虽然你很厉害，但是你的战斗经验还是太薄弱了，连我的目的都看不出来，现在你还有可使用的剑吗？”

    “什么？”

    玄四大惊，扭头看向干干净净的地面，所有的剑都被刚才那滔天的海浪冲到战场的最边缘。

    “你还有什么招式呢？赶紧使出来吧，不然你可就没有机会了。”

    “哦？没有机会了？你当这是你家吗？”

    看着笑呵呵的三代水影，白念终于站了出来。