
    听到是木叶，白念呆了呆，有些不敢置信，旗木白牙与白念交好这是众所周知的，但是玉子突然说是木叶的忍者袭击她却让白念有些不得其解。

    但是玉子说的话，白念也不可能不相信，既然想不通，只能问了，白念看着玉子，说道：“为什么是木叶？”

    “因为我看到了。”玉子指了指自己那荧光般的眼眸，说道：“难道你忘记了吗？”

    “唔！”

    白念沉思，玉子的眼睛有奇异的能力，有时候会看到一些人之前与未来发生的事，这个早在之前久得到国白念的验证。

    而且白念曾发豪言，谁要是敢动玉子就是与他为敌，就要接受他的报复，此时的岩忍应该是迫切得需要休养的时机，应该不至于这么愚蠢的去捋白念的虎须，毕竟连前土影，那么强大的大野木都死在了二战之中，谅他们也没胆子继续挑事。

    “也就是说，这是嫁祸？”想明白了的白念说道：“如果是嫁祸这一切就说的通了，玉子你毕竟没有武力，而且我们之间有极大的牵扯关系，所以他们将目标放在了你身上，是这样吧。”

    玉子点点头，神色有些悲伤：“应该是这样了，虽然我提前洞察了这一切，带着孩子们逃了出来，但是那个村子的村民全部死了，都怪我……给他们带来了灾祸……”

    说到后面，玉子的声音有些梗咽：“为什么他们不肯听我的呢。为什么？”

    丝丝的雾气在玉子的眼眸里浮现，转眼间化为了水雾弥漫在她的眼睛。

    “不怪你的。”白念轻轻的握住她的手，轻声开口安抚着她的情绪：“你已经提醒过他们了，是他们太过于愚昧，死守着那一亩三分地而已，而且这是忍者的战争啊，谁会在意这些平民的性命呢！”

    “但是……这一切终究是因为我啊，如果不是我的话……”

    白念打断道：“你想说，如果不是因为你，他们就不会死了是吗？”

    玉子瞪着泪眼朦胧的眼睛看着白念问道：“难道不是这样吗？”

    “当然。”

    白念点头，说道：“就算这次你不在那里，但是下次谁又能保证在这个战乱的世界他们不会遭受到别的事呢。”

    “可是……”

    “不用再说了，这个事情真的不怪你，要怪也只能怪我，因为他们的目标是我啊。”

    白念将一切大揽了下来，随后继续说道：“如果我给你留下一个英雄保护你的话，这一切都不会发生了，是我考虑不周，还让你受到了威胁，应该怪我。”

    “怎么能这么说呢，这怎么就绕到你德头上了呢。”

    玉子被一番因果关系给饶的有点晕，怎么突然就换了人背锅了呢。

    白念决定岔开话题：“不用再说了，这事我会处理的，告诉我当时的详细情况。”

    虽然大致了解了一些情况，但是很多的东西还没有交代清楚，李青只知道大概，所有的事还得由玉子来叙述。

    “是这样的……”

    玉子娓娓道来：“我当时在一个村民的身上看到了他死在岩忍服饰忍者的刀下，而且整个村庄都受到了攻击，所有的人都死了……”

    深呼吸一下，玉子看着白念凝重的神色继续说道：“随后我带着孩子们去劝说村民们跟我们逃离，但是没有人理我，没有人相信我，最后我没办法，我……我……没办法了，只能带着……只能带着孩子们逃跑了。”

    说到后面，已经低声梗咽了。

    玉子停了下来，情绪有些不稳定。

    白念没有催促，这是个聪明漂亮且心地善良的人，突然发生屠村事件让她一时也接受不了，虽然她早就知道这个世界的残酷，但是数百至千的平民因为这个事情而死，内疚也是理所当然的。

    玉子调整了一会情绪才继续说道：“然后我们在逃跑的过程中被忍者们追上了，还好那天是李青来接这群孩子的时候，在关键时刻李青救了我们，而我在一个忍者的身上看到了他之前发生的事。”

    “木叶的护额，戴着面具，是木叶的暗部，他们伪装成了岩隐忍者，接下来的事，你应该知道了......”

    “好的，我知道了，你先去好好休息，剩下的就交给我了。”

    白念对着瑞滋使了个眼色，示意他带着玉子先下去。

    瑞滋走上前来说道：“这事就交给院长了，你旅途也劳累了，先去休息吧。”

    “如果是这样的话，木叶究竟是为了什么呢？”

    看着玉子一步三回头的随着瑞兹去了招待客宾的宿舍楼，白念陷入了深思。

    战争学院的宿舍楼很大，足足六层，有着观光电梯，可以俯视整个整个战争学院的全貌，底下三层是为学徒们准备的，第四曾是招待客户的，第五层是为英雄们留着的，第六层是白念的私人空间，整个第六层只有一个房间，里面极为的庞大，什么设施都有，豪华至极。

    “这就是一年前他一手建造的吗？”站在电梯内的玉子俯视着整个战争学院的熙熙攘攘，心里也是升起极为复杂的情绪。

    此刻的战争学院已经不在是荒岛了，各种设施应有尽有，中央处是战争学院的整个建筑，在往外围是整齐划一的木质房屋，街道上干净整洁，那是波之国搬迁过来的人，整个巨神岛此刻已经是极为繁华的城镇小岛了。

    自从白念为他们将恶霸赶走，波之国的大桥就修了起来，而且也将波之国原居住地与巨神岛通了桥。

    最后白念达滋納让白念为大桥取名，白念随口回了一句“定风波。”

    达滋納深思一下也是极为赞叹！这个名字取的好，定风波，定风波，战争学院的目的不就是为了定风波吗!

    于是定风波三个大字金光闪闪的大字出现在了桥头。

    整个战争学院的全貌就这样出现在玉子的眼前，让她的内心极为的震撼，谁能想到一年前因为盖伦死去有些不知所措的白念会在这短短一年间造就一个能与各大忍村争锋的势力呢。