
    “什么？”

    三代水影震惊的望着那宛若真实的金色神龙，由于距离的问题，他甚至能感觉到神龙的吐息在他的脸庞划过。

    面对这恐怖的金色神龙，三代水影张大着嘴巴，竟有一种绝望之感。

    “一库！”

    随着李青的大喝出声，金色的神龙不屑的一

    甩头，李青的脚与龙尾狠狠的踢在了他的身上。

    “嗷呜！”

    一口鲜血从三代水影的嘴里喷洒而出，身形被踢的倒飞而回。

    轰！

    一声响亮的巨响，那由黑曜石和魔力凝结的墙壁直接被倒飞而回的三代水影撞塌了下去。

    一个恐怖的大洞出现在众人的眼前，三代水影软绵绵的趴在地上，生死不明。

    所有人张大嘴看着这一切，脑海里全是刚才那金色神龙的身影和李青那气势惊人的一脚。

    金色的神龙渐渐化作金光消逝在空气中，回到了李青那白色的衬衣之上，栩栩如生的神龙图案在众人的眼里散发着无尽的威慑。

    “真是太强了。”

    “厉害呢。”

    这一脚之威彻底让所有人都折服在李青强大的实力之下。

    三代水影似乎被人遗忘了，他们的脑海里仍然在回味刚才的那一臭脚丫子。

    直到李青回到白念的身边，水之国的人才反应过来，纷纷大呼小叫的向着三代水影的所在地跑去。

    “这么大个洞，修补可要花费不少金币呢。”

    白念看着淡定的李青，说道：“我要不要克扣掉你的任务奖励呢。”

    “呃……”

    对于白念完全关注不到重点，李青其实很想说“混蛋，墙不是重点啊，重点是人啊。”

    但是想了想还是沉默了下来。

    “水影大人……”

    “水影大人。”

    而另一边的水之国等人纷纷围在没有气息的三代水影旁边轻声叫着，但是没有任何回应，虽然不愿意承认，但是这恐怖的一脚似乎直接将他给踹死了。

    一村之影的实力如果这么容易死，那大野木等三代影们就不会差地将白念逼入绝境了！

    果然如白念所想的一样，三代水影的躯体渐渐化作了一滩水渍！

    虽然没有躲避掉李青的攻击但是用了水分身来抵挡了后续的伤害吗?

    啪嗒！

    一只手从水里钻了出来，随即三代水影的身躯才慢慢的爬了出来，嘴角咳着血，身上的衣服破破烂烂再也不复之前的英气！

    “差点被踢死呢！”

    三代水影抹去嘴角的鲜血，望着高台之上的李青目露惊悚之色！

    显然刚才的那一击对他的震撼很强，那一刻完全提不起反抗的心在他的心里激荡不已，若不是关键时刻使用水分身，可能这一脚就直接要了他的命！

    唰！

    三代水影的身躯瞬间消失，撇开了雾隐村的忍者们，再次站在了高台之上！

    “大家，现在正是出手的时候了！”

    “水遁，水乱波！”

    一团巨大的水波从三代水影的嘴里喷出。

    “哦？目标是我吗!”

    白念望着奔袭而来的水波，手上没有任何的动作，但是金钟已经出现在他的身上！

    这是将金钟罩升到满级后带来的强大防御能力！

    水波冲击而来直接就被金钟阻挡在外！

    “水遁，水天包袭！”

    水乱波制造的冲击无法对白念造成伤害，三代水影再次结印，一道巨大的水幕直接从地面升腾而起，瞬间将李青和瑞兹隔离了出去！

    “大家，趁现在！”

    “哦！”

    忍者们纷纷应和一声！瞬间跳跃出四人站在四角！同时双手快速的结印！

    “四紫炎阵！”

    一道巨大的紫色光幕瞬间出现，直接以白念为中心瞬间形成了一道紫色的结界！而想要进入水幕支援的瑞兹和盲僧被阻挡在外。

    轰轰！

    “超负荷！”

    瑞兹深蓝色的法力轰然袭出，但是却被四紫炎阵的结界阻挡了下来，虽然泛起强烈的涟漪，但是却根本无法直接击破！

    李青的拳头砸在结界上，紫色的火焰汹涌而出，李青一个闪身急忙避开！

    “这个结界很坚固！”

    “嗯！”

    李青点了点头，思索着如何打开这个结界！

    但是四紫炎阵没有任何的受力点，是一个三百六十度无死角的结界！

    “上啊！”

    留在四紫炎阵中的只有看台上的高层人员，而留在外面的普通忍者们纷纷举起手中的各式忍具向着瑞兹和李青袭来！

    本来在思考如何破开结界的瑞兹和李青只能被迫迎战，而战争学院的学徒们也纷纷汹涌而至，双方站至一团，喊打喊叫声和受伤后的痛呼声不绝于耳！

    “失去了所谓英雄的保护，你还能怎么办呢？”

    三代水影看着孤零零的白念露出了一丝笑意，这个计划他筹备了很久，就是为了创造这样一个机会！

    “哦？没有英雄的保护，你们就能将我击杀了吗？”

    对于三代水影的话，白念不屑的一笑，你们的计划早就在我的掌控之中，不然你以为凭借着那俩个水遁就能将瑞兹和李青冲出去？天真，很傻很可爱！

    “根据我们的情报，你本身的能力根本就不强，依靠的就是这些英雄！但是只要我们将你解决掉，这一切都将结束！”

    三代水影略带肆惮的看着外面已经尘埃落定的场面，忍者们的联军在大量的英雄和战争学院的人员面前根本没有任何的反手能力，就跟补刀一样的轻松，但是这一切他都不在乎，因为他坚信只要解决掉白念，这一切都会得到解放！

    但是......

    深知一切的白念会这么容易就被解决吗？

    白念说道：“就凭你吗？”

    “当然不是我一个人.....”

    唰唰唰！

    三道身影出现在三代水影的身边！

    “哦?四代雷影，土影，风影！”白念依次看向三人，目光中精光烁烁，神色郑重的说道：“你们可要想好了，莫要自误才是，不然你们前任的昨天就是你们的今天！”

    “你已经死到临头了还要说大话吗？”其余的三位影对白念极为的肆惮，但是三代水影已经是箭在弦上不得不发，此刻急忙打断！

    “在给你们一次机会，如果你们执迷不悟那可就不要怪我了！”

    白念没有搭理三代水影，而是将目光放在犹豫的三人身上！

    望着似乎要动摇的三位影，三代水影振振有词的说道：“诸位，大家都得到过情报，只要这次我们合作将他杀掉，那么一切都将回到正轨，而且先代影们是为了什么而死的难道你们忘记了吗？你们已经失去本心了吗？”

    “看来你们决定好了。”

    白念摇了摇头，望着神色不在犹豫已经被三代水影说服的三位影说道：“我已经事先提醒过你们了，接下来就不要怪我了。”

    “那么自来也你呢？”

    剩下的人只有自来也了，自来也是三代水影没有事先联系，因为不清楚他的立场，但是现在到了关键时刻，由不得出任何的岔子，所以自来也的立场必须要分清楚！

    自来也有些犹豫，他看了看影们，又看了看白念，脑海之中在天人交战，此刻的白念已经不在是那个在雨之国与他促膝长谈还略显稚嫩的人了，现在的他成长到一个让他也要仰望的存在了，忍者五大国都已经逼迫的不得不联手才能与他作战了，战争学院的威名早就响彻了整个忍界，实力上也是超出了忍者五大国太多，一超五强是现在的格局，但是这一格局要在今天打破吗?

    自来也神色犹豫的想着，虽然他极其的不明白白念为什么要袭击木叶，但是突然脑海之中想起了他与他在雨之国的交谈，他曾问白念的目的，但是白念没有回答，但是他能感觉到那个时候的白念在图谋着一件大事，所以他毫不犹豫的选择了帮助他，但是现在事情的走向让他有些看不明白了！

    “我们木叶不参与！”

    自来也神色渐渐化为了坚定，他起身走向一边的角落里表示着他的态度！

    他选择了再相信白念一次，这个世界需要改革！

    “哼！”

    三代水影对于自来也的态度有些不满，不过也没有在说什么，现在的主要目的是白念！

    倒是白念对于自来也的表决略显诧异的瞧了他一眼。

    自来也确实是个值得深交的人，他的性格就是这样，无条件的相信自己的朋友，显然白念在他的心中是朋友，他选择了相信他！

    “你的选择很明智，自来也！”

    白念对着自来也笑了一下，这是真诚的笑！也是自来也来到战争学院后白念对他露出的第一个发自内心的微笑，这让自来也本来七上八下的心安定了下来！

    “我代表了木叶，所以我不能帮助你，加油，白念！”

    自来也的态度已经明确了，白念看着已经蓄势待发的四位应说道：“既然你们顽固不化，像个钉子户一样，那么也就只能由我将你们全部拔掉了！”

    “少说大话了，接招吧！”

    庞大的查克拉从他们的身上涌出！

    风水雷土四色的光芒在交织，形成无比强烈的气势！

    “水遁，硬涡水刃！”

    三代水影率先出击，一出手就是s级水遁忍术，一杆巨大的由水制作的标枪从他的手上脱手而出！

    四代土影紧随其后，他快速结印，双手往地上一按！

    “土遁结界，土牢堂无！”

    四面巨大的土墙直接将白念围了起来，封锁住他的行动，企图让白念无法避开那气势惊人的水枪！

    “去死吧！”

    望着已经无法避开硬涡水刃的白念，三代水影狰狞的吼叫着！

    “对不起，你该失望了，这一场闹剧也该结束了！”

    面对这气势惊人的一击，白念摇摇头镇定自若的将手摸入怀中，一道燃烧的火焰卡牌被白念一把捏碎，滔天的火焰从他的身后浮现，一道巨大的赤色身影在若隐若现！

    咻！

    硬涡水刃带动着猛烈的破空声瞬间袭来！

    一道巨大的赤色爪子从火焰中伸出，直接将硬涡水刃形成的水枪握住。

    猛烈的火与汹涌的水瞬间碰撞。大量的水蒸气向着四周散去，转眼间整个结界内都变的模糊不清！

    但是硬涡水刃形成的水枪在接触到巨大的爪子之上，瞬间爆炸开来形成威力强大的水龙卷向着四周横扫而去！

    一对巨大的翅膀合拢阻挡在白念的身前！

    哧！

    猛烈的水龙卷在急剧的破坏着，周围的雾气瞬间被吹散，但随即又因为持续的碰撞而散发出更多的雾气！

    “土遁，轻重岩之术！”

    四代土影黑土直接将一道土遁忍术加持在四代雷影的身上，使其的身体变的更为轻盈，同时速度变的更为快速！

    滋滋！

    猛烈的雷顿查克拉形态瞬间在四代雷影的身上浮现，快到不可思议的速度瞬间便冲到了白念的面前！

    “雷遁・雷犁热刀！”

    “土遁，加重岩之术！”

    在水龙卷即将消失之际，四代土影黑土远程给四代雷影加持了加大攻击力度的土遁之术，而已经来到了白念身前不远的四代雷影呼喝一声，带动着猛烈的风瞬间冲击而过！

    但是一堵好似钢铁一般的墙壁挡在了他的面前！

    “唔！”

    一股大力传来，四代雷影的身形直接被推飞了出去！

    “发生了什么？”

    一道金砂形成的巨手接住四代雷影将其收了回来，因为雾气的关系，在场的人都没有看清刚才到底是什么情况，三代水影才出声发问！

    “不知道！”

    四代雷影摇了摇头，显然也不太清楚到底是怎么回事，他只感觉他的重击轰在了一堵钢铁的墙壁上，随即就遭受了一道重击！

    随着时间的流逝，雾气在缓缓的散去。

    一道巨大的燃烧着火焰的赤色身影渐渐的出现在他们的眼前！

    “嗷！”

    震耳欲聋的吼叫声急剧穿透力的从巨大的怪物嘴里吐出，震惊着众人的心神！

    “这是什么？”

    雾气完全散去，四影看着熊熊火焰在身上燃烧的巨大生物正露出尖锐的牙齿恶狠狠的盯着他们，凶猛的气势在它的身上蔓延，如灯笼一般的眼珠子看着他们的时候好似被深渊巨兽给盯上了一般！

    明明在这巨大的火焰怪物身上传来炙热的温度，但是所有人还是不禁感觉到了一阵冰凉！

    “一切都将结束了！”

    “召唤师峡谷的元素火龙！奉上！”