
    “成功了......”

    随着爆炸声的落幕，三尾那巨大的身影已经消失，战争学院方传来惊天动地的呼声！

    反观三影一方一个个垂头丧气，完全散失了斗志，这场战斗从一开始就是一场屠杀，虽然中途出现了点点的变故，但是丝毫不没有影响最后的结局！

    “结束吧，伙计！”

    三尾的身影再次变为了三代水影的模样，浑身伤痕累累，衣服更是破破烂烂，嘴角倘着大量的鲜血！

    “咳咳.结束？”

    三代水影挣扎着站了起来，他撇了一眼火龙，随即望着白念说道：“不，还没结束。”

    “哦？是吗！”白念笑了笑，随即对着火龙说道：“伙计，他在说你不能将他怎么样，你怎么说？”

    “吼！”

    回应白念的是火龙的高声咆哮和猛烈的火焰再次在它的嘴里凝聚，炙热的气息再次散发出来！

    轰！

    随着短暂的凝聚后火焰呈一条直线飞射而去！在落地的瞬间爆炸开来，恐怖的烈焰向着四周在席卷，将三代水影完全的包裹在了其中！

    但随即整个火焰竟然在慢慢的缩小，好像有个黑洞一般被吸收了进去。

    “什么？”

    白念疑惑的看着这个现象，形势再次变化了起来！

    待得火焰完全的消失，不！被吸收以后，场中的情形让白念的心脏狠狠的跳动了一下。

    “这是......”

    一个戴着花纹面具露出一只写轮眼，穿着青黑色服饰，后背一把团扇的男子正站在三代水影的面前，他伸出的左手在慢慢的收回，最后的一丝火焰都被他吸收掉了！

    白念看着面具男说道：“你终于出现了？”

    面具男子摊开双手，说道：“看来我们所有的目地你都知道了啊！”

    “在我的地盘，当然一切都在我的掌控之中了，不过你是谁！”

    面具男将抬起头，面具露出的写轮眼泛出妖异的红芒，淡然说道：“宇智波......斑！”

    “宇智波斑?”

    “这怎么可能？”

    “跟忍者之神千手柱间平分秋色的宇智波斑？”

    “他不是早就死了吗？这怎么可能！”

    周围的人群彻底沸腾了，疑惑声不绝于耳！

    “斑？”白念笑了：“是吗？虽然我不知道你是从哪里冒出来的，但是你露出一只写轮眼就想冒充宇智波斑，呵呵......”

    “你不信？”

    “我当然不会信!”

    现在的宇智波斑是一个老年人，虽然这个人头发也是白的，但明显不是老年人的白发，而且这个时候的宇智波斑已经老的走不动路了，完全是靠外道魔像来续命，这个人肯定是假冒的，而且宇智波带土现在还是一个俩三岁的孩子，这个人也不是宇智波带土，那么他究竟是谁?

    “看来你不会说了，那么就让我们将你的面具摘掉！”白念望着沉默的面具男说道：“这样就什么都明确了！”

    对于白念的话，面具高声笑道，语气中满满的自信“真是狂妄呢，哈哈！那还得看你的本事了。”

    “试试就知道了！”

    随着白念话语的落下，火龙嘴里再次凝聚的火焰已经汹涌而出！

    哧！

    面具男伸出右手，范围宽广的火焰再次被吸收了！

    “那是什么？”

    这次白念看的很清楚，那个人的手掌上有一只眼睛，看外形似乎是猩红的轮回眼？

    拥有吸收能量的能力，轮回眼的能力？不对，现在的轮回眼还在长门那里，秽土转生？也不对，从露出的那只眼睛来看，明显不是秽土转生，要知道秽土转生后，除了眼珠子以外，眼白就变成了眼黑，所以也要排除秽土转生的可能，那么究竟是什么？

    白念暗暗的分析着，虽然早就知道三代水影有幕后黑手，但是却完全没想到会是这样的一个局面！那能吸收能量的眼睛到底是什么!

    “虽然这招很强，但是对我完全没有作用呢，接下来让你试试！！”

    面具男说着，将右手抬起，猛烈的火焰在他手上的那只眼睛处渐渐的凝结！

    轰！

    比火龙更强的火焰从他的手上飞射而出！

    火龙急忙将双翅归拢，抵御着庞大的火焰侵袭！

    哧！

    恐怖的高温在灼烧，被火龙护住周身的白念都能感觉到身上的毛发在被烧灼，丝丝焦味从他的身上流出！

    金钟罩！

    白念激活金钟罩，一道巨大的金钟落在白念和火龙的身上化为一道巨大的护盾！

    “很能干嘛！”

    随着火焰失去威力，完全的在空气中消失，面具男慵懒的声音再次传来“那就陪你们好好玩玩！”

    “斑大人......可以开始了！”

    地面上一只黑白相间的人从地面钻了出来――黑白绝！

    “嗯！”

    面具男点点头，随手拿出一把小刀，在自己的右手上轻轻的划了一下，随即快速的结印！

    “那个印是......通灵之术！

    白念睁大眼睛望着，突然有了不好的预感！

    “通灵之术！”

    面具男右手高高的扬起猛地往地上一砸，黑而玄妙的咒印在四散开来！

    巨大的白烟出现！

    “吼！”

    惊天动地的吼叫声传来，伴随而来的是赤如火色的邪恶查克拉和一道巨大的赤色身形！

    “这是.......九尾？”

    随着白烟的散去，所有人目不转睛的望着在高声咆哮的九尾！

    “九尾不是在木叶吗？”

    “怎么能出现在这里？”

    所有人将目光放在了自来也身上！

    自来也同样面色极为的凝重，完全没有想到为什么九尾会出现在这里。

    难道是.......

    自来也突然想到了什么！

    新旧人柱力交替之际也是人柱力薄弱的时候，趁着这个时段将九尾召唤过来吗？

    呼！

    “这个人可能真的是宇智波斑，已知能控制九尾的只有他！”

    自来也的身影从地面上消失，来到了白念的身旁说道：“我来帮你！”

    “谢谢你，自来也！”白念对着自来也笑道：“这里拥有我就够了，不管他是谁！”

    “那可是宇智波斑啊！”自来也坚持！

    “宇智波斑？呵呵......”