
    “组建魔法班（已完成）”

    “组建刺杀班（已完成）”

    “组建战士班（已完成）”

    “组建声乐班（已完成）”

    “组建剑术班（已完成）”

    “组建远程班（已完成）”

    站在院长事物处理所中，白念站在透明的落地窗前看着下面熙熙攘攘的学徒们，露出一丝会心的笑意，这就是现在的战争学院，在这个忍界不在是初来乍到的时候般惶恐，也不在盖伦死掉后有些迷惘的状态，调配着系统的任务，一些班级的组建已经成功完成，大量的奖励已经落入袋中。

    “系统，调出我的个人信息。”

    宿主：白念

    性别：男

    年龄：21

    等级：10

    经验值：50/2000

    技能点：11（每级增加1点，二战任务奖励3点）

    黄金技能点：3（二战额外奖励）

    法力值：740（初始200，每级增加60）

    可召唤英雄：48《初始3，每级增加5》

    已召唤英雄：15（盖伦（死亡，）科加斯（死亡），李青（死亡），墨菲特，瑞滋，安妮，劫，亚索，拉克丝，娑娜，布隆，卡尔萨斯，艾希，娜美，孙悟空。）

    英雄皮肤卡：龙的传人：李青（取代普通英雄卡）

    马约里斯秘术中心金币：6718

    马约里斯秘术中心点券：2100

    总体实力评价：b

    在二战大型任务中白念得到的任务奖励极为的浑厚，还有接下来的组建分类班级获得的奖励让白念除开个人得到的经验值直接从2级升到10级，技能点也达到了11点，最可贵的是得到了俩点黄金技能点，这可是抽取最终技能的必需品啊。还有马约里斯秘术中心的金币到了6718点，连点券都奖励了2100点。

    “现在的话，只要我”

    法力值也得到了极大的增加影级强者就能获得点券，而且任务等级越高也能获得一定的点券和黄金技能点。

    但是总体实力评价居然只有b？

    这不应该啊，现在战争学院的实力已经基本上超越了各大忍村，为什么还这么低呢?

    要知道各大忍村可都是a啊。

    没道理超越了的实力评价反而更低。

    百思不得其解，系统也不予作答，让白念有些无解。

    想不通就不想了，反正现在的英雄也足够多了，而且.....

    白念从怀里又掏出了几张卡片，这是组建班级获得的。

    一共六张。

    青蓝白绿各色的都有，上面的皮肤原画栩栩如生。

    白念轻轻的一捏，光芒在相互交叉中，一个个英雄的虚影从虚空之中慢慢凝聚!

    “王牌飞行员，申请出战。”――飞机。

    “来次魔术戏法怎么样.”――恶魔小丑。

    “必须维持力量的均衡。”――卡萨丁。

    “大海无量。”――深海泰坦。

    “今晚，猎个痛快”――狮子狗。

    “改变就是好事”――螳螂。

    一道道身影在出现在白念的眼前。而且还有俩个虚空家族的成员，虚空行者卡萨丁以及虚空掠夺者卡兹克，还有强大的傲娇追猎者雷恩加尔，总而言之这一次的英雄都极为的强大。

    但是.....

    “哈～我闻到你的气味了，怪物。”

    狮子狗扬起手上的利刃，挥舞着，利刃上的刀锋映射出耀眼的寒芒，同时眼睛凶狠的盯着螳螂，随时准备扑过去厮杀一番。

    “.....”

    螳螂没有说话，身形在慢慢的隐入虚空，锋利如刀的爪子在延伸，背后的翅膀在张开，双腿在伸直。

    气氛诡异的变化着，大战似乎要开始？

    呛！

    俩头怪物以迅雷不及耳目的速度在空中相遇，火星四溅，狮子狗的利刃和螳螂的爪子砍在了一起。

    白念看着战斗在一起的狮子狗和螳螂有些头疼，英雄之间似乎还有着私人恩怨，这怎么搞？

    难道要开始内战?打一波水友赛？

    “喂，我说你们俩个，适可而止啊！”

    整个院长事务所的摆设都快被摧毁完了，白念忍不住了，头上青筋浮现，出言威胁道：“你们再打，我就要把你们收回去了。”

    “哼！”

    “呃！”

    听到这句话，狮子狗和螳螂才分开来，但是眼神中那强烈的战斗欲望还在涌动。

    “真的是.....没办法啊，每个英雄都有自己的意志，真是一群难以管理的大佬啊。”

    白念扶着额头，黯然无语。

    “算了，先收起来吧。”

    看着还想战斗的卡兹克和狮子狗，只能将他们重新变为卡片形态。

    白念转头看着剩下的四个英雄们开口说道“你们先去熟悉一下战争学院吧！”

    “哦。好的。”

    四人应下，飞机便从窗口飞了出去，卡萨丁直接在虚空之中隐去身形，小丑也是进入到隐身状态，只有迷茫的深海泰坦举着硕大的船锚看着周围在找着适合他出去的门，他看了看窗口，额.高达百米的楼层有点高，不适合往下跳，又看了看出口，跟他七八米高的体形不太符合，也出不去，然后又看了看白念，话语从他那钢铁笼罩的嘴里吐出：“有时我会觉得，是这个船锚拖累了我。”边说还边挥舞那巨大的船锚。示意这个船锚太大了，挡住了他出去的出口。

    “呃....”

    白念彻底无语了，明明是你自己的体形太大了好嘛。要不是院长事物所比较大，可能你出来都可能把这里给毁了。

    “那我先把你收起来吧，等我出去的时候我在放你出来。”

    待泰坦点头后，白念重新将泰坦变为卡片形态。

    “接下来就抽取技能吧，这么多的技能点，合适的可真不少呢。”

    先把之前抽到的金钟罩花了4技能点升到了满级，这个技能的位移效果和护盾效果很好，有很强大的自保能力，然后还剩下7点普通技能点，白念准备开始抽技能了。

    “不知道会出现什么技能呢，现在拥有的英雄这么多。”

    “抽取普通技能，系统。”

    密密麻麻的技能图片在白念的眼前浮现，这是一个巨大的转盘，中间一根指针在快速的旋转。

    “会是什么呢“?”