
    斑双手结印，强烈的查克拉从他的身上浮现，吹动着他的衣袍在猛烈的鼓荡着！

    一条条巨大的木龙从那巨大的神树躯干上分裂而出，虎视眈眈的盯着李青和白念！

    砰！

    李青双手一合，身形一个晃动已然消失不见，随即快速的出现在木龙的中间。

    嗷！

    数量旁多的木龙咆哮着从四面八方向着李青抓咬而去！

    现在这里只有李青才能威胁到斑，其余的人都只是配角而已，只要将李青给干掉，那么就无人能阻拦斑的无限月读计划了！

    不依靠查克拉作战的战争学院学徒们没有被神树的绷带给困住，他们纷纷看向李青，希翼的眼神在他们的眼中浮现，这一场的战斗关乎整个世界的未来去向啊！

    是生？是死？就在今天看要分出个胜负了！

    ”李青大人，加油！“出落得亭亭玉立的天七握着粉嫩的小拳头，略带担忧的看着李青低声的打着气！

    ”作为挑战者的话，这些东西实在是太弱小了！“

    李青闭上双眼虚坐着浮在半空，大地之上的碎石土块被吸引到空中完全的静止了下来，李青双手合十，猛烈的金色能量开始从他的身上出线，随即一座跟他同样坐姿的罗汉出线在虚空之中，这尊罗汉高达百米，整个肉身好似实体一般！散发着无穷无尽的威势！

    ”感受神的力量吧！“

    李青低语一声，随即双眼瞬间睁开，俩道金色的光芒率先从他的眼里飞出，大片的木龙都在这一扫之下纷纷燃烧起来！

    ”叮！“随着李青的睁眼，本来闭着眼睛的罗汉也随着李青的动作而动作！

    李青双手握拳开始快速的挥动起来，而金身罗汉也是李青的意志化身，他同样握紧拳头随着李青的出拳而出拳！

    轰轰轰！

    一条条巨大的木龙在金身罗汉的拳头面前完全没有任何的还手能力，一击就是一条木龙的粉碎！

    ”很能干呢，但是我要看看，到底是你出拳的速度快还是神树生成的木龙速度快！“斑冷眼看着这一切，加大了对神树的查克拉的输送！

    随着斑的查克拉输送，越来越多的木龙从神树的躯干上钻了出来！

    ”想玩消耗战吗?占着自己和神树的优势想拖垮李青吗？天真！“白念一直是做着参谋的工作，斑的任何举动都在他的脑子里分析着，虽然李青现在看似很轻松，但是这样高强度的战斗，消耗肯定是很巨大的！

    不过斑明显要失算的，依靠这样的战术是行不通的，虽然李青不擅长清兵，但是并不代表李青没有清兵的能力，不要忘了还有提亚马特呢！

    正如白念所想，李青已经开始准备发动大范围的攻击了！

    李青高速的奔跑起来，笼罩在他身上的金身罗汉也在狂奔，那巨大的身影踏在大地上，那摇晃的强烈让人感觉到好似整个世界都在抖动！

    “天雷破！”

    李青奔跑到最中央的位置大喝一声，双手扬起又猛地砸在地上，他身上的金刚罗汉同样如此！

    轰！

    一大圈金色的能量浩浩荡荡的在整个空间震荡着向着四周冲去！

    而这还没完，在天雷破之后，李青迅速按下提亚马特的主动效果，又一圈橘黄色的光芒紧跟着天雷破的后面，瞬间形成了大范围的二连击！

    “嗷！”

    李青的站位是在所有木龙的中间，这一击之下，所有的木龙好似活物一般发出声声悲鸣声随后消散在大地之上！

    “对方太棘手，这样的战术明显行不通！”

    斑略微皱着眉头，细细的思索着如何对付李青的行动“既然这样，只能使用威装野兽之难了！“

    “竟敢走神！你在蔑视神的威严吗？”在斑思索间，李青已经欺身而上，笼罩在李青身上的巨大金刚罗汉已经随着李青的挥拳而向着斑锤去！

    在耀眼的金光中，斑身上蓝色的查克拉冲天而起，搅动的天空之上风起云涌！

    “须佐能乎！”

    深蓝色的须佐能乎从斑身上快速的伸张而出，转眼间已经化作一座巨大的战国武士！

    砰砰砰！

    凶猛的查克拉涌动在须佐能乎之上，俩把湛蓝色的查克拉武士刀出现在须佐能乎的手上，随即猛地朝着挥拳而来的巨大金刚罗汉砍去！

    轰！

    一声响亮的轰鸣声，须佐能乎的武士刀与金刚罗汉的拳头装击在一起，庞大的压力从中心处肆虐，大地瞬间颤抖了起来，空间都微微扭曲了一下，庞大的冲击向着四面八方冲击而去！

    轰！

    又一声炸响，须佐能乎与金刚罗汉同时后退开来！这样的碰撞无法对俩人造成致命的伤势！

    “仰视神的威严吧，挑战者！”

    “天音波！”

    倒退间，一道金色的光波从金刚罗汉的手上瞬间向着巨大的须佐能乎而去！

    啪！

    须佐能乎不躲不避直接挥剑砍在金刚罗汉的天音波之上将其给击碎在空中！

    虽然天音波没有造成伤害，但是李青却露出了一丝笑意......

    一道旋转着的金色印记已经出现在须佐能乎的头上！天音波只要命中就可以标记敌人！

    “回音击！”

    李青瞬间激活回音击，受他控制的金刚罗汉瞬间从原地消失，再次出现的时候已经是在须佐能乎的身边，这么庞大的身躯直接消失又出现，就好像闪过了一道金光，人眼都分辨不出来他具体在哪里！

    回音击的特效近身的瞬间就已经发动攻击，随即金刚罗汉的拳头如雨点一般快速的出击，配合上提亚马特的无间隙攻击！

    短短一秒的时间，金刚罗汉变换着各种姿势对须佐能乎造成了七次伤势！

    轰轰轰！

    高速挥击的拳头映射出大量的金光形成一大片的幻影冲击，须佐能乎身上的蓝色查克拉在这恐怖的轰击中身形站立不稳，大量的查克拉碎片从他的身上碎开，外面的铠甲已经被击碎，露出里面那湛蓝的骨头架子，显得极其的狼狈，若不是斑身上的查克拉庞大一直对须佐能乎进行着强力的补充，就这一秒的伤害，须佐能乎就要被完全的击碎！

    轰！

    金刚罗汉再次猛地一个直冲挥拳将须佐能乎的身体给击飞了出去！

    须佐能乎那巨大的身体落在地上扬起了风尘暴，整个空间都被灰尘给笼罩的灰蒙蒙的！

    “成功了吗？”

    “应该成功了吧！”

    战争学院的人聚精会神的看着这场旷世之战，这一战的胜负关系实在是太严重了！整个忍界的未来都在这一战的胜负之上！

    “不，应该没那么简单!”

    灰尘之中再次出现蓝色的光亮，须佐能乎那巨大的身影在在灰尘弥漫的空间中若隐若现！

    “这样的实力，能把我逼到这个地步，我斑承认你了，你确实是神！”

    斑控制着须佐能乎走出那片灰蒙蒙的尘埃空间，他神色凝重的看着李青和那巨大的实体金刚罗汉！

    “那么你要来瞻仰一下神威吗？”李青露出一丝嘲讽的笑意，双眼中金色的火光在跳动，丝丝火苗从他的眼里随风而动！

    “嘁！”

    斑吐出一口气，李青的嘲讽着实让他恼怒，但是李青的实力又让他肆惮，自从神拳李青出现以后，在这场斗争中他就没有占到过便宜，不管什么样的手段都被反击了！

    “那就一击定胜负吧！”

    斑一挥手，深蓝色的须佐能乎从他的身体上剥离了出去，随即慢慢的随风而去，斑漂浮在虚空之上，六道锡杖也被他甩在了一边！

    斑虚空而立，他的背后空间中出现了一连串的震音，九颗漆黑的求道玉在瞬间融合在一起，随即漂浮到他的面前！

    斑将双手放在已经大了不少的求道玉之上！

    轰！

    一声炸响，查克拉从斑的身上冲天而起，随即快速的融入到求道玉里，求道玉接收了斑的查克拉后迅速的膨胀起来，转眼间已经从一个拳头大小变为了皮球大小，接着又成为篮球般大小，体积在迅速的膨胀，速度越来越块！

    凶猛的气势和强大的压力从越来越大的求道玉上传出！

    嗡嗡嗡！

    空间开始抖动起来，如潮水一般在荡漾，发出声声刺耳的撕裂声，好像下个瞬间空间就会破碎一般！

    “那是......膨胀求道玉！”

    吸收了大量查克拉后连大筒木辉夜的能力也能使用吗？

    白念看着那颗熟悉的求道玉，这个能力在辉夜的手上使用过，现在辉夜没有复活，但是斑却会了！

    原著中曾言膨胀求道玉是封印森罗万象之力，召唤混沌的漆黑之玉！

    五行、阴阳全部性质一并吞噬，隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块！由此可见这招的强大了！

    “李青，能行吗？”

    白念对李青使用着心灵感应在交流！

    “现在还可以踢，但是如果继续膨胀下去，我可能会被吞噬掉！”

    李青看着那已经跟他身上那巨大的金刚罗汉差不多大的求道玉，面色沉重了起来，不复之前的轻松写意！

    “那好，李青，你做好准备！”

    现在还在李青的可控制范围内，那么是时候准备最后的一击了！

    俩张卡片出现在白念的手上！

    一张是盖伦原画卡片呈灰白色显示着已死亡状态，而另外一张黑红色的卡片闪烁着灰蒙蒙的光芒！

    轰！

    俩张卡片瞬间融合！

    一道黑红色的身影率先出现，随即灰色的能量随风飘荡，整个空间瞬间灰暗了下来，只剩下那道黑红色的身影在慢慢的成型！

    “人在塔在！”

    本来极不稳定的能量在这声沉闷的声音中安定了下来，黑红色的身影也露出了他的面目！

    短发，黑铠，一把闪烁着黑红色光芒的巨剑，好似猩猩一般魁梧的提醒，长方形的脸，墨绿色的眼眸中透出丝丝对生命的向往！

    ”死亡骑士，盖伦！“

    这就是白念准备的第二手底牌了！

    ”我相信会有这么一天的！“盖伦看着白念说道：”我不会牺牲的！“

    ”等会再收拾你，现在没空！“白念对盖伦露出了意味深长的笑意，但随即便转正了神色，他对着盖伦说道：”现在的情况就是你要配合李青击杀这个家伙，明白吗？“白念指着那还在极速膨胀的求道玉！

    现在的求道玉已经比李青还要巨大很多了，已经到了刻不容缓的地步了！

    ”放心吧，我来了，交给我！“盖伦挥了挥剑，丝丝青灰色的能量在他的剑上流淌！

    ”那么开始吧！“白念说了一声，随即对着李青招呼道：”计划开始！“

    ”嗯！“

    李青点点头！金刚罗汉那巨大的身影在李青的操纵下在空中开始狂奔起来，速度快的肉眼都无法捕捉，只在一息之间距离求道玉只有数百米的距离！

    而盖伦早在李青行动的时候就开始在地面上狂奔，目标同样是求道玉的方向！

    ”自投死路吗？“

    斑冷然一笑，查克拉更加猛烈的吵着求道玉涌去！

    咻！

    只在一个瞬间，求道玉瞬间膨胀了好大一圈！

    金刚罗汉在距离求道玉不远的地方猛地向着更高的天空飞去，转眼间便已经不见了身影，只剩下一抹淡淡的金光，随即又快速的落了下来！

    ”嗷！“

    李青咆哮一声，金刚罗汉也发出一声响彻天地的吼叫！

    ”就是现在了，最终的决战！“白念握紧了拳头，身影已经开始隐入虚空之中向着远处跑去，最后一击了，范围肯定很大，不跑可能会被余波给弄死，远远的跑开等待最后的尘埃落定才是明确的选择！

    ”一库！“

    一声响撤天地的吼叫声从李青的嘴里传出！

    ”嗷！“金刚罗汉也跟着咆哮一声，随即身影在瞬间开始变化，以李青为中心点化为了一个巨大的燃烧着金色流炎的金色拳头！

    ”神？如此愚蠢还敢称神？愚蠢的神吧，这个时候居然不跑，还自己送上来，呵呵！“斑冷笑一声露出了不屑的神色虽然李青那巨大的拳头带来了庞大的威胁感，但只要将求道玉发射出去，那么一切就该尘埃落定了，所有的阻挡都会消失！

    ”膨胀求......“

    斑双眼一瞪就要发招！

    ”闭嘴！“

    早就在斑身下等待着的盖伦跳了出来，一声大吼直接让斑失去了对膨胀求道玉的控制，这就是沉默的好处了！

    ”什么？“

    斑大惊，求道玉的联系也中断了，体内的查克拉在一瞬间失去了控制，虽然只是短短的一瞬间，但是在这样的战斗中足够了！

    ”猛龙摆尾！“

    李青已经近在咫尺，此刻不是用脚，而是一个巨大的拳头狠狠的击在失去控制的求道玉身上！

    轰！

    猛龙摆尾的特性发动，猛地朝着李青挥拳的方向撞击而去，而在求道玉的身后就是一脸懵比的斑！

    轰轰轰！

    求道玉如一道黑色的流星撞击着斑瞬间便被击飞了出去，逐渐冲向了极高的天空之上！

    求道玉失去控制又受到了猛烈的攻击，此刻越来越不稳定了！

    ”该死！“

    虽然被打了个措手不及，但是斑还在努力的准备控制求道玉！

    ”嗷！“

    又是一声响亮的大吼声传来，伴随而来的是青绿色的光波，来源是深渊恐惧的野性尖叫！

    沉默的特性再次发动，本来块要控制好的斑再次凌乱！

    轰！

    庞大的求道玉在天空之上瞬间爆炸开来，耀眼的黑光笼罩了整个天空，本来是白天瞬间成为了黑夜！

    轰隆隆！

    随着爆炸的进行，震耳欲聋的声音还在耳边回荡！但是这一次的配合已经足够了，斑成功的受了自己的大招全部的伤害，不！应该是更加猛烈的伤害！

    在这猛烈的爆炸中，大地在颤抖，空间都碎了又愈合，足足持续了三十秒之久才恢复平静！

    漆黑的天空开始透出点点的光良，一抹白色的身影开始从天空之中降落下来！

    斑！

    还没死！

    但是生命的特征已经下降到了零点的徘徊，如果一个人有100生命值，那么斑现在的生命值大概就在0.0000001的无限循环中！

    但是斑强大的生命力开始作用在他的身上，他的生命值在缓慢的上升，但是速度嘛极度的缓慢，如果给他个几十年大概能恢复过来，而现在他没有机会了！

    “斑，虽然你是火影中我最喜欢的一个人物，但是那只是在你是二次元而我是三次元的时候，而现在我们的立场是相对的，不是你死就是我活的局面，所有......抱歉了！”

    白念暗自说了一声，表达着对斑最后的悼念！

    斑是个值得尊敬的对手，但是道不同，不相为谋，应了狗头沙漠死神的一句话，生与死，轮回不止。我们生，他们死。

    “盖伦，给他最后一击吧！”

    “嗯！”

    盖伦点点头，一道巨大的如死神一般的持着巨剑的武士从他的身上浮现！

    一颗骷髅头出现在斑的头上！

    猛烈的压力开始在那巨大的死神武士上浮现！

    “德玛西亚正义！”

    盖伦低喝一声！死神武士手上的剑往天空一抛，随即化为混沌一团，接着变化为一个巨大的骷髅头向着斑咬去！

    轰！

    大地颤抖了一下！

    骷髅头将斑给吞了进去，进行着强有力的审判！

    “啊~~~”

    最后的惨叫是斑留在这个世界的唯一声音！最终的BOSS在战争学院的合力下终于是完美的结束了！

    随着斑的死去，白念的耳边响起了系统的声音！

    “叮，系统公告！”

    “由于宿主已达成系统的终极目标，给与宿主一次面见系统缔造者的权利，请宿主决定是否前往虚拟空间！”

    “宿主有十秒钟的时间决定是否接收这一特殊的任务奖励！”

    “倒计时：10”

    “倒计时：9”

    “终极任务完成了吗?”

    “也许走了以后回不来了！”

    白念叹息一声，颇有些感概的看着狼藉的忍者世界，一个个劫后余生的面孔和在斑被打倒后欢呼雀跃的面孔在他的面前浮现！

    李青，瑞兹，盖伦，一个个英雄。

    还有三代火影猿飞日斩，自来也，波风水们，一个个的原著忍者！

    最后白念的目光落在了同样望着他的玉子身上！

    玉子露着淡淡的笑意看着他，眼神里闪动着说不清道不明的意味！

    “你想对我说什么？”白念问她！

    玉子指着自己的眼睛，回答道：“你知道吗，我知道了，我看到了！我希望能等你回来！”

    “嗯！”

    白念重重的点点头，在倒计时只有1的时候他默默的选择了接受任务奖励！

    白念的身影开始慢慢的虚化，渐渐的消失在空气之中，而一直盯着他的玉子那墨绿色的眼睛里流露出淡淡的晶莹，尽管她一直在笑！

    而其余的人纷纷有些摸不着头脑的看着突然消失的白念，从白念和玉子的身上他们看出来发生了什么事，但是他们却不知道具体发生了什么！

    而战争学院的所有人已经在瑞兹的招呼下开始准备传送回巨神岛了！

    “瑞兹老师，院长大人他......”

    不少学徒们对着瑞兹问道：“他还回来吗？”

    “回去吧！”瑞兹没有正面回答，身上的法力在鼓荡，随即传送门开始构建，战争学院的人瞬间便全部消失离开！

    而忍者们也没有了继续留下来的必要，纷纷准备撤离！

    只有玉子一个人还留在原地，她的眼睛一直盯着白念消失的地方！

    ————————————————————————————

    一处灰蒙蒙的空间中！

    本来模糊的视线渐渐清晰起来，这是一处灰暗的小屋子，到处是烟头，一个年轻的男子正坐在一台电脑面前打着字！

    “你来了？”男子没有回头，只是轻轻的说着话！

    现代的一切让白念微微怔了怔，随即说道：“所谓的任务终极奖励就是见你吗？”

    “没错！”男子转动着椅子将正面暴露在白念的眼前，这是一个很年轻的男子，年纪不过二十多岁，与白念相仿，很难相信这个人就是所谓的系统缔造者，但是现实又告诉白念，这就是他所想要见的系统缔造者！

    “你是谁？”白念问！

    “我是谁？”年轻男子低声呢喃了一句，好像陷入了回忆之中，但短暂的失神过后，他回复了过来，随即傲然的说道：“我是梦遇乾隆！”

    ”草！“白念破口大骂道：”就是你这个扑街作者让我穿越的吧！老子好好的都市生活被你搞到火影世界，然后过着提心吊胆的生活！你说吧，怎么补偿？“

    ”呃......“年轻男子被噎了一下，随即挥了挥收讪笑道：”呐，这不就是来给你送补偿了吗？你现在有俩个选择，第一选择获得一个英雄的能力回到现代社会，你穿越的时候！“

    ”第二呢？“

    第一个让白念有些意动，若是有了这样的能力，那在现代社会还不是大有作为，但是还有一个选择，听完再说！

    ”第二个嘛，解锁全英雄，继续回到火影世界当你的战争学院院长，现在的忍界战争学院已经是最强的存在，你可以回去当土大王！“

    俩个选择出现在白念的面前，每一个对白念都不容放弃，他犹豫了......时间就这么诡异的流逝着，年轻男子也不催促，就那么带着淡淡的微笑等待着白念做出最后的决定！

    良久过后白念出声说道：”我想......“

    ——————————————————————————

    火影世界！

    战争学院张灯结彩庆祝着战争学院十周年的庆典！

    已经是战争学院头面人物的天一也长成了一个青年男子，他在到处招呼着摆设！

    而与天一同期的小姑娘天七正坐在练武场内，一盏洁白的侦查守卫在她的脚下散发着如水一般的柔光招摇着训练受伤的新进学徒们！战争学院以武力出名，任何闲暇时候都会有人训练，不管是什么日子！

    ”你这家伙又想浑水摸鱼，快点一个金币，拿出来！别以为是院长的儿子就可以投机耍滑！“天七眼观四路，眼睛里全是金币的颜色，活脱脱的一个小财迷，此刻她正抓着一个大概三四岁的小男孩，正从他的兜里掏着钱！

    ”我说七姐姐，我没钱，真的没钱！“小男孩紧紧的捂着口袋，黑溜溜的眼珠子在四下乱转，显然就是极不老实的主！

    ”还说没钱？这是什么？“小男孩明显没有天七的力气大，紧紧捂住袋子的手被扣开了，一个金币从兜里掉了出来被天七抓在了手上！

    ”哇！“

    钱被搜走的小男孩瞬间就变脸了，眼泪不要钱一样的顺着眼睛就往下掉，他一边擦，一边还偷偷的拿眼睛瞄着天七，注意着天七的神色！

    ”唉！真是怕了你了！“天七颇为无奈的看着越嚎越大声的小男孩，无奈的将手上的金币给塞到了他的手里，一边塞还一边叹气，极为的不舍这枚金币：”作为院长大人的儿子怎么就这么小气呢！“

    ”那还不是小七你教的好！“玉子从外面走了进来，拉着已经拿到金币露出笑容的小男孩的手，一边对天七说着话：”要不是小七你教的，小新怎么会这样呢！“

    ”玉子姐，这画可不能这么说啊，明明我吃亏了啊！“天七还是不死心的看着小男孩手上的那一枚金币，眼珠子转了一下，对着玉子说道：”要不，玉子姐，你帮小新给我吧，你看我在这没日没夜的赚的可都是辛苦钱，小新每次在外面捣乱受伤了来我这都不给钱！你看我多不容易啊！“

    ”行了啊你！“玉子拉着小男孩就走，边走边说：”你的小屋里储存的金币都块装不下了吧！“说着话玉子已经和小男孩已经出了演武场的大门！而在门口有一道男人的身影在等着他们！

    ”爸爸！“小男孩睁开玉子的手，奔跑到男人的身边张开双手：”爸爸，抱！“

    ”哎！“男人蹲下身子，一只收抱起了他，另外一只手捋顺着他的衣服：“今天又不听话了是不是！去哪里捣乱了啊！”

    “才没有呢！”小男孩皱着秀气的小鼻子，发出一声鼻音：“我可听话了！”

    “好吧！”男子显然对鬼灵精怪的小男孩没有办法，他放下手拉着站在他旁边的玉子，随即开始向着马约里斯秘术中心走去！

    那里是他们的家！

    而玉子也是一脸依赖的看着眼前的男子，心里默默的说着“白念，有你，真好！”

    ——————————————————————————

    故事到这里似乎就结束了，但是曾又有人告诉笔者，有人在一处黑网吧隐隐的看到一个叼丝在看火影，嘴里还在大呼小叫着：“卧槽，真特么叼！”

    