
    ”怎么样了?找到了吗？“

    在木叶结界的边缘，俩道身影出现在空气中，这让一直等在这里的玉子吓了一跳，从来没干过顺手牵羊的玉子有些胆战心惊！

    “当然！”

    老鼠拿着他的弩，后背上一个巨大的卷轴背在他的背上！

    “那我们赶紧走吧......”

    玉子说这话，双手结了个印，结界出现了一段缺口！

    三人钻了出去！

    “你也要跟着我们去吗?战场上很危险！”

    看到玉子也跟在他们的身后，寡妇出声问道！

    “嗯！”玉子点点头，神色带着坚毅，这俩年的忍者生涯让她成长了不少，而且她想去看看战场的情形到底怎么样了，白念到底怎么样了！

    “好吧！那就走吧！”

    三道身影快速的穿越森林，直奔战场而去！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    呼呼！

    长达俩天一夜的战斗让龙王索尔和远古巨龙的消耗极大，此刻已经是露出了疲态！

    “这就不行了吗？”

    数道散发着恐怖气息的黑色光柱从卑留呼的手上发出直冲龙王索尔与远古巨龙而来！

    轰！

    速度快的吓人的黑色光柱直接在龙王索尔以及远古巨龙的身上炸开，将他们炸飞了出去！

    这样的场景已经不是第一次出现了，在这场战斗中，只要卑留呼反击，基本上身形巨大的龙王索尔以及远古巨龙都会因为身形太大而中招，这也是造成他们消耗过大的原因之一！

    “索尔，你还好吗？”抱在远古巨龙身上的白念有气无力的问着费靡的龙王索尔，消耗实在是太大了，强力的攻击完全不能停止，一旦停止就会遭受打击，这样的战斗实在是太艰难了！就算是拥有无穷无尽的力量也吃不消啊！

    “坚持住，索尔，应该快好了！”白念给索尔打着气，反观远古巨龙的情形要稍微好一些，它的防御比龙王索尔更高！只是攻击力没有索尔那么强！

    “我知道！”

    龙王索尔明显的有气无力!

    战斗仍在持续，就在索尔和远古巨龙逐渐支持不住的时候久违的系统声突然响起！

    “叮：英雄专属任务惊天魔盗团（已完成）”

    “是否领取奖励！”

    “领取，马上领！”

    “先撤退到陆地上去！”

    领取奖励后白念急忙吩咐索尔和远古巨龙开始朝着陆地上飞快的赶去！

    “想跑？”

    卑留呼看着飞快的往陆地上飞去的白念等人，大吼一声，黑色的射线迅速冲击而来！战斗到这个地步，已经坚持了这么久，让他突然看到到手的鸭子跑了，这怎么可能！

    轰！

    黑色射线飞快的冲击而来！

    “哼！”

    远古巨龙一声闷哼，直接扛了下来，速度没有丝毫的减缓！

    但是身后一道道黑色光线再次突击而来，如果一直这么硬抗很有可能会抗不住！

    白念急忙将刚才的奖励卡片拿了出来！

    “有了，就是你了！”

    一张蒙着面具的忍者卡片出现在白念的手上，没有丝毫的犹豫，直接捏碎！

    “去死吧！”

    一道道黑色的射线如流星一般激射而来！

    “死？言之过早！”已经捏碎了卡片的白念嗤之以鼻！

    一把闪烁着耀眼光芒的魂剑从天而落！

    “您果然深思熟虑！”

    在魂剑落下后一道声音出现，整个魂剑化作巨大的盾牌笼罩在远古巨龙的身上。

    轰轰轰！

    黑色的射线激射而至，直接在魂剑之上猛烈的炸开，但是没有却只让魂剑出现了丝丝裂缝，随机又愈合了起来！

    黑色的射线全部落下后，一道身影从魂剑之中浮现出身形！

    暮光之眼，慎！

    “执行均衡之令！”

    背着一把剑，手上还拿着一把剑的慎登场！

    “什么？援军吗？”

    卑留呼止住飞奔的身影，遥遥与慎相视而立！海面上海水在激荡，这丝毫没有影响到他们！

    “不过就算是有援军又怎么样，能挡住一次还能挡住俩次吗？”

    卑留呼观察了一下，但是远古巨龙的身影在这一刻已经快脱离视线了，这让卑留呼站不住了，查克拉再次暴涨而起！黑色的光线铺天盖地的从他的手上飞出，一部分朝着慎击去，一部分追击白念和远古巨龙以及龙王索尔！

    “慎，看你的了！”

    白念高呼一声，远古巨龙的身影再次加速，直奔陆地而去！

    “看我的吧！”

    看不到脸的慎似乎露出了一丝冷笑，巨大的魂剑直接竖立在他的面前！

    “奥义！魂佑！”

    巨大的魂刃化作一个巨大的防御结界，将冲击而来的光柱尽数抵挡，连带着追击白念等人的也给防御了下来！

    这是一个持续3秒的无敌防御结界，任何的攻击都将无效！

    “什么?”

    黑色的光柱冲击到魂佑结界里没有任何的反映，这让卑留呼吃了一惊！

    刚才黑色的光柱那恐怖的威力他是深有体会，但是没想到的是击出以后居然连一点反映都没有！

    “你在看哪里？”

    慎的声音响起，一把魂剑从天而降直接插在没有施展防御的卑留呼身上！

    “居然一点动静都没有就从天而降，这是什么剑术?”

    卑留呼将插在自己手上的剑拔了出来，关键时刻还是躲避及时了，否则这剑将头入，从尾出！丝丝的鲜血从他的身上溢出，转眼间便已愈合！

    “均衡之剑！”

    就在卑留呼说话知己，慎的身影已经出现在他的面前！

    “奥义！影缚！”

    慎的身影直接从卑留呼的身上穿了过去，如虚无的空气一般！

    “什么?”

    卑留呼大惊，身体不受控制的朝着慎追击而去，而且是完全的肉搏！

    “正合我意！”

    慎挥剑击向卑留呼，魂刃在他的手上散发着耀眼的光芒！

    哧拉！

    慎舞动的剑如狂风暴雨一般在手无寸铁的卑留呼身上划出一道道的伤痕！而且刚才插在卑留呼身上的剑被他仍在不远处，慎意念一动，那把抛出去的剑直接从卑留呼的身上穿过，插出一个巨大的血洞！

    “这到底是什么？为什么身体完全不受控制！”此刻的卑留呼出现了一丝慌乱，因为他的身体不受他的控制！

    哧拉哧拉！

    一剑接一剑的砍在卑留呼的身上，对方完全没有还手的能力！短短的三秒钟，慎砍出了数十剑！若不是卑留呼强大的恢复能力，可能此刻已经身死了！

    “你这家伙......”卑留呼咬牙切齿的看着慎，恨不得将其吃了！但是却没有丝毫的办法！

    “我就喜欢你恨我却拿我没办法的样子......”