
    “那是什么？”

    巨大的身影渐渐浮现在众人的眼前，赤色的身影之上燃烧着熊熊的火焰，粗壮的四肢，锐利的爪子，闪烁着寒芒的牙齿和一团随着呼吸而吞吐的火焰无不散发着骇人的威势！

    召唤师峡谷的火焰巨龙以这样一个姿态来到了火影世界！

    炙热的气息铺面而来！本来有些阴凉的战争学院演武厅瞬间变的炎热了起来！

    “这是什么怪物？”

    “通灵兽吗？还是.......又一个比较独特的英雄？”

    三代风影定神望去，火焰巨龙凶猛的气势与龙威在震慑着他的心神“很强，这个怪物！”

    这个世界虽然有很多强大的通灵兽，但是小龙确实还是第一次出现！面对未知的东西总是恐惧的，何况小龙的威慑力已经明明白白的摆在了台面上！

    “嗯。liudianxing.com”四代雷影点点头，认同了三代风影的话：“确实很强，虽然还不知道有什么能力，但是防御力和物理攻击力很强大！”

    四代雷影刚才攻击过一次，对比之下，相应的要比其他人更了解一点，他继续说道：“看那锋利的爪子和牙齿还有粗壮的四肢肯定极为的擅长近战，而且它嘴里的火焰也传来了令人心悸的能量波动，明显的不好应付啊！”

    “还不止如此，那张开的翅膀起码有二十多米的长度，看那壮硕的程度明显不是装饰品，它可以飞......”

    四代风影补充道：“也就是说，它还擅长空战！”

    “真是难办了啊！看那样子，实力可能堪比尾兽，而且还是佼佼者啊！”

    这是四影共同的想法！

    “怎么？不敢进攻了吗？”白念望着站在原地不动的四影居高临下的说道：“如果你们害怕了，现在请求投降，我......可以原谅你们的无知。”

    白念立在小龙的背上，嘴角含着笑意，作为召唤师峡谷的小BOSS之一的小龙有这个威势确实也配的上它的名誉了！

    要知道英雄们在等级低的时候没有出装备之前是干不过它的！

    “想让我们投降，那不可能！”

    三代水影立马拒绝了白念的提议！

    白念笑了笑丝毫不以为意：“不投降，那么你们怎么做呢？”

    “是啊！我们怎么办呢？”四代土影看向三代水影问道：“这个大家伙不好对付啊！”

    三代水影虽然面色凝重，但是语气还是保持着之前的样子，故作轻松的说道：“没关系，听我指挥就好，我们可是有四个人，对面只有一个而已，只要干掉这个挡路的，那么一切还是会回到原轨！凑过来！”

    “哦！”

    四影围在一起窃窃私语着，白念在一旁看着，根本就不怕他们商量战术，而且他们太天真了，是谁告诉他们他已经底牌尽出了？

    “明白了吗？”

    “明白！”

    “行动！”

    三代水影大手一挥，四人的阵形散开，四代风影站在最后，三代水影在中间，四代雷影和土影站在前面，四人呈丁字形站在一起！

    三代风影招呼道：“要上了！”

    “哦！

    四影纷纷应和一声！各自的架势已经拉开！

    四代雷影的身上率先闪出猛烈的雷光，空气都在啪啪作响！

    四代土影紧随其后双手开始快速的结印，随即将手按在四代雷影的身上：“土遁，超轻重岩之术！”

    咻！

    被超轻重岩之术减轻了身体重量的四代雷影瞬间化作一道闪电率先向着白念一方冲了过来！

    “哧！”

    火焰巨龙呼吸吐出的火焰在地面之上烧灼了一个大洞，它望着飞身而来的四代雷影，如灯笼般大的眼睛里闪过了一丝不屑！

    “重流暴！”

    飞身而至的四代雷影爆喝一声，雷属性查克拉已经凝聚在右肘之上，从上至下的猛烈砸出！

    轰！

    猛烈的雷光从四代雷影的右手之上传出，火焰巨龙抬了抬眼皮，右半边的翅膀伸出直接将他给拦截了下来！

    恐怖的雷光撞击在火红色的翅膀之上，爆燃的火焰在翅膀上飞舞着与雷光纠缠在一起！

    恐怖的声响炸裂开来，震的人耳膜都有些隐隐做疼！

    “就是现在，雷瞬身之术！”

    本来僵持中的四代雷影突然消失在了空气之中！转眼间便已经出现在了小龙的左边！

    “雷虐水平千代舞！”

    暴躁的雷电从左方传来！

    “超，加重岩之术！”

    四代土影远程为四代雷影加持了重击状态！

    恐怖的雷光散发着炙热的白光在涌现！速度飙升至极限的四代雷影将冒着白光的手臂瞬间砸落下来！

    小龙眼皮耷拉了下来，后背那巨大的尾巴甩动起来，如鞭抽击在空气中一样发出噼里啪啦的声音，而四代雷影直接在空中就被抽飞了出去！

    滋滋！

    雷光在四溢，在这漫天的雷光中四代雷影的身影倒飞了出去！一道深可见骨的伤势出现在其身上！

    “就是现在了！”仍在空中的四代雷影完全不顾自己的伤势大吼出声！

    “哦！”

    三代水影应承一声，双手的术印已经结束：“水遁，雾隐之术！”

    大量的水雾之气从三代水影的最终喷涌而出，渐渐的整个空间都弥漫在了雾气之中，视线也变得模糊不清了起来！

    “土遁，蚁地狱！”

    四代土影根据计划早就已经做好了完全的准备，在四代雷影被击飞后已经结束了术士的结印，此刻也是接上三代水影的忍术！

    哧！

    脚下的大地突然变的柔软了起来，小龙粗壮的四肢直接深深的陷入了地下！

    “想模糊我们的视线来进行伴攻吗？”

    白念微微的笑了笑，随即拍了拍小龙的后背！

    “嗷！”

    小龙嘶吼一声，双翅完全的张开，长达二十多米的翅膀张开，一大片的阴影在其身下浮现！

    呼！

    小龙哼了个响鼻，猛的煽动双翅，剧烈的风从骤然浮现，笼罩在整个演武厅的雾气完全都被吹散了，视线也渐渐变得清晰了起来！

    “土遁，山土之术！”

    在回复到清晰视线后，倆座巨大的岩石块一左一右的从地面上陡然升起，随即快速的合拢过来!

    岩石撞击而来，小龙本来准备收回来的双臂再次张开，直接将岩石阻挡在外！

    “啊！”

    四代土影大喝一声，加大着查克拉的输出，岩石块的挤压更为的猛烈了！

    “动作被完全的束缚住了，三代水影，四代风影！”

    在雷遁查克拉模式下伤势已经恢复过来的三代雷影身上再次浮现起耀眼的雷光，他大声的提醒着三代水影和四代风影！

    “水遁，邪之口！”

    一滩巨大的水凭空出现，渐渐的凝结成一道邪恶的水龙张牙舞爪的向着貌似被固定住的小龙奔袭而来！

    “水遁克火遁，应该能行！”

    三代水影看着好像被固定住无法动弹的小龙露出了一丝微笑！

    不过四代风影好像还不放心，他的双手快速的结印，查克拉在他的身上暴涨，气势也在迅猛的飙升！

    在磁遁的作用下，真个大地瞬间化作了金色的砂海！

    “磁遁，金沙涛浪！”

    在四代风影的术士下，整个金色的沙海瞬间化作了如海浪一般的海洋同样向着小龙席卷而去！

    “好完美的配合，先是利用四代雷影的袭击作为伴攻，四代水影用雾隐之术模糊视线，然后再接上大量的土遁术来固定小龙的行动，最后利用水克火的特性来当杀招吗？还保险的让四代风影收尾，嗯，很不错，很完美.....”白念望着即将袭来的连续攻击，细细的分析着，虽然没有什么炫目的忍术，但是这个配合却是精密无间，让白念忍不住点了个赞！

    但是......

    这一切对于小龙来说有用吗？

    从小龙高高扬起的头颅来看，它的眼神里透出轻蔑的光芒，显然这样的忍术完全的没有用！

    小龙张开的翅膀猛地用力，撑住的岩石块渐渐的开始出现裂缝！

    啊哈！

    望着即将要崩溃的岩块，四代土影大喝一声再次加大了查克拉的输送，本来快要崩溃的岩石再次凝聚了起来！

    “喂，我说，该动真格了吧！”白念看着好像还在戏耍一般的小龙开口说道：“再玩下去可要被攻击到了啊！”

    “哼！”

    小龙微微抬起了那高傲的龙头，打了个响鼻，表示着白念的担心是多余的！

    但是它的行动还是迅猛了起来，双翅再次用力，凝聚的石头直接被那恐怖的力道震为碎块掉落在地！

    呼呼！

    四代土影大口的喘着气，一直在加固岩石，尤其是在最后一刻突然传来的大力让他瞬间爆发了巨大的查克拉，但是根本没有用，在那强大的力道下，山土之术造成的岩石虽然巨大，却仍然像豆腐一样被震碎了！

    “不过，应该可以了！”四代土影虽然查克拉消耗过多，但是邪之口制造的邪龙已经冲击到小龙的旁边，根本就避不开了！

    但是小龙根本就没想过要避开这个术，一道炙热的巨大火焰在它的口中凝聚！

    呼！

    “龙息！”

    一口呼出，巨大的火球已经从小龙的嘴里喷洒而出，邪之口的水化作的邪龙也呼啸而至！

    轰！

    龙息与邪龙碰撞之际，猛地炸开，本来一个人般大的火球轰然炸开，恐怖的火光迷茫在众人的面前，而邪之口制造的邪龙与这巨大的火焰瞬间撞击在一起！

    水想熄灭火焰，火焰想将水烧干，水火不相容的情况就是大量的雾气在扩散，比之四代水影的雾隐之术更多蒸汽直接将整个战争学院都笼罩了起来，所有人的视线都渐渐变得模糊了起来！

    这时的砂金也从地面之上呼啸而过，金砂海浪恐怖的冲击力直接将四紫炎阵都差点摧毁，若不是维持结界的人加大了查克拉的输送，这一下可就直接将结界给破坏掉了！

    嗷！

    小龙一声剧烈的吼叫声传来，随即便没了声息！

    “难道失败了？”

    真正学院的人听到这声吼叫，纷纷将心都悬了起来，在四紫炎阵外面的他们根本就进不去，只能眼睁睁的看着这一切！

    为避免死亡，普通的群众早已经被疏散开走了，否则这猛烈的一幕估计又能造成山崩海啸的呼喊声了！

    “瑞兹老师，院长大人......”

    已经亭亭玉立的天七穿着一身绣着绿边的战争学院衣袍凑到瑞兹身边，略有些担忧的问道：“院长大人......不会有事吧！”

    瑞兹侧头看了她一眼，眼神中透露出一丝莫名的意味，但还是安慰着这个已经成长为一个出色召唤师的天七：“放心吧！没事的。”

    “哦！”听到瑞兹的话，天七悬着的心才算是放了下来！

    刚刚的那声吼叫声，不了解召唤师峡谷的人肯定会以为那是悲鸣，但是瑞兹这些英雄们却知道那根本就不是惨叫声，而是......被惊扰后的起身而已！就像第一下的攻击会被小龙凶猛的起身而弹飞一样，刚刚就是这样的情况，在砂金席卷而来的时候，小龙的双翅一震，身影已然浮空，四代风影空大了。不，也可以说四位影都四大皆空了！而且就算四位影的技能全部命中了就会干掉小龙吗？

    可笑！

    就算是英雄出了装备去屠龙也最少要不间断的攻击数十秒才能将其杀死，区区这么几个忍术就想干掉它?无稽之谈，就算是六神的英雄想要四个技能杀死小龙都是天方夜谭，所以，担心都是没必要的！

    “成功了吗？”

    而同样不了解这一切的四位影还不知道他们四大皆空了，但是在雾气笼罩中的演武场根本就看不起具体的形式，只能从刚才的那声吼叫声来判断！

    时间在一分一秒的过去！

    雾气渐渐的也变得稀薄了起来，视线在慢慢的恢复！

    “成功了！”

    良久没有动静的场面让他们以为他们成功了，纷纷面露喜色的看着对方！惊喜来的太突然让他们一时间竟然手足无措了起来！

    “成功了，我们成功了！”

    “忍界终于要结束这诡异的局面了......”

    影们纷纷击手而叹，纷纷露出久违的喜色。

    “成功了？”

    “高兴的太早了吧！”

    “吼！”

    白念的声音从天空之中传来，伴随而来的是火龙震耳欲聋的咆哮声和一团燃烧的巨大龙息！

    “什么？”