
    “火遁，凤仙火之术。”

    对于天上的库奇，地面上的忍术完全的不合适，木叶忍者们都是使用能对空的火遁，凤仙火。

    一个个硕大的火球呼啸而出。

    “现在的我已经飙到极限了！！”

    库奇控制着飞机左躲右闪的避开一个个火球的袭击。

    飞机在空中上下腾飞变化出一个又一个高难度的动作。

    “土遁，土龙弹之术！”

    普通的村民完全撤离后，三代火影一招土遁忍术使出，一条巨大的土龙从他的脚下瞬间升起。

    猿飞日斩站在土龙的头上，查克拉驱动着土龙，一个个的泥弹从土龙的口中喷出，瞬间便遮天蔽日的布满整个空间。

    本来被凤仙火之术挤压着躲避空间的库奇此刻根本没有可以躲避的空间了。

    土弹高速旋转着如蜕壳的子弹瞬间向着库奇激射而出。

    “嘿嘿！”

    看到完全躲避不开，库奇也就不躲避了，飞机在空中停浮着。

    飞机的前端装置部分，一挺硕大的机枪从中伸出。

    “格林机枪！”

    突突突突！

    机枪口发出耀眼的火光，如雨点一般的子弹从格林机枪的枪口处喷涌而出。

    猛烈的子弹泛着火光四散激射。

    漫天的土弹和冒着火光的枪林弹雨撞击在一起。

    砰砰砰！

    一个个土块被击落，而格林机枪的子弹加持着库奇的魔力在击落掉土龙吐出的土弹后余势不减的朝着地面上的木叶忍者们激射而去。

    “不好！”

    “土遁，土流壁！”

    “水遁，水阵壁！”

    土墙和水墙瞬间从地面喷涌而起。

    但是....

    这样的防御根本挡不住加持了魔力的子弹。

    “啊啊啊！”

    惨叫声在响起。

    一些不慎被击中的忍者痛苦的嚎叫了起来。

    “该死！”

    猿飞日斩看着射击越来越猛烈的库奇，双手再次结印。

    “土遁，土流城壁！”

    高如城墙一样的土壁瞬间破土而出，将子弹全部挡在了外面。

    “再试试这个！”

    库奇见子弹已经打不穿土城，直接收起了格林机枪。

    一枚硕大的火箭弹却在库奇的装填下，冒着强烈火光瞬间喷射而出。

    “火箭轰击！”

    火箭尾部冒着强烈的火光，在空间之中快速的穿梭，阵阵炙热的气息向着四周散发。

    轰！

    猛烈的火光瞬间炸开。

    爆炸形成的恐怖的冲击席卷而过！

    “这是什么?”

    木叶忍者们死死的护住周身，抵抗着猛烈的冲击力。

    土遁城墙直接被这一发火箭弹炸塌了！

    而且还不止如此。

    余势不减的火箭弹在地面炸出一个巨大的深坑！

    “什么？火影大人的土流城壁都防不住？”

    “这是什么等级的术？”

    要知道土流城墙是a级防御忍术了，而且还是主防御的土遁，又是在三代猿飞日斩的手上使出。

    “你到底想干什么？”猿飞日斩脸色铁青，心情难以言喻，被破坏的是木叶，是他一生为之奉献的地方啊。

    “我向干什么？当然是让你们感受到华丽了，但是你们好厉害呢，一发火箭弹完全不够呢，既然这样，那就再来一发吧！”

    一颗火箭弹没有奏效。

    库奇也不在意，又一颗火箭弹装填而上。

    猛烈的火光在凝聚，强烈的气势在飙升。

    “什么？”

    “这样恐怖的术竟然可以连续使用？”

    木叶忍者们都惊呆了，不敢置信的看着呼啸的火箭弹再次破空而来。

    “通灵之术！”

    大蛇丸的声音响起！

    “三重罗生门！”

    还未走远的大蛇丸在此刻出现了，三道狰狞的罗生门破土而出，叮叮当当一阵响声从罗生门上的铃铛里响起。

    咻！

    加持了魔力的火箭弹瞬间撞击而上！

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，强烈的火光映射的天空都在泛着红光！

    火箭弹撞击在罗生门之上，强烈的爆炸声震耳欲聋。

    嘭！

    前道罗生门直接被炸毁，剩下的余波将剩下的最后一道罗生门都炸的扭曲变形，

    呼呼！

    一阵风吹过，最后一道罗生门也摇晃着倒在了地上！

    “竟然如此强力？”

    大蛇丸诧异的看着被摧毁的三重罗生门，颇有些震惊！

    三重罗生门也是最强防御之一了，是忍者之神初代火影千手柱间出品，坚固程度可想而知。

    从地狱召唤出来的修罗之门，以承受正面而来的攻击的第一重门，将威力攻击减小的第二重门，将攻击压力扩散的第三重门竟然直接在一瞬间就被完全摧毁！

    “太强了，召唤一道三重罗生门都需要大量的查克拉，只有大蛇丸大人才能召唤三重，没想到在一瞬间就完全摧毁，这究竟是什么样的力量啊。”

    大蛇丸耸了耸肩，没有理会震惊的木叶忍者，对于英雄的强大，他是深有体会！

    大蛇丸看着三代猿飞日斩说道：“难怪连师父你都认为这个人很棘手，确实是呢！不过也是，战争学院的人确实很强大。”

    大蛇丸算是亲眼见过整个二战结尾的人，对于战争学院的英雄们是深有感触。

    但是没想到的是除了之前看到过的英雄，现在又多了一个似乎是使用傀儡的英雄确实使他觉得不可思议。

    库奇座下的飞机被认为是傀儡之术了，而且还是很强力的傀儡。

    现在的佩恩六道还没出现，那个使用火器的傀儡佩恩也没有被人所知，现在的飞机让人感到震惊也不足为怪。

    但是火影世界千奇百怪的东西多了去了，一个强大的傀儡还不足以让木叶恐惧！

    “哼！”

    猿飞日斩冷哼一声，没有回答大蛇丸的话，库奇的能力强大现在所有的人都是知道的，他神色不善的看着库奇，怒喝道：“我不管你的目的是什么，但是敢在木叶如此作为，我......绝对不会饶恕你！”

    “嘿嘿，饶如我？”库奇尖锐的一笑，颇有些不以为意，作为英雄联盟各大赛事上出场率极高的他来说，一点小小的威胁真是可笑而又无知。

    “你们以为挡住了我的火箭弹就赢了吗？”

    “就让你们看看飙升到极限的我吧！”

    话音落下，强烈的魔力波动在库奇的身上浮现。

    格林机枪再次从飞机的前端部分伸出，火箭弹在快速的装填，库奇的手上也握着一枚的磷光炸弹。

    火器发射时造成的猛烈火光在库奇的周身浮现，如正中午的太阳一般照耀的人眼睛都不敢直视。