
    火箭发射的声音和漫天的火光在砂隐村上方凝聚！

    “开始投弹！”

    库奇高叫一声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    格林机枪发出突突突突的声音，枪林挡雨混合着磷光炸弹和火箭弹从空中高速向着地面落下。

    这一次的库奇前期因为保存实力在木叶吃了亏，现在来到砂隐村后，直接不管不顾的火力全开。

    库奇架势着飞机在空中进行腾飞跳跃，偶尔低空掠行，时不时三百六十度旋转出击。

    在他飞过的地方，炸弹和火箭弹不要钱一般的挥洒而下。

    “什么?”

    对于库奇突然出手，罗砂有些没反应过来，待得反应过来之时，漫天的火光已经将他的脸映射的通红发亮！

    “磁遁，砂金！”

    仓促间罗砂瞬间使出他的血继限界，遍地的沙子瞬间便的金灿灿，在他的磁遁之下，大量的沙子被转换成了金砂！

    “啊！”

    双手平举向着上方慢慢的举起。

    随着他的动作，大地只上的砂金在快速的化作俩只巨大的砂之手!

    嘭！

    在罗砂查克拉的操动下，金砂之手正面合在一起，手掌部分摊开，范围极其的宽大！

    整个砂隐村都笼罩在了金砂化作的巨手之下，整个大地似乎都阴暗了下来。

    轰轰轰！

    炸弹被金砂阻挡在外，猛烈的爆炸声和强烈的火光瞬间爆炸开来。

    庞大的气浪在空中就扩散了开来，恐怖的气流吹动的砂隐忍者们站立都有些困难。

    在库奇的炸弹和火箭弹的轰击之中，金砂被炸裂了开来，被炸毁的沙子直接从天空之中如瀑布一样坠落而下。

    “大家快闪开！”

    忍者们争相逃跑，金砂瀑布瞬间垂落而下，猛烈冲击在地面的金砂如海浪一般向着四周席卷而去。

    跑的慢些的忍者惨叫声还没完全的发出就已被恐怖的浪潮给淹没。

    大量的土制房屋瞬间便被摧毁，无数还未被疏散的砂隐村村名被淹没在金砂之中！

    “什么，攻击力竟然如此之高。”

    周围的惨烈程度让罗砂大惊失色，本来想用金砂防御住库奇的炮火袭击，但是却没想到金砂直接就被炸的失去控制，直接从空中坠落反而造成了更为强大的破坏力，整个砂隐村在金砂的袭击之下如遭到了海啸一般，而且沙子形成的海啸比之海水那可谓是更为的恐怖，凡是被淹没者基本就没有了生还的可能。

    “啊！”

    再次大喝一声，罗砂身上的查克拉猛地暴涨开来，淡蓝色的查克拉吹动着他淡红色的短发。

    还在向着四周扩散的金砂猛地被控制住了，如果不是及时的控制住，恐怕整个村子都会被金砂所淹没。

    “大家，准备好反击。”

    大部分砂忍都避开了这一次的冲击，正准备实施反击。

    “不要！”

    罗砂挥手制止了他们，说道：“不反击，防守！”

    有人问：“为什么?”

    罗砂回答道：“现在的我们还不能与战争学院正面抗击，估计木叶的遭遇也与我们一样，连实力最强大的木叶现在也没办法留住他，我们只要做好防守，尽可能的降低损失就可以了，以后在图谋！”

    “不进攻？那可真是太无趣了呢！”

    库奇对于对方不反击的策略深感无力，对于不反击的一面倒屠杀就不是他想要的了。

    “既然这样，那看看你们怎么防御好了！”

    库奇化作一道火光从天空之中飞过！

    七枚火箭弹从他的身上呼啸而出，向着四面八方激射而去。

    罗砂的眼睛死死的盯着库奇的一举一动，看到火箭弹的发射，急忙控制着金砂进行防守。

    地面之上的金砂在涌动，在火箭弹即将落地的时候才进行变换，直接将火箭弹包裹起来。

    轰轰！

    恐怖的爆炸声在响动！

    尘土在飞扬。

    “防住了！”

    罗砂这次的措施做的极好，在火箭弹快要落地的时候才用金砂去防御，虽然仍然免不了被炸毁，但是却没有了那恐怖的金砂巨浪冲击，极大的降低了损失！

    “嘛！真是没办法呢。”

    火箭弹被防御了下来，确实也让库奇没有办法，在这个满是沙子的地方，是罗砂的主场，他的磁遁防御力也是惊人，虽然能炸毁，但是却达不到想要的效果，而且这里也不比木叶，木叶全的树木和木质房屋，可以造成很大的火焰，但是沙子也没有办法起火，炸弹的威力得不到延伸。

    对于砂忍的隐忍，不反抗，只进行防守的策略库奇确实是没有办法！

    “算了，反正目的也达到了。最后再送你们一次轰炸大礼包！”

    库奇摇摇头，看了一眼已经被摧毁大半的砂隐村，准备撤离了。

    但是就这样直接走了也不符合他的性格，所有漫天的火光再次从他的身上浮现。

    磷光炸弹和火箭弹装填完毕，格林机枪再次架好，恐怖的威势从他的身上浮现。

    咻咻咻！

    炸弹和火箭弹从天空之中落下，格林机枪也发出声声怒吼化作漫天的弹雨。

    罗砂看着漫天的军火，神色极为的凝重，身上查克拉在暴涨，青筋从面部只上浮现。

    “哈！”爆喝一声，双手开始快速的结印。

    地面只上的金砂迅速做出了反应，一个个小型的砂之手向着落地的军火包裹而去。

    轰轰轰！

    爆炸声再次响动！

    金砂被炸的四处飞扬，整个砂隐村都笼罩在了火光和飞扬的沙土之中，看上去就跟雾霾极为严重一般，根本看不清路面的状况！

    这一次的炮火袭击极为的庞大，涉及的范围很宽广，库奇一边飞一边投放，罗砂虽然尽大可能的去防御，但是仍然有小部分落在了地面只上，虽然很多砂忍组织了防御，但是他们的忍术威力在库奇的炸弹之下就尤如豆腐一般被轻易的撕碎。

    痛苦的喊叫声在蔓延，炸死炸伤的砂忍们极多，被正面轰击的直接就gg，被炸弹余波冲击的瞬间就伤。

    “混蛋。”

    罗砂看着周围的惨状和惨叫声，脸色难看无比。

    库奇看着罗砂，一脸跃跃欲试：“怎么？要反击吗？”

    “风影大人，我们反击吧！”

    “是啊，风影大人.....”

    大部分人纷纷出言要求反击，这样被动的挨打实在是太屈辱了。

    “不！”罗砂苦涩的摇头，制止了他们想要反击的心。

    “可恶.....”

    大量砂忍咬牙切齿，但是罗砂不为所动。

    “这样都不反击吗？看来你除了是个软蛋之外啥也不是！”

    库奇一脸戏谑的看着罗砂......