
    “排山倒海[被动]！”

    “无情掠食者[被动]！”

    “品尝恐惧！”

    在白念的意志下，转盘一连转了三次，俩个被动，一个螳螂的主动，似乎不太理想。

    泰坦的被动很实用，而且不用花费技能点进行升级，会随着个人等级的提高而提高，还有一个是狮子狗的被动。

    狮子狗的无情掠食者是在草丛中普通攻击会飞扑至敌人身边。

    “但是这个世界哪里有那么多的草丛供我隐藏啊？”

    白念问系统。

    系统答道：“因为世界机制问题，进行调整，只要你进入隐蔽状态即可使用。”

    哦！

    这还差不多，要不然这个技能的实用性就太差了，还好系统会进行调整。

    “那品尝恐惧呢？我没有爪子啊。”

    螳螂的品尝恐惧锋利的爪子进行强力的攻击，但是白念看了看自己光秃秃的手连指甲都没有，一看就没有杀伤力啊。

    “已调整，请自行使用实验。”

    “呃！好吧.....”

    系统的回答等于没有回答，只能找个目标试一下了。

    “品尝恐惧！”

    白念看着窗台上没有遭到破坏的花瓶，轻喝一声，体内的法力值在下降，并驱动着白念的手高高的扬起，一道螳螂爪子的虚影在浮现。

    哧啦！

    恐怖的寒芒瞬间划过。

    花瓶应声化作粉碎。

    “原来是这样，这招很强大。”

    白念看着品尝恐惧造成的威力同时也对技能的释放有了一定的了解，这就是不符合人和动物特征的技能会已这样的方式呈现然后释放，而且威力上也是相差无几，这样的话。

    “还剩下四个技能点，将品尝恐惧点满，虽然没有卡兹克的被动孤立无援的特效，但是技能升满后的近战杀伤力也能达到a级忍术的威力了。”

    这下进攻有了，防护也有了，虽然还不是很强，但是杀伤力也足够了，接下来继续抽。

    “还剩下三个黄金技能点，系统！继续抽。”

    黄金技能点的抽取与普通技能点有些区别，转盘可供转的技能少了很多，而且转盘的颜色是金色的。

    “一定要抽到好的啊。”

    随着转盘的转动，白念的心也在快速的跳动着。

    “这三个吗？”

    随着转盘停下又继续转动，一连三次，三个技能的图案已经渐渐的浮现清晰了。

    白念在抽取后，没有进行升级，而是一连抽了三个。三个都很好，也很实用，先试试效果吧！

    “虚空行走！”

    白念的身形渐渐在空间中隐去。

    视线中再次出现的是一条由虚空能量组成的空间，范围并不大，只有三个平方，但是会以白念为中心，随着白念的行动而移动。

    刚才卡萨丁就是以这招从顶层在空间中走到下方的吧。

    白念颤颤巍巍的从窗口中走了出去，浮在天空中，视线能看到下面的人，但是下面的人却看不到浮立在天空之中的白念，完全的将自己隐匿在了空间之中。

    这跟带土的神威是不是有些类似呢？

    但是好像不一样，带土可以虚化，但是白念不行，虽然在虚空行走的状态下移动速度很快，但是外界似乎能攻击到，只不过很难罢了，在虚空行走的状态下，白念的移动速度达到了1秒百米的速度。

    这个速度极为的恐怖。

    “啊！”

    突然白念惨叫一声，虚空能量组成的空间消失了，白念瞬间从空中开始往下降落。

    只有五秒的存在时间吗？

    ――――――――――

    “大个子，说起院长我就生气。”

    安妮撅着嘴，一脸的不高兴，还在为白念没有给她抓八尾当宠物而升起。

    “他是个大骗子。”

    更大的火焰在安妮的手中浮现，提伯斯化为玩偶落在安妮手上燃起的火焰上！

    “糟了！”

    刚刚放下盾牌的布隆看着火焰在猛烈的高涨，有些无语，他自己是没事，但是后面的学徒们可就惨了，而且刚用掉坚不可摧，现在没办法在进行二次使用，但是安妮的大招似乎要出击了。

    这.....

    “怎么办。”

    布隆有些不知所措了，如果这一批的战士班成员全部在这里被安妮烧死，可就不妙了啊。

    “嘿，提伯斯。”

    咻！

    玩偶提伯斯化作恐怖的火焰黑暗魔熊向着布隆方一屁股坐下。

    “安妮，我听到了你在说我的坏话呢。”

    从空中掉落下来的白念刚还在庆幸自己的惨叫声没有被别人听到，但是却听到了安妮说的话，还有大招的降落。

    白念急忙在空中直接使用出金钟罩。

    耀眼的金光在涌动中，升到满级的金钟罩化作一道巨大的金钟笼罩住布隆等人。

    白念已然落地。

    望着即将降落下来的提伯斯，白念的神色有些严肃的对着安妮说道：安妮，你似乎玩的过分了啊。”

    一簇火焰在白念的手上燃起。还未完全降落的提伯斯再次化为了玩偶落在了白念的手中。

    “提伯斯之怒!“

    白念瞄准一个没有人的方向，将提伯斯甩了出去。

    庞大的火焰瞬间炸开。

    变的小了很多的提伯斯有些茫然的看着白念，又看了看安妮，似乎根本没有反应过来发生了什么事。

    提伯斯之怒是白念抽到的第二个大招技能，本来还在想没有熊怎么使出这招，但是在刚才却心灵有感的直接就用出了，没想到的是居然是与安妮共享她的小熊提伯斯，但是威力差了很多，毕竟只有一级的大招。

    “你....你....你....”

    安妮伸出小手，指着白念，眼中水雾在弥漫，对于提伯斯突然变小了很多，一时接受不了，一副要哭出来的样子。

    “你在重新召唤回去就好了。这么多人看着呢。”

    看着要哭的安妮，白念头疼的要命，这些英雄一个个的不省心，经常出各种乱子。

    安妮就不用说了，完全就是个熊孩子。

    “哼！”冷哼一声，安妮强忍住要哭的心，毕竟这么多学徒看着，要真是哭出来，那不是就没有了老师的威严了，对于当老师她还没玩过瘾呢。

    所以听到白念的话，提伯斯再次变作了玩偶，然后重新出现，体形再次变为正常形态。

    “好了，以后不要在玩了，看看你把这里弄城什么样了，下次给你抓大宠物。”

    安妮看来一眼四处焦黑的土地，吐了吐舌头，说道：“不许骗人！”

    白念安抚：“绝对不会骗你。”

    “那就在信你一次。”安妮说完带着一群目瞪口呆的学徒们蹦蹦跳跳的离开。