
    “什么？”

    一道巨大的阴影在天空笼罩着，巨长的身躯被紫色的鳞片所覆盖，四颗尖锐的獠牙从嘴里滋出，在头部之上有着很多绿色的眼睛，而在侧方的是相比整个躯干稍显瘦小的副躯干，好似手臂一般，而在它中间的部分是俩只巨大的爪子，背后尾巴在空中长长的摆动！整个身躯完全呈现后，散发出凶猛的气势！

    “这是什么怪物？”

    斑望着突然出现的纳什男爵问道！确实纳什男爵说是大龙，其实根本就不太像，比较像一条巨大的虫子，或者说是蛇形怪物！

    “这是能阻止你的怪物！”

    白念和李青站在纳什男爵那巨大的头颅之上看着那巨大的十尾也皱了皱眉“没想到最后还是出现了这个玩意！”

    纳什男爵是击败卑留呼后获得的奖励，为了阻止斑，直接被白念给召唤了出来！

    “院长大人，接下来看你的了！”

    “应该还有救！”

    “没想到战争学院还有如此强大的英雄！”

    纳什男爵散发的威势让所有的人纷纷都燃起了希望，这是与十尾散发的威势差不多的强大生物！

    “那得看看你们有没有这个能耐了，待我先收拾掉这群碍事之人！”

    斑控制着十尾，将尾兽玉再次对准战争学院的人和忍者们！

    “什么？”

    尾兽玉直接从十尾的嘴边喷射而出，俩颗连发之下所散发的气势极其的猛烈，相互交叉间向着天空飞去，直飞到数万米的高空才轰然炸开，整个天空都被渲染的火光四射！

    “发生了什么？”

    “这是怎么回事？为什么尾兽玉向着天空飞去了?”

    这次的尾兽玉直接在天空之中炸开，战争学院的人和忍者们根本就没想清这是为什么！

    “嗷！”

    十尾痛苦的呼叫声响起！

    一条巨大的尖刺从它的身下冲出，直接将它那巨大的身体给顶到空中！而操控这条巨大尖刺的就是纳什男爵！

    “原来是这样！”

    在尾兽玉发射之际，纳什男爵就行动了起来，尖刺打击是它的主动技能，可以造成一次短暂的击飞效果，而这也让十尾的尾兽玉失去了方向，直接喷到了天空之上！

    “很好，再接再厉！“白念呼喝一声！

    纳什男爵的嘴里强酸在嘴里凝聚，随即一口向着十尾那浮空的身躯吐出！在空中来不及变相的十尾在斑的操纵中，十条飞舞的尾巴团团的将主体给包裹了起来，准备强行阻挡这一击！

    嗤！

    纳什男爵的强酸直接在十尾的尾巴上炸开，随即一阵酸臭味传出，强烈的腐蚀酸液侵蚀着十尾当作盾牌的十条尾巴！

    ”嗷！“

    强酸腐蚀着十尾的尾巴冒出一阵阵的青烟，痛苦的吼叫声从十尾的嘴里传出，作为盾牌的十条尾巴一击被腐蚀的坑坑洼洼，好似被虫子咬出一个个虫洞一般！

    轰！

    被击飞的十尾在腐蚀中落下地面，却发出了更强烈的痛苦吼叫声！

    ”酸液之池！“

    纳什男爵早在十尾的落身之处布下了一大片强酸腐蚀的地面，十尾的落地刚好溅起满地的酸液！

    ”嗷嗷嗷！“

    在强酸的腐蚀下，十尾满地打滚，痛苦的吼叫声一声高过一声！

    而在十尾头上的斑强行稳定住自己的身形，随即将控制十尾的管子强行拔掉，一个瞬身从十尾的身躯上跳了开来！

    但一些飞溅而起的酸液也是落在了他的身上，散发着酸臭味！

    ”万象天引！“

    斑伸出右手，强烈的查克拉在他的身上涌动，那巨大的十尾被直接吸了过来！

    此刻的十尾已经奄奄一息，身上全是被酸液腐蚀的坑坑洼洼，不经过一段时间的恢复根本就不可能继续战斗！斑脸色铁青，显然极其气急败坏！

    白念当然不会放过这样的机会：”趁势追击！男爵！“

    ”昂！“

    纳什男爵高吼一声，猛的俯身低空掠行，一道道触手从它的身上直接冲出，延绵数百米！将整个十尾和斑的退路都给封死了！

    ”哼！“

    斑冷哼一声，双手撑开！

    ”神罗天征！“

    以斑为中心，一圈庞大的斥力瞬间发出！纳什男爵的触手也飞奔而至！瞬间相互交叉撞在庞大的斥力之上！

    ”什么？竟然如此强大？“

    斑望着没有被震飞出去的男爵触手，冷酷的脸上露出了诧异的神色，而更诧异的是触手直接将那庞大的斥力给挤在了旁边，随即猛地戳在斑和十尾的身上！

    ”嗷！“、

    ”呃！“

    十尾的惨叫和斑的闷哼同时响起！

    一个个巨大的血洞在他们的身上出现！

    ”什么？“

    斑不可思议的看着贯穿自己整个身躯的触手”竟然直接突破了神罗天征！这.......怎么可能？“

    而另外一边的战争学院和忍者们看着这一切已经发出了震耳欲聋的呼喝声！

    ”战争学院！”

    “战争学院！”

    “战争学院！”

    “战争学院在这个世界的影响力真的已经无与伦比了啊!“猿飞日斩看着那一个个面目通红，情绪异常激动的人不得不感慨着！

    战场的局势已经呈现一面倒的趋势，斑那恐怖的伤势没有人能认为他还能存活了，胜利的曙光已经在向着这边倾斜了！

    但是他们没想到的是斑到底有多强，轮回眼的威力到底有多强！

    一道耀眼的蓝色光芒从斑的身上浮现！一道巨大的骨头架子开始出现，一把巨大的蓝色武士刀直接划断纳什男爵的触手！

    “须佐能乎吗！”

    白念将目光转向斑，死死的盯着他！

    “哼！”

    斑将被斩断的男爵触手从身上拔出，随手扔在地上，鲜血混合着他的闷哼声流出！

    “这痛苦的感觉，这才是真实的战斗啊！”

    须佐能乎还在扩大，骨架慢慢的充满，随即化作一个蓝色的巨人，但是还没完，一个巨大的天狗帽出现在蓝色巨人的头部，猛地覆盖在全身！

    无尽的蓝光在闪烁，刀刀尖锐的锋芒开始出现！

    轰轰轰！

    须佐能乎的身上发出震耳欲聋的声音！待得一切平静下来！

    须佐能乎已经化为了一道巨大的蓝色巨人！如光剑一般的武士刀已经被完全体须佐能乎握在了手上！

    “这就是完全体须佐能乎吗？”