
    “连三代雷影都被制作成了傀儡。liudianxing.com”

    水门看着三代雷影后面的蝎颇为的肆殚。

    “你居然能把我逼到这个程度，真是厉害呢，但是到此为止了。”

    蝎挥动着手指上的查克拉之线，夺目而耀眼的雷光从三代雷影的身上传出。

    一只木制的手掌伸出四个手指，深蓝色的雷光瞬间化作了璀璨的白色雷光。

    汹涌而猛烈的威势从傀儡的身上涌出，刺眼的雷光发出噼啪作响的生意，空气都在这恐怖的雷光之下传来焦灼的气味。

    “直接就使用最强的招式吗？”

    所有人凝神静气看着这一幕，在三代雷影雷遁活性化状态之下使用最强之矛的地狱突击，威势极其的庞大。

    蝎望着凝神戒备的水门说道：“就用这一招定胜负吧！”

    “地狱突击。”

    随着话语的落下，三代雷影的身躯化作一道笔挺的白色雷电瞬间冲着水门而去。

    恐怖的雷遁查克拉在激荡，地狱突击的手掌化作了一道雷电般的箭矢瞬间从空中划过，而且随着每根手指的减少威力越来越强。

    咻咻咻！

    八枚手里剑从水门的手上甩出向着三代雷影射击而去。

    但是被强大的雷电瞬间弹开，丝毫不起作用。

    水门看着这一幕，眉头深深的皱起，表情极为凝重。

    这个术的威力远超他的想着，稍有不慎就会尸骨无存。

    “要想办法转移这个术。”

    咻！

    耀眼的雷光瞬间闪过，但是水门的身影已经消失不见。

    在攻击袭来之时水门发动手里剑之上的飞雷神咒印，直接进行了空间传送。

    “躲过了？还没完呢。”

    蝎看着出现在手里剑之上的水门再次指挥着三代雷影进行追击。

    白色的雷光在空间之中进行高速的追击，而水门也在快速的发动飞雷神之术进行空间移动。

    “真是壮观呢。”

    “极致的速度对决呢……”

    所有人纷纷感叹着，对于这场速度与力量间的对决纷纷侧目，这已经不是普通下忍之间可以比拟的对决了，完完全全的就跟影级强者没有区别了。

    白色的雷光和黄色的闪光在你追我赶，恐怖的雷光在肆虐，水门完全不敢正面与三代雷影接触，只是高速的进行着空间跳跃。

    “这样下去，我会因为查克拉的消耗过多而失去反抗之力的。”

    蝎和水门都在剧烈的喘息，显然查克拉消耗的都是极为的庞大，但是明显的水门似乎更加疲累一些。

    飞雷神每次发动都需要大量的查克拉，何况是现在因为要躲避三代雷影而一直进行飞雷神之术。

    “拼了。”

    水门暗自一咬牙，在又一次使用飞雷神之后，主动的射出了一枚带着飞雷神的手里剑，趁着三代雷影转身之际，瞬间又跳跃至发射而出的手里剑之上。

    咻！

    激射而出的手里剑在三代雷影的身后浮现，而水门也跟着来到了这里。

    三代雷影猛的转身。

    一根滋滋作响的手指带着璀璨的雷光瞬间击出。

    水门狠了狠心，直接将手按在三代雷影的身上。

    咻！

    突然闪烁的雷光和水门突然消失不见。

    “去了哪里？”

    所有人疑惑的看着这一切。

    轰隆隆！

    一秒后。

    不远处的山坡瞬间倒塌，漫天的尘土在飞扬。

    直到动静消失之后，水门狼狈的身影才再次出现在众人的面前。

    但是三代雷影的身形却消失不见了。

    “利用飞雷神将攻击转移了吗？同时也因为距离的关系切断了蝎与傀儡的联系，在那么危险的时刻还能做出这样的举动，真是难得呢。”

    白念细细的分析着，对于波风水门敢在一本贯手的突击下直接将三代雷影转移确实是侧目不已。

    有勇有谋，后世能成为四代火影，确实也是名副其实。

    不过这下双方似乎都精疲力尽了呢！

    呼呼！

    水门和蝎面红耳赤的大口喘息着，仍然互相瞪着对方，但是却凝聚不出查克拉来进行下一波的攻击了！

    “真是精彩呢！”

    “没想到啊！”

    “居然这么强大！”

    赞叹声纷纷响起，一场由波风水门和赤砂之蝎表演的盛宴大战确实让人叹为观止！

    “真是厉害呢！”

    就在众人纷纷感叹之际！

    场面再一次的变化了起来！

    数到身影从森林之中直接冲出！

    唰唰唰！

    漫天的利剑携带风雷之势如剑雨一般从天空之中往下降落！

    领头之人是战争学院的墨鱼，在其左方是影月秋，右方是一个背着剑匣，手持一把长剑的少年！

    此刻的剑雨就是在背着剑匣的少年发出的，实力颇为强劲！

    他们三人为战争学院参战的种子选手，实力比之一般的参赛者要强上不少！

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。没想到吧！你们！”

    墨鱼抽出背上背着的剑，丝丝黑色的能量在他的身上环绕，他看着狼狈的躲着剑雨的波风水门和蝎说道：“此处的水源归我战争学院了，你们可以离开了。”

    “呵呵。”

    水门瞧了一眼整势待发的墨鱼等人，又看了一眼同样狼狈的蝎苦笑道：“真是没想到我们为了这一处水源而奋力作战，到头来没想到便宜了别人！”

    “哼！”

    蝎冷哼一声，面色本来就不好看，此刻听到水门的话后，变的更加铁青了！

    但是他瞧了一眼气势旺盛的战争学院三人，又看了一眼已经负伤的砂隐村的下忍们，强行的忍住了怒气，冷哼一声便准备带领砂隐村的人离去！

    而波风水门见蝎不抵抗直接离去，也是叹息一声带着木叶的人从相反的方向撤去！

    “我们不趁机拿下任务书，而是放他们离去吗？”少年从剑匣里抽出一把剑，似乎准备追击！

    “不用。”

    墨鱼制止了他，开口说道：“玄四，不要着急，先让他们自相残杀，我们才好坐收渔翁之利！”

    “你是说？”

    “没错，现在的水源已经被我们占领了俩处，而剩下的四大国只能争那最后剩下的一处，等到他们筋疲力尽的时候，我们自然就可以不费吹灰之力的收下他们的任务书了。”

    “厉害！”

    玄四竖起大拇指，表示赞扬。

    如果现在强行去抢他们的任务书可能会遭到顽抗的抵御，那样就算最终成功了也会得不偿失，所以最好的办法便是坐收渔翁之力！