
    嗡嗡嗡！

    随着白念将俩张卡片的融合，整个大地和空间之中散发着恐怖的震音！

    大地在微微的颤抖，散落在地上的石头，土块凌空浮起，好似脱离了万有引力一般！

    漫天的金光中，原画李青率先出现，他端坐在云端，片片金色的光晕好似佛光一般渲染的圣洁与强大！他的衣服在金色如火焰一般的光彩中渐渐融化，蒙着双眼的红色绷带开始脱落，皮肤也在朝着金色转变，好似金刚罗汉一般！强大的气势开始慢慢的浮现！阵阵响彻天地的雷音从李青的身体内传出！那是神的力量！！

    “什么?”斑睁大眼睛看着李青，对李青的变化感受到了强大的威胁。liudianxing.com

    一颗颗求道玉从他的身后漂浮而出，朝着李青击去！

    “男爵，阻挡一下！”

    白念也不清楚现在的李青是不是不能被打扰，只能吩咐纳什男爵先行阻挡一下！

    “昂！”

    一声响亮的吼叫声，纳什男爵飞跃过去，阻挡在李青的身前！

    一根根的触手漫天飞舞着从它的身上飞出，在半空中与求道玉接触在一起！

    砰砰砰！

    求道玉的冲击力很大，但是架不住男爵之手的数量多，求道玉在强行突破了十来米后，失去了后继之力被男爵之手给戳了回去！

    随后漫天的男爵之手继续向着斑冲去！

    “仙法，阴遁雷派！”

    斑不慌不忙，双手伸出，如树枝一般的紫色雷电从他的受伤呈扇形呼啸而出！

    轰轰轰！

    紫色的雷光轰击在男爵触手上响起了一连串的爆炸声，待得一切平静下来后，紫色的雷光和男爵之手同时消散在天空之中！

    而另外一边的李青已经在这短暂的时间里融合的基本差不多了~~~

    赤裸的赤金色上身展现出极具力量的层次感，手臂之上刻画着一道金色的雕纹盔甲，紧闭的双眼还没有睁开，却有丝丝神光在其中酝酿，如惊涛骇浪一般的威视已经在空中传播！大地开始颤抖，空间中传递者层层叠叠好似虎豹雷音一般的雷震之声！

    “动静居然这么强，必须阻止他！”

    对于李青的变化，斑不得不小心应付，但拦在他面前的还有纳什男爵！

    “轮墓！”

    斑眼中的轮回眼一睁，在看不到的轮墓世界里，一道影子迅速从他的身上钻出！

    “男爵小心！”

    一直观察斑动静的白念对着纳什男爵吼到！轮墓的影子是肉眼看不见的，而且拥有其本体的能力，被盯上很难防住！虽然纳什男爵已经开始后撤，但是一道大力从他的身侧直接将他击飞了出去，力道大的足足让纳什男爵那庞大的身躯都飞了数千米的距离！

    “这下没有阻拦之物了，就让我看看你到底是什么人把！“

    又是三道影子从斑身上钻出，合上之前的那道影子，一共四个影子呈包围之势朝着李青围堵而去！

    ”又有新的挑战者了吗？“

    ”太弱小了！“

    ”这是神的力量！“

    一道赤红如金般的火焰在李青的手上浮现，他的眼睛还在闭着，冷酷的声音已经从他的嘴里传出，一丝蔑视的笑意出现在他的嘴边！

    ”感受神的力量吧......“

    紧闭的眼睛开始缓慢的睁开，一道金色的神光从他的眼里直冲天际，本来阴霾的天空之上层层叠叠的乌云瞬间便被这强大的神光给冲破露出了丝丝明亮的阳光！

    ”天神之视！“

    李青将目光转向斑，轻蔑的神情在他的脸上浮现！

    ”什么?“

    斑感觉李青那双蔑视的眼光透视了自己的真个身体，不寒而栗的感觉出现在他的心中！

    ”凡人，在我面前是如此的渺小！“

    李青站了起来，漂浮在天空，风吹动着他的红色武僧长裤，他的手上闪烁着金色的能量，他的双眼往外冒着金色的流光！

    斑不再犹豫，四道影子冲击而去！

    ”这里不会有人比我更能打了！“

    李青冷冷的一笑，极具力量感的双手高高举起！

    嗡嗡嗡！

    整个空间开始震颤起来，一道巨大的金色身影从天而降，好似金刚，怒目而视！强烈的神威从他的身上四下散开！

    “虽然你很强，但是这个世界的救世主是我，我才是神！”

    斑盯着李青，四道影子已经接近了李青！

    “哦？你是神？”

    李青的双拳一握，”啪！“的一声发出一声雷震音。

    随即猛地在自己的身前砸下！“那我就是屠神者！”

    ”天雷破！“

    随着李青双手的锤下，笼罩在他身上的怒目金刚也举起双手，猛地朝着周身震开！整个空间开始震动起来！

    一大圈金色的能量以李青为中心向着四周瞬间扩散！

    轰轰轰！

    整个天地之间响彻的都是恐怖的雷震之音，大地被金色的能量恐怖的肆虐，转眼之间整个世界都笼罩在了这庞大的金色能量之中！

    ”什么?“

    斑大惊失色，在他的眼中，李青的双拳挥下，耀眼的金光闪现，本来围绕李青周围的四道影子瞬间便全部被震飞出去，但是金色能量的扩张更为快速，直接后来先至直接将影子给震碎在天空之中！而金色的能量还在向着四周扩散！在这样大范围的攻击之中根本就无法躲避开，只能选择硬抗！

    黑色的求道玉化为一个包裹住斑的圆球，瞬间挡斑包裹在其中！

    斑看不见外面，却只能听见那震耳欲聋的雷音好似在自己的耳边炸响！

    金色的能量瞬间冲击而过，求道玉化作的圆球在这金色能量的海洋中好似一叶孤舟在左右飘荡！

    这一击持续的时间并不长，在短暂的冲击过后便停了下来，只在大地之上留下一个永不可磨灭的大坑，足足数公里！

    “抗下来了！”待动静停下后，斑将求道玉收回到身后，身形再次露了出来，眼前的景象也让他微微震惊了一下！

    “卧槽，确实猛啊！”在李青睁眼的时候白念已经骑在纳什男爵的身上离开了战场的中央，就算是这样还差点受到余波的袭击！而一早就已经撤退的忍者们更是目瞪口呆！

    “这就是神的力量！确实强大啊！”