
    轰隆隆！

    恐怖的爆炸声从九尾的爪子上直接传递到科加斯的身上！

    惊天动地般的响动让整个岛屿都为之一震！

    “不会沉吧！”

    所有人摇摇摆摆的站在岛上，生怕这个岛屿经受不住这样的打击，直接就沉没在大海之中，不过还好，这个岛很结实，在摇晃了几下后再次平稳了下来！

    “这个家伙，真的很有新意呢，居然将爆遁加持在九尾的身上！”

    刚才的一击让科加斯吃了亏，虽然在攻击之中加入了虚空之刺，但是完全被爆遁给炸毁了，反而还将科加斯的前肢炸伤了！

    “哟！受伤了呢！”

    卑流呼略带嘲笑的语气传来！明显带着得意！

    “没事吧！”白念没有理他，反而对着科加斯说道，看了一眼伤口，被炸的地方有点烧焦的味道，漆黑一片，不过应该没什么问题~！

    “认真点，科加斯!”白念认真的叮嘱着！

    “哦！”

    科加斯的眼里都冒出了怒火，神色也郑重了起来！对于被食物给伤害到了，这绝壁不能忍！

    “丑陋的生物，作为食物就要有食物的绝望！”

    科加斯咆哮一声，身影化作了残影，只听到地面轰隆隆的脚步声！

    暴龙的皮肤特殊能力就是为科加斯增加了攻击力，防御力，和速度！暴龙本来也是以此著称的!

    轰！

    九尾刚刚还在望着科加斯，转眼之间科加斯已经来到了他的面前，锋利的爪子已经落在了它的身上！

    “什么？”卑流呼大惊！

    恐怖的力道和虚空之刺直接从科加斯的手上钻出，重装的九尾也承受不住，直接被轰飞了出去！

    “破裂！”

    科加斯咆哮一声，还未落地的九尾直接被地面钻出的巨大虚空之刺给再次刺入了高空！钢遁再也防不住这样的连续攻击，一个个血洞被尖锐的虚空之刺给刺穿！

    嗷！

    半空中的九尾痛苦的咆哮出声，而卑流呼早就被这庞大的力道给甩飞了出去！

    “你完了，丑陋的食物！”

    科加斯趁势追击，直接在地面上等待着九尾的落下，獠牙巨口已经张开！

    嗷！

    空中的九尾还未落地，嘴里咆哮一声。

    青黑俩色的查克拉开始在它的嘴里快速的凝聚，直接在空中就对准了科加斯！

    “野性尖叫！”

    感受到九尾要施展尾兽玉露出的那庞大的气势，科加斯尖叫一声，道道绿色的光芒从它的嘴里吐出！

    轰！

    野性尖叫附带的沉默效果直接让九尾哑火，本来凝聚到一半的尾兽玉直接在半空中爆开！恐怖的爆炸声震澈四周！

    九尾直接在半空中又被炸飞了出去！

    轰！

    巨大的身体陡然落地，整个岛屿都为之一震！

    “厉......厉害呢！”

    “是啊！”

    “这也是英雄吗？”

    战争学院的人纷纷沸腾了起来，欢呼声不绝于耳，这是为科加斯的欢呼！

    重生的暴龙科加斯比之普通英雄卡片要强太多了，就连英雄们都羡慕的看着换装的科加斯！只有李青例外，由此可见英雄皮肤给英雄们可以带来多大的实力！

    “你们高兴的太早了，还没有结束呢，接下来我要亲自动手了！”

    卑流呼再次爬上了九尾的头上，本来精神抖擞的九尾此刻有些萎靡不振，一连串的打击让它的脑袋有些懵，尤其还是莫名其妙的吃了自己一记尾兽玉！

    这就是不知道对方情报的弊处所在了，敌人用什么技能，你根本就不知道，没有情报就只能被动的挨打！

    “你要亲自动手？那么就不要怪我们人多欺负人少了！”

    对于卑流呼所说，白念更加贱，直接一招手，战争学院的英雄们已经凑了过来！气势上就已经压倒了对方！

    “不管你们如何，今天你们都得死在这里！”

    卑流呼双手结印！“秽土转生之术！”

    一道白色的棺木从地面上钻了出来！阵阵危机感从棺木里传出！

    “看来斑教会了你不少东西呢！”看着突然召唤出来的棺木，白念皱了皱眉，会是谁呢！

    “既然你们这么崇拜斑，那么我就将他召唤出来让你们看看！”

    卑流呼阴笑着！

    白色的棺材扳开始掉落下来！

    “真的是.......”

    “没想到还有这样的忍术......”

    “斑！”

    随着棺木的落下，众人纷纷看清楚了棺材内闭着眼睛的斑。

    慌乱的声音传来，毕竟这是曾和忍界之神千手柱间比敌的存在，火影世界最高级别的战斗力，大boss之一！

    “害怕了吗？”

    卑流呼从九尾的身上跳下，一枚带着符印的手里剑插入到宇智波斑的后脑勺，随即再次结印！

    斑的眼睛慢慢的睁开！黑色的眼白，猩红色的写轮眼在他的眼里浮现！

    “这里是......”睁开眼睛的斑略有些迷茫！还没搞清楚状况！

    “哦，卑流呼。这个身体......没有复活！”

    斑感受了一下自己的身体状况，随即略显恼怒的看着卑流呼，锋利的眼神好像能直视人的内心！“这是怎么回事？”

    “斑，我也没办法，这些人实在是太难缠了，我一个人应付不了！”卑流呼指了指白念，指了指战争学院的所有人！

    “哦？”

    略带诧异的声音从斑的口中传出：“战争学院噶？”

    “没错！”卑流呼点头！

    “我不是叫你先去收集尾兽吗？为什么来到了这里！黑绝呢？”

    “呃！”卑流呼无言以对！

    “斑哟！黑绝被他直接弄死了啊！你还不知道吧！”站在旁边的白念虽然对斑出现很震惊，但是现在的斑不过是秽土转生罢了，实力还没有达到巅峰的状态，更没有成为人柱力，虽然棘手，但是以白念现在的底蕴足够与他一战了！

    “哦？是这样吗？”听到白念的话，斑望向了卑流呼！

    “......”

    “看来真的是这样了！”斑望着不说话的卑流呼已经明白这已经是事实了：“你想死是吗？”语气中杀气毕露！

    “呵呵......”被斑好一顿训斥的卑流呼哈哈大笑：“你现在是我召唤出来的秽土转生体，接受我的控制，难道你还想杀我？”

    “是吗？”

    斑嘴角动了一下，一丝不屑在他的眼里浮现“真是愚蠢！”