
    “接下来只要收掉你就好了！”

    一道橘黄色的火焰冲击直接从龙王的口总喷吐而出！

    “切，真是棘手呢！”

    斑望着龙王的出击，赞叹了一声！

    火焰冲击速度很快，快到肉眼完全看不见，斑根本就没有躲避任由火焰直接将自己冲击的支离破碎！

    但是！

    斑的身影随即再次完全恢复过来。

    “哈哈哈哈哈！”猖狂的大笑从刚刚恢复躯体的斑的嘴里传出，但随即戛然而止！

    三颗围绕龙王旋转的星核能量直接再次将他给击碎！

    “这样下去没有办法啊，战争学院根本没有封印忍术，这算不算是短板呢！”白念望着斑被击碎又再次恢复的身体，颇为无奈，秽土转生的躯体拥有无限复活，除非能将他封印否则没有任何的办法！

    “看来我们得合作一下了！”白念将目光放在了三位影的身上，自从宇智波斑出现以后，这个立场就变得微妙了起来！明显就能看出三代水影是被控制了的傀儡！

    “需要我们怎么做？”四代雷影说道！

    “封印忍术！”

    “封印？”

    “没错！”白念点头！

    “谁会封印忍术？”四代雷影朝着身后的忍者一声大吼！

    “大哥，让我试试！”弱弱的说唱声！

    “奇拉比？”望着出来的这个戴着墨镜的小男孩，白念一眼就认出来了！辨识度很高！

    “很好，奇拉比，交给你了！”

    “好的，大哥！”奇拉比应到：“我该怎么做？”

    “嗯？”四代雷影望向白念！这个问题他也不知道！

    “很简单，等斑的身影被打碎没有完全恢复的时候去封印！”白念简单的解释着！

    “了解。”

    “那就行动吧！”

    “是！”奇拉比应承一声，随即双手开始结印，猩红色的尾兽查克拉开始在他的身上浮现，转眼间便化为状态二的人柱力形态，黑色的墨汁出现在他的嘴里，他死死的盯着斑被打碎的身体，在即将恢复的时候一口将墨汁吐出！

    “封印术・亿怒端数烦流奴！”

    墨汁在他的嘴里吐出化作一个个如影子一般的黑色人，快速的向着斑跑去！随即用手和脚直接将斑给锁定住！墨汁开始在斑的身上融化！

    “不好！这是封印之术！”

    斑大惊“眼睛为什么还没到？该死的黑绝！”

    “3秒！”

    “2秒！”

    “1秒！”

    随着奇拉比嘴里的倒数，斑的身上彻底被黑色的墨汁所覆盖！“成功！”

    封印之术完全成功，斑被封印在黑色的墨汁里！

    “很好！”

    “成功了！”

    “终于结束了啊！”

    虽然斑出现的时间并不长，但是对众人的冲击还是很大的，那强大的体术和忍术，让所有人触目惊心！

    “这样的话，击败斑的任务就算完成了！”

    白念拉出任务系统。这个该死的系统老是莫名其妙的就更改任务，发布的时机也是在不停的变化，随着火影人物的出现，任务在随时的变更！

    “领取奖励，系统！”

    白念望着任务后面的已完成，显示已经可以领取奖励了，随即直接与系统交流！

    “奖励已发放！”

    随着系统的声音落下，五光十色的卡片在空中浮现，白念一把抄起，收入怀中！

    “哦？这个是......”

    白念细细的看着怀里的卡片！随即摸出来俩张！你们来的正好，正是需要你们的时候！

    “全都太简单了。”――寡妇制造者！

    “大难不死，必有后祸”――瘟疫之源，图奇！

    寡妇的身影和墨绿色的老鼠出现在空气之中！

    “叮！系统任务！”

    在老鼠和寡妇出现后，系统好像能够知道白念的想法，马上就发布了任务！

    “英雄专属任务：惊天魔盗团！”

    “伊芙琳与图奇的盗窃之旅！”

    “很好！”白念赞叹一声，随即甩给寡妇一张地图，将上面的木叶标志了出来，轻声说道：“去将木叶的......给弄回来！如果遇见麻烦就联系一个名叫玉子的人，明白吗？”

    “嗯！”寡妇和老鼠点点头，随即身影直接在空气中隐匿了下去！在白念的感应中直接渐行渐远！

    “这的话就只要将你解决掉，这个世界的不安定分子可以结束了吧！”白念望着卑流呼说道。

    “什么？”在斑被封印之后，卑流呼本想逃跑，但是战争学院的英雄们的气机早就锁定住他了，稍有妄动就会迎来狂风暴雨的打击！

    此刻的卑流呼有一种逃生无门的感觉！没想到这么快就轮到他了！

    “你不是号称最完美的忍者吗？还有什么能力赶紧用，不然你就没机会了！”白念嘲笑般的看着他，反佛在看着一个跳梁小丑，当然这不是在嘲讽恶魔小丑！

    “虽然你们很强，但是你们想杀我，还是没有那么容......呃......”

    话还没说完的卑流呼，就被一把剑直接从背后将整个身体贯穿！

    “是吗？”亚索的声音从他的身后传来！

    “什么？”还保持着钢遁化的卑流呼艰难的转头，望着亚索那冷酷的脸庞，不可置信的神色出现在他的脸上！

    根本没有任何的反应，直接就被刺穿了身体，而且连钢遁都没有任何的作用！

    呛！

    剑与钢铁发出的碰撞声中，亚索将剑抽了出来！

    一个血洞出现在卑流呼的身上！

    “斩钢闪，你以为是开玩笑呢，是陪你玩呢？钢化，呵呵！”白念一脸嘲弄的看着卑流呼！

    后者半跪在地，刚才那一剑的剑气在他的身体你大肆肆虐，内脏都被绞的粉碎，鲜血从他的嘴里开始往外溢出！“你...你...”

    他想说什么，却根本说不出来！随即一头栽倒在地，只剩下微弱的呼吸声！

    “本来我还想找出老年斑，将其给杀掉的，没想到会是这样的方式直接结束啊！”白念望着已经倒地无法继续挣扎的卑流呼，又看了一眼被墨汁封印的斑，感慨着！“这样的话，这一切算是短暂的结束了吧！

    而躺倒在地的卑流呼已经满是绝望！“没想到，我会以这样的形式直接死掉，呵呵！我不甘心啊！”强烈的求胜欲望让他支撑着最后的意识，迟迟没有咽下最后的一口气！

    “用鬼芽罗之术，将这个吞噬！”

    一双泛着波纹的眼睛出现在卑流呼的面前，黑绝的声音在他的旁边响起！

    “这是......斑的轮回眼！”