
    高大的石像脸高高耸立在木叶隐村巨大的岩石上！

    在岩石的下方是一排排木质的房屋和拥拥簇簇的树木，木叶隐村是火之国的军事机构，由于火之国位处中心区域，地处交通之要要冲，是连接南北的要道，沃野千里。独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。木叶作为火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村当然也是理所当然的。

    在木叶村外一座瞭望塔上，一名戴着木叶护额的忍者正拿着望远镜在观望着远方。

    虽然忍界似乎陷入了短暂的安稳状态，但是谁也不确定这样的平静会在什么时候打破。

    一中年忍者走上瞭望塔，对正在观察周围情况的忍者说道：“獠，有没有什么情况？”

    “头，怎么可能会有情况呢！”

    被称为獠的忍者是一名青年忍者，看年龄不过二十出头，听到问话后，取下望远镜转头看到中年忍者打了个招呼后，语气极度骄傲的说道：“我们可是最强大的木叶啊，而且有着三代火影大人坐镇，哪里会有情况，就凭那几个被所谓的战争学院打怕了的国家怎么可能会有胆来撩我们的虎须呢？”

    语气中对自己国家极为的骄傲，对别的势力似乎完全不屑一顾！

    “哼！”

    被称为头的忍者冷哼一声，训斥道：“獠，就你这样的性子在忍界是很难存活的，千万不要小看任何人，尤其是你的对手，明白吗？否则怎么失去自己的生命你都不知道。”

    “是是是！头，在怎么说这里也是我们的大本营啊，怎么会有人敢来挑战我们木叶呢？”虽然被训斥了，但是獠丝毫不在意。

    “我不管你怎么想，但这里是第一道防线，如果在这里出了问题，我唯你是问。”

    话语落下，头摇了摇头便走下了瞭望塔。

    “切，还唯我是问，我倒想看看究竟有谁敢来我们木叶放肆。”

    看到头走了以后，被训斥了一顿的獠颇有些不高兴，直接甩下望远镜有些不屑的低声自语。

    而经过这样一个小插曲后，他连观察周围都兴致缺缺，直接就地躺了下来，望着头上蔚蓝的天空不知道在想着什么，眼皮也在越来越沉重中迷迷糊糊的闭上了。

    嗡嗡翁！

    突然一阵发动机的声音传来，一个黑点在远方朝着瞭望塔的方向前进，速度极快！

    “獠，獠，看看那是什么？”

    在瞭望塔下面听到声音的头抬头朝着瞭望塔高声的喊叫，但是没有人应答。

    “拉面！嗯，真好吃。”

    獠捂了捂耳朵，翻了个身，换了个睡的更舒服的姿势，嘴里还吧唧着。

    “该死的！”

    头等了一会没有得到回答，随即快速的朝着瞭望塔上跑去，正好看到留着口水吧唧嘴的獠。

    啪！

    抬起脚狠狠的踢了上去。

    “嗷！”

    獠痛苦的嚎叫一声，身体猛地跳了起来。

    “敌袭，敌袭！”

    还睡眼朦胧的獠张开嘴大声的嚎叫着，完全没有搞清楚情况的样子。

    “滚开。”

    头一把将獠推在一旁，捡起望远镜观察着已经越来越接近的黑点。

    獠看着头的反应摸了摸头，凑了过来问道：“头，怎么了？”

    “怎么了？你难道聋了吗？听不到声音？还是看不到已经近在咫尺的危机？”观察到情况的头直接将望远镜甩在撩的头上：“等会我在收拾你，发敌袭警报！”

    “唔！”

    獠捂着被击中的头部位置，默默的捡起望远镜向着声音的来源看去。

    “那是什么？”

    嗡嗡嗡！

    发动机的声音在变大，黑点也越来越靠近了。

    凭借着望远镜，獠看到了那一架袖珍的飞机，上面坐着一个身材矮小，面貌粗野的小人儿。

    从没见过飞机的獠擦了擦眼睛，完全没想明白，那一个钢铁做的玩意究竟是怎么在天上飞，而且还发能发出声音的。

    “别看了，快点发敌袭！”

    头看着还要继续观看的獠，怒喝着！

    “可是，根本没有敌人啊？那不就是一个玩具吗，哪里来的敌袭？”獠喃喃自语，似乎不相信有人敢一个人来挑战木叶的威严。

    “蠢货！滚开。”

    看着越来越接近的飞机，头急了，飞起一脚直接将獠踢飞了出去。

    在獠的身后有一座巨大的铜钟，那是发警报用的。

    头快步走向铜钟，举起木槌用力的敲去！

    意料之中的声音没有响起。

    “头，这哪里有敌袭啊？这里是我职守的，我们不能谎报情报啊！”

    獠抱着头，不让他敲响警报。

    “你这个蠢货，真是.....”头气的青筋直冒，直接一巴掌呼在了獠的脸上，白色的门牙都被这用力极大的一巴掌扇飞了出去。

    “啊！你敢打我？”

    獠取出手里剑挡在铜钟前对着头怒目而视，就是不让头敲响警报。

    “小王八蛋，我不止要打你，我还想宰了你。”

    “别以为你比我官大我就会怕你，还想宰了我，你试试看。”獠不堪示弱：“老东西，我也忍你很久了。”

    头伸手想将獠推开：“蠢货，我没空理你，快让开。”

    “就那么个小玩具，就要敲响警报，我不让。”獠寸步不让。

    而这时的黑点已经来到了瞭望塔的上空。

    “什么？说我是小玩具？”库奇的声音传来。

    隐隐的火光在飞机之上闪动。

    庞然的气势在凝聚。

    “虽然院长大人让我送信送的华丽点，但是我根本没向跟你们这些小喽喽计较，但是你们惹怒我了，软蛋们。”库奇吹了吹嘴边俩撇白色的长胡子，显然对被称为玩具极为的生气：“等着被炸成蜂窝吧！傻瓜！”

    “蠢货，真是被你害死了啊。”头望着气势猛烈的飞机，颓然的放下手中的木槌。

    庞大的火光在凝聚，挂靠在飞机只上的磷光炸弹整势待发。

    “真的是敌袭.....嘛！”