
    三秒的时间很快过去了，卑留呼获得了身体的控制权直接从慎的攻击范围撤了出去！“接下来我不会再给你机会了！”

    “不给我机会了？我也不会在给你机会了！”

    “秘奥义！慈悲度魂落”

    慎回答了一句，随机双手合印，已经逃远的白念身上闪烁着白紫色的光芒，一把魂刃出现在白念的身上，随即慎的身影转移了过来！

    “该死的，你们战争学院打不过就要跑吗？”

    漫天黑光从慎消失的地方穿了过去，只留下个气急败坏的卑留呼！随即又再次追击过去！

    而这时的白念已经在慎拖延的时间里来到了陆地之上，地面之上寡妇，老鼠，和玉子已经在等待着了！

    “很好。”看到老鼠身上的封印卷轴，白念夸赞了一句！随即对着玉子说道：“玉子，你也来了，正好！“

    玉子是忍者，一些英雄联盟中无法使用的能力，比如封印术，英雄们不会，她会啊！

    而白念就是准备将远古巨龙封印在李青的身上，本来是想封印在玉子身上的，但是后来想了想怕引起不适，就选择封印在李青的身上！

    ”索尔你去找李青过来，速度要快！“

    卑留呼的速度很快，马上就会追击过来，一切都要抓紧时间！

    在索尔消逝在视线后，白念将玉子拉上远古巨龙的背上，随即让寡妇和老鼠先行离开，再对远古巨龙吩咐道：”我们先从侧方绕一圈，尽量拖延点时间！“

    远古巨龙身上，白念将封印卷轴甩给玉子说道：”封印术你熟悉吗？“

    玉子接过，捋了被风吹乱的头发，随即将卷轴打开来，快速的瞄着里面的术士：”八卦封印可以吗？这个术我有研究过！“

    白念：”可以，当然可以！“

    玉子：”为什么要用封印忍术？“

    白念回答道：“我想将座下这个大家伙给当作尾兽封印起来！”

    “这样啊！”玉子若有所思，说道：“这样真的可以吗？”

    确实这样的事情谁也算不准，只知道尾兽可以封印，从来没有别的强大生物可以被封印起来啊！

    “这个嘛！我也不确定！”白念同样有些忐忑，这只是他的个人猜测，难道只能封印尾兽成为人柱力？但是ab也没说过不可以封印别的生物，但是火影的世界又没有人使用过封印别的生物！所以这一切只能摸索着前行，而盲僧这次就是小白鼠！

    “你们战争学院的人打不过就只会跑吗？”

    在白念与玉子短暂的对话中，卑留呼已经追了过来！

    “我们战争学院的人打不过只会跑？你TM在逗我？”白念对着身后的卑留呼说道：“打不过就跑的人应该是你吧，上次的事看来你已经习惯性的忘记了啊！”

    卑留呼大怒：“你们这是在找死！”

    ”谁找死还不一定！玉子准备封印术！“

    去找盲僧的索尔已经在快速的接近，白念已经看到了他们的身形！接下来才是见证奇迹的时候！

    ”嗯！“

    玉子神情凝重了起来，这对她来说也是一个不小的挑战啊，毕竟以前没有这个先例！

    ”拜托你了，加油！“白念给玉子加油打气，缓解着她的情绪！

    ”我知道的！“查克拉开始在她的身上凝聚，双手开始快速的结印！

    ”我们来了！“

    索尔加快了速度，追了上来！

    ”很好，事不宜迟，马上开始！“白念对着玉子说道：”别有负担！放心吧！“

    ”嗯，我知道了！“

    玉子的印结束后，五指上闪烁着蓝色的查克拉！

    ”李青！“白念对着李青点点头！

    李青上前走到玉子的身边，这一切他早就知道了！此刻也是做好准备了！

    “我开始了！”玉子叮嘱一句！得到盲僧的点头后，蓝色的查克拉冲天而起，将她与李青还有远古巨龙的一小半身躯笼罩了进去！毕竟远古巨龙的身躯太大了，玉子也没有那么强大的查克拉，笼罩的反问并不大！而白念已经跳到了索尔的身上！

    “不管你们怎么样，你们都得死！”

    卑留呼看到了这一切，不过他丝毫不在意，现在的他对于自己的力量极度的自信！

    “等会就知道了！”白念紧紧的看着那团巨大的查克拉！

    “那现在你们怎么办呢？”

    丝丝黑色的光从他的手上凝聚，庞大的压力瞬间袭来！

    “去死吧！”

    卑留呼大吼一声，黑色的光线从他的手上飙出！直奔白念而来！

    索尔一个闪身扭过了這一击！

    “上当了！”卑留呼眼神一亮！

    本来直奔白念而去的黑色光柱在空中拐了一个小小的弧度向着远古巨龙那庞大的身躯冲去！

    “该死的！”白念暗骂一声，显然卑留呼是醉翁之意不在酒，虽然他认为这一切不会对他造成威胁，但是谁也不能保证这会不会造出一个怪物出来，就跟他自己一样！

    “还有一点点就成功了啊！坚持住！”回防已经来不及了，虽然看不到那团蓝色查克拉的情形，但是而远古巨龙的身躯已经开始快速的缩小，明显的在被吸收，封印已经开始了！

    但是黑色的光束已经冲击而去！

    “吼！”

    黑光冲击到远古巨龙的身上传出猛烈的爆炸声与它的悲鸣声！

    “什么？”

    卑留呼有些惊讶，虽然攻击奏效了，但是封印并没有结束，仍然还在持续！而且吸收的速度更快了！

    “一次不够，那就再来一次！”

    更加强烈的黑光在卑留呼的手上凝聚，随即一个巨大的黑色光球出现在他的手上！

    “索尔，挡住他，不行也得行！”

    这颗黑球的威势实在是太强大了，隐隐的空间都在被挤压的扭曲了，但是白念不能放弃对后方的保护，一道巨大的金钟落在索尔的身上！

    “这一次可能防不住！”索尔说：“但是我会尽全力！”

    本来为回复法力的索尔再次将星核释放出来，围绕着他开始扩散并快速的旋转，一道橘红色的火焰在他的嘴里凝聚，猛烈的气势从他的身上飙出！很明显索尔没有任何的保留，法力全部都输入了进去！

    这是重要的一次防守，不得不倾尽全力！而后方的封印也在接近尾声，远古巨龙的身躯已经基本上融入到李青的身体里面！