
    “只要将你们解决就好了！”

    斑的眼光望向了白念所带领的战争学院等人身上，毫不掩饰的杀意从他的眼里并发！

    “虽然你是大boss，但是说的好像能随时杀掉我们，这就让我有些不爽了啊！”

    白念特别不爽，说的好像战争学院的英雄都是吃素的一样！

    “......”

    哒哒哒！

    斑没有在说话，身影开始快速的奔跑起来，随着奔跑的加速，身上红色的铠甲发出哒哒的碰撞声！

    “速度很快！”

    斑拥有着直巴花纹的万花筒，按原著中猜测应该是增强了身体的速度和反应能力！

    “李青，你先去试试！”

    白念说道：“体术我比较放心你！注意不要看他的眼睛！呃......好像你也看不见！”

    李青没有理会白念的调侃，直接站了出来！战意从他的身上涌现！

    这是一个强大的对手，从气势上就可以看出来了，何况还有那无与伦比的速度，虽然还不知道出手时的攻击强度，但这足够让李青认真起来了！

    斑的速度很快，短短的一息之间就已经横跨了百米的距离，直接来到了战争学院的一方！

    “你的对手是我！”

    李青一个跨步迎了上去！挥拳直奔斑的面门而去！速度同样极快！

    斑侧身躲过，身体腾空而起，右脚旋转着闪电般的横扫而出，李青架起双手硬抗了一下，身体被踢的微微横移了三步，显然力道极大！

    刚刚稳定住身形，斑眼中红光一闪，身影追击而上，冷酷的面庞上带着萧杀之意！

    李青定了定神，死死的盯着斑的出手动作，脚尖踮起整个身体在上下的微微抖动，极有节奏！

    轰！

    一拳袭来，李青迅速反应过来，挥拳迎击，二人双拳相对，发出猛烈的撞击声，随即一碰即退，二人的身影错开了几米！

    随即尘土在他们的脚下扬起，双方如闪电般的再次冲撞了过来！

    砰砰砰！

    转眼间便闪电般的交手数次，激烈的碰撞声从他们交手处扬起！

    而拥有写轮眼的斑对于李青的每次出手都能捕捉到一丝的痕迹，从而做出判断，进行着完美的反击！李青虽然眼睛看不见，但是凭借战斗的本能和意识，每次都能从容的进行防守反击，这让双方的战斗你来我往，人群中只能听到激烈的碰撞和红黑俩色的身影在碰撞，分离，随即再次碰撞，再次分开！

    “厉害！”

    “体术也能这么强吗？”

    战争学院的学徒门纷纷侧目而望，对于这强大的肉搏战纷纷发出惊叹声，本来大部分人都是主修魔法的，但是在今天，李青和斑强大的体术也给他们打开了一扇新的窗口，那炫酷的动作和迅雷不及耳目的速度实在对他们的心神都造成了庞大的冲击，估计以后转修体术的也不会少了！

    轰！

    又是一声猛烈的撞击，李青与斑的身影同时退散开来！

    这一次简单的碰撞没有分出胜负，斑的眼中露出一丝惊讶，能在他强大的体术下正面硬接而不落下风的人在整个忍界都是极为罕见的，除了千手柱间！

    “你的体术很不错！”斑拍了拍盔甲上的灰尘，淡然的说道：“能在我手下坚持这么久不落下风的人，你算一个！”

    这算什么？前辈对后辈的赞美？李青需要吗？不需要！

    “呵呵......能在我手下坚持这么久的，你也是第一个！”李青咧嘴一笑，语气极尽嘲讽之意。

    “李青，接着！给我打死他！”

    对于斑的话，白念也很不爽，李青是他在英雄联盟的信仰，最喜欢的一个英雄，呃，这话好像含有别的意思，最喜欢玩的英雄，呃......这话好像更加不对了，不管了，反正李青是信仰！白念不容许任何人小瞧他！

    一件散发着淡淡光芒的物件从白念的手中扔了出去，李青随手接过，细细一瞧：脸色微变：“这是......”

    而另一边的斑正了正神色，对于白念扔给李青的东西丝毫不以为意：“那么接下来就该认真点了！”

    “火遁，豪火灭失！”

    铺天盖地的火焰从斑的最终喷涌而出，整个大地都被暴躁的火焰炸翻了起来，焦灼的气味在空气中弥漫！

    “金钟罩！”

    李青不闪不避！一道巨大的金钟直接笼罩在他的身上！

    汹涌的火焰席卷而过，李青那巍然不动的身影在金钟罩的笼罩下金光璀璨！极具圣洁！

    “喝！”

    庞大的火焰足足持续了数十秒才结束，由此可见斑的查克拉量到底有多么的充足，在火焰刚刚结束，斑一声长啸，身影再次冲击而来，李青双手合十，以不变应万变！

    砰！

    闪电般冲击而来的斑直接出拳，却被李青直接给硬接在手，一道白色的光波随着李青的出手直接击在斑的身上！“天音波”随着李青的出手快速的挂在了斑的身上！

    “哼！”斑闷哼一声，身形倒退而回，但是一道白色的细小神龙已经出现在他的头上，同时他的脚下也出现了一道旋转的图案！

    “你输了！”李青微微一笑！一颗闪烁着耀眼光芒的侦查守卫出现在斑的脚下！随即李青的身影已经在他的面前消失！

    “金钟罩”直接摸眼来到斑的面前，李青的嘴角浮出一丝笑意！

    “什么？”斑望着近在咫尺的李青，惊讶的神色在他的脸上浮现！刚想避开却发现空间好像直接被锁死了。

    “不好！”斑感觉不秒，眼中的写轮眼在高速的旋转，随即万花筒的图案渐渐浮现在他的严重！

    蓝色的查克拉冲天而起，须佐能乎的骷髅直接从他的身上浮现！随即在渐渐的凝实！

    “哧！”李青冷笑一声，不管不顾，右拳闪电出击，随即猛地扬起高高的朝着地面上拍击而下“天雷破”空间猛地挤压了一下！

    哈！

    李青爆喝一声，庞大的威势从他的身上涌出，一圈闪烁着金光的能量从他的身上瞬间爆发，整个空间都被挤压的震荡了起来！

    “什么？这是什么！”斑大惊，须佐能呼在这接二连三的袭击下直接被打了个透穿！

    “还没完呢......”

    李青神色冷峻！杀意出现在他的身上！

    “啊！”