
    在李青被轮墓的影子击飞后！

    斑成为十尾人柱力已经无法阻挡了！

    “哈哈哈！”狂笑声从斑的嘴里传出，此刻他已经站在了十尾的身上！

    “六道十尾柩印！”

    庞大的十尾身躯开始向着狂笑的斑的身上涌去，整个世界顿然变色，无边的查克拉开始充斥着斑的身躯！

    ”发生了什么？“

    ”这到底是怎么回事？“

    本来形式已经转向了白念一方，十尾和斑都被压制住了，但是这突然出现的变化却又让所有人措不及防！

    ”十尾人柱力？“

    现在的人还不懂六道的概念，六道仙人虽然留下了传说，但是没人知道六道仙人是怎么成为六道仙人的，此刻他们知道的只是人柱力这个概念！

    ”这下真的难搞了！“

    白念很清楚吸收了十尾之后的斑会成为什么样的存在，拥有十尾的查克拉和月之眼，双眼轮回，加上六道之力，这样的宇智波斑如果不是剧情杀，真的很难杀死！恢复力强的可怕！

    轰轰轰！

    纳什男爵在斑吸收十尾的时候开始从失去控制的地爆天星中钻了出来在白念的身边俯下了身子！而被轮墓中的影子击飞的李青也从地上爬了起来！

    所有人都在看着斑的变化！

    随着十尾逐渐被吸收，变化极大的斑出现在了众人的面前！漆黑的黑发变成白色并往后撩起，额头戴着类似护额的物品。身穿白色长袍和黑色裤子与长靴，领口位置显现出六个暗红色勾玉，衣领处已处于暗红色。身后漂浮九个求道玉，手持六道锡杖，骇人的查克拉和气势从斑的身上传出！

    ”这到底是怎么回事？“

    ”十尾人柱力吗?“

    斑的新形态让议论声纷纷响起！

    “哈哈哈.....”

    手持六道锡杖的斑大笑着，显然对于这样的力量极其的满意！

    “接下来就要施行月之眼计划了！”斑止住笑声，伸出手将额头上的护额给直接掰断！双手开始快速的结印！

    “阻挡他，李青！不能让他完成那招！”

    白念有些着急了！如果无限月读成功的话，谁知道会发生什么事，虽然不属于这个世界，但是谁知道会不会中无限月读！而且要解除无限月读需要阿修罗和因陀罗的查克拉，这是白念和英雄们所不具备的，必须打断斑的行动！

    “跳梁小丑！”

    李青直接从空中飞速前行！斑冷笑一声，背后漂浮的求道玉分出一颗，如炮弹一般向着高速飞行的李青袭来！

    “嗷！”

    一声响亮的龙吟从李青背后的神龙嘴里浮现！本来高速冲击的李青在空中暂停了一下脚步，随即右腿高高抬起！

    “一库！”

    一声大吼，“神龙摆尾”使出，直接朝着求道玉踢去！

    嘭！

    黑色的求道玉以更快的速度旋转着返回！

    “什么？竟然能踢飞求道玉？”略带诧异的斑看了一眼李青，随即挥动手上的锡杖将倒飞而回的求道玉隔开，但是他明显低估了倒飞而回的求道玉比之他发射出去的求道玉威力更大！

    轰！

    一声炸响，斑被炸的后退了数百米！

    “这样的体术，无愧忍界第一体术！”

    斑止住身形，随手将身上的灰尘给拍去，赞扬的看着李青！本来准备的无限月读也被迫的停止了下来！

    “很好，纳什男爵上！”

    白念抓住一切机会，争取打斑一个措手不及！而一张张卡片也在他的手里浮现！

    “嗷！”

    纳什男爵嚎叫一声，嘴里的强酸已经喷射而出！

    “还是这一招吗？”斑淡然的看着铺天盖地喷射而来的强酸，重新召回来的求道玉化作一个巨大的盾牌直接竖在身前将强烈的酸液给阻挡了下来！

    “李青，直接上！”

    俩张卡片出现在白念的手上，一张是灰色的，一张是金色的，都是皮肤卡片，现在能用到的，对斑有作用的估计只有这俩张了！

    “天音波！”

    侧翼的李青手中甩出一道黑色神龙化作一道光波奔腾咆哮者飞向斑！

    砰！

    斑不躲不避，锡杖一挥，直接将李青的天音波给击碎！而一颗闪烁着绿色荧光的侦查守卫出现在斑的身前！

    “金钟罩！”

    一道黑色的法阵出现在李青的脚下，随即李青的身影已经出现在侦查守卫之上！

    一圈圈黑色的能量从李青的身上爆发开来！

    “什么？”李青的快速出击让斑惊讶了一下，随即锡杖开始挥动！

    李青的拳头快速的出击！配合上提亚马特与技能的效果瞬间一秒甩出七次攻击！

    砰砰砰！

    李青的拳头被斑用锡杖尽数挡了下来，睁开的轮回眼好似看透了一切！

    “这样的攻击速度，这样的力道，你确实很强，如果我没有得到六道的力量很有可能就会被你这家伙杀死呢，不过可惜，现在这样的攻击对我已经没有用了！”斑随手将李青的最后一道攻击给隔开，随即松开握着六道锡杖的手，开始结印！而求道玉从背后冲出直接砸在李青的身上将其砸飞了出去！

    而双手的的印也没有停止，在印式完成后，一道紫色的光在斑的嘴里浮现！

    “仙法，嵐遁光牙！”

    紫色的激光呈直线射出，随着斑的摆头而转动，速度极快，被击飞在空中的李青正是力竭之时，根本就来不及反应！

    “呃！”

    李青闷哼一声，直接被这一击给切成俩半，渐渐化为俩张卡片脱落开来！

    “很好！”

    白念一招手，俩张卡片便被回收了回来！

    龙的传人皮肤卡已经完全的碎掉，显示已经是死亡的状态，而原画卡也呈灰色为不可用状态，正是回到了融合龙的传人皮肤卡的状态！

    “没办法了，这样的话就只能用他了，接下来就看这个了......！”

    一张闪烁着金色光芒的卡片出现在白念的右手上，左手拿着李青的原画卡片，俩只手渐渐的合拢，俩章卡片开始慢慢的融合在一起！

    耀眼的金光开始闪现！

    淡淡的危机感开始慢慢的蔓延，属于神的领域在慢慢的展现！