
    强烈的火光从库奇的身上发出，猛烈的气势向着四方蔓延。

    大蛇丸仰着头看着即将发飙的库奇说道：“看起来很难缠呢，师父。”

    “我知道！”

    猿飞日斩面色严肃的看着天空之中的库奇，手上猿魔化作的黑色金刚如意棒脱手而出直接向着库奇甩去。

    “通灵之术，金刚牢壁！”

    黑色的金刚如意棒在空中再分身成几十根如意棒，从四面八方成牢笼妆向着库奇而去。妄图直接将库奇束缚在其中。

    “向要控制住我吗？”

    库奇看着飞奔而来的囚牢，座下的飞机尾部火焰在喷射！

    “瓦尔基里俯冲！”

    闪烁着火光的飞机直接从空中俯冲而下，速度极快，只能看到一束耀眼的火光瞬间划过。

    猿魔化作的金刚牢壁直接在空中失去了目标，飞机已与它错身而过。

    飞身而过的库奇留下的是一条毁灭与死亡之路！

    耀眼的火光直接从飞机的尾部喷射在大地之上，不提可燃烧的房屋，就连不能燃烧的大地都被化作了火焰熔浆！

    一条长达百米的熔浆大道留在了库奇飞过的路径！

    “什么！避开了？”

    “水遁，水龙弹！”

    来不及震惊，猿飞日斩看着被熔浆火焰侵袭的大地，一招水遁忍术使出。

    巨大的水龙呼啸而过，直直的向着大地之上喷洒而去。

    大量的雾气在扩散！

    “水遁，水龙弹！”

    又是一条水龙从猿飞日斩的手上脱手而出。

    一条水龙根本不足以淹没那宽阔无比的火焰大道！

    在第二条水龙扑灭地上的火焰后，整个空间之中已经完全弥漫在了雾气之中！

    “大蛇丸，要上了。”

    “哦！”

    看着猿飞日斩的身影消失在雾气之中，大蛇丸应了一声，身形也在诡异的扭曲了起来，变的极为的有韧性和柔软！

    “阻挡视线吗？”

    库奇轻轻的扶了扶戴在眼睛之上的护目镜，精光在他的眼中闪过！

    “软体改造！”

    大蛇丸的手如鞭子一样的地面突袭而来。

    咻！

    飞机向左一个横移，直接避了过去。

    磷光炸弹也脱手而出！

    耀眼的火光闪过！

    磷光炸弹直接在空中将大蛇丸的手臂给炸断了！

    爆炸形成的风暴冲击将周围的雾气全部吹散了！

    “还有一个人在哪里？”

    视线在渐渐的变得清晰，库奇看着地面只上只剩下的大蛇丸，没看到三代火影猿飞日斩让他有些疑惑。

    “你完了！”

    突然发声的猿飞日斩直接从火影岩之上跃了下来。

    “组合忍术，火流土炎弹。”

    一火一土俩龙在空中渐渐的融合在一起，带着猛烈的气劲冲向了库奇！

    “竟然直接从天上冲了下来，厉害呢！”库奇赞叹一声，飞机的发动机发出猛烈的嗡嗡声！

    咻！

    “瓦尔基里俯冲！”

    一道火焰巨道在空中划过！

    这次是直接从天空之中飞行，全部的魔力用来飞行，速度变的比破坏地面的那次要快上几分，虽然仓促之间出手，但是必避开这个忍术，拉开距离确实是够了！

    “想避开吗？怎么可能让你这么容易！猿魔。”

    一声大喝，黑色的金刚如意棒再次出现在猿飞日斩的手上。

    “这个距离应该够不到我!”

    瓦尔基里俯冲让库奇越过了数百米的距离，此刻离猿飞日斩的距离极远。

    但是库奇明显小瞧了猿飞日斩！

    嘭!

    一阵白烟闪过！

    黑色的金刚如意棒变作了一只带着木叶护额的高大猿魔！

    “拜托你了！猿魔。”

    “嗯！”猿魔点点头，直接在空中将猿飞日斩甩了出去。

    嘭！

    猿飞日斩在空中取消了通灵之术，同时双手再次结印！

    “竟然以这种方式来接近我吗，但是你暴露在了我的打击范围之内了！”

    库奇不慌不忙的将火箭弹装填起来，猛烈的火光在涌动！

    “火箭轰击！”

    滋啦！

    火箭弹高速的奔袭带来刺耳的声响。

    “通灵之术！”

    强烈的爆炸声直接在半空之中炸开。

    “火影大人。”

    地面只上的木叶忍者们紧张的看着这一切，对于猿飞日斩突然完全暴露在敌人的攻击之下，忍不住捏了一把汗！

    爆炸的冲击在慢慢的散去。

    猿飞日斩的身影仍然在空中向着库奇冲去，身前再次被召唤出来的猿魔衣裳被毁坏遗尽，露出深深的毛发和烧焦的气味，丝丝鲜血从他的口中溢出。

    在火箭弹将要命中之际，猿飞日斩的术印完成，黑色的咒印在空中直接出现。

    猿魔的身影再次出现，直接以自己的肉身与火箭弹撞击在一起。

    对于将猿魔当做盾牌，猿飞日斩歉意的道歉：“不好意思，猿魔。”

    “没关系。”猿魔不以为意，拥有金刚不坏的它肉体极为的强大，正面硬抗一枚火箭弹都只是让他受了轻伤。

    “防御竟然这么高！失算了啊！”

    库奇看着变作金刚如意棒的猿魔被握在猿飞日斩的手上，脸色变了变，确实没想到猿魔的防御力这么高。

    “给我去死吧！”

    猿飞日斩拉近了距离，手上的金刚如意棒突然变得极为巨大，他双手环抱，用力的挥动着棒子瞬间砸向库奇。

    看着陡然变大的金刚如意棒瞬间击来，库奇避之不急，被一棍横扫而飞，直直的撞在火影岩之上，砸出一个巨大的坑洞。

    “解决了吗！”

    “真不愧是火影大人呢。”

    “啊哈，火影大人真是厉害呢。”

    沉默了片刻，火影岩上库奇的动静似乎消失了，木叶忍者们欢呼的声音才从地面之上传来。

    “这么容易就解决了吗？”

    大蛇丸看着那被巨大的坑洞，面色有些犹豫，对于英雄，他可不认为这么容易就被击杀。

    同样面色沉重的还有刚刚落地的猿飞日斩！

    对比普通忍者他更能知道库奇的强大，攻击力这么强，不可能防御为零！

    猿魔是以防御助涨的通灵兽，其实力远超三忍的蛤蟆和万蛇，若论防御等级，猿魔绝对是s+级的。但是在刚才的撞击中，猿魔受了伤，虽然是轻伤，但这极大的说明了库奇的火箭弹攻击力有多么的高！

    “真是厉害呢，但是……我即将进行……谢幕演出……”