
    咻！

    又是一道橘黄色的星火从索尔的嘴里喷出，随机它的身形快速的向前，围绕他旋转的星核快速想着外围扩散而去，同时猛然扩大了数倍！

    轰轰轰！

    一连串的打击直接落在卑留呼的身上，但是被他身上那黑色的阴阳玉所创造的防御直接给尽数防御了下来！

    “打爽了吗？接下来该我了！”

    趁着龙王索尔的攻击间隙，卑留呼右手一扬，漆黑如黑洞一般的眼睛已经对准了龙王索尔，庞大的查克拉在他的身上凝聚，眼看着就是一记大招！

    嗷！

    远古巨龙咆哮一声，金黄色的火焰迅速从他的嘴里喷出！

    “车轮战么？”

    卑留呼被迫收起右手，再次竖起防御，这样的攻击如果直接命中，他也受不了！

    轰轰轰！

    远古巨龙与龙王索尔趁势接二连三的攻击，直接让卑留呼没有任何反击的余力，但是黑色的阴阳玉造成的防御实在是太强了，根本就击不破！

    轰！

    又是一道猛烈的装机，直接将卑留呼给击飞了出去！

    呼呼！

    一连串的强力攻击让索尔和远古巨龙都微微喘息了起来！

    反观卑留呼一直防御仿佛没有多大的消耗一般！

    “停止了吗？你们只有这点能力了吗？完全没有效果啊！”

    卑留呼嘲弄的看着白念等人，语气中带着不屑！

    “这么难搞！”

    卑留呼在刚才的一连串打击中一点伤势都没有留下，这让白念有点头疼！显然杀伤力明显的不够！

    “真是棘手啊！”

    实在是没想到这么难缠，底牌出的差不多了，但是现在双方拿谁都没有办法，虽然卑留呼好像更占优势，但是他也拿远古巨龙和龙王索尔没有任何才办法！

    双方的攻击都没能破对方的防御，卑留呼有黑色的阴阳玉，而远古巨龙和龙王索尔用友强壮的体魄，而且卑留呼在远古巨龙和龙王索尔的联手打击下根本抽不出手来反击，这是双方持久不下的根源所在！

    看来只能能老鼠和寡妇回来了！

    “先拖着吧，索尔！”白念招呼了一声，等待着寡妇和老鼠任务的归来，那可能会是个转折点！

    “嗯！”

    面色严肃了很多的龙王索尔不再啰嗦了，显然卑留呼的强大还是让他感受到了一丝危机！

    攻势再次从远古巨龙与龙王索尔的身上使出！

    轰轰轰！

    整个大海都被笼罩在了狂轰乱炸之中，到处都是能量的爆炸与碰撞，波涛汹涌的大海风起云涌，强烈的震感连在大地智商的人都能感受到猛烈的震击感！

    ”到底是怎么样的战斗啊！“

    ”居然如此的惨烈，这......“

    被转移的人群议论纷纷，只见海面上一道道海浪冲天而起，随即又猛地落下，恐怖的爆炸声震撼着他们的心灵！

    这样的战斗是他们从未敢想象过的，这是超脱了力量体系的较量！

    ”这真的是战阵学院的实力吗?“

    一头白发的自来也震惊的看着海面之上的战斗，尽管距离已经很远了，但是那强烈的能量波动让他心悸，一旁的波风水门同样长大着嘴，满脸的不可置信！

    这样的战斗整整持续了一天一夜，在龙王索尔和远古巨龙的攻击衔接不及时的时候，卑留呼也会进行反击，但是远古巨龙和龙王索尔仗着皮糙肉厚直接硬抗下来，而在双方同时出手的时候，整个场面才算是彻底失控了，滔天的海浪延绵数千米！连在陆地上都不安全了，沿海的地方已经开始沉没！

    “这到底是怎么回事？”

    三代火影猿飞日斩来到了已经撤退到安全区域的忍者们所在的营地，这一路上可谓是心惊胆颤！那强烈的威势比之初代和班的终结之谷的战役还要激烈，这让猿飞日斩心神不宁，马不停蹄的从火之国赶了过来，不弄清楚一切他怎么能心安！

    “老师！”自来也迎了上去，面带苦涩的说道：“事情大概是这样的，一开始还是正常的忍者考核，但是到了后来，自从卑留呼出现以后，整个场面......”

    “等等......你说卑留呼？”

    听到这个名字，猿飞日斩打断了自来也的话：“是哪个研究禁术的卑留呼？”

    “没错！”自来也点点头，继续说道：“他在宇智波斑的帮助下成功将鬼芽罗之术给完善成功了！”

    “宇智波斑？”

    猿飞自此打断道：“斑又是怎么回事？”

    接二连三出现的人名让他有些摸不着头脑，这怎么又跟斑扯上关系了呢！

    “这个真的很难解释，只能说是斑在下一盘很大的棋，大概牵扯到无限月读！”自来也继续为猿飞日斩解惑！

    ”怎么越说我越不明白了！“一个个新名次的出现让猿飞日斩摸不着头脑！

    ”你先别打断，先听我说完！然后有什么不懂的我再告诉你！“对于猿飞日斩一直打断，这让自来也都快理不清该怎么解释了，所以直接让猿飞日斩先听他说完然后再给他解释！

    ”嗯！你说！“

    猿飞日斩摸着下巴等待着自来也的下文。liudianxing.com

    ”根据我的猜测和所获知的情报，大概是斑在终结之谷一战中没有生死，而且还开了轮回眼，并筹划了一个叫月之眼的计划，而这个计划的施行人就是卑留呼，但是卑留呼在挑衅战争学院无果后，被迫将斑用秽土转生给召唤了出来，但是斑被战争学院的人击败，随后被封印了起来，但是这个时候卑留呼不知道怎么获得了斑的轮回眼，然后实力猛地上涨，此刻的动静就是卑留呼和战争学院的英雄战斗留下来的！“

    ”什么？“

    随着自来也的叙说，猿飞日斩的眉头深深的皱起，这实在是太匪夷所思了，他甚至都想问，你是不是在讲故事，但是此刻的战斗余波仍然一阵阵的传来，这一切清晰的告诉他这是真实的！是正在发生的！

    而他不知道的是在木叶，火影大楼里，俩到身影得到一个名叫玉子的女人帮助，已经隐匿着踪迹潜行到火影的办公处了，封印着大量禁术的封印卷轴已经落入到他们的身上......