
    “没想到真的是敌袭。”

    庞然的火光瞬间落下，磷光炸弹瞬间落在地面。

    轰隆隆！

    獠不敢置信的声音刚刚传出。

    恐怖的磷光炸弹便已经轰然炸裂！

    滔天的火光冲天而起，瞬间便将整个瞭望塔范围内炸出一个巨大的坑洞。

    飞机发动的嗡嗡声再次响起。

    “被炸成蜂窝了吧，傻瓜！”

    库奇看都没看被炸成焦黑的土地，直接驾驶飞机再次朝着目的地而去。

    华丽的送信任务：第一站，木叶！

    ————————————————

    木叶火影岩是木叶的标志性建筑。

    火影的办公大楼就在其下，猿飞日斩身披火影服，坐在办公桌后面看着半跪在地的暗部问道：“战争学院的情报探查的如何了？”

    暗部摇摇头，回答道：“完全探查不出来，我们根本进不去，只能在外围活动，只能从原波之国村民的只言片语中了解到，似乎战争学院正在准备一个大动作。”

    “大动作？”三代火影猿飞日斩的问道：“具体是什么？”

    “不清楚，没有具体的情报泄露。”

    猿飞日斩见什么都问不出来，眉头深深的皱起，拿着烟斗深深的抽了一口，烟雾袅袅升起，被烟雾笼罩的脸忽明忽暗。

    自从白念来到这个世界三年，战争学院已经成为了一个各大势力都不敢小瞧甚至有些恐惧的庞然大物了。

    君不见前俩年的二次忍界大战就是在战争学院的手上终结，而且三影都死于这次的战争。

    “没想到三年前我还是看走了眼啊。”猿飞日斩磕了磕烟斗，将残存的烟灰磕落，似乎想起了三年前，白念来到火之国与白牙将三代风影重创差点杀死的时候。

    那个时候的猿飞日斩以为击败三代风影的是白牙和纲手，白念只是侧面进行了帮助，完全没有想白念会是主力。

    虽然后来旗木茂朔给了解释，但是纲手因为加藤断的死离开了木叶，本想多方求证的猿飞日斩对此心有疑惑，也就没有对白念多在乎，只是对旗木茂朔安排他尽量拉拢，就算没有成功也没有觉得遗憾。

    但是现在他却觉得，那个时候应该由他亲自去争取一下的，但是世上怎会有后悔药呢。

    轰隆！

    远方传来爆炸的声音。

    整个地面似乎抖动了一下。

    “发生了什么？”从沉思中被惊醒的猿飞日斩站起身疑惑的开口。

    又一道戴着面具的暗部身影突然出现买办公室内：“火影大人，似乎是敌袭。”

    “敌袭？”

    “是的，根据结界班的探查，敌人是从天空之中进入村子的。”

    “天空？”猿飞日斩疑惑的问道：“有多少人？”

    暗部忍者的声音有些迟疑：“根据结界班传达的信息，似乎只有一个……”

    “一个？”猿飞日斩也有些不敢置信，一个人就敢单枪匹马的杀入木叶？

    “猿飞师父，似乎有敌袭呢。”

    穿着绿色木叶上忍制服的大蛇丸出现在了火影办公室内。

    “哦！大蛇丸，你来的正好，敌人只有一人，你先去探查一下，为什么侦测班没有发起警报。”猿飞日斩看着突然闯入进来的大蛇丸吩咐着。

    “他们已经死了。”大蛇丸说道：“我闻到了空气中的血腥味，刚才的动静应该就是击杀侦测班所发生的动静。”

    “什么？”

    猿飞日斩没有说话，暗部吃惊的声音先传了出来：“几个特别上忍就动用如此动静的术吗？是敌人强的随手一击就有如此威力？还是狮子博兔？”

    嗡嗡翁！

    发动机的声音已经被在座的众人听到，虽然库奇还没到木叶的中心范围，但是在座的都是影级的强者，听力自然极为强大。

    “看来敌人已经来了。”猿飞日斩放下叼着的烟斗，随即脱下火影服，露出一身精悍的黑色战斗服，目光中精褶褶：“准备迎敌吧！”

    “是！”暗部应下后，一个瞬身便消失了。

    大蛇丸舔着嘴唇，看着换装的三代火影猿飞日斩说道：“连师父你都要出手吗？”

    “当然。”

    猿飞日斩紧了紧头上的黑色绷带将护额紧紧的系额头上说道：“对于敢来木叶破坏的人，我是绝对不会允许的，而且我从这个人身上感受到了很强的气息。”

    “哦！”

    大蛇丸有些吃惊的说道：“连师父你都感觉到了强大吗？”

    要知道三代火影猿飞日斩可是号称忍界博士和第二个忍界之神的存在啊，木叶的现存的忍术，除了血迹限界和一些特殊的忍术外就没有他不擅长的，而且都能熟练使用性质变化，连他都察觉到对面的强悍，这就由不得大蛇丸吃惊了。

    “真是期待呢，久违的师徒一起共战了呢。”大蛇丸眼神中闪动着强烈的战意，有对三代火影实力的期待，也有与来敌交战的战意感。

    “很好，那就出发吧。”

    猿飞日斩准备完毕，招呼着大蛇丸准备出发。

    虽然木叶的动作很快，但是库奇飞行的速度更快，就在这短短的时间里，库奇已经横穿整个木叶村，来到了火影岩之前。

    “激情在燃烧！”

    库奇有些尖锐的声音响起，猛烈的火光在他座下的飞机上浮现，强烈的魔力涌入到飞机里，磷光炸弹已经准备就绪。

    “华丽的送信任务，现在开始。”

    “等着被炸成蜂窝吧！傻瓜们！”

    磷光炸弹发射而出。

    轰隆！

    巨大的磷光炸弹从飞机之上狠狠的朝着火影岩撞去。

    “潜影蛇手！”

    匆匆出来的大蛇丸看着这一幕，右手一伸。

    黑压压一片的蛇从他的手上吐着信子呼啸而出。

    嘶嘶声不绝于耳！

    漫天遍野的蛇从他的袖口向着外围快速的扩散，快速的朝着磷光炸弹包围而去，阻止着库奇的破坏之旅！

    轰！

    磷光炸弹与蛇群瞬间相撞。

    猛烈的火光在空中直接爆炸开来。

    空气都变得炙热了起来，大量的蛇群都被这一发磷光炸弹炸的粉身碎骨，天空之中下起了血雨，还有零散的蛇的碎片在空中坠落。

    呼呼！

    风在呼啸，空气之中血腥味与炸弹的火药气味融合在一起形成一股极其难闻的气味，还有阵阵焦味。

    “你是谁？”