
    “嗷！”

    外道魔像震耳欲聋的吼叫声响起！

    斑和黑绝控制的卑留呼立在外道魔像的头上，傲然的看着下方熙熙攘攘的人群！

    “很好，畜生们，接下来就让你们回到本来的状态！”斑将目光扫过在场的忍者，在人柱力的身上稍微停留了一下！

    “不是说那边结束了吗？这是怎么回事，为什么斑复活了？”

    突然出现的斑让所有的人都提了一口气，而且斑明显就是冲着人柱力来的！

    “大家保护好人柱力！”猿飞日斩站了出来，将剩下的六个人柱力给招呼在一起！但是他们却不知道这样做更省了斑的功夫了！

    “战争学院的院长呢？也失败了？”

    “如果是这样的话，那还怎么阻挡斑啊？”

    此刻斑已经出现，但是白念和李青等人还在后方商议着接下来的行动，所以他们认为白念等人已经死了，这是造成让他们绝望的根源，那么强大的战争学院都失败了，何况更弱小的他们呢！

    但是此刻又不得不对斑进行阻挡，这已经关乎到忍界的最终去向了啊！所有的人将六个人柱力给围在中间，将他们团团保护起来！

    “真是愚蠢！你们也敢阻拦我？”

    斑冷笑着，双手结印！

    “木遁，树界降诞！”

    轰隆隆！

    大片的树木瞬间从地面升腾而起，瞬间便将整个营地给包围了起来，转眼间就形成了一大片的森林！

    “居然连木遁都能使用？”

    猿飞日斩召唤出猿魔化作一根黑色的棒子，快速的舞动起来，挥舞的长棍将他的周身完全的护卫了起来！

    在这一大片的树林袭击中，猿飞日斩根本无法抽身去帮助别人！

    而惨叫声也不时的响起，实力低一些的忍者纷纷倒地，或伤，或死！

    斑对这一切没有丝毫的怜悯，他望着剩下的人柱力，双手再次结印！

    “外道，幻龙九封尽之锁！”

    “嗷！”

    外道魔像高吼一声，本来闭着的眼睛陡然睁开，丝丝血丝在眼睛里浮现，嘴巴也猛地张的极大，六道锁链从外道魔像的嘴里射出直奔人柱力而去！

    “喀喀喀！”

    锁链上的龙形扣直接在人柱力的头上铐住，任凭如何挣扎都无法挣脱！

    丝丝猩红的查克拉开始在他们的身上出现，转眼间变化为了完全体尾兽！恐怖的吸力从外道魔像的嘴里传出，将所有化为完全体状态的尾兽向着它拉去！

    “嗷！”

    “嗷！”

    一声声痛苦的呼喊声从尾兽们的嘴里咆哮而出！

    “糟了，这样的话会成为十尾的啊！”

    随着尾兽一头头的被拉进外道魔像的嘴里，恐怖的气势和查克拉开始从外道魔像的身上飘出，那量多的吓人的查克拉让人都感觉到颤抖！

    嗷！

    随着最后一头尾兽的消失，外道魔像开始变化了起来，一根根的尾巴从他的身上飘出，庞大的气势震荡在四周，所有人完全都被吓得不敢动弹！

    随着外道魔像的变化，气势也越来越强，斑露出了一丝笑意：”我才是救世主，无限月读的计划就要开始了！“

    ”这是什么？“

    ”这就是十尾吗？“

    外道魔像的变化终于停止了，而且是直接进入第三阶段的十尾形态，不再是原著中那只吸收了一点八尾九尾查克拉那匍匐在地的姿势，也不是经过时间的推移进入到瘦骨嶙峋可以直立而起的第二形态，而是直接进入到第三形态，头部是一朵巨大的花，和强壮身躯的十尾！

    ”不如先让我们好好玩玩！“

    斑站在十尾的身上，一根管子从十尾的身上插入到斑的后颈，他的手一直在结印的状态，完全的控制着十尾的行动！

    ”十尾，天地异变！“

    随着斑的操控，庞大的雷电，风暴，洪水，火焰直接在空中形成向着周围席卷而去！

    ”什么？“

    忍者们大惊，这铺天盖地宛如自然灾害的强大攻击他们根本抵抗不了，一声声的惨叫声传出！弱小的忍者们纷纷死在这庞大的攻势之下！

    但是......

    战争学院的英雄们站了出来！

    一道巨大的船锚从空中飞舞而来，直接勾住十尾的侧身！

    泰坦壮大的身躯拉动船锚直接撞了过去！

    轰！

    泰坦那庞大的身躯在十尾的面前还是稍显瘦弱了一些，装击上去的时候直接被反弹了回来！

    ”坚如磐石！“

    石头人咆哮一声，整个身体低空掠行，化为一道巨大的残影同样向着十尾撞去！

    十尾的尾巴摇摆着挡在石头人的身前！

    轰！

    恐怖的风浪在撞击的中央散出，庞大的冲击将附近的花草树木通通化为齑粉！

    “啊~“

    被十尾的尾巴死死抵御住的石头人发出震耳欲聋的怒吼声，整个身形不退反而更加强势的撞着！另一边的泰坦挥击着船锚攻了上去，狠狠的砸在十尾那庞大的身躯之上！

    “嗷！”

    吼叫声从吃痛的十尾嘴里传出，尾巴上的力道也松懈了下来，石头人趁着这个机会，将法力运用到极致，庞大的身躯直接将十尾的尾巴给挤了开来，直接正面撞击在十尾的身上！

    轰！

    比之前更加恐怖的声浪传出，十尾被撞的一个趔趄！整个身体摇摇晃晃了起来，连带着上面的斑也跟着有些站立不稳！

    “很好！”

    狮子狗雷恩加尔咆哮一声，狩猎律动的开启让他一直在等待着机会，此刻直接飞扑而上，另外一边的螳螂卡兹克也不堪示弱，双翅一震高高的跃起！俩个生死对手此刻纷纷亮出了自己的锋刃，冷冽的寒芒在他们的爪子上闪烁！

    “去死吧！”

    雷恩加尔和卡兹克大吼一声已经接近到斑的身边！

    “跳梁小丑！”斑冷笑一声，本来结印的手平摊了出来！

    “神罗天征！”

    猛然而出的庞大斥力将雷恩加尔和卡兹克弹飞了出去！

    “啊！”

    雷恩加尔与卡兹克比来时更加快的速度倒飞出去，嘴里发出惨叫声，身体也不受控制的在空中翻滚，足足飞了数百米的距离直到撞上了岩石才停了下来！

    “木遁，扦插之术！”

    十尾的身形稳定了下来，斑再次控制着十尾施展着忍术，一条条的尾巴变化为手掌的形态，一根根木制的尖刺从手掌上飞射而出，直奔石头人和泰坦射去！

    本来还向趁势追击的石头人和泰坦不得不回身自救！但是漫天发射的扦插根本就无法防御住，直接在他们的身上刺了进去，一个个血洞从石头和泰坦的身上流出，整个身体也完全不能再次动弹！

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    不可置信的声音在传播，十尾和宇智波斑的实力太强了，四个英雄强势的合击在短短的瞬间就被化解，而且还将他们给反制住了，绝望的声音纷纷响起！“我们怎么办？”“我们还能赢吗？”

    “阻挡我计划的都该死！”斑的声音响起，十尾再次行动起来，那朵如花的脑袋周围开始凝聚起大量的查克拉！

    呜！

    大量的查克拉高速凝聚，空气中都发出了如哭泣的呜咽声，似是无法承受这样强的查克拉波动！

    “我们要打断他们！”

    瑞兹将剩下的英雄们召集在一起，准备随时反击！

    亚索感受着那庞大的查克拉说道：“但是这个东西不太好弄啊！我的风墙应该挡不下来！”

    十尾嘴边的查克拉开始凝聚出形体，那是一个巨大的深红色查克拉尾兽玉，得到了九只尾兽的十尾此刻的查克拉实在是太多了，那尾兽玉看着就让人心里发颤！

    “不能挡也要试一试！所有人准备出击！”

    瑞兹神色坚定的说道：“我们没有退路！必须等到院长大人过来！”

    虽然白念此刻还没有出现，但是有着心灵感应的英雄们是能感受到白念还活着的，而且也在往这边赶来！

    “嗯！”艾希率先回应，随机冷冽的寒芒在她手上的水晶弓上凝聚！

    其余人也纷纷不落人后，拿出自己的武器，一道道魔法攻击开始凝聚！亚索也在全身戒备的准备着最后的防御！

    能不能防下来就看这一次了！

    嗷！

    十尾咆哮一声，尾兽玉脱口而出，在空中卷起大量的沙尘暴，整个大地都在这恐怖的查克拉下开始裂开！气势极其的猛烈！

    “魔法水晶箭！”

    艾希率先的出手，一只巨大的水晶箭向着那庞大的尾兽玉飞出，直接在半空中炸开化为一朵巨大的冰雕，但是被尾兽玉那庞大能量给直接消灭在空中！

    “啊哈”

    俩声娇喝从娜美和拉克丝的嘴里传出！

    一道巨大的光柱开始成型，而娜美的身下那庞大的海浪已经席卷而出！

    库奇飞机之上装载的巨型火箭弹也发射而出！

    所有的英雄都在发动着抵御和防御的手段！

    轰轰轰！

    一阵阵猛烈的爆炸直接在空中扩散，所有英雄的攻击都拿这个尾兽玉完全没有办法，根本没有办法抵御掉，只是在攻击的碰撞中让尾兽玉的威力减少了很多！

    “布隆，亚索，该你们了！”

    尾兽玉已经近在咫尺！瑞兹的神色也很严肃，法力在他的身上激荡，传送门已经开始构建了起来，这是以防万一的手段！

    “挺身而出！”

    布隆将手上那巨大的盾牌直接扔了出去，一道巨大的能量光盾浮现在尾兽玉的前进方向！

    “哈撒！”

    亚索挥剑，积蓄良久的风之剑意化作一道巨大的风墙立在布隆那庞大的盾牌之后！

    “接下来就看这一次了！”

    所有人都凝神聚气的望着尾兽玉和英雄们的防御之间的碰撞！

    率先出现的是耀眼的光芒，随即才是爆炸后产生的那震耳欲聋的轰鸣声！

    所有人根本就顾不上去看情形如何了，一个个捂住自己的眼睛，但是耳朵那庞大的声响根本就无法阻挡，丝丝鲜血从耳朵里流出就足以看出这次的爆炸声到底有多响亮了，直接就将耳膜给震裂了！

    轰轰轰！

    恐怖的尾兽玉撞在布隆的盾牌之上，以防御著称的布隆死死的抵御着盾牌，身上的法力不要钱一般向着盾牌涌去，汗水瞬间就侵湿了他的衣物，随即又被蒸发！

    “撒手吧，布隆！”

    眼瞅着布隆坚持不住了，亚索急忙出声，布隆应声而退，第一道防线宣布失败！

    随即尾兽玉撞上第二道防线，亚索的风墙！

    猛烈的剑气风墙向上刮动着尾兽玉！已经经过多放削弱的尾兽玉此刻也是小了很多，威力比之最初的时候要差了不少！

    “应该可以！”

    亚索一直在挥着剑，道道剑气将剑气形成的风墙加持着新鲜的风，随后在猛烈的将尾兽玉刮动着！猛烈的爆炸再次响起！

    轰！

    虽然尾兽玉已经被削弱了很多，但是这次的爆炸还是冲破了风墙的封锁！

    “曲越折镜！”

    瑞兹呼喝一声！传送门已经构建完成，随即所有人的身影再次消失！

    “很能干嘛！”

    斑冷眼看着这一切，尾兽玉的动静消失后，整个场地上的人完全的被转移到侧方！只剩下一个被炸的深不可见底的巨大坑洞！

    “得救了！”

    “好险！”

    所有人抹了抹额头上的冷汗，本来以为在这样的攻击下无法逃生，结果最后还是被拯救了！

    “你们高兴的不觉得太早了吗？”

    但是随即斑淡漠的声音传来，伴随而来的是十尾那恐怖的吼叫声和更加庞大的威压！

    “既然一颗不行，那俩颗呢？你们能怎么办？我很期待！”

    被斑操纵的十尾分裂出一朵花一样的脑袋，随即俩个脑袋同时开始蓄力，俩颗巨大的尾兽玉在快速的成型，而且对着的就是战争学院一方和忍者一方！

    “完了！”

    “这次应该没有办法了吧！”

    刚才一颗尾兽玉就让战争学院一方的英雄绞尽了脑汁，现在是俩颗，这绝对不是1+1那么简单的事啊！绝望的声音纷纷响起!

    “嗷！”

    十尾一声咆哮，俩颗尾兽玉交叠而出！

    “看来你们就这点能耐了啊！”斑露出一丝冷漠的笑容，他极为享受的感受着现场所有人的绝望！

    “我们就这点能耐了？我觉得是你高兴的太早了！”

    一道巨大的阴影从天空笼罩了下来，伴随的是一声响亮的龙吟！