
    李青的天雷破强大的威力震慑了所有人的心神！

    所有人将目光转向了李青，等待着他的下一步动作！

    李青蔑视的看向斑：“你，真让我失望！”

    “什么？”

    “你的神已经抛弃了你！”

    李青双手握拳，交叉一撞发出滚滚雷声，随即凌空奔跑起来，他的双手向后，淡淡的金色火焰如幻影一般在他的身上流淌！

    “居然可以直接在天空之中奔跑！”

    斑全神以待，轮回眼的瞳孔在左右飘荡，捕捉着李青的动态，六道锡杖紧紧的握在手上，身后的求道玉在旋转着随时准备出击！

    砰砰砰！

    李青高速踏在虚空中发出阵阵沉闷的响声，空间在他高速奔跑的脚下出现一道道金色的裂缝，随即又愈合！

    “速度太快了，居然完全看不清！”高速奔跑的李青就像一阵旋风，风过无痕，轮回眼那强大的捕捉能力也没有丝毫的办法！

    “作为神的挑战者，你.....太弱了！”

    “什么？”

    轰！

    李青出现在斑的侧面，烈焰之手握起来的拳头狠狠的击在斑的身上发出一声沉闷的雷音，好似钢铁撞击一般！

    “哇！”

    一口鲜血从毫无防备的斑嘴里喷出，他的身形直接被击飞了出去！

    “碎尸万段，一次一段！”

    李青追击而上，斑身影还未完全控制好，李青的拳头再次击来！

    轰轰轰！

    伴随着沉闷的雷音，李青的身影化作了一道金色的旋风，瞬间出现，瞬间消失，而斑在天空中被燃烧着金色火焰的拳头像沙袋一般被李青暴力的肆虐着！

    “厉.......厉害！”

    “连吸收了十尾的斑都完全没有反手之力！”

    “这究竟是怎么做到的！”

    地面之上的人都惊呆了，此刻的斑完全没有任何的反手能力，李青的身影他捕捉不了，速度实在是太快了，除了拳头在他身上落下时才能感觉到李青的方位，但是这样的话根本就无法拦住李青进攻的节奏！

    “呃！”

    又是一拳重击！斑强行让求道玉树立起来，挡住自己倒飞的身形！随即双手撑开！强大的排斥之力以他为中心向着四周散开！

    “超，神罗天征！”

    比之以往每一次都要更强的斥力从斑的身上传出，整个空间都在这庞大的斥力下散发着层层叠叠的波浪！

    轰！

    李青进攻的身影被强行排斥了出去，在那强大的斥力下，李青猝不及防被击飞了出去，在空中旋转了三百六十度后才安稳的漂浮在空中！

    “有点意思！”

    李青拍了拍手，发出锵锵的钢铁之音，他的拳头好像是钢铁做的一般，只要是碰撞就会发出这样的声音，李青看着斑说道：“挑战者，你惹怒了我，你惹怒了一个神！”

    “我......我才是神！”斑擦了擦嘴角流溢的鲜血，轮回眼睁的极大！

    “哦？”李青好整以暇的看着他，嘴角闪过一丝轻蔑：“你？神吗？好吧，让给你了，只是神而已，而我！早已超神！”

    话语落下，李青再次冲击而来，瞬间便划过了二者之间的距离直接出现在斑的身边！

    “神罗......”斑再次张开双手！

    “你在蔑视我吗？相同的招式想再次在我身上使用？”李青的拳头张开，五指直接按在斑的头上，强行将斑想施展的招式给憋了回去，随即猛地一推，斑倒飞而回

    “哇！”倒飞的斑再次吐出一口鲜血！强行的停止住倒飞而回的强大冲击力，勉强的止住身形！

    “这个家伙太强了！”斑看着李青，神色中的肆惮清晰可见！“既然这样，只能借力了！”

    斑一个转身向着地面飞行而去，速度极为的快捷！

    “要跑？”

    李青追击而上，速度比斑更快，在斑还未落地之际已经来到了他的身后！拳头已经高高的举起！

    “求道玉！”

    感觉到不对的斑将身后的求道玉化作一面黑色的盾牌挡在李青的身前！

    轰！

    李青挥出的拳头被求道玉给阻挡住，相撞间爆发出猛烈的爆炸声！爆发的风浪瞬间向着四周席卷而去！

    “就这么个小玩意就想阻挡我吗？”

    李青冷哼一声，完全无视那庞大的撞击风波，双手连续的挥拳，高速挥拳的李青双手好似幻影一般闪烁着金色的光芒连续击打在求道玉化作的盾牌上！

    “咔嚓！”

    一道细微的裂缝出现在求道玉盾牌上，随即裂缝如蜘蛛网一般越来越大！

    轰轰轰！

    李青的攻击越来越迅猛凌厉，求道玉再也承受不住，直接在空中崩碎开来，化作漫天的碎片！

    “什么？求道玉被直接击碎了。这怎么可能！”还在狂奔的斑看着这一幕，心神巨震！

    李青的攻击实在是太强大了，而且持久力很强，只是简单的挥拳就能造成这样强大的威力！

    “不管了，直接采取措施！”

    砰！

    斑伸出右手将额头上白色的护额给掰碎，一条裂缝出现在他的额头之上，随即猛地睁开，赤色的眼睛里，九道勾玉挂在一圈圈的波纹之上！

    斑转身望向追击而来的李青！

    “月之眼！”

    斑额头上的第三只眼照射出耀眼的白光，李青望着这只眼睛，陷入了沉默当中，本来高速奔跑的身影瞬间停止了下来，随后开始自由落体，好似失去了神智一般！

    “糟了，那应该是强力的幻术吧！”白念吃了一惊！随即快速的做出反应，他将收伸入怀里，嘴里低声呢喃着“眼睛睁开了也不好啊，还会受到幻术的干扰！”

    “仙法，岚遁光牙！”

    而斑抓住机会，一道紫色的射线从斑的嘴里喷吐而出，直直的朝着李青射去！

    “虽然没想到你还有这一招，不过我也不是没有准备！”一张卡片出现在白念的手上，随即一把捏碎！

    一团如血液一般粘稠的火焰在白念的手上！

    “去吧，引燃，永不熄灭的火焰！”

    白念赶在斑攻击到李青之前将引燃对准李青甩了过去！

    轰！

    引燃的火焰在李青的身上熊熊的燃烧起来！

    “呃！”

    一声闷哼，李青回过了神智，他低头看着身上的火焰，瞬间便明白了过来！引燃不足以对他造成致命伤，但是却让他脱离了斑的幻术控制！

    幻术就是不能接受外来力量的干扰，而引燃就是直接烧人灵魂的真实之火，李青在引燃的干扰下瞬间便摆脱了斑的幻术！

    这个时候岚遁光牙的射线才横扫而来！

    喀！

    李青直接用那极乐世界的烈焰之手将那束光线给握在手上，随即用力一捏，岚遁光牙直接被捏成点点星光消散在天空之中！“这种东西一无是处！”言语中对斑的岚遁光牙极具嘲讽！

    “肉体的力量居然能这么强，连岚遁光牙都被直接捏碎了！”

    斑看见这一幕头也不回的继续向着地面冲去！

    李青邪魅的一笑，一道白色闪烁着火焰的光芒的光波从他的手上射出！

    “天音波！”

    砰！

    极具冲击力的天音波精准的命中在斑的身上，直接将他撞飞了出去！

    李青瞬间激活天音波的二段回音击，身形一闪已经来到斑的身边。“在神的面前，妄图逃跑，你还需要训练才行！”

    轰！

    闪烁着烈焰的脚狠狠的踢在斑的身上！

    “哇！”

    一大口鲜血从斑的嘴里喷出，然后强大的冲击力直接将他踢飞了出去，斑直直的在地面上倒栽着跟头冲击了数百米的距离，撞出了一条巨大的鸿沟！整个身体也在这强力的一脚中被踢碎了一半，奄奄一息！

    “成功了吗？”

    “应该......成功了吧！”

    在这强力的一脚中，没人能相信斑还能活下来，这一脚的威力太恐怖了，连身体都被踢碎了一半！

    “不对，他还没死！”

    有眼尖的人已经看到斑支撑着再次站了起来！

    “咳咳！”斑咳出一大口鲜血，嘴里在剧烈的喘息着，本来被踢碎的身体以肉眼可见的速度开始成长！

    “你这家伙，确实很强，但是无法一击将我完全击碎，我就能再恢复过来，所以杀死我是不可能的，我是神！”

    一条巨大的如木桩一样的东西开始从斑的身上向着地面钻去，一颗树苗开始从地上钻了出来！

    “需要将你完全击碎吗？那连续不断的攻击又如何呢？神？呵呵......”

    李青说着话已经快速的奔跑而来！

    “你没有机会了！”斑伸出双手“超，神罗天征！”

    庞大的斥力开始从斑的身上向着四周散去！空间在激烈的震荡着！

    “我说过相同的招式对我没有用的！”冲击而来的李青身上闪烁着猛烈的金光，一尊巨大的怒目金刚出现在他的身上！

    “天雷破！”

    李青双手向着地上一震，怒目金刚好似活了过来一般，俩颗巨大的眼睛对着斑怒目而视，本来合十的双手瞬间高举，随即猛地朝着地面砸去！

    猛烈的金光激荡着空间与斑神罗天征那庞大的斥力撞击在一起！

    轰轰轰！

    俩到猛烈的能量在空中交叠爆发出刺耳的震音，在爆发的中心处，空间已经开始扭曲，好似在施放神威一般！

    俩道能量不相上下在空间中相互交叉扭曲！

    “哈！”李青怒目一瞪，更加猛烈的金色光晕从他的身上爆发出来！

    轰！

    本来势均力敌的场面瞬间向着李青转变，庞大金光向着斑冲撞而去！

    “晚了......”斑伸回双手，在这短暂的交手中，本来细小的树苗已经成长为一颗直冲天际的参天大树！

    轰！

    斑丝毫不抵抗，直接任由金光将他冲击开来！李青正要追击！

    那棵参天的大树分裂出无数的插仟呼啸着阻挡着李青的步伐！

    “金钟罩！”

    一道金光落在李青的身上，一座巨大的金钟浮现在李青的身上！

    “啪啪啪！”

    树枝插仟落在李青身上那巨大的金钟上纷纷四下纷飞，全部被震飞了出去，但是李青进攻的步伐也被阻挡了下来！

    “那是神树，斑想干什么？施展无限月读的话需要准备时间，现在直接将神树放出来让神树开花吗？虽然那样不需要自己亲自动手，但是这实在是太不理智的行为了。神树的躯干并不是无敌的啊！”白念细细的思索着斑的所作所为，对这一切只有他最熟悉，但是他左思右想也想不到斑的意图，不过也不能任由这样下去，必须阻止他！“李青，攻击那棵大树！”白念对着李青大吼！

    “嘿哈！”李青呼哈一声表示明白，随即在金钟罩的笼罩下直接穿越那漫天的插仟直奔神树而去！

    “哈哈！晚了。”

    斑嚎叫着站了起来，他伸出双手开始结印！

    “神，树界降诞！”

    随着斑的术式结束，大地颤抖着轰鸣起来，巨大的神树停止了插仟的发射，瞬间便融入到地面之上！

    随即一道道巨大的如山峰一样的树干从地面升腾而起！

    一条条白色的绷带从那山峰一般的树干上射出，直奔忍者的阵营而去，任何有查克拉的人都躲不过这样的追捕！只有战争学院的人幸免于难，毕竟战争学院的人不是修行的查克拉！

    在绷带的追捕下，一个个忍者根本就避不开，一个个被捆成了木乃伊挂在神树的躯干之上！忍者们的查克拉开始被吸收了起来，沿着树干向着斑而去！

    “哈哈！这个世界只有我才是救世主！不管你们是谁都无法阻挡我！”斑感受着那庞大的查克拉，忍不住狂笑了起来！

    “卧槽，这样下去，辉夜不会出来吧！”万万没想到这才是斑的目的，用这招就是为了吸收所有人的查克拉，斑的气势越来越强，而白念也越发的担心起来，这样下去辉夜出来怎么办，那可是不死的存在，而且要阿修罗和因陀罗的查克拉还要获得六道的力量才能封印的，现在的转世者还是斑和千手柱间，最强嘴遁和最强装遁还没出生呢，如果辉夜复活，那么这一切都是无解的！没有人能对付她！

    这是白念最担心的地方了！