
    “一来就放大招？看来不拿点底牌出来，你不知道战争学院文武双全了！”

    白念望着正在积蓄尾兽玉的外道魔像，手上的动作没有停止，一张灰金色的卡片出现在他的手上！

    任务完成的越多，卡片的获取数量就越多，而且质量也越来越好！

    虽然外道魔像的尾兽玉看起来威力十足，但是白念没有丝毫担心的神色，反而是周围的人纷纷对那散发着庞大压力的尾兽玉感到惊恐！

    确实也是，吸收了三只尾兽的外道魔像比之单一的尾兽要强大太多了！看那尾兽玉的颜色就能看出来了！

    普通的尾兽是红的发黑的颜色，而外道魔像的尾兽玉赤红如血，而且大小方面也是完全的碾压普通尾兽玉！

    “尾兽玉！”

    散发着强烈威势的尾兽玉从外道魔像嘴前瞬间喷洒而出！

    ”啊！“

    所有人纷纷护住自己，完全没有任何的反击能力！

    尾兽玉还未形成爆炸就已经是狂风大作，空气中都散发着庞大的威压，不少人腿肚子已经开始打颤，面色惊恐至极，显然已经是吓破了胆！

    “星弦高落！”

    龙王索尔率先站了出来，一道道纯净的星火从它的嘴里喷洒而出，直接在巨大的尾兽玉下方炸开，但是能起到的作用很微弱，只是稍微炸离了尾兽玉的轨迹，这个尾兽玉实在是太大了，威力太猛了！

    “完了！”

    “这次怎么办？”

    本来看到龙王索尔站了出来抱有一丝希望的众人，纷纷再次陷入了低潮之中，这样的尾兽玉他们根本就抵抗不了！

    “所有人站在一起，瑞兹准备将所有人传送到陆地上！“

    在场中白念不慌不忙，将刚才拿出来的卡片一把捏碎！”远古巨龙出来吧“

    “嗷”！

    一声如惊雷般的龙吟震天响地，好似从远古时代传出来的一般！

    “这是什么？”

    “看起来很强呢？”

    远古巨龙的龙吟声刚刚结束，身影已经开始渐渐的出现，天空好像都被笼罩在一片乌云之下，白黑金三色的远古巨龙白灰色的身影冒着灼热的金光出现在众人的眼前！

    而瑞兹也在白念的吩咐下开始构建传送空间，虽然要将这么多的人传送出去需要很长的时间准备，但是白念这么吩咐了，他还是照做了，冲天的法力惊天而起！

    “嗷！”

    一声声震彻天地的龙吟从远古巨龙的嘴里呼啸而出，散发着它无穷无尽的威势！

    “别吼了，把那个东西解决掉！”

    白念望着还要怒吼的远古巨龙赶紧出言，同时指了指已经快要打脸的尾兽玉！

    为什么每个出场的英雄联盟的人物或者生物都要来这么一出呢，这让白念很无奈啊，你们是完全搞不懂状况啊，先解决危机，然后再装行不行啊！

    “嗷”

    又是一声吼叫，远古巨龙才将目光转向了已经呼叫而至的尾兽玉身上！

    一道金色的火焰在它的嘴里凝聚，好像太阳之火一般散发着剧烈的炎热气息！整个大地都在这恐怖的温度中散发着水蒸气！

    咻！

    火焰在短暂的凝聚后，直接从远古巨龙的嘴里喷出！

    尾兽玉与火焰如俩道流星般在天空划过，瞬间在空中交叉相撞！

    金色的火焰直接将尾兽玉完全的包裹了起来，并向着高空之中冲去，但是还没冲出多远尾兽玉已经轰然爆炸！

    轰隆隆！

    比以往每一次都强烈的爆炸声开始浮现！整个荒岛都在这沉闷的爆炸声中如遭受强烈地震一般开始渐渐的沉落！

    而在不远处的平静的大海之上，在这猛烈的爆炸影响中，恍若海啸般的巨浪开始席卷而来！

    “瑞兹，快点啊！”

    情形已经十分的紧急了，能量碰撞的爆炸还在持续，明显的还没有到达最高潮的爆炸，但是海岛的沉没速度越来越快，而不远处的巨浪冲击的速度极快！转眼间已经冲击而来！

    白念甚至能闻到海水的咸湿猩气味！而瑞兹的传送门还没有构造完成！

    轰！

    海浪已经冲击而来！

    ”完了，完了！“

    ”没有死在这恐怖的尾兽玉里，要被海浪冲死吗？“

    绝望的声音在响起，这群猪队友，除了会喊666和绝望以外根本就没有任何的作用！

    就在海浪呼啸而至的时候，远古巨龙的身影落在地面！

    双翅猛地伸展开来，延绵数百米的翅膀和看着极为有力的身躯挡在了所有人的前面，正面将整个海啸直接硬面抗住！

    轰！

    海浪拍击而来！

    嗷！

    远古巨龙吼叫一声，海浪庞大的冲击力让它的身形开始短暂的后退了以下，但随机被元古龙强硬的挡住！

    身形的巨大直接让海啸分流向着俩边撤去！

    海啸的时间持续的并不长，转眼间便被硬抗了过去！

    “呼！得救了！”

    “真是太危险了啊！”

    庆幸的声音清晰可见，但是你们能不能看看形式呢！

    又一波比之刚才更加巨大的浪潮正在席卷，要知道海浪基本上都是一浪高过一浪的，如果刚才的巨浪只是堪堪百米，那么现在已经高达数百米之高！

    而且处在爆炸中心的尾兽玉和远古巨龙的龙息所产生的爆炸远远没有到达最大，仍然在持续的爆炸，整个海岛的陷落速度更加的快速了！

    “瑞兹，还没好吗？”白念也有些焦急了，确实没想到这个战斗余波的问题会造成这么大的连锁反应！虽然预想到了一些，但是没想到这样的威力还是远远的超出了他的预料！

    “再等等！”

    汗水从瑞兹的脸上开始往下坠落，构建传送数百上千人大的传送门对他的消耗很大！

    “等不及了啊！”

    白念招呼一声“直接传送吧，能传走多少算多少。优先考虑战争学院和木叶的人！”

    “什么？”

    “怎么能这样?“

    在场的忍者们纷纷露出惊容，白念的话实在是出乎他们的意料，没想到会出现这样的后果！

    “你怎么能这样做？”

    质疑声响起，白念丝毫不予理会，他们也不想想，在不久前所有人还是对立面呢！

    白念催促着瑞兹加快速度，不要在往外扩建传送空间，直接就地传送！

    得到指示的瑞兹不再犹豫，直接就地传送，巨大的传送门瞬间成型，随即在一道冲天而起的法力中，大部分人都消失不见！