
    咻咻咻！

    在举办考核的荒岛之上。

    茂密的丛林遮挡住了炎炎烈日，丝丝清凉的气息在大树地下蔓延！

    数道身影在快速的奔袭！

    这是木叶一方的阵营，波风水门作为木叶方实力最高，智商最高之人在此次的考核中是为领头人物！

    此行他们前去的位置是位于荒岛左下角的一处水源的位置！

    在暂时没有食物的情况下，水源绝对是重中之重！

    人如果不吃饭只喝水可以存活七天七夜，而不吃饭，不喝水那么就只能存活三天！

    虽然忍者们的身体素质要高很多，但是同样的身体消耗也更为的强大！

    穷文富武也不是不无道理的，若是没有足够的营养补充，如果你每次超越极限的锻炼带来的效果更可能是反面的。

    这也就是漩涡鸣人为什么瘦骨嶙嶙的，常年吃泡面，又爱作死的闹腾能胖起来才真是有鬼了。

    若是让他像丁次一样去吃的话，体质肯定大为不同！

    所以对于水源的重要性在场所有人都是极为看重的，但是这个孤岛只有三处水源，恰到好处的是每处水源的存储量大约只够30人省吃检用三天的消耗，也就是说在场一共有180人，就有一半的人将面临无水补充的结局！

    这是一个残酷的考核，当然也为了避免过多的伤亡，可以选择释放信号弹退出这场比赛，但是一个小队是三人，如果有一人退出，那么剩下的2人也将同时遭到淘汰！

    在没有资源的争夺战中，谁先获得资源谁就有了保存实力的根本，试想一下，如果一个人饱餐足食和一个饿着肚子的人对战，那么胜利的天平肯定是倾向于饱餐一方的，毕竟体力和耐久力就不在同一档次了！

    来参加这次考核的人虽然大部分年龄都还很小，但是心智都是极为成熟之辈，波风水门能想到的，别人自然都能想到！

    此刻在左下方的水源处，木叶和砂隐村的人便再次的相遇了！

    水源在中间，双方的人相对而立，谁也没敢动弹！

    在砂隐村是以蝎为首，毕竟在这几年里，赤砂之蝎的名号在整个砂隐村可是如雷贯耳，外面的人或许还不清楚这个称号的威慑力，但是在砂隐村蝎确实已经是年轻一代的领军人物了！

    “看来火风俩国先遭遇呢，也不知道会不会打起来呢！”

    马约里斯秘术中心内，高大的电子屏幕已经竖立，所有的人都聚精会神的看着屏幕中清晰的画面，

    白念看着木叶和砂隐的对峙，看了一眼四代风影，又看了一眼自来也开口说道：“四代风影，你怎么看呢？”

    四代风影微微一笑，没有作答，但是笑容中极其的高深莫测！

    自来也也是一副成竹在胸的样子，似乎都对他们各自忍村的实力极为的自信！

    这让白念感兴趣了起来，也许这将会是俩个天才之间的碰撞呢，木叶黄色闪光自不必说，后世的四代火影，天赋和实力毋庸置疑，也不知道现在的他有没有领悟到飞雷神之术！

    而赤砂之蝎从小就表现出了超人一等的傀儡术天赋，傀儡术的最高境界赤秘技可是蝎的看家本事，就连傀儡大师千代都自愧不如，是超越了历代傀儡师实力最高的人，尤其是人傀儡可是能保留生前查克拉和术士的恐怖技能！

    在白念等人观战之际，对峙的双方开始了互相的试探攻击！

    双方没有说话，但是在神态和行动中都对这一处的水源都是保持着必争之态！

    手里剑在横飞，相互撞击之间，火星在四溅！

    俩个领头人物没有动手，只是互相的看着，戒备着！

    终于在双方的所有人都交上手后，蝎取下背后包裹着绷带的傀儡，一一打开！

    嘎吱嘎吱！

    傀儡乌鸦，山椒鱼，黑蚁呈三角形立在蝎的旁边！

    这三具傀儡是蝎的游戏之作，虽然不是很强大的傀儡，但是拥有多重配合和很多种功能，极为的精巧！

    蝎十指之上蓝色的查克拉线在快速的舞动，三具傀儡向着波风水门奔袭而来！

    波风水门凝神望着，神态之中极为的戒备，手里剑紧紧的握在手上！

    “毒锥地狱，精确无比百连发。”

    拥有多只手臂的乌鸦率先发难，口中射出一枚烟雾弹在波风水门所在地瞬间炸开！

    黑色的烟雾在弥漫！

    转眼间波风水门的眼前便漆黑一片，而黑蚁紧随其后，大量的毒针在口中飞射而出！

    波风水门深吸一口气，神色不急不忙，手中快速的结印！

    “风遁，大突破。”

    一招c级风遁用出，强烈的查克拉波动在水门的身上涌现！

    巨大的旋风从水门的嘴里吐出，高鼓的胸膛瞬间干瘪了下去!

    大突破制造的旋风瞬间吹散了毒雾，连带着毒针也被一一吹飞！

    而且余势不减的向着三具傀儡冲去！

    蝎十指灵动的挥动着，黑蚁瞬间向前，站在了最前方！

    “砂变化。”

    灵巧的沙子覆盖在其身上，形成一道沙之铠甲！

    旋风斩在沙之铠甲身上直接切割成散碎的沙粒掉落在地，但是已经失去了继续伤害到傀儡的威力！

    而水门早在大突破出手之际，已经持着手里剑快速奔袭迅速接近到傀儡的身边。

    手里剑高高的扬起，一抹寒光闪过！

    铛！

    火星四溅！

    挥击而下的手里剑斩击在了已经改变形态的乌鸦手臂装着的钢刀之上！

    蝎手指再次变化，隐藏在其后的黑蚁瞬间跃了起来，腹上的挡板已经收缩，露出一个如黑洞一般的肚子！

    脚下的土地在震动！傀儡山椒鱼早已经在地下等候多时，准备着完美的一击！

    “不好！”

    水门暗道一声，前有追击，后有伏兵，似乎完全没有了可躲避的方向！

    心思转动间，只得用力挥动手里剑将对峙着的乌鸦避开，但是敞开了肚皮的黑蚁已经欺身而上，瞬间便将水门吞入腹中，牢牢的锁定在其中！

    “黑秘技・傀儡闹剧・机机一发！”

    而被击退的乌鸦在蝎的操纵之下再次欺身向前，多只手臂弹出锋利的尖刺瞬间插入黑蚁露出的孔槽之中！

    “游戏结束！”