
    “......”

    面对众人的指责，玉子没有解答。

    此刻木叶的惨烈程度确实让玉子也大吃一惊，她忍不住望了一眼战争学院的方向。

    “这就是你现在所拥有的实力吗？白念！”

    “打她。”

    人群在激愤，愤怒的木叶村民们忍不住将怒气往玉子身上撒去。

    “瞬身之术！”

    玉子单手结印，身体瞬间便消失在失去理智的木叶众人眼前。

    “战争学院.....我不管你有多强，竟敢对村子施以如此毁灭，我....我.....”

    “水门。”玖辛奈看着身体微微颤抖的水门，有些担忧！

    “我...要变强，我....要参加中忍考试！”

    最后这句话极为的坚定！

    “水门，加油！”玖辛奈握着小拳头看着神色坚定的水门轻轻的向上挥了挥，给他加油打劲。

    “嗯！”

    水门重重的点点头，耀眼的金发闪烁着炫目的金光。

    这一刻的水门，在玖辛奈的心中不在是个像女孩又不太靠得住的男孩子，而是变得有些高大了起来。

    ――――――――――――――――――

    嗡嗡嗡！

    飞机的发动声在天空之中传播着。

    “接下来去哪里呢？”

    在木叶装了比还从容跑掉的库奇正一边驾驶着飞机，一边翻看着地图

    地图上火之国已经被一道红色的×给覆没。

    “好了，就在这里吧！”

    翻看着地图，找准了自己的位置，秉持着就近原则，库奇调整了一下方向，瞬间消失在天际。

    风之国，砂隐村。

    第四代风影罗砂身披白色的风影袍，正站在高台之上眺望着远方，略显年轻的脸庞带着一丝与他年纪不相符的成熟感。

    如此年轻就成为了一村之影，却没有丝毫的骄纵之心，确实也算极为难得了。

    “风影大人。”

    一酒红色长发还略小幼小的忍者出现在罗砂的面前。

    “哦？蝎，有什么事吗？”

    来人就是尚还年幼的砂隐村傀儡天才蝎，在这俩年里，蝎的傀儡之术在风之国早已声名远播，就连千代都自愧不如，连连称赞蝎是史上天赋最强的傀儡师。

    “风影大人，我已经可以开始研究那俩个人了。”

    疑惑的声音从罗砂的口中传出：哦，这么快吗？几成把握？”

    “是的。”蝎点点头继续说道：“九成以上！我经过了大量的研究。你看！”

    蝎取出一个卷轴，上面刻着密密麻麻的咒印，在咒印的中间傀儡俩个大字非常的醒目。

    嘭！

    蝎将手按在卷轴只上，强大的查克拉灌输而出。

    一道白烟冒出，俩道漆黑的身影在其中若隐若现！

    “成功了吗？父与母人傀儡！”

    一阵威风吹过，将白烟吹散。

    俩具木制的傀儡出现在罗砂的眼前，正是蝎死去的父亲沙比和艾斯比。

    最高极限傀儡，人傀儡是可以保留生前的查克拉，也能够留下生前的所有忍术的最高傀儡之术！

    罗砂看着俩具栩栩如生还保留着生前查克拉的傀儡，赞许的点了点头，随即吩咐道：“既然这样，你就去找千代吧！”

    “是！”

    身影模糊之间，蝎的身影已消失不见！

    “这个孩子确实是难得一见的天才呢。”蝎消失后，罗砂微不可察的露出了丝丝笑意。

    这是这俩年来看到曙光的笑意，自从历代最强风影，第三代风影死后，风之国的实力急剧的下降，虽然在这俩年里获得了极大的生存空间，但在五大国之中仍旧是实力垫底的存在!此刻看到蝎展示的超高傀儡之术的造诣才算是让罗砂放下了一直悬着的心！

    “如果再给我们一点时间，我们将要创造一个史无前例的超级大国！”

    “呵呵！”一脸笑意的罗砂透露着强烈的自信。

    而这时，空气的震动声从远处传来！

    嗡嗡嗡！

    “超级大国？”

    “嘿嘿！”

    “我向领教一下！”

    库奇有些尖锐的嗓子传来，飞机的轰鸣声极为的刺耳！

    一个黑点瞬间便划过了天空来到了砂隐村之上！

    “什么人?”

    罗砂凝神望去。

    空中传来库奇的声音:“战争学院，英勇投弹手，库奇！”

    “战争学院？”

    罗砂的瞳孔猛的收缩了一下。

    “敌袭，敌袭！”

    下方的砂隐忍者们骚动了起来，呼叫声不绝于耳!

    对于突然从天空之中飞来的库奇，显然敌意极大，而且战争学院可是杀害了三代风影的罪魁祸首！

    “镇定！”

    罗砂振臂一呼，地下的骚动才平静了下来，变得井井有条了起来。

    “不知贵学院来此何事？”尽管心中恨不得将战争学院的人扒皮抽筋，但是在实力不够之前，罗砂还是准备隐忍为主！

    “送信！”

    库奇说道：“华丽的送信。”

    一个青色的卷轴从空中飘然落下。

    “哦？中忍考试？”

    罗砂伸手接过，随手打开，一目十行瞬间便已看完。

    “没错，中忍考试，木叶已经同意了。嘿嘿！”说道木叶同意，库奇似乎想起了三代火影猿飞日斩那张铁青的脸，忍不住嘿嘿的笑了起来。

    “你笑什么？”罗砂抬头看着库奇，对于库奇的突然发现发笑有些疑惑。

    库奇回答道：“我在想你们同意吗?”

    罗砂反问：“如果我们不同意会怎么样？”

    “打到你们同意为止！”

    “战争学院依然是这么强势霸道吗？唉......”罗砂叹了口气，对于战争学院的霸道早就从二战之中展现的淋漓尽致，尤其是白念的你不服，我打到你服的理念，更是让战争学院成为暴力机构的代名词。

    罗砂扶了扶额头之上的风影帽，说道：“我们同意了。”

    “同意了就好，这样我的送信任务就算完成了，接下来就是华丽了，这次我可不会忘记了！”

    库奇低声自语着，整顿了一下储备的军火炸药露出一丝邪意的笑容！

    “激情在燃烧！”

    伴随着库奇声音的落下，随之而来的是漫天的炸弹和强烈的火光。

    “什么？”

    罗砂大惊！

    “为什么我同意了还要动手！”

    “你去问问木叶就知道了。”