
    “这怎么可能？”

    “这是...须佐能乎吗？”

    所有人震惊的看着那高大的蓝色巨人！、

    须佐能乎本来就是宇智波一族开了万花筒之后才拥有的，而现在这个时期根本就没有几个人见过，只是耳闻过而已！只有极少数人知道！

    而现在斑的完全体须佐能乎带来的压力确实很大，那充满力量的躯体可全是查克拉凝聚而成的啊！

    斑傲然的立在完全体须佐能乎的额头上，冷眼的瞅着下方的一切，唯独在目光扫向白念和纳什男爵的时候，眉头深深的皱了起来！

    嗤！

    一道耀眼的蓝色光芒从须佐能乎受伤那巨大的武士道挥洒而出！

    轰！

    纳什男爵一个闪身避过！

    恐怖的风浪从后方冲击而来！

    一座巨大的山峰直接被削为俩半！

    “这个攻击力确实强，难怪说堪比尾兽，不！应该是比尾兽更强！”直接擦面而过的白念对这道攻击感触颇深！

    轰轰轰！

    须佐能乎背后张开双翅，快速的奔跑起来，速度灵敏的与那体形完全不符合！

    “来了！”

    嗤！

    蓝色的武士刀直接挥砍而来，待起阵阵猛烈的刀气！

    “昂！”

    纳什男爵高声咆哮一声，嘴里鼓起，随即一团强烈的强酸喷吐而出！

    嗤拉！

    强酸与须佐能乎挥击的武士刀撞击在一起，却直接被割开！猛烈的刀气直奔纳什男爵而来！

    轰！

    纳什男爵爪子以撑，整个身体升腾而起，在空中避过这道攻击！随即快速的浮空而起！

    “想跑？”

    斑眼孔一瞪，须佐能乎跟着腾飞而起，直接追击而来！

    纳什男爵陡然回头，直接在空中伸出无限多的触手围绕着须佐能乎缠绕而去！

    呛呛呛！

    须佐能乎在空中左右挪腾，手中的武士刀快速的挥击，斩断着一根根的触手！但是男爵的触手实在是太多了斩断一根，另一根又飞奔而出，须佐能乎一个不慎被刺中，身形摇晃了一下，随即漫天的男爵触手找到突破口，向着破绽处席卷而去！

    轰轰轰！

    男爵触手突击在须佐能乎的身上爆发出猛烈的声响和火光！

    嘭！

    在连续不断的打击下，须佐能乎被直接攻击掉落在地面之上，溅起满地的尘埃，若不是纳什男爵要操控那庞大的触手，可能强烈的硫酸已经在下面等待着他了！

    呛！

    须佐能乎将武士刀深深的插入地面，勉强再次站立起来！

    一道强酸喷射从纳什男爵的嘴里喷出！

    斑控制着须佐能乎将那把巨大的武士刀抽出，横档在身前！随即快速舞动，好似一道光幕！

    那团强酸在接触到武士刀挥出的光幕时，直接炸开，向着须佐能乎那巨大的身躯渗透而入！

    本来湛蓝色仅仅有条的须佐能乎顿时被腐蚀的这里缺一块那里缺一块！

    而漫天的触手再次冲击而来，纳什男爵可不会放过打活靶子的机会！

    轰轰轰！

    地面之上，灰尘弥漫在整个空间，湛蓝色的查克拉四处飘溢，那是被击碎的须佐能乎的查克拉！

    “居然这么强，竟让我有种面对柱间真数千手的感觉！”

    尘埃落定后，须佐能乎已经完全的不成样子，到处都是被击碎的地方！此刻再也不复一个威风凛凛的战国武士，反而像是一个落魄的乞丐！那把查克拉形成的武士刀也被腐蚀的这里缺一块，那里缺一块！

    “这个敌人太强了，不能再玩了！”

    斑彻底认真了起来，他一挥手！蓝色的须佐能乎开始渐渐从他的身上隐去，逐渐消失在整个空间之中！一颗黑色的求道玉出现在他的手上，随即往空中一抛！整个天空瞬间黯淡了下来，求道玉与那正中的太阳映射在一起！

    斑快速结印！

    “那是？”、

    白念一直注视着斑，此刻也是惊了一下，众所周知的轮回眼能力，除了神罗天征和万象天引，还有一个特别强大的能力，那就是！

    “地爆天星！”

    “果然......”

    随着斑的话语落下，强大的吸力从求道玉处传来！

    整个大地开始分崩离析，大片大片的土地被吸附而起，直奔天上的求道玉而去！

    “李青，我们要先下去！”

    纳什男爵是这次地爆天星的主要目的，庞大的吸力拉扯的它完全无法动弹！

    猛烈的嘶吼声从纳什男爵的嘴里传出！连白念取消召唤都做不到！为了防止自己和同样站在纳什男爵头上的李青都被吸收到地爆天星里，被迫只能先行降落！

    等到白念和李青从纳什男爵的身上跳下后，吸力更加的强大了！

    一个巨大的土球已经开始展现出轮廓！

    “昂！”

    纳什男爵被牢牢的控制着，发出猛烈的嘶吼！随即开始狂暴的挣扎起来！

    斑一直保持着结印的姿态，汗水开始在他的脸上开始下落！

    “应该控制不了！但是只要有一会就够了！”虽然纳什男爵好像已经被控制住了，但是只要斑停止对地爆天星的查克拉输出，那么挣脱这个地爆天星就是迟早的事！斑看了一眼十尾，心中有了决断！

    查克拉疯狂的在他身上涌动，地上分裂的土地在更快的向着求道玉冲去！

    砰砰砰！

    庞大的吸力下，整个纳什男爵被完全的包裹在地爆天星里！

    “很好，就是现在！”斑结束地爆天星的印，身体快速的向着十尾的身体冲去！

    “注意了。必要让他靠近十尾！”

    白念一直注视着斑的一切行动，此刻斑的行动早就被侦察到了！

    李青早就蓄势待发！一个闪烁着荧光的守卫出现在斑的面前！随后李青的身影已经出现在守卫上！

    一道巨大的黑龙从李青的身上浮现！

    “哼！”

    斑冷哼一声，眼中的轮回眼收缩了一下！

    “轮墓！”

    “一......”

    已经完全成型的黑龙直接被中断了，李青的一库还没全部喊出就被愕然截止！身躯直接被击飞了出去！

    “糟了！居然忘记了斑的轮墓！”

    轮墓是平行世界的一种，斑可以控制自己的影子在轮墓的世界里攻击现实世界的人！此刻突然袭击根本就没法防御！

    “大意了啊！”

    懊恼的神色出现在白念的身上！已经无法阻拦斑了！