
    砂铁长矛散发着漆黑的光如天网一般笼罩住了整个空间，在短暂的分裂后，猛的如雨点一般喷洒而下，但是看着这一切的水门没有丝毫紧张的神色，相反的嘴角还露出了一丝微笑！

    就是现在了！

    右手伸出，深蓝色的查克拉在快速的聚集起来！

    恐怖的风在手上快速的凝聚。

    转眼之间深蓝色的查克拉便将整个拳头包裹起来。

    水门的手上就像握着一团旋转着的极不稳定的风旋。

    砰砰砰！

    在水门蓄力的时候，砂铁长矛从空中已经急剧的穿插而下，一瞬间整个大地都完全没笼罩住了。

    砂铁长矛巨大的穿透力深深的刺入地面之中，造成大量的尘土在飞扬。

    整个空间都被灰尘笼罩的有些看不清楚了。

    “威势竟如此恐怖？”

    “这就是号称最强的三代风影吗？”

    马约里斯秘术中心的忍者们大部分人都没有见识过三代风影的强悍之处，此刻突然见识到这恐怖的一击，纷纷有些色变，略带畏惧的看着微笑的四代风影，显然砂隐村这一辈出了个了不起的天才呢。

    但随即又想到二战之时，三代风影曾联合半神半藏，三代土影，三代雷影，以及近万的忍者联军都被白念所领导的战争学院击溃，造成三死一逃，以及大量忍者伤亡的场面不由的恐惧的看着坐在最前方的白念身上。

    那白色的战争学院衣袍在这一刻印入到众人眼里极为的耀眼。

    而对于这一幕，小一辈的天一等人都极为的自豪，毕竟战争学院的荣耀与强大同样也属于他们。

    而白念心里更是窃喜，本来只是想观看一下考核，没想到还有意外收获。

    被制造成傀儡的三代风影所造成的强力袭击还能带动别人对战争学院的畏惧，这让主线任务展示令人恐惧的力量再次急速上扬了近15个百分点，已经达到了83％。

    不得不说是个意外的惊喜了。

    “死了吧！”

    这是众人所想，面对这一击，一个参加考核的下忍怎么可能避的开，视线依旧是放在了战场之上，等待着灰尘落下，尘埃落定的那一刻。

    但是白念笑着看了一眼同样带着笑意的自来也一眼，搞得自来也有些惊疑。。

    “难道他知道？”自来也看着白念略显深意的笑容投去疑惑的表情。

    而白念没有回应自来也继续做表情的交流，而是再次将视线放到战场之上。

    激荡的尘土在渐渐的回落，战场已经逐渐变得清晰起来。

    层层叠叠的砂铁之矛密密麻麻的插在了地上，如一个囚牢一般连一丝一毫可躲避的空间都没有落下。

    但是……

    在这遍地砂铁之矛制造的囚牢中，完全没有看到水门的身影。

    蝎环顾四周，暗暗警惕着，砂铁之上的查克拉在快速的回流，警醒的准备回防，防止像刚才一样被突然袭击。

    黑色的砂铁在失去查克拉的支撑后渐渐落在地面，再次被制成傀儡的三代风影吸收到周围。

    “去哪里了？”

    所有人都聚精会神的看着这一切，对于波风水门突然消失有些疑惑不解。

    飞雷神之术是二代火影千手扉间所创，在波风水门之手发扬光大，可谓是青出于蓝而胜于蓝，若论及速度，波风水门当属忍界第一神速。

    而速度这么快，漩涡玖辛奈还能幸福吗？

    “你在看哪里？我在这里……”

    就在白念胡思乱想之际，波风水门的身影赫然出现在蝎的侧方一米处。

    “风遁，烈风拳！”

    庞大的风在吹动，深蓝色的查克拉包裹在水门的右手之上，快速舞动的拳头造成猛烈的旋风向着蝎击去！

    “什么？”

    蝎大惊，手指快速的舞动！三代风影在快速的回防！

    “磁遁，砂铁防御！”

    被控制回来的三代风影周边的砂铁迅速的聚集，一个黑色的防御垒壁在逐渐形成！

    “太慢了！”

    水门一笑，被团团旋风包裹的右手已经挥出！

    轰！

    庞大的撞击声响起！

    黑色的铁砂在漫天的飞舞，显然在仓促间形成的防御并没有防御住这一b级忍术加持的拳头！

    而且风遁的切割能力极强，直接将砂铁结成的圆形防御给破坏了！

    “你这家伙！”

    蝎看着已经避开在一边的波风水门有些咬牙切齿，在刚才的一击中，若不是蝎一直在警醒的防御，可能已经被击杀了！

    绕是如此在关键时刻也是让三代风影硬挨了这一击，一只木制的胳膊被直接切断！

    “.....”

    波风水门有些气喘，显然刚才的攻击让他消耗了大量的查克拉！

    “真是厉害呢！”

    “没想到我们差距这么大！”

    早就被这边庞大的动静吸引的木叶和砂隐的下忍们已经停止了交战，纷纷立在一边看着这场俩名天才之间的精彩对决！

    “虽然我的损失好像更大，但是你好像也不好受呢！”

    蝎看着气喘的水门说道：“虽然我不知道你是如何突然消失，又是如何突然出现的，但是......我不会在给你机会了！”

    “磁遁，砂铁时雨！”

    虽然断了一只手臂，但是三代风影作为傀儡，丝毫不影响战斗力！

    砂铁再次凝聚而来，在天空之中形成一个个的砂弹！

    水门深吸一口气，平复了下气喘的胸膛，眼睛死死的盯着漫天的砂弹，手再次探入忍具包之中！

    一柄柄手里剑在快速的拿了出来！

    “你就准备用这些玩具来对抗吗？”

    蝎嗤笑的看着水门的动作，一脸的嘲笑！

    水门的神色极为的认真，对于蝎的嘲笑丝毫没有放在心上，只是盯着空中砂铁形成的砂弹会行进的路线！

    咻咻咻！

    漫天的砂弹奔袭而来！、

    而水门手中的手里剑也快速的甩出，直接在空中与铁砂形成的砂弹擦肩而过！

    蝎看着水门的动作，丝毫不以为意，在正面的对抗中要避开手里剑简直不要太容易。

    而且水门在仓促间甩出的手里剑进攻的准头似乎并不怎么样！

    “想要以伤换伤吗？就凭这些玩具？”蝎嗤笑！

    “是吗？”

    “什么？”