
    “大型任务集，名动忍界（续）”（已接受）

    “基础：学徒晋升50%。”

    “进阶：每提升10%奖励提高一级！”

    “续章终极任务：展示令人恐惧的力量！”

    “嘿嘿哈哈！”

    这样的任务，简直是简单的不要太容易，白念看着任务面板发出阵阵抑制不住的笑意，这个任务比之二战击败影级强者可容易多了，如果说二战的任务集是高端的战力比拼，那么这次的任务就是基础的实力碰撞了。

    很好，那就行动吧！

    “瑞兹，写邀请函吧！”

    白念转头对着跟着来到院长事物所的瑞兹说道：“写华丽一点！还有库奇，由你去送，记住送也要送的华丽一点！明白吗？”

    “嘿嘿!”库奇尖细的嗓音笑的让人有些起鸡皮疙瘩。

    “好了，你们去忙吧！”

    被库奇那尖细的笑声笑的不自在的白念将他们都赶走了。

    “接下来就让这个世界感受痛苦吧！”

    ――――――――――――――――

    “墨鱼！”

    演武场内，一道纤细的声音看着正中间拼命训练的小男孩有些担忧！

    哧！

    一道黑色的影子从墨鱼的剑上向着正前方挥出，随即化作一个与他一模一样的影子剑客。

    “影斩！”

    随着话语的落下，墨鱼的身影瞬间消失，随即与挥击出的影子瞬间交叠，一道漆黑的能量球在实体与影子剑的交叉处凝聚。随着时间的凝聚，黑色如影子一般的能量球威力也在逐渐增强。

    “哈！”

    清脆的喝叫声从墨鱼的口中传出，他猛的一挥剑，黑色的能量球瞬间激射而出撞击在演武场的训练玩偶上！

    轰！

    整个玩偶瞬间被炸裂粉碎，影子也在这一击之后消散在空中！

    “还不够，远远不够！”

    虽然这一击的威力极强，但是小男孩墨鱼仍自发出不满足的声音！

    “再来！”

    再次提剑挺身而立，身体在诡异的扭曲，转眼间便漆黑一片，化作了一道站立起来的影子剑客！

    咻咻！

    影子在快速的奔跑，道道寒光在空气中闪现，那是他快速挥剑造成的寒芒，阴冷而又诡异！

    影子可以依附在各个地形之上，就有如一个真正的人的影子，可以映射在任何有实物的地方。

    影子围绕着训练玩偶时不时的在各个角度诡异的出剑，完全捉摸不透的诡异之剑。

    “影刺！”

    一连串的影子将剑持平快速的冲向目标，瞬间造成多段的打击，就好像拳皇之中神乐千鹤一样，可以将自己的实体和影子进行快速的变换！

    呼呼！

    再次使出一招的墨鱼恢复成原来实体的样子，嘴里发出急剧的喘息声。

    “还不够强，我还可以做到更强的。”

    没有休息，墨鱼再次紧了紧手中的剑！

    “这就是这一届要去参加毕业考的玄一了吧！”

    “是啊，好强呢！这个能力得到了亚索大人和劫大人的高度赞扬呢，据说用于刺杀将会让人防不胜防！”

    “是啊，俩位大人都曾教导过他，亚索大人的出剑速度，还有劫大人的影之奥义他也学了不少，此刻俩俩结合实力太强了，这次的毕业考肯定能通过的。”

    周围传来其他学徒们的羡慕声。

    只有隐藏在一旁的小女孩有些担忧的看着正在训练的玄一墨鱼。

    呼！

    再次高强度的出剑训练，玄一再也坚持不住了，直直的躺倒在地，口中大口大口的喘息着。

    小女孩见状急忙跑了过来，她看着狼狈的玄一说道：“墨鱼，你太乱来了，训练也要有个度才是啊！”

    玄一撇着眼看着小女孩说道：“月秋，现在我是玄一，以后清叫我玄一。”

    “那你为什么还叫我月秋？”

    “呃！”

    被反问的玄一张了张嘴有些无语。

    小女孩月秋继续说道：“我们是一个村子的，我希望你过的很好，而不是这样自我折磨。”

    “难道这一年来的安稳生活已经让你忘记了父老乡亲们是如何惨死的了吗?”

    玄一撇了撇嘴，眼中闪动着强烈的恨意：“月秋，不！小五。“

    本来还准备用世俗名字的，但是突然想起已经改了代号，玄一瞬间改口，随即一字一句的说道：”就算你忘了，我也不会忘，那个护额的标志是木叶的忍者，这次考核木叶肯定会来人，而我，要他们死.....”

    最后一句话是沉着嗓子嘶吼出来的，对木叶的恨意让他奋不顾身的训练自己，毫不在意的摧残自己的肉体。

    小女孩叫月秋，姓影，全名影月秋，她将遮住眼睛的黑色刘海往耳边缕了缕，长长的黑发披在肩上，人不大已经有了一副美人的胚子，对于玄一的话，她摇了摇头说道：“我们这样互相伤害下去，岂不是一直在报复和被报复之中徘徊，那样我们又与那些残忍杀害我们亲人的木叶忍者有......唔！”

    话还没说完，玄一急忙站了起来捂住了她的嘴，他看了看周围，还好附近没有什么人，他嘘了一口气，轻声说道：“你知道你在说什么吗？就连院长大人都认为我们应该给与敌人痛苦，而你这样说岂不是公开反对院长大人的意念？你知道这样做的后果吗?”

    影月秋玄五扒开捂住嘴巴的手，说道：“我知道，但是这并不能影响到我的观念。我认为人与人只有相互理解才能创造真正的和平？”

    “理解？”

    玄一嗤笑：“在木叶忍者屠杀我们村上下数百口手无缚鸡之力的父老乡亲们的时候，他们为何不理解？如果不是李青大人出现，我们已经死了，你又何曾有机会在这里跟我说什么理解？”

    玄一和玄五是一年前，玉子居住所在的村庄，后来被木叶忍者屠杀后剩下的俩个遗孤，也多亏他们有魔法天赋，否则他们也不会被玉子带着！

    “我不知道。”

    玄五面色有些痛苦的摇了摇头：“但是我知道这样做肯定是错的，那样的仇恨连锁是根本不可能取消的，只会在这个仇恨的泥沼中越陷越深，难道这是我们向看到的吗?”

    “哦？那你的意思是让人们互相理解，这个世界就会和平吗？”

    突然空间一阵扭曲，白念的身形在空间中渐渐显现，疑问的声音从他的口中传出。

    “院长大人！”

    “院长大人！”

    白念的出现让这里的所有人惊了一下，随即纷纷施礼问好。

    “嗯！”白念点点头，随即看着脸上带着倔强神色的玄五开口说道：“小姑娘，如果你不能说服我，那么后果就是你会被废除能力，被踢出战争学院！继续去过那流浪的日子！”