
    “看来库奇送信送的不错嘛！”

    白念站在战争学院马约里斯秘术中心的办事所里，查看着任务的进度。liudianxing.com

    “大型任务集，名动忍界（续）”（已接受）

    “基础：学徒晋升50%。”

    “进阶：每提升10%奖励提高一级！”

    “续章终极任务：展示令人恐惧的力量！（已完成15%）”

    “嗯，很好，完成度15%了。”

    对于让库奇去送信，目的就是让库奇去搞破坏的，任务中可是有个展示让人恐惧的力量的，而且库奇能打能跑，破坏力又强，速度又快，确实很适合这个任务。

    “但是这个新的任务又是什么鬼？”

    “支线任务：演唱会！”

    “在这个没有娱乐活动的世界举办一场英雄的演唱会吧！”

    “任务奖励：未知！”

    对于系统乱出任务而且没有规律白念是很头疼的，演唱会都能搞出来，真的是....要不要这么嗨！

    既然有任务那就完成吧！

    白念转头对着站在身后的影月秋说道：“去叫一下娑娜和阿尔塞斯过来。”

    “是，院长大人。”影月秋点头应下，便推门出去了。

    影月秋就是上次发表与白念不同理念的人，最终谁也没办法说服谁，最终白念没有让她走人，而是选择让她看看到底谁才是对的。

    依照原著的剧情，最开始的弥彦，长门，小南三人的晓组织也是保持着跟她一样的想法，但是后来却因为弥彦的死改变了，长门选择了让世界感受痛苦，并听从了带土的话，悬着召唤出十尾来作为超级尾兽兵器，让人们感受痛苦后才互相理解，但是最后被鸣人的嘴遁给说服了，他们选择了相信鸣人，相信人与人之间会相互裂解！

    而深知后续剧情的白念知道，不感受到恐惧，不感受到痛苦，这个世界根本不会和平。

    如果没有第四次世界大战让这个世界感受到苦难的话，那么这些忍者们谁会互相理解呢？

    就算是带土已经公开和五影宣布开战了，除了以大局为重的高层忍者外，又有几人是心甘情愿的组建忍着联军的呢？

    所以白念还是想贯彻让世界感受恐惧，感受痛苦，然后再施以和平的计划。

    就跟符文大陆一样，如果不是魔法的力量太过于毁天灭地，让他们感受到了痛苦，那么组建英雄联盟根本就是遥不可及的事，有前车之鉴，如果还非要愚蠢的走相互理解的道路，那就是愚不可及了。

    而且大boss宇智波班还在实施他的月之眼计划，这个世界根本不可能会平静下来。

    而脑袋不灵光的初代火影千手柱间在一开始创建木叶的时候就留下了太多的矛盾，尾兽的分配也是一个笑话，给了其尾兽却不给别人配套的封印之术，导致人柱力时不时就暴走，本来作为终极武器的人柱力相反会被人所厌恶，这不得不说是一个讽刺。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来。”

    被打断沉思的白念抬起头，娑娜和死歌已经走了进来。

    “院长大人，请问有什么事？”娑娜不会说话，用她的意念和白念交流。

    死歌站在一边，抱着双臂，高大的身影之下露出一大片阴影。

    影月秋沉默着回到了白念的身后。

    “嗯，你们有没有感觉这个世界太枯燥了？”

    “哦？要毁灭世界吗？”死歌眼中精光一闪，突然抬头来了这么一句。

    “呃.....不是的。”

    白念赶紧否定，世界枯燥就要毁灭世界吗？脑洞要不要这么大？

    “我是想让你们举办一场娱乐活动，演唱会，你们看怎么样？”

    “没兴趣。”死歌耸了耸肩，听到不是毁灭世界，一下子就没了兴致。

    “呃....这是任务，必须完成，不允许拒绝。”

    为了完成这个任务，必须下强制的命令。

    听到这里影月秋抬头诧异的看了白念一眼，本来她以为召唤俩个强大的英雄是要去执行什么重大的任务呢，但是没想到居然是什么演唱会。

    话说演唱会是什么玩意，有人看吗？

    没有理会众人的表情，白念继续说道：“而且你们不也是搞声乐的嘛，开个演唱会什么的简直不要太容易。”

    “我没意见。”

    娑娜轻抚着她的琴，发出叮叮咚咚悦耳的声音，同时也传达着她的意思。

    娑娜同意了，再搞定死歌就好了，白念转头看着死歌说道：“那么你呢，阿尔塞斯，你也得同意。”

    死歌面无表情，说道：“好吧，如果你坚持的话，正好我也有些无聊了。”

    “既然这样，那你们就先去忙吧，等时间确定后，我叫瑞兹再通知你们。”

    俩人都同意了，白念松了一口气，这样的话这个演唱会的任务基本上就算是完成了，只要有英雄参加演唱会，管他搞的好不好呢，完成任务就可以了。

    “叮！系统提示，演唱会达不到一定程度，系统不予承认。”

    似乎知道白念的想法，系统急忙补刀。

    “握草，要不要这么黑？还有要求。”

    “......”

    对于有些话题系统是不会给与解释的，就是这么高冷。

    白念无奈：“那能说下具体要求吗？”

    “演唱会效果必须震撼人心，不少于三千人观看。”

    “演唱会怎么震撼人心？三千人观看也难啊，整个波之国也才三千多人啊，算了，就把那一天当做全国放假日好了！那震撼人心呢？怎么个震撼法？”

    “宿主自行想！”

    “就知道是这样回答。”

    “那你还问？”

    “呃......好吧，那有没有时间限制？”

    “没有。不限制开始时间，也不限制结束时间，但是要求必须达到！”

    白念彻底无语了，这个演唱会怎么搞真是个难题！

    沉思了一会，完全找不到头绪白念就将演唱会的事情先放下了，决定到时候在看，先把眼前的主线任务完成才是正道。

    库奇送信应该快回来了，接下来就开始着手安排考核事项吧！

    “去叫瑞兹过来!”

    已然是吩咐影月秋，似乎她已经成了白念的私人秘术了！

    “是！”影月秋应和一声，再次退了下去！

    任劳任怨的影月秋虽然和白念基于和平的理念不同，但是并不妨碍她对白念的尊敬，这是个人信念的问题，一时间也是改变不了的，只有在经历了一些事以后才会改变。