
    “什么！真是愚蠢，妄想控制我！”

    斑嘴角露出一丝不屑的笑意，双手瞬间结印：“秽土转生，解！”

    “什么？”

    卑流呼大惊，随着斑的印式结束，与他存在联系的斑已经脱离了掌控！

    “这下有意思了，不知道他们会不会先打起来呢！”

    白念静静的看着，等待着事情的发展！

    “这样的身体，不是我想要的啊！”斑抬起自己那满是裂痕的手，目光中极度的不满意，随即又将冷淡的目光转向卑流呼：“看来你并没有按照我的计划进行了呢！”

    “没错，这个世界为什么要和平，只有人与人之间的杀戮才是我想要的啊！在这个增横的世界里，和平根本是不可能的！什么月之眼计划，无限月渎，不存在的”

    “是吗？”斑轻轻拍了拍卑流呼的肩膀，说道：“既然这样，那这个计划就由我亲自实施！”

    “什么？”卑流呼不解！

    “看着就是了，接下来只要解决掉这所谓的变数――战争学院！”斑将目光转向了白念一方，战意从他的眼中浮现！

    意料中的狗咬狗并没有出现呢！白念有点可惜！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    雨之国！晓组织的驻地！

    长门略显无助的抱着腿坐在屋檐下，望着下个不停的雨，不知道在想着什么！

    自从自来也离开以后，长门，弥彦，小南三人创立了以创造和平为目的的“晓”！

    在这短短的几年时间，“晓”组织在雨忍村已经是声明远扬，不少人都慕名而入，组织也越来越壮大！

    “这个世界，真的能相互理解吗？”长门呢喃自语！

    在不久前，他与弥彦，小南听闻雨之国边线的一个小村庄惨遭屠村，于是他们前去勘察，却受到了流浪忍者的埋伏！

    弥彦，小南纷纷重伤！

    在生死关头，长门爆发了轮回眼的能力，外道魔像被他通灵而出！直接将流浪忍者全部杀死！

    “这样的力量，这样的力量......”长门的身躯微微颤抖着，似乎充满了恐惧！

    轮回眼的力量确实很强大，这本不属于他的力量却被他拥有了，在情绪暴动的时候还会失去控制，在不自觉间就会用出来！

    “你害怕这个力量吗？”

    一道黑白脸的身影从地面上钻了出来！

    “你是谁？”

    望着突然钻出来的黑白绝，长门迅速的站了起来，手里剑已经在手上紧握！

    “呵呵呵......不用紧张！”绝咧着嘴巴说道：“看来你很害怕你的力量呢！”

    “那又怎么样！”长门神色凝重的望着这个无声无息便潜入到他身边的“怪人”!

    “这个力量本来就不属于你啊！”绝继续说道：“这双轮回眼是宇智波斑移植到你身上的啊！”

    “什么？”疑问声！

    绝继续解释道：“斑想等你成长起来然后施展外道，轮回天生之术复活他！”

    听闻至此，长门坚定的说道：“这不可能！”

    “呵呵......”绝呵呵一笑丝毫不以为意，随即继续说道：“这确实不可能，因为你根本就掌控不了这个力量！”

    “那为什么还选择将眼睛移植给我？”

    “因为只有你这样的体质才能移植轮回眼！”

    “那你现在来是什么意思？”对于绝的话，长门可以理解，毕竟漩涡一族的体质很强，可以承受住轮回眼的移植！

    “为你解决痛苦的根源！”

    “痛苦的根源？”长门不解，对于这样的解释无法理解！

    “这双眼睛会为你带来痛苦！不信你看！”

    绝的眼睛中散发出一阵强烈的光芒，长门望着这双眼睛，神色突然一震，眼前的景象开始快速的变换！

    茂密的森林中！

    数道身影在树枝上快速的奔袭跳跃！

    最前方的是弥彦，长门和小南，身后的是晓组织的一群人！

    “长门，这次任务真顺利呢，回去喝几杯哟！”弥彦笑着侧过头对着长门说着话！

    “不！”长门果断的拒绝了，他不喜欢喝酒！

    “为什么！”弥彦略带情绪的大喊大叫！

    “不为什么！”

    “呃......好吧！”垂头丧气！

    而小南在他们的身边微笑着看着他们！

    轰轰轰！

    正当他们快速行进的时候，一道道起爆符的爆炸声响起！高大是树木瞬间被炸毁，直接挡住了他们前进的方向！

    “不好，有埋伏！”

    弥彦大喝一声，所有人停下了脚步！

    正前方，数十名忍者的身影出现在他们眼前，领头的是山椒鱼半藏！和一群戴着面具的木叶暗部以及团藏！

    “半藏？”弥彦的瞳孔挣得极大！显然对于刚出现的半藏心有畏惧！

    “晓”组织等人定住身形，弥彦上前问道：“为什么？”

    “为什么？”半藏露出一丝嘲弄的笑容！随即面孔狰狞了起来！对着身后的忍者一招手：“上！”

    “什么？”对于一言不发就开战，确实有些出乎意料！

    双方瞬间交手在一块！爆炸声，手里剑碰撞声，忍术的轰击声不绝于耳！

    在雨隐和木叶根部的袭击下，整个“晓”组织呈溃败之势！

    弥彦，小南都受了极重的伤！而长门好似局外人一般将这一切完全的看在眼里！剧烈的情绪波动在他的脑海里浮现！

    害怕同伴死去的他终于失去了理智！轮回眼的瞳孔在他的眼里急剧的收缩！

    “通灵之术！”

    黑色咒印从他的手下蔓延！随即渐渐消失，白色的烟雾在弥漫！

    而随着烟雾的消失，一具庞大的身影突然出现，巨大的外道魔像凭空出现！

    吼！

    外道魔像高声咆哮一声，随即不分敌我的乱杀一气！

    ――――――――――――――――――――――――――

    “弥彦，小南！”惊恐的声音从长门的嘴里发出！嘴里还在剧烈的喘息着，显然刚才发生了很不好的事情！

    “你看到了吗？这就是不可控制的力量带来的！”

    “我该怎么做?”

    长门渐渐恢复了过来！

    “很简单！”一双淡红色的眼睛出现在绝的手上：“这就是你原本的眼睛！”

    “......”