
    liudianxing.com“就凭你是挡不住的！”

    卑留呼不屑的看着龙王索尔，手中的黑色光球脱手而出！

    嗡嗡！

    这次的攻击比之前的每次都要强大，从空气中明显的颤音就看的出来！

    虽然很想反驳一下卑留呼的话，但是很明显这是事实，如果单纯防御的话根本就防不住！只能用攻击来抵消一些了!

    龙王索尔的嘴里大量的橘黄色火焰喷吐而出，同时周身旋转的星核猛然扩大，在周身旋转，一个巨大螺旋状的星核从他的身下旋转而出，而起在空中急速的扩大！

    轰！

    恐怖的爆炸在二者相撞间猛然响起！

    首先映入眼帘的是猛烈的白光，随即恐怖的风浪冲击而来，整个大地都瞬间震颤了起来，一道道裂缝开始出现，宛若大地震一般在大地上肆虐！

    在爆炸的中心范围，恐怖的黑光直接将所有的能量给包围了进去！而起迅速的扩张了起来，威势更加猛烈！

    “还附带吞噬吸收？”

    这下白念有些坐不住了!围绕在龙王索尔身上的金钟罩瞬间破碎！

    “卧槽，这下完了！”、

    白念望着越来越接近的黑球，那庞大的威力还没靠近就将金钟罩给直接击碎，而且攻势更加的猛烈了，这让他有些绝望！

    “去死吧！”

    卑留呼同样这么认为，他不认为在这样的攻击下，能够正面硬抗！

    “一库！”

    就在白念绝望的闭上眼睛不忍心看自己粉身碎骨的时候，一声带着龙吟的大吼传出！

    “这是......成功了？”

    白念睁开眼，一条金色的神龙带着时不时闪现而出的金色火焰正在迅捷的摆尾，而在正中间的李青正踢出他那一脚！

    轰！

    庞大的黑球被这一脚给直接踢飞了回去！

    “什么？”

    没来的及防御的卑留呼被比攻击更快的黑球给正面击中！随即带着他直接飞了数千米的距离，然后瞬间爆炸开来！

    一朵巨大的蘑菇云从地面升腾而起！带起阵阵的尘烟，整个耳朵里都充斥着爆炸的声音！

    “白念，我们成功了！”玉子虚脱的声音从后面响起！白念急忙冲过去将她给抱到龙王索尔的身上，焦急的说道“你没事吧，玉子！”

    ”我没事，只是查克拉消耗的有点多，不过我们成功了！“

    ”谢谢！“

    ”别管我，先看看结果到底怎么样！“

    ”嗯！“白念将玉子平躺的放在索尔的背上，随即开始降落到陆地，再将目光望向李青！

    这是黑龙瞎？

    本来李青龙的传人皮肤是白色的衬衣加黑色的裤子，但是现在变为了全黑的装饰，而起额头上长出了一只灰色的龙角，身体的具体变化虽然看不见，但明显能感觉到淡淡的龙威，整个身体也燃烧着猛烈的金色火焰！尤其是背后那条金色的神龙也在燃烧着猛烈的火焰，完全的具现化了，不再是使用大招后才会出现！

    这就是将远古巨龙封印进去后的形象吗？变化虽然不大，但是威势上却明显的感觉到不一样了！比之之前起码强大了数倍！

    ”咳咳！这家伙......怎么回事！“

    猛烈的爆炸终于平静了下来，卑留呼的身影再次的出现在白念等人的面前，显然在刚才的攻击中他还依然坚挺着，但是看情形他并不好过，身上那白色的衣服再次变为了破破烂烂的乞丐装！

    刚才瞬间的反击他并没有看清楚，此刻在一切清晰后看到已经大变样的李青，震惊的神色从他的脸上浮现！

    ”将自己当作容器，将那头灰色的巨龙给封印到体内，成为人柱力吗？“卑留呼暗暗分析着！

    而李青显然不会给他时间细细的分析！

    ”天音击！“

    漆黑如黑洞一般的光波从李青的手上钻出，瞬间就命中了卑留呼！从出手到命中只有短短一个眨眼的时间，卑留呼根本就没反应过来，黑色的光阵已经出现在他的脚下！

    ”哼！“

    李青冷哼一声，激活”天音击“的二段”回音击“瞬间跨越空间直奔卑留呼而去！

    ”什么？速度这么快！“

    在”天音波“命中卑留呼的时候，黑色的阴阳玉已经开始从他手里钻出，但是还没有完全的形成防御，然后李青已经来到了他的面前！

    砰！

    闪烁着黑光的拳头瞬间砸在卑留呼的防御上，直接将他给砸的倒飞了出去，但是李青追击的速度更快，直接在他的身后已经等待着他，这是刚才还未形成防御的地方！

    ”天雷破！“

    一声大吼，空气瞬间挤压然后猛地爆散，这强大的冲击直接在卑留呼没有防御的后背上炸开，炸的血肉模糊！

    ”哇！“

    一口鲜血从卑留呼的嘴里喷出！再次倒飞了出去！

    “速度，攻击力度都变强了！必须马上将防御构造起来！”

    阴阳玉快速的旋转，随即形成一个三百六十度无死角的防御壁垒！

    “这下应该可以承受住了！”卑留呼心想！

    但是李青露出了一丝冷笑！再次追击上去！

    随后一连串的拳打脚踢好似毫无章法，但是威力却无与伦比，在李青的拳脚与防御壁垒接触后发出沉闷的砰砰声！

    在李青不间断的猛烈攻势下，丝丝裂缝在圆形的防御上开始蔓延开来！

    “这怎么可能？竟然防御不住！”这下卑留呼真的慌了，焦急的神色开始出现在他的脸上！“该怎么办！”

    李青根本不会给他任何的机会，拳头疾风骤雨般的轰击而去！带起阵阵的空间抖动！

    咔嚓！

    裂缝渐渐在扩大，随即开始碎裂了起来！

    轰！

    又一拳击出，整个防御彻底的崩坏，露出一脸惊容的卑留呼！等待着他的是李青的狂风暴雨般的拳头！

    ”现在算是秋后蚂蚱了把！“白念露出了一丝笑容！一切也该终结了！

    系统的任务这也算是最后一个了吧！白念盯着任务面板！露出了一丝笑意！

    ”主线任务，最终之战！“

    ”击杀卑留呼！“

    只要将任务完成，我就可以结束这一切了！白念的目光中充满着希冀！