
    邵谦两个字一出口，林辰的表情就已经绷不住了，即使在他眼前的并不知自己曾经熟悉的那张脸，但那个名字却仿佛梦呓一般深深烙印在他脑海中。

    “邵谦……”林辰几乎是咬着牙念出这两个字。

    “很高兴认识你。”邵谦重复了一次之前的话，却再一次在林辰心里添了堵。

    许久，林辰仍然没有打算与他握手的意思，他只能悻悻然缩回手，仿佛对此十分尴尬。

    张总监见此连忙出来打掩护：“邵谦，明天开始你正式来公司培训，我会给你安排合适的经纪人，今天你先回去好好休息。”虽然不知道邵谦跟池丰到底是什么关系，好歹池丰为邵谦破了例，自然要认真对待。

    至于林辰，林辰跟韶谦是一起出道的，曾经两人也算是关系友好，自从韶谦不幸去世之后，林辰借此也大出风头，对于在娱乐圈混迹多年的老油条，张总监虽然清楚林辰的打算，但也睁一只眼闭一只眼，对林辰的印象却降到了最低点。

    见张总监出来打圆场，邵谦也没有执着于要跟林辰打招呼，既然来到了池氏国际，他以后有的是机会跟林辰打交道。

    想着，他只是回了张总监一句：“那我就先走了。”

    离开之前，他的眼神落在林辰身上，意味深长。

    只是一瞬，林辰便觉得自己仿佛被什么东西盯上了，浑身泛着冷意，似乎有一双眼睛一直在背地里盯着他。

    邵谦离开之后，张总监又恢fù严sù的模样，冷声道：“林辰，你今天来找我有什么事？”

    林辰回神，虽然心里仍然忐忑，却还是露出笑容：“张总监，我自己接了一个本子，没有通guò公司的渠道，所以想知道可不可以给我多一点提成。”

    公司有规定，如果艺人通guò自己的手段得到合适的剧本，公司的抽成也会少一成。

    林辰与公司的合约是三线艺人的合约，所有的收入都是四六分，林辰四，公司六，一般情况下公司也不会压榨艺人的酬劳，所以这一成即使林辰不提，公司也不会克扣。

    然后如今林辰却主动找上门来了，想来绝不会是为了那一成提成。

    张总监眯眼看他，曾经林辰的工作多是与韶谦一起，有了省心的韶谦，林辰也没有出什么幺蛾子，但自从韶谦去世，林辰却仿佛“解放了天性”，在工作上有了异心，甚至隐隐有想要脱离公司的想法。

    心里对林辰有了几分警惕，面上却不动声色，张总监温和询问：“这是当然，公司不会克扣你的劳动成果，那一成会打到你账上。”

    “我不是这个意思，”林辰抬头，“张总监，这个角色是我费尽心思才争取到的，与公司没有任何关系，所以我想……这次工作的分成可不可以变成8：2，八成我拿，剩下两成就送给公司。”言语间，林辰甚至有几分施舍的意思。

    张总监几乎要被气笑了，公司对每一位艺人的合约评价都会按照艺人本身的名气来，像林辰这样的，即使接到了好的角色也不会有太高收入，公司需要想办法与剧组协调，以便争取更多的利润。

    除此之外，关于这位艺人的培训、包装、宣传的费用都会从公司扣除，如果是电视剧的话，公司还必须保证艺人开播前的宣传，开播时的造势，以及播出后的口碑渲染，对于三线艺人而已，这些费用有的时候甚至会与公司从中抽取的提成差不多。

    对于有潜力的艺人，公司会恰当改变与艺人的合约，一般情况下名气越大的艺人自己拿到的也会越多。

    池氏国际成立几十年，因为在与艺人的分成这一块处理的很好，所以这么多年几乎没有出现过分成纠纷，然而此刻林辰的意思却是在不满。

    张总监没有直接拒绝林辰，反倒用了一种协商的语气：“林辰啊，你要知道一部电视剧播出背后公司到底出了多少力，你播出过程中所有的宣传费用可都是公司掏钱的。”

    “我不需要宣传。”林辰斩钉截铁说道，他进入公司已经几年了，一直都是靠着自己的实力出头，丝毫没有察觉公司为他出的力，此刻自然也毫不犹豫。

    张总监冷眼看他，仿佛在看着一个傻子一般，林辰自以为他的粉丝都是自来水，却不知公司在后面究竟出了多少力，不过既然林辰主动提出了，他也不会拒绝，直接开口：“既然如此，公司这次就提两成，关于你在这部电视剧拍摄期间发生的所有事公司都不会参与。”

    得到张总监的回答，林辰欣喜万分，正打算夸奖对方几句，却听到张总监开始赶客：“要是没什么事你就先走吧，我很忙。”

    到了嘴边的溢美之词不得不吞下，林辰眼中闪过一丝厉色，终有一天他会站在娱乐圈的巅峰，让张总监跪着求他续约。

    他和池氏国际的合约还剩两年，林辰握紧拳头，在这两年间他一定会一炮而红，到时候等他和池氏国际约满，一定会有许多公司向他伸出橄榄枝，至于要不要和池氏国际，就要看池氏国际的诚意了。

    走出张总监的办公室，林辰的经纪人以及等在外面，见到林辰时连忙走近，言语中带着几分斥责：“你竟然真的去跟张总监提提成的事，你是不要命了吗？”

    “有什么关系，这是属于我的权益，”林辰斜了他一眼，“这次的角色很重要，我相信电视剧一旦播出就可以引起大家关注，到时候我红了，即使是张总监也只有跪舔我的份，你现在需要做的就是闭嘴。”

    “林辰，你怎么就这么糊涂呢！要是韶谦还在就好了，他一定可以制得住你。”石宁忍不住说道，他一直带着林辰和韶谦两人，韶谦在的时候还好，两人的事业都在缓慢上升，虽然慢，却看得到前途，然而自从韶谦一死，林辰竟然发生了翻天覆地的变化，开始变得浮躁，心急。

    “不要跟我提韶谦！”林辰怒吼，一听到韶谦两个字，他就想到刚刚见到的那个与韶谦同名的男人，那双冰冷的眼睛，以及韶谦去世前对他的斥责。

    “林辰！！！”石宁颇有一种怒其不争的感觉。

    “我会跟公司提经纪人的事，我想石大哥已经不再适合当我的经纪人了。”林辰冷声道，他不想在听到任何人在他面前提起韶谦，一听到那个人的名字，他就有一种泛冷的感觉，他想忘jì那个人，永远遗忘。

    说完，林辰迅速离开。

    石宁看着他离去的背影沉默了一会儿，随后转身敲响了艺人部总监的办公室。

    许久，石宁从办公室出来，而里面那人则拨打了一个电话。

    “石宁主动要求不再带林辰，我们需要为林辰陪另外一位经纪人。”张总监平静说道。

    “让石宁带邵谦，至于林辰，让赵宇带他。”对面传来低沉的声音，似乎并不为林辰的事担心，甚至平静的惊人。

    “赵宇不错，”张总监露出一个微笑，“我会立刻安排下去的，池总。”只是听到赵宇这个名字，张总监就知道池丰已经不想要林辰了，也对，一个对公司有异心的艺人，留下了又有什么意义。

    另一边的邵谦并不清楚在他离开之后公司又发生了那么多事，也不知道林辰已经开始了作死之路，如果他知道，一定会祈祷林辰不要死的太快，他还没有玩尽心呢。

    离开池氏国际之后，邵谦去了另一家大型电器商城，选中了一台价格昂贵的大冰柜，只是因为口袋里暂时没钱，所以约定第二天送货上门，货到付款。

    解决了存储的问题，他就打算去菜市场看看王叔，只是还没动身，他就感觉到系统出现了新的通讯。

    找了个偏僻的地方，他接受了通讯，却看到了一个白发苍苍的老人。

    老人并没有打算跟他寒暄，而是直接开口：“小子，你们那儿有酒吗？”

    “有。”邵谦点头。

    “去给我买一坛酒来，要好酒。”老人虽然白发苍苍了，但精神状态却很不错，一开口也没有废话，而是直接说出了他的需求。

    然而邵谦却有些犹豫，今天的山猪肉的钱还没到他手上，所以他口袋里只剩两百多块钱，买一般的酒倒是买得起，但好的酒却无论如何都买不起的。

    这边邵谦还在想着，对方却咦了一声：“竟然是新人，看你的样子不会是没钱吧，”他自言自语道，却点到了正题，见邵谦面露尴尬之色，他也知道自己猜对了，“算了，既然碰到了新人，就给你点便宜，你去给我买酒，多少都行，我送你一颗洗髓丹。”

    一听到洗髓丹三个字，邵谦瞬间一喜，想到小说中总是出现的画面，他顿时脑补了许多，连声应好，揣着口袋里的钱就去买酒了。

    两百块钱想要买好久也就小小一瓶，对方虽然嫌弃，却还是把洗髓丹交易给他，在关闭交易之前，还嫌弃地表示自己交易那么久，第一次见到像他这么穷的，叮嘱他尽kuài赚钱之后才离开。

    而邵谦也没有在意老人的啰嗦，而是捏着新得手的洗髓丹沾沾自喜，也不打算去菜市场了，直接回了自己家，生怕在外面吃了会出现“浑身恶臭”的情况。

    邵谦什么都准备好了，甚至特地泡进浴室，打算一出现异样就冲个澡，然而在他吃了之后，过了许久都没有出现异样，别说“浑身恶臭”“满身污泥”，就是头疼脑热都没有出现。

    这是……买到假货了？