
    【美少年啊啊啊啊啊啊啊啊，第一次见到活的美少年，好想保护他！！！！！！】

    1L：固定前排！

    2L：前排前排……

    3L:原本想排大哥二哥，没想到……次奥，楼主，交出大图不杀！

    4L：进来想嘲来着，结果掉进坑底，楼主这谁这谁这谁？

    张雨欣在各大论坛混迹多年，固马的影响力很大，因为每次她发表的东西都类似于独家，这个固马渐渐得到大家的认可，这一天她也依然用着她的固马发表帖子，短短几分钟就有了上百条回复。

    105L:楼主跪求图片出处_(:з」∠)_

    106L:这是P的吧，灯光效果真好。

    107L:P的+1，换成任何一个人有这么好的背景灯光，也能照出好看的照片。

    108L：自炒滚，又是哪家“小鲜肉”想要出道博出位，打个赌，不出两百层楼主必爆大名！

    张雨欣看的气恼，再次刷新了一下，决定如果下面还是在质疑她，她一定要骂回去，只是这一次，她却看到有人发了新的动态。

    123L:楼主也是圈内的大手了，每次发的都是独家新闻，不像是会被收买的人。

    124L:谁知道呢，有赚不赚是傻瓜，楼主在论坛里名气这么响，有人找上她也不足为奇！

    125L:嗷嗷嗷嗷嗷，我找到出处了，大家快看微博，已经上热门了！！！

    咦？张雨欣看到这条回复之后立刻切换页面，刷新微博，果然在热门看到了主人公的消息，只是热门话题并不显眼，仅仅只是#多休息#三个字，一般人恐怕不会知道里面有什么，然而她却是亲眼见到一qiē发生的。

    点进话题，果然看到一群人跟她一样“沉不住气”，她顿时有一种与有荣焉的感觉，这就像是自己家的孩子也被别人认可了一样，心里带着满满的骄傲感。

    再次回到论坛，大家的话题又有了新的变化。

    145L：什么鬼，热门话题找了一圈都没有找到，没有坑我吧？

    146L:同没有找到，带着名字的都点进去看了，没有看到照片啊，倒是看到很多明显就是买热门的。

    147L:没找到+2

    150L:哈哈哈哈哈哈，我找到了，现在相信楼主不是炒作了，完全没想到竟然是这样的话题！

    151L:233333333，我也找到了，但我就是不说。

    158L:楼上上上上的不要卖关子，快说啊，急死我了，大不了这安利我买下还不成么！

    159L:噗，我也找到了，真的好不显眼，给提示，需要你们一个个找哦～～～

    166L:找到了找到了，话题里最先转发的那几位身份简直了，而且看上去不像是买的热门，大家都是自来水哈哈哈哈哈

    169L：一会儿没见，话题就多了10万，告sù我，你们出了一份力吗？

    170L:不，并没有，我出了两份力【dog脸】

    175L:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……没有在热门话题找到，但是在首页刷到了，真的是#没想到你竟然是这样的热门#系列！

    176L:#没想到你竟然是这样的热门#+1，不行，我要去微博上刷这个话题，小伙伴们去吗去吗去吗？

    这天正好是周六晚上，许多人大晚上没事就泡在各大论坛以及微博上，很多人都在第一时间看到了相关的帖子和话题，闲着没事的人们开始在微博刷新话题。

    346L:一天没上网，又出了大事件，去微博上看了一眼，好吧，这份安利我买下还不成么，球更多少年的资料！！！

    367L：to346L:看了下少年微博的认证，似乎是池氏国际新签约的艺人，但是除此之外就没有别的信息了。

    微博热门总是传播的很快，过了一个多小时，#没想到你竟然是这样的热门#这个话题也上了首页，这个话题明显比#多休息#要更有吸引力，自然吸引了更多人点进去，话题热度蹭蹭蹭就上来了。

    585L:哈哈哈哈，#没想到你竟然是这样的热门#上首页了，小伙伴们果然给力。

    586L:我在微博上发了这个话题，卖出了好多安利啊23333333

    587L:我家谦谦果然又帅又呆萌，可爱的不要不要的，什么时候正式出道啊，迫不及待想要追星了呢！

    张雨欣愉快地看着小伙伴们刷话题，觉得自己今天的举动果然是非常正确，除了微博之外，几大论坛里都有关于邵谦的帖子，只是几个小时的时间，邵谦的微博关注人数就升到了十几万，这个数目虽然比不过如今的小鲜肉们，但对于一个还未正式出道的人而言，已经是非常不错了。

    她一直在刷新微博，刷新帖子，F5几乎没有休息过，突然，她看到有人已经开始称呼邵谦为谦谦，显然已经有人因为一张照片被吸粉，只是她脑海中却出现了另一个人的身影，那个没有出演几部戏就意外去世的少年。

    能够出演电视剧的，即使是路人甲乙丙丁，只要有稍微出色的表xiàn就会被认识，更何况曾经的韶谦出演的大多是有十几集戏份的配角，虽然只有几部戏，韶谦的微博粉丝人数也有四十几万。

    虽然人数不多，但韶谦每次发微博也有几千上万人回应，这些人也可以说是比较忠实的粉丝。

    很巧的是，张雨欣恰恰就是韶谦的粉丝，她一直很关注娱乐圈的事，只要有稍微热门的电视剧就一定会追，而韶谦饰演的几部电视剧她恰好全都看过。

    韶谦只上过一个综艺，作为跟班跟其他主演一起站在大热综艺的舞台上，因为咖位因素，他的出场机会并不多，可就是那些为数不多的露脸，让张雨欣记住了那个与她年龄相近的男人。

    明明年龄并不大，但在做事时却很认真，甚至那些与他同台的演员都会时不时提起他，说他在片场时是怎么认真，即使不拍戏也会捧着一本书在旁边看着，正是这样认真的态度，让那些演员对他夸赞有加，也让张雨欣记住了他。

    之后，韶谦没有再上过综艺，张雨欣只能透过电视剧看他，可以看得出他在电视剧里的演技很出色，即使与那些老戏骨对戏也毫不逊色。

    然后，就是韶谦的死亡。

    听到这个消息的一瞬间，张雨欣是不信的，她甚至试图找出许多资料想证明自己，证明媒体在造假，毕竟这种事并不是第一次发生。

    然而很快，就有许多媒体纷纷报道这个消息，这个小演员的死亡信息在那些天霸占了所有娱乐圈新闻头条，直到一周后才被其他事顶替。

    人死不能复生，但在粉丝心里，他们在不得不接受偶像去世的事实之后，也只能在心里一直记得他，然后时不时想起来缅怀过去。

    看到邵谦时张雨欣并没有在第一时间想起记忆中那个人，毕竟邵和韶虽然读音相似，但在写法上还是有差距的，可当她看到有人称呼邵谦为谦谦时，她就想起了那个同样被她们称为谦谦的人。

    张雨欣的心情很是落寞，她很喜欢邵谦，邵谦的颜很对她胃口，可是当她想起自己曾经喜欢的偶像，这个只有一张照片面世的少年在她心里的地位骤降。

    她打开自己的□□，找出被她屏蔽的那个群，2000人的大群如今还有1900多人，人数没少，但群活跃度却一直在下降。

    明明才过去一个月而已，这个世界仿佛已经发生了翻天覆地的变化，她们喜欢的偶像已经不在世上了，可是世上的人却在一点点遗忘她们的偶像。

    【谦谦love】欣：刚才突然想起谦谦，心里一揪一揪的疼，还是不能相信谦谦离我们而去了，只是一个月没有消息而已嘛，没准谦谦去拍戏了对不对……

    她的话发出去之后，群里安静了一会儿，但是很快，就出现了很多回复。

    【谦谦love】二哈：欣欣，不要这样，你一说我又要哭了(>﹏__