
    【恭喜宿主成功解救二级星球塔玛星位面系统的主人，奖励积分100，共185积分，升级1级位面商人，奖励抽奖机会一次，宿主可以随时召唤系统进行抽奖】

    把东西交给塔尔之后，邵谦脑海中就响起了这个声音。

    他松了口气，看来塔尔的伤并没有看上去那么严zhòng，至少现代医疗用品对他的伤确实有很不错的效果。

    虽然邵谦无法帮忙，但塔尔在吃了止痛片之后，已经可以用邵谦给的东西为自己包扎。

    之前塔尔的伤势严zhòng不仅仅是他伤口本身比较严zhòng，也因为那个时代并没有合适的医疗用品进行止血，如今邵谦送到塔尔手上的东西足以让他止血，从而挽回生命。

    位面与位面之间的差异永远要比他想象中的要大，塔尔的伤在那个时代无疑是很严zhòng的，但利用现代医学技术止血之后，他的伤就没什么大碍了。

    想了想，邵谦从包裹中拿了一粒洗髓丹交易给塔尔，但只是象征性换了一头山猪，告知了洗髓丹会在二十四小时内生效之后，他就断了通讯。

    塔尔所在的画面从眼前消失，邵谦叹了口气，与塔尔所在的时代相比，处于和平年代的他无疑是最幸福的，只是身上携带着逆天的金手指，他必须尽kuài想办法拥有自保能力，否则他恐怕什么时候会发生意外。

    又在小区内呆了一段时间，正要出去，他突然想起系统所说的抽奖，连忙唤出系统。

    【宿主拥有一次抽奖机会，是否进行抽奖？】

    【是】

    【抽奖进行中……抽奖结束，恭喜宿主点亮鉴定技能，目前宿主鉴定技能为1级，可通guò鉴定提升等级】

    鉴定技能？邵谦微微皱眉，他倒是看到过很多小说中出现类似鉴定技能的技术，只是那些技能五花八门，用于什么的都有，不知道他抽中的鉴定技能到底有什么用。

    他低头，在心里默念鉴定。

    【叮，鉴定成功，鉴定为水泥路，铺设年限10年，质量合格，宿主鉴定经验+1】

    邵谦：(⊙o⊙)？总觉得他的鉴定技能很高档的样子。

    为了试验自己的鉴定技能，他转了个身，面向小区内的绿化带。

    【叮，鉴定成功……】

    短短十分钟时间，邵谦的鉴定技能经验值就已经到了25，距离升级还需要75点经验值。

    经过试验，他发现他的鉴定技能不仅能鉴定死物，还能鉴定活物，前者比如说道路、垃圾桶一类的，后者就是这些花花草草，经过鉴定后，他不仅能够知道被鉴定物的名称，还能知道生产时间/发芽时间，甚至于这些东西是否合格，活性多大他都可以知道的一清二楚。

    虽然暂时还不知道这个鉴定技能有什么用，但他已经在心里对系统出品的技能抱有很大的信心，对升级的事更加热衷，迫切希望再有下一次抽奖机会。

    等到邵谦走出小区的时候，时间又过了半个小时，正打算叫一辆车子，却没想到他竟然在小区门口见到了池丰的车。

    他竟然还在？邵谦讶异地睁大眼睛。

    与此同时，池丰也注意到邵谦的身影，主动开口：“上次吧，我送你回去。”

    邵谦有些不好意思，他没想到池丰会一直等到现在，他以为自己进了小区之后池丰就已经离开了。

    “麻烦你了，池总。”邵谦连忙上车，安安稳稳坐在副驾驶上，看着池丰明显不悦的脸色更加歉疚，似乎自从自己重生之后就一直在麻烦池丰，虽然确信自己在未来有一天也可以向池丰加倍回报，但从如今的情况看来，池丰似乎一直在单方面付出。

    车子启动后，两人都没有说话，曾经的欢快气氛消失，车内的气氛凝滞，安静得似乎可以听到身边那人的心跳声。

    池丰握着方向盘的手比平时更紧，有心想要说几句话打破车内凝滞的气氛，但邵谦不在的那几十分钟他脑海中闪过了许许多多的想法，没有一个想法是令他开心的，直到现在，他的大脑里还被不久之前形成的低气压牢牢占据。

    他不敢出声，怕一出声就开始质问邵谦，质问他为什么把自己隔绝在外，质问他为什么不信任自己。

    即使心里有许多许多想说的话，却还是被池丰死死压在心底，他知道自己不能问，一旦问出口别说是恋人，就是朋友怕是也无法达成。

    两人见面的次数屈指可数，谁会轻yì相信一个陌生人，换成是他，也不会那么容易相信别人，但这个人是邵谦，他却一次次破例。

    到底是为什么呢？为什么非得是邵谦不可？

    这个问题池丰问过自己很多次，就在刚才，他就一次次在问自己这个问题，但却没有得出答案。

    如果有一个答案就好了，那样的话他就可以向邵谦表达自己，从而获得邵谦的信任。

    他甚至放弃了揭开自己与父母间的隔阂，可面对邵谦，他却不愿轻yì放弃，他想试试，哪怕希望渺茫，他也想要试试。

    “我……”

    “我……”

    两个同样的声音在小小的车厢内响起。

    池丰在第一时间抿唇，迅速开口：“你先说吧。”他心里有一丝喜悦，邵谦愿意主动开口，是不是也证明了什么？

    邵谦看了他一眼，总觉得哪里不对劲，不过很快他就把这一丝怪异藏在心底：“池总其实可以不用等我，这样太麻烦您了。”

    池丰的唇抿的更紧了，仿佛是山雨欲下一般，许久，似乎是终于憋不住了，这才出声：“我愿意等，而且我不喜欢你对我用敬称。”

    邵谦一怔，总算觉得哪里不对劲了，池丰对他的举动已经不仅仅是上级对下属的单纯关心，而是超出了一般性质的关心。

    有心想要问问到底是怎么回事，但话到嘴边却说不出口，如果他这么问了他，不管结果是不是如他所想的那样，似乎都不太对。

    突然，他想到自己刚刚得到了鉴定技能，看着池丰默念鉴定。

    【叮，鉴定成功，鉴定为人类：

    年龄：28

    体lì：83

    智商：93

    情商：30

    幸运值：80

    不可探索：？？？

    对宿主好感度：95

    对宿主信任度：100（不可掉落）

    可信任值：90】

    邵谦眼前浮现出一串数jù，从上往下看，看到情商一项时忍不住失笑，不是他不淡定，只是看到上面的数jù突然从90几掉到30，这差异可谓是天壤之别。

    再看到后面，他却为池丰对他的超高好感度而感到震惊，如果以满分100分计算，95的好感度意味着什么已经很清晰了，但比95的好感度更令他惊讶的是池丰对他的信任度，满分的信任度，而且还不可掉落，这就意味着无论他做什么，池丰都不会怀疑他，或者说即使怀疑了他，也绝不会做出对他不利的事。

    邵谦有些傻眼，他甚至不知道自己到底做了什么，为什么能够得到池丰对他这么高的好感度。

    看到这些数jù，他原本想要说的话也统统咽下，如今池丰对他的好感度已经95了，似乎再刷一刷就可以刷满好感度……

    不行啊，邵谦捂脸，他并不是在玩攻略游戏，不能随随便便刷好感度QAQ。

    因为邵谦突然的沉默，池丰也没有继续说话，实际上他只是不知道该对邵谦说些什么，似乎说什么都不合时宜……

    很快，池丰的车就停在邵谦所住的小区楼下。

    邵谦第一时间下了车，回头时见池丰也已经下车，但却没有往前跨出一步，只是静静地站在车窗旁看他，仿佛是等待临幸的“妃嫔”。

    邵谦咳嗽了一声，压下脑海中的胡思乱想，忍不住开口：“不然，去我家吃个饭再走？”

    “好。”池丰迅速点头，把车门关上就走到邵谦身旁，微笑着看着他。

    邵谦：总觉得哪里不对……

    等他回过神来，两人已经身处小小的出租房内，而池丰，已经轻车熟路来到厨房，从冰箱里拿出蔬菜，随意问道：“今天要做什么？”他轻松的态度仿佛这样的事情天天发生，而他也只是在做一件十分寻常的事。

    邵谦叹气，认命地撸起袖子：“你想吃什么就洗什么吧，我给你做。”

    “好。”池丰笑道，眼神中的笑意根本掩饰不住，而他似乎也不打算掩饰眼中的笑意。

    邵谦看了他一眼，想到刚才数jù中对池丰情商的评价，30分，这似乎是一个很低的分数，可池丰的表xiàn却让他觉得这家伙的情商绝对没有描述的那么低。

    看看池丰从刚才到现在的举动，把人送到了就要蹭饭，一进屋子就去洗菜，一点没有老板的担子不说，还仿佛已经融入了这个家庭，在小小的出租屋内干活更是没有丝毫不满。

    “垃圾满了，我去扔垃圾。”池丰这么说着，也不等邵谦反应过来，就轻车熟路跑去扔垃圾了。

    邵谦忍不住回身，看到的却是池丰拎着垃圾袋出门的画面，但恰恰是这种日常的画面令他颇有感触。

    他是在孤儿院长大的，从小到大一直期盼的就是能够有平凡的生活，如果池丰的举动如他的身份一样高高在上，恐怕他不会有什么感觉，比如说白天池丰用钱砸剧组的举动，邵谦觉得那是作为老板必不可缺的魄力，非常佩服池丰，但却没有丝毫感动。

    可是如今，池丰表xiàn得像是普通的家庭一员，替他打下手洗菜，主动去扔垃圾，明明都是再见到不过的事，可这样的生活似乎就是邵谦曾经很想要得到的日常。