
    “前日，出道两年的韶谦不幸在家中因疾病逝世，享年22岁，韶谦出道两年，出演了近五部电视作品和一张专辑，虽没有引起大的轰动，却也得到了一众粉丝的支持，无奈英年早逝。在韶谦的丧礼上，曾经与他合作的导演和演员纷纷到场，接下来是现场传来的画面，让我们一同为这位少年默哀。”

    “可惜了，还那么年轻。”

    “是啊，要是多奋斗几年没准也能成为娱乐圈的中流砥柱。”

    “之前看过他的电视剧，没想到年纪轻轻就走了。”

    街头，巨大的屏幕上正在播报实时娱乐新闻，才22岁便不幸逝世的韶谦成为来来往往的人群滞留的原因，这些来往的人中绝大部分都不认识韶谦，但因为心中那一丝同情心，他们在这里停驻，同时为屏幕上素不相识的年轻人默哀。

    人群中，还有一些人一直注视着那个巨大的屏幕，眼中饱满痛楚和难过，时不时抬手擦拭着眼眶中即将溢出的眼泪，那个人，曾经是她们喜欢过的偶像，就在不久前她们还在愉快地讨论韶谦接下来的行程，但如今，她们却只能默默站在这里，在遥远的角落为那个逝去的少年默哀。

    难受，伤心，一时间竟是无法相信这个人这么轻yì离她们而去。

    在人群中，一个少年以同样深沉的目光注视着那个巨大的屏幕，这样的举动在人群中并不瞩目，唯一不同的便是少年眼中的神色。

    那是他自己的丧礼，去参加丧礼的那些人有些与他关系还行，有些与他只是泛泛之交，甚至还有部分他们连交谈都不曾有过，对于这些人，无论他们是以什么目的前往，他都由衷地感到感谢。

    唯独只有一人与众不同。

    看到此时正在接受摄像机采访的那个男人，耳边听着那一句句感人肺腑之言，他唇边升起了一丝讽刺的笑容。

    呵～～还真是演技出众……

    邵谦只是看了一会儿，便朝着记忆中的“家”走去，身后，隐隐传来有条不紊的应对声。

    “我很伤心，这两天我都没有睡好觉，要不是我太大意，我应该能在第一时间发现他的异常，”他伸出双手捂住脸颊，遮挡住抑制不住的悲伤，这一刻，他仿佛成为了世界上最痛苦的人，那是一种发自内心的悲鸣，“对不起，阿谦，对不起。”

    “抱歉，提起你的伤心事。”记者面露尴尬之色，对于不久之前的采访也带了几分歉意。

    “我没事，对不起，我只是情难自禁。”他仍然捂着脸，语气中带着些许压抑的沉闷，仿佛是将所有的情xù都压在心底。

    看到这样的画面，所有的观众也面露不忍之色，一个人去世之后最伤心的莫过于他的亲朋好友，眼前的男人显然与逝者的关系极好，否则又怎会露出如此哀伤之色。

    想到这，他们又为那位去世的少年感到一丝庆幸，虽然他去世了，但是世界上还有许多人一直惦记着他，这大概也是一种幸福。

    此刻邵谦已经走远，自然也没有全程围观男人的“演技”，若是他知道男人的“演技”竟然让人有了这样的误解，大概会露出浅浅的笑容，那个人当然会一直记着他，只是他会让对方用另外的方式记住他一辈子。

    邵谦是单亲家庭长大的，母亲在他十岁那年就已经去世，只剩下一个嗜酒如命的父亲，一年前，这位父亲还有一份稳dìng的工作，虽然偶尔喝酒误事，倒也没有犯大错，但一年前，对方在一次大事上误了事，那份稳dìng的工作也挥着翅膀飞走了。

    这一年间，对方也会在外面打零工赚钱，但更多的时间却是抱着酒瓶子不放手，除此之外的时间里，对方要么就是在睡觉，要么就是……打儿子！

    邵谦身上的伤都来自于这位父亲。

    几天前，邵谦再次受到毒打，走投无路之下不得不离开家，没想到竟然被车撞上，然后一命呜呼，这具身体也迎来了新的主人。

    这具身体今年才十八岁，但已经在外工作三年，只是因为懦弱，即使一次次被毒打，他也从未有离开家的打算，唯一一次鼓起勇气出走，便遇到了无法挽回的后果。

    自从融合了原主的记忆，邵谦便没有打算再回到那个充满暴力的家庭，他已经年满十八周岁，即使这具身体没有得到应有的享受充分知识的待遇，他本身好歹也是名牌大学的在读生，想要在社会上混碗饭吃也不算难事。

    沿着“回家”的路走着，他在经过ATM机停下脚步，插入卡取出了1000元钱，看着卡里仅剩的2000块，他不由得皱起眉头，幸好及早出了院，否则他的钱根本就无法偿还池丰为他垫付的医药费。

    原主在三年时间存下了几万块钱，但如今身体换了主人，卡里的钱也迅速随着原主离去，剩下的寥寥无几。

    邵谦动了动胳膊，系统的复元丹确实效果不错，让他及时从那个烧钱的医院脱身。

    将1000块钱揣进兜里，他循着记忆跑到了附近的一家酒厂，询问了最廉价，且酒精浓度最高的白酒，花光了不久前才刚刚取出的1000元，总共有几十箱酒，并且让酒厂的运输人员送到邵家。

    他们一起到邵家的时候刚好下午，刚刚到门口就碰到了晃晃悠悠回归的邵父，见到消失了几天的邵谦，邵父气就不打一处来，顺手就捞起附近的一块板砖就要砸过去。

    “臭小子，你怎么还没死！！！”

    邵谦快速躲到运输人员身后，大声道：“爸，你让我买的酒我已经买回来了，都，都在这里。”他颤抖着手指指着那一大车白酒，将心中的恐惧和懦弱散发的淋漓尽致。

    “酒？”邵父迟疑地反问一句，却在见到那一坛坛白酒时露出了笑容，心里倒是明白发生了什么，言语间却仍然带着几分不满，“让你做这点小事都做不成，快把酒都放进去，回头我再收拾你！”

    邵父对着邵谦恶狠狠地说道，但眼神落在那一坛坛白酒上时却露出了喜意，仿佛那是比他生命还重要的东西。

    酒厂的运输人员此刻倒也明白了为什么邵谦一个小孩子会拿着1000块去买那么多酒，原来是因为被逼无奈。

    将白酒一坛坛搬入邵家，运输人员累的要死，却听到邵父颐指气使，怒斥他干活太慢，心里愤怒之下，他打算在搬完酒后对邵父说的一番忠告也一句没说。

    想来假如他说一句“喝酒伤身”，恐怕也只会换来带着恶意的“关你屁事”，他赚钱办事，也没必要受人冷脸。

    把所有的白酒放在该放的地方之后，他就离开转身离去。

    剩下邵父和邵谦两人，或许是邵父才得了那么多酒，心情愉悦，只是抱了一坛酒就回了房。

    剩下邵谦一人站在原地，凝眸看着那扇关闭的房门许久，才踱步回了属于邵谦的房间开始收拾。

    他并不打算在这里久住。

    邵谦已经工作三年，也置备了一些电器，除了一部被摔得支离破碎的手机之外，还有一台被小心保持在衣柜底层的笔记本电脑，想来是怕这台珍贵的电脑遭受与手机一样的下场。

    随后他又收拾了几件干净的衣服，将重要的身份证明放好，把所有东西放在包里后，转身关门离开。

    走出邵家之后，他特意在周边晃了一圈，果然得到了一圈圈的问候。

    面对大家的关切之语，他只是小心表示自己已经年满十八周岁了，所以想要离开一阵。

    面对他含糊其词的说话，几乎只是一瞬间，大家都仿佛明白了什么，纷纷拍着他的肩表示认可，说话直接的人还告sù他如果有可能，最好永远都不要回来，对此，他只是回以淡淡的微笑。

    他离开邵家的这一路上，偶遇了许多亲切的叔叔阿姨爷爷奶奶，面对大家的询问，他都如实回话，等到他离开后，这片小区几乎所有人都知道他已经走了，却都不约而同帮他隐瞒了下来。

    离开了原主的家，邵谦不得不从提款机中取出剩下的全部资金，然后捏着仅剩的2000块钱寻找合适的住所。

    如果是原主，或许他会找个五六百的单间将就，但身体的主人换成邵谦。

    一直到晚上十点，他才终于找到了一套精装修一室一厅一卫的房子，房租1500，好在房东人好，并没有坚持押二付一，否则他今天晚上只能露宿街头。

    与房东签订协议之后，他到楼下的超市买了一些食物、水果和生活必需品，对每一笔开销进行精打细算，饶是如此，他也花了将近100元，捏着手里剩余的400块钱，他不得不再次感叹生活的艰难。

    回到出租屋，他刚刚把手上提着的东西放下，就听到久违的机械音响起。

    【二级星球塔玛星位面系统的主人要求与你交易，是否接通】

    邵谦眯起眼睛，对接下来的第一次交易充满了兴趣，想也不想便直接道：【是】