
    邵谦买了一只手机和几件衣服，把身上的行头打理好之后，暗自松了口气，虽然他穷是穷了点，买手机和买衣服的钱还是出得起的。

    与此同时，他还去另外办了一张□□，以后张叔那里的钱就不用每天去拿，只需要让张叔把钱打到他账上就好。

    这一路上池丰一直跟着邵谦，见他一路购物，一路豪爽掏钱的模样有些郁卒，他多么希望邵谦买完东西，一摸口袋，突然发现，咦，钱不够，这样他就可以主动上前，拿出银/行卡，笑着说道：用我的卡吧。

    这样的想法在池丰脑袋里转了好几圈，接下来一路都没有离开过他的脑海，然而可惜的是邵谦并没有给他这个机会。

    邵谦当然不知道这一路上池丰究竟在想些什么，他只是突然被自己的豪爽大气感到震惊和欣慰，一想到刚重生的时候，他想买点吃的都要精打细算的情况，如今想买什么就能从口袋里掏出钱的情形已经十分喜人了。

    即使这些衣服最贵的也就几百块╮(￣▽￣")╭

    拎着衣服和新到手的手机，邵谦和池丰回到了车子，而这前后总共所花的时间也不过半个多小时，与其说是在逛街，不如说是扫货，衣服除了尺码和大概类型之外，他几乎什么都不挑，这一趟购物自然十分顺遂。

    把手上的东西放在后备箱中，正打算上车，他突然听到了来自系统的呼叫。

    【塔尔要求与你联络，是否接通】

    塔尔？他竟然在白天跟他联系？

    突然被打破的交易规律让邵谦有了几分忐忑，收回刚刚迈开的步伐，朝着池丰匆匆说了一句：“我去卫生间。”然后转身往商场内部跑去。

    池丰看着邵谦远去的背影沉思，如果他没看错的话，邵谦刚才已经打算上车了，为什么突然又要去卫生间？

    越关注邵谦，池丰越发现邵谦身上的谜团实在太多，不仅是他奇怪的处事方法，还有今天在试镜时的惊艳表xiàn，那样的演技绝不会是一个从未正式进入娱乐圈的新人能达到的，说句不好听的，邵谦的演技比现在娱乐圈很多演员都要好。

    这就是问题症结所在，一个从未演过戏的新人能够能够完美饰演出层次丰富的角色吗？即使是天赋惊人，他也应该要有一段时间的适应期，而不是一上来就成为万众瞩目。

    池丰垂眸沉思，实际上他并不好奇邵谦身上到底有多少秘密，只是这些秘密隔在两人之间让他觉得很忐忑，仿佛是有一条宽阔的河流流过，他一直在搭建两人之间的桥梁，试图跨过河流走向对面，而邵谦身上的秘密却使得这条河流一直在拓宽。

    他怕有一天自己搭建桥梁的速度比不上河流拓宽的速度，以至于永远都到不了河流对面与真实的邵谦相遇。

    池丰不清楚为什么心底会有这样的想法，明明他才是池氏国际的老板，掌握了许多人的命运，可唯独邵谦，即使他已经将邵谦签下，却仍然觉得邵谦终有一天会离开，如果没有人能够留住他，那么邵谦就会离他们越来越远，离他越来越远。

    另一边，邵谦跑进卫生间，迅速躲在单间内，确认与塔尔的交谈。

    塔尔突然改变交易时间这件事令邵谦在第一时间就察觉到不对劲，在他与塔尔认识的这段时间，对他也有了几分认识，知道塔尔绝不会无缘无故改变交易时间。

    他可以肯定塔尔一定有急事，但他却没有想到看到的竟是那样的画面。

    以往的每一次交易，塔尔都会带着笑容，向邵谦叙述之前一天发生的事，而说的最多的，就是狩猎，他想过未来有一天让塔尔为他直播狩猎的画面，可是却没想到今天会在这样的情况下遇到。

    往常一直带着笑的塔尔正在渐渐失去笑容，而他干净的脸庞上也被鲜血覆盖，一道道狰狞的伤口出现在他身上。

    塔尔的状态越来越虚弱，似乎随时都会失去呼吸，失去生命。

    “塔尔……”他连忙叫道，试图用这样的方式叫醒对方，如果能够保持清醒，或许他可以撑下去。

    或许邵谦的声音真的对塔尔起到了作用，他虚弱地睁开眼睛，有些恍惚，呢喃道：“邵谦，谢谢你这段时间对我的帮助，我们的交易，恐怕不能再继续进行了。”

    “你说什么呢，你可是带着金手指的人，撑住，我想办法为你治疗。”邵谦激动地说道，他不是没见过死人，即使是自己，也经历过一次死亡，只是简单塔尔身上的伤口，他还是有些不忍直视，即使没有身临其境，他还是可以想象这些伤口对塔尔造成的影响。

    塔尔是邵谦得到位面交易系统后第一个进行交易的伙伴，他们之间的交易次数不多，每每交易也只是交换刀具和山猪肉而已，可是塔尔的生活态度还是令他动容。

    这段时间塔尔一直在做的事都是为了部落的强大，希望部落里的人能够活下去，这么无私的人是邵谦在现实生活中从未见过的。

    邵谦把塔尔当成是他的朋友。

    “你坚持一下，坚持住了，你不知道你的山猪肉在这里卖的有多好，要是你坚持不下去，那就没人卖山猪肉给我了。”邵谦边说着边往外走去，之前跑到卫生间来是因为摸不透塔尔的情况，如今已经知道了塔尔的现状，自然要想办法救他。

    迅速回到车上，他没有坐会后座，而是进了副驾驶，直接开口：“池总，麻烦你送我去最近的药店。”

    “有谁生病了吗？”池丰下意识问道，邵谦急匆匆离开的时候他并没有见到有人跟他联系，难道是在那之后有人跟他有过联系？到底是什么人让他露出这么紧张的神色？

    “不是病，”邵谦迟疑了一瞬，想了下还是说道，“是失血过多。”

    池丰扬眉，不过这次他的反应很快：“药店买不到你想要的东西，我带你去我比较熟的医院。”

    “好，麻烦你了。”邵谦点头，想要跟塔尔继续交谈，但碍于池丰还在，终究还是忍住了那些话，只是心里一直在思索着该如何把药物送到塔尔手上，如果一直有池丰在身边，他根本无法跟塔尔联系。

    池丰所说的医院很近，只是过了五分钟，就已经赶到了医院，这次不用邵谦开口，池丰就将目的说了出来，很快，医生就拿了一包止血的药物和纱布交给两人。

    回到车上，池丰主动询问道：“那人在哪里，我送你过去。”

    邵谦抿唇，犹豫着说了就在这附近的一个小区的名字，然后道：“我的朋友不希望别人知道他受伤的事，所以……”

    “我送你到楼下。”

    “谢谢。”

    池丰迅速将邵谦送到那个小区，如约守在了楼下，看着邵谦进入小区的背影，他并没有离开，而是将车子停在小区的停车场，闭着眼睛靠在椅背上。

    邵谦的警惕心很重，他一直都知道，所以今天邵谦没有信任他这件事也在他预料之中。

    只是预料到是一回事，确认自己没有被信任的心情又是另一回事。

    他想要取得邵谦的信任，但事情哪有那么简单。

    池丰捂着眼睛，从小到大一直存zài他心中无法用力的感觉再次出现，这一次甚至比以往任何时候都要让他难受，到底要怎样才能取得一个人的信任，到底要怎样才能表达自己内心深处的想法。

    池丰与他父母的关系从小到大都十分融洽，只是这种融洽表xiàn在表面，大概是对外界的情况比较敏锐，他在很小的时候就可以感觉到自己和父母之间有一层隔膜，那层隔膜仿佛是一层轻纱，明明触手可及，随时可以穿透，但当他想要靠近一步的时候，却发现那层轻纱背后还有层层叠叠的保护，即使他想尽办法都无法接触到。

    但除此之外，池爸爸池妈妈对他的态度挑不出一丝毛病，宠的时候仍然宠着，骂的时候骂着，嫌弃的时候也毫不掩饰，就像是普通的家庭一般，互相亲昵地嫌弃着，只是池丰感觉的到，他们的家庭带着一种诡异的不可明说的氛围。

    随着年轻的渐渐增长，池丰从一开始的热衷真相到后来的无所谓，毕业后白天管理着被池爸爸扔下的公司，晚上回去跟两位不靠谱的老人聊聊天，生活倒也一直这么过来了。

    如果硬要说池爸爸和池妈妈有什么不同的话，大概是他们不像其他父母一样，等孩子到了一定年轻之后就开始催促结婚，池丰如今已经28岁了，但池爸爸和池妈妈从来没有说过“你怎么不找一个女朋友”的问题，哪怕是稍微提一句都没有。

    好在池丰也从来没有过那样的想法，对这件事倒是乐见其成，他甚至想过就这样一个人过一辈子也不错。

    或许是小时候的经历对他印象颇深，池丰做事一直都非常有条理，他喜欢规划好自己的一qiē，而未来伴侣这一点暂时还没有出现在他的计划表中。

    直到遇到邵谦，他平静了许多的心情开始波动，他迫切地想要知道有关邵谦的一qiē，但走到现在，他却发现邵谦身上似乎也缠着一层隔膜，隔绝了所有人，也将他隔离在外。

    从小到大，池丰为了揭开与父母之前的这层薄膜不知道费了多少劲，最终都以失败告终，他放弃了，可是现在，他好不容易遇到一个让他喜欢的人，却发现自己可能要重蹈覆辙。

    一种深深的无力感从池丰心中涌起，慢慢侵蚀他的全身。

    到底……应该怎么办才好？！