
    “这里有三个剧本，一个是偶像剧男主角，属于眼下流行的狗血偶像剧，好在男主比较深情，如果正式开播应该会受到观众欢迎；第二个是历史剧的男配，这个男配虽然戏份不多，但在他出场的几场戏都十分出彩，很容易让观众记住你；第三个是一个架空历史的剧本，只是依附在某个朝代上，你的角色是里面的男三，虽然戏份不出彩，但好在够多，而且这个剧本是由眼下热门的小说改编，更容易得到年轻观众认可，你先看看，最终想要选择哪一个由你做决定？”

    石宁把三个剧本放在邵谦面前，征询他的意见。

    邵谦拿起剧本一个个看起来。

    第一个剧本是男主角，所以剧本包含的内容也很多，除了故事梗概之外，还有每集内容简介，除此之外，男主的性格也在剧本中有所体现，不得不说这是一个足够狗血的剧本，但或许是眼下许多家庭的遥控器掌握在妈妈们手中，所以这个名为偶像剧的剧本中还包含了婚后的婆媳生活，编剧故意编造这一段剧情，试图贴近生活，然而男女主婚后恶劣的婆媳生活还是得到了邵谦的不喜。

    大概是想让矛盾最大化，编剧并没有考虑为什么剧本中婆婆对儿媳妇如此恶劣，只是为虐而虐，因此除了婆婆永无止境的挑刺之外，就是男女主的争吵复合，以及单方面的容忍。

    这样的剧本拍出来或许有一定的收视率，但对演员而言并没有太大益处，最多就是作为女主的演员在电视剧播出后会得到一个“贤惠”的美称。

    所以这个偶像剧剧本被邵谦第一个排除。

    第二个剧本由真实历史改变，因为有真实历史作为依据，编剧在编写剧本时会比较容易，除了围绕男女主展开的感情戏份之外，其余的戏份大多遵循历史。

    拿在邵谦手上的是一段小小的介绍，但仅仅是看到角色的姓名，他就已经能够猜出角色的戏份，这是一个十分单纯的少年，正因为这份单纯，少年在军事方面有着得天独厚的天赋，从百夫长到千夫长再到率领众将士开拓疆土的大将军，少年的经历在历史上广为流传。

    由于是被改编成电视剧，少年的成长史自然被稍作改写，除了增加了一些符合少年性情的事件之外，也为他安排了亲情和友情，从惊艳出世到战功赫赫时意外去世，少年的一生在显得波澜壮阔的同时也变得平凡了起来，为这位千古流传的大将增加了几分贴近平民的闪光点。

    可以说在剧本中的少年几乎“完美无缺”，出演这样一个角色只会给演员带去正面的影响。

    这是一个不错的剧本，邵谦将它放在待考虑一栏。

    第三个剧本是一个武侠轻喜剧，男主是正义的大侠，男二是亦正亦邪的反派，至于男三，在男主和男二的对比之下，他的举动只会显得平平无奇，虽然戏份较多，但大部分情况下都是作为陪衬站在男主身边。

    小说在十年前就已经成书，十年的时间，曾经的小孩已经成长为大人，曾经的少年少女已经或正要步入婚姻殿堂，而这些人恰恰是这部电视剧最大的受众群。

    十年前成名的小说，沉淀了十年之久，由于曾经的畅销，在许多人心里这部小说就是他们心中的白月光，朱砂痣，因此一听说小说要拍成电视剧，网络上便十分热闹，对于剧中重要角色的扮演者也猜测纷纷。

    按照如今的话来说，这就是一个大IP，由大热的小说改编的电视剧，未播先热，即使公司不宣传，小说曾经的粉丝们也会形成自来水，进行大力宣传。

    对于投资方而言，投资这样的小说有一个好处，那就是绝对不会亏本，对演员而言同样如此。所以电视剧选角的消息一出，立刻就有一线二线三线的艺人伸出了橄榄枝，虽角色不同，最终的目标却是相同。

    石宁为邵谦争取到的是男三的角色，这个角色不温不火，不仅没有特色还总是唯唯诺诺，小说中这个角色出现的主要原因就是增加笑点，一旦邵谦接下了这个角色，而电视剧确实大爆，那么可以想象在未来很长一段时间内，邵谦也会被打上“谐星”的称号。

    他并不是看不起谐星，在他眼里，谐星需要的演技功底不比其他任何角色低，想要逗人笑又不会让人感觉到尴尬并不容易，但这不是邵谦对自己的规划。

    他的手指在剧本上缓缓敲着，在男二的位置稍微停顿了一下，随即挪开手指，捏着剧本的一角，就打算把剧本移开。

    “对了，男二的角色定人了吗？”

    在他拿到的剧本中，男主和女主后面都跟了个括号，里面各写着一个名字，虽然这两人不算大红大紫，但也算是业内一线艺人，对投资方而言，能够签到这样的艺人已经非常不错了，所以经过洽谈之后他们迅速将两人定下，同时将这份包括男女主名字的剧本发到所有想要试镜的艺人手上，也是为了告sù所有人这部电视剧的实力。

    男女主演员已定，邵谦接到的是男三的试镜，但实际上剧本上男二后面却并没有如男女主一样有着代表确认的演员人选。

    石宁一愣，随即苦笑，显然他在接到剧本之前已经打听过了，所以才会在邵谦询问的时候立刻有所反应。

    “虽然男二的演员人选还没有正式确认，但已经有人进行洽谈了，而且那人背后还有片方的其中一个投资商，所以基本这个角色已经定下，别人想要拿到这个角色很难。”

    见到石宁欲言又止的表情，邵谦倒是露出了兴味之色，能够让石宁苦笑的人似乎不多啊。

    想着，他微笑着询问：“是谁，我可以知道吗？”

    石宁抿唇，面上忍不住露出几分尴尬：“是林辰，在你之前我一直带着他，我想你可能听说过。”

    “原来是林辰啊，”邵谦笑容更深，“我当然认识，而且来公司的第一天还碰到他了。”

    说着，他又将稍微推远的剧本拎了回来，开始整理三个剧本：“石哥，第一个剧本麻烦你帮我推了，至于第二个剧本，你可以帮我接洽一下，如果对方不介意轧戏的话，我一定会认真饰演，在开拍之前我可以去试镜，如果不满意随时换了我没关系，第三个剧本麻烦石哥帮我应下，我随时可以去试镜。”

    石宁抬眼看他，他倒是理解邵谦同时接下第二个剧本的原因，毕竟第二个剧本戏份不多，即使轧戏剧组方面也不会多说，而且这个角色确实比较讨喜，但他却无法理解邵谦推了存zài感十足的男主，而去接一个平凡的男三，即使这是一个大热的IP。

    不过在他把剧本送到邵谦手上之前，上面就要求一qiē由邵谦自己做决定，所以现在他也不会要求邵谦听自己的话，只是最后再问了一句：“你确定了吗？”

    “是的，接下来的事就麻烦石哥了。”

    石宁点头：“没问题，我这就去接洽，有消息我随时通知你。”

    走出公司大门，邵谦左右望了望，正打算朝着公交车站的方向走去，却有一辆车停在他面前。

    邵谦眯着眼看了一眼：“池总？”

    池丰打下车窗：“你家里还有山猪肉吗？自从之前吃过你让我拿回去的山猪肉之后，我妈就一直催得紧，这次刚好碰到，顺便问你一句。”

    “有，”邵谦点头，自从他身上的钱有所多余之后，也不急着把所有的山猪肉都卖出去，索性自己也要吃，就麻烦王叔割了一大块放在家里，“不过我现在想去个地方。”

    “我送你去。”池丰说着，顺便帮邵谦把副驾驶的门打开了。

    邵谦无奈扶额，看着池丰的反应，想想最近越来越火的山猪肉铺子，他忍不住感慨吃货们的力量，果然为了吃简直费劲心思。

    想到这，他也不矫情，直接上了车，一边系安全带一边对池丰说话：“麻烦池总送我去XX酒厂。”

    池丰也不介意邵谦的态度，启动车子后随意问道：“你喜欢喝酒？”

    “有人喜欢。”邵谦微笑，并没有对池丰多说什么，位面交易系统的事实在太匪夷所思，在确保自己绝对安全之前他绝不会透露丝毫，即使这几天与池丰的相处让他已经认为池丰是一个好人，但这种秘密他也不会轻yì说出。

    邵谦敷衍的话语落在池丰耳中却令他有了几分莫名的情xù，虽然在问话之前就做好了邵谦可能不会实话实说的准备，但真正得到邵谦敷衍的回答却令他很不爽，他想在邵谦心里自己应该属于绝对的外人，即使有什么额外的想法，也是自己之前的所作所为让他有所感激罢了。

    两人只是上司和下属的关系，即使自己去过对方的家，即使邵谦将自己的手当成枕头枕了半天，两人依然只是单纯的上下属关系，这样的认知让池丰有些沮丧。

    这是他第一次如此迫切地想要靠近某人，但横跨在两人之间的深渊却令他举步维艰。

    在这样尴尬的气氛下，接下来一路两人都没有说话，车内的空气甚至有些凝滞。