
    邵谦没有吃过洗髓丹，他对洗髓丹的一qiē认知都来自于网络小说，但是想想小说里对洗髓丹的解释，他都觉得非常有道理。

    洗髓丹不就是要排除杂质？洗髓丹不就是为了提升体质？

    吃了洗髓丹竟然没有反应，难道不是买到了假货？

    在现实生活中买到假货不奇怪，毕竟这是一个充满欺骗的社会，但邵谦万万没想到他竟然会在位面交易系统中买到疑似假货……

    打开系统，他瞄到了系统面板上有一个询问按钮，点开询问道：【亲，位面交易系统里会买到假货吗？】

    【叮，您询问了一个问题，需要5积分，是否确认询问？】

    Σ(｀д′*ノ)ノ他已经这么穷了，还要从他口袋里抠钱，呸，抠积分！！！

    邵谦忍不住在心里吐槽，如果他有志气的话，就要义正言辞地选择否，然而他并没有志气，毕竟志气不能当钱花。

    【是】

    【您好，系统可以确保所有交易物品的真实性，宿主可以安心与其他位面的系统拥有者进行交易】

    邵谦有些心痛自己花出去的5积分，好在他刚刚跟那位老人进行交易，虽然花了5积分，也赚了10积分，总的来说还是赚的。

    如果洗髓丹是真的，他用一瓶一百多块的酒换回一颗珍贵的洗髓丹也是值的。

    另一边，老人刚刚拿到酒，就将它拆封，一口灌下，许久才说出一个爽字：“用不值钱的洗髓丹换一瓶好酒真是值了，可惜洗髓丹一个人只能用一次，不行，无论如何都要想办法用洗髓丹骗些好东西过来。”

    许久，老人又道：“算了，还是去收集些不值钱的零碎，看那小子的环境应该属于不发达的科技位面，那些零碎应该能换好些好酒。”

    相隔一个位面，邵谦自然不知道老人的真实想法，不知道是不是心理反应，得知洗髓丹的真实性之后，他身上突然有一种神清气爽的感觉，像是整个人都有一种脱胎换骨的感觉。

    到了晚上八点多，他去了一趟王叔家，仓库里的山猪在下午四点多的时候已经被运到了菜市场，到了晚上八点已经卖出五分之一，剩下的足够明天销售。

    这次邵谦到手的钱有七千多，比昨天要多一些。

    在王叔家蹭了一顿饭，回到家已经九点了，又跟塔尔交易了一次，系统包裹里多了两只山猪。

    塔尔虽然憨实，却不蠢笨，他并没有要求一次性换太多兵器，而是一次换一些，物以稀为贵，这个道理塔尔显然也非常清楚。

    对于塔尔的想法邵谦并不排斥，实际上他拿到山猪也大多在包裹里堆着，除非找到新的销售途径，他平均三天才可以卖出两头山猪，还好包裹里的东西不会坏，否则山猪的出路也会成为一桩大问题。

    这天晚上，邵谦怎么都睡不着，一直到凌晨三点多的时候，他突然浑身疼痛，像是身体内部在重组一般，每一个部位都在进行挪动。

    不一会儿，他额头上就冒出了冷汗，剧烈的疼痛使得他一次次在床上打滚，到了最后，他甚至疼晕过去。

    第二天一早，他是被电话吵醒的，然而打电话来的人却不是张总监，而是池丰。

    昨天的痛感还在脑海中，邵谦的精神有些恍惚，接到池丰电话时他就处于这样的状态，对方问什么他都只是“嗯嗯嗯”，除此之外没有第三句话。

    比如说池丰听出了邵谦的异常，询问：“你怎么了？”

    邵谦的回答就是：“嗯。”

    池丰：“……”

    到最后，邵谦甚至不知道电话是什么时候挂断的，不过在没有听到声音之后，他突然有一丝遗憾，对方为什么不多说几句呢。

    生病的人总是很想要得到别人的关怀，邵谦自然也不例外，前世的他是一个孤儿，上学时因一个选秀节目偶然进入池氏国际，与林辰差不多同时出道，两人更是由同一个经纪人带着。

    最初的时候，林辰对邵谦总是非常关心，现在想来，其中大多数都只是口头上的关怀，俗称“我在精神上支持你”，但即便如此，那时的邵谦还是将林辰当成他的好友，可惜这位曾经的好友竟然包藏祸心。

    凌晨痛了好久，邵谦觉得自己有些虚弱，好在他身上并没有小说中所说的“满是污垢”，否则就算是强撑着，他也要去浴室把自己洗干净。

    不需要担心干净度的问题，他又开始犯迷糊。

    然后，电话再次响了起来。

    摩挲着接起电话，他又一次听到池丰的声音。

    “我在你家门口，出来给我开一下门。”

    “嗯？”邵谦迟疑地询问，大脑一时间还转不过弯来。

    另一边，池丰站在门外，让身旁的人看清手中的电话：“你看看，是不是他的电话，他很不对劲，我怀疑他病的很重，所以麻烦你给我开一下门。”

    “确实是他的电话，但是我虽然是房东，也不应该

    池丰拧眉，再次对着电话说道：“邵谦，我可以进去吗？”

    这句话邵谦听清了，仿佛现在的情况应该是自己站在门口，池丰站在门外，然后询问是否可以进去，被老板的身份压着，他不得不同意，弱弱出声：“噢，你进来吧。”

    池丰看向房东，挑眉。

    房东点头，既然屋主都同意了，他也不会坚持不开门，而且邵谦的声音听起来确实很虚弱。

    帮池丰开门之后，房东就走了，池丰看着里面简单的环境有些诧异，脚步却没有停，径直朝着屋内唯一一个房间走去。

    邵谦握着手机，听着又没了声音就觉得有些不耐，把手机顺手一扔，闭上眼睛转身蜷缩着就想入睡。

    池丰一打开房门，就看到一只手机朝着自己飞来，他伸手接住手机，抬眼一看，手机主人似乎完全不知道自己刚才做了什么事，完全没有想要接待客人的意思。

    池丰把手机和手上拎着的东西放在一旁的桌子上，深深叹了口气，就连他也不知道，为什么在听到邵谦的声音后就急匆匆赶来，大概是那天看到的画面太令他惊讶，以至于忍不住想要了解邵谦究竟是怎样的人。

    走到邵谦面前，他伸手推了推：“邵谦，我给你买了粥，你起来喝一点。”

    邵谦皱眉，转了个身，顺便把毯子裹在身上，似乎这样就可以屏蔽那个恼人的声音。

    “邵谦！”池丰把手搭在邵谦肩上，想要把他叫醒，他想自己大概是第一次也是最后一次这么关心自己公司的艺人。

    见叫不醒邵谦，池丰也打算放弃，他觉得自己还是不要跟一个病人讲道理。

    下一秒，池丰的手被握住，而握住他手的那个人却转回身，顺便把他的手垫到脑袋下，舒服地睡去。

    这是池丰第一次与家人之外的人这么亲近，按照他的性格，在这一刻应该毫不犹豫抽出手转身离去，然而看到邵谦睡着的模样，他脑海中却想起不久之前那个将唇咬破的人。

    以及昨天坦然接受他恩惠的模样。

    池丰容忍了邵谦的举动。

    邵谦醒来的时候已经是中午，一觉醒来，他身上的痛楚和虚弱消失的一干二净，甚至有一股神奇的能量充斥在他体内，虽然身上没有排除“污渍”，但他确实有一种脱胎换骨的感觉，就像是身体经过全身性的修复，以前的暗伤都消失不见。

    他看了看自己的手掌，虽然没有如小说中所说突然变得白皙，但他还是可以感觉到前身因为长期被打，得不到治疗的伤已经消失，现在的手掌触感比原身记忆中没有出去打工之前还要嫩。

    看来那位老人确实给了他极大的好处。

    有了好的身体，他的未来将会比想象中更为出彩。

    想到这里，他脸上露出了浅浅的笑容，还有什么比身体健康更重要呢，前世因为疾病导zhì的缺憾他将一一补全，前世无法完全的心愿他将一一实现，这世，他要活的肆意。

    房门缓缓打开，没有发出丝毫声音，池丰站在门口，目光落在床上的少年身上，少年坐在床上，脸上带着浅笑，窗外的阳光透过薄薄的窗帘射入房间内，落在少年身上，仿佛为少年添加了一层光辉，那双眼睛亮的惊人，带着满满的希望和野心。

    不得不承认，池丰被少年吸引了，一种莫名的情xù在他身上窜动，从大脑到心脏，然后在全身蔓延，仿佛是一种极强的病毒，在短时间内就侵蚀了他的全身。

    这是从未有过的感觉，他的一颗心似乎已经不是在为自己而跳动。

    邵谦察觉到门口的异常，见到池丰时也愣了愣，随即露出感激的微笑：“池总，谢谢您的关心，我现在已经好多了。”自从他真正醒来，他的大脑便出乎意料之外的清醒，迷糊间发生的事也变得十分清晰。

    池丰回神，有些遗憾邵谦对他仅仅是感激，但很快，经过千锤百炼的池丰很快整理心情：“见你没醒，我把粥热了下，你似乎一直没有吃饭，可以先喝点粥填填肚子。”

    听到池丰的话，邵谦掀开毯子下床，完全没有“大病初愈”的病弱感：“现在都差不多中午了，池总应该还没吃饭吧，为了报答池总对我的关怀，我亲自下厨请池总吃饭，池总可不要嫌弃。”

    “不会。”池丰微笑，默默在心里缀了一句：求之不得。