
    这两天邵谦都在王叔家蹭饭，但家里冰箱内还是有一些食物，对于邀请池丰留下来吃饭一事他也是真心诚意，好歹人家在他生病的时候还特意来看他。

    两个人的量，邵谦做了三菜一汤，一道红烧肉、一道青椒炒肉、一道酸辣土豆丝，还有一道番茄鸡蛋汤，其中的肉都是用的山猪肉，只要邵谦手艺不差，做出来的味道绝不会差到哪里去。

    前世的邵谦在年满十八周岁之后就开始独立生活，想要做一些家常菜并不在话下。

    邵谦做菜时池丰就站在厨房口，抱着手臂询问是否要帮忙，得到的却是邵谦毫不迟疑的拒绝。

    邵谦的说法是这样的：池丰是客，而且还是老板，怎么能让他动手。

    池丰的理解是这样的：他是有钱人，估计四体不勤五谷不分，怎么能下厨呢？！

    然而池丰的膝盖中了一箭！

    池家算得上大家族，家里人多，一直以来做饭都是由保姆动手，像池丰这样的在生活上就跟古时候的少爷差不多，衣来伸手饭来张口，除了工作上的事需要亲力亲为之外，其他事根本不需要池丰费心，娇生惯养的池丰又怎么可能会做饭呢╮(￣▽￣")╭

    被嫌弃的池丰一直到了吃饭的时候还在晃神，直到邵谦伸手在他眼前晃了晃。

    “怎么了，是饭菜不合胃口吗？抱歉，家里的存货不多，也做不出多好的菜。”邵谦歉疚地说道，也有些不好意思，老板万里迢迢来看他，他招待对方的却是一桌简朴的菜。

    刚才自己提yì后看到池丰跃跃欲试的样子还以为对方会喜欢，看来是他想多了，以后还是请池丰去外面吃吧。

    池丰回过神，连忙解释：“饭菜很合我的胃口。”

    说着，似乎是想要为了证明自己的话，他直接夹起一筷子菜放入嘴里，决定不管菜好不好吃，他都要极力夸奖。

    然而小肉块一进嘴里，他就感觉到了与众不同的滋味，就算是他，也从未吃过如此好吃的肉，仿佛是传说中的美味。

    “好吃！！！”

    “那你就多吃点吧。”

    邵谦劝道，就连池丰都无法拒绝山猪肉的美味，看来以后山猪肉的生意只会越来越好——by某精打细算的山猪肉老板。

    一顿饭宾主尽欢，好在池丰还保留几分理智，没有表xiàn出太激动的模样，即使是好吃的肉也是点到即止，只是在饭毕之后礼貌地称赞了邵谦的厨艺。

    对此，邵谦理智的表情肉好吃的原因不在于他的厨艺，主要是原料好，顺便给池丰卖起了安利，并表示如果对方愿意，可以拿点肉回去。

    然而话一出口邵谦就后悔了，见过送礼的，没见过送肉的……

    这时，池丰却开口道：“如果可以，那就麻烦你了。”

    邵谦：Σ(°△°|||)︴#不小心送了老板一份肉礼，老板却接受了##有一个接地气的老板怎么破，在线等，急#

    于是这一趟旅程，池丰带了丰盛的早餐粥，回去的时候带了一块猪肉，等池丰上车的时候，看看拿在手上的肉，竟然有些手足无措，猪肉应该放在高档轿车的哪个位置？

    池丰：还是副驾驶，显得比较重视。

    池丰的车子一溜烟离开邵谦住所所在的小区，二十几分钟后在一个高档小区停下，拎着肉回家。

    池妈妈正在看八点档言情电视剧，见儿子拎着一袋猪肉回来，忍不住睁大眼睛：“儿砸？你今天又被穿了？”

    池丰无奈看着池妈妈：“妈，你少看点八点档电视剧，有益身心健康。”

    池妈妈撇嘴，她还不知道自己儿子的德行，从小就是一副小大人的模样，长大了更是“人模狗样”的，用八点档电视剧的人设来说，这就是一个不食人间烟火的霸道总裁，然而她却还记得自家儿子小时候傻乎乎的样子，只是不知道从什么时候开始，他就变了。

    不止一次，自诩见多识广的池妈妈怀疑起池丰的来历，比如说穿越什么的，结果都被池爸爸强势镇压。

    然而今天，不食人间烟火的池丰拎了一块肉回来，于是池妈妈再次开始怀疑起儿子。

    池丰当然没有理池妈妈，只是把肉交给保姆。

    一顿饭之后，池妈妈立刻转变了态度。

    “小丰啊，你再去拎点肉回来？”

    “小丰啊，你那肉是从哪里买的？”

    “小丰啊，妈妈再也不怀疑你是不是被穿了，再给妈妈吃点肉吧。”

    池丰眼皮直跳，目光落在一旁冷眼旁观的池爸爸身上：“爸……”

    池爸爸默默转了个身，当做什么都没有听见。

    池丰挑眉，下最后通牒：“工作实在太累了，我觉得自己需要休……”

    池爸爸猛然回头，抓住池妈妈的手臂：“老婆，你喜欢的电视剧更新了，我们快去看吧。”

    池妈妈看了看时间，突然站起来，一巴掌拍在池爸爸肩膀上：“哎呀，都这个时间了，你怎么才跟我说，我不等你了，我要去看电视剧，真是的，真是的，你太不靠谱了。”离开之前，她又在池爸爸肩上拍了好几下，以表达自己的不满。

    池爸爸揉了揉吃痛的肩膀，挤出笑容看向自己的儿子，一副骄傲自满的模样。

    池丰起身，转身就走，心里对于池妈妈留下的最后一句话十分认同，不过不仅仅只是池爸爸不靠谱，池妈妈同样不靠谱，他有的时候也怀疑过这两不务正业的人到底是不是他的父母，甚至去做过亲子鉴定，最终结果是亲子关系成立。

    另一边，邵谦接到了来自商城的电话，把大冰柜放在了仓库中，开销：3000～～

    好在邵谦如今虽然穷，但也不至于到吃土的地步，再加上王叔那里每天还有收入可拿，这日子倒也过得十分惬意。

    第二天，邵谦销了病假，如约来到池氏国际，然后见到了他的经纪人石宁。

    这是石宁第一次见到邵谦，昨天知晓自己所带的人是一个叫做邵谦的人时，他心中的诧异和好奇就很深，如今见到眼前的少年，他恍惚间竟然将他与不久前去世的韶谦结合起来，怀疑上天是不是在开玩笑，这一晃神就错过了优先介绍自己的机会。

    “你好，我叫邵谦，以后请多多指教。”邵谦伸手，重回池氏国际能够继续与熟悉的经纪人合作，这倒是一件不错的事，只是不知道石宁还带不带林辰。

    “你好，我是石宁，负责洽谈你以后的工作，你有什么要求尽量可以跟我说。”石宁与邵谦握手，心里对于韶谦去世的遗憾也消息了些许，即使不同姓，他也要想办法把眼前的人带出来，或许这就是上天给的恩赐。

    邵谦微笑：“当然，对于工作，我的要求也是很多的，希望以后石哥不要觉得我太难伺候。”

    “不会不会，怎么会呢，”石宁连忙说道，也不算完全客气，毕竟他伺候过像林辰那样更难伺候的人，“那我们先去公司的训练室，公司需要根据你的潜力为你制定计划。”

    “当然。”邵谦淡定微笑。

    首先是舞蹈室。

    自从邵谦进入公司以来，他的流言就已经在公司传开，有关邵谦身份的猜测更是十分多样化。

    池氏国际的舞蹈室每天都会聚集很多刚进公司的艺人，这一天同样如此，于是当邵谦进入舞蹈室时，立刻引起众人关注。

    “这里就是舞蹈室，你没有舞蹈功底不要紧，今天主要是看看你身体的柔韧性，老师，小谦就麻烦你了。”石宁直接对舞蹈室的指导老师说道。

    “当然没问题，”舞蹈老师看了邵谦一眼，对他的身份同样好奇，见周围的人都在关注，她也有心看看邵谦的实力，“你跟着我做，不要求百分百达标，但我希望你可以尽可能完成。”

    说完，舞蹈老师就做了几个比较高难度的动作，这些动作几乎每一个都需要用到全身的力量，稍不注意就会出现抽筋的情况。

    舞蹈室内有一排排巨大的镜子，舞蹈老师就是面对着镜子做的，而邵谦则站在她身后跟着做。

    最开始的时候，舞蹈老师的动作非常慢，但是透过镜子，她却注意到韶谦竟毫不费力气地跟上了她，看他脸上的表情，似乎还游刃有余。

    于是渐渐地，舞蹈老师的动作变快了。

    邵谦仍然毫不费力跟上舞蹈老师的动作，甚至看上去十分惬意。

    周围的围观群众表情从一开始的→_→变成Σ(°△°|||)：妈哒，这个新人身体柔韧度怎么那么好？！！！

    一套动作下来，舞蹈老师额头上都出现了一片细汗，然而等她回头一看，却发现邵谦脑门上一滴汗水都没有。

    舞蹈老师的心灵倍受打击：“你过关了。”

    走出舞蹈室之后，石宁也有些难以置信：“没想到你身体的柔韧性那么好，第一关这么轻yì就过了，不过接下来几关你需要多注意，像是演技和唱歌技巧什么的确实要看天赋。”

    然而之后，石宁一路看着邵谦“大杀四方”，神情也从震惊变成了自豪：看，他手上有个天才型艺人哎～～

    邵谦忍不住扶额，好歹他曾经也是池氏国际艺人培训部出去的优秀毕业生，面对这些初级的考验自然可以轻松应对，这些关卡中唯一难的就是舞蹈部，然而他的身体似乎在吃了洗髓丹之后就打开了新世界的大门，那些动作对他而言简直是soeasy～～

    没过多久，池氏国际开始流传一个新的流言#让Boss青睐的新人竟然是十项全能，还没进入艺人培训部就已经从培训部毕业了呢#，仔细打听之下，咦，这竟然是真的？