
    今天一天一共赚到6480元，刨去交给王叔的1200元，邵谦手上还剩5280元，终于从存款三位数再次变成存款四位数。

    找到仓库的主人，软磨硬泡之下，好歹把3000的仓库租用费磨到了2500，然而对方却表示既然如此就要一次性缴清两个月的租赁费，于是热乎乎的5000就从邵谦手里飞到了别人手上。

    一朝回到解放前，这句话大概十分适用于他！

    好在仔细观察仓库的环境后也发现这里面的设备也比较齐全，比如说电源的问题就不需要他解决，仓库主人也表示如果仓库内一个月的水电费不超过300，这部分钱就不需要邵谦额外出，也算是给他的优惠。

    虽说是小仓库，但这个仓库的大小也比邵谦的小居室房子大了三倍，别说是放一头猪，就是放上几十头猪也不是问题。

    如今邵谦手上仅剩几百块，想着还没到跟塔尔约定的时间，揣着钱就跑去了附近的五金店，买了更有攻击性的武器，虽然这些武器也不过是杀猪刀之类的，但他们的杀伤力绝对比菜刀和水果刀要强。

    一头近五百斤的山猪，今天卖了一半不到，就有了五千多的收入，而这样的收入只要山猪不断，他就可以一直得到，这样想来，他对金钱的执着也少了些许。

    晚上十一点半，塔尔准时上线与邵谦交谈，脸上带着喜色：“邵谦，你昨天那些武器果然十分锐利，我用两把刀换了两只山猪，真是太赚钱了。”

    说着，塔尔似乎也有些不好意思，似乎占到了大便宜一般。

    邵谦看着他的表情也是无奈，他才不会告sù塔尔自己只是把半头山猪卖掉，就可以买几百把刀呢！

    “我们还是按照原来的交易方式进行交易，既然我已经把刀具交易给你，怎么处理刀具是你的事，至于多出来的山猪，如果你愿意也可以卖给我，或者你好好保存，不是说你们那边一到冬天就很难打到猎物吗？”

    诚然双方的交易对两方都有利，邵谦却不会压榨对方，只有各自都有利润获取，他们的交易才可以继续进行下去。

    塔尔听到邵谦的话也是一喜，随后又有些落寞：“虽然冬天的冰冷可以保持食物在一段时间的新鲜，但终归不是长久之计，每年冬天还是会有部落的人因为没有东西吃不得不外出觅食，因此出事的也不在少数，算了，不多说了，今天我这里有三头山猪，你要吗？”

    邵谦眸光一闪，又一次从塔尔口中觅得新商机，暂时按下不表，他回道：“要，你都交易给我吧。”

    塔尔将三头山猪放在交易栏上，邵谦也放了三套刀具，同时把杀伤力更为强大的大刀也放了上去：“与前面的小型刀具相比，我相信你们会更需要大刀。”菜刀用来砍一些并不坚硬的食物没什么问题，若是一直砍皮糙肉厚的动物会很容易卷刃，杀伤力也会大大减退，而大刀在塔尔那边实用性显然更强。

    果不其然，在看到大刀的时候，塔尔毫不掩饰心里的欣喜之色：“你果然是好人，这一头大刀完全可以换一只山猪，我拿出去至少可以换两到三只山猪。”

    邵谦微微一笑：“今天这把大刀就当是我送给你的礼物，我们交个朋友，以后可以长期交易。”

    塔尔也露出笑容，比昨天更加真诚，在昨天之前，他甚至已经感觉到了绝望，没想到短短两天时间里，他的绝望就变成了希望，让他对未来充满信心。

    “谢谢你，邵谦，从今往后，你就是我最好的朋友。”

    结束交易之后，三头山猪立刻出现在房间内，邵谦想到昨天刚刚开通的包裹，将一头山猪放进包裹内，然后点了点第二头山猪，竟然也进了包裹。

    打开包裹空间，看到包裹右下角的“2”字样，他眼中闪过一丝欣喜，顺手把最后一头山猪也放了进去，看到字符变成“3”，他心里的一块大石也落下了，之前听到塔尔说他们那里一到冬天就很难觅食之后就有些担心山猪肉后继不足，但如今系统的包裹可以叠加，虽然不知道最大叠加数是多少，但即使只有十，他的山猪生意也不会断。

    既然他可以开通包裹，塔尔自然也可以，但短时间内塔尔应该不会耗费积分去开通包裹，毕竟他之前已经浪费了半个月时间。

    实际上，与山猪肉相比，塔玛星球最重要的还是武器，只有有了武器，才能变得更加强大。

    解决了一个大问题，邵谦打了个哈欠，看到时间已经十二点了，想到与塔尔约定的时间，他还是给塔尔留言，把以后的交易时间定到了十点。

    很快，塔尔那边就有了回复，表示塔玛星球的人一般不会在晚上出去，所以邵谦可以随时在晚上找他。

    邵谦回了一个好字，随后就去了床上，累了一天的他很快就沉沉睡去。

    第二天醒来的时候，已经是早上九点半了，洗漱一番到菜市场的时候时间已经到了十点多，这时正好是中午的购菜高峰期，来的人没有早上和傍晚多，但王叔的摊位前还是比其他摊位的人要多一些。

    邵谦看了一会儿，见还是原来的价格，也就没有多在意，而是在其它地方转了一圈，等时间差不多到十一点多的时候，才买了几个凉菜、熟菜和饭去到了王叔的摊位前。

    一见到邵谦，王叔就露出了欣喜的笑容：“小谦啊，快来快来，今天的生意可要比昨天要好得多。”

    邵谦看了一眼，果然今天的山猪已经卖了三分之二，大约有一百五六十斤，而昨天这个时候才卖了五六十斤，看来昨天的口碑效应还是起了一定作用的。

    就在这时，一个人骑着电瓶车急匆匆赶来，赫然就是昨天第一个尝鲜的小李，车子刚刚停稳，他就急匆匆道：“老王，快给我切十斤肉。”

    “好嘞～”王叔笑呵呵地给他切肉，同时忍不住寒暄，“昨天的肉不错吧。”

    小李立刻认同地点头：“可真是不错，昨天那肉啊，就我老婆做菜那破水平做出来都好吃得不得了，当即我们就给我爸妈还有丈母娘家送去了，四位老人可都赞不绝口，这不，今天我还没下班呢，就接到了老婆的电话，要我多买点肉，幸好你这还有。”

    这时王叔已经切好了肉，装进袋子里递过去，顺手接过小李手上的三百块钱，笑着调侃：“还心痛不？”

    小李连连摇头：“不痛了不痛了，就因为你这肉，我可得到了跟我老婆结婚后丈母娘最多的夸奖，这钱出的值！”边说着，他脸上的笑容也愈加深邃，换来王叔善意的大笑。

    小李走了之后，王叔再次看向邵谦，眼睛中也带着笑意：“今天可有不少人特意赶过来买这肉，我看到下午的时候，我们的肉也该卖完了。”对他而言，生意好就意味着可以多赚钱，让家里人过上更好的日子，所以这一刻他的表情也非常开心。

    邵谦也不卖关子，直接道：“那可是真巧了，我昨天晚上跟村里的人联系，说山猪肉在外面卖的不错，他们可开心的不得了，这不，今天大清早就打电话过来说是又捉了一只山猪，已经让人送过来了，下午就能送到。”

    “嘿！”王叔猛一拍桌子，也是欣喜万分，“你们那地方可真是好地方啊，看来以后这货源可不是那么容易断了。”

    “那可不是，以后村里人就可以靠着这山猪赚钱了，等这消息传回去，估计全村的人都会想办法上山抓山猪，至于这销售的生意，就要靠王叔了。”邵谦笑着说道，塔尔那边虽然肉类珍贵，但有了锐利的兵器，每天一只老虎很难，但想要捕捉攻击力不强的山猪也不是难事。

    王叔又跟邵谦寒暄了几句，约定等这边山猪卖完之后就去仓库取货，心里对于遇到邵谦一事也觉得万分庆幸，因为做了那么多年生意，他的家猪货源一直很稳dìng，可是因为不想抢别人家的生意，再加上家猪产量有限，他每天总有一半时间会比较空闲，如今有了山猪生意，他就可以多赚点钱，让两个孩子过上更好的生活。

    知道王叔一个人可以游刃有余处理卖山猪肉的事，邵谦也没有在这里多呆，拿出一把仓库的钥匙交给王叔，让他下午自己去仓库取山猪，自己转身去了这个地区最大的电器商城。

    他提前把山猪放进了仓库，虽然现在的天气不算冷，好在也没有十分炎热，山猪提前放在仓库也不会变的不新鲜。

    去电器商城不为别的，只是想要买一个大型冰柜，他不可能每天掐准时间往仓库里放山猪，所以需要现代的工具将山猪完好保存。

    仓库离邵谦住的地方不远，买了冰柜之后，他可以在早上或者前一天晚上把山猪放进去，即使是最炙热的环境，也不用太过担心。

    他倒是想今天一大早就把冰柜买好，然而“巧妇难为无米之炊”，昨天他已经将才赚到的五千多块钱尽数花完，已经没有多余的钱买冰柜了╮(￣▽￣")╭

    这家电器商城是H市最大的电器商城，因着本身行业的优势，在商城正门上方有一块巨大的LED屏幕，邵谦到的时候第一时间注意到了这块大屏幕，不为别的，只因为如今正在播放的这则广告代言人赫然就是他曾·经·的·好·友。

    自己因为他的背叛落得如此境地，对方却意气风发地接了一个个广告，在大众心里刷足了关注度，还真是……让人不爽呢～～