
    这是邵谦第一次来到池丰的办公室。

    池氏国际内部流传着一句话，如果艺人能够踏上池丰的领域，那就代表公司已经将这位艺人列入力捧名单，接下来只要这位艺人不犯傻，那么他就可以在短时间内迅速在娱乐圈走红。

    前世的韶谦在池氏国际呆了几年，却没有一次踏上过35层以上的区域，然而这次他仅仅加入几天，却已经得到了这个“殊荣”。

    面对突然从天上掉下来的馅饼，邵谦有些警惕。

    35层是池丰一个人的办公室，令人诧异的是他的办公区域仅仅只是普通办公室大小，除此之外就是一些娱乐项目，比如说健身室，游泳池还有影音室等等，一眼望去一目了然，却也知道这层楼的主人到底有多么奢侈。

    站在这样的环境中，邵谦迅速摈除脑海中有关“山猪肉”的想象，而是正襟危坐，提前进入了谈判模式。

    池丰坐在属于自己的位置上，整个人靠在老板椅上，手上拿着一支精巧的钢笔随意把玩，他的目光落在邵谦身上，隔着办公桌凝视，仿佛看着最挚爱的情人一般――深情真挚。

    池丰没有说话，邵谦自然也不会开口，他很清楚这次交谈的主导权在对方手上，作为“客”，他绝对不能喧宾夺主。

    许久，见邵谦一直沉住气没有丝毫焦躁不安，池丰眼中闪过几分欣赏：“你很出色。”

    邵谦微笑，既没有承认也没有否认，但眼神中却露着几分自信，没有隐藏内心深处的想法――他很出色，这是当然的。

    池丰瞬间看懂邵谦神色中隐藏的深意，勾唇从一旁拿起一份文jiàn夹，打开后放在桌面上，朝着邵谦所在的方向转了一个圈：“这是培训部不久之前交给我的档案，关于你的培训部发生的事都一一记录在上，实在很难想象，一个从未接受过任何培训的新人竟然能让公司培训部的那些老师们都对你啧啧称奇。”

    邵谦还是微笑，心里却闪过一个念头，如果让曾经教授他的那些老师亲自为他打分，不知道会为他打多少分，可惜池氏国际培训部的老师一个个来头颇大，即使签约也大多只签一年，现在想要找到那些老师很难。

    “大概是老师们看在我是新人的份上，对我高抬贵手了，能够得到他们的赞扬也是我的荣幸。”他已经从池氏国际的培训部毕业过一次，也在圈子内走了几圈，若是这样还无法通guò最初的培训考验，岂不是枉费他前世付出的精力。

    池丰对邵谦有些好奇，虽然认识不见，他却清晰地感觉到邵谦身上隐藏着什么秘密，正是那个秘密让邵谦变得与众不同。

    在于邵谦交谈前，池丰特地抽出了文jiàn夹内的一份文jiàn，那是艺人培训部所有老师对邵谦的评价，他们的评价不一，但中心思想只有一个，以邵谦的实力，完全可以直接出道，而不需要接受培训部对他的训练。

    “我想知道你对未来有什么想法，打算朝哪方面发展？”池丰继续问道。

    “演员，”邵谦毫不迟疑出声，“我想朝着演员的方向发展。”以他越来越好的视力来看，在他面前的这份文jiàn每一项评价都有一个“优”字，这是那些老师对他的赞誉，但不管检测结果如何，他来池氏国际的目的就是为了再次当一名演员。

    “好。”池丰应下，伸手将眼前的文jiàn合上，“我会交代石宁，接下来让你主要走演员这条道路，因为你的能力，公司的资源会尽量分配给你。”

    邵谦抿唇微笑，这一次在娱乐圈复出的行动比他想象中要顺lì得多，归根究底原因还是出在池丰身上，有这条粗大腿为他开路，他想要落后都很难。

    “多谢池总，我会加倍努力，绝不会辜负公司在我身上投入的精力。”

    池丰恢fù淡定，坐在椅子上翻看资料：“你先下去吧。”

    “好的，池总，那我就先走了。”邵谦转身离开。

    “对了，你昨天让我拎回去的猪肉味道很不错，我妈很喜欢，不知道是在哪里买的？”

    邵谦回头，看着池丰一本正经的模样，忍不住想要扶额，竟然真的提到了猪肉，看来他家山猪肉的吸引了真的很强！

    “据说是野生的山猪肉，我住的地方附近菜市场就有卖。”邵谦露出一口大白牙，对于远道而来的客人，他自然不会把他推出去。

    “噢，这样，”池丰点头，面露严sù的神色，“我知道了，那以后就麻烦你提前帮我买好，我抽空去拿。”

    邵谦：(⊙o⊙)？老板你是在逗我吗？既然最终还是让我去买，刚才的问题岂不是白问？

    池丰淡淡的目光落在他身上，身体微微前倾靠在桌子上：“你觉得……像我这样的人，适合出现在杂乱无章的菜市场吗？”

    邵谦的眼神在他身上停留，上下扫视了一圈，一丝不苟的头发，一丝不苟的衣服（看不见的裤子和鞋子），更重要的是他那张看上去就是“高富帅”的脸，嫌弃地撇嘴，啧，果然不适合出现在菜市场。

    “那就这么说定了，老板，我会提前买好猪肉，您随时都可以来拿。”

    “就这么说定了。”池丰露出意味深长的笑容。

    没有工作的时候，邵谦一直在公司的小型图书馆看资料，说是小型图书馆，主要是因为这里面的书籍大多是演戏为主，即使有一些杂书也是涉及到电视剧或电影改编的史料，除此之外还有近百年来中外的影视资料。

    就在这时，他的位面系统通讯器再次响起，打开一看竟是熟悉的人，想也没想，他就离开图书馆，进入卫生间隔间。

    确认通讯，对面出现的竟然不是之前那个白发老人，而是一位看上去只有二十来岁的青年。

    邵谦还在迟疑，对方率先开口了：“呦，小友，几日不见，气色好了许多啊，看来是洗髓丹起了作用？”

    只是一句话，他就确认对方就是之前那位白发老人，想到之前得到了对方的好处，邵谦立刻面露笑容：“还得多谢前辈，要不是前辈，晚辈也不能得到洗髓丹改变自身的身体状况。”

    听到邵谦的话，对方嘿嘿一笑：“看小友的模样，洗髓丹在你那个星球似乎是极为珍贵的东西？”

    对方的话让邵谦有些迥然，这个感觉有些像是他在跟塔尔对话，只是对话的身份却有了调换。

    他不是塔尔，只是短短几句话，他就已经从对方话语中感觉到了不一样的氛围，想来在对方眼中极为珍贵的洗髓丹在对方看来根本不值一提，甚至有可能是十分廉价的东西。

    想到这，再回想对方所说的话，他大概明白其中的含义，但他也没有隐瞒事实，直接道：“确实，洗髓丹在我们这里是十分珍贵的东西，所以之前用一瓶酒换得一粒洗髓丹是我赚了。”

    虽然在吃了洗髓丹之后他身上没有出现小说中所说的满身污垢的情况，但这几天来他确实感觉到浑身上下轻松了许多，甚至于他还可以隐约察觉到空气中流动的浊气，污秽的浊气总是会在他身上扫过，若不是他吃过洗髓丹的身体会自动清除那些污秽，恐怕他身体内会沉淀许多不该存zài的东西。

    对方沉默了一瞬，显然邵谦的回答出乎他意料，这时他也没想交易，只是开口道：“我交易过的人很多，各个位面的都有，高级科技位面因为本身基因改变已经不需要洗髓丹，其它位面的人我也只跟位面系统的主人交易过几粒洗髓丹，多了他们也不需要，不瞒你说，如今我在的位面洗髓丹实在是稀松平常，很多人家甚至把他当成小孩子的零嘴，所以我现在给你一个机会，你想跟我交易大量洗髓丹吗？只需要跟之前交易同等数量的酒，你有多少酒，就可以换到多少洗髓丹。”

    邵谦眼睛一亮，他自己尝试过洗髓丹，自然知道洗髓丹的功效，如果能够将洗髓丹在全国范围内推广，那么国家的综合实力也会上一个台阶。

    见到邵谦的神情，对方立刻知道他心里的想法：“你想好了？一旦将洗髓丹售出，你曾经服用洗髓丹的优势也会消失。”

    邵谦看着他认真道：“我会让自己先拥有自保能力，再将洗髓丹卖出，不瞒前辈，我所在的星球空气质量越来越差，很多人都因为摄入太多有害物质导zhì各种病症的发生，一颗洗髓丹完全可以让身体不受环境影响。”顿了顿，他继续道，“当然最重要的一点还是因为我想赚钱，即使我手上握有大量洗髓丹，洗髓丹的价格也不会低。”说着，他脸上也露出了得意的笑容。

    对方没想到邵谦竟然是如此诚・实，话说到一半的时候，他还有些感动，但到了最后，那丝感动也变成无语，但不可否认，他对邵谦好感度上升了。

    “我相信你一定会成为一个合格的商人。”对方说了这么一句，竟不知道到底是褒义还是贬义。

    邵谦笑了，自是不会管对方深层的含义，直接道：“多谢夸奖。”

    对方微微一愣，见邵谦坦然的模样也是讶异，但很快，他就有所明悟，不久前刚刚突破境界，但如今心境竟又提升了一个境界，而这两件事都是在与邵谦交易之后。

    想到这，他的心情更加不错：“小友，给我准备些好酒，我明天再来找你。”

    邵谦不知道对方发生了什么事，但看他的表情显然是不错的，有了如今友好的交谈，他相信未来与对方的交易之路也会十分顺遂：“是，前辈。”