
    与池丰一起吃的第二顿饭可谓是宾主尽欢，或许是因为有了共同语言，两人在吃饭时并不像第一次那样无话可说，反倒聊得很是开心，甚至于两人都忘了“食不言，寝不语”。

    吃完饭后，池丰又顺走了一大袋山猪肉，要说有什么不同的话，大概就是他放置山猪肉的动作变得更加熟练了吧。

    完全不觉得山猪肉跟昂贵跑车的价值观有什么不合╮(￣▽￣")╭

    池丰离开后不久，酒厂的人打电话过来，说是酒已经送到了。

    邵谦急匆匆赶往仓库，指挥酒厂的人把酒放好之后，连忙联系了那位属于修真位面的“老人”。

    见到仓库里满满的酒，“老人”脸上露出了愉悦的笑容，习惯性想要摸摸下巴处的胡子，结果一手下去竟是什么都没有摸着，他尴尬一笑，眼中的愉悦却更深：“小友，这些酒你打算换多少洗髓丹？”

    邵谦迟疑了一瞬，他不清楚洗髓丹和白酒在对方位面的价值比例，但他可以肯定的是，一旦在地球上销售洗髓丹，他将得到的利润是白酒无法比拟的。

    虽然之前与对方交谈后邵谦也大概了解洗髓丹在对方那个修真位面的价格，但做人不能太贪心。

    这样想着，他脸上也露出笑容：“我这里一共有40小坛和3大缸白酒，1缸白酒的价值相当于6坛白酒，按照1坛白酒1粒洗髓丹的价格计算，一共58粒洗髓丹。”

    邵谦话音刚落，不知道戳中了对方的哪个G点，“老人”突然哈哈大笑，用欣赏的目光看着邵谦：“不错，即使身为商人，但也懂得互惠互利，不骄不躁，老朽今年已经487岁，照理说你叫我一声太爷爷都不过分，但老朽不久前刚刚突破元婴，这岁数又是增加了两倍，按照小友所在星球的年龄进行计算也是年轻人，不如这样，我们交个朋友，你叫我一声赵叔，以后多多合作。”

    赵奇今年确实487岁有余，只是在未突破元婴之前，他的寿命只有500岁左右，一旦没有及时突破元婴，他就有可能陨落，所以在寿命终期，他开始寻找新的突破方式，利用位面交易系统接触到了许多不同位面的人，但其中也有想要安享天年的意思。

    每个位面都有每个位面的生活方式，在与邵谦联系之前，他也与很多人做过交易，只是或许商人本性，大部分人在交易时总会想办法为自己谋求更大的好处，当然这一点赵奇自己也不例外。

    赵奇一生中嗜好不多，唯有酒是他一直以来都无法放弃的，所以在与邵谦交易时，他直截了当要了酒，同时把“廉价”的洗髓丹作为交易品“半卖半赠”卖给邵谦。

    而这坛酒就成为了赵奇突破的契机。

    赵奇所在的位面是一个人人修真的位面，许多人出生不久后就到了辟谷期，对食物的需求很低，很少有人会在食物上进行钻研，酒这一块自然也不例外。

    他曾经也喝到过很多其他位面的酒，但无一例外都显得单一乏味，而之前从邵谦手上拿到的酒却有一种独特的绵柔感。

    或许是心情舒畅，那天赵奇花了一整天进行修炼，而空气中活跃的真气也令他欣喜，没过多久，停滞了近200年的桎梏竟然开始松动，最终也不出意外突破元婴，返老还童，不再是那副垂垂老矣的模样。

    后来再与邵谦交谈，他那种处事态度竟使得赵奇的心境出现波动，于是在境界突破后，他的心境也往上跨了一步，使得他元婴更加稳固，成为了一名真正的元婴期修士。

    两次突破让赵奇对邵谦的好感度飙升，今天听到邵谦的交易内容更是有所触动，刚刚突破不久的心境似乎又有了松动的样子，到了如今，他想要与邵谦结交的想法愈加浓烈。

    邵谦不是很明白赵奇态度变化的原因，但他可以感觉得出赵奇的心情很不错，于是他也笑道：“恭喜赵叔突破元婴期，能够跟赵叔合作也是我的荣幸。”

    邵谦没想到赵奇竟然已经活了近五百年，而且按照他的说法，突破元婴之后他的年龄极限还会有所增长，而他也亲眼见证了赵奇从一名白发苍苍的老人变成一个年轻人，这足以证明修真的神奇之处。

    想到这，他的眼中突然迸发了几分热度，他这个身体才只有十八岁，即使活到90也只剩七十几年的寿命，如果可以修真……

    想要修真的想法在心中盘旋几回，心里越期盼，眼中的炙热就越弱，他如今已经得到了位面交易系统，机遇就在他面前，但他不能着急，没有人能够一口气吃成大胖子，也没有人能一下子爬到塔尖。

    就像造房子一样，地基打得越深，打得越稳，搭建在上面的房子就会越高，越坚固。

    他如今的目标是成为一级商人。

    邵谦神情的变化自然被赵奇看在眼里，越看下去就越震惊，他和很多人进行过交易，几乎没有人不对修真长生感兴趣，他看得出来邵谦也不例外，但他却压制住了心中那份冲动。

    不，与其说是压制，不如说是疏通，他在进行自我疏通，邵谦很清楚只要一直交易下去，踏入修真之旅的几率就越高，所以他不着急。

    表面来看邵谦对修真的**很弱，但实际上这只是他计划的一部分，他很清楚自己要的是什么。

    “小友，看在你如此诚实的份上，我今天就给你一些优惠，你的酒我全要了，但是在洗髓丹数量上，我可以给你增加一些，一共150枚，除此之外，我给你两个选择，一是基础修真书籍和炼丹书籍，二是近万年来根据前辈们的修真经验所著的书籍，你选择哪个？”

    邵谦诧异地望着他，有些难以想象他竟然提出如此好的交易条件。

    赵奇微微一笑，也不隐瞒：“不过是因缘罢了，你的出现使我有所突破，这份因果我需要交还与你。”

    自从得到位面交易系统之后，他的许多精力都用于升级，他成功成为了一名商人，却遗忘了自己还是修真人士，没能尽kuài突破在他意料之中，本以为他会永远无法突破元婴，没曾想在最后关头却因为位面交易系统遇到了邵谦，导zhì他最终突破。

    在赵奇看来，一qiē都是天道的因果，他得到位面交易系统后分散精力无法突破，但最后位面交易系统却为他带来一人，成就他突破元婴的梦想，邵谦就是这次因果中重要的一环。

    在修真之人看来，因果需要偿还，只有将因果偿还，才能更顺lì地修炼。

    听到赵奇的解释，邵谦也不再究竟，他看过类似的小说，自然知道赵奇口中所谓因果指的是什么，对于赵奇给他的两个选择，他只是迟疑了一瞬就做出了解答：“我选择第二个。”

    得到答案，赵奇也不例外，或者说在邵谦回答之前，他就能够猜到最终结果，他遇到的小友着实是一位聪明人。

    做出选择之后，赵奇将150枚洗髓丹和一个玉简交给邵谦：“玉简中就是近万年来根据前辈们的修真经验所著的书籍，只要你集中精神就可以看到，但对你而言，玉简中的储存量实在太大，所以你恐怕需要用上很长一段时间才能够读完。”

    听了赵奇的话，邵谦欣喜万分，把玉简拿在手上更是舍不得放手，作为一名演员，他很清楚经验的重要性，前世的他一直没有出头的原因就是想要多积累经验，即使最终并没有用到它们，他也不后悔当初的举动。

    赵奇见到邵谦欣喜的模样也点了点头，为自己没有看错人而感到高兴。

    他没有说的是，玉简的好处不仅仅在于可以学习前辈的经验，还能增长精神力，像邵谦这样的凡人读透玉简后，他的精神力估计能与金丹期修士媲美，对未来的修炼也将事半功倍。

    关闭交易通道之后，赵奇脸上一直带着抑制不住的笑容，即使出了门之后也十分愉悦。

    “掌门今天似乎很开心的样子。”

    “胡说，掌门这几天都很开心好不好，哪里只是今天开心，是因为突破的缘故吧。”

    “也是，整个修真大陆元婴期修士屈指可数，之前掌门那么多年都没能突破，旁人可都在看着我们，眼看着寿命将近，其他几大门派更是跃跃欲试，如今掌门成为元婴期修士，那些门派的人见到我们都像是老鼠见到猫一样，话都不敢多说。”

    “这样真是太好了，我们以后能够继续平静修炼，用不着担忧那些乱七八糟的事。”

    “嗯嗯，掌门突破实在是门派的一大福音，哎呀，我不跟你说了，是时候去炼洗髓丹了。”

    “一起去吧，掌门说炼洗髓丹最能锻炼丹修的能力，所以一定要多炼一些，我现在一炉能炼10颗洗髓丹。”

    “我才只有8颗，看来还需要继续努力，多炼炼才好。”

    另一边，邵谦得到洗髓丹之后毫不犹豫又开了一格包裹，只是开第二格包裹时花了20点积分，是第一格的2倍。

    好在包裹的容量比他想象中要大得多，竟然可以把150枚洗髓丹完全放进去，一想到一格包裹可能可以保存无限量的单一物品，他对于刚刚花去的20点积分也没有了心痛感。

    这时，他的电话响起。

    “石哥……明天下午试镜吗？……好的，我会准时到。”

    挂断电话，邵谦把玉简放在一旁，转而拿起另一边的剧本，仔细看着属于男三的戏份，他需要挑选一场“好戏”送给他曾·经·的·好·友。