
    “我以为我们是朋友。”

    韶谦最后的记忆是那张熟悉而陌生的脸，他从不知道原来记忆中活泼的好友竟然也有狰狞的一面，为什么，我们不是好朋友吗？究竟是什么让你对我下如此重的狠手！

    “嘀嘀……”伴随着刺眼的白光，尖锐的喇叭声在韶谦的耳边响起。

    寂静的马路上，银色的法拉利跑车停在路边，在它前方，一个人影平躺在马路上，声音响起，马路上的人也挣扎着睁开了眼睛。

    这是哪里？

    韶谦眉头紧皱，脑袋中像是充斥着大量的玻璃碎片，它们激烈碰撞着，死死交缠，伴随着一阵爆裂般刺痛，不属于他的记忆一齐涌入他的脑袋。

    “滴――”绵长的喇叭声显示着车内人的烦躁，车窗摇下，一张稚嫩的脸从窗口探出。

    “死没死？没死就滚远点！”

    韶谦捂住耳朵，寻常的音调在他听来犹如尖锐的钻子狠狠钻入他的脑袋，将混乱不堪的记忆一次次打碎重组，新的困惑一个个喷涌而出，他是谁？

    这里是哪里？为什么他会在这里？

    大量的信息涌入他的脑海，一度致使他大脑运转瘫痪，好不容易撑过一波，又来新的一波，周而复始，令他疲惫不堪，直至晕厥。

    信息的整理在韶谦看来花费了大量的时间，然而在外人看来却仅仅只过了几秒。

    韶谦晕厥的那一刻，豪车内的少年狠狠排了一下方向盘，大量的国骂短语脱口而出，最终还是不甘不愿下车，拖着韶谦塞进了车后座。

    “我可不是同情你，只是你要是死在这里，我也会很惨的！”他愤然嘟囔着。

    再次醒来，韶谦看到了一屋子的白，白色的天花板，白色的墙，白色的柜子，白色的被子，白色的枕头，即使对于身处的环境再迷茫，他也知道这是医院，只是到底是谁把他送到了医院？

    思绪到这，一声爆呵在他耳边响起。

    “醒了醒了！我就说他没事，堂哥，我真的还有事，你就先放我走吧。”少年声线凄婉，带着浓浓的哀求之意。

    顺着声音的方向，韶谦偏过头，看到了两人，其中一位是十来岁的少年，而另一位，则是看上去二十□□的男人，重要的是这个男人他还见过几次。

    他的老东家，池氏国际的总经理――池丰。

    池丰像是没有注意到韶谦的目光，凝眉看着唯一的堂弟，伸手：“把钥匙给我。”

    池骋捂着衣服口袋，哀怨地看着池丰：“别啊，堂哥，不是说好借我一个礼拜吗？”

    池丰抬手看了看时间，认真道：“还剩二十分钟就到一个礼拜了，现在你可以把车开走，但如果二十分钟内你不能把钥匙送到我手上，以后你不必找我借车子。”

    池骋刷地掏出钥匙放在池丰手上，谄媚道：“俗话说的好，好借好还再借不难，那堂哥我就先走了。”

    池丰收好钥匙，仁慈地赏了池骋一个同意的眼神，池骋忙不迭点头，嗖地离开了病房。

    池丰回身，目光落在韶谦身上：“你认识我？”

    韶谦点头，然后很快摇头：“我听说过您，但是没有见过您。”他的脸上带着抑制不住的苦笑，就算认识，也只是曾经，而不是现在。

    池丰注视着韶谦，悄悄按下心里的一丝违和感：“不管你是不是认识我，我弟弟只是好心才会送你来医院，你的情况跟他没有任何关系，如果你不相信，我会找人调出监控录像。”

    “池总放心，我没有失忆，我的伤跟令弟没有任何关系。”

    韶谦认真回答池丰的问题，心里也暗暗吃惊，怪不得池丰年纪轻轻就能坐上池氏国际总经理的位置，短时间内，他已然了解事情的来龙去脉，面对初醒的他，也没忘jì祭出碰瓷者的克星――监控录像。

    他低头看着自己的手，年轻嫩白的手上没有记忆中的老茧，只有一道道细长的伤痕，若不是融合了记忆，或许他也会认为自己的伤跟送他来医院的少年脱不了关系。

    韶谦，不，或许他应该叫自己邵谦，在醒来的那一刻，他就知道自己已经变成了另外一个人，一个跟自己同名的陌生人。

    池丰是接到池骋的电话匆忙赶到医院的，一眼就注意到了浑身伤痕的邵谦，他身上不仅有被车撞的痕迹，还有被人鞭打的迹象。

    见邵谦如此配合，池丰神色减缓，言语之间轻松了些许：“你醒来之前医生给你检查过，没什么大问题，只是一些外伤，但你身上只有一些证件，没有手机，因此我暂未联系上你的家人。”

    邵谦兀自扶额，刚刚从这具身体醒来，他脑海中的记忆还处于混乱状态，唯一可以确认的是自己并不愿联系这具身体所谓的亲人，想到那个充满着家庭暴力的环境，他大脑便一阵刺痛。

    随即，一阵阵晕眩从脑海深处盘旋而出，差点就撑不住再次昏过去。

    牙齿重重地在唇上咬下，身体的疼痛转移了一部分晕眩的注意力，他闭上眼睛，加重牙齿咬在嘴唇上的力道，直到一丝鲜血从牙缝中溢出，他才终于清醒。

    “池先生，我的钱包里应该有一张银/行/卡，密码是345264，里面的钱应该可以支付这一次住院就医的开销，另外，麻烦您替我感谢令弟，要不是他，我也不能及时得到治疗。”

    邵谦强忍着意志力说出长长的一段话，接下来已经再无力说些什么。

    所幸池丰并没有多加注意，既然邵谦的伤与池骋无关，他们做到如今的地步已经仁至义尽，只是这□□，他却不会直接拿走。

    “我会转告，至于医院的开销等你精神好了之后再说，这段时间的医药费我可以暂时替你垫上，你好好休息，我还有点事，就先走了。”

    说完，池丰就转身往门外走去，只是一会儿，他就听到身后传来倒在床上的声音，想到刚才提起对方家人时刻意转移话题的瞬间，池丰脑海中只是转了一圈便不再多想。

    清官难断家务事，更何况他与对方本就没有任何关系。

    走到门口的时候，池丰却下意识转身，往床上去了一眼，但只是这一眼，便让他神色怔愣。

    原本苍白的双唇竟已被血红覆盖，与那苍白的脸色相映衬更显得触目惊心。

    想到刚才这人说话时虚弱的模样，一种诡异的情xù在池丰心间弥漫开来，这人为了与他完成对话，竟不惜将嘴唇咬破！

    池丰说不清那是一种怎样的情xù，这些年来他见过形形□□的人，在他心中留下印象的寥寥无几，而这其中绝大部分是经过朝夕相处后的认同感，但邵谦却在短短几分钟内在他心里留下了痕迹。

    他皱眉，目光落在那双殷红的唇上，红唇的主人在短时间内已经沉睡，并不知他的一个举动已经令某人对他加以关注。

    看了一会儿，池丰仍然选择转身离去，心中却盘旋几回，意志力坚强的人在事业上终将会有旁人无法企及的成就，邵谦这人或许可以结交。

    池丰迅速离开，没有注意到身后那人唇上的血迹已经消失不见，转而代之的仍然是苍白的双唇，但那双唇却在以肉眼可见的速度慢慢变得红润。

    【位面交易系统启动中……30%……70%……98%……资料不足，正在收集当前位面资料……资料收集完毕，判断宿主所在位面为三级位面……继续更新，更新成功，位面交易系统正式启动，请宿主在一月内成为一级商人】

    邵谦这一觉睡得可谓是十分舒服，深度睡眠将他的记忆慢慢融合，在邵谦的主观意识引导下更是将两份记忆分为主记忆和次记忆，以前世记忆为主，却也承认了这一世的身份。

    然而一大早，他却被一阵恼人的机械音吵醒。

    【系统能量不足，请及时补充能量！系统能量不足，请及时补充能量！系统能量不足，请及时补充能量！】

    他蓦然睁开眼睛，却没有在视线中看到任何人，但似梦似醒间的那个声音却还在继续。

    【系统能量不足，请及时补充能量！】

    邵谦垂眸，对系统的存zài似有所觉，似乎昨晚睡梦中就出现过类似的声音。

    【什么能量？】

    他在脑海中问道。

    【系统以大自然的能量作为运行的必要条件，请宿主打开窗帘，吸收太阳能】

    重生一次，他难道变成了需要光合作用的人类……邵谦板着脸在默默在心里吐槽，唯恐系统继续吵闹出声，他掀开被子下床，走到这个房间内唯一的窗户前拉开了厚实的窗帘。

    清晨的阳光从窗外照射进来，落在邵谦身上令他整个人都暖洋洋的，忍不住眯起眼睛，身子半倚在窗台前享受着来之不易的宁静。

    大约一个小时后，系统再次出声：【恭喜宿主成功激活系统，奖励复元丹一枚，初始积分10，积分达到100便可成为一级商人，请宿主在一月内成为一级商人，任务成功奖励抽奖机会一次，失败扣除100积分，若宿主积分降到-500，系统将与宿主解除绑定】

    邵谦没有直接查看系统的情况，反而问了另外一个问题：【你每次吸收能量需要多久？】

    这次他站了一个小时才勉强激活系统，要是每次系统补充能量都需要他在阳光下站上一个小时，一想到那个画面，他平静的脸上似乎出现了一丝裂缝。

    【宿主成功激活系统后，系统便可以大自然的任何能量补充自身，所以宿主无需担心】

    那就好……邵谦凝眸望着窗口外的绿意，心情渐渐放松，至于系统的任务，他无论如何都会完成，突如其来的重生，莫名的系统，即使没有询问，他也知道任务失败与系统解除绑定意味着什么。

    这次，他不会轻yì将自己的后背交给他人。