
    大概是男二出乎意料之外的红了，所以今天来试镜男二的人比想象中多了许多，就连曾经胸有成竹的林辰也有了些许忐忑。

    林辰背后那人就是这部电视剧的投资商之一，只是推荐一个男二而已，对他而言并不是问题，但前提是没有强人跟他竞争，而这类强人有两种：一是名气比林辰大很多，其他投资商力挺；二是演技高氵朝，外形也十分适合这个角色，导演力挺。

    总而言之，人越多对林辰越不利，更何况他还在其中见到了好几个都能够独立担当男主角的演员。

    大概是这次来的人确实比较多，试镜地点并没有如原计划一样安排在小房间内，而是在其中一个搭建的景内试镜，这样一来，大家就可以看到所有试镜演员的状态。

    在正式开始试镜之前，片方临时让在场的所有人签订了一份保密协议，要求今天在场的所有人不得透露今天的试镜情况，这么做也是为了避免打乱片方的计划。

    邵谦手上自然也拿了一份保密协议，把自己的名字签上之后，他笑着对眼前的工作人员道：“今天来的人似乎很多的样子，不是说男主已经定了吗？”

    人都有八卦之心，邵谦这话原本也只是稍微提一句，如果工作人员能够透露一些内幕再好不过，不能透露也没办法，其实他更想知道的是为什么片方突然开始这么重视这一场试镜。

    工作人员心里似乎也藏了很多秘密，只是不能主动提起，邵谦一提，他立刻低声道：“不是男主，是男二。听说电视剧的几大投资商都来了，还有导演，副导演，编剧等等，都是为了男二的试镜，不过你是来试镜男三的，跟你没有多大关系。”

    投资商都来了？而且还是为了一个男二的角色，看来网络上的舆论还是起到了一定的作用，这样一来，林辰想要轻而易举拿到男二这个角色简直难上加难，邵谦眯着眼想着，扬起淡淡的笑容。

    “怪不得这么严格，还要求签保密协议。”

    “是啊是啊，说是一旦选中了男二，投资商就会想办法把他推出去大肆宣传，可以想象电视剧播出之后，男二的演员恐怕也会进军一线。”工作人员继续八卦着，对今天发生的事啧啧称奇，正要再说几句，恰好其他人签字都签完了，他只得把协议一份份收回。

    邵谦倒是不介意宣传的问题，但他清楚今天的事对自己很有利，对电视剧角色有决定权的人越多，他的机会也就越大。

    现在众人所在的位置是为了剧中武林大会举办所搭的景，所以中间有一个很大的擂台，而前面不远处还有专门为人设立的专座，如今将这些座位作为评委的位子也是恰到好处。

    擂台就是演员进行试镜的地点，可以相信当演员站在擂台上，面对周围众多“观众”时究竟会有多大的压力，而这也是考验演员们的临场应变能力，经验越丰富，他在接下来的试镜中也会愈加游刃有余。

    相反，若是经验不够丰富，就极有可能在试镜时出错，典型代表比如说林辰。

    石宁坐在邵谦身边，见他淡定的模样也有些摸不透他心里的想法，不过作为邵谦的经纪人，他还是安慰了一句：“没关系，今天来试镜的大多是冲着男二来的，你试镜的角色是男三，所以跟你没有太大关系。”

    “嗯。”邵谦应道，心里暗暗失笑，要是石宁知道自己就是冲着男二来的，不知道他会有什么感想……

    在两人交谈间，评委们都到场了，除了导演、副导演和编剧之外，还有几位投资商，更重要的是，其中竟然有邵谦认识的人。

    看到一脸严sù坐在角落里的某人，他忍不住扶额，脑海中回忆起这人笨手笨脚洗菜的画面。

    就在邵谦看向他时，池丰也抬起了头，恰好与邵谦的目光相对，微微一笑，然后低头拿起了手机。

    邵谦失笑，忍不住将目光扫向另一边，见林辰黑着脸的模样下意识“啧”了一声，自从被林辰暗算之后，他总是忍不住用最恶劣的心态来推测林辰的所作所为。

    以林辰的资质，想要拿到男二的试镜资格怎么会那么容易，别说是男二，就是男四男五男六，他想要争取也得费一些劲，如今林辰轻而易举拿到了男二的资格，甚至露出一副趾高气扬的模样，想也知道他跟某些人做了交易。

    想到这，邵谦视线落在评委席上，果然看到一个人的眼神一直注视着林辰，那人看上去四十来岁的模样，虽然全身上下打理的一丝不苟，但还是可以看出这人本质上的“大腹便便”。

    呵～～林辰还真是豁得出去！

    另一边的林辰心里也有些紧张，察觉到评委席上那人一直注视着自己，他内心深处的恶寒更是一阵阵溢出，为了这个角色他付出了许多，绝对不能在最后一刻功亏一篑。

    更重要的是，他竟然在评委席上看到了池丰，这就证明池氏国际也是这部电视剧的投资商之一，自己千辛万苦才得到男二的试镜机会，如今邵谦刚刚进公司就轻而易举得到男三的试镜，这个世界对他而言实在是太不公平。

    这么想着，林辰忍不住咬紧了唇，走了一个韶谦，没想到又出现了一个叫做邵谦的跟自己作对，这一次，他无论如何都要出人头地，在娱乐圈大红大紫，到时候他要让曾经看不起他的人都跪在他面前磕头认罪。

    突然，他脑海中出现一个画面，那是他曾经想尽办法接近的人，因为他要踩着那个人的肩上往上爬，在那个人临死的那一刻，他说了一句话：“我以为我们是朋友。”

    呵，真是可笑，他竟然当自己是朋友，还有什么比这个更有趣的事吗？

    没有人能挡住他前进的道路，所有挡在他面前的绊脚石都会被他一一踢开，就算是走上犯法的道路也在所不惜。

    就在这时，他注意到身后有一个人的目光落在自己身上，猛然转身一看，却看到了那双带着笑意的眸子。

    只是一瞬，那双眸子仿佛与他记忆中那个人的眼眸重合，那个带着笑意的眼神他再熟悉不过，在很多人眼里，每当韶谦露出这样的表情时总是最迷人的，可是在林辰心里，这个眼神总是在深夜时出现在自己面前，充满着讽刺和讥笑，每想起一次，他对韶谦的恨意就多一份，如今他却在另外一人身上看到了同样的眼神，他似乎看到对方在说“我回来了”。

    林辰刷地站了起来，身后的椅子因为他的撞击而倒在地上，发出一声“嘭――”的巨响。

    所有人的目光都集中在他身上，小声地窃窃私语，他听不到那些人在说些什么，但他知道那些人一定在说他坏话。

    他抬头看向导zhì这件事结果的某人，却发现那人正一脸茫然地看着自己，带着几分迟疑，这样的表情不像是那人会做出来的。

    不是他。

    林辰双手握拳，垂下了眼眸，是因为自己太紧张了吗，所以才会误以为在别人身上看到了那人的眼神，不会的，那个人已经死了，不会再成为自己的绊脚石，没有人怀疑到自己身上，不能疑神疑鬼。

    一边想着，林辰一边把椅子扶起，坐在上面像是什么事都没有发生过。

    一直在给自己做心理暗示的林辰没有注意到评委席上的评委们已经因为他的举动皱起眉头，甚至还有几位正在交谈，目光时不时落在他身上。

    邵谦见到林辰不淡定的模样忍不住笑了下，他还以为这人胆子很大，看来也不过如此，不会他还没开始玩，林辰就把自己玩坏了吧……

    他托着腮沉思，想着自己是不是应该用委婉一点的方法慢慢玩。

    就在这时，他的手机响了起来，打开一看竟然是一条短信。

    【池Boss：很高兴又见到你了。】

    邵谦：这话说的，老板你把又字都说了，我应该说什么？难道说很高兴又见到你了，too？

    他忍不住抬头，与池丰四目相对，见到他脸上的笑容后忍不住扶额，明明现在的池丰看上去也仍然是精英范十足，但不知道为什么，自从两人一同做了一顿饭之后，他就总是回想起池丰在厨房里的样子。

    【邵谦：我也很高兴。】

    【池Boss：你今天心情不太好？】

    邵谦：你怎么看出来的？！我明明说自己很高兴了好么！！！

    【邵谦：并没有，我的心情挺好的\(^o^)/~】

    为了表达自己的心情，他特意在最后加了一个表情符号，以此来证明自己心情确实很不错。

    【池Boss：那就好。】

    池丰抬头，见邵谦正低着头认真发短信的样子露出一丝笑容，但是很快，他就微微皱眉，邵谦和林辰的互动他在台上看的一清二楚，虽然从邵谦的资料中可以看出，他与林辰并无瓜葛，但在他看来邵谦对林辰熟悉的不像是陌生人。

    更重要的是林辰潜意识里对邵谦是有忌惮的，只是这一点连林辰自己都没有发现。

    他想过直接询问邵谦与林辰的关系，但这样的想法只是在他脑海中转了一圈便被他否定了，他不希望自己与邵谦好不容易拉近的距离被再次拉开。

    虽然相处时间不长，但他知道邵谦心里的防备心比他表面上看起来要重得多，一旦离心，等待他的就是永远的远离。

    池丰不想冒险。