
    《江湖是个圈》是一部搞笑类武侠小说，因其独特的写作手法和作者对小说中人物的个性塑造而得到读者的喜爱，但小说中最引人注目的角色却不是男女主，而是里面的男二。

    男二名叫闻人寒，表面上是主角团中天真蠢萌的小弟弟，但背地里却是邪魅狂狷的魔教教主。

    十年前，邪魅狂狷还是一个褒义词，是一个男主必备的形容词，但十年后，邪魅狂狷这个词却已经成为“雷人”的代名词，读者到底会不会继续喜欢这个角色，就连作者本人也有些迟疑。

    自从《江湖是个圈》宣布进入筹备阶段时，曾经这部小说的读者纷纷对此表示了关注，甚至不少人重新拿起小说，试图找回多年前的记忆。

    小说在十年前就已经发行，在当时来说影响力已经算是非常广，在那个互联网不发达的时代，很多人就算没有看过，也听过这部小说的大名，可想而知《江湖是个圈》在当时究竟有多大的影响。

    很多人在看小说时可能是初中生，可能是高中生，也有可能是大学生，但不是每个人都会一而再再而三重温一部小说，他们可能记住了小说的名字，记住了小说的大概内容，记住了其中的某个人物，细节方面却忘得一干二净。

    十年后，曾经的初中生已经大学毕业了，曾经的高中生即将迈入婚姻殿堂，曾经的大学生孩子都可以打酱油了，回忆起这部小说，更多的是他们自己曾经的美好，小时候/年轻时曾经喜好小说将要拍成电视剧，这是一件多么美好的事啊。

    巧的是这批人在如今恰恰是微博的主力军，所以小说改编电视剧的消息刚一传出，微博上顿时出现了许多回忆往事的微博，当然其中提到最多的就是这部小说。

    而在众人的描述中，提到最多的竟然不是小说的男女主，而是男二闻人寒。

    闻人寒不仅人设邪魅狂狷，就连名字也非常有霸道总裁的风格，按理说这样的人设和名字理应是主角的待遇，但《江湖是个圈》的作者偏不这么设定，而是让闻人寒一路作为男二贯穿整部小说。

    更重要的是，小说中闻人寒并没有爱上女主，最后的结局也并不狼bèi，实际上，是他自己觉得玩腻了江湖，所以主动退出，最终成就正义战胜反派的结局。

    卖的了萌，耍的了酷，英俊潇洒，聪明绝顶，就连他恶劣的性格在当时也是妥妥的加分项，再加上作者文笔好，写出来的角色画面感十足，对当时心里满是粉红泡泡少女们而言，闻人寒受欢迎简直是水到渠成。

    微博热度一上去，大家都发现一件惊人的事。

    按理说一部小说已经过去了十年，人们几乎很难记住小说中的角色，甚至部分记忆不太好的人连故事剧情都不记得了，但当大家都开始回忆过去时，却发现他们不约而同记住了一个人，那就是小说中的男二闻人寒。

    也有不少人因为青春的记忆开始重温这部小说，最终却发现这部十年前的小说在现在看来也不落俗套，就连看到邪魅狂狷四个字，也有一种满满的幸福感，久远的记忆被一点点翻出，像是翻开旧时的画册一样，幸福而美好。

    对于投资方而言，网络的热度也是他们参考的一部分，所以在注意到闻人寒的情况之后，立刻要求编剧为这个角色加戏份。

    与此同时，那些原本不屑男二一角的演员们也不远万里赶来试镜，甚至有一部分超二线男演员愿意委身饰演这个角色。

    《江湖是个圈》的场景已经搭建得差不多，这次试镜的地点也是在这个场景内。

    石宁已经等了半个小时，眼看着约定的试镜时间就要到了，邵谦却还没来，他不由得有些着急。

    就在这时，一个声音的出现打乱了他焦急的情xù。

    “石大哥？”

    声音中带着少年的青春，也带着成年人的成熟，原本应该是十分动听的声线，但他出声时却带着毫无隐藏的嘲讽。

    石宁看向来人，简单的白色休闲服衬得他更加亮眼，只是穿在一般年轻人身上十分青春的装扮在他身上却有些怪异，特别是被他特意拉起的领口。

    现在还处于九月份，天气不算炎热，但绝对称不上冷，对方穿成这样显然更容易引起他人的关注，但石宁很清楚对方今天穿成这样绝对不是故意的。

    石宁在娱乐圈呆的不算久，却也看过许多其他公司的艺人为了出头出卖身体的情况，因为池氏国际在这一块监管比较严格，对外更是公开声明，不会让艺人卖身，他带着林辰和韶谦倒也没有出什么意外。

    林辰的变化在石宁预料之中，这个人从来没有隐藏他的野心，他甚至可以为了这份野心不折手段。

    只是一瞬，石宁就明白为什么林辰会做这样的打扮，恐怕也是他背后的金主做的太过了些。

    石宁的目光没有掩饰，上下打量的神情更是带着意味不明的深意。

    这样的打量令林辰心里升起了一阵阵无名火，男二的竞争热度突然变得激烈，使得他不得不费尽心思讨好他身后那人，希望到手的鸭子不要飞了，没想到那人却毫无节制，激烈的性/事过后林辰脖颈间也多出了许多明眼人一看就秒懂的痕迹。

    九月的天气不算凉快，把领口拉上之后一路走来林辰已经热得不行，眼下正是心烦气躁的时候，没想到石宁竟然用那么赤/裸裸的目光看着他，仿佛将他的事一件件摊在大庭广众之下，心中的不满更盛。

    想到这，林辰看着石宁皱眉，蓦然冷哼一声：“看来石大哥离了我之后竟然越活越回去了，这次来恐怕也是因为石大哥手上的艺人要来试镜吧，我猜猜是什么角色，难道是男三男四男五？还是女三女四女五？就那些角色，也就是石大哥这样的，才能接到。”

    林辰这话藏着暗讽，讽刺石宁的本事不够，只能接到一些戏份不多的小角色。

    想到曾经自己在石宁手上的待遇，林辰更是怒火上升，就连跟他一起的韶谦都能接到类似男二的角色，偏他一直只能饰演一些小角色，还是那种在一部三十集的电视剧里只出现两三集的炮灰角色。

    心中带着怒意，林辰觉得自己已经大发慈悲了，他只是讽刺林辰只能让手上的艺人接到男三四五或者女三四五的角色，并没有直接把石宁踩在脚底下，实际上在他看来，那位不幸被石宁带的人估计只能演一演跟他以前一样的炮灰角色。

    自从与张总监约定了新的片酬比例之后，这几天林辰都没有回池氏国际，他将更多的时间都用在讨好新金主上面，自然也不知道石宁新接手的人是谁，只是在片场看到了，他自然要膈应他一番。

    石宁倒是不介意林辰的话，这几年的相处让他对林辰十分了解，不过是偶遇时单纯的讽刺罢了，曾经作为林辰的经纪人那么久，他都能忍下林辰的坏脾气，更何况是现在。

    他正要开口，却听到有一个声音比他更早开口。

    “这不是林辰吗？没想到竟然在这里碰到了，好巧。”

    两人同时偏头。

    来人穿着已经洗的泛白的蓝色衬衣，袖子扣起，令人的注意力不由集中到他手上，两只手骨节分明，一举一动仿佛都带着独特的魅力，忍不住想要近距离看他的手，胸口处的两粒纽扣没有扣住，露出漂亮的锁骨，只是一眼，便足以令人沉陷。

    头发并没有经过特别打理，仿佛只是清洗后简单拨弄了一下，有些凌乱，却仿佛是经过专业设计师打造的发型。

    下身的牛仔裤同样洗的泛白，但是穿在他身上却十分妥帖，仿佛是量身设计的品牌产品。

    鞋子是一双白色的运动鞋，看得出来经过多次冲洗，不过因为保管的比较好，所以看上去并没有太多污渍。

    从上到下，林辰看到的都是杂牌货，但不管他怎么看，除了泛白这一点之外，他根本看不出丝毫可以攻击的点，这些杂牌产品在对方身上仿佛就成为了精心设计的品牌货，贴身的仿佛是为他专门打造的产品。

    林辰眯着眼，从第一眼看到对方时，他就有一种危机感，熟悉的危机感，但是之前带给他这种感觉的人已经从这个世界上消失了。

    “看来你就是石大哥新带的艺人，今天试镜一定要努力啊，即使只是只有几句台词的炮灰，你也不能松懈，你知道的，在这个圈子里混，不是什么人都能有像我这样的好运气。”林辰努力逼出笑容，皮笑肉不笑地对邵谦说道。

    邵谦笑了，他倒是没想到原来林辰这么容易被激怒，明明自己什么都没做。

    “我知道了，谢谢你，没想到你竟然是这么好的人，工作还那么敬业，放心吧，我不会松懈，据说男三的台词和戏份还挺多的，到时候恐怕需要‘前辈’多多指教。”他特意在“前辈”两个字上加重音，也是为了膈应林辰。

    重生回来，他不会把自己置于危险之境，自然不会直接让林辰“一命还一命”，既然回来了，他当然要慢慢玩，而且要玩的开心。

    果然，林辰一听到“前辈”两个字就收缩了瞳孔，在他心里，出道几年没有成就一直都是他的逆鳞，而“前辈”两个字仿佛就是在讽刺他的过去。

    “哼！邵谦是吧，我记住你了，你给我等着。”林辰拂袖而去，他一定要让邵谦一败涂地！

    而在林辰离开过后，邵谦忍不住眨了眨眼睛，茫然地看着身旁的人：“我说错什么了吗？怎么惹他生气了？”

    石宁抽搐着嘴角，就在刚才他还以为邵谦是故意的，但这一刻，刚才的推论被自己推翻，也是，邵谦并没有跟林辰相处过，怎么会知道林辰的逆鳞在哪里？大概只是巧合吧。

    “林辰本身就是情xù很不稳dìng的人，你不用在意，先准备一下吧，试镜马上要开始了。”

    “好的，石哥。”邵谦露出一个大大的笑容，把少年气发挥到极致。

    石宁拍拍他的肩，也对他露出了安抚的微笑，然后转身去安排接下来的事宜。

    转身而去的石宁没有注意到的是，在他身后的人脸上的笑容已经落下，然后嘴角缓缓勾起。