
    邵谦斜眼看他，唇角缓缓勾起。

    此时的众人因为林辰一句话将所有注意力都集中到邵谦身上，见到他的表情皆是一愣，他的表情竟然与刚才饰演的闻人寒最后一个表情有异曲同工之妙，只是刚才“闻人寒”针对的是主角团，但此刻邵谦针对的却是林辰。

    但这样的表情只持续了一秒，便转换成了温和的浅笑，似乎刚才的事从未发生过，似乎他并不在意林辰的话。

    几乎所有人在见到这个笑容的一瞬，就否认了刚才对邵谦的认知，大概是还在戏中没有出来，所以才会露出那个笑容吧。

    唯有林辰在一瞬间就握紧了拳头，他知道邵谦是故意的，故意露出那样的表情，故意分饰两角，他在挑衅，他在向他证明什么，果然他感觉到的眼神不是幻觉。

    因为对邵谦莫名的危机感，林辰一直关注着他，所以在邵谦表演结束之后，他第一时间发表了言论，表面上看他是在夸邵谦，暗里也是在告sù所有人，邵谦来试镜的角色是男三，不是男二，他没有资格跟他们抢男二一角。

    然而林辰的小计策不仅没有让台上的评委对邵谦失去兴趣，反而令更多人开始关注他。

    台上的那些评委都是圈内的专业人士，即使是那些投资商也因为看过许多次试镜表演而对这一块有了些许认识，曾经他们参与的试镜中也有像邵谦这样一人分饰两角的存zài，但这样的人极少不说，更多人这么做就是为了突出自己想要饰演的这个角色。

    但邵谦不是。

    诚然，邵谦饰演的男三同样出色，如果按照他的方式来诠释男三这个角色，也会吸引一大片粉丝，可他饰演的闻人寒更加出色，出色到即使有人想要模仿他，也很有可能会出现画虎不类反成犬的情况。

    更重要的是现在试镜的所有人都没有得到过编剧和导演的解说，只是按照他们本身的理解饰演闻人寒，虽然每个人的表xiàn方法不一，但总体感觉都很相似，唯有邵谦，他的表xiàn确实让人有一种眼前一亮的感觉。

    导演立刻坐直身子，眼中带着激动的光芒：“你为什么会想到要一人分饰两角？”

    邵谦微笑，没有隐藏他内心深处的想法：“作为一个演员，总是希望能演更多的角色，我自然也不例外。”他只是说能演更多的角色，而不是希望一步登天，闻人寒这个角色如果能落在他身上，他自然会开心，可要是遗憾错失，他也不会后悔。

    导演一愣，随即哈哈大笑：“说的不错，你的塑造性很不错。”

    林辰将两人的互动看着眼里，眉头紧皱，目光扫向坐在评委席上的人，注意到那些评委都露出兴味的神色之后重重哼了一声，抬眸看向那个大腹便便的男人，做好心里预设之后，露出了可以称为娇媚的笑容。

    男人将林辰的笑容尽收眼底，瞳孔微缩，身上某个部位已经忍不住开始膨胀，他夹住双腿，低低地呻/吟一声，随后为了掩盖，猛然咳嗽两声。

    导演偏过头，注意到男人的神色，忍不住想要骂娘，好在理智告sù他现在需要保持镇定，所以即使心里已经骂开，他脸上还是带着笑容：“郭总这是有什么想要说的吗？”

    郭建强，也就是导演口中的郭总，听到导演的话之后依依不舍地收回落在林辰身上的赤/裸眼神，他的产业能够做在今天的地步自然也不笨，稍加思索就明白了林辰的意思，面露不悦之色：“导演，这男二的角色如此重要，当然要慎重选择，要是到时候拍摄出来的结果不如人意，我的钱可就打水漂了啊。”

    他一边说着，一边眯着眼看导演，言语中威胁之意十分明显。

    林辰最近可是他的新宠，当然要想办法宠着，只是一个男二的角色而已，对这部电视剧的大局不会造成什么影响，而且以他的眼光来看，林辰也是有几分演技的，只要导演这边严格一些，电视剧拍出来效果也就差不多了。

    他的意思很明确，如果男二不用林辰，他的钱可不一定会掏出来。

    邵谦的演技倒是不错，脸蛋也可以一看，可惜他不是自己的人。

    这么想着，郭建强的目光落在邵谦身上，看了一会儿之后他突然觉得这个少年真是越来越有味了，再加上刚才那段爆发的演技，他舔舔唇，眼神中的淫/秽之色几乎毫不掩饰赤/裸裸落在邵谦身上。

    如果可以把他压在身下，应该会比林辰要更加够味吧。

    邵谦注意到陌生的目光落在自己身上，眼神稍微一动就与郭建强赤/裸的目光对视，强忍着心中的恶心，他皱起了眉头，眯着眼看他，将眼神中的厉色掩下，若不是现在还在大庭广众之下，他恨不得阉了这个家伙。

    就在这时，椅子挪动的声音响起，为如今寂静环境增添了几分骚动，而发出响动的来源地也集中了所有人的目光。

    “我还有事，先走一步，”池丰冷着脸，气势散开，让人无法与他接上话，“徐导，有关投资的事我们稍后再议，我的想法是以电视剧本身的质量为重，如果电视剧的质量让我满意，投资多少都没问题，可要是其中掺杂个人私情，投资的问题就不用找我了。”

    池丰的目光在所有人身上扫了一圈，特别在郭建强身上着重注目，刚才那番话针对的对象显而易见。

    池丰离开之后，徐导的表情愉快了许多，像是刚才的事并没有发生过一样。

    “继续试镜吧，试镜结束的可以先离开，有没有入选我会让人随后通知你们。”

    徐导这话一落，很快就有人起身离开了，而离开的大多是觉得自己没有希望的，剩下的寥寥几人当中就包括邵谦和林辰。

    邵谦的视线在池丰离开的方向停了一会儿，心里总有一种对方是在故意帮自己的感觉，虽然不知道这种感觉到底是对是错，但好歹最终的结果朝着好的方向前进，至于林辰，一旦没有了那位郭总的支持，他也不过是一颗蹦不动的小跳蚤而已。

    收回视线，邵谦起身，他知道现场好些人将目光落在自己身上，但他却仿佛没有注意到，就这样离开了片场。

    刚刚走到外面，长久都没有话说的石宁总算松了口气：“只是一个试镜而已，竟然充满着硝烟，你也真是的，竟然做出那样的举动，还好没有坏事。”

    邵谦哈哈一笑：“怎么，你对我没有信心吗？”

    石宁叹了口气道：“怎么能没有，你现在可是我手上唯一的艺人，再加上你之前在公司培训部的出色表xiàn，不对你有信心都不行。”

    邵谦嗯了一声，眼角余光扫到停在不远处的那辆车上，如果他没看错的话，那是池丰的车吧，竟然还没走？

    石宁没有注意到邵谦的晃神，继续道：“不过我也没想到池总竟然会出现，他那番话放下，恐怕导演恨不得立刻请走那位郭总，这样一来林辰可更加没有希望了，不过说来也奇怪，从你进公司以来，池总就一直对你很有信心，就连合同也是最高级的艺人合同，有了公司为你大开方便之门，你的前途不可限量啊。”

    石宁一口气说了一长段话，却没有得到邵谦的回应，奇怪地抬头，却看到了一个他以为早就离开的人。

    “池总……”

    邵谦无奈，也叫了一声：“池总，没想到您还在？”

    池丰微微皱眉，对邵谦的语气有些不满，他更希望邵谦调侃他，与他像好朋友一样交谈，而不是像现在这样用敬词。

    “石宁你先走吧，我跟邵谦有些话要说，到时候我会送他回去。”

    “好的池总，那我先走了。”石宁连声应道，心里开始揣测池丰和邵谦的关系，果然两人的关系如公司传言的那样不一般，不然为什么池丰要一次次为邵谦铺路，替他扫清前方的障碍？

    没有了碍眼的人，池丰神色稍缓，主动为邵谦打开车门：“上车吧，我送你回家。”

    邵谦迟疑地看了他一眼，正想说不用这么做，但是见到池丰固执的神态之后，他还是无奈上车。

    池丰关上车门，坐上驾驶座启动车子，然后问道：“你有什么地方想去的，我送你去。”

    邵谦：“啊？”

    池丰：“我今天没什么事了，如果你想去什么地方我可以直接载你去，这样比较方便。”

    邵谦有些迷糊，不明白为什么池丰今天这么殷勤，不禁警惕地回道：“不用，我没什么地方要去的。”

    池丰抿唇，神色间有些焦躁，再次强调：“我今天真的没什么事，你不用担心麻烦我。”

    邵谦坐在驾驶座后面，透过车内的镜子看到池丰的神色，觉得很不对劲，似乎池丰突然之间就心情不太好了？所以说他故意强调今天没事是在求安慰？

    邵谦自觉看透了真相，又想到自己确实还有些事要办，所以直接开口：“我需要买个手机，再顺便买几件衣服，如果可以的话，麻烦池总送我去最近的购物大厦之类的。”

    这次池丰倒是回答的迅速：“不麻烦。”说着，他的表情也渐渐缓和，不知道为什么，之前见那个死胖子看着邵谦色眯眯的样子就恨不得将他套上麻袋揍一顿，顺便想办法阉了他，只是为了不给邵谦找麻烦，他按捺住内心的冲动，离开片场后却一直等着邵谦。

    载邵谦回家是在他计划当中的，但他又不想直接跟邵谦分开，所以一直在强调自己没事可做，果然最终成果喜人。

    这么想着，池丰眼中的得意之色更盛，却不知他的表情一直被身后那人看在眼里，无语了好几次。