
    将山猪运到菜市场途中，这只巨大的山猪果然引起了大家的关注，纷纷跟老板打听山猪的来源。

    对此，老板只模棱两可说了几句，其中倒是没有透露丝毫有用的信息。

    从一开始，邵谦对老板就十分欣赏，他是一个诚信的人，也是一个商人，在做生意的时候，绝不会将自己逼入绝境，相反，他在生意上可谓是生财有道，这也是最初邵谦找上老板的原因。

    “既然我们要长期合作，你就叫我王叔吧。”老板笑道，恰到好处地与邵谦拉近关系。

    邵谦抿唇微笑，迅速接下对方的话茬：“好的，王叔。”

    在接下来的交谈中，王叔又透露了许多他家中的信息，比如说他家里有两个孩子，一儿一女，老婆在家里当全职主妇，虽然家庭不算富裕，但好歹吃喝不愁，因为早些年受过奸商的苦，他在做生意时也尽量不占大家便宜，没想到口碑起来了之后，生意就越来越好，往往到中午的时候，他的猪肉就差不多都会卖完。

    如今邵谦主动找上他，他笑言以后下午也有事做了，不用回家遭老婆嫌弃。

    邵谦有一搭没一搭跟王叔聊着天，对于自己的选择也有了几分信息，找到了王叔，他那些山猪肉也有了出路，虽然赚不了大钱，但几乎是无本的生意也能够让他在接下来很长一段时间生活无忧。

    把山猪肉运到摊位上之后，王叔稍微整理了一下就开始叫卖了。

    很快就有路过的人闻着味走了过来，一到跟前就呦了一声，直接道：“哎，老王，你这野猪是在哪里找来的，看着这肉可真筋道，多少钱一斤啊？”

    王叔嘿嘿一笑：“就你眼光好，这可是纯正的野生山猪，我也不多赚你的，三十一斤，多买两斤回去尝尝？”

    “三十一斤有点贵啊，就不能便宜点？”对方有些犹豫，觉得这价钱确实贵了点，但又舍不得好不容易瞧见的野猪肉，欲言又止的模样活脱脱就是在等着被宰。

    索性王叔也没打算抬高价钱，野猪肉可比家猪还要珍贵，卖三十一斤绝对不贵，他既然定了三十，就绝不会改价，更重要的是提供野猪的“小老板”就站在旁边。

    “不行啊，小李，我这也是给别人卖的，可不能卖便宜，人可都知道这头野猪大概能卖多少钱。”王叔游刃有余，他是诚实的商人，却不是愿意倒贴利益的商人，这样的讨价还价在这几十年里他见到的绝不在少数。

    小李皱着眉狠狠瞪了那头野猪一眼，仿佛在生气这头野猪怎么就出现在了他面前，只是迟疑了一瞬，他便开口：“给我来五斤，麻烦挑好点儿的！”

    “好嘞，五斤野猪肉，这就给你切。”王叔利索地切肉，几乎只是手起刀落，就切下一大块肉，把肉放在一旁的电子秤上，不多不少，恰好五斤肉。

    接过那袋野猪肉，小李递过一百五十元，有些肉痛：“如今这肉越来越贵了，快吃不起喽～～”

    王叔接过钱也笑道：“这年代，什么都贵。”说着，他把钱随手装进一个空盒子。

    邵谦看到王叔的举动，愣了下，随后恍然，怪不得来的路上王叔还特意找人要了个盒子，原来是因为这个原因。

    由于王叔已经买了几十年猪肉，接下来来买猪肉的人虽然也有这样那样的问题，他解决起来倒是毫不费劲，甚至在细节上也十分注意，比如说收钱的时候用的是裸手，而拿猪肉切猪肉时则套了一个手套，保证了猪肉的干净。

    之后又有一些人来买，两个小时大约卖出了三十来斤，直到快中午的时候，来的人稍微多了点，山猪的生意也好了些。

    草草吃了饭，王叔又开始了下午的销售生意，到了傍晚，更是到了销售的高峰期。

    第一天，邵谦一直在后面看着王叔卖猪肉，一直到晚上八点多，他们的生意才渐渐消停，而此时早晨那个空盒子也装满了钱。

    山猪还剩下一半多，这还是在错过了早晨销售高峰期的情况下卖出的。

    “小谦，我家里有冰柜，剩下的山猪肉就暂时放我那里吧，你跟我走，我们分分今天的收入。”

    王叔的儿子和女儿都在上学，这个时候都在学校上晚自习，王叔的老婆倒是十分热情，但是见到邵谦也以为是附近邻居的孩子，热情地招呼他吃饭，在王叔解释了今天的事之后，她有些诧异，对邵谦却越来越热情。

    除此之外，还有几分心疼在里面。

    邵谦当然不会直说自己的情况，任由两人误解，对他而言，两人的误解反而会给他提供便利。

    见老婆还想在说什么，王叔连忙把手里的东西递过去：“这是我们下午卖的野猪肉，我也买了三斤，你去做几个菜，我们尝尝鲜。”

    家里就是卖猪肉的，王叔老婆对于猪肉的喜爱度极低，但见到王叔手上的野猪肉，她也来了兴趣，直言一定要尝尝，顺便叮嘱邵谦一定要留下来吃饭，然后就转身进了厨房。

    “走吧，小谦，我们去小孩的书房，把今天的收入数数。”

    “好的，王叔。”

    邵谦跟在王叔身后进入书房，虽然这个家不大，但处处透露着温馨，这个书房的存zài证明了王叔对两个小孩的喜爱，而在书房内，两张一模一样的桌子也证明了王叔对儿女的一视同仁。

    一进入书房，王叔就把盒子里的钱全部倒了出来，满满当当的钱几乎占据了一张桌子。

    大概是平常每天都会有这样的工作，王叔对此并不惊讶，反倒看向邵谦：“小谦，你数数？”

    “不用了，王叔你数吧，你比我熟练。”邵谦看着一桌子的钱，眼睛都亮了，看着那一张张红的绿的纸币，他甚至有些蠢蠢欲动，两只眼睛差点变成金钱符号，很快，他也会变成有钱人了！！！

    王叔也不推辞，直接开始数钱了。

    大约过了二十几分钟，王叔慢慢捡起剩下的几张纸币：“6300，6310，6330，6380，6480，一共6480，这是今天所有的收入，30一斤，今天一共卖出了200来斤，我的提成是两成，”他拿出旁边的计算机开始按，“也就是1296，刚才我买了有三斤肉，一共90，我就拿1200吧。”

    他从手上那一大叠纸币上拿出1200块钱，把剩下的放在邵谦手上，笑道：“说好的两成，叔也就不跟你客气了，从明天开始，叔就按照一成的比例拿钱，要是你们村里能够时不时供应野猪，对我来说可是一笔不小的收入啊。”

    说着，王叔脸上也露出了喜悦的笑容，虽然两成确实很多，但相比较而言，还是一成更让他收的舒心，在他的构思里，只要邵谦一个月能提供五只野猪，他一个月就能多6000的收入，即使现在物价飞涨，那也是一笔不小的钱，要知道很多人全职工作可能也拿不到六千的工资。

    邵谦接过钱，对王叔又有了几分钦佩，简单直爽，说好的是什么就是什么，不会罗里吧嗦一大堆。

    手里实实在在捏着钱，邵谦也有了底气，笑道：“那王叔你那三斤肉的提成我就不给你了啊。”

    王叔一愣，随即哈哈大笑，在他肩上拍了拍：“好，不给就不给，你留着买点好吃的，跟村里人说的时候也稍微给自己留点，知道吗？”他以为邵谦会将山猪售出的钱全部交给“村里”，看到邵谦瘦弱的模样，怕他太实诚，特意嘱咐了几句。

    “好的，我知道了，王叔。”邵谦抬头，露出了一个感激的笑容。

    这时，王叔的老婆也在外面喊着吃饭了。

    王叔应声，然后搭着邵谦的肩一起出去，硬是拉着邵谦一定要他留下来吃饭。

    在王叔回来之前，他老婆已经做了几个菜，后来加了野猪肉，只是多邵谦一个完全够吃。

    刚刚坐下开吃，几人的筷子就纷纷落在那盘野猪肉上，想要品尝这野猪肉的味道。

    邵谦也夹了一块，快速入嘴，牙齿刚刚咬上野猪肉的皮，就感觉到野猪皮的Q弹，但却仿佛没有阻碍，一咬到底，肥肉的嫩滑和精肉的肉香相辅相成，再加上野猪皮的Q弹爽滑，肥而不腻，回味时更是带着独特的风味，明明只是一道普通的红烧肉，却仿佛享受到了世界上最美味的佳肴。

    口中的肉刚刚下肚，他就迅速夹起了下一块，再看到另外两人与自己同样的举动，三人相视一笑，甚至顾不得寒暄，专注吃起眼前这盘猪肉。

    在这个晚上，很多家庭都出现了同样的情况，往常不爱吃肉的小孩子把肉一块块塞进嘴里，想着减肥的年轻人忍不住口腹之欲，强忍住心中的罪恶感伸出筷子，老人一边想着自己有“三高”，一边却还是被美食诱惑。

    许多人都在心里默默飘过一句话：只是今天多吃点，以后绝不会再犯！

    而在这期间，不少曾经尝试过野猪肉的人原本只是想要让家人尝尝鲜，自己对于记忆中坚硬的野猪肉十分不感兴趣，但当他们看到家人一筷筷伸出时，再也按捺不住内心的好奇心，伸出筷子，然后一发不可收拾，十分后悔怎么不早些动手。

    这天晚上，很多人都吃了个饱。

    邵谦揉着肚子靠在椅背上，脸上带着饕足的神情，目光落在不远处的王叔身上，立刻露出笑容：“我会尽kuài跟村里联系，让他们想办法多打几只山猪。”

    王叔忙不迭点头，对邵谦的决策十分欣赏，却因为吃的太撑说不出话来。

    经过今晚上一役，明天山猪肉绝对会大受欢迎！！！他们只需要等着收钱就好啦\(^o^)/~