
    在邵谦应下之后，眼前突然出现了一个类似于屏幕一般的存zài，大概是液晶电视大小，而在屏幕上面，他也见到了这次与他交易的主人。

    那是一个上身只围着兽皮的壮汉，虽然仅能见到上半身，但从被包裹在兽皮下的身躯便可以看出，对方的日常或许绝对离不开“激烈的锻炼”。

    见到邵谦，对方露出了一个憨厚的笑容：“你好，我叫塔尔，是在半个月前得到的位面系统，想跟你做些交易。”

    面对塔尔“诚实”的话语，邵谦也微微一笑：“你好，我叫邵谦，既然要交易，总要有交易的物品，你需要什么，以及你可以为我提供什么？”

    自从得到位面交易系统，他的大脑就一直保持着清醒状态，这几天来一直在脑海中选择，他在思考对于不同位面的人，自己究竟能付出什么，又有什么需求，这两条无疑将是位面交易系统持续的源力。

    塔尔所在的星球是一个人类刚刚起源的星球，在这个星球上所有的一qiē都需要他们自己判断，未来究竟会向何处发展也没有定数，自从得到位面交易系统，已经有好几个人跟他取得了联系，只是无一例外都得到了遗憾的回复。

    自己星球上并没有让对方看得上的东西，这对于一心想要利用位面交易系统壮大部落的塔尔而言，这无疑是巨大的打击。

    更重要的是，那个系统还说如果自己不能在一个月内成为一级商人，那么他就会从他体内消失。

    短短半个月时间，塔尔完全忘了最初被天大的惊喜砸中的幸福感，转而开始担心接下来的生活，如果他猜得没错，若是半个月后他没能成为一级商人，他的生命也会再次被收回。

    听到邵谦的话，塔尔一时间有些忐忑，他怕对方看不中自己星球上的东西，他怕好不容易得来的一次主动联系的机会再次与他失之交臂。

    “都……都行，我们星球的发展比较原始，很多东西都还没发展起来，所以你看看我们星球上有什么是你想要的，都可以跟我说。”塔尔紧张地解释道，丝毫没有作为东道主的气势。

    只是短短几分钟，邵谦就可以看出塔尔的性情，或许是他本身性格如此，又或许是那个落后的星球对人类的诱惑力极弱，塔尔应当是比较诚实单纯的一类人。

    想到这一点，邵谦对接下来的交易也有了信心，直接询问道：“你们星球上有什么值钱的东西？”

    说到这一点塔尔立刻开口：“大肉、可以保暖的皮、贝壳，还有锐利的兵器，我家里刚好有两只刚打到的动物，一只是老虎，一只是山猪，如果你要的话都给你。”

    这一刻，塔尔只想尽kuài升级所需的积分，也不在乎亏不亏的问题。

    邵谦微微睁大眼睛：老虎？！！！果然不愧是原始社会，说出打死一只老虎竟然如此轻松！

    想了想，他还是默默咽下口水，还是算了，让他吃老虎肉果然受不起。

    “我不要老虎，你把山猪给我吧，我这边可以给你一些锐利的兵器，这次只是我们之间的初次交易，我也没有准备太多东西，你可以先看看我给你的交易物品。”说完，他就从塑料袋里拿出了不久前刚刚从超市里买来的水果刀和菜刀，把包装袋拆了之后放上交易平台。

    “好。”塔尔激动地应下，对于第一笔交易的顺lì完成也十分惊喜。

    确认交易之后，邵谦这边交易平台上的刀突然消失，一只硕大的猪出现在上面，随后在系统的帮助下悄然无声出现在地上。

    邵谦默默往后退了一步，他以为那个时代的猪跟这个时代的猪应该差不多，没想到竟然还比这个时代的猪大了一倍不止，即使只是躺在那里也有半人高。

    用几把刀换来这么大一只猪，是不是太奸诈了……

    他还没说话，就听到通讯界面传来激动的声音：“你这些刀到底是用什么做的，竟然如此锋利？”

    邵谦抬头，就见到一片血红，塔尔伸着他那只血淋淋的手面露兴奋之色，似乎是在向他炫耀自己的成果。

    虽然没有伤在自己身上，但看着那只一直在流血的手，邵谦还是从心里感到了疼：“你为什么要用自己的手做实yàn？你旁边不是还有一只死老虎吗？”

    塔尔手指一动，嘴唇慢慢蠕动着，低声道：“我忘了，不过你的刀确实很锋利，你那里还有多少，我可以用大肉跟你换，有了这些锐利的武器，我们出去打猎也应该会容易一些，你真的不要老虎肉吗？老虎肉比山猪肉要贵重许多。”越说到后面，他的状态就越加精神。

    “不用了，”邵谦摇头，第一次交易就遇到了这样的合作伙伴，对他而言无疑是一件好事，同时他也对塔尔有了几分信任，“这样吧，今天我们这边已经很晚了，你明天这个时候再来找我，我们到时候可以继续交易，但我只要山猪肉，你也先去包扎一下伤口，小心感染。”

    塔尔看了看手上的伤口，稍微弯了弯手掌，好不容易停止流血的伤口再次淌下鲜红的鲜血，即使是皮糙肉厚，自诩不怕疼的他也忍不住倒吸一口气，却还是忍不住跟邵谦继续唠叨：“山猪要比老虎好打，如果是山猪的话，我一天可以打一只，而且有了你那些锐利的兵器，我以后打山猪也会更加容易，你的兵器很值钱，只要一把就可以换到好几只山猪。”

    听到塔尔的话，邵谦忍不住挑眉，他以为对方是在为自己谋利，没想到竟然是在为他着想。

    “以后我们的交易都按照今天这样，一只山猪换一把小刀，三把大刀，如果有另外的交易方式我们可以额外讨论。”他今天买的都是最便宜的菜刀，四把刀的价格也就几十块，换一只几百斤重的山猪，怎么说都是他赚了。

    同理，对于塔尔而言，一把可以护身的刀绝对比一只山猪的价值要高，所以从两边来说，双方可谓是互惠互利。

    果然，听到邵谦的话之后，塔尔顿时露出惊喜的表情：“真的吗？”

    “当然，”邵谦笑着点头，“而且我听说你们那边最值钱的还有保暖的动物皮，我这边有保暖效果很不错的衣服，等我们的武器交易告一段落，你们那边大概也即将到冬天，我想到时候我们一定会有非常友好的合作。”

    邵谦的话音刚落，塔尔就蓦然睁大了眼睛，对于塔玛星球上的每一个部落而言，每年的冬季都是最难熬的，一是食物缺乏，二是衣物不足以保暖，如今他们有了锐利的武器，就可以打到更多食物，一旦保暖的衣物也得到解决，他甚至可以预见今年冬季的美好。

    想到这，塔尔差点喜极而泣，之前半个月的忐忑瞬间烟消云散，得到这个奇怪的系统大概是他这辈子最大的幸运，而能够与邵谦达成第一笔交易也将是他之后幸运人生的起步。

    “你真是好人！我一定会让他们多打些山猪！！！”

    邵谦眯起了眼，一种莫名的满足感从心底溢出，在与塔尔进行交易时，他确实一直秉承着商人重利的原则，但同样的，因为塔尔的性格影响，他也在有限的条件内为他考虑了一番。

    “你还是先去包扎伤口吧，我们接下来的交易路还很长。”

    “好好，我先去包扎伤口。”或许是得到了关于未来的保证，即使手掌处一直传来刺痛，他也仍然喜笑颜开，他相信要不了多久，他们部落就会成为星球的第一部落，以后将不会有人再死于饥饿和寒冷。

    挂断通讯之后，系统积分栏多了十分，加上初始积分已经有二十分了，看来一次交易就会增加十积分，如今邵谦已经有了固定的合作伙伴，想要在接下来近一个月内再进行八次交易不是难事。

    放松心情，他开始打量房间内这头硕大的山猪，大概是因为这头山猪被打死已经有一会儿了，山猪已经不再流血，否则这个时候客厅内已经血流成河。

    山猪还没被处理过，只有被击中的伤口是破的，邵谦倒是想要一尝原始山猪的美味，但却无从下手，闻着山猪身上那股子来自大自然的腐泥气息，他忍不住皱眉。

    刚才没来得及思考，只是觉得山猪卖出去应该能赚不少钱，可真的面对这头硕大的山猪，他开始考虑储藏以及销售的问题。

    【叮！由于宿主正在忧虑储藏问题，系统正式激活包裹程序，是否用十积分开启一个包裹】

    真是想什么来什么，邵谦毫不犹豫地回答【是】。

    只是一瞬间，他就注意到面前还未被关闭的系统界面上出现了一个包裹的选项，点开选项，果然看到了一格空荡荡的格子，把手按在山猪身上，按照系统提示进行存储，不一会儿，占据客厅巨大空间的山猪已经消失，只留下残留的腐泥气息。

    解决了存储的问题，邵谦终于松了口气。

    这时，他的肚子咕噜噜响起，看着仍然在他脚下的两大袋东西，他伸手揉了揉眉头，无奈叹着气转身下楼，谁让他把所有的刀具都“廉价”卖了呢。