
    在于池丰聊天的过程中，时间很快过去，开始试镜之前，石宁转头看他，正想要叮嘱几句，却见他玩手机玩的很开心的样子，顿时气不打一处来。

    然后仔细一看，石宁心中的怒火瞬间消失的一干二净，在如今这个人人手拿某果机的年代，邵谦手上拿着的竟然连普通的智能手机都不是？

    “等有空，我带你去买个手机吧，实在不行，可以跟公司提前预支工资。”石宁知道邵谦很穷，却没想到他竟然穷到这种地步，身上的衣服洗得泛白还在穿也就算了，就连时下年轻人最不离手的手机，他手上的竟然还是非智能机。

    邵谦默默看着手上的手机，其实这几天他用着这只手机倒也没什么不习惯的，毕竟用的机会不是很多，至于为什么不去换一只新手机，或者买一身贵一点的衣服，主要还是他没有想到这个问题。

    他用手掌盖住手机屏幕，缓缓偏过头看着石宁：“我现在不穷了。”

    “好好，你不穷，我知道，不过公司确实可以给员工提前预支公司的机会，你放心，这件事我会去办。”石宁只当邵谦的自尊心太重，认真地附和他，同时将预支工资一事主动揽到自己身上。

    邵谦：……

    他真的不穷，虽然之前买了那些酒花了不少钱，但他最近天天都有六七千入账，再加上包裹里还有那么多山猪和洗髓丹，即使那些暂时属于“不动产”，他如今也不再需要砸锅卖铁。

    只是面对石宁关切的态度，他还是咽下了那些话，算了，误会就误会吧，让他一项项解释自己资金的来源反倒很麻烦，同情总比怀疑好。

    很快，试镜正式开始。

    在来这里之前，在场的人或多或少都拿到了一部分剧本，所以在试镜正式开始之后，在场的人也井然有序地开始试镜。

    由于时间有限，所以大部分人都只用了几十秒的时间饰演自己心目中的男二，只是在选择剧情时，还是有了分歧，一部分人选择了邪魅狂狷的部分，还有一部分人则选择了单纯天真的部分。

    不得不说，来到现场的人大多都有一两把刷子，无论哪个方面都演的不错，然后还有一些人觉得利从险中求，同时饰演男二的两种性格想要博出彩，最终的结果却不忍直视。

    林辰看到后面，越看越觉得自己的希望非常大，别的不说，他是所有人里面唯一一位拿到全部剧本的人，再加上因为危机感丛生，他在来这里之前也看过整个剧本，他敢保证现场没有人比自己更了解这个角色。

    很快，就轮到林辰了，他饰演的是男二被揭露身份的那一刻，这是男二身份转变的重要过程，也是剧本中极具挑战性的一幕。

    林辰站在擂台上，先是低着头，手指微动，缓缓抬头，露出忐忑的表情：“你们在说什么，我怎么听不懂？”

    随后，他皱眉，仿佛对面的人说了什么。

    渐渐地，林辰的表情开始转变，从胆小变成强势，露出一丝邪笑：“看来是被你们发现了，很不爽吗？我也很不爽呢。”他下巴微抬，作势露出高傲的姿态。

    说到这，他又侧耳倾听，似乎在他对面真的有一人在跟他对话。

    许久，林辰嘴边勾起一丝讽刺的笑容：“朋友？你在开什么玩笑，你们还不配当我闻人寒的朋友！”话音刚落，他眼中就闪过一丝高傲的神色，将他的不屑和傲慢展露在所有人面前。

    林辰的表情引得众人纷纷交头接耳，可以看出林辰在这一次确实下了苦工。

    就连林辰自己，也觉得这一次胜券在握。

    闻人寒是一个很强势的角色，不仅是在性格上，为人处世上同样如此，所以面对主角团的众人，他从来都没有把那些人放在眼里，所以才会在最后毫不迟疑地踩上一脚。

    在林辰眼里，闻人寒一直站在巅峰，没有人能够撼动他的地位，他的能力，足以将所有人玩弄在股掌之中，这一点在林辰看来是与他的本质相符的，既然闻人寒能够得到大家的喜爱，那么他也一定会受大众瞩目，成为娱乐圈的巅峰王者。

    林辰回到自己的座位上，他是男二的最后一位试镜者，这是他故意安排的，为的就是让台上的评委能够回味他的表演，让他们知道谁才是最适合闻人寒的演员。

    他想很快评委就会宣布男二的饰演者是谁。

    就在这时，又有一个人走上了擂台。

    林辰蓦然抬头，看到那人时下意识握紧拳头，尖锐的指甲卡住掌心处的肉，紧紧地，没有丝毫松懈。

    不知道为什么，这一刻林辰突然觉得心情有些忐忑，一种危机感油然在他心里弥漫开来。

    他想要站起来制止，可是现在现场有那么多人，邵谦在男二全部试镜结束后试镜男三也是正常，一旦他失态，恐怕在短时间内就会成为业内的笑话。

    林辰咬牙，他不能冲动，邵谦试镜的是男三一角，跟他没有关系。

    邵谦微微一笑，随即眼神变得愤怒，看着眼前的空气怒吼道：“闻人寒，你怎么可以这么欺骗我们？”这一声吼显得有些干巴巴，但与剧中男三的性格却十分相符，毕竟男三本身就是一个比较傻乎乎的人。

    但只是一句，所有人都觉得不太对劲，特别是林辰，因为邵谦此刻试镜的场景不是别的，恰好就是林辰试镜的那一幕，只是两人仿佛处于对立面，更重要的是，林辰内心的不安在逐渐加大。

    果然下一秒，邵谦往前跨了一步，然后转身，缓缓眨了一下眼睛，有些茫然，还带着几分天真：“你们在说什么，我怎么听不懂？”他的神态与之前林辰的表演截然不同，后者一直在忐忑，担忧，但他却显得很淡定，仿佛真的一无所知。

    邵谦再次往前一步，转身后开始皱眉，明明是同一张脸，大家却仿佛看到了两个截然不同的人，在这张脸后面，两个人有着截然不同的性格。

    他在迟疑，在犹豫，时不时偷偷看向对面，似乎是在内心深处思索着什么，而大家在见到他的表情时，也产生了一种错觉，似乎刚才邵谦塑造的闻人寒就站在他对面，与他对峙。

    “你……你……你不……不用撒谎，我……我们什……什么都知道……”邵谦结巴着说道，将心里的紧张直接表xiàn在脸上，其他人看到，不约而同发出笑声，只是短短的几句话，他们像是摸到了男三的性格，虽然不出彩，却能够引人发笑。

    只是简单的质疑，按理说绝不会使得闻人寒亲口承认，但下一秒，当邵谦再次变成“闻人寒”时，他脸上的茫然已经变成了淡淡的笑意，还有无奈。

    “看来是被你们发现了，很不爽吗？我也很不爽呢。”感慨声从邵谦口中溢出，明明是在说着不满的话，但他的表情却在告sù所有人不是那样的，她并没有不满，实际上如果他想，他可以时刻扭转自己在主角团心中的地位，可他却偏偏承认了，而且承认的正大光明。

    而当邵谦再次变成男三时，那种淡然的神态已经变成愤怒，更深的愤怒：“我们明明是朋友，闻人寒你这么做对得起我们吗？”他没有在指责闻人寒的行径，他只是无法忍受闻人寒的欺骗，来自于朋友之间的欺骗是他所不能容忍的。

    这是一个单纯的人，在他心里，朋友就是朋友，绝不会存zài欺骗的行径，但与闻人寒这一路相处下来，却一直充满着欺骗，这个事实令他难以接受，或者说他一直到这一刻都无法相信之前发生的那些事都是假的，他不相信他们几人与闻人寒相处时一直被欺骗着。

    此刻大家都笑不出来了，在来这里之前他们大多看过小说，自然知道男三这个角色，确实这个角色除了搞笑之外再没有别的记忆点，但现在看来，他的赤子之心绝对是他最大的加分项，如果能够把这一点完美演出，相信到了电视剧播出之后也会吸引到许多粉丝。

    他们开始钦佩邵谦的演技。

    然而邵谦的表演还没有结束。

    他再次往前走了一步，回身，脸上的愤怒消失，反而带着几分戏谑和笑意：“朋友？”他反问道，这两个字说的很轻，听在耳中的人却仿佛可以想象中此刻他的心情，不是嘲讽，也不是不屑，而是一种哀伤，“你在开什么玩笑，你们还不配当我闻人寒的朋友！”

    闻人寒很骄傲，在他心里从来没有人能够称得上是他的朋友，这一刻他表xiàn出的哀伤也并非是因为男三的质问，而是一种内心深处的孤单，他可以把整个江湖玩弄于鼓掌之间，却找不到与他旗鼓相当的好友，这原本就是一件令人心酸的事不是吗？

    就在众人心里揪着，觉得有一种陌生的情xù在纠缠着的时候，邵谦又露出了笑容，这次他的笑容显得邪恶，似乎在酝酿新的计谋。

    几乎是瞬间，原本还沉浸在忧伤之中的众人忍不住失笑：这家伙！！！

    到目前为止，邵谦所饰演的闻人寒与之前所有人饰演的角色性格都截然不同，但大家不得不承认，邵谦是这一次所有人里面最适合闻人寒这个角色的。

    这时，一个孤独的掌声突然响起：“真棒，邵谦你把男三这个角色饰演的十分生动，我相信这次男三一角一定会落在你身上！”

    众人：他是来试镜男三的(⊙o⊙)？