
    林辰V：一直以为自己所处的环境非常友好，没想到还是出现了“社会”，想要放弃，却舍不得，到底该怎么办？

    这天，林辰发了这么一条似是而非的微博，虽然林辰的粉丝并不是很多，但如今他言语中带着消极的态度还是令许多人倍感诧异，关心他的粉丝们纷纷开始询问到底怎么了。

    天敌少女：辰辰你怎么了，是不是受打击了，好可怜，[摸摸头](～￣▽￣)ノ

    辰爱&星辰：辰辰，是不是有人欺负你了，说出来啊，我们帮你骂回去。

    璀璨之辰我的爱：总觉得辰辰话中藏着很多东西，告sù我们吧，我们替你分忧。

    娱乐圈的人很少会发表自己对某件不确定的事的想法，也不会在微博上表达自己的喜怒，除非真的是做好了与另外一人老死不相往来的打算，毕竟一旦发了微博，就代表明星本人的想法，因为明星的微博扩散速度非常快，一旦出错后果不堪设想。

    林辰虽然只是娱乐圈的小透明，好歹也是公众人士，他的粉丝比一些社会人士都要多一些，所以他的言论一出，立刻引起了粉丝的关注，纷纷在林辰微博底下表达对他的关心。

    如果只是这样，这件事大概过一段时间就会消失，最终知晓这件事的也只有林辰的粉丝。

    但林辰本身却并不愿意就这么结束。

    之后几天，林辰再也没有提起过之前那件事，只是每一天都在微博上更新动态，然而每一天的动态却都在隐射什么。

    直到有一天，《江湖是个圈》开始宣传。

    林辰再次发了一条微博。

    林辰V：某些人似乎具有得天独厚的优势，明明名不见经传，却能够得到大导青睐，反倒是一些兢兢业业的人永远得不到机会。

    这条微博一发出，立刻引起大家关注，特别是一直关心着林辰的粉丝们更是炸开，如果说之前林辰发布的微博只是点到即止的话，如今林辰这条微博已经很明确地告sù所有人一个信息，那就是林辰的角色被抢了，而抢他角色的人还是一个名不见经传的人。

    把微博发出之后，林辰立刻退出账号，登上另一个账号与那些粉丝们一起交谈，并做出许多猜测，最终将粉丝们的注意力转移到刚刚开始宣传的《江湖是个圈》上。

    在此之前，林辰曾经在微博上暗示过他将饰演一部大热电视剧的男二，而且男二的设定也非常出彩，如今《江湖》的主演名单刚一出来，再加上林辰在背后添油加醋，他的粉丝立刻开始掐架，从导演恰到剧组，再从男二掐到男主，受到偶像煽动的粉丝们已经完全失去理智。

    几乎是在网络上掐架之风一起，石宁这边就接到了消息，由于林辰是真身上阵，所以他几乎想都不想就把焦点对准林辰，颇有些瞠目结舌：“他是傻的吗？”

    林辰从出道开始就一直由石宁带着，所以他非常了解林辰的性格，明明是个有些小聪明的人，可是这时为什么会做这样的事？

    邵谦整个人靠在椅背上，找了一个最合适的位置眯起眼睛，颇有几分慵懒的味道，他打了个哈欠，最近这几天为了尽kuài看完那个玉简，他每天的睡眠时间都被压缩到最短。

    虽然从玉简中学到了很多修真界的知识，但大多囫囵吞枣，迷糊间精神状态自然也不是很好。

    石宁注意到邵谦的模样，心里有一种无力感，虽然林辰傻乎乎的真身上阵掐架，但他针对的对象是邵谦，而且确实对邵谦造成了一定影响，如果他在那边着急，主人公却似乎完全没有察觉一样，令他气不打一处来。

    “邵谦！”石宁突然叫道。

    “嗯～～”邵谦懒洋洋地应道，似乎并没有因为石宁突然的叫声受到丝毫影响，他抿了抿唇，偏过头继续假寐，“石哥你说，我听着呢。”

    石宁无奈扶额，之前听邵谦说理想的时候还以为他遇到了一个好苗子，但如今看他懒洋洋的模样，曾经的远大抱负似乎都被抛诸脑后，对自己的事漠不关心的模样都让石宁以为邵谦不想继续在娱乐圈待下去了。

    邵谦还是那副懒洋洋的模样，似乎身体内生了懒虫一样。

    石宁眯着眼看了许久，随后脸上露出淡淡的笑容，从口袋里掏出手机，对准眯眼假寐的邵谦拍了一张照片：“我给你注册了一个微博，已经认证了你的身份，第一条微博由你自己发吧。”

    他把手机交给邵谦。

    邵谦缓缓睁开眼睛，带着一丝初醒后的朦胧状，石宁一直看着，心里却有些欣喜，娱乐圈说到底就是一个看脸的圈子，只要有颜，就可以在娱乐圈任意横行，之前他只注意到了邵谦的天分，却忽视了邵谦的颜值。

    十八岁的少年还带着独属于少年的稚气，并未完全张开的脸蛋似乎还在继续变化，但总的来说却是往好的方向改变。

    既有颜值，又有演技，再加上有公司在背后作为助力，相信要不了多久邵谦就会成为娱乐圈最红的新人。

    邵谦从石宁手中接过手机，看着已经在微博后台的界面，还有那张刚刚拍下的照片，留给邵谦的只有文字框，他需要根据照片配图，如何才能用三言两语赢得网友关注就看他的语言组织能力了。

    好在邵谦并不是真正的娱乐圈新人，对于微博倒是玩的非常顺溜，只是稍加思索，他就打了几个字，然后点击发送。

    邵谦V：好困～～～【图】

    这个账户是新注册的，在此之前没有任何人关注，但是在他发了第一条微博之后，很快就响起了关注他的声音。

    第一个是池氏国际的官博，第二个是石宁，而第三个，根据微博名就可以判断他的身份——池氏国际总经理池丰。

    随后，邵谦的微博迎来了他的第一条转发。

    池氏国际总经理池丰：多休息。//＠邵谦V：好困～～～【图】

    看到池丰的转发，邵谦有些无语，他现在一想到池丰就会联想到他在厨房里洗菜的一幕，曾经印象中狂霸酷帅拽的模样已经在渐渐消失，再加上池丰转发微博的画风，他更是无法将这个人与之前很长一段时间印象中的那人结合起来。

    说好的霸道总裁呢？说好的禁欲系总经理呢？真的没有跑错片场么！！！

    石宁已经关注邵谦，自然也注意到池丰的转发，忍不住感慨：“看来池总对你的印象真的很好，竟然还会劝你要多休息。”

    这么说着，他也转发了一条，转发内容同样是“多休息”三个字。

    随后，池氏国际的官博也做出了同样的举动，而转发的内容也仍然是这三个字，仿佛这就是系统自定义的词一样。

    邵谦正在无奈中，却发现自己的微博转发数量开始慢慢增加，而转发微博的人大多是池氏国际旗下的人，他们关注了池氏国际的微博和池丰的微博，如今两人都转发了同一条微博，点开一看却发现这人似乎有点眼熟，再看看名字，脑海中瞬间闪现一个人的身影，于是默默按下了转发键，然后打了三个字“多休息”。

    最初的时候，转发邵谦微博的大多是与他有几面之缘的，比如说培训部老师，还有池氏国际的内部人士。

    但是当这条微博出现在越来越多人的首页时，很多人怀着“跟风”的心情开始转发，当然转发的词同样只有三个字。

    张雨欣是在校大学生，除了每天上课之外，就喜欢在微博和各大论坛逛，而最让她感兴趣的莫过于娱乐圈的消息，所以她的微博上关注了许多娱乐圈的“专业人士”，试图从这些专业人士的微博中找出有关明星的蛛丝马迹。

    这一天，她跟小伙伴们出去浪回来之后，跟往常一样打开了各大论坛，首先大致浏览了一遍论坛上的各大热帖，把感兴趣的帖子一一点开后将微博打开，开始浏览今天发生在微博上的八卦，这是她一贯的做法，名其名曰要实时掌握最新娱乐圈动态。

    她关注的人数有上千人，但平时除了部分活跃人群天天发微博之外，剩下的都是潜水党，但是今天，她却意外发现那些潜水党竟然都出现在首页，而且转发的竟然还是同一条微博。

    往下一拉，张雨欣看到了一溜的【XXX：多休息。//＠邵谦V：好困～～～【图】】

    张雨欣：(⊙o⊙)？她只是几个小时没有关注娱乐圈动态，似乎发生了什么了不得的事情？

    抱着绝对不能错过五百万的想法，她开始深扒这些专业人士的身份，没想到这些人竟然做什么的都有，像是舞蹈、化妆、灯光、舞美这些都是比较大众的职业了，还有一些更加专业的专业人士，但他们却不约而同转发同一条微博。

    带着重重困惑和疑惑，张雨欣点开大图。

    看到图片的瞬间，她就忍不住睁大眼睛。

    照片的拍摄角度绝对算不上好，大概是逆光拍摄，照片中的人似乎被笼罩在阴影之下，但正是因为如此，她可以清晰看到照片人的模样，照片中的人看上去只有十七八岁的模样，皮肤白皙的仿佛可以掐出水来，睫毛因为闭着眼睛的原因显得很长，嘴唇红润单薄，只是一眼，便令人无法移开眼睛，特别是少年闭着眼睛柔弱的模样，更是令人心生怜惜。

    张雨欣一直张大了嘴，直到口腔中有明显积水，她才猛然回过神，右键存图，然后点开她经常混的论坛，把不久之前点开的帖子全部关闭，开始发布新帖。

    【美少年啊啊啊啊啊啊啊啊，第一次见到活的美少年，好想保护他！！！！！！】