
    邵谦进入公司的第一天就大出风头一事很快就落入林辰耳中，仿佛是一个噩梦一般，令他想起了曾经发生的事。

    林辰和韶谦是同期进入公司的，因为年龄相近，两人被安排在同一个宿舍。

    池氏国际对每一位新签约艺人都要进行培训，但两人都是学生，所以他们的课程安排也与其他人不同，然而在上课后，林辰感受到了从所未有的打击。

    无论学什么，韶谦都一点就通，反观林辰，虽然努力了，但老师教导的知识都要复习好几遍才能提升一点熟练度，又由于当下只有他跟韶谦两个学生，所以那些老师无可厚非地偏向韶谦。

    所谓偏向，不外乎是在同时教授两人的时候额外为韶谦布置“作业”，在老师看来，这是因材施教，然而在当时的林辰看来，这就是妥妥的偏心无误。

    渐渐地，林辰开始向外面隐瞒他们在上课时的真实情况，即使需要叙述也大多叙述两人共同学习，“互相进步”的部分，因此在那段时间，除了当时教课的老师和公司上层之外，几乎没有人知道公司还有一个颇有天分的新人。

    后来，林辰故意与韶谦接近，在两人成为“好友”之后，他开始一次次有意无意在韶谦面前透露自己到底有多么艰难。

    明明是同期进来的，明明他一直很努力，可总是无法接近韶谦。

    他开始“怀疑”自己的能力，觉得自己大概不适合继续在娱乐圈走下去，可一旦离开了娱乐圈，他也不知道自己以后能做什么……

    说得多了，韶谦开始“泯然众人矣”，就连曾经教导他的老师也怀疑在培训期间好好一个苗子，怎么就不红呢。

    林辰知道其中的原因，韶谦同样知道其中的原因，但两人却因为不同的理由都没有开口。

    那时林辰不止一次在心里暗骂韶谦就是个傻子，一直到最后他出手，也从未后悔过自己的决定，他想以韶谦“圣父”的性格，就算死了也不会怪他。

    可是当韶谦好不容易消失在他视野中，又出来一个叫邵谦的人，与韶谦同名，甚至连姓也只是读音不同，这个新人甚至比曾经的韶谦还要出色，只是短短一天的时间，就得到了全公司的瞩目，以及培训部那些老师的青睐。

    林辰直觉这个叫邵谦的人会成为他以后最大的绊脚石。

    想到这里，他迫不及待想要把邵谦拉下来。

    “赵宇，你给我去查一下邵谦的背景，看看他以前有什么黑历史。”林辰直接吩咐公司新分配给他的经纪人，虽然赵宇在公司的地位比不上石宁，但他比石宁要听话得多，所以林辰更愿意用赵宇。

    赵宇扬眉一笑，这个常人做起来意气风发的神情在他脸上出现显得十分诡异，甚至有几分违和感。

    然而他却丝毫没有察觉，反倒自认为自己十分出色，挑眉道：“这个邵谦这几天风头太盛，确实需要治一治，你放心，我会完成你交给我的任务。”

    林辰听到赵宇的话心情更是喜悦，果然离开韶谦，离开了石宁之后，他的前景也变得更加光明了，他想要不了多久，自己就会站在娱乐圈的顶端，受万众瞩目。

    两人在脾性方面达成一致，心情都颇为欣喜，对视一笑，仿佛在短时间内，他们就已经成为挚友。

    另一边，石宁在知晓了邵谦的实力之后，心中油然升起几分激情，只是没过多久，他就想起曾经在他手上的那个人，一样的天才，一样的塑造性十足，但最终却落得那样的结局。

    面对与那人同名的新人，石宁忍不住想要劝告几句：“小邵，在这个圈子里混，有几句话必须要提醒你。”

    “石哥您说。”对于石宁，邵谦还是带着几分尊重的，前世他就一直在石宁手上，虽然最后落得那样的结局，但中间石宁却一直帮着他，要怪只能怪自己没有防人之心。

    石宁叹了口气，曾经他带林辰和韶谦出道的时候，那两人也很单纯，只是不知道什么时候，有些事就开始发生改变了。

    “娱乐圈龙蛇混杂，公司不会要求艺人去陪客，如果有人要对你出手，你可以跟公司开口，公司会出面解决，但如果你自己不自爱，公司也不会强求，但是在这个圈子里，你必须要记住一句话：防人之心不可无。”

    “我知道。”邵谦点头，在路上摔一次算他运气差，可要是在同一条路上再摔一次，那就是他蠢。

    见邵谦没有讶异自己的话，石宁就知道邵谦应该曾经对娱乐圈进行过估计，有了心理准备，也不准备多言。

    他现在能做的只是希望邵谦提前警惕，至于经验方面只能在以后慢慢补足，但他还是希望邵谦永远都不会接触到娱乐圈的黑暗。

    “第二件事，你的天赋现在全公司的人都知道了，虽然一个人低调是好事，但要是太过低调，只会渐渐被遗忘，这在娱乐圈是最不可取的一件事，”石宁厉声道，“无论如何你都要记得，你是一名艺人，艺人最大的目标就是让自己红，不能让自己红起来的艺人即使再有实力，也只会成为娱乐圈的炮灰，你明白了吗？”

    这是在不久之前，石宁才得知的一件事。

    他万万没想到韶谦竟然会为了不让林辰自卑而隐藏实力，以至于在几年时间里都没能在娱乐圈站稳立足。

    要是韶谦从出道开始就发挥全力，如今他恐怕早就成为娱乐圈最有潜力的新人，即使去世了，也会被许许多多的人铭记，而不是像现在一样，死亡的消息在娱乐圈转了一圈之后就消失在人们视野中，就连记住韶谦的人都没有几个。

    石宁的一番话令邵谦怔住，他听得出石宁话中的意思，那是在为他鸣不平，然而对于前世发生的事，他也只能苦笑，大概在石宁和林辰眼里，自己就是那种为了别人可以完全不顾自己的“圣父”，但只有邵谦自己清楚，前世他所做的一qiē并不完全为了林辰。

    邵谦在孤儿院长大，在那样的环境里他学到最多的一件事就是“凡事要为自己打算”，他没有成长为自私自利的人，所以在他的字典中，这句话前面又多加了一句话“在不伤害别人的前提下”。

    邵谦与林辰一同培训，同时出道，公司对两人的资源也几乎平均，在那种情况下，想要出彩要么踩着另外一人的肩膀爬上去，要么想办法获得更好的资源。

    娱乐圈对新人的资源总是不太够，而邵谦的演技还不至于令他在剧组一鸣惊人。

    不打算走第一条路，所以那时的邵谦决定要想办法沉淀自己，除了日常的拍摄工作，他最多的时间就是在房间里看名导的电影，有关电影的书籍，还有杂七杂八乱七八糟的东西，每每当他离开一个剧组，他的行李就会成倍累积。

    邵谦不打算迅速红起来，他还年轻，有的是时间在娱乐圈走下去，可一旦红了，那些琐事就会令他分神，总而言之，他只是在寻找一个安静的环境沉淀自己。

    至于被林辰误会自己是因为他的缘故才压抑自己，邵谦也懒得解释，他比林辰看的更清楚，想要在娱乐圈走红不仅需要颜值，还需要运气和实力。

    因为把林辰当好友，他也曾经暗示过林辰抽空学一些东西，却都被他否决，久而久之，他也没有再提起过那些事。

    后来，当邵谦觉得自己学的差不多的时候，他的身体出现了状况，得知那是一种极难治愈的绝症之后，他有些自暴自弃，不想自己死后被人怜悯，所以出演的电视剧就更少了，很多时候饰演的都只是电视剧中的小配角，自然很难在人们心里留下深刻印象。

    死而复生是邵谦这一生最大的奇迹，重新站在池氏国际的大厦内，他开始庆幸曾经的“不务正业”，他现在的情况很特殊，所以越少人将他与曾经的韶谦联系到一起，对他而言就越有利。

    邵谦从来不是无私的人，前世的意外发生主要还是因为他的大意，所以重生一次，他不会去跟林辰上演一场“你为什么这么对我”的戏码，既然林辰想红，既然他为了自己所谓的事业不折手段，那么他就要让林辰尝尝在娱乐圈底层挣扎，永远无法翻身的痛苦。

    想到这，他露出一个极度温柔的微笑，目光落在石宁身上却带着说不清的傲意：“石哥，你知道我是主动来池氏国际的吗？”

    石宁一愣，他当然知道邵谦是怎么来的，甚至那天邵谦、池丰以及艺人部总监在公司大厅发生的情况已经传遍整个公司，所以才会有邵谦和池丰的流言传开，只是他不明白邵谦提起这件事的原因。

    思绪快速转动，石宁脑海中突然想起什么，蓦然落在邵谦身上。

    邵谦抿唇微笑：“要是不红，岂不是浪费了我大老远打车过来的钱。”他那天可是穷的不要不要的！

    石宁：(⊙o⊙)？

    邵谦抬手，落在石宁身上：“石哥，麻烦你给我找几个合适的剧本，质量高一点的。”

    说完，他转身，却看到不远处站着一个人，那个男人上身穿着白色的衬衣，下面穿着黑色的西装裤，衬衣最上面的三个扣子被解开，露出精致的锁骨，明明是最简单不过的职业装，却有一种这个人与众不同的感觉。

    目光落在那人身上，与对方的视线相对，邵谦露出一个微笑，表达了礼貌之意后正打算告辞，却听到对方率先开口：“过来。”

    邵谦愣了下，随即脚步渐渐靠近，心里有着许多疑惑：难道是昨天那袋子猪肉让老板丢了面子？现在秋后算账？