
    林辰发了意有所指的微博后，就等粉丝们横向发酵，然后肯定会有微博大v跟风，到时候他的热度有了，邵谦抢他角色的仇也报了，只是想想，他就觉得身心舒畅。

    只是看到自己微博上那条最新发布的状态，他忍不住询问自己的经纪人赵宇：“这样真的好吗？会不会有人把矛头指向我？”

    赵宇呵呵一笑：“怎么会，你又没说什么，即使别人问起来，你也可以说自己只是在发表感慨，与《江湖是个圈》的剧组无关，到时候想要脱身还不容易，最重要的是现在，即使你没有接到那个角色，只要你现在火了，比什么都值得。”

    林辰抿唇，他也清楚很少有明星会主动发表具有偏向性的言论，但他还看到，今天搜索他的人比往常多了许多，只需再加一把火，他就会登上搜索热门榜，到时候他也会被更多人熟知。

    看到自己的网络热度一点点上涨，他心里的忐忑很快就消失了：“赵宇，你再找几个账号，煽动一下粉丝的情xù，一定要让《江湖是个圈》剧组注意到我们。”

    “这点我当然知道，”赵宇看了林辰一眼，很不喜欢被指挥的感觉，不过看在林辰听他话的份上，他暂时按捺住心里的一丝不悦，“我已经找了好几个小号去向你的粉丝‘爆料’了，只要一到晚上，热度就会上涨，到时候你的名字就会出现在很多人眼里。”

    听了赵宇的话，林辰笑容更深，仿佛已经见到了不久之后自己被粉丝追的画面。

    他打开了几个大v的微博，每隔一段时间就会刷新一次，他相信这些大v绝不会放过微博上每一条热门消息，以他的热度，再加上他的微博中蕴藏的深意，肯定会有八卦的博主想要八一八其中的关系。

    到时候也会有很多路人网友关心这件事，只要把邵谦“走后门”一事进行披露，他出道一开始的丑闻将会奠定他未来的事业基础，令他永远都无法翻身。

    晚上吃饭的时候，林辰和赵宇开始探讨“走红”后需要注意的事宜，“抢角”一事一旦爆料，剧组方面肯定会把焦点集中在他身上，为了在那些人心里留下好印象，他需要在事情彻底变得恶劣之前摘出自己，这才是最重要的。

    “你在晚上的时候再发布一条微博，微博的内容就写自己的日常，必须要开心，要装作没事人一样，等到事情发酵之后发前面两条意有所指的微博删掉。”赵宇建yì道。

    “我明白了，”林辰笑道，“反正要做出我是无辜的，我什么都没干的可怜感。至于删掉微博，表面上是为了平息事件，但只要稍微跟粉丝一提，他们就会知道我受了委屈，也报了剧组中途换人的一箭之仇。”

    听到林辰的叙述，赵宇欣喜点头，露出一副“孺子可教”的表情，拍拍林辰的肩：“我相信以我们两个人的实力，绝不是1+1=2那么简单。”

    “那是当然，”林辰笑容更深，“没有人能阻挡我们前进的道路。”

    晚上七点，琢摸着差不多到了网友们上网的高峰期，林辰再次打开微博，一边用小号跟他的粉丝们“交流”，一边紧盯着几个专注娱乐圈的微博大v，还有《江湖是个圈》的官博。

    自从林辰发了那条微博之后，《江湖是个圈》的官博底下就聚集了林辰的粉丝，纷纷在叫骂剧组选角有黑幕，放着演技好、颜值高的人不要，选了一个走后门的新人。

    这样的发展从整体来说似乎都偏向林辰，只要再添一把火就可以燃烧起来。

    八点多的时候，林辰打开的几个微博大v开始有反应了，他注意到有一个大v转发了一个人的微博，并不是他的，所以他也没有点开具体看，很快就切了另外几个大v的微博主页，继续孜孜不倦地刷新。

    第二个微博大v更新了，还是转发，还是那张图。

    第三个微博大v更新了，还是转发，还是那张图。

    第四个微博大v更新了，还是转发，还是那张图。

    当林辰看到四五个微博大v博主都转发了同一条微博，发了同样的话之后，才觉得有些不对劲，仔细看了一眼那个被转发人的名字，却没想到竟然看到了他熟悉的名字。

    XXX：#没想到你竟然是这样的热门##多休息#//＠邵谦V：好困～～～【图】

    点开那张图片，他看到了邵谦的睡颜，或许是因为光照的原因，闭着眼睛的邵谦比他之前见到的更加出色，确实很容易一眼就让人注意到，但这并不是重点，重点是他费尽心思想尽办法想要上热门都上不去，邵谦只是发了一张照片就上去了？！！！

    看到这里，林辰还是觉得并没有绝望，他想到池丰一直对邵谦刮目相看，恐怕这些微博大v的转发都是公司授意的。

    一想到这里，他对公司的怨恨就更深，要不是因为如此，现在有关他的话题一定会出现在微博话题榜。

    想了想，他将手放在桌子上，捏住了那只手机，紧紧咬唇，拨打了一个电话，在等待对方接起的嘟嘟声中，他的一颗心仿佛被吊起，他甚至可以预见接通电话后可能会发生的事。

    许久，电话终于接通，听到对面传来气喘吁吁，并且带有呻/吟的声音，林辰忍不住咽了咽口水：“郭总，我有件事想要麻烦你。”

    郭总，也就是郭建强，之前在试镜时与林辰对视的男人，接到林辰电话的时候他正在做·事，电话铃声一响，他就忍不住身寸了，见到身下的人一脸惊愕的模样，他心里也有几分怒火。

    只是当他听到林辰咽口水的声音时，他心里升起一丝□□，舔唇道：“正好，我也有事找你，你过来一趟。”

    林辰瞬间就明白了对方的意思，一想到之前每一次陪郭建强时发生的事，他就忍不住心生退意：“我……郭总……”

    郭建强呵了一声，嘲讽道：“怎么？你是打算用完了就扔？别忘了没有我你在娱乐圈什么都不是，如果还想演戏的话就立刻给我过来！”

    “郭总……”林辰抿唇，“那我想办的事……”

    郭建强冷笑道：“你陪我开心了，我自然帮你，世界上哪有不劳而获的事，如果你不愿意，以后也不用再来了，娱乐圈的‘小鲜肉’那么多，不差你一个。”

    “我知道了，郭总，我这就过来。”林辰闭上眼睛，他必须要出头，而这是他自己选择的路，再次睁开眼睛时，他的眼中只剩下狠戾。

    邵谦，我绝不会放过你！

    赵宇一直知道林辰背后有人，见他这么晚还要出门心里也有了了解，掩饰住眼中闪过的讽刺，他拍了拍林辰的肩：“微博上的动态我会替你关注，你的粉丝那里我也会想办法继续煽动他们的情xù，你放心去吧。”

    “麻烦你了，赵哥。”林辰心里闪过一丝悲哀，但很快就被即将到来的欣喜所占据，只要伺候好郭建强，他的娱乐圈之路才能走的更顺遂。

    林辰离开之后，赵宇依言帮他处理微博上的事，但他办事的态度却远不如林辰本人认真执着，只过了几十分钟，赵宇就打了个哈欠，带着倦意嘟囔着回去睡觉了。

    没有了煽动人士，粉丝的热情自然也不高，特别是林辰的粉丝大多是青少年，平时的作息时间一到，家长就开始催促睡觉，即使想要继续在网上玩耍，也不得不迫于压力上床睡觉。

    没有了主力军，剩下的人也翻不起大浪，只有零星几人还在蹦跶。

    但与此相反的是，邵谦那张照片引发的风暴却还未消失。

    在经过几个微博大v转发之后，话题的热度进一步增加，除了微博，很多人也跑到平时经常混的论坛内发帖，一贴贴回复的满足感远远要比在微博上跨屏聊天大得多。

    不久之后，有一个人突然回复了一条。

    1422L：被大家安利特意打开了微博，没想到竟然看到了我平时关注的一位“大大大大大Boss”竟然转发了这位新人的微博，而且似乎还是转发第一人，有图有真相【图】

    图的内容是转发的截图，内容是【池氏国际总经理池丰：多休息。//＠邵谦V：好困～～～【图】】

    1423L:这是真人？？？

    1424L:妈呀，感觉信息量好大……

    1430L:去翻了一下池氏国际相关人士的微博，第二个转发微博的人是石宁，石宁的身份是池氏国际的经纪人，他也关注了邵谦，大概以后就是他带邵谦。

    1435L:所以说最先转发谦谦微博的是池氏国际的大老板？

    1436L:经鉴定大老板确实是池氏国际的大老板，有官方认证为依据【图】

    1437L:感觉知道了什么了不得的事情……

    1438L:不会是潜规则吧←_←

    1439L:给你们看池总经理的照片，简直是霸道总裁的典范，禁欲闷骚系，比很多娱乐圈的艺人帅多了，而且一眼看上去就是总裁模样【图】

    1440L:好帅嘤嘤嘤嘤，要是能被这么帅的老板潜规则我也愿意啦～～～

    1441L:老板真的不考虑去演电视剧嘛，每次看到弱气的“霸道总裁”就觉得很不爽！

    1442L:楼上GoodJob，打算去老板微博底下评论，#这些年错过的霸道总裁#，实在是太可惜了QAQ

    1443L:#这些年错过的霸道总裁#+1，算我一个嘿嘿嘿，我也去啊……