
    在想要购物的地方遇到了前世的仇人，邵谦再也没有心情购物，看了看时间，才十二点半，想了想，他转身打了一辆车，往池氏国际走去。

    池氏国际位于H市的市中心，在寸土寸金的市中心，每一平的价格都要好几万，而偏偏池氏国际就在这样的市中心占据了一整栋大楼。

    一共四十层的大楼，前七层是池氏国际所有员工的办公区域，8-14层是艺人部，艺人们的工作交接都在这里完成，15-21层是影视部，包括导演、编剧、策划、摄像等只要需要办公都需要在这里完成，22-34层是专业的棚内拍摄区，不仅是池氏国际自己的人会在这里拍摄，还有其他公司的人也会借用，只是22-34层的入口在地下停车场。

    至于35层到40层则是池氏国际的总经理池丰的办公区域，除非是有重要事件，否则一般人都不被允许进入。

    也不是没有人吐槽池氏国际财大气粗，然而这栋大楼就是池氏国际旗下的，他们想要用来做什么旁人也只有羡慕嫉妒的份。

    前世邵谦虽然与池氏国际签了合约，但与池丰的接触并不多，自然也从未去过35层以上的楼层，不清楚那上面究竟是什么构造，这件事大概也算得上邵谦的憾事之一。

    打车到了池氏国际之后，邵谦对这里的环境倒是十分熟悉，只是他并没有如往常一样前往艺人部，而是走到了前台，露出符合这个年纪的笑容：“你好，我想找你们艺人部的张总监。”

    作为池氏国际旗下曾经的一名艺人，邵谦对艺人部的张总监十分熟悉，他不太喜欢从科班出身的艺人，反倒喜欢另辟蹊径，具有个性的艺人，所以今天邵谦来此，就是想来毛・遂・自・荐。

    他承认，自己来这里只是因为一时冲动，但当他真正站在池氏国际大堂时，他想自己终究离不开演戏，前世只是一般喜欢的“工作”，在失去之后才发现这份工作已经在他心里留下了深深的烙印。

    他要重回娱乐圈。

    前台小姑娘有些莫名其妙，忍不住注视起了邵谦，这一眼竟然让她呆住了，明明第一眼看上去肤色偏黑，并不引人注目的年轻人，细看之下竟然觉得十分惊艳，那双黑色的眼眸中仿佛带着星光的亮度，让人忽视他明显被晒黑的肤色。

    在池氏国际当前台，她见过许许多多艺人，有现实比屏幕难看很多的，也有现实比屏幕上好看的，即使是看到她曾经喜欢的偶像，见到次数多了，心跳频率也慢慢趋于平缓，但是今天，她在见到邵谦的瞬间，却忍不住红了脸，心跳加速。

    邵谦唇角勾起，浅浅的微笑仿佛清风拂过，如果熟悉他的人大概会发现他的表情与不久前去世的那位小鲜肉“韶谦”一般无二，然而“韶谦”在娱乐圈那两年实在太不争气，再加上他最近一年因为身体原因很少来公司，大家对他的了解度更是急速下滑。

    前台来的时间不长，对“韶谦”更是不熟悉，但只是短短几秒，她早已被锻炼出的审美再一次被提升，get到了什么叫做美色与气质并存。

    自从在这个身体醒来之后，邵谦就注意过这个身体的模样，除了因为长期劳作有些黑之外，他的颜值甚至比曾经的自己还要出色，今天他原本并没有打算来池氏国际，穿着打扮更是不修边幅，但饶是如此，也使得要求极高的前台有些晃神。

    邵谦并没有打断前台的“花痴”，而是淡然站在一旁，脸上挂着得体的微笑，等待她自己回神。

    没过多久，前台惊呼一声，连忙出声道：“张总监，这位小帅哥找你。”

    急匆匆朝着电梯口走去的张总监回身，一眼就看到了那个少年，虽然肤色略黑，但一旦进入娱乐圈，也能排到前列，更何况娱乐圈还有人为了扩大戏路特意去晒黑。

    “小帅哥你长的不错啊，有兴趣来我们池氏国际吗？我可以给你提供很不错的资源。”看到令他满意的人，张总监也不着急了，而是慢悠悠走到邵谦身边，绕着圈打量他。

    被两人称为小帅哥的邵谦：……事情会不会太顺lì了点？

    就在这时，又有一人从门外进来，明明对方走得极快，但因为气质上的差异，还是让大厅内的所有人不约而同把目光落在他身上，各种赞美之词从心中溢出，像是不要钱一样。

    而邵谦对此人也只有两个字形容：优雅。

    仿佛是天生就该是优雅的贵族，对方一举一动都带着令旁人自卑的特性，仅仅只需一眼，就将自己与对方的世界隔离开来，他们不是一个世界的人。

    “池总。”

    来人自然是池氏国际总经理池丰，或许是注意到了前台这边的异样，他的脚步转了一个弯。

    邵谦不知道该用什么表情面对这人，前世自己来来去去在这池氏国际走了不知道多少遍，见过池丰的次数也屈指可数，如今重生之后竟接二连三见到。

    见池丰朝着自己走过来，张总监已经做好了应答的准备，心里盘旋了几个池丰有可能询问自己的问题，在心里做了完美解答之后露出完美的笑容。

    然后池丰刚到眼前，却没有在他身上吝啬丝毫注意力，而是看向他身边的人。

    “邵谦，好久不见。”

    听到邵谦两个字，张总监一愣，虽然姓的读音不同，但他还是想到了曾经那个温和的少年，当初的他一直非常看好少年的成就，只是明明有着绝高的天赋，公司捧了几年却没有在这个圈子里掀起太大的水花。

    而在不久之前，那个人也不幸早逝，直到现在，张总监一直觉得非常遗憾。人已经去世了，张总监也不再纠结为什么天赋高、颜值讨喜的少年一直不红。

    刚刚在前台被叫住，他一眼就注意到了邵谦，以他在圈内混迹多年的经验，这人在颜值这一关就已经过了，只要有点演技，稍微打磨一下就可以出道博得大众眼球。

    然后还没有正式交谈，他就发现这个年轻人竟然跟他们的池总认识？而且听池总的语气还不是很陌生的样子？

    不是很陌生的邵谦看了池丰一眼，也有些诧异他对自己的熟络，不过好歹对方是自己未来的老板，他还是露出了微笑：“池总，之前真的要谢谢您，要不是您，我可能已经命丧黄泉。”

    ――虽然池丰的大手笔几乎用光了原主银/行/卡里所有的钱。

    池丰皱眉，似是不喜邵谦的言辞，他认为邵谦所说的“命丧黄泉”四个字实在太重，只是一想到当初他见到的那个不惜把唇咬出血，也要跟他完成交谈的少年，心里也有了一丝涟漪。

    “你已经谢过了，而且我并没有为你做什么，今天你来这里是有什么需要我帮忙的吗？”池丰随意问道，仿佛他就是乐于助人的好人。

    然后一旁听着两人交谈的张总监却惊讶地眼睛睁大，别人不知道，他可知道自家老板的性格到底有多么的“一毛不拔”，而且绝对不是乐于助人的那种人，今天老板竟然主动提出要帮忙？

    张总监偷偷看了看门外的天空：难道今天太阳从西边出来了？

    邵谦跟池丰从来没有熟过，自然不曾知道池丰的性格，面对未来老板的询问，他摇头笑道：“我想加入池氏国际，但这位张总监已经跟我达成了友好意向，所以大概不需要池总帮忙了。”

    池丰的视线总算有那么一丝落在了张总监身上。

    张总监突然觉得有一股冷气从身上溢出，心里叫苦不迭，早知道会是这样的结果，他一定不希望池丰的视线落在他身上：“咳咳，池总，是这样的，我觉得这个小伙子是可造之材，所以就打算签下他。”

    池丰冷冷点头，随即挪回视线，看着邵谦挑眉：“需要资源吗？”

    邵谦诧异看他，惊讶于他的直接，但很快，他便笑了，而且笑的十分开心：“当然，如果可以的话就麻烦池总了，我会多为池氏国际赚钱的。”

    池丰点头：“张总监，给他准备最高等级的艺人合约，合约内容以邵谦为主，只要不超过公司底线就行。”

    张总监泪流满面，忍不住想要伸出尔康手，池总，就算您要给新人福利，这种话我们私底下说就好了，放到当事人面前是怎么回事？还有没有讨价还价的余地了！摔！

    邵谦愣了愣，没想到重生没多久，他就抱了这么粗的一条大腿。

    他眯着眼，托腮沉思，看来大红之日指日可待。

    没过多久，池丰为一个新人大开方便之门的事就传遍了公司，大家纷纷猜测邵谦与池丰到底是什么关系，难不成是情人之类的？

    虽然知道自己在合约上拥有着极大的便利，邵谦也没有提太多要求，只是希望把十年合约改成三年，张总监请示了池丰之后，很顺lì就批了下来。

    签完合约后，邵谦刚打算出门，就碰到有人推门进来。

    看到来人，邵谦眯起了眼，心中思绪盘旋几遍，随即笑道：“林辰，你好，我听说过你，你最近很有名呢，对了，初次见面，还没有自我介绍，我叫邵谦，以后我们就是同事了，请多多指教。”说完，他伸手，非常有诚意地希望与对方握手。