
    即使车内气氛凝滞，池丰还是依旧驱车将邵谦带往目的地，然而仅仅半小时的路程，在他眼里仿佛变得十分漫长。

    终于到了目的地之后，他长吁一口气，这样的氛围不是他想要的。

    看着就在前方的酒厂，邵谦偏头，露出感激的微笑，仿佛对刚才的气氛凝滞一无所知：“谢谢你，池总。”

    邵谦的笑容很甜，微微弯起的嘴角带起了唇边的两个小酒窝，池丰一眼望去，心里便久久不能平静，明明只是一个简单的笑容而已，他却仿佛见到了最美好景色一般。

    一时间，池丰心中的尴尬就消失的一干二净，或许是他想太多，所以才会患得患失，实际上两人从相遇到如今，也不过过了十来天而已。

    想着，池丰单手敲着方向盘，偏过头看着邵谦：“不用客气，你有什么事就进去办吧，我在外面等你。”

    此刻的池丰神态与刚才相比更加镇定，淡然自若的模样更是有了几分迥然不同的气质，带着几分上位者的姿态，使得邵谦忍不住对他侧目相对。

    不过只是一会儿，邵谦已经恢fù镇定，跟池丰打了个招呼之后就进入了酒厂。

    这个酒厂是当地十分有名的中高端酒水生产地，除了销售瓶装的白酒之后，还销售坛状白酒，甚至还有缸状的白酒，而这次邵谦来的目的就是购买坛状和缸状的白酒。

    坛状白酒批发价一坛五百，缸状白酒一缸3000，与酒厂的经理协商之后，邵谦买了3缸白酒和40坛白酒，打折后共计25000元，把仓库的地址交给老板，邵谦又拿出来不及存进银行的25000元现金。

    他的钱都来自王叔销售山猪肉赚的钱，25000元也就三四天的利润，但邵谦真正开始卖山猪的时间不长，所以拿出了25000元之后，他身上又只剩下四位数的存款，好在这次他还没到走投无路的地步。

    不知道是不是池丰想通了的关系，之后他载着邵谦去他家的时候两人一路交谈都颇为顺lì，这一交谈，两人都发现他们竟然有很多共同爱好。

    比如说看电影，两人喜欢的电影类型很相似，对电影的评价也有异曲同工之妙。

    又比如说看书，邵谦对于喜欢的书籍类型没有定论，池丰也是如此，然而在交谈的时候，他们却发现很多时候聊着聊着，他们就会聊到同一本书籍上，而且相谈甚欢。

    除此之外，他们在对很多事的看法上也十分一致，即使偶尔会出现争议，但肯定会有一方非常容易被另一方说服，再聊下去就非常顺畅。

    邵谦从小在孤儿院长大，遇到的最多的就是跟他经历相似的人，虽然这么多年都没有谈过，但之前他也尝试着在同个圈子内寻找与他志同道合的人，可是最终的结果总是令他遗憾，那些人虽然跟他有相似的生活经历，可是在处事上还是有极大的差异。

    对于伴侣的要求，邵谦一向秉承宁缺毋滥的原则，虽然没有找到合适的人，他也没有强求，只是没想到他今天竟然会跟池丰相谈甚欢，而且是在两人生活经历截然不同的情况下。

    与邵谦一样，池丰对于能跟邵谦聊在一起也十分惊讶，但更多的却是一种理所当然，他不清楚邵谦身上究竟有什么吸引着自己，只是在医院看到的画面令他记忆犹新，所以之后也对这个人十分关注。

    之后主动要求给予邵谦最优惠的合同也是为了留住这个人才，他有理由相信一个意志坚定的人在任何事情上都可以获得成功，这样的人如果能早早伸出橄榄枝，对自己百利而无一害。

    后来打电话给邵谦更是一个意外，那时作为经纪人的石宁还没与邵谦接洽，那天早上邵谦没有如约到池氏国际，张总监那边又摸不透邵谦的身份，所以把这件事告sù了池丰。

    池丰打电话给邵谦后听到的就是对方虚弱的声音，这让他不由得想起那天在医院看到的画面，不知是不是受到记忆的影响，他调出了邵谦的档案，主动上门，然后就有了后来发生的事。

    池丰还没有理清自己对邵谦的思绪，但如今两人交谈甚欢的画面还是在池丰意料之中，连他也说不清为什么他会有那样的感觉，可事实就是如此，有的时候并不是用言语可以说清的。

    因为相谈甚欢，到居民楼下的时候，邵谦第一次主动开口：“如果不嫌弃的话，池总不如留下吃一顿饭吧。”

    跟池丰的交谈，让他第一次有一种找到了知己的感觉，即使在重生的那一刻他就决定这一世不会轻yì信任别人，但面对跟自己志趣相投的池丰，他仍然忍不住往前走了一步，如果可以，他也想遇到真正的好友。

    “当然。”池丰欣然点头，对邵谦的改变看在眼里，眼中的笑意真实几分，他也没有料到只是一次短程的旅途，两人的关系就已经更进一步，过程与他想象中不同，但已经很不错了。

    这次邵谦的冰箱里比之前多了许多东西，一些曾经因为没钱不敢买的蔬果都一一买了回来，整齐地放在冰箱内。

    除此之外，厨房内的锅碗瓢盆也比一开始要丰富许多，他还是在跟塔尔交易，但已经不需要将自己做菜的家伙卖出去，甚至为了更好地完成交易，他还多买了些调味品，想要抽空将这些调味品介绍给塔尔。

    对于仍然生活在部落时代的塔尔而言，太过现代化的东西并不能令他接受，但一些提高生活质量的物品已经列入他们的追求列表，比如说比贝壳还要贵重的盐块。

    这几天除了正常跟塔尔交易，邵谦还会跟他聊些杂事，期间自然慢慢对那个星球有了了解，塔尔所在的星球还处于部落时期，除了吃饱穿暖，维持生活之外，并没有太多追求，甚至一些在现代人看来常识性的问题他们也不知道。

    而一些需要提炼才能使用的东西他们也还没有完全开发，比如说盐块，如今在塔玛星球流传的盐块只是最原始的海盐提炼，方法简单粗暴，一些有害物质也没有提炼出去，但对于那个食物口感十分平淡的社会，想要得到盐块比得到贝壳还难。

    了解的越多，邵谦对未来与塔尔的交易延续性就越有信心，现代社会所拥有的东西完全可以彻底改变那个位面人类的生活，从偏原始的生活模式朝着现代化进军。

    而在与塔尔的交谈中，他也找到了另外的交易物，一些现代社会很难找到的中草药在那个时代几乎遍地都是，而他只要好好利用那些中草药，他的经营范围也会进一步扩大。

    地球属于三级星球，塔尔所在的星球属于二级星球，位面系统对星球的等级有着独特的判断方式，在总共十个等级的等级系统中，地球和塔玛星球仅仅是倒数的星球，越往上，星球的发展就越好。

    与塔尔交易时，邵谦的交易品对塔玛星的影响显然要更大，但仅是如此，就已经给邵谦带来了巨大的利润，如果能够与高等级的位面系统主人进行交易，他一定会得到更多好处。

    只是很可惜他现在还没有升到1级，并没有主动联系其他位面系统主人的权限，除了主动与他联系的二级位面系统主人塔尔之外，就只有那个给他洗髓丹的老人，当然，现在那个老人已经不能算老人了。

    根据系统的描述，那人所在的星球也属于三级星球，只是从体系上来说，地球属于科技星，而那人所在的却是修真星，两个星球的发展走向有所不同，最终就导zhì了两种截然不同的结果。

    就在邵谦还在神游时，一把青菜出现在他眼前，低沉温和的声音在他耳边响起：“需要切吗？”

    他蓦然从神游中回神，伸手接过青菜：“我来吧。”他还记得第一次自己做菜时池丰的表情，一看就不像是会做菜的人，而且只要对做菜稍微懂一些的人，会问出青菜需不需要切这样的问题吗？

    邵谦炯炯有神地想着。

    对邵谦略显“嫌弃”的神情毫不在意，把青菜递出之后，池丰又拿了一把芹菜开始清洗。

    邵谦抽空看了他一眼，见他在认真洗着芹菜上的菜叶子，眼中不由闪过一丝笑意，嘴角微微抖动，强忍住想要大笑的冲动：“芹菜上的菜叶子都要摘掉的，不用洗的那么认真。”

    池丰迟疑地看他，眼神中带着几分犹疑，似乎很不明白邵谦的说辞是什么意思，实际上在他心里同样带着疑惑。

    对于“四体不勤五谷不分”的大少爷池丰而言，所有的菜叶子都是可以吃的，虽然他平时吃芹菜的时候并没有见到菜叶子，但保不准这些菜叶子还有别的用处，他自然洗的十分认真。

    邵谦看出池丰的困惑，嘴边泛起的笑容更深，第一次觉得这位总露出一副“气势逼人”神情的老板也有几分可爱之处，想到这里，他对池丰的“嫌弃”也消失的一干二净，笑着指挥道：“做芹菜不需要菜叶子，你直接把那些叶子掐了就成。”

    池丰总算明白邵谦的意思，低着头“哦”了一声，小心翼翼把芹菜上的菜叶掐去，仿佛在对待十分珍贵的事物一般。

    邵谦看着又是失笑，对池丰的态度却亲近了几分，即使池丰在工作上一丝不苟，兢兢业业，但他在生活上的“白痴”状却令他染上了几分生活的气息，并不是想象中那样让人难以接近。

    连邵谦自己也没有发现，在于池丰的相处过程中，曾经在他记忆中那个“霸道总裁”模样的池丰已经渐渐消失，反倒是这个与他有共同话题，不会做菜却会想办法帮忙的池丰令他印象深刻。