
    面对好友的质疑，肖青只是呵呵一声，冷冷地看着他们，手指上的火苗也一直没有熄灭。

    许久，终于有人反应过来，伸手试图触摸那一小撮火苗：“这是真的啊？”

    肖青斜着眼看了几人一眼：“你们说呢？”

    “我去！！！阿青你快过来坐，跟我们讲讲你身上到底发生了什么事。”

    一群人连忙把肖青拉过去，小心翼翼伺候他坐在沙发上，纷纷在他身上动起手来，捏肩捏腿揉太阳**，狗腿的样子像是见到了最大的“金主”一般。

    肖青冷冷地扫了众人一眼：“不是说不信吗？”

    “信信信，我们信，你都把事实摆在我们面前了，我们能不信吗？”

    “是啊是啊，我们只是没想到这么神奇的事真的会发生在我们身边，简直像是在做梦一样。”

    “你再把你的小火苗给我们看看呗，让我们见识见识。”

    肖青哼了一声，看到众人狗腿的模样，总算觉得出了一口恶气，叫你们不信我，现在一个个都后悔了吧！

    这么想着，他还是伸出手，一族小火苗在他手指尖出现，颤颤巍巍的模样仿佛随时都会熄灭，但还是吸引了众人的目光，看着小火苗的眼神就像是看着世界上最珍贵的宝石一样，生怕它从自己眼前消失。

    就这样，一众人围观小火苗看了很久，直到小火苗熄灭，他们才依依不舍地移开视线，埋怨地看着肖青。

    肖青暗暗叫苦，如果可以，他倒是想要多装一回儿，可是他刚刚入气，就这么点小火苗持续了这些时间，就用光了他体内的真气，整个人都像是虚脱了一样，哪里还有力气支撑。

    他软软地躺在沙发上，傲然地看着众人：“看够了？”

    “看够了看够了！”

    “想知道我是怎么学的吗？”

    “想，实在是太想了！”

    肖青笑了一下：“还记得我当初跟你们说的洗髓丹吗？”

    “卧槽！”

    “我去！”

    “买买买，快去买！”

    一众人根本来不得听完肖青的话，一个个都拿出了手机，下单购买洗髓丹。

    肖青微笑，为了掩盖自己真气耗尽的窘境，他也拿出了手机，登上微博，对在自己微博下劝吃药的网友们不屑一顾，总有一天，你们会为今天的举动付出代价，比如说正在疯狂买洗髓丹的一群人……

    他好心情地点开热门，看到了排在热门第一位的微博，好像是一个剧组的微博，只是这些图片里有一张怎么这么眼熟呢？

    伸手戳开了图片，迎面而来的是炙热的火焰，漫天的火焰仿佛将整个世界笼罩，带给人强烈的视觉冲击，然而肖青注意到的却不是这个，而是图片中的那个人。

    “师父！！！”他猛地起身，师父不是说最近这段时间有事吗？怎么出现在这里了？

    “你在说谁？”一旁已经买完洗髓丹的一人凑过身，看着肖青手机中的动图忍不住啧啧称赞，“这不是《成魔》的定妆照么，这几天这些定妆照可是引起了轩然大波，你都不知道这些图的效果有多好，看着就像是真的一样，也就池氏国际财大气粗，敢把钱砸在定妆照上。”

    “是啊，不过池氏国际在圈内一向都是有钱的人设，就算我们有钱也很难投资进去，不然单看这《成魔》的效果，我一定要砸点钱进去，好歹能赚些零花钱回来。”

    “你就得了吧，池氏国际的投资都是几千万上亿的，你那点钱给他们塞牙缝都不够，不是说之前那些院线的负责人想要借《甜甜的爱情》威胁池丰，想多分红么，到头来你们说怎么着，还不是反过身来求上映。”

    “池丰确实很有商业头脑，前几年一直韬光养晦，给了那些人足够的甜头，等到那些人贪心不足的时候，再一网打尽，收回放出去的资源，别人还不敢说什么。”

    “确实，池氏国际要不是有池丰在，不可能发展到现在的地步，更何况现在还多了一个邵谦，不说别的，只说那部《甜甜的爱情》都不知道给池氏国际捞了多少钱，我估计这些钱在他们账上也就是一串数据，对了，阿青你刚才说什么来着？”

    肖青对众人自顾自聊起来一事恨得牙痒痒，听到问话后反而淡定了，在大家希冀的目光下，微笑着说出两个字：“师父。”

    “对，阿青你怎么找到的师父，也给我们介绍介绍？”

    “是啊是啊，好歹我们也是这么多年的好朋友了。”

    “修真也要靠人脉啊，没有人脉就动不了了，阿青，我们的未来可全靠你了。”

    肖青还是笑：“你们刚才不都看到了吗？我师父。”

    “在哪里？”

    众人不约而同询问道，在肖青的“指示”下，目光缓缓挪动，然后就看到了那张美轮美奂的定妆照，整个人都僵硬了，一个个僵着脑袋回头，不可置信地看着肖青。

    肖青一本正经地点头：“给你们郑重介绍一下，这位是我的师父，凌云派的掌门……师弟，在修真界绝对称得上数一数二的人物，所以你们看到的所谓特效……应该都是真的！”

    嘴上这么说着，他心里却忍不住泪流满面：师父我知道你穷，但是想要钱可以跟徒弟我说，没必要出来演戏赚钱吧qaq

    其他人自然不知道肖青心里在想些什么，此时此刻嘴巴大的可以塞下一个鸡蛋。

    之前以为《成魔》的定妆照都是用的特效，大家纷纷感慨池氏国际有钱任性，可是特效变成了真的，省钱倒是省钱，但是tm的这比特效更令人难以置信啊，摔！！！

    “那还有别的呢？”

    “别的？”肖青缩小点开的大图，一张张点开另外的定妆照，越到后面，他长大的嘴巴跟其他人都变得一样大了。

    这是掌门师叔，这是掌门师兄，这是掌门师弟弟，这是隔壁掌门，这是隔壁掌门师弟，这是隔壁长老……

    哦买噶，这到底是一个怎样的剧组？

    肖青僵着身子回头，似乎每一个动作都能发出嘎吱嘎吱的声音：“池氏国际是什么来头？这里面这些人随便拎出来可都是修真界的牛人啊！！！”

    其他人看着肖青，每一个人脸上都写着一句话：你问我们，我们问谁？一脸懵逼.jpg

    许久，终于有人开口了：“据说这次《成魔》的投资大头主要是邵谦，而且目前流出的这些演员名单根本就没有人认识，如果这些人都是修真界的牛人，大家不认识也不足为奇。”

    肖青：“所以，邵谦是什么人？”

    众人：……

    《成魔》剧组。

    “阿嚏～～”邵谦狠狠地打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，抖了抖身上的衣服，“这衣服上放这么多羽毛做什么？”

    “这个角色原型不是凤凰吗？我们也是按照尹先生的意见定制的，材料都是选的最高科技的，羽毛绝对可以达到仿真的地步，而且非常飘逸。”服装师认真说道，满意地看着邵谦穿着衣服的模样。

    艳丽的红色羽毛均匀地散落在衣服上，每一片羽毛都像是真的一样，只是或许因为羽毛的蓬松性，大片羽毛镶嵌在衣服上的感觉显得十分臃肿，与其说是凤凰，不如说是一只臃肿的小鸡。

    服装师也知道这件衣服的问题，但此时见邵谦穿着的模样却被惊到了，他现在才明白什么才是真正的衣架子，那就是无论怎样的衣服穿在身上，都能够将衣服本身的优点展现出来，而那些缺点都被一一遮盖。

    邵谦看着镜子中的自己，忍不住皱眉，不是说不忍直视，只是这件衣服与这个角色的人设实在太不符合了。

    “先等等吧，我去找尹先生商量一下，看他想要的具体效果到底是怎么样的。”

    说完，他直接就穿着这身衣服出了服装间，一路走去吸引了不少目光。

    不远处，池丰第一次尝试古装造型，白色的衣服穿在他身上显得格外飘逸，再加上特意做好的头发，活脱脱就是古代儒雅的少爷，这个角色在剧本中的年龄不小，但修真界的人看上去都会普遍偏小，因此池丰饰演这个角色并没有什么不合适的。

    或许是因为池丰本身的阅历，他只是站在那里都让人感觉到有一种沉淀下来的气质。

    邵谦疾步走过去，还未走到池丰眼前，他就偏过身，认真看着邵谦，眼中带着浓浓的笑意。

    邵谦没有说话，径直走到池丰面前，单手挑起他的下巴，调戏道：“这位公子如此风姿俊朗，不如与小爷我共度*？”

    听到邵谦的话，周围的人忍不住噗嗤一笑，怎么也没想到平时淡定的邵谦竟然还会有这样一面，不过还真别说，他身上这身衣服配上调戏的表情，简直就是活脱脱的“风流人物”，看他调戏池丰的画面也没有违和感。

    唯独当事人并没有笑，而是附身落在邵谦耳边，邵谦的手因为池丰的动作慢慢往前移，一直到池丰的喉结处停下，他感觉到手指触碰到的喉结缓缓滚动，耳边就听到了一个声音：“说真的？”

    低沉的嗓音仿佛突然在耳边炸开，带着深邃迷人的诱惑力，诱人一步步靠近，一步步沦陷。

    邵谦脸色微红，把手放下来，没等自然下垂，手就被握住。

    “不逗你了，你也就只敢在大庭广众之下撩拨我，不过下次你要是还这么做，我可不会放过你了。”池丰低笑道，笑声萦绕在邵谦耳边。

    邵谦偏过头：“真打起来还不知道谁输谁赢呢！”

    池丰笑意更深：“那回头等只有我们两个人的时候试试呗。”

    “试什么？”尹落从不远处逛过来，刚好听到两人对话，下意识问道。

    “打架啊，我们打算试试看打架谁更厉害，尹先生你需要试试吗？”

    “不了不了，”尹落连连后退，摇头的频率像是装了发条一样，看着两人严肃说道：“我是文明人，习惯以理服人，一言不合就打架不是一个好习惯！”

    他的目光落在两人身上，眼中带着惊恐，别逗了好么，这个剧组里还有正常人吗？要是真打起来，他绝对会被一根手指戳死！！！

    见到尹落的模样，邵谦和池丰相视一笑，人生偶尔也需要找点乐趣不是吗？一点点解开摊在众人面前，看着其他人震惊的模样确实是一件非常有趣的事。