
    节目临时调整，这在以前不是没有过，只是像今天这样的直播节目突然临时调整游戏内容，就非常考验主持人和嘉宾的能力了。

    不过好在调整过后的节目也是大众熟知的节目，倒是不难改变。

    原本节目的重点在曲琰身上，有的环节会专注曲琰的情况，现在需要同时关注邵谦，连竹索性将两人分为一组，这样既不会减少曲琰的镜头，也可以起到提升邵谦存zài感的作用。

    这个游戏环节是一个益智类游戏，主要考验嘉宾的智力和临场反应能力。

    曲琰的年纪摆在那里，就算懂得不多，但看得多，有些事往往不需要思索就会出现在嘴上，至于邵谦，在进入娱乐圈之前他唯一的乐趣大概就是看书了，所以这一环节两人倒是配合的很好。

    节目直播结束之后，节目组预估的收视率也出来了，最后一个游戏环节的收视率直接飙上了3，虽然并没有将整期节目的收视率拉到3，但总的来说这期节目的收视率可以称得上年度的前几。

    导演组很快就将这个消息告知连竹。

    听到这个消息，连竹也有些诧异，主要是这个游戏曾经也多次出现在节目中，但收视率却从来没有这么突出过，而这期节目前期的收视率都在2点几，到最后突然飙上3，难道真的跟邵谦有关？

    不过连竹也没有多想，观众的口味从来都是难以捉摸的，到底观众喜欢的是人还是某一个环节，也很难判断，毕竟节目播出历史上不是没有出现过两批同样的嘉宾，收视率相差巨大的情况。

    “为了庆祝节目顺lì直播，我请你们吃饭吧。”连竹笑道。

    此话一出，立刻得到了众人的认可。

    唯有曲琰有些抱歉地开口：“不好意思，我还有点事，不然下次我请你吧。”

    “你就是就先去忙，我这边没关系。”连竹连忙开口，带着一脸笑意，丝毫没有因为曲琰的话而尴尬。

    得到许可之后，曲琰急匆匆离开，邵谦一行人倒是跟着连竹吃了一顿当地的美食，但是等到吃完之后已经十一点多了，大家只得分头回酒店。

    直播节目的时候，徐青就在不远处等着，但是等直播结束，邵谦决定跟连竹一起去吃饭的时候，就让徐青先回去休息了，所以眼下他只能自己回酒店。

    手机上仍然没有池丰的短信，邵谦叹了口气，明知道池丰不是那种会轻言放弃的人，但他的心情还是有些忐忑。

    【叮，中级科技星球位面交易系统的主人要求与您交易，是否接通】

    耳边响起久违的系统提示音，邵谦一愣，这段时间他的交易对象仅仅只有塔尔和赵奇两人，因为跟塔尔每天都需要交易，再加上这段时间只顾着修真了，竟然忘了交易系统的交易对象包罗万象，而他仅仅只接触了其中的两个而已。

    他找了一个偏僻的角落，确认周边无人，也没有摄像头之后才开口【是】。

    很快，通讯接通，对面出现了一个可爱的女孩子，见到邵谦的瞬间，她就朝他挥了挥手：“嗨，帅哥，需要交易吗？”

    邵谦：(⊙o⊙)？感觉哪里不对的样子……

    “你好，你应该知道我所在的星球只是低级位面星球，所以还是你先说吧。”他笑道，其实自从拿到交易系统之后，除了与塔尔交易时十分有自信之外，其余的他都没什么自信，总觉得没什么东西能交易出去，这也是他没有主动找寻交易对象的原因。

    “嗯～～”女孩托着腮思考片刻，突然灵光一闪，“你们那里有花吗？可以看的花？”

    花不是都可以看吗？邵谦诧异于女孩的问题，不过很快他便道：“有，你需要什么花？”

    “什么花都可以，”女孩灿然一笑，似乎对花卉的喜爱已经超过了一qiē，“只要是不会变异的花就好。”

    “变异？”邵谦反问道，“花还会变异？”

    “当然啊，”女孩点头，“花不仅会变异，还会咬人，之前跟很多星球的人都交易过花，但过不了多久就都发生了变异，弄得家里乱七八糟的，所以我希望你交易给我的是不会咬人的花。”

    邵谦有些惊讶，按照女孩的说法，她的星球状况很像是小说中的“变异星球”，所有的动物都发生了变异，而人类只能住在固定的区域。

    “我不能断定我交易给你的花也不会发生变异，毕竟其他星球的位面交易者交易给你的花都发生了变异，不过我可以尽量给你找，对于花的颜色，品种，植株大小有什么需求吗？”

    “这个……红色的吧，暂时先要红色的，其它的你看着办。”女孩笑道，“对了，我叫莫亚，以后请多多指教。”

    邵谦也笑，对这个女孩的好感度挺高：“我叫邵谦，希望我们以后能继续合作。”

    有了新的任务，邵谦又有了干劲，第二天回去之后，就直奔花店，挑选了几种不同类型的红色花卉，临走之前被店主拉着推荐购买一盆蓝色妖姬，言语间还带着调侃之意，意思就是说现在的女孩子更喜欢蓝色妖姬，他倒是不想买，然而店主巧舌如簧，他不得不掏钱。

    林林总总加起来一共六盆，邵谦直接拎着回了家，然后与莫亚取得联系，将几盆花卉交易给她。

    “好漂亮的花啊，希望不要变异了，”莫亚眼睛一亮，随后真心祈祷着，随后，他对邵谦说道，“我的店pù里有一些交易物品，你可以随意选择两件。”

    “店pù？”邵谦再次诧异道，这次跟莫亚交易，他似乎又得知了许多曾经不知道的事。

    “是啊，店pù，不过要等你到10级后才能开通，”说着，莫亚戏谑道，“帅哥，你不会从得到交易系统之后就没有研究过它吧？”

    邵谦有些赧然，其实在一开始从塔尔手中交易到山猪肉之后，他手上的资金就不缺了，而且他现在还是一名演员，可以算得上是衣食无忧，接下来只需要把修真功法练好，这一辈子就不用再愁了。

    有了这样的想法，他对交易系统的热衷程dù也开始下降，毕竟除了最开始要求升到一级的任务之后，交易系统再没有发布别的任务，他也乐得轻松。

    见到邵谦的表情，莫亚很快就了解了他的想法，无奈摇头：“你太浪费了，有这么好的资源竟然不好好利用，简直是暴殄天物。”

    “抱歉，回头我会好好研究的。”邵谦不太好意思地说道，因为王叔那里每天卖猪肉的钱都会转给他，他除了抽空把猪肉放在仓库里之外，就很少跟王叔联系，而银行卡里的钱也一直在增加，每个月万把块的收入完全不成问题。

    但是手上钱多了，邵谦反倒没有一开始那么热衷，反正他用钱的地方不多，那些钱放在银行卡里也就是一串数字。

    莫亚认真看着邵谦：“你知道位面交易系统找到出现在各个星球的原因吗？”

    邵谦摇头，他从未想过这个问题。

    莫亚微微一笑：“我也不知道。”

    邵谦：(⊙o⊙)？你是在逗我？

    随后，莫亚继续道：“从一开始得到交易系统之后，我的想法只是想要借助交易系统多赚钱，但是渐渐地，我发现我在赚钱的同时也是在加快星球的发展速度，其实所谓的位面交易就是一桩低买高卖的生意，但即使我是高级卖出去的，对这个星球的普通人而已还是赚到了，到了现在，我的想法是怎么让这个星球变得更美好，而不再是充斥着冰冷的机械世界，你懂吗？”

    邵谦惊讶地看着她，单看莫亚的年龄，她看上去确实不大，但既然自己能在修真星球得到修真功法，对方自然也可以，所以莫亚的年龄绝对没有想象中那么年轻。

    至于莫亚所说的话，听上去像是大义凛然，却只是一个商人的经验之谈，诚然她在将东西销售出去的时候自己获了利，但那些从她手上买到来自外星球货物的人又何尝没有获利。

    邵谦早就有想法把包裹中的洗髓丹销售出去，只是一直没有实施，如今见到了莫亚，他倒是有了新的想法。

    “我想请问一下，贵星球有没有可以把东西送出去，却不让收货人知道来源的事物？”邵谦原本以为洗髓丹这样的东西在地球是不存zài，但得知曲琰是炼气三层的时候，他对自己的判断变得无法确信，唯一确定的是地球上即使有洗髓丹也是稀有物品，而这也更加让他提高警惕，像洗髓丹这样的东西如果要销售，绝对不能让对方知道来源。

    邵谦话音刚落，莫亚就露出一副明了的神情，显然很清楚他话语中的意思：“自然有，而且是我亲自发明的，不过你需要它的话，就不能换别的东西了哦？”

    “好。”邵谦微笑，同为位面交易系统的持有者，他相信莫亚会知道他心中的想法。

    不一会儿，莫亚就将那个东西寄了过来，说是东西，其实非常小，看上去不过一个巴掌大小，整体看上去像是一个小箱子，后面有一对小翅膀，应该是用于飞行的。

    “你把它连接网络，把地图传输进去，到时候要寄东西就让他去送就可以，箱子里的大小约为一平米，所以能放的东西不多，它的速度还可以，每天飞行万里不成问题。”

    邵谦诧异地看着这个箱子：“这个小箱子的容量有一平米？”

    “那是，”莫亚笑道，“这可是我的得意之作，采用了高级科技位面的空间折叠技术，可惜我还没吃透这一门技术，不然里面能存放的东西会更多，好了，不跟你多说了，我先去种植花卉，如果没有变异的话我们还可以继续合作。”

    “再见。”邵谦微笑，这次的交易对他而言可谓是意外之喜，他也希望地球的花卉能在莫亚所在的星球种植，那样才能继续交易。

    交易结束之后，邵谦取出了箱子，按下正中间的按钮。

    刚刚按下，箱子后面就出现了一对透明的小翅膀，在邵谦眼前上下飞着。

    “专业快递系统0010号为您服务，请主人为我命名。”可爱的小孩声音从箱子内部传出，箱子偏上方的地方也出现了一对红色的原点，仿佛是一双眼睛一样，但说话的声音却是从这双“眼睛”中传出来的。

    “就叫箱箱吧。”邵谦笑道，只是用几盆花就换到箱箱，说物超所值都太弱。

    “箱箱真的太好听啦，主人，需要箱箱为你运送快递吗？包邮哦～～～”箱箱在邵谦身旁转着，挥动着身后的小翅膀。

    邵谦：…………这么快就学会淘宝语了？