
    洽谈电影上映的负责人铩羽而归后不久，微博上就出现了一则声明。

    《xx熊猫三》官方微博v：由于特殊因素的影响，《xx熊猫三》无法在中国内地全线上映，上映《xx熊猫三》的几大院线分别是xxx、xxxx、xxxxx……

    《xx熊猫》第一部第二部出来的时候，就得到了大众的欢迎，两部电影的票房加起来就有十几亿，再加上这部来自国外的电影并没有票房补贴，因此这十几亿确实是实打实的数据，而经过两部电影的影响，这部系列作品也得到了许多人的喜爱，这次三出来，早就有许多人翘首以盼，希望能够第一时间看到这部作品。

    因此在官博发布声明后不久，网友们愤怒的声音随即而来。

    快点上线：附近有一家电影院，平时经常光顾，没想到《xx熊猫三》竟然不在这家电影院上线，背后到底是谁在搞鬼？

    六六大顺：次奥，才发现我家附近的电影院也不播《xx熊猫三》，你要是不播以后别怪我不支持你影院

    来电显示看大家：抵制yy影院，凭什么不播《xx熊猫三》影院

    一开始的时候，是一些《xx熊猫》的死忠粉发现经常光顾的电影院将不上映《xx熊猫三》，因此在微博上发起了大量的抵制信息，随着事情闹大，那些一开始不在意这些事的粉丝也开始抵制，有关这次抵制的风波也闹的越来越大。

    xx公司。

    在会议室内，零散地坐着七八个人，每个人手上都拿着一些数据文件，只是他们的注意力似乎都不在那里，而是看着不远处投影仪上投影出的画面，画面每隔一段时间就会跳动，刷出来的赫然是最及时的网友评论。

    有人皱着眉问道：“这件事闹大了会不会跟池氏国际结下梁子，好歹池氏国际的院线比例有30%，要是得罪了池氏国际，我们的电影想要在国内市场圈钱也不是那么容易。”

    “是啊，我听说最近池氏国际的手段开始凌厉了起来，之前有一个院线占有8%的比例，但因为池氏国际不再与他们合作，那家公司如今的院线只剩下5%了。”另一人连忙接话，对于池氏国际在圈内的地位深有感触。

    说到这里，有人开口：“怕什么，别人不清楚，你们还不清楚国外的大片对国内电影市场的冲击吗？别忘了国外大片的票房可都是实打实的，而国内那些电影即使票房收入高，也都是虚的，那些所谓的补贴可不能给他们带去任何利益。”

    另一人点头应是：“说的没错，国外大片是一块巨大的蛋糕，恐怕很少有人愿意把这块蛋糕让出去，池氏国际同样如此，现在事情闹得这么大，最不利的莫过于池氏国际，所以我们现在最需要做的就是稳住，等池氏国际的人主动像我们求和。”

    听到这话，之前持反对意见的人又皱眉了：“要是真的撕破脸怎么办？没有了池氏国际，国外那几大电影公司恐怕不会再愿意跟我们合作，把电影交到我们手上。”

    这话一出，会议室内立刻沉寂了。

    许久，之前去池氏国际洽谈的负责人出声道：“但如果我们让出30%的利润，对我们而言也会很不利。”

    就在这时，投影仪上的画面又出现了跳动。

    放飞的风筝：你们难道都没有注意到吗？这些影院背后的主人都是池氏国际，你们真的打算抵制池氏国际？

    这条微博出现之后，画面许久都没有动静，但是在会议室里的人却不约而同紧盯着投影仪上的画面，仿佛是在等待一次判刑。

    这次刷新的时间比之前慢了一些，只是当画面刷出之后，在会议室内的众人神经更加紧绷，每一个人紧皱的眉头似乎都能够夹死一只苍蝇。

    爱吃布丁的小吃货：什么？池氏国际？？？哈哈哈哈，算了，我不抵制了，我还等着池氏国际出全息电影呢。

    突突突突突：我去去去去去去，一直都没有注意过池氏国际旗下的院线，我以为这些电影院是独立公司的，不过既然是池氏国际，我就不抵制了，反正也抵制不来╮(￣▽￣”)╭

    咕噜噜：哈哈哈哈哈，原来我家池总真的是霸道总裁啊，这波装逼我服！

    经典的丹药：口胡，池总是少爷的！

    发达蓝天：要是什么时候池氏国际能出全息的滚滚就好惹，《xx熊猫》虽然挺好看的，但是跟我国的滚滚相比，可爱度连1%都不到！

    落地方式：说到滚滚的可爱度，我想到有人说我国的某个国家级的官博在国外社交网站上买粉丝，买评论，买转发，翻墙过去一看才发现，好嘛，这家伙天天在那里发滚滚，底下全都是外国银嗷嗷嗷嗷嗷嗷，笑死我了！

    嘎达苏：对方看你不爽，向你扔了一只滚滚，你抱住了滚滚，被萌si惹～～～

    耳朵旁的小鑫鑫：2333333333楼上你快够，滚滚才不是武器呢！

    会议室内的众人看着画风突变的评论都有些摸不着头脑，明明讨论的是院线的问题，怎么突然之间就变成了讨论熊猫？

    但他们很清楚，这件事讨论到这里，他们原先以为的舆论会对池氏国际造成一些影响的打算落空了。

    一般情况下来说，观众对于自己喜好的作品总会有一些偏向性，因为电影无法在某些影院上映导致抵制影院的情况也曾经出现过，虽然作用的时间并不是那么长，但好歹也是有一些影响的。

    这次众人打的就是这个主意，不说能对池氏国际造成太大的影响，但最少能让池氏国际紧张一阵子，可是他们万万没想到当网友得知这些影院的背后是池氏国际时竟然会是这种反应。

    网友为什么唯独对池氏国际宽容，不为别的，单说引起轰动的《甜甜的爱情》和《成魔》，他们就不能抵制池氏国际。

    对于如今的影视剧形势，大家都看的很清楚，池氏国际在影视剧制作上的水平显然已经远远超过其他影视公司，而观众唯一关注的就是自己看到的影视剧，如果在《xx熊猫》和国产特效100块的影视剧中选择一部的话，恐怕不少人会毫无疑问地选择后者。

    他们高估了《xx熊猫》，却低估了池氏国际在国人心中的影响力，特别是在《成魔》的影响力还未消退的情况下，如今国人对于国内的影视剧信心十足，国外电影的影响力自然会减弱。

    不仅如此，还因为《xx熊猫》已经播到第三部了，在没有选择的情况下，大家可能会因为念旧选择继续观看，可是现在的情况却是不少人呼吁池氏国际能够出一部正版的全息熊猫电影，不要让外国人打着我们国宝的旗号在国内赚钱。

    “现在怎么办？要去联系池氏国际的人吗？”

    众人面面相觑，有一个奇怪的念头在他们心中冉冉升起，或许池氏国际这次是真的不打算上映《xx熊猫三》。

    没过多久，微博上出现了一个加v的官博，官博名字叫我们最爱的滚滚。

    我们最爱的滚滚v：由池氏国际出品的全息动画电影《我们最爱的滚滚》定档8.1日，这是池氏国际严格意义上的第一部全息电影，采用了最新的全息科技，绝对能够满足大家对全息的追求，且动画制作上也采用了全新的科技，让所有观众都能够感受到最真实的滚滚，触摸到最可爱的滚滚！

    这个官博是刚刚注册的，一开始也没有多少粉丝，但是当这条微博被许多人转发的时候，官博的关注人数也开始直线上升。

    一些呼吁过池氏国际出熊猫电影的人都像是被砸到了一块巨大的馅饼，但除了熊猫之外，大家最关心的莫过于这条微博中写着的“严格意义上的第一部全息电影”。

    快若闪电：(⊙o⊙)？什么叫做第一部全息电影，难道真的是我想的那样？

    蓝色的飞：我想起来了，《甜甜的爱情》一开始上映的时候，池氏国际声明过那是半成品，所以滚滚才是全息时代的里程碑么！

    好多分飒飒：我去，我以为《甜甜的爱情》里面的全息技术已经很牛逼了，没想到还有更牛逼的，为什么要到8.1号，为什么为什么为什么嘤嘤嘤嘤嘤，我现在就想看！

    你会飞的：原本还打算去看《xx熊猫三》，现在突然没有兴趣了，国外的熊猫可爱度不够，而且看上去不够萌，我想看国内的熊猫！

    威风扫地的冷冷：钢针，《xx熊猫》系列不就是来捞钱的么，我看了第一部就没看了，就你们这些傻逼一直去贡献票房，《xx熊猫》里的滚滚除了颜色和名字之外哪里像我们的国宝了？我会告诉你我去基地的时候看两只滚滚在那里打了一个小时架还看的津津有味，可是看《xx熊猫》连五分钟都没有坚持下去么？！

    对方向你扔了一只滚滚：楼上画面感哈哈哈哈，不过我是看了《xx熊猫》之后才去的基地，看到真滚滚之前还觉得《xx熊猫》还不错，可是当我看到了真正的滚滚，就觉得《xx熊猫》简直就是渣，根本没有抓住滚滚萌的精髓。

    爱的抱抱：我……我去基地的时候滚滚刚好在睡觉，然后我还看了一个小时……