
    洗髓丹在网络上引起小范围轰动的同时，《修・仙》的演员表正式公布，不出意料，这次的演员表中大多是众人耳熟能详的演员，其中男女主更是圈内一线艺人。

    于是电视剧还未正式开拍，留言表示期待的人就络绎不绝。

    然而不知道是从哪里传出的消息，说是一开始池氏国际投资了1.5亿，但是因为池丰要指定某人当男主，与剧组的理念不合，池丰怒而撤资，对剧组方面造成了极大的影响。

    这个某人剧组并未特指，但到目前为止，与池丰搭上关系的只有邵谦一人。

    原本传出流言的人可能是希望网友能够帮他们掐架，顺便宣传一下电视剧，在正式开拍之前预热一番，然而网友们的想法却出乎他们意料。

    由于“池丰包养邵谦”的消息在邵谦刚出道的时候就已经流传开来，那时的网友就已经调侃池丰对邵谦的关注已经不是金主和小情那么简单，反倒更像是“真爱”，只是苦于没有证据，大家对此也没有定论。

    然而这次的小道消息一出，似乎更加坚定了众人的猜测，1.5亿不是小投资，池丰能够为了邵谦撤掉一个大项目，甚至试图指定邵谦作为男主，如果是一般的金主根本不可能掏这么多钱吧？

    在这中间，不乏有部分人酸邵谦的，可是大部分人还是表示观望，他们现在在这里掐邵谦，要是过了没多久就传出邵谦跟池丰是真爱，岂不是打他们的脸？对于这样显而易见的事，谁又愿意主动把脸凑上去让人打？

    而网络上的舆论没有按照预期的发展也让背后推动这件事的人诧异不已。

    乐天娱乐总部。

    宣传部经理战战兢兢站在总经理办公室内，低声道：“乐总，不是我们不想推动，只是在这之前就有人借这件事想要把邵谦拉下马，只是那时的水军声势不够大，轻yì被路人掰了过来，来回几次之后，大家对这件事也有了免疫力，所以现在我们想要出手很难形成压倒性的局面。”

    乐斌皱眉，他是相信宣传部经理的，毕竟一直以来乐天娱乐的一qiē宣传事宜都是由宣传部处理，之前也很少出现这样的情况，明明钱已经砸下去了，最终的效果却比想象中的十分之一还要低。

    “之前那个蠢货是谁？”

    “是林辰。”这次宣传部经理倒是很快就做了回答，别说是他这样消息灵通的人，就是普通的网友，恐怕也知道林辰跟邵谦有仇，毕竟林辰不止一次在背地里朝着邵谦插刀，而且有那么一两次还被人抓个正着。

    “林辰？”这倒是乐斌没有想到的，他倒是知道林辰跟邵谦有怨，但他却没想到林辰竟然这么蠢，而且破坏了他的计划。

    想到这，乐斌看向宣传部经理：“你先走吧，不能从邵谦身上下手，就想别的办法，一定要让《修・仙》成为这几年来影响力最大的电视剧！”

    “是，乐总，我这就去办。”宣传部经理退出房间，苦着脸摇头，什么影响力最大的电视剧，乐斌说来倒是简单，可是落在他身上需要做的事可没有那么简单，乐斌这一个命令，他在接下来一年内恐怕都会非常忙碌。

    乐斌的办公室内，得知林辰曾经的所作所为之后，乐斌迅速拨打了家里的电话，可是响了好久都没有人接，这几天他折腾林辰折腾的狠了，一直把他关在家里，按理说这个时候林辰不可能不在。

    想着，他离开给家里的保姆打电话。

    “什么？中午的时候就不在？……好的，我知道了。”

    听到这个答案，乐斌打开了家里的监控，着重在早上他离开之后那段时间，发现林辰在早上十点左右，从窗户爬出去，虽然看上去步履维艰，却似乎并没有想要回头的打算。

    关掉监控，乐斌冷哼一声，算他跑得快！

    林辰到底去哪里的事暂且不提，没有拿到《修・仙》男主，邵谦手上又得到了一个剧本，这是一个现代的剧本，无论是导演、演员、投资商都还未敲定，之所以邵谦会拿在手上，是因为这个剧本是递交给池氏国际的。

    说实话，这个剧本并非是艺术电影，但是单看剧本就可以知道如果拍摄好票房上恐怕不会差，即使只是在看剧本，邵谦都笑了好多次，是被剧本甜到的，如今人们越来越喜爱甜美的爱情，所以只要没有将这个剧本拍烂，投资回报率也会很不错，而迟迟未有人接手的原因是因为这是一个同性恋的剧本。

    如今的时代，人们对同性恋的认可度越来越高，就在一年之前，国家也已经制定了同性恋婚姻合法的法律，将同性恋婚姻并入婚姻法之中，即使是男男，只要真心相爱，就可以得到法律的认可。

    而在同性恋婚姻被认可前二三十年，人们思想上也早就认可了这一种爱情。

    总的来说，这个剧本之所以因为题材原因不被接受，并非是因为没有人愿意拍摄，而是因为自从同性恋婚姻合法之后，有关这类的电影、电视剧层出不穷，质量上更是参差不齐，在这种情况下，人们反倒对这一类电影产生了厌恶的情xù。

    以至于越是知名的大导，在考虑接下同性恋剧本时也会愈加深思熟虑，像这个剧本一样单纯讲述爱情的甜美电影，更是对演员的演技有很大要求，两位主演必须要有碰撞的火花，看的人能够会心一笑，才会成功。

    不过说起来，只要两位主演演的到位了，对导演的要求就不是那么高了。

    如今邵谦手头上没有别的剧本，他反倒对这个剧本比较感兴趣，当下就找到了池丰，把剧本放在他面前：“我要演这个。”

    池丰茫然地接过剧本，因为剧本是直接从其他部门流出，他并不知道邵谦手里拿到了什么剧本，只是当他打开剧本一看，只是一眼，他就无法忍受了：“你打算演同性恋电影，跟别的男人？我不允许！”

    邵谦挑眉：“如果我一定要演呢？”

    池丰抿嘴，打算撂下几句狠话，拒绝邵谦的要求，可是话到嘴边又咽了下去：“我不想你跟别的男人演感情戏。”

    邵谦认真道：“这个剧本还不错，而且对里面两大主演的演技要求不高，只要跟我有CP感，让观众感觉到了甜就可以，我之前从来没有拍过这样的剧本，所以想试试。”

    池丰忍不住看他，眼神哀怨：“有牵手戏吗？”

    “有！”邵谦点头。

    池丰眼中的哀怨之色更深：“有吻戏吗？”

    “有！”继续点头。

    池丰张了张嘴：“有……拥抱的戏吗？”

    “有，而且是在床上拥抱，毕竟要表达两位主演的感情，所以这些戏份必不可少。”

    “可以不演吗？”池丰无法想象邵谦跟别人拍摄这种剧情，甚至此时此刻，他都有一种想要暴怒的冲动，可是面对邵谦，他还是无法真正燃起怒火。

    邵谦摸了摸下巴，摇头道：“不行。不过呢……我可以给你讲讲剧本的大概情况。”

    池丰的心在邵谦说出“不过呢”三个字时就提起，等他说到最后时更是揪心，觉得想要说服邵谦几乎是不可能的了。

    邵谦看着池丰欲言又止的表情，唇角微微勾起：“剧本讲述的是一个十七八岁的少年和二十七八的霸道总裁在一起发生的故事，总体来说属于‘傻白甜’画风，而且剧本整体的完整性和故事性很强，我呢，肯定是饰演前者，至于后者……”邵谦俯身过去，认真看着池丰，“反正剧本不是非常要求演技，这里有一个现成的就没必要找别人了，你说对吗？”

    邵谦的话让池丰愣了许久，似乎是大脑转不过来，好一会儿，他才像是反应过来，猛地点头：“对！”

    邵谦眯眼：“要牵手戏吗？”

    池丰：“要！”

    邵谦：“要吻戏吗？”

    池丰：“要！”

    邵谦：“还有拥抱戏，你还需要吗？”

    池丰：“要，当然要，剧本中有床戏吗？没有的话可以加！”

    邵谦斜眼看向池丰：“谢谢，不需要。”

    池丰笑了：“没想到我竟然能跟你一起拍戏。”

    “我给你的机会，”邵谦笑道，“对了，我打算投资这部戏，同时担当电影的导演，你先借我点钱，等我赚了钱再还你。”

    “借你多少？1亿够吗？刚才《修・仙》那笔钱不用支出，你喜欢就先拿去用。”池丰迅速开口，对于好不容易有机会在能把钱用在邵谦身上这件事颇为珍惜。

    邵谦抽了抽嘴角：“不需要，这就是一部普通的都市青春电影，投资最多几千万。”

    “好，那就几千万吧，到时候我转到你账上，不着急还，你什么时候想起来什么时候还我，不还也可以。”池丰立即道，迫切地想要将这笔钱转出去，最好打包交给邵谦，在池丰看来，这才是真正把钱用在刀刃上的事。

    “没关系，我不缺钱，不就是几千万嘛，卖一千颗洗髓丹就是五千万，等洗髓丹的市场打开，想要卖一千颗洗髓丹很容易，前几天赵叔又交易了一批洗髓丹给我，现在已经上万了，就是这样，我还怕到时候不够卖呢。”邵谦认真说道，不知道从什么时候开始，他开始用几千万计数，最初勒紧裤腰带只为省几百块的事早就被他抛诸脑后了。

    池丰：想要为媳妇效力怎么就那么难呢QAQ，现在连钱都花不出去了！