
    ﻿    【电影业的奇迹，全息技术出世，未来电影市场将何去何从？】

    【池氏国际发布第一部全息电影，引起全民轰动，且听观众对此有何感想】

    【看了一次还想再看第二次第三次？全息电影告诉你一切皆有可能！】

    短短一天，有关全息电影的话题就全面展开，但是因为全息电影的场次有限，别说现买现看，就算是想要买到几天后的场次也要看情况，就目前的情况看来，只要池氏国际放出一场，所有的票就会在短时间内销售完毕，就算是偏僻的角角落落也全部没有票了。

    某论坛。

    【大家去看甜甜的爱情了吗？楼主看了普通场，想要买全息场，可是票一张都没有了>

    楼主：首先声明，我就是少爷的粉，为了少爷去看的电影，原本也没有抱太大希望，但是电影出来后效果令人惊喜，特别是萧逸和裴瑜的感情，看完了更是觉得甜甜甜甜甜，楼主已经很久没有吃到这么甜的糖了，而且里面没有玻璃渣这一点更是给一万个好评！现在问题来了，楼主想重看一遍，可是全息场买不到票，应该再买一张普通场的吗？

    1l:真的这么好看吗？我还没去看，打开微博搜索甜甜的爱情，大家都在说全息的事，反而认真的评价几乎没有，所以不确定要不要去看。

    2l:不会又是营销吧？之前都被营销怕了，楼主看完后有什么看后感吗？

    3l:回1l2l，真的好看，正片故事结构很完整，整部电影看下来不会让人觉得尴尬，池总的演技也很不错，前期的龟毛和后期的忠犬都表现得很不错，少爷就更不用说了，演技棒棒哒，令人觉得有好感的是所有的配角演技全片在线，就算是跟那些老戏骨相比也毫不逊色，是一部值得一看的好电影。

    4l:纯路人，因为闲着无聊，跟朋友一起去看的电影，电影确实不错，比那些吹的天花乱坠的电影好多了，总的来说是让我觉得物超所值的。

    5l:咦，没有人看全息场吗？只想看一场，如果全息场真的跟大家说的一样那么好，我就去看全息场了。

    6l:楼上你想太多了……就算你想看全息场，也要能买到才行啊！

    7l:1，作为之前尝试过买全息场的普通观众，劝楼主一句，如果只是想要重温电影的话，还是先买普通场过过瘾吧，我亲眼看到电影票放出的一瞬间，整个场次的票就卖完了。

    8l:次奥，卖电影票的app瘫痪了……

    9l:楼上不是吧？我去看看！

    10l:真的真的，现在已经进不去了，我现在信这部电影真的火了！

    11l:谢谢大家，我就是想重温一下，但据说全息的效果更好，既然如此，我还是去买一张普通的票吧。

    12l:作为一个看完了全息电影的人来告诉大家，千万千万不要买全息票！！！！！！

    13l:楼上你说真的？

    14l:为什么不要买，我看现在微博上都爆炸了，都说全息技术的出现会对电影市场产生极大的冲击，而且观众的反应也不像一开始伪3d出来时那么激动，很多好评啊？

    15l:强烈怀疑12l反装忠，你说不买就不买？不会是为了减少竞争对手吧？

    16l:我是12l，之所以那么说当然有我的道理，因为看了一次之后就会上瘾啊，我去，我现在迫切地想要再买一张全息票，就为了看一眼电影开始时那一缕阳光，我觉得我一定是上瘾了！！！

    类似的情况在很多地方都出现了，很多人看了一次之后不仅不觉得满足，反而想要多看几次。

    甚至还有人第一次看了全息，买了几小时之后的全息票之后，中间又买了一张普通票的情况，理由竟是因为希望在看普通场时把剧情看完，这样的话就可以在第二次看全息时享受全息的滋味。

    不少人在微博上表示看全息已经不是为了电影，而是为了电影开始时那一缕阳光，那是他们第一次受到全息的冲击，而这样的感受简直令他们欲罢不能。

    除了普通观众之外，之前犹豫不决的几大院线负责人立刻找上了池丰，纷纷表示愿意接受之前的合约，条件就是希望能够尽快安装全息技术。

    对此，池丰自然不会轻易松口，又提了几个条件之后才答应签署合约，当然，合约内容全面偏向池氏国际。

    24小时内，《甜甜的爱情》票房就已经上两亿了，对于一部单纯的爱情片而言，这个数据已经破纪录，再加上有全息这个噱头在，之后看电影的人只会越来越多。

    第二天，池氏国际又开放了一批全息影院，放出去没多久，所有的电影票就都被抢光了。

    第三天，第四天，池氏国际几乎每天都会放出一批全息影院，虽然这些电影票的价格比普通的电影票高出许多，但还是有很多人愿意购买，虽然大家买票的难度降低了一些，但要不了多久，新的一批电影票也都会被抢完。

    到了第五天的时候，《甜甜的爱情》票房已经到了10亿，且每日票房丝毫没有下降的趋势，甚至有不少看完了普通场的观众，在听说还有全息场时也愿意再买一张票。

    到了这一天，大家对全息电影也有了新的认识，然后，大家终于想起来要讨论剧情了。

    《邵谦的导演，池丰的演技，电影的成功该归功于谁？是全息还是剧情？》

    在电影开拍之前，我曾经嘲过邵谦，因为我不相信一个刚刚出道不久的新人能拍出一部好电影，甚至我觉得邵谦如果进入电影市场，会使得电影市场变得更加混乱，这是一个追求利益的社会，当电影业都在追求利益时，那么我们曾经所谓的艺术也就不再存在。

    抱着这样的想法，我再也没有关注过这部电影的情况，开拍了、杀青了、宣传了、上映了，是的，直到电影上映，我也从未想过要去看这部电影，直到上映不久，这部电影因为全息技术引起了大家的关注。

    我也好奇，到底全息技术是怎么样的，所以我去看了，而且一共看了三次。

    第一遍的时候，我的所有关注度都在这个新技术上，完全没有注意剧情，那时我就在想，这部电影无论好坏都毁了，毁在这种高科技上，因为高科技将大家的注意力都集中到了那些逼真的环境中，而忽略了剧情。

    第二遍，我看的是普通场，果然，没有了全息之后，我可以将全部注意力都集中在电影剧情上，出乎意料的是，这部电影竟然还不错，虽然导演的拍摄技能略显生涩，但整体的成果却十分成熟，电影起承转合也非常完美，到了结尾的时候，我已经认可了这部电影，邵谦确实具有导演的天赋，那时我就在想，如果没有突然出现的全息技术，电影的票房会有多少。

    结果是十亿以上！

    是的，我相信这部电影即使没有全息技术，票房也能达到十亿以上，虽然进度会比较慢，但我相信它会凭借口碑一点点逆袭，成为电影界的传奇。

    邵谦是一位很成功的新人导演，但我仍然认为这时推出全息技术太不明智了。

    抱着这样的想法，我看了第三遍，第三遍仍然是全息场，或许是已经感受过一次全息的神奇，这一次我可以把全部注意力集中到电影剧情上，这一次，我沦陷了。

    全息的神奇不仅仅在于那些逼真的环境，还在于剧情的逼真，就好像那两个人就在眼前一样。

    如果说普通场的电影单纯是一部电影的话，全息场的电影就是一场来自于五感的盛宴，它让我们能够全方位感知电影的剧情，有的时候我能够听到小鸟的叫声，仿佛就在自己耳边。

    当我在全息场看到萧逸和裴瑜互动时，仿佛我就坐在他们身边，静静地看着他们。

    这部电影并非是我们所说的大片，甚至我们几乎看不到拍成3d的爱情片，因为3d大片看上去会更加刺激，更容易引起大家的购票欲望，但《甜甜的爱情》确实是一个新的创新，这种仿佛就在身边的爱情更容易触动人心。

    我们都知道这是一个童话，这是一个美好的爱情故事，但我们仍然沉醉其中，看着两位主角傻笑。

    回到标题，《甜甜的爱情》大获成功的原因究竟是什么，是剧情还是全息？实话说，看了三次之后，我已经分不清这一点了，因为我舍不得放弃剧情，也舍不得放弃全息，唯一能告诉大家的是，即使这部电影没有全息技术，也一样可以大获成功。

    邵谦不仅是一位成功的演员，也是一位成功的导演！

    这篇影评的发布人是电影界十分知名的影评人士，在圈内的地位很高，甚至很多大导的电影在正式上映之前，也会邀请他去参加试映会，因为他的评价在圈内的影响力很大，如果能得到他的认可，票房这一块几乎没有任何问题。

    而这样一位影评人发布的评论，自然得到了大众的关注，短短几个小时，这篇影评就在微博上大肆传播，甚至不少媒体也转载他的影评，借以评价《甜甜的爱情》这部电影。

    总而言之，《甜甜的爱情》爆红！！！