
    “我希望你能担任《成魔》的导演。”尹落认真地说道，以他在圈内的地位，来找他写剧本的导演不胜其数，可是他却偏偏选中了邵谦，除了之前说的那些理由之外，还有一个原因是因为他看着了邵谦的天分。

    很少有导演能一步登天，30亿票房，就算是在如今这个电影业爆炸的时代，能够达到这样的成就就足以证明邵谦的导演能力。

    听到尹落的话，邵谦稍微沉思了一会儿，就郑重点头：“好，我答应你。”

    当天，尹落的微博出现了新动态。

    尹落：新的剧本《成魔》已完成，希望能够给大家呈现一个不一样的仙侠世界@邵谦

    尹落作为一个编剧，属于藏在娱乐圈背后的工作人员，一般情况下观众认识编剧的机会不多，但尹落的微博却有着近千万粉丝。

    从开始写第一个剧本开始，尹落的名字就在很多经典电视剧中出现，十几年前微博还未出现时，人们想要知晓娱乐圈中的信息就只能依靠各大娱乐节目，而那时的尹落就是那些娱乐节目的常客。

    “尹落编剧的电视剧《XXXX》捧红了主演和许多配角，演员们纷纷感谢编剧垂青”

    “尹落编剧的电视剧《XXXXXX》荣获XX奖最佳编剧奖，当事人不屑一顾”

    “某知名演员称非常想要出演尹落的作品，希望尹落能考虑一下”

    “编剧界封神，尹落横扫各大奖项”

    当一个人的名字一次又一次出现在众人面前时，众人不想记住都不行，所以在互联网还不兴盛的时候，尹落就已经为观众熟知，也记住了尹落编剧的一两部作品。

    后来当互联网渐渐兴盛，大家上网搜索尹落这个名字时，才发现“咦，我童年的真爱竟然出自尹落之手”“什么？这部电视剧竟然也是尹落编剧的？”“我去，我小时候喜欢的电视剧竟然90%都出自尹落的手！”等等。

    当小时候看过的电视剧都成为心中的白月光时，写出这个剧本的编剧也会成为他们崇拜的对象，一部两部还好，可要是深深烙印在心里的那些电视剧中有90%都出自尹落的手的话，那么尹落绝对会在观众心里封神。

    后来微博出现在人们的生活当中，众多明星的入驻吸引了许多普通网友的追捧，网友都会有自己喜欢的偶像，当他们关注了自己的偶像时，在偶像关注的人列表中，看到尹落的名字后也会顺势关注，毕竟这个名字在他们眼中也很熟悉。

    网友对尹落的喜爱来自于小时候的那些白月光，而演员对尹落的关注则出自事业上的考虑，“尹落的剧本写得那么好，保不准什么时候自己就出演尹落的写的剧本了，为了留下一个好印象，不如提前关注吧”。

    久而久之，关注尹落的人越来越多，到如今，他的粉丝数已经超过了圈内大部分艺人，因为尹落平时发的微博不多，所以每当他发一条微博，就会引起大家热评，毕竟“诈尸”了嘛！

    如今尹落再次出现，而且发布的还是新剧的消息，自然更令人感兴趣，短短几分钟内，评论就刷了几百条，大多是在恭喜尹落开新剧的，不过也有部分人表示自己已经剧荒了很久，尹落重出江湖简直是天大的惊喜，又有新剧看的感觉实在是太令人激动了。

    除此之外，一些敏锐的人也察觉到了《成魔》和《修·仙》之间的关联，毕竟这两个名字都比较有针对性。

    呀啦嗖啦：只有我一个人注意到《成魔》跟《修·仙》的名字很相似吗？虽然是相反的，可是隐约还是感觉到了其中的联系。

    oasis：感觉《成魔》像是《修·仙》的姊妹篇，难道是因为最近《修·仙》比较热，所以尹落大大在蹭热度？

    大傻笑啥：说尹落大大蹭热度的滚远点好么，你也不看看尹落大大什么身份，他还需要蹭热度？

    巴西萨拉啦：很喜欢《修·仙》，毕竟那是小时候的回忆，不过如果《成魔》拍出来，我也一定会追的，毕竟尹落大大的人品辣么好，只要是尹落大大的作品一部都没有遗漏，这次也不会错过。

    发散性蛋蛋：其实相比较《修·仙》，更期待《成魔》怎么破？毕竟一部电视剧还是编剧比较重要，尹落大大的作品即使导演和演员稍微差一点，也还可以看，至于《修·仙》，不是我看不起李林，是他确实不适合拍电视剧。

    国学数典：李林不适合拍电视剧+1，他的电影我都看不下去，更不用说电视剧了，睡一觉都不够╮(￣▽￣")╭

    有人开始提出《修·仙》之后，越来越多的人觉得两部电视剧可能有关系，即使觉得不会有关系的人，也将两者放在一起比较，从制作团队等方面作对比，选出心中的优劣。

    从如今的拍摄情况来说，《修·仙》已经拍到一半了，也有一些路透出现在网络上，如同李林一贯的风格，这次他的拍摄同样倾向于大片，只是除了寥寥几张照片之外，其他情况众人一概不知。

    至于《成魔》，大家知道成魔也只是在今天，唯一能确定的就是编剧的水平。

    一边是知名导演，一边是知名编剧，要从中选出一个胜负确实十分艰难。

    就在这时，大家才后知后觉发现尹落的微博最后还@了一个人，由于最近《甜甜的爱情》这部电影实在是太火了，很多之前不太关注娱乐圈的人对邵谦这个名字也耳熟能详，只是之前大家的注意力都被《成魔》两个字带跑了，如今回过神来，却发现尹落竟然@了邵谦。

    大家首先关注的问题就是为什么尹落要@邵谦。

    天龙速笑：才注意到尹落大大竟然@了邵谦？好奇怪，这是打算让邵谦拍《成魔》吗？

    口授心传：不一定吧，邵谦可不止是导演，他还有一层演员的身份呢，没准是邀请邵谦出演电视剧呢？

    脑子瓦特啦：楼上胡说八道，你看到过编剧第一次宣传@演员的吗？更何况邵谦除了出演自己导演的电视剧主演之外，他就再也没有演过主角，怎么看都觉得尹落大大的@很诡异。

    哝在干啥呢：不会是自导自演吧？就像《甜甜的爱情》一样？

    或许是因为《甜甜的爱情》大火让邵谦在圈内的地位急速上升，又或者是池氏国际的公关做的越来越好，总之这次大家对邵谦的恶意下降了很多，即使有怀疑，也只是怀疑邵谦是否有能力自导自演一部电视剧。

    不过因为邵谦没有出声，大家的猜测也只能是猜测。

    而对于这样的热闹事件，一些大v自然不会错过，很快，就有营销号跑了出来。

    娱乐圈八卦帝V：知名编剧尹落发微博表示自己将要拍摄《成魔》，并且@了时下当红的导演兼演员@邵谦，要是邵谦真的担任《成魔》的导演就有趣了，《成魔》和《修·仙》，李林和邵谦，这是打算让这两个在电影圈闯出一片天的人打起来不成？

    在众多大v中，不乏有看热闹不怕事儿大的人，因为跟他们没有关系，所以可以使劲调侃。

    我只是八卦的搬运工：说起来要是尹落真的找邵谦当导演的话，我就相信他写《成魔》就是为了跟《修·仙》对抗，李林跟邵谦，一个是在电影圈混了几十年的人，在导演界的名气可响亮得不得了，可是呢，拍了那么多年电影，全部电影票房加起来也才不过十几个亿，反观邵谦，小小年纪拍摄的第一部电影就破了票房纪录，这票房上涨的速度嗖嗖的，这可是李林导演拍马都赶不上的呦～～

    即使邵谦最近的名声再响，票房再高，他的声誉仍然比不上李林，要知道李林的名气可是这么多年来一点一滴打拼起来的，又怎么能是邵谦这样横空出世的人能比的？

    因此这条微博一出，立刻引起了大战，而战争的主要人员自然是李林的粉丝，而他们炮轰的对象除了这位看热闹不嫌事大的大v之外，就是躺枪的邵谦了。

    虽然邵谦的声明还未出来，但网上已经默认尹落之所以@邵谦的原因就是为了让他当导演，而那些看热闹的大v的微博更是将邵谦推向风尖浪口。

    与之前那些无脑黑不同的是，这次争吵的人主要是李林的粉丝，包括真爱粉、路人粉，还有一部分路人，这些人的战斗力可不比买来的黑子差，当一个人真正加入“战场”的时候，他的战斗力简直是无敌的。

    面对这样的情况，邵谦的粉丝也坐不住了，只是在事情还未明朗之前，他们并没有插嘴，只是一次次要求所有人保持冷静，不要被人牵着鼻子走，同时也在邵谦的微博底下呼吁，希望邵谦能出来说一句。

    那么现在的邵谦在哪里呢？

    “尹先生，这是我拟定的合同，您可以看一下。”

    尹落接过邵谦手中的合同，仔细看着合同里的条例，直到看到某一条时忍不住皱眉：“你打算一个人承担这部电视剧全部的投资？”他诧异的看着邵谦，神情有些犹疑，“你……有钱吗？”

    作者有话要说：感谢仪诺卿琂扔了1个地雷投掷时间:2016-06-24 18:40:37

    么么哒(づ￣3￣)づ╭～

    尹落：你有钱吗？

    邵谦：有！实在不行我池丰抵押给你！【正色脸】

    池总：(⊙o⊙)？你们在说啥？

    尹落&邵谦：→_→