
    不过乐斌总算压制住心里的怒气，只是沉声道：“两亿一千万不可能，要知道这部电视剧的投资已经有七亿了，这就是你们的诚意吗？”

    听到乐斌的话，几位负责人面面相觑，明明一开始爆出来的投资只有5亿，现在怎么变成7亿了？按理说剧组最初都会夸大投资金额，就算稍微超出了，也绝不会超出预计，可是乐斌倒好，不仅超了，还超了2个亿，这可不是一个小数额。

    虽然大家都在踌躇，但还得有人出来说话，当即，就有人说道：“不是我们诚意不够，但别说是一部电视剧，就算是电影，七亿绝对是巨额投资，这么多钱我们也不可能直接拿出来。”

    按照乐斌的说法，如果《修·仙》的电视剧投资额真的有七亿那么多，恐怕这部电视剧必须要卖8亿-9亿才真正能够盈利，少于这个数，这几个月的努力都会打水漂，且还很有可能亏损。

    乐斌沉下脸，他也知道七亿的投资确实大了，这个数据也是他斟酌后在原投资的数据上增加的，而在他看来，6.3亿和7亿并没有太大区别，对于一部电视剧而言，这个投资确实大了些。

    “你们不要忘了，《修·仙》的导演是李林，有他这块金字招牌在，7亿并不算多不是吗？”他努力装作镇定的模样，心里其实很虚，这一轮他绝对不能失败。

    听到乐斌的人，其余人恍然大悟，李林嘛，他们多少有所耳闻，砸在他身上的钱想要拿回来可没有那么容易，且看李林能不能灵光一闪，闪在好的一面。

    “但是乐总也知道，电影的支持者大多是年轻人，而撑起电视剧收视率的却是各个年龄的人，李林的名声恐怕很多人都不会知道。”这话已经是在明明白白告诉乐斌，他搬出李林的名声没用，如果观众不买单，别说是一个李林，就是十个李林也无法挽回。

    这些人都看的很清楚，李林在圈内的地位确实很高，要是一两亿的投资，他们可能二话不说就掏出来了，可是7个亿的投资，这可不是小钱，一旦收视率低，这笔钱砸下去就是扔进了水里。

    省电视台播放电视剧的收益主要来自于广告，而广告的收入主要由电视剧的收视率决定，一般平台与企业签订协议时，都会与收视率挂钩，比如说平均达到几个点，一旦没有达到，那就是违约，企业有权利不给付全额资金。

    还在跟乐斌交谈的主要是香蕉台和桔子台，虽然接下来可能要支出的资金会很多，但看到《修·仙》这个大ip的份上，他们还是愿意继续盘旋。

    至于苹果台则一直在旁边冷眼旁观，丝毫没有插入的意思，毕竟苹果台一直打的就是独播广告，赚的是“大钱”，《修·仙》7个亿的投资再滚一滚，他能赚到的钱会很少，与其在这一部电视剧上吊死，不如买别的电视剧，反正挤破脑袋想要在苹果□□播的电视剧实在是太多了。

    “不如这样吧，”香蕉台的负责人突然说道，“我们的合约以广告收益为约定，按比例分成，你觉得怎么样？”他看向一旁桔子台的负责人，这是一种利益分享的方式，也是一种危机分享的方式。

    “好。”桔子台的负责人连忙点头，这样一来电视台绝对不会亏。

    乐斌皱眉，要是按照这种方式，他就会变成压力最大的那个人，而电视台索性百利而无一害。

    而听到两人这么说，其他电视台的人也开始蠢蠢欲动，这么好的事要是能插一脚也好啊。

    面对咄咄逼人的两个省台的负责人，乐斌却不能拒绝，他已经看出来了，这些人无论如何都不会拿出七亿资金，所以才会提出这个要求。

    “既然如此，那我们也立一份君子协议，若是《修·仙》的广告收入在3亿以内，广告收入的5%归你们，若是超过三亿，那么超出三亿的收入不再分配。”乐斌好歹在娱乐圈混了那么多年，基本的聪明还是有的，提出这个要求也是给两个台施压，要么拿出7亿买下《修·仙》，要么不分配超出三亿的部分收入。

    言下之意，如果两个台选择了乐斌提议的这个建议，那么他们最多只能拿到一千五百万，而且还要平分。

    香蕉台的负责人皱眉深思，低声与身旁桔子台的负责人洽谈，最终给了一个答案。

    “4亿两千万，这是我们购买的底线，所以也该是分成的底线。”按照这个数据，他们最多可以得到两千多万的收入，平分一下每家都有一千多万，这个利润倒不算低。

    乐斌自然不会立刻同意两人的要求，来回好几个回合，他才勉强答应，不过还是将分成界限划分到了四亿。

    口头约定不久，乐斌立刻让人拿来了合约，这一份合约对于双方而言，恐怕都是利己的。

    香蕉台和桔子台都不相信《修·仙》最终能成功，觉得四亿已经是底线了，不可能卖出太高的价钱，不过他们也相信如果能以4亿的价格拿到这部电视剧，少说也能赚个七八千万，可乐斌若执意要以7亿以上的价格卖给他们，他们是绝对不可能接受的。

    退而求其次，如今的情况相当于香蕉台和桔子台各以一千万的价格将接下来一段时间的黄金档卖给乐斌，反正是每日播的电视剧，估计一个月不到就能将电视剧播完，且如今大制作的电视剧也就只有《修·仙》和《成魔》，后者才刚刚杀青，等开播恐怕需要很长时间，那些婆媳剧又没有那么高的收益，一千万卖出去不亏。

    但是对于乐斌而言，这无疑是捡了一个大便宜，虽然以广告收益作为利润不能在第一时间将钱收回，但从长远来说，他肯定会赚的，反正也就是再拿出两千万给两个电视台，其余的钱都会成为他的囊中之物，何乐而不为呢！

    双方各有各的计较，这份合约倒是签的畅快。

    其余几家电视台见双方已经签订了合约，也不插嘴，如今看来这份合约必定对某一方很不利，可是在此刻双方眼里，这份合约都是对自己有利的，到底最终结果如何，只能等《修·仙》的电视剧播出后才能看情况。

    签合约后不久，《修·仙》就铺天盖地在网上开始宣传，只是因为资金紧缺，他们的选择也只能紧着来。

    好在《修·仙》本身是一个大ip，作为畅销多年的长篇，它用许多读者，这些读者在此时纷纷成为“自来水”，自动自发地开始为《修·仙》宣传，最终的宣传效果倒也不错。

    与此同时，《成魔》拍摄完毕，即将进入剪辑和特效工作。

    这一次，剪辑的主要人员是邵谦和尹落，尹落作为编剧，这次从头到尾看到了自己一部剧的形成，心情颇为激动，至于邵谦，他在之前《甜甜的爱情》剪辑时就偷学了很多，这次自然是主动要求担任《成魔》的主剪辑师。

    面对邵谦的自荐，所有人都瞪大了眼睛，当导演演员还不够，他竟然还打算接手剪辑师的工作？

    当然，这并非是不信任邵谦，毕竟邵谦的导演之路就是这样一步步逆袭过来的，只是他们想不通邵谦竟然打算把这些事统统揽入怀里，明明可以更轻松一点不是吗？

    面对大家的疑惑，邵谦笑道：“毕竟这部电视剧是我自己投资的，我当然希望它能够尽善尽美。”

    听到邵谦的答案，众人纷纷点头，这就能想通了，毕竟这都是邵谦自己的钱，认真点也不足为奇。

    “对了，”邵谦看着就在眼前不远处的一众人，“这次多谢诸位来参加电视剧的拍摄，各位对金钱的执念恐怕没有那么深，所以我并没有为大家准备片酬。”

    他的话音刚落，其余人都瞪大了眼睛看他，缺缺缺，他们缺钱！！！

    这时，有人突然开口：“对，我不缺钱，现在我有徒弟，让徒弟掏钱就是了！”

    “说的也是，反正徒弟家里有钱。”

    “对对，说的对。”

    其余人纷纷附和道，这段时间肖青的好友一个个都找到了师父，掏钱的速度跟掏纸一样，一点都不觉得心疼不说，甚至恨不得将所有的钱都碰到师父们的面前。

    当然这些师父也非常尽职，将本门的心法拿了出来，并一一给他们指点，神奇的是这些人竟然都有修真的天赋，到如今已经有90%的人进入了引气阶段，能够控制一部分真气，杀伤力不大，但如果对上普通人，出其不意之下也能有不错的收获。

    邵谦见到众人的反应也不诧异，毕竟这段时间发生的事他都看在眼里，这也是他为什么不出片酬的主要原因。

    “不过为了感激大家的支持，我师父给了我一些丹药，我想诸位应该会需要。”邵谦微笑道。

    他的话音刚落，所有人齐齐将目光落在他身上，眼睛闪闪发光，仿佛饿了好多天的饿狼见到了食物一样。

    竟然又是丹药！！！之前那个洗髓丹已经在修真界引起轩然大波，如今他竟然又拿出了一种丹药，而且还不需要花钱买，简直是天上掉馅饼的好事！！！

    邵谦把放在不远处的包拿过来，拉开拉链可以看到包里面一个个小盒子，与装洗髓丹的盒子一模一样，这当然也是他提前装好的，为了想出送给这些人的报酬，他可是想了好久，最终想到了之前的洗髓丹，在修真界很普通的洗髓丹在这个世界竟然成为了人人争抢的宝贝，其余丹药肯定也会受到欢迎，所以他在一个月之前，就已经跟赵叔取得联系，拿到了这些对修真者极其有益的丹药。

    看如今的情况，效果果然不错。

    作者有话要说：邵谦：我看你们不缺钱，我就不给钱了哈！

    众：(⊙o⊙)？

    邵谦：不过我有丹药，拿丹药抵钱，然后你们给我当牛做马行不？

    众：(⊙o⊙)(⊙o⊙)？