
    因为不执著于一定要这个角色，所以邵谦的心态十分平稳，面对众多强有力的竞争对手也仍然保有平常心。

    池丰虽然目前还未撤资，但因为一些原因，他并没有出现在现场。

    接下来的试镜十分平静，似乎剧组也并不打算把所有人的表演情况告sù众人，演员的试镜都是一对一的，这样一来也有一个好处，那就是最后无论选择谁作为主演，剧组都可以有自己的说法。

    邵谦进入片场时，就看到了剧组的几位重要人物，李林导演，几位副导演，还有一人坐在边缘，但邵谦却曾经听说过他的名声，圈内著名的编剧，被誉为“鬼手”的鬼才编剧――尹落。

    如果说要在编剧圈找一位最强编剧，大家恐怕都会提到尹落，他毕业于国内某知名院校文学系，同时修编剧系和导演系，据说上学时经常会去表演系蹭课，曾经客串某电视剧时还被导演看中，惊为天人，想要说服他成为一名演员，然而尹落却并没有被说动，最终成为了一名编剧。

    许多人都将尹落称为“被光圈笼罩”的男人，虽然没有成为一名曝光度极高的演员，但他的名字仍然被众人熟知，许多明星的粉丝都十分期待偶像能饰演尹落编剧的作品。

    然而尹落如今已经45岁，从他手中流出的作品却仅有十余部，但是每一部都是被称为经典的作品，甚至于仅仅只是受到了尹落只言片语指点的作品，都大红大紫。

    邵谦之前饰演的那部讲述皇帝一生的电视剧，就受到过尹落的指点，已经被众人奉为今年最期待的的古装剧，还未开拍就受到了许多人的关注。

    如果尹落真的能成为《修・仙》的编剧，这部电视剧的成就将会被大大拉高一个档次，一旦传出去尹落将担当编剧，恐怕前来试镜的演员会比如今多好几倍。

    只是不知道作为鬼才编剧的尹落为什么会被安排在角落里。

    进入这个房间之前，邵谦并不执着饰演这部电视剧，可是看到尹落，他还是决定好好表xiàn一番，即使无法饰演尹落编剧的作品，能在他心里留下一个印象，回头可以交流一些心得就好了。

    《修・仙》作为一部升级流小说，其中必然有打脸情节，邵谦需要表演的片段就是其中一次的打脸。

    主角持剑，以剑入道，邵谦右手背在身后，仿佛他手中真的握着一把剑一般。

    脑海中想象主角如今身处的环境，他朗声读出主角的台词，浑身上下萦绕着剑拔弩张的气势。

    这是属于他的世界。

    他既是正义！

    由于没有对手，他必须模拟剧中可能出现的情况，类似于“一人分饰两角”，既是邵谦看过小说，但仅是面对寥寥数语的剧本，他仍然有些吃力。

    表演结束之后，邵谦忍不住松了口气，那种属于主角的气势似乎还未消去，之前没有发现，但真正饰演之后，他才发现这个角色未免有些单薄。

    从整部小说来看，这无疑是一部令人酣畅淋漓的升级流小说，可是细细回想，主角除了打脸之外，似乎就没有别的令人记忆深刻的点了，作为演员，只需将主角的“霸气”表xiàn出来就可以。

    几乎只是瞬间，邵谦就知道这部电视剧的卖点是什么，大制zuò，大场面，或许还要加一个大明星，只有这样，才能让薄弱的剧本得到观众的喜爱。

    不过假如尹落能够担当编剧，将这部小说彻底改编，或许能够挽回劣势，让这部简简单单的升级流小说真的被观众铭记。

    “好了，你先下去吧，”李林开口道，脸上的表情并无太大波动，“有消息我们会通知你。”

    其他人听到李林的话都有些明了，想也知道邵谦得到的结果将会与之前的表演者一样。

    “谢谢。”邵谦鞠躬道，心里对这样的结果并无不满，他能看到的情况，相信剧组里的人也能够注意到，与其选择一位名不见经传的小演员作为这部大制zuò电视剧的男主，不如找已经成名的一流明星饰演，增加一个噱头，增加一个卖点。

    “等一下。”就在邵谦转身就要离开的时候，角落里突然传来一个声音，他回头，看到的竟然是尹落。

    见邵谦回头，尹落也没有跟他说话，而是面向其他人：“我觉得他很适合这个角色，刚才那一幕单薄的剧情，在他表演之后显得更有层次感，与其选择那些没有演技的‘明星’，不如实实在在选择一个有演技的年轻人。”

    在尹落口中，其他人被他称为“明星”，而不是“演员”，而这两者的差距到底在哪里在场的所有人都非常清楚。

    李林皱眉，似乎对尹落的话很是不满：“你还不是电视剧的编剧，对电视剧的选角没有资格说话。”

    “那算了，”尹落合上放在眼前的剧本，“既然你都这么说了，还请你们另请高明，不送。”说完，他直接从房间的后面离开，也没打算跟在前面等待试镜的诸位演员见面。

    尹落离开之后，李林看向邵谦，眼中的不悦更加明显：“我知道你背后有人给你撑腰，但是剧组不缺那1.5亿投资，回去告sù池丰，我不会选你当《修・仙》的男主，他的投资剧组也不需要。”

    邵谦微笑：“既然李导这么说了，我会转告，告辞。”

    早就听闻李林的脾气不好，看来果真如此，怪不得前来试镜的大多是没有演技的“明星”，真正有演技的大牌一个都没来，只因为前者更需要李林的力捧，而后者，他们有演技，不需要求着拍电影电视剧，自然不会愿意受李林的气。

    可惜了，如果李林没有把尹落气走的话，恐怕《修・仙》会收入与口碑兼得，可是尹落走了，按照圈内流传的说法，尹落的脾气之差丝毫不亚于李林，既然走了，他就绝不会回来。

    好好的一副牌，李林这位国际大导竟然有可能把它打成烂牌，一想到那种可能，邵谦就觉得有些喜感。

    走出片场，邵谦的手机震动了一下，看到手机上显示的名字，他挑眉，打开后忍不住扶额。

    【池Boss：试镜完了吗？我在停车场等你，带你去吃饭。】

    邵谦一边走，一边给他回短信。

    【邵谦：你真闲啊？池总！】

    【池Boss：反正池氏国际早就稳dìng了，我把大部分事都交给副总了。】

    【邵谦：不需要赚钱养家？】

    【池Boss：难道不是谦谦负责赚钱养家？】

    看到池丰的回复，邵谦忍不住笑了，虽然自己身上的洗髓丹售价一粒5万，但他赚的钱想要超过池丰也比较困难，可是看到池丰的话，他还是觉得心满意足。

    【邵谦：嗯，所以你负责貌美如花就好了！乖～～】

    回了这条短信后，邵谦已经走到了停车场，一眼就看到了池丰的人，以他的眼力，可以清晰看到池丰低头发短信的样子。

    没过一会儿，手机再次震动。

    【池Boss：好。】

    看到短信只有这么一个字，邵谦心里却泛起浓浓的甜蜜，这人真是越来越合他口味了！

    正要走到车前敲门，不远处突然开来一辆车，明明是在停车场里，他的车速却达到了60码，在没有准备的情况下，邵谦也差点跟车碰上。

    就在这时，已经冲到前面的那辆车突然停了下来，从车上走下一位西装革履的男人。

    看到邵谦时，他脸上露出了笑容：“我说是谁呢，原来是池丰的小情人，怎么着？来这里面试？唉，没想到啊，池丰竟然会为了你一掷千金，《修・仙》可是一部大制zuò的电视剧，你想要男主，可是显然池丰没办法给你，不然你跟了我，我可以让你得到男主的角色，怎么样？”

    邵谦皱眉，眼见对方离自己越来越近。

    这时，池丰也察觉到外面的不对劲，从车上下来，冷冷地看向对方：“乐总，我想你应该记得我警告过你什么，池氏国际想要动乐天娱乐虽然不容易，但也不难。”

    乐斌见池丰也在现场，又听到池丰的话，当时就有些退缩，可是看到就在不远处的邵谦，见到那张漂亮的脸，他就按捺不住内心深处的冲动，伸手就想要触碰邵谦的脸。

    他的手一边摸向邵谦，一边感慨道：“啧啧，这小脸细皮嫩肉的，怪不得得到了你的青睐，可是你这小情人的要求似乎有点多，不如我帮你分享一下压力？”

    他的话音刚落，眼看着手就要碰到邵谦的脸颊，肚子处却突然传来一阵绞痛，整个人飞了出去，摔在地上，造成了二次伤害。

    “唔……”乐斌捂着剧痛无比的肚子，甚至没有力气痛呼，只能发出低低的呻/吟。

    邵谦走到乐斌面前，蹲下/身，微笑看他：“我有没有告sù过你，我最讨厌别人触碰我，这次只是给你一个小小的教训，要是下次你还敢对我出手，就不是踹你肚子那么简单了，如果你想要品尝一下其他口味的疼痛，尽管来找我，我不会吝啬。”

    “你……”乐斌此刻每说一个字就觉得整个人像是要被撕裂一般，他万万没想到自己看中的小鲜肉竟然是一朵带刺的玫瑰，而且出手狠戾，与他的样子截然不同。

    “记住现在的滋味，我想你不希望这样的痛苦陪伴你一辈子。”邵谦起身，冷冷看着乐斌，眼中没有丝毫感情。

    池丰走到邵谦身边，关切询问：“怎么样，你的脚痛不痛？”

    “脚怎么会痛？”邵谦斜眼看他，觉得池丰肯定又在网上看些乱七八糟的东西，他双手交叉，活动了一下手指：“就是有些手痒，回头你陪我练练？”

    “好，”池丰握紧邵谦的手，“不过现在先去吃饭，你一定饿了。”

    “我希望这次不要再像上次一样倒霉，”邵谦说道，突然想到了什么，回头看到还躺在地上的某人，嘴角微微勾起，“不会倒霉了，罪魁祸首今天估计要在这儿躺四五个小时才能动。”

    池丰笑了，对乐斌的倒霉状喜闻乐见：“上次是我考虑不周到，这次不会了。”