
    “你叫什么名字？”

    听到教授的问话，邵谦愣住了，直直地看着教授，他倒也没觉得自己有多红，说出名字就会引起骚动，但是他并非是电影学院的学生，说了名字之后估计接下来大家还是会有一些想法，而一开始他只是想默默地，毫无存zài感地旁听这一个月的课程。

    教授翻开了点名册，拿着笔，只等邵谦报出名字之后在上面记录，可是他却迟迟没有听到回答。

    忍不住抬头，却见邵谦一脸紧张，皱眉道：“怎么了，连自己名字都不记得了？”

    “不是不是，”邵谦连忙摇头，“教授我是来旁听的，叫邵谦。”

    最近这段时间《江湖是个圈》正在热播，且因为收视率的问题引起了许多网友的讨论，即使之前没有关注这部电视剧的也因为收视率多多少少看了一些，而作为导演系的学生，他们或许不在意剧情，但这么一部高收视率的电视剧，他们也会想要看看电视剧的整体情况，包括导演的拍摄水平和构架。

    因此在这个班级里，看过《江湖是个圈》的学生占了60%。

    邵谦两个字一出，立刻有人小声惊呼：“少爷！！！”

    教授听到下方的骚动，也看向邵谦：“隔壁表演系的学生？拍过戏了的？”他倒是十分淡定，毕竟从他手上出去的学生少说也有几千人，被他看中并闯出一片天的也有几十上百人，其中能够主演撑起一部电视剧或电影的也不在少数，更不用说他教出的学生里还有知名导演。

    教授也比较理解拍过戏和没有拍过戏的学生的区别，在这个曝光度决定一qiē的时代，要是没有拍过戏绝对不会有这样的动静。

    不过见教授一脸淡定的模样，邵谦反倒静下心来，微笑道：“我是走后门进来的，教授，因为一直很喜欢导演这个工作，所以来旁听一个月。”

    “一个月怎么够？”教授皱眉，“要是这么容易就能学好怎么当一个导演，哪里还会有导演系，不过既然你不是学生，我也可以理解你的想法，坐下吧。”

    “谢谢教授。”邵谦微笑点头，他自己本身是大学毕业的，如果有机会他当然想要作为一名学生堂堂正正在电影学院学习，但原主只有初中学历，再加上这所电影学院又是知名院校，想要进来哪里又那么容易，他现在有机会作为旁听者在课堂上跟其他学生一起听课已经很不错了，反正他不在意学历，只要能学到有用的东西就可以了。

    接下来的时间教授又提问了很多问题，邵谦也没有跟之前一样低头，因为他的举动，教授屡屡将他叫起来回答，而邵谦也一一回答教授的问题，有的时候也会跟教授讨论一些深入的问题。

    很快，下课铃声响起，教授却没有向往常一样回办公室，嘱咐大家随意之后，又跟邵谦继续讨论刚才的问题，而其他学生也没有人动，一直听着两人交谈，仿佛现在还是上课时间一样。

    这两节课都是教授的课，大家似乎都遗忘了中间还有休息时间，一直到第二节课下课时间响起，大家仍然有一种意犹未尽的感觉，原本教授的课就有一种过得很快的感觉，可是今天两节课的时间仿佛更快了。

    两节课结束之后是30分钟的休息时间。

    教授走到邵谦面前，拍拍他的胳膊：“我接下来还有其他班级的课，就不跟你多聊了，你很不错，是个当导演的料。”

    邵谦点头：“谢谢教授，我也觉得跟教授交谈受益匪浅，来旁听最喜欢的就是教授的课！”

    “哦对，你是旁听的，那下面两节课跟我走吧，我们再好好聊聊。”教授激动地说道。

    “啊？”邵谦忍不住张大了嘴。

    “啊什么啊，我说来就来，下面两节课是导演二班的课，就在隔壁，我先回办公室一趟，待会儿上课你别忘了过来。”教授笑着拍着邵谦的肩膀，心情看上去十分愉悦。

    教授离开之后，班里的人纷纷围拢过来，特别是女生，看上去非常激动。

    “少爷，你是少爷对不对？没想到我们竟然一起在同一个教室呆了这么久！！！”

    邵谦摘下眼镜，看向说话的女生，伸手微笑：“谢谢你的喜欢。”

    女生僵硬地伸手，握住邵谦的手，忍不住更加激动了：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷，没想到你皮肤这么好！”

    一般来导演系的有两种人，一种是为了这个圈子而来，另一种则是真心喜欢这个职业，喜欢掌控镜头的感觉而来，而从女生的反应来看，她显然属于前者。

    30分钟的时间里，邵谦一直被围着，好在大家也只是好奇，毕竟都是半只脚踏入娱乐圈的人，所以除了少数一两个人比较激动之外，更多的人还是在跟他讨论有关演戏的事。

    跟其他人相比，邵谦的优势在于他的演艺经历，除了演戏之外，他也研究过导演的工作，而对于大家的疑问自然一一回答，比如说导演在现场要做的事，还有现场其他工作人员的分工等等。

    30分钟的时间，对双方而言似乎都不够，不过因为之前跟教授有约定，在第三节课开始之前，他还是去了隔壁班，跟教授聊了一节课之后就有些不好意思了，觉得打扰了学生的学习进程。

    不过教授似乎并不在意，直说两人的交流对这些刚进入校园不久的学生而言绝对是很不错的体验，对他们未来的工作将会有很大帮助，这一说法也得到了学生的应和。

    这个班级的学生并不知道邵谦的身份，毕竟在这个班他并没有自爆姓名，虽然有少数人一直盯着他的脸看，但大部分的人还是在做着笔记和记录，如教授所说，课本上的知识他们随时可以学习，但教授和邵谦的交谈却涉及到了许多课本上没有提到的知识，这两个人一个阅历丰富，另一个具有很多实践经验，虽然对导演这块似懂非懂，但他确实知道几位知名导演的工作模式，这样的经验不是谁都能得到的。

    将近四节课的讨论时间，不仅学生受益匪浅，就连邵谦自己都觉得很多之前看书的时候似懂非懂的点突然茅塞顿开，他甚至根据教授的话回忆自己曾经看到过的情况，将这些知识与那些导演的做法结合，更是有了新的认知。

    在这种情况下，原本决定一年级的知识学好就去二年级旁听的邵谦最终没有成行，因为他发现这位教授的水平远远超出他的想象，除了他教授的这门课目之外，他大脑中存储的知识量几乎囊括了拍戏时需要的所有职业，两人的交谈也从一开始单纯某个科目转向了全科。

    不过好在邵谦也就是个半吊子，了解的最多就是一些实际中接触到的东西，为了配合邵谦，教授的话题并没有很深入，而是浅浅地来，这样一来，也就不会让人产生“不明觉厉”的感觉，反倒每次听课都会有一种明悟，对于导演这个职业的明悟，对这个行业的明悟。

    由于邵谦和教授的交谈往往会连续，而两人也会在两个班级窜动，跑到隔壁旁听的人越来越多，到了最后教授索性将两个班级放在一起，将自己的课并成了一节大课，让两个班级的人都能一起听课。

    两个班级原本在这天都只有两节课，一般情况下的合并课程也仍然只有两节课，教授的课程倒好，合并就算了，学生需要上的课也从两节变成了四节。

    当然，教授并没有强制要求所有人把四节课的课程听完，而是随他们便，学生可以选择上两节课，也可以选择上四节课，如果实在不介意的，逃课他也不会管。

    按理说这样的大课最容易出现逃课的情况，可是导演系的学生却一次不漏前来报到，到了后来，大教室内的学生不少反增，除了导演系的学生之外，还有不少其他系的学生前来听课。

    除了最初的那个班级的学生之外，也有人看出了邵谦的身份，然而似乎在意的人越来越少，他们并不把邵谦当成演员，而是把他当成一名出色的来旁听的学生。

    一个月很快过去，总的算来教授一周只有两次课，加起来也就是八次课，但是在大家眼中，这八次课简直就像是开了挂一样，曾经不理解的知识点仿佛变成了一个个巨大的泡沫，一个接一个被啪啪啪戳破，露出最中间的核心。

    半年一次的考试即将到来，但是这批学生似乎并没有感到焦躁，因为这八次课，他们不仅对这门课了解颇深，对其他的课也更加了解了，在这种情况下，他们背诵知识点的时候也越来越顺。

    反观邵谦，他虽然不用考试，但每天梦想系统都会给他出题目，

    【恭喜完成任务目标，任务进度：30/30，奖励1点知识点，成功点亮导演技能】

    【成功完成任务，梦想系统进入沉睡状态，等待下次激活，倒计时10，9，8……2，1】

    看到出现在眼前的这两行字，邵谦反倒有些依依不舍，这段时间梦想系统一直陪伴着他，每天给他发布任务，有的时候虽然会有些严苛，但总的来说他能在一个月之内学完导演系全部知识，梦想系统的存zài功不可没。

    不过看到梦想系统只是陷入沉睡，他大概猜到原因了，恐怕需要他再拿一枚碎片才能激活，而那时应该会有新的任务，也可以称之为新的梦想。

    到电影学院的学生开始考试的时候，邵谦特意找到了教授，将一枚洗髓丹送到他手上，这一个月他也看得出教授的身体不是很好，如果服用了洗髓丹，对他的身体会很有好处。

    “这是什么东西，我绝不会收学生的东西。”教授皱眉，冷冷地看着邵谦，眼中已经隐隐有一些不悦，他生平最不喜欢的就是送礼，不想给别人送礼，也从不接受别人送给自己的礼物。

    邵谦：“教授，这是洗髓丹。”