
    林辰的人在微博上几乎碾压一qiē，有关换人的事件更是成为《江湖是个圈》的讨论重点，到后来，不明真相的围观群众也开始搜索林辰，以及邵谦。

    不说别的，林辰虽然只是圈内的小透明，但邵谦确实是新人，除了池氏国际签约艺人的头衔之外，再没有别的身份，自然也没有作品流出。

    没有了演技方面的比较，一时间微博上的流言都开始偏向林辰，即使是路人网友也开始像剧组询问为什么突然换人的事件。

    而此时，各大有关娱乐圈的论坛上也出现了相关帖子。

    林辰认为一qiē都会按照他的预测进行。

    然而事与愿违，在一开始的时候也有人站在他这边，但慢慢地，论坛上的舆论开始发生了变化。

    不同于微博，每一个论坛都有每一个论坛的交流方式，虽然是跨版交流，但长期混迹在同一个论坛中的人自然而然会与论坛的画风融为一体，也就是所谓的画风一致。

    画风是一件很神奇的事，外人恐怕看不出来，但只要长期相处，就会有类似的感觉。

    当有关《江湖是个圈》男二临时换角色的帖子在一个个论坛中发出，当许多人在楼下顶贴斥骂“邵谦”，当“网友们”为林辰抱不平，气愤不满的时候，真正的路人出来了。

    143L:呵呵，这楼查精分一定很好看！

    144L:楼上+1，要不就是精分，要么就是水军，没见过这么低级的炒作。

    145L:一定是水军无误啊，没看到在很多论坛都出现了类似的帖子么，而且水军们实在太不敬业了，你们的画风不对好么！

    146L:没有后台怎么可能突然得到大IP电视剧的男二，要说这个叫邵谦没有后台我才不信呢。

    147L:笑看楼上**水军，说得好像林辰没有后台一样。

    148L:就林辰那破烂演技，也就水军和粉丝敢夸，出道几年了，没有一个角色是演的好的，哦，不对，倒是有一个角色一直被林辰的粉丝拿出了炫，可惜那就是个花瓶角色。

    149L:作为《江湖是个圈》的书粉，知道最后出演少爷的不是林辰简直喜大普奔好么！

    150L:就林辰那德行，好朋友死了还拉出来炒作，这次丢了这么重要的角色，怎么会不抓住机会，把我们当成傻子呢。

    151L:楼上的都是傻逼，就算林辰演技不好，也轮不到被新人顶替，我看你们才是那个新人的水军吧。

    152L:嘿，这话我就不爱听了，我们从头到尾有提过那个新人吗？倒是你们，一口一个林辰，一口一个辰辰，都是林辰的脑残粉吧，披马甲好歹披紧实些，不要掉皮了。

    153L:看来这楼里不仅混进了水军，还有林辰的脑残粉在蹦跶，啧啧

    154L:去微博看了一下，《江湖是个圈》的官博下面都被林辰的粉丝占领了，还有那些水军，雇水军的人肯定花的钱不够，复制粘贴简直不要太轻松。

    155L:哈哈哈，同去微博围观了←_←，话说你们还雇人吗？这么轻松的活我分分钟都可以搞定啊。

    这是一个“匿名”论坛，大家在发表言论时也更加直接简单，虽然没有人统计过论坛的人数到底有多少，但当帖子的热度开始上升之后，点进来看的人也越来越多。

    很快，帖子内的内容也不再是一边倒的压制，而是出现了对峙的情况，闲着无聊的网友们与“水军”掀起骂战。

    短短一个小时之内，帖子就翻了十页。

    3117L：咦，男二的名字有点眼熟？

    3118L:好像是……

    3119L:看了楼上和楼楼上，拉回去看了下，这不是昨天那个么？

    3120L:什么鬼，都翻了十页了，你们又发现了什么？

    3121L:因为之前只顾着跟水军掐了，说得最多的就是林辰的名字，很少有人提起男二的名字，特意拉回去看了眼，哈哈哈哈，不就是昨天那个美少年么？嗷嗷嗷嗷，昨天特意去美少年微博底下呼吁他拍戏，没想到才一天就给了我一个惊喜！！！

    3122L:楼上是邵谦的水军进来了吧？不然怎么会那么巧都认识一个新人，呵呵～～

    3123L:呵你个头，你才是水军吧，空降滚出坛子！

    3124L:说不认识的才奇怪吧，明明就是昨天的帖子，啧……

    3125L:虽然不知道邵谦的演技怎么样，但好歹有颜，这样我就放心了，反正也不期盼有人能够演出最完美的少爷╮(￣▽￣")╭

    3126L:怪不得不要林辰喽，是我我也选择邵谦，就算两个人演技都不行，好歹邵谦有颜值，比林辰不知道好多少。

    帖子内的话题因为一个新的发现出现了变化，甚至有不少人跑去微博留言，表示坐等定妆照发出，虽然这些人还是比不得林辰的水军，但已经有了后来在居上的趋势。

    随后，《江湖是个圈》主动发起了话题#邪魅狂狷闻人寒#，并且放了两张人设图，在原作者的率先转发下，原著粉纷纷转发，对着人设图流口水。

    微博风气开始逆转，有关林辰的话题还未真正上位，就有了被拉下的趋势，只是因为有水军加持，他的热度才能继续维持。

    与之相对的是，#邪魅狂狷闻人寒#这个话题以每小时两万的速度缓慢上涨着，虽然话题中讨论最多的还是原著中的剧情，但《江湖是个圈》的关注度也在上升，作为曾经的白月光，只要电视剧剧本没有被修改太多，他们还是会关注。

    漆黑的屋内，重物砸在地上的声音“啪啪啪”响起，还伴随着易碎品被杂碎的声音。

    “邵谦！！！邵谦！！！”压抑的声音在室内响起，拳头敲击桌面的声音也一次次响起，他心中似乎压着很大的愤怒，急切地需要一个途径释放出去，原本他的目的就要达到了，但因为邵谦，他再一次成为了“路人甲”。

    “比林辰不知道好多少”，这句话在林辰心中一次次闪现，像是魔咒一般刺激着他的内心，加深了他的愤怒。

    就在这时，钥匙开门的声音响起，然后是有人推开门的动作。

    赵宇推门进来，室外的亮光渐渐照亮了黑暗的屋子，落在站在屋子中间的林辰身上，只是他身上却仿佛有一层阴影笼罩着，无法完全接受来自大自然的亮光。

    看到屋内的环境，赵宇皱眉：“你这是在做什么？”

    林辰似乎有些受不了突然的阳光，眯着眼抬头，眼中闪过一丝阴寒，低声道：“出去。”

    “你说什么？”赵宇反问一句，随即斥责道，“你看看你，现在像是什么样子，东西全在地上，要是你不小心摔一跤，划破脸，你还要不要在娱乐圈混了？”他以为林辰是可造之材，但现在看来也不过如此。

    “我叫你滚出去！”林辰怒吼道，蓦然睁大眼睛，眼中的厉色似乎带着实质化的锋刃，想要划破赵宇的喉咙。

    赵宇怔住，不会很快就恢fù正常，虽然林辰的表情很吓人，但他也只是才二十来岁的人，在赵宇看来，林辰的举动更像是小孩子过家家一样，想到这里，他看向林辰的眼神也有了几分不悦。

    碍于林辰背后的人，赵宇只是冷哼一声，不再管屋内的一片狼藉，转身就走。

    “站住。”林辰突然出声。

    赵宇皱眉，本打算就此离去，但终究还是转身，冷冷地看向林辰：“有什么事。”

    林辰抿唇：“我要接大制zuò的电视剧，至少男二号的角色。”

    赵宇看着他，目光像是在看一个傻子一样，再也忍不住嘲讽道：“你以为你是谁？不过是一个十八线艺人而已，还以为你得天独厚呢？以你的实力，你觉得我能给你接到好剧本？要真是这样，你还用得着去陪那个胖子吗？”

    赵宇这话戳到了林辰的痛楚，虽然这个金主给了他不少利益，但金主的存zài也是他的耻辱，所以他决不允许任何人以此为攻击他的话题：“你给我闭嘴！以后都不用来了，你自己回去跟公司交代。”

    “我还不想干了呢，”赵宇冷笑道，然后抬眸看向林辰，“想要接好剧本是吗？去找你那位金主啊，你不是以有金主为荣吗？”

    说完，赵宇转身就走，不管理身后林辰的表情。

    在赵宇离开之后，林辰握紧拳头，尖锐的指甲刺破他掌心的皮肤，很快就渗出血丝，但他却感觉不到痛，而是拿出手机拨打了他最不愿意拨打的那个电话。

    “郭总，说好的男二，怎么这么轻yì被别人抢走了？”

    “我跟你说过多少遍了，那部电视剧的投资商不止我一个，而且因为池丰那家伙插手，导演根本不在意我那点投资，没了我他根本不在乎。”郭建强冷声道，声音在也满是不悦。

    林辰抿唇，不依不挠道：“这是郭总之前答应给我的角色。”

    “那你想怎样？”电话另一头郭建强已经眯了眼，“反正这个角色已经不可能是你的了。”

    觉察到郭建强的不悦，林辰低声道：“以郭总对娱乐圈的喜爱，肯定不止投资一部电视剧。”

    郭建强露出一个无声的讽笑：“你想要什么？”

    “男主。”林辰直接开口，他要彻底碾压邵谦，所以绝不会再选择男二。

    “呵呵～～”郭建强笑了两声，“你凭什么认为我会答应你，要知道男二跟男主的差距可不是一点两点。”

    林辰深吸一口气，眼中带着一丝哀色，也带着几分锐利：“我可以满足郭总想要的。”

    “当真？”郭建强顿时来了兴趣。

    “当真。”林辰回道。

    “好，就这么说定了，今天晚上你带着东西到我这里来，我会提前让私人医生准备好。”郭建强在电话对面舔了舔唇，一副色/欲满满的模样，眼中的兴味渐渐变得深邃。

    林辰垂眸，私人医生四个字让他心生退意，但很快，他就坚定了决心：“我会准时过来。”

    挂断电话，林辰抬头，看着手心处红色的血迹眼神慢慢发生变化，现在所受的委屈他迟早有一天会讨回来，邵谦是，郭建强也是！

    你们等着！！！