
    将相关的医疗用品交给塔尔之后，邵谦就没有再跟他联系，自然不知道在塔尔身上到底发生了什么。

    通讯接通后，邵谦再次见到塔尔，与当初“垂死”的模样相比，此时的塔尔显得精神气十足。

    见到邵谦的一瞬间，塔尔便露出了感激的神色，低声道：“邵谦，谢谢你。”

    邵谦摇头，见到塔尔没事的一刻，他就放心了：“我们是合作伙伴，要是你出了事，不知道下一个跟我合作的人会是谁，所以救你也是为了我自己。”

    塔尔皱眉：“我知道，”他长长地舒出一口气，认真地看着邵谦，“我想你一定很好奇在我身上到底发生了什么，为什么我会身受重伤。”

    塔尔这么一说，邵谦也面露正色，诚然在塔尔重伤之后他都没有主动询问过塔尔的情况，但他心里却一直很在意这件事，他想知道塔尔的伤到底来自于猛兽还是同类，如果是后者……

    邵谦认真地看着塔尔。

    塔尔苦涩一笑：“是，你猜得没错，我的伤都是被同类所伤。”

    邵谦抬眸：“是因为我交易给你的东西？”虽然是疑问句，但他的语气中更多的还是肯定。

    塔尔依旧苦笑：“是，因为你交易给我的东西，或许那些东西在你们那里并不特殊，但在塔玛星球却是人人争抢的好东西，没有人能够放弃近在咫尺的利益。”

    说到这里，塔尔的意思已经很明确，很多人类都会为了利益对同类下手，但下手的方法却各有各的不同，觊觎塔尔身上武器那些人所做的就是“杀戮”。

    “所以你现在想怎么做？”是放弃还是继续，这是邵谦主要想要询问的问题。

    最初的时候，塔尔给他的山猪肉为他带来了巨大利润，但到了如今，当他真正开始融入娱乐圈时，他已经不需要为那几千块钱而担忧，如果塔尔主动选择放弃，他也不会有所埋怨。

    然而塔尔的回答却出乎邵谦的意料之外。

    听到邵谦的询问之后，塔尔立刻抬头，脸上带着不同以往的坚定和执着之色：“不，我想跟你加大交易量。”

    “嗯？”邵谦反问了一句，想要知晓塔尔这么做的目的。

    塔尔深吸一口气，认真道：“这次因为我的事导zhì部落的不少人都受了重伤，虽然最终无人死亡，但我知道未来这种事还会持续发生，所以我想武装我们整个部落，让我们的部落成为整个星球最强大的部落，只有站在最高处，才能不受人欺负！”

    邵谦没想到塔尔的目的会是如此，其实塔尔很聪明，他没有说让自己一个人变强大，而是选择强大部落，大概在塔尔的认知中，他所在的部落就相当于一个国家，只有国家变得强大，位于国家的个人才能有底气在星球上立足。

    “你们部落一共有多少人？”邵谦询问。

    这话一出，塔尔也不明白他所说的意思，只是说道：“我们部落一共五千人，壮年男人一共两千。”

    “好，”邵谦点头，“我们加大交易量，但除此之外，我会一点点教你如何保存食物，以及如何采集御寒的物资，我也想看着你们的部落成为塔玛星球最强大的部落。”

    塔尔欣喜地看着他：“谢谢你。”

    “不客气。”邵谦抿唇微笑。

    建功立业想必是每个男人最想要达成的成就，现代社会是一个和平时代，具有健全的政zhì体系，国与国之间也一直保持着良好的平衡，以他的实力想要在现代社会成为一方霸主几乎是不可能的。

    但塔尔不一样，他原本就属于那个“不平稳”的星球，那是一个“原始社会”，弱肉强食本就是那个时代的基础。

    在电视剧还未正式开拍之前，邵谦想办法联系了一家生产刀具的企业，跟他们预定了大量的单子。

    除此之外，他还从网上下载了许多古老的生产资料，包括打铁、制盐、种植棉花等等，通guò系统将这些资料都换成塔玛星球的文字和描述方式，虽然花费了100积分，但当塔尔欣喜地看着这些资料时，邵谦也觉得一qiē都值得。

    正所谓授人以鱼，不如授人以渔，曾经邵谦交易给塔尔的无非是一些“鱼”，但如今，他将真正的“捕鱼方法”交给了塔尔。

    将全部资料都交给塔尔之后，他又在网上下载了最基础的“军方”训练方法，这些训练方法都是军方公布的，真实性完全可以保证，除了交给塔尔一份之外，他自己也留了一份。

    交易完成之后，时间已经到了剧组正式开机的时候。

    只是当邵谦到达剧组的时候，却意外见到了一位本不该出现在这里的人。

    林辰――男三饰演者。

    “好巧。”邵谦眯着眼微笑，他对林辰很熟悉，知道他绝对不会愿意居于人下，只是那样的话，就无法解释为什么林辰会愿意接这个角色。

    林辰站在邵谦对面，颇有几分趾高气扬的意味在其中，听到邵谦口中的话，他不屑地撇嘴：“不巧，这是我特意要求的，毕竟在这部戏中，我们也有不少对手戏。”

    “哦？”邵谦笑容更深，对林辰的目的更加在意，会是什么原因竟然让林辰特意要求接拍“男三”这个角色？以林辰的性格而已，他应该会选择另外一部电视剧，当上男主，然后才会来到邵谦面前得sè，而不是像现在这样愿意位于他之后。

    林辰假装看了看时间，有些不耐烦地开口：“我的时间有限，没空跟你在这里浪费时间，我们俩的戏份恐怕需要提前全部拍摄完毕。”

    邵谦挑眉，对林辰的话不置可否，但在娱乐圈，集中拍戏的原因有两个：一是演员比较红，所以剧组会将这个演员所有的戏份集中拍摄，以此来取悦演员，不多占用演员时间；二是演员轧戏，所谓轧戏，就是有两部相同分量的电视剧同时进行，为了避免影响另一部戏的拍摄，就会出现集中拍摄的情况。

    诚然邵谦在接下闻人寒的同时，也接下了另一个少年将军的角色，但他的戏份大头在闻人寒这里，少年将军的角色只需几天就可以拍摄完成，完全不会影响到剧组正常拍摄，自然不会引起不满。

    但林辰却不是这样，男三的戏份本就不多，只是时间线拉的较长，但既然他的戏份已经到了需要集中拍摄的地步，就证明他在另一部电视剧中戏份很重，所以只能挑时间提前将男三的戏份完成。

    这么做却有一个大大的问题，男三的戏份虽然不多，却也是贯穿全剧的，提前将他的戏份拍摄完成，涉及到部分场景的搭建问题，也涉及到部分演员的时间问题。

    如果导演对此有丝毫不满，恐怕男三的戏份会被大大删减，一直删减到只剩男四男五的戏份，以免影响全局。

    导演就在不远处，正在吩咐所有人进行拍摄前最后的准备，眼角余光不小心落在林辰身上时总是带着隐隐不满，对于郭建强在电视剧开拍之前把林辰塞进剧组的行为感到非常愤怒。

    好在这并非是一个重要的角色。

    林辰见邵谦将目光扫向导演，还以为邵谦想要向导演求助，瞥了一眼就讽笑道：“你看导演有什么用，他不过是剧组中的一个傀儡罢了，与其求助导演，不如去求助池丰，你跟他关系不是很好吗？”

    林辰到现在还记得试镜那天池丰为邵谦出面的画面，要说两人没有关系，他是绝对不会相信的。

    一想到这里，林辰就有些咬牙切齿，他好不容易除了韶谦，又出来一个邵谦，而且攀上的人比郭建强强不知道多少倍，凭什么邵谦得到的东西要比他好？

    只是脑海中刚一出现郭建强的名字，他脑海中就闪现出这几天发生的事情，忍不住打了一个寒颤，那些他想要遗忘的事情仿佛紧追不舍的阴影一般出现在他脑海中，怎么都挥散不去。

    邵谦听出林辰话语中的讽刺，目光落在他身上，原本想要回讽，但看到林辰微微轻颤的模样却笑了，眼角余光偶尔看到林辰脖子上的伤痕后笑意更深：“你身上，似乎有伤口？”

    只是一句话，仿佛戳到了林辰的Ｇ点，他迅速后退一步，双手捂住自己的脖子，明明他早上出面的时候还特意看过镜子，确定将所有的伤痕掩盖之后才出的门。

    见到林辰的动作，邵谦已经了然，眼中带着一丝正色，自从他重生之后，看到的林辰已经跟之前的完全不同，如果说之前的林辰还会为自己所做的事加以隐藏的话，现在他已经将他的欲／望彻底暴露，为了“事业”，林辰开始不折手段。

    而当林辰没有了以伤害别人来获得愉悦的途径之后，他开始以自身为代价，踏入娱乐圈的黑暗之中开始攀爬。

    这一刻，邵谦不值得该开心还是为林辰悲哀，当一个人为了外物而忘jì自己时，他已经无可救药了。

    邵谦甚至怀疑，毁miè林辰这件事究竟还需不需要自己出手。

    林辰自然注意到了邵谦的眼神，他可以为了在娱乐圈中前行而出卖自己，可他却绝不愿意让别人知道他的所作所为，特别是当这个人是自己的敌人的时候。

    林辰松开捂住自己脖子的手，看着邵谦冷笑：“你不要惹怒我，否则我可能会做出一些失去理智的事。”

    邵谦微笑：“什么失去理智的事？”他俯身在林辰耳边，低声道，“比如说‘杀人’？”

    林辰瞳孔萎缩，目光猛然落在邵谦身上，但邵谦却只是笑了笑，然后向导演所在的位置走去，仿佛他刚才并没有说那句话。

    怎么可能？！！！