
    ﻿    【池氏国际总经理池丰：有钱，任性！】

    楼主：一脸懵逼.>

    1l:哈哈哈哈哈哈，刚刚从微薄围观过来，池总果然好任性。

    2l:笑喷，突然觉得池总萌萌哒，我转粉还不行吗？！！！~\\(≧▽≦)/~

    3l:全程围观的表示可以用楼主的表情脑补大家的表情，哈哈哈哈哈，笑死我了！！！

    4l:黑子：喂，我们黑你了！池总：我有钱我有钱我有钱～～～

    5l:黑子：你怎么可以这么浪费钱呢？池总：我有钱我有钱我有钱～～～

    6l:哈哈哈哈哈，楼上和楼上上，你们快够，突然get了池总的任性人设肿么破？

    7l:口胡，池总明明就是萌萌哒小公举人设，哪里任性了？人家说的不都是实话么，就有钱，就任性，怎么着？

    8l：你们这群坏蛋，怎么可以这么嘲笑池总呢？o｀′)ノ（不行，我先去厕所笑了再回来哈哈哈哈哈哈）

    ……

    短短二十分钟之内，这个帖子就翻了一页，并且一直处于hot的状态。

    324l:不懂你们在说谁，这人是谁啊？

    325l:楼上你新来的吧，连池总都不知道，╭n╮(︶︿︶）╭n╮鄙视你！

    326l:全程围观，没有掐起来也是神奇，好羡慕被池氏国际买下的剧本啊，要是我喜欢的大大的剧本能够卖给池氏国际就好了，说真的，虽然很多人都在说池氏国际这里不好，那里不好，但有钱的人设一直没有崩过啊！

    327l:楼上1，据说《甜甜的爱情》使用的全息技术只是最基础的，很难想象完全的全息技术拍摄出来的效果是怎么样的，就冲池氏国际的豪，《成魔》这部电视剧我追了。

    328l:嗷嗷嗷嗷嗷嗷，说到成魔，昨天那几张定妆照帅呆了，那种迎面而来的冲击感也是绝了，太太太太太帅了！！！

    329l:怪不得那些黑子要发疯，别的剧组别说是定妆照，就是正式成品也不见得有这么好的效果，不知道池氏国际又掌握了什么黑科技？

    330l:黑科技1，自从全息电影出现之后，无论池氏国际出现什么，我都不会觉得惊讶。

    《成魔》拍摄现场。

    一道火光穿透空气，朝着人群冲去，眼看着就要攻击到，却被一道水幕拦住，水火消融，消散在空气当中。

    “干什么呢？！这么多人在呢，打到人怎么办？”怒吼的声音在片场内响起。

    “对不起对不起，实在是手痒，已经好久没有在人这么多的地方施展了，整个人好像都生锈了，我一定多加注意。”另一人委屈道，发出声音的来源自然是火光出现的地方。

    片场众人：(⊙o⊙)？

    躲在角落里的官博管理小妹默默刷着微博，看到有关成魔的评论中有一条关于“黑科技”的说法，颤抖着手指点了个赞，不禁泪流满面，这已经不是黑科技的问题了，而是黑“社会”啊，说好的大家都是社会主义接班人呢>

    在这个剧组，特效不是问题，因为每个人都自带特效，演技不是问题，这些人简直都像是开了挂一样，跟角色贴合的不要不要的，气质不是问题，能够踏上修真之路的个个都是人中龙凤，想要什么气质就有什么气质，装起逼来可不是寻常人能比的。

    总而言之，剧照的出炉十分顺利，只要是能想到的效果，他们都能想尽办法呈现出来，一个人不够，就多来几个。

    短短两天时间，尹落已经认可了修真的存在，开始提出各种各样的意见，因此每一张定妆照的出炉都十全十美。

    第二批定妆照是女性角色整齐的十张定妆照发出，立刻引起转发无数。

    【第二批定妆照！！！我要弯了！！！！！！】

    楼主：看了《成魔》官博发的第二批定妆照，实在是太美了，美的令人窒息，一个个都是纯天然的美女嗷嗷嗷嗷嗷嗷，不行，我要弯了肿么办？！！！

    1l:看了标题进来，我去，楼主不上图人干事？

    2l:图图图图图，楼主快放图！

    3l:快放图啊，楼主，没有图的安利都是不合格的！

    4l:不行，楼主血槽已空，每次点开大图都被深深地吸引，没有余力放图了～～～

    5l:可以理解楼主的想法哈哈哈哈，表示已经把论坛缩小，只留了几行字的大小在屏幕下面，一直看着图花痴~\\(≧▽≦)/~

    6l:我去，楼上好办法，照办照办！

    7l:天呐，感觉get了新技能……

    ……

    23l:什么鬼，都刷了那么多层了，为什么一张图都没有？

    24l:表示我是1l，不是我不放图，实在是太惊艳了所以不想放出来，也不知道池氏国际是从哪里找来的这么多帅哥美女，而且没有一个是听说过的！

    在这里哈哈哈哈，已经换手机刷论坛了，电脑已经被一张张美图占领o(n_n)o～～

    古代传说中一直都有“仙女”的说法，证明在古时候人们的心里，神仙应该是世界上最美的人，这当然不是因为神仙本身的基因好，而是修真者修炼后呈现出的效果，与普通人相比，修真者在气质上的差距就比他们高出一截，因此即使是中等美女，在气质加成后也会变成高等美女。

    这次《成魔》放出的定妆照都是年轻的一批，单论颜值肯定比不上娱乐圈那些顶尖的美人，可是在动态的情况下，这些人肯定略胜一筹。

    接下来几天，《成魔》接连放出了中年一批和老年一批的角色，每一次都会引起轰动，以至于许多人一看到有定妆照的第一反应就是点开大图右键保存。

    而越到后面，大家越好奇这些人的身份，只是除了名字之外，他们根本无法得到任何信息。

    肖青最近这几天因为“师父有事”得到了很多天的假期，回家之后少不得在父母面前炫耀自己已经正式入气，算是成为修真界的一员了，得到的自然是一句句赞扬。

    其实就连肖青也没有想到自己想的法子真的有用，虽然出了几十万的报名费，但肖爸爸肖妈妈一点儿都不心痛，毕竟这些钱对他们而言都是小钱，而肖青能够正式踏足修真界却是大事。

    几个月没有接触网络了，肖青第一时间就登上了自己的微博，果然自己之前的微博底下多了不少留言，只是那些留言竟然都在劝他好好治病？

    真是愚蠢的人类啊！

    肖青骄傲地与大家分享自己的心得，面对网友们要他“吃药”的安慰更是不屑一顾，等到真相大白的一天，你们一定会后悔莫及，而且也会成为“慧眼识英雄”的牛人。

    接下来几天，肖青顶着【我是富二代我自豪】的马甲与网友们大战了三百回合，屡屡觉得自己碾压了所有人，感觉真是爽的不要不要的！

    几天后，肖青突然接到了狐朋狗友们的电话，邀请他出门一叙，他自然欣然同意了。

    约见面的地方是众人经常见面的一家会所，环境安静清幽，不会有人打扰，每每玩了一些刺激的游戏之后，他们就会来到这里定定心。

    自从肖青前往师门之后，他就再没有跟这些人联系过，就算都是狐朋狗友，好歹也相处了多年，说到感情还是多少有一些的。

    肖青一进门，众人就迎了上来：“呦，阿青，你可终于回来了，想死哥哥们了！”

    “是啊，阿青，听叔叔阿姨说你去国外了，怎么回事啊？”

    “阿青，你不会真的生病了吧？告诉哥哥们，哥哥们给你想想办法，别的我们不行，但人脉我们还是有的。”

    “阿青，讳疾忌医是要不得的，病了就是病了，藏着掖着永远都好不了，我们又不会笑你。”

    “就是就是，世界上哪里有修真，都是骗小孩子的玩意儿，你真信啊？那五万块钱扔了也就扔了，反正只是点小钱，就当施舍乞丐了，但是你要是为了这五万块钱神志不清了，可不值当。”

    肖青的朋友大多也是富二代，之所以说是狐朋狗友，是因为这一群朋友都是不学无术的人，从小到大都是这么混过来的，从来都不需要在意有没有吃，有没有穿，只要玩得开心就好。

    但就是因为这样，大家的感情都还不错，之前一个个都在嘲笑肖青，可肖青真要是出了事，他们还是会担心一下。

    肖青皱眉：“我真的没病，跟你们说了多少次了，你们怎么就不信我呢？”

    “阿青，这话可不是这么说的，不是我们不信，实在是这件事太匪夷所思了，而且那洗髓丹要真是真的，五万块钱怎么可能买得到？”有人说道，立刻得到了大家的认可，对他们而言，要是洗髓丹的售价在几百万甚至上千万，或许他们还会相信，可是五万块在他们眼里实在太少了，少到他们每个人口袋里的钱都能买好多洗髓丹，还不带眨眼的。

    肖青抬眼：“真的不信？”

    “不信！”众人纷纷摇头。

    肖青抬眼：“真的不信？”

    “不信！”众人纷纷摇头。

    肖青抬眼：“真的不信？”