 #谦谦我们好想你#这个话题的热度只有五万，排在热门话题的末尾，但只要点进去就可以发现，里面的每一条留言都非常真情实感，让人看着都有一种想要落泪的冲动。

    作为当事人，邵谦觉得自己必须要点进去看一看。

    话题最前面的是被点赞最多的微博，只是看到那几个名字，邵谦就觉得许多记忆涌上心头。

    谦谦么么哒：今天突然就想起了谦谦，不知道为什么眼泪忍不住落下，才过去一个月而已#谦谦我们好想你#

    love谦谦一一：嘤嘤嘤嘤嘤，大家为什么突然在群里提起谦谦，害得我忍不住在宿舍里哭，虽然知道谦谦看不见了，但还是想说#谦谦我们好想你#

    爱的哦拉伊：(&gt;﹏&lt;。)～呜呜呜……，你们不要这样，心好痛，谦谦你回来好不好，回来继续跟我们聊天好不好#谦谦我们好想你#

    这些都是邵谦曾经经常见到过的名字，虽然他在娱乐圈中只是小透明，但还是有一些粉丝一直支持他，每次他发微博之后就会第一时间出现，然后几个人在微博底下插科打诨，争论着有关谁抢到沙发的事。

    每次拍戏中途闲着无聊的时候，邵谦也会看一看微博，只要看到这些粉丝对他的支持，他就会觉得自己的付出都是值得的。

    有的时候他也会在微博下跟粉丝互动，想要以此回报他们对自己的支持。

    自意外发生之后已经过去近一个月了，除了最初的时候他还能在网络上、电视上看到媒体报道他的死亡事件，之后就再也没有见到了，就连林辰，虽然想要绑着他炒作，但也知道那并不是长久之计，到如今也几乎不再提起韶谦两个字。

    可是如今，他竟然在微博上再次看到了他的粉丝，他很清楚这个话题背后绝对没有水军推动，这就证明了话题的热度都是由真正的粉丝一点点累积起来的。

    热门微博后面，就是实时评论，邵谦慢慢往下拉。

    开着霸气拖拉机的人：我不该点进来的qaq，虽然我不是韶谦的死忠粉，但是看到大家的话，眼睛都开始有些酸涩了。#谦谦我们好想你#

    清心心：室友看到这个话题之后就一直在哭，怎么劝都停不下来~~~~(&gt;_&lt;)~~~~#谦谦我们好想你#

    卡斯拉拉：呜呜，为什么要让我看到这个话题，为什么为什么！！！！！！#谦谦我们好想你#

    大鸭梨：还是不能相信谦谦就这么走了，你肯定穿越或者重生了对不对，你会在另一个世界活的好好的对吗？#谦谦我们好想你#

    看到这里，邵谦仰起了头，靠在椅背上，闭着眼睛任由泪水从从脸颊边滑下，是啊，他穿越了，只是穿到了另一个人身上，他还在这个世界上，却不能告诉他的粉丝们自己还活着。

    被记挂，被怀念的滋味真的令他幸福又心酸。

    或许未来某一天，他的粉丝们会一点点忘记他，可是现在，他的粉丝却还一直记着他，想念他。

    一直大手扫过他的脸颊，擦去他脸颊边的泪水，他猛然睁眼，却看到了一双担忧的眼眸。

    “你哭了。”池丰小心擦去邵谦的泪水，手掌有些颤抖，天知道他走出厨房看到邵谦落泪的画面时心有多痛，他想要询问邵谦到底怎么了，可是话到嘴边还是被他咽下，他不想两人之间好不容易走近的关系再一次被拉远。

    “我……没事。”邵谦声音沙哑，虽然没有大哭，却还是因为落泪受到了影响，他并不是在忧伤，只是看到他的粉丝一直记挂着他的模样心情酸涩，忍不住就落了泪。

    说着，邵谦眼中的泪水还是忍不住落下。

    池丰抬手放在邵谦脸上，小心擦去他脸颊上的泪水，低声道：“我不问你为什么，但如果你受了委屈一定要告诉我，我帮你想办法，好吗？”

    邵谦认真地看着池丰，他看得出池丰是认真的，想到之前看到的池丰对自己的数据，他忍不住动了动嘴，想说些什么却什么都说不出口，“借尸还魂”这种事他又怎么能告诉池丰，毕竟太过匪夷所思。

    池丰看出邵谦的迟疑，主动说道：“你不用管我，既然你不想说，我不会问你，你今天好好休息，明天早上我来接你。”

    邵谦微愣，随即缓缓点头：“好。”

    池丰看了看邵谦，压下心中想要抱他进房间的冲动，起身解开身上的围裙：“那我就先走了，明天见。”他想邵谦应该需要一个独立的空间。

    “明天见。”

    池丰离开之后，邵谦又在椅子上坐了许久，随后回房间打开那台电脑，登录了一个他曾经的qq账号，这个qq账号是他私人的，就连石宁都不知道有这个账号存在，而在这上面，他存了一些东西。

    池丰在楼下看了一会儿，见到邵谦卧室灯光打开后视线又停留许久，一直到九点多才开车离开，回到家时，家里黑漆漆一片，想起他爸妈出去旅游了，按照惯例没有三五个月恐怕不会回来，家里打扫做饭的保姆这时也早就回家了。

    打开客厅的灯，偌大的客厅显得空荡荡的，所有的东西都整体摆放着，干干净净的模样似乎并没有人住着。

    在池丰看来，这个房子完比不上邵谦那个比他们家客厅还要小的房子，邵谦住的地方客厅很小，放上一张桌子，几把椅子似乎就满了，想要在客厅内绕一圈都要撞上一两把椅子，可正是那样的环境在池丰看来却很美好。

    想要融入那样的环境，所以池丰开始学洗菜，学洗碗，甚至还买了几本做菜的书，想要学学做菜，希望以后能帮上邵谦的忙。

    他并不想回家。

    这时，池丰的手机响起。

    “嗯……好……发到我邮箱吧……我看好了会回复你。”

    挂断电话，池丰上楼打开了书房的门，打开自己的电脑开始办公，首先就是收邮箱中的资料。

    池丰打开资料，第一行是姓名，然后是有关这个人的所有资料。

    姓名：韶谦。

    看到资料的姓名和右上角的照片，池丰才将这个名字和真人联系到一起。

    出乎意料之外的是，池丰以为没有印象的人其实在他心里是有印象的。

    韶谦是池氏国际的签约艺人，但池氏国际的艺人很多，再加上韶谦刚出道那几年并不红，所以池丰并没有关注他，甚至在他心里，韶谦这个人和那张脸是分开的两个印象。

    初次见到韶谦是在公司的艺人培训部，他在巡视时偶然看到了韶谦的表演，很有爆发力和潜力的表演，只是一瞬就令他记忆深刻，只是那时他还有急事，虽然有心想要多看一会儿，却没来得及。

    之后池丰也在公司里偶遇过韶谦，因为第一印象深刻，所以一直记得他，但也没有询问名字，只是觉得如果韶谦慢慢变强，他们一定会有面对面交谈的机会。

    只是没想到竟然英年早逝。

    池丰在心里感慨了一瞬，将这种遗憾压在心底，他想到的是以韶谦的能力，如果真的让他发展，前途不可限量，但现在说什么都晚了。

    韶谦在去世前一段时间就将自己重病的消息告诉过公司，所以那段时间公司并没有为他安排工作，本以为韶谦来得及处理自己的身后事，没想到这个时间竟然来的那么突然。

    韶谦是孤儿，没有别的亲人，唯一在公司的好友就是林辰，但以林辰的实力也无法为韶谦做什么，所以他的身后事就落在公司身上。

    好歹韶谦也是公司的签约艺人，所以当艺人部经理上报，希望公司为韶谦处理身后事，池丰想也没想就同意了，而今天就是韶谦去世后公司为他做的最后一件事，将他生前所有的资产部捐献出去，同时为韶谦处理销户的问题，而这一步需要池丰签字。

    到了现在，池丰需要做的就是把文件打印出来，然后在上面签字。

    但是当他大致浏览了韶谦的生平之后，他却愣住了。

    韶谦的爱好竟然与自己喜欢的十分接近，当然也跟某人非常相似。

    继续浏览，他看到了韶谦在公司培训部的成绩，优毕业，几乎每一个教过他的老师都说他非常出色，言辞中毫不吝啬夸奖之词，这种情况似乎有些熟悉。

    池丰迅速拉到最后，看到了韶谦意外去世的时间，跟他在医院碰到邵谦的时间竟然是同一天……

    池丰仔细看了韶谦死亡报告上显示的死亡具体时间，忍不住眯了眼，他想到堂弟打电话给他的时间，前后竟然只差十几分钟，扣除池骋把邵谦搬上车的时间的话，可能更加相近，而这些真的只是巧合吗？

    池丰迅速打开微博，在微博上搜索韶谦两个字，最前面的就是韶谦的微博账号，而后面则是粉丝的微博，很多都是今天才发布的，而这些微博也有一个共同点，那就是每一个人发了微博之后都加了一个话题，#谦谦我们好想你#。

    这个话题非常眼熟。

    池丰大脑快速运转，很快就想起他是在哪里看到的话题，就在不久之前，在邵谦的手机里，很显然，在他出来之前，邵谦看的就是那个话题中的内容。

    到底是怎么回事？池丰觉得脑海中有一团线，线头的存在若隐若现，他似乎要抓住了，可又屡屡错过。

    这么想着，池丰点开了韶谦的微博。

    与此同时，邵谦正在微博界面，握着鼠标按下了发布。