
    池丰所说的私房菜馆并不在偏僻的地方，相反，这家私房菜馆就在闹市区，而且在一栋商业楼的顶层。

    站在电梯里的时候，邵谦吐槽道：“似乎有钱人对顶层总是情有独钟，比如说这家店的老板，比如说……”

    “比如说我。”池丰很顺地接了下去，转头就看到邵谦一脸“我什么都没说的表情”，顿时被萌到了，抬手放在邵谦头顶，蹂躏着他那头短毛。

    “喂！(#`O′)”

    邵谦正要指责，“叮”一声，电梯到达的声音响起。

    池丰顺势拉起邵谦的手，浅笑道：“抱歉，我只是情不自禁。”

    邵谦跟着池丰的脚步一起走出电梯，听到池丰的话忍不住吐槽：“情不自禁这四个字总觉得有点‘污’。”

    听到这个，池丰立刻还嘴：“我倒是想对你‘污’，可惜你不给我机会。”

    “咳咳，”邵谦摸了摸鼻子，“上次明明是在书房。”

    “卧室里你也没有给我机会。”

    “那是因为你的等级需要稳dìng。”

    “借口！哼o(￣ヘ￣o＃)”

    “好吧，是我还没准备好，这个回答你满意了吧？”邵谦反问，抬头看向池丰，想要与他眼神对峙，却没想到池丰眼中满是笑意。

    敢情刚才的对话都是为了逗他！！！

    邵谦狠狠在池丰手心处掐了下去，尖锐的指甲在他手心的嫩肉处嵌入，就这样紧紧相握。

    池丰也没有放开邵谦的手，两人都知道自从修真之后，他们对痛觉的承受力强了许多，这样的惩罚虽然会稍微有点痛，却在忍受范围之内，只是两人都没有说开。

    邵谦享受着对池丰的惩罚，而池丰也享受着被邵谦惩罚，这一刻，两人的思维意外的得到了统一。

    私房菜馆的整体装修偏古风，即使是吃饭的人穿着一身古装站在这里也不会有违和感，服务员的衣服整体也偏向古代，类似于古装现代化的样子。

    里面的人不多，看上去也不是那么热闹，但是在距离门口不远处上方挂着一份菜单，上面列着一系列菜色和价格，几乎每一道菜的价格都是四位数以上的，由此可见来这里吃饭的人应当非富即贵，因为一般情况下小康家庭的人不会花上万的钱吃一顿饭，除非是对美食有特别的爱好。

    两人刚刚走进去，小二就迎了上来：“请问二位有预约吗？”

    “有，我姓池。”

    “好的，池先生，您预约了雅书阁，请跟我来。”

    邵谦跟着小二走过去，却发现所谓的雅书阁竟然不在这一层，而是从后面上楼，楼上的感觉比楼下的大厅要宽阔许多，但一眼望去只看到四个包厢，显然包厢的价格不菲。

    几人正打算朝着包厢走去，却发现其中一个包厢的门打开了，一行人从包厢内出现，而其中赫然就有邵谦许久未见的林辰。

    自从林辰与公司解约之后，就一直窝在家里，好不容易被记者逮到一次，回头却在网上爆出了大量的“潜规则照”，俨然已经成为了当时最热门的话题，直到如今，那个话题的热度都还没有彻底冷下来。

    作为爆料者的林辰自然被许多人怀恨在心，想要重新进入娱乐圈更是难上加难。

    林辰突然消失在大家意料之内，但邵谦没想到的是他竟然会在这里与林辰相遇，只是林辰的样子看上去并不像是过得很好的模样。

    这边还没开口，对面“亲切”的声音便响了起来：“呦，池总，我们可是好久没见了。”一行人中站在最前面的那人大声说道，话语中带着浓浓的调侃意味，声音很油，听起来耳朵很不舒服。

    这么想着，邵谦忍不住摸了摸耳朵，跟林辰凑在一起的，想也知道对方不是什么好鸟，更何况这人的态度和语气就让人很不舒服。

    池丰拉下了脸，看了看对面的人，又注意到站在那人身后的林辰，忍不住皱眉，早知道今天来这里会遇到这两人，他绝不会带邵谦来这里，好好的一顿晚饭，都因为这两个人，连吃饭的心情都没了。

    池丰不打算跟对方寒暄，只是冷声道：“要是乐总没什么事的话，麻烦让一下。”

    “有事，怎么会没事，”乐斌注意到池丰身旁的邵谦，表情立刻带了几分莫名，“池总竟然开荤了？我还以为你……毕竟这么多年来都没有人能让池总动容。”

    池丰把邵谦拉到自己身后，沉声道：“我劝你不要多管闲事。”

    “多管闲事？”乐斌挑眉，“这是都把人护在心里了啊，真是有趣，不过既然池总好不容易找到了喜欢的对象，我也不会强人所难，不过我们接下来还有合作，希望我们合作愉快。”

    虽然这么说着，乐斌却没有伸手，也没有打算主动要求握手的意思。

    池丰冷冷看他：“希望如此。”

    乐斌笑了一下，也不在意：“那我们就先走了。”

    一行人从两人身旁走过，在路过邵谦身边时，林辰特地回头看了一眼，本以为会看到因为被护着的喜悦表情，没想到他看到的竟然是再次令他心里发寒的笑容。

    林辰猛然回头，心跳加速，不可能，韶谦已经死了，这个人是邵谦，不是韶谦，他们是两个人，是截然不同的两个人，他做的事那么隐蔽，不会有任何人发现，绝对不会！！！

    几人走了之后，池丰把邵谦拉回来，却见到了他脸上莫测的微笑，联系之前看到的林辰，他有了几分猜测，握着他的手紧了紧：“没事，一qiē都过去了，以后有我在，不会让他伤害你。”

    “就凭他？”邵谦嗤笑，“我只是觉得他的精神状态开始不对劲了，对了，那个乐总是什么人？”

    “乐天娱乐的老板，据说在**上一直很激烈，曾经弄残过不少人，只是因为家中权势大，这些事情都被压了下来，就是那些出了事的家庭也被要求什么都不准说，圈内不少人都知道他的事，只是碍于没有苦主和人证，就算报警也没办法处理。”

    “这种人？”邵谦皱眉，怪不得他觉得那家伙心术不正，看来平时没有少做坏事。

    池丰继续说道：“而且之前‘潜规则’被爆出来那些明星大多是乐天娱乐旗下的，所以他会找上林辰不足为奇，但是他又很喜欢年轻的少年，林辰跟在他身边大概会求仁得仁。”

    “他自己的选择，跟我没有任何关系。”邵谦微笑，他突然发现即使没有自己参与，林辰也会把自己作死，虽然今天的林辰看起来很正常，但他却因为自己的一个眼神而颤栗，可以想象他这段时间到底发生了什么事，恐怕他的神经已经很脆弱了。

    “下次还是别来这里了，免得再遇到他们。”邵谦突然说道，他不喜欢林辰，也不想看到乐斌，如果说林辰是那种为了上位不折手段的人的话，那么乐斌就是那种为了自己的乐趣什么事都做的出来的人，而且乐斌比林辰更有做坏事的资本。

    如今乐斌找上了林辰，如果愉快点还好说，可如今林辰的神经已经处于即将崩溃的状态，要是乐斌在对待林辰时还是跟以前对待别人一样的手段，恐怕他自己也不会好过。

    邵谦微笑着，跟自己出手相比，他跟喜欢看狗咬狗，既不会脏了自己的手，还可以看一场好戏。

    “好。”池丰连忙点头，对今天突然带邵谦出来吃饭一事十分后悔，要不是如此，他们恐怕会有一个愉快的夜晚。

    邵谦蓦然看着池丰，见他颇有些后悔的样子，脸上的笑意加深：“以后还是在家里吃吧，我做饭你洗碗，不过你要帮我打下手。”

    池丰偏过头，眼神与邵谦的眼神相对：“好。”

    这一次，他这个好字回答的十分开心。

    吃饭完之后，池丰送邵谦回去，有心想要在这里蹭一晚，却被邵谦以“床太小”的理由赶走。

    目送邵谦上楼的时候，池丰脸上的依依不舍更是溢了出来。

    唉，什么时候才能吃到肉啊QAQ～～

    另一边，林辰跟着乐斌回去时候就受到了一顿鞭打，偏偏他还不能哼出一声，只要他发出声音，乐斌的鞭子就会打的更厉害，渐渐的，他的意识开始模糊，脑海中竟然出现了邵谦的微笑，韶谦的微笑，两人的微笑在这一刻竟然合二为一。

    “我以为我们是朋友。”

    “我以为我们是朋友。”

    “我以为我们是朋友。”

    “我以为我们是朋友。”

    “我不是故意的。”林辰猛然惊醒，却发现自己被一个人扔在客厅内，然而他的精神状态却很差，脑海中韶谦去世之前最后所说的那句话也在一次次回旋，仿佛带着魔咒一般。

    林辰抱紧双腿，把整个头埋进去：“对不起，我不是故意的。”

    “我没有故意要杀你……都是因为你太好了，太出风头了……我不是故意的……反正你都要死了，我只是送你一程……为什么你什么都好呢……为什么大家都要夸你……为什么我演的戏都是你挑剩下的……”

    林辰恍惚地呢喃着，一次次念着对不起。

    许久之后，他突然抬头，双目无神：“我没有做错，这一qiē都是你的错，所有伤害我的人都要死，都要死！！！！！！”说到最后，他的眼神变得狠戾，似乎随时都会爆发。