
    《江湖是个圈》一天播放两集，第二天，所有电视台节目和电视剧的收视率就新鲜出炉，苹果台在江湖是个圈播放的时间段以2.9的收视率牢牢占据冠军的宝座，紧随其后的是巧克力台的某知名综艺节目，但收视率却以0.9的差距位于第二。

    巧克力台的该综艺节目一直以来都在微博上很有热度，参与其中的几位嘉宾更是国内知名的艺人，少数几位名气不显的艺人也因为该节目大大增加了知名度，由此可见一档收视率为2的综艺节目对嘉宾有多大影响。

    而《江湖是个圈》作为一部电视剧，收视率距离3竟然只差0.1，虽然卡9，可收视率已经令众人瞩目，更重要的是在《江湖是个圈》播放期间，大家可以清晰看到收视率榜单上的情况，除了最初正片开始时的1.5之外，破了2之后收视率就一直在一点点上涨，相反，下降的情况几乎没有看到，即使是两集中间插播广告时，收视率也维持在1。

    对于这样的收视率情况，广告商几乎是乐翻了天，要知道即使是大热的综艺节目，广告期间能够维持1的收视率已经是极为出色了，为了争夺这个大热综艺的独家赞助，广告商甚至愿意出几千万甚至上亿，由此可见收视率究竟有多么重要。

    率先在《江湖是个圈》播放期间购买到广告位的厂商也笑了，仅仅只是一天时间，他们就可以看到各种的品牌产品搜索率和网络关注度都大大上涨，这可都是金光闪闪的钞票！！！

    值得一提的是，《江湖是个圈》并没有出现后继无力的情况，在电视剧播放结束的同时，网络上就出现了许多段子，都是在吐槽《江湖是个圈》的，说到自己观看的感官时，大家都不约而同用了“捧腹大笑”四个字。

    第二天，《江湖是个圈》相关的话题纷纷登上话题首页，包括男女主角、闻人寒、剧情等等相关，在话题榜前二十中，与《江湖是个圈》相关的就占到了8个，由此可见在前一天播放中到底有多少人观看了这部电视剧。

    除此之外，还有不少人表示前一天看电视的自己不是一个人，因为他们的举动吸引了不少大人一同观看，几乎可以称之为全家欢了。

    在这种情况下，剧中的各位主演微博关注人数也开始蹭蹭蹭上涨，其中涨的最多的莫过于邵谦了，只是一个晚上的时间，他的粉丝数就涨了10万，虽然涨了之后的数jù仍然比不过许多人，但相对邵谦微博粉丝数本身的基数而言，十万粉丝已经是非常不错了。

    当天下午，邵谦赶往苹果台开始录制第二次《娱乐天天看》，在苹果台外面，聚集了不少年轻人，纷纷与黄牛们打着招呼，并且一口价买下黄牛手中高昂的入场券。

    到了最后，黄牛手中的票已经销售一空，但是需求的人仍然很多，至于多出的那些票，节目组也并没有放出来，而是交给了几位主演，将这些票作为粉丝福利发放，因为场内能坐的人也不是很多，这些票送出的速度也很快。

    男女主原本就是圈内一线艺人，好几年前就已经出道，并且赢得了大量粉丝关注，对他们的粉丝而言，能够有机会见一次偶像无疑是令他们欣喜的事，所以这些票送出去的速度很快。

    亲手将票送出的都是台内的工作人员，他们想到了男女主送票的速度会很快，却万万没想到邵谦的粉丝需求量竟然这么大。

    因为邵谦出演的作品不多，《江湖是个圈》是他第一个开播的电视剧，所以台内的工作人员不能要求这些粉丝喜欢邵谦的年限，而是询问一些比较偏门的问题，这些问题一般情况下只有演员的死忠粉才会记得很清楚，而这些粉丝很多时候都会跟随演员很多年。

    可是工作人员提出的问题却全部被粉丝答出，甚至经证实，这些粉丝也确实是真正的粉丝，这简直是一件令人惊讶万分的事，谁又能想到一个刚出道不久的新人竟然聚集了这么多死忠粉？

    将邵谦的粉丝票全部送完之后，还有粉丝打电话过来询问是否还有票，并表示已经等在苹果台门口。

    工作人员诧异地问了一句：“你就不怕进不来吗？”

    “原本不怕的，因为听说黄牛手里有很多票，可是现在黄牛手上也没票，所以今天下午大概没办法进去了。”粉丝的声音很是低落。

    邵谦到的时候距离节目录制还有整整两个小时，因为昨天已经彩排过了，今天他可以不用这么早来，但是想到敬业的连竹，他还是决定尽早过来，并且与导演组做最后的流程确认。

    刚刚下车，他就听到外面传来一阵阵尖叫声。

    邵谦有些恍惚，这种情况在他为数不久的演艺生涯中，似乎也只出现了寥寥几次，每一次，他都会为粉丝们的认真和执着感动，而今天，却是他第一次用邵谦的身份被粉丝呐喊。

    听到重重叠叠的“少爷”，邵谦只觉得粉丝们真的越看越可爱，想到这，他脸上也露出了闻人寒扮演大少爷时的神态，说了一句剧中的台词，同时也表达了对大家的感想。

    邵谦话音刚落，周边就响起了尖叫声，众人的狂热似乎一时之间完全凝聚，这把火甚至有越烧越旺的趋势。

    在这样的氛围下，邵谦走入苹果台，在即将进去的时候，他突然回头：“如果手上没有票的人就回去吧，不要在外面等我了，录制时间大概要两个多小时，一直站在外面太累。”

    “可是我们想要看你啊！！！”其中一位粉丝尖声叫道，并无无理取闹的意思，反而导zhì浓浓的不舍。

    对于普通粉丝而言，恐怕一辈子能见到偶像的机会屈指可数，如今天时地利人和，而且只需要等两个多小时就可以再次见到邵谦，这样换算无疑是比较划算的。

    邵谦微微皱眉：“可是……我心疼你们啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    现场顿时响起一片尖叫，不少女孩子更是捂着嘴，心情久久无法平静。

    “我们没关系的！！！”

    “为了等少爷，多长时间都可以！”

    “少爷，你不要对我们太温柔，这样我们会爱上你的！”

    邵谦摇头，无奈道：“总觉得我的话起到了发作用，我是真的希望你们能早些回去，毕竟我也只是一个普通人，看过一次就好了，不是吗？”

    “不够！！！”

    “少爷你快进去吧，不用担心我们，等节目开始录制了，我们会找地方休息的。”其中有粉丝说道，立刻得到了其余众人的认可。

    邵谦扫视了四周，不得不说，苹果台外面确实有许多落座的地方，大概是考虑到时不时会有粉丝在外面等，所以特意建造的，这样不仅讨好了众多粉丝，在明星眼里，苹果台的举动也非常贴心，很容易令他们产生好感。

    想到这里，邵谦只得点头：“那么还是谢谢大家了，我现在需要进去，等节目录制结束之后可以出来跟你们聊一会儿。”

    在邵谦看来，每一位粉丝都是令他倍感贴心的天使，正因为有粉丝的存zài，偶像才能继续走下去，无论是重生前还是现在，邵谦都不是大红大紫的明星，所以并没有真正尝试过走到哪儿都会引起轰动的情况，而那些喜欢他的粉丝也在他重生前生命的最后一段时间给了他极大的动力，所以在力所能及的范围内，他也愿意为粉丝做些事。

    今天的演播室跟之前邵谦来的时候整体并无差距，只是大概因为这期节目是《江湖是个圈》的特别节目，所以演播室里多了许多电视剧的元素，除了古风之外还有一些跟电视剧中场景十分相似的景致，可以想象《娱乐天天看》节目组确实为此费了大心思。

    由于邵谦来的早，化妆间中并没有什么人，但是当他进入化妆间时，却看到位置上坐着一个人。

    “连老师？”他诧异地询问。

    连竹转身，看到邵谦时温和地笑了：“哦，是邵谦啊，你今天怎么这么早就来了？”

    “连老师来的比我更早。”邵谦认真道，他必须得承认，连竹的敬业程dù远远超过他的想象，恐怕这也是为什么连竹人缘那么好的原因之一。

    “哪里哪里，”连竹还是微笑，“我跟你不一样，我从出道以来，在苹果台呆的时间是最长的，所以苹果台相当于是我的家，我现在只是在家里而已，没什么早不早一说。”

    连竹的话让邵谦更加诧异，他不知道连竹所说到底是不是他的真心话，但是他相信如果连竹不是抱有这样一个想法，绝不可能在他这个陌生人面前这么说，毕竟假如一个人真的一直在伪装自己，是不可能如此地面面俱到。

    这么一想，邵谦觉得只要再给连竹十年时间，他就会成为娱乐圈的巅峰人士，而连竹所到的地位，恐怕没有人能够达到，毕竟连竹的成功将会成为不可复制的胜利。

    “我觉得苹果台有了连老师也是它的荣幸。”

    “哪里，”连竹脸上还是带着柔和的微笑，“既然你早早的就来了，也没什么事，我们聊聊天吧。”

    “也行。”邵谦在一边落座，他相信自己跟连竹的交谈一定会收获颇丰！