
    石宁震惊地看着邵谦，从来都没有想过邵谦竟然与尹落有交集。

    见石宁震惊的模样，邵谦也不隐瞒，将当初发生的事简单叙述了一下。

    听完邵谦的叙述，石宁看着他的眼神更加诡异了，好一会儿才叹气道：“没想到你的运气竟然这么好，说起来自从你出道以后，你的演艺之路就一直很顺利，除了一些黑子之外，其他方面好像没有遇到过难题。”

    “那是，”邵谦托腮看他，严肃地说道，“我可是自带金手指的男人！”

    “金手指？”石宁挑眉看他，“你说的不会是池总吧？”

    “他？”邵谦扬眉，随即点头，“他只能算是其中之一吧，我的金手指可不止他一个。”在石宁面前，他并没有隐瞒自己与池丰之间的关系，实际上，自从两人的关系确认之后，他并没有认真跟石宁说过这件事，但是他相信以石宁的智商，一定能猜到这件事。

    果然，听到邵谦的话之后，石宁也没有太过惊讶，而是拿起了放在一旁的剧本：“既然尹落对你的演技比较认可，那么这个剧本落在你手上也不奇怪，令我诧异的是他为什么以让你执导的名义递上了剧本。”

    自从《甜甜的爱情》火了之后，前来找邵谦拍戏、接戏的不计其数，石宁只能大概浏览一下，先将劣质的剧本找出来排除，然后将剩余的剧本交给邵谦做二次鉴定。

    以石宁的能力，他只能判断极差，而在他认为较好的一批剧本中，到底孰胜孰劣就无法分辨了。

    因为工作量太大，他并没有仔细看每一部剧本，但他还是将找邵谦当主演和找邵谦当导演的两类剧本分开了，尹落的这个剧本就在后者的类别中。

    “究竟为什么直接问尹落不就得了，”邵谦抬眸，“石哥，你帮我联系尹落，看他什么时候有空，我们当面聊聊。”

    “好，我这就去联系他。”石宁把尹落的剧本交给邵谦，然后抱起几乎原封不动的一叠剧本，心里默默流泪，早知道他就先把所有剧本的编剧看一遍，要是看到了尹落的名字，他也不用这么辛苦把这叠剧本搬过来了。

    不得不说，石宁的办事速度确实很快，没过多久，他就再次找到了邵谦，并且向他叙述尹落的答案。

    “尹落说剧本已经写完了，他最近没什么事，所以希望见面的时间越快愈好，我帮你约了下午两点见面，见面地点在如意茶馆。”石宁是邵谦的经纪人，对邵谦的行程了如指掌，自然也清楚邵谦什么时候有空。

    “好，那我准备一下。”

    如意茶馆是一家古老的茶馆，据说已经有几百年历史了，茶馆代代相传，备了许多珍惜的茶叶，因此进去喝一杯茶没有几千块是出不来的，不过好在茶馆的管理十分严格，很多有钱人都愿意在这里见面交谈。

    邵谦对于交谈的地点倒不在意，只是他也不希望事情谈着谈着就被人打扰，特别是被恶心的人打扰。

    下午一点四十分左右，邵谦就来到了如意茶馆，因为戴了墨镜，且稍微改变了一下，一路上并没有人认识他，直到进入如意茶馆，服务员迎上来时，看到邵谦的模样才稍微发了发呆。

    好在茶馆的服务员经验丰富，很快就说道：“您好，您定的位置在月皎阁，请跟我来。”

    邵谦跟在服务员身后，低声询问：“除了我之外，还有人过来吗？”

    “有的，”服务员点头，“有一位尹先生在几分钟之前就已经过来了，因为之前定位置的客人特意提过这件事，所以尹先生来的时候，已经引导尹先生在包厢休息。”

    邵谦点头，他以为自己已经来的很早了，没想到尹落比他来的还要早。

    不一会儿，两人站在包厢外。

    邵谦偏头：“上一壶上等的碧螺春，再来点点心。”

    “好的，邵先生，我这就吩咐下去。”

    服务员离开之后，邵谦先敲了敲门，然后进入房间内，首先打量了一下房间的格局，果然是古色古香，对于来喝茶的人而言，这样的环境恐怕会很合他们心意。

    目光落在正坐着的尹落身上，邵谦露出了浅浅的笑容：“尹先生，好久不见。”

    邵谦伸手，尹落跟他握手，神色平静：“上次见面之后，我就知道我们还会再有见面的机会。”

    听到尹落的话，邵谦忍不住挑眉：“没想到尹先生这么看重我，实在是太荣幸了。”

    尹落瞥了他一眼，神情并无太大波动，仿佛邵谦的话对他而言没有任何意义：“那天回去之后，我查过你，你只演过两部电视剧，而且其中一部道现在都还没播出。”

    邵谦微微一笑，没有播出的那部电视剧是历史正剧，他去拍摄的时候电视剧才刚刚开拍，他的戏份只是电视剧中极小的一部分而已，大头还是在其他演员那里，拍的慢也正常，不过他也没想到自己一部电影都拍完上映了，那部电视剧还没开播。

    “郑导一向以来都非常精益求精，所以肯定比较费时，我想到时候开播之后一定又是一部精品。”邵谦说道，在圈内，郑导一向以严苛闻名，他拍摄的电视剧90%都在朝廷台播放，别说是圈内人，即使是普通观众，都对郑导的名字十分熟悉，这与他的态度是分不开的。

    尹落看着邵谦，眼中带着几分打量：“所以那时我对你的认知，只有《修·仙》的试镜会和《江湖是个圈》，对比了两次的表演，我发现你确实有演技，但仅仅只是两种表演，不足以证明你确实有实力出演我编剧的作品。”

    尹落的话反倒让邵谦充满了好奇心，他相信尹落这段话的背后一定还有“但是”，否则今天两人就不会坐在这里。

    果然，尹落继续道：“所以我找到了郑导，并且从他那里拿到了你当初出演少年将军时的所有资料，没想到你的打戏竟然这么精彩，而这一点我并未在《江湖是个圈》里看出来。”他看着邵谦，眼中带着疑惑。

    邵谦掩饰性地一笑，他自然不会说自己在拍《江湖是个圈》的时候还没有修炼好，所以就算招式使出来也只是花拳绣腿。

    “闻人寒这个角色讲究飘逸的帅气，所以他的打斗会比较花哨，让人看着赏心悦目就可以，而少年将军这个角色却不一样，因为这是一部传统的历史向电视剧，再加上人物本身的特性，他在跟人打时会更倾向于肉搏，所以我选择了比较实用的招式。”虽然是在掩饰自己的心虚，但邵谦所说的也并非都是假话，至少在两个人物的性格分析上，他说的都是正确的。

    而听了邵谦的话之后，尹落也不得不点头，随即便以欣赏的目光看着他：“你在演艺道路上的天赋确实很高，所以在看了最后一个角色之后，我就一定定下了由你当我新剧本的主演，只是那时我的剧本还没写完，而且我还没想好究竟由谁来担任电视剧的导演，如果电视剧的导演是像李林那样的人的话，我宁可这个剧本不拍！”

    尹落的话令邵谦失笑，李林虽然固执，但他在导演界的实力确实很强，如今尹落这么说，恐怕当初他是真的生气了，而像尹落这样的人，他是不会妥协的。

    不过虽然尹落在吐槽李林，邵谦却不能接话，只是道：“无论如何，李林导演在电影圈确实很出名。”

    尹落瞥向邵谦，总算笑了，只是笑容中带着戏谑：“你小子说话可真是好听，说李林在电影圈出名，不就是否认了他在电视圈的实力？别跟我装了，说说你对《修·仙》有什么看法，我听说《修·仙》最近资金缺口很大啊？”

    邵谦正要开口，服务员进门，送上了茶和点心，然后关门离开。

    邵谦给尹落倒上了茶，茶叶的清香在屋内飘散，让人心旷神怡。

    “不只是我，我想尹先生在当初试镜的时候就已经发现问题症结所在了吧？”这也是尹落之所以拂袖而去的最主要原因。

    尹落闭着眼睛喝了一口茶，随后感叹道：“李林这个人太固执，这一点所有人都清楚，可是他一个在电影圈混的好好的人，为什么偏要来拍电视剧？还不就是为了挽回之前连拍好几部烂电影的口碑，可他越是这样，越无法准备把握电视剧的节奏。当然，对一部电视剧而言，有的时候逻辑的问题并不引人注意，可是以李林的性格，这部电视剧最终的支出一定会超标。”

    尹落微笑着看着邵谦：“你应该知道，电视剧没有电影好赚钱，一旦《修·仙》的投资朝着6亿7亿迈进，想要收回成本非常艰难，可如果是一部电影，即使是几千万投资，都有可能捞回十几亿甚至几十亿。”

    邵谦知道尹落最后的话是在说自己，确实，《甜甜的爱情》整部剧拍摄完毕，也只用了两千多万，但最终呈现在所有人面前的票房收入却非常可观，令不少人眼红。不过他想尹落也非常清楚一部电视剧想要控制成本很难，特别是遇到一个专拍大制作电影的导演，花钱如流水就不再是一个书面用语。

    “其实我更好奇的是为什么尹先生会找我当《成魔》的导演，以尹先生在圈内的影响力，想要找到合适的导演恐怕并不难吧？”邵谦不奇怪尹落会找自己当主演，毕竟他对自己的演技一直都很有信心，可是导演这件事就有些想不通了，圈内有的是经验丰富的导演，尹落想找的话，那些导演估计都会一窝蜂涌上来，完全可以任他挑。

    “找你当导演当然有很重要的理由，”尹落微笑着看向邵谦，“理由有三，一是因为你背后有池氏国际给你撑腰，所以这部电视剧完全不用担心没有投资。”

    邵谦挑眉，却没有插话，而是继续听尹落叙述。

    “第二点，是因为你在营销上的能力，我查过你出道以来的所有情况，每次你有动静的时候都会引起观众的强烈反响，这是一件很神奇的事，或者说这是因为‘观众缘’很不错。”

    邵谦微笑，仍然没有说话。

    “至于第三点，是因为你的导演能力，”尹落认真地看着邵谦，“我看过你导演的电影，说实话，电影的技巧很烂，你的导演手法太过稚嫩，就像是嗷嗷待哺的婴儿一样，单凭可爱吸引大人们的眼球。但是我觉得你很会讲故事，所以我想要冒一次险，希望你能担任《成魔》的导演。”