
    【你知道什么叫做天衣无缝吗？你知道什么叫做流光溢彩吗？你知道什么叫做美轮美奂吗？你知道什么叫做美的令人窒息吗？？？】

    楼主：如题！

    1l:什么鬼？楼主你想说什么直说！！！

    2l:打量进来看安利的，没想到……楼主你太令我失望了！！！

    3l:不知道不知道不知道不知道，楼主你满意了没？

    4l:……我竟无言以对。

    5l:哈哈哈哈哈哈哈哈，在外面掐的腥风血雨的情况下，楼主的帖子简直是清流的代表！

    6l:喂喂喂？楼主你还在吗？

    7l:哈哈哈哈，楼上别闹，楼主肯定是撩了就遁了，怎么可能还在。

    8l:口胡，我明明还在，你们这群凡人，竟然没有一个能get的话里的意思，简直太蠢了！

    9l:不知道为什么，看到楼主的话突然就觉得不好奇了，ヾ(￣▽￣)bye~bye~

    10l:哈哈哈哈哈哈哈哈哈，楼上你不按常理出牌，你让楼主怎么接话啊！！！

    这么一个帖子在论坛里并没有出现太大影响，这个论坛每天的帖子少说也有几百个，八卦的，聊天的，撕逼的，清流的，几乎哪个圈子都会有那么一两个帖子出现，当然，娱乐圈的帖子在其中绝对是大头。

    论坛首页一共能容纳30个帖子，只要你随时刷新，上面的帖子就会随时发生变化，往往只是几分钟没有新的回复，帖子就会掉到第三页第四页去了，单从流量来说，这个论坛的流量绝对不算低。

    一般情况下，点进首页的瞬间，一眼看到的会有许多不同类型的帖子，除非是发生极大的事件，才会出现刷屏的情况。

    然而就在这时，首页突然出现了许多【啊啊啊啊啊啊啊啊】，点进去一看，里面没有任何实质性内容，最多就是发帖子的楼主继续在主楼啊啊啊啊啊啊啊啊，使得每一个点进去的人都觉得莫名其妙。

    关宁是最近才到这个论坛玩的，她平时最爱做的就是关注八卦，可又嫌麻烦，所以很多时候都只是旁观大家掐架。

    这天，她照旧打开论坛首页，刷新了一下，结果却看到了许多标题重合的帖子，还以为自己的电脑出问题了，再刷新一次后才发现帖子是在流动的，带着满满的好奇心，她打开了一个个帖子，结果竟然没有看到一个有力信息，这就令她忍不住皱眉了。

    于是她发了自己的第一个帖子。

    【怎么首页突然多了那么多奇怪的帖子，新人不了解，今天是什么重要的节日吗？】

    楼主：如题，我是新人，不是很懂论坛的规矩，就想问一下今天到底怎么了？有人能跟我说一下吗？有点懵。

    1l:新人么么哒，可爱的新人，揉脸！

    2l:难得有这么可爱的新人，萌萌哒！

    3l:2333333作为老人，我也不懂今天是怎么了╮(￣▽￣”)╭

    4l:第六感告诉我，这恐怕又是一场腥风血雨，首页突然被刷屏了，要说背后没有人推动，我还不信了。

    5l:唉？所以又会出现掐架吗？感觉这个论坛混久了，突然觉得自己戾气加重了qaq

    6l:虎摸楼主，所以最好不要把自己代入进去，看热闹就好了。

    7l:咦，没想到这个帖子竟然这么和谐，作为知道真相的，表示首页被刷屏并不是大家想的那样，只是想要一个地方发泄一下而已，你们可以去搜索《成魔》的官博，看了你们就知道了。

    关宁看到7楼，知道终于可以解惑了，回了一个谢谢之后就登录了微博，搜索《成魔》官博。

    《成魔》官博注册的时间连一个月都不到，但粉丝数量竟然已经达到上百万，这是很多官博在电视剧开播之后都无法达到的数量，但《成魔》却做到了，要是这些粉丝不是买的，那就只能说《成魔》的影响力确实非常大。

    点进官博主页，她一眼就看到了官博的第一条微博，发布时间是在十几分钟之前，不过一眼望去，就被那张图片吸引到了，图片中的人穿着大红色的衣服，衣服上有着浅浅流光，仿佛是火焰，又仿佛是羽毛镶嵌在上面，只是穿着衣服的人背对着她，她无法看清那人的相貌，不过她却可以想象这人到底会有多么地光彩夺目。

    关宁迫切地想要点开大图看看，眼角的余光却瞥到图片下方，短短十几分钟时间，评论数已经上千，点赞数更是上了万，可想而知大图中的人究竟有多么出色。

    点开大图，图片就占据了屏幕的1/2，火焰从衣服上燃起，渐渐上升，跳跃着的艳丽的火焰仿佛要将所有事物全部烧为灰烬，令观看之人忍不住揪心，生怕火焰伤到了那人。

    就在这时，衣服下摆渐渐飘起，仿佛在空气中有什么事物缓缓托起了它，而火焰与衣服之间，仿佛有一只凤凰翱翔于其中，令人不禁赞叹。

    “好漂亮～～”关宁可以肯定，她之前从未看过如此精致的衣服，明明是艳丽的纯红，可是在火焰的衬托之下，这种红色似乎被赋予了生机，与火焰融为一体，相互映衬。

    就在这时，一直背对着众人的人缓缓转身。

    巨大的凤凰盘旋在他身上，在他转身的瞬间似乎与他融为一体，最终映入众人眼帘的是那一抹笑容。

    关宁的心砰砰直跳，看向重新回放的gif，期待着那抹笑容再次出现在自己面前，哪怕只是一瞬也值得了！

    来回看了不下十遍，关宁还久久不能平静，视线突然注意到标签栏，想到自己还发了一个帖子，颤抖着手点开标签，有很多话想说，可是话到嘴边，却什么都说不出口，什么字都打不出来，最终，她只能一直按一个字母。

    45l:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是楼主啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    点击刷新，她才注意到自己的回复已经到了45层，明明刚才连十层都不到。

    关宁往上拉了拉，看到一串串“啊”之后瞬间淡定了，果然大家跟自己想的还是一样的。

    46l:我去，看了这个帖子我都不认识“啊”字了，你们能不能淡定点，能不能？

    47l:不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊，少爷实在是太帅了！！！

    48l:楼上11111，明明都是红色的衣服，少爷这个造型跟之前的教主感觉完全不一样，不愧是少爷，好帅~\(≧▽≦)/~

    49l:这次是凤凰啊凤凰，传说中的圣兽，火红色的凤凰出来的时候简直太帅帅帅了，像是真的一样！

    50l:剧组果然有钱！

    与此同时，微博上关于《成魔》的讨论度也开始增加，特别是“凤凰”两个字的搜索读更是多了许多，但除此之外，还有不少人开始讨论这次的特效。

    之前的火焰、水龙都还好，毕竟这些虽然在动，但并每天太大的冲击，特别是水龙，形成的过程比较震撼，但之后水龙就没有动过，可这次凤凰不一样，大家看到的凤凰每一个动作都像是经过精心设计的，且与邵谦的动作融为一体，这已经不仅仅是单纯的特效能够解释的了，如果硬要说一个词的话，那绝对是“烧钱”。

    而说到烧钱的时候，大家突然get了什么。

    坑的飒飒的：邵谦=烧钱，感觉自己真相了……

    八卦新村：次奥，怪不得最近池氏国际开始烧钱了，原来只有邵谦在！

    开封地税所：池总：天凉了，烧点钱热乎热乎。

    普林斯顿：嗷嗷嗷嗷嗷，池总，你还缺腿部挂件么，大学毕业的那种【抱大腿～～】

    雨花台上捡石头：这个特效，别说是电视剧了，就算是电影都毫不逊色啊，我敢保证，没有哪一个剧组能够《成魔》剧组这么有钱，连定妆照都要一帧帧烧钱，该说你们豪呢还是豪呢？

    我是富二代我自豪：唉，说了你们也不信，跟你们说这些不是特效，不需要花钱你们信吗？肯定不信吧，但是真相往往是掌握在少数人手里的！

    肖青的评论自然没有引起太多人注意，少数注意到的人也多是嘲讽，觉得他简直是疯了，要不是特效还能是什么？难道是真的？这简直比池氏国际烧钱做特效还不靠谱好么！

    见到大家“愚昧”的样子，肖青忍不住摇头，不过这种“众人皆醉我独醒”的感觉还是棒棒哒！

    想到这，他也就不再执着于一定要向这些人解释清楚，而是拿出了手机。

    “师父，对对对，是我，您要吃什么，徒弟这就去准备！”

    “全剧组的饭？好好好，我这就叫人去准备。”

    “没事，不算什么大钱，我们家不缺钱。”

    “行，好嘞，师父，您等着我！”

    挂断电话，肖青微笑着打通某位狐朋狗友的电话，这位狐朋狗友家里就是做餐厅的，而且做的是全国连锁餐厅，他只是稍微一提，对方就立刻表示这就去准备，只是希望能跟着肖青一起去剧组看看。

    面对这样的提议，肖青自然立刻同样了，反正这些“世外高人”都已经半入世了，应该不会介意自己带一个朋友过去，如果他聪明，或许也能借着这个机会抱一条大腿：“行，我带你去！”