
    一直到大家都去睡觉了，他们仍然不知道邵谦和池丰到底在卖什么关子。

    第二天，《甜甜的爱情》召开开机发布会，邀请了业内许多媒体，然而当石宁一个个把电话打过去的时候，那些媒体中大部分都以“有事”“忙”为由，拒绝了石宁的邀约，这也就意味着他们并不打算参与这部电影的开机发布会。

    邵谦的红来自于网络，在一众小鲜肉当中，他的存zài确实属于比较出色的，可是在媒体眼中，邵谦的存zài还不至于一个电话就让他们蜂拥而至，再加上昨天邵谦宣布导演后，圈内不少热爱电影的大v都表示了贬低之意，在这种情况下，他们宁愿选择采访一些二线艺人的商业宣传活动，也不愿去前者的开机发布会，毕竟后者没准还能挖出一些料来。

    在石宁拟定的名单中，一共有四十家媒体，但最终确认出席的只有十家，而这十家媒体中，在圈内略有名气的只有两家，而且这两家还都是视频网站。

    这种情况在任何人看来都会觉得难以忍受，然而石宁却仿佛并不在意这一点，跟这十家媒体敲定时间之后，又授予了独家采访权，将消息放出之后，也就意味着只有这十家媒体才能报道今天开机发布会的所有内容，除此之外一律不得报道。

    面对这样的霸王条约，所有人都表xiàn得不屑一顾，不说别的，对艺人而已最重要的就是曝光，现在倒好，你们封了其他媒体报导的资格，是不是不想让艺人走出来了？

    没有同意前往开机发布会的另外三十家媒体对石宁提出的要求表xiàn得不屑一顾，不少人都认为我们报导你是给你面子，现在倒好，不让我们报导？如果到时候热度不够，可千万不要跪着求我们？！

    邵谦背后有池氏国际，有池丰撑腰，这一点在圈内几乎是众人皆知的秘密，但即便如此，媒体与池氏国际也并非从属关系，没有了媒体，池氏国际想要宣传公司的艺人根本不可能，因此这次他们毫不犹豫拒绝了石宁的邀约，也不担心池氏国际会报复。

    作为联络人，石宁很容易就感觉出大家的冷淡，但他也没有太过在意，将自己的要求提出之后便挂断了电话，然后继续与那两家视频网站洽谈直播事宜，最终以点击量作为依据，判断双方利益关系。

    若是点击量过低，池氏国际需支付网站资金作为宣传费用，若点击量高出标准，网站需以一定比例支付池氏国际资金，保证双方在这次直播协议中达到公平、公正的原则。

    在开机发布会之前，媒体一直都抱着嘲笑的想法期待着这次开机发布会。

    然而开机发布会不久，剧方宣布了另一位主演的人选，并且宣布电影的题材之后，微博上瞬间爆炸。

    甜甜甜才是我的最爱V：嗷嗷嗷嗷嗷嗷，大家快去XXXX视频网站看直播，总裁和少爷的cp粉福利到了！！！巨大的糖正在出炉！！！

    这是微博上一个大v，平时最爱发一些萌系的段子和四格漫画，因此积聚了不少人气，微博粉丝量甚至比不少明星还要多，而且跟粉丝间互动性非常强，往往发一条微博没过多久就会有上千条回复，且条条言之有物，无论是曝光度还是网友关注度都很强。

    由于【甜甜甜才是我的最爱】是微博大v，她对明星的偏向性没有那么强，但很多时候都有着较强的时效性，特别偏爱每一个时段流行的cp，因此聚集了不少同样热爱cp的粉丝，而这些粉丝除了是某些明星的粉丝之外，还有大部分只是普通路人，他们的想法大多数也会跟着潮流走，不会有太多自己的偏见。

    于是微博刚一发出，评论就窜上了上千条，除了疑惑总裁和少爷到底是什么组合的人之外，大多数都顺着博主的指示去了XXXX视频网站，顺lì打开了视频，结果就看到了令他们诧异万分的事情。

    联赛小乌龙：我去去去去去，我竟然在发布会上看到了总裁大人，他竟然坐在主演席上？？？

    敏啦咪咪咪咪咪：有生之年啊！还以为这辈子都看不到糖了，没想到总裁大人竟然亲自下海主演电影！！！

    林木森森森：嗷呜～～要是能看到池总演一次霸道总裁，我就死而无憾了_(:з」∠)_

    池氏国际的名气不仅在娱乐圈，就算是在普通人的圈子里也非常高，池丰三十岁不到就撑起了池氏国际，并且将池氏国际发扬光大，使得池氏国际的艺人无论走到哪里都有底气跟人家谈判，在商业人士眼里，池丰的成就已经远远超出了同龄人。

    而论池丰的颜，相较于如今在娱乐圈混的风生水起的男演员们也毫不逊色，不过因为从未在荧幕上出现，他的人气比那些男演员还是要略低。

    可是无论如何，池丰是池氏国际的总经理，实际上也是池氏国际的掌控者，他的地位要比那些单纯的演员高出许多，都说演员这一行赚钱，实际上他们仅仅喝到了汤，而各大娱乐公司的幕后拥有者才是真正吃肉的人。

    邵谦出道的时候，顺带捎上了池丰，这段时间池丰的微博关注度一直在蹭蹭蹭上升，对于颜即是一qiē的娱乐圈而言，池丰绝对符合大众的审美，再加上他的总经理身份，最近一段时间他在微博上的热度丝毫不逊那些演员们。

    不过或许是因为池丰从出现在人们视野中时，就与邵谦进行绑定，他不加掩饰的行为也给了大众一颗定心丸，两人的cp粉也再一路上升，然而池丰终究是总经理，cp粉即使想要YY，也苦于没有素材，除了几张微博转发截图之后，就再没有其他的安利干货，免不了有些遗憾。

    然而如今邵谦要拍摄电影，池丰却作为另一位男主的身份出现在开机发布会上，可想而知这到底是一个怎样的题材，原本以为不可能完成的愿望竟然成真了，而且这两人还是一对，cp粉们的疯狂也在情理之中！！！

    有了一个大v之后，就有第二个，第三个大v，越来越多的营销号发布了相似的内容，那些原本还在嘲电影是烂片的人一时之间也不敢出声，如果只是一个邵谦倒好说，如今多了一个池丰，就算要嘲，也要想一个合适的嘲法。

    微博上热闹的同时，两个正在直播开机发布会的视频网站点击量也开始一路上升，到发布会直播的前一刻，点击量已经突破五千万，而且还有不少人在催促完整视频，表示希望尽kuài能看到完整视频出现。

    与此同时，另外的媒体也在发布会结束的第一时间将稿件撰写出来，发布后点击率喜人，有趣的是其中一家媒体将这篇报道放到了社会商业栏目中，点击量竟也不输。

    池丰作为池氏国际的总经理，他在娱乐圈的影响力远远不及在商业圈的影响力，看到报导之后，不少商业杂志和媒体纷纷拨打电话，希望能够转载新闻，当然，这都是后事了。

    如今的情况是那两个视频网站在发布了完整视频后，短短一个小时点击量就高达1个亿，购买了广告的企业都笑的乐开花，其余的媒体报道了相关新闻后，网站访wèn量也在持续上涨。

    而石宁，却开始打击那些没有得到授权就转载新闻的媒体。

    到了晚上，池丰出演电影这一消息在微博上掀起了巨大的风波，这次参与的不仅仅是关注娱乐圈的网友，还有不少平时基本不关注娱乐圈的人也表达了好奇之心。

    《甜甜的爱情》这五个字在这个晚上被提到了5点多亿，平时爱好娱乐圈的网友们表达的是他们对池丰的欢迎，毕竟池丰是真正的高富帅，这样的高富帅进入娱乐圈也就意味着他们又可以一饱眼福。

    至于那些普通路人，则更多地表xiàn出对有钱人的羡慕。

    有钱人就是好，想干什么就干什么！！！

    电影的事件在微博上闹的火热，就连路人都知道作为新人的邵谦将要拍一部电影，而电影的另一位主演是池氏国际的总经理，在这种情况下，两人的cp粉越拉越多，呼吁真爱的人自然也越来越多。

    看到这种情况，自然会有人出来表示鄙shì，认为金主和小情人不可能有真爱，但都被真爱粉一一驳回，谁见过金主亲自下海捧小情人的？按照池丰如今的举动，要说他跟邵谦不是真爱又有谁信？

    不过因为两人都没有确认公开的意思，cp粉终究只是cp粉，可他们与那些因一部电视剧产生的cp粉相比显然更加现实。

    “谦谦，我们什么时候能公开？”池丰在背后揽着邵谦，低声在他耳边问道。

    邵谦感受到耳旁吹来的热气，仿佛有一只小手一直在挠他一样，脸色慢慢变红，好不容易抑制住心里的那股热气，想说些什么，可是耳垂处传来的温热却令他忍不住呻/吟：“别……闹……”

    “谦谦，我想公开了，想要跟全世界宣布你是我的。”池丰轻咬着邵谦的耳垂，手伸进宽松的衣服内，缓缓划过，嫩滑的皮肤仿佛牛奶一搬，在他的手上激起一层层颤动。

    “唔～～”