
    网络这个世界其实比我们想象中要全能得多，在这个世界里，我们可以找到各式各样的人，不同职业、不同年龄、不同身份，这也是为什么网络的影响力越来越大的原因。

    邵谦再次登录微博后，就看到了不少@他的微博，只是这次并不是质疑池丰演技，而是询问两人在电影学院旁听一事。

    电影学院不小，也不大，当初邵谦与那位教授在课堂上侃侃而谈，占据了两个导演班每周共八节的课程，一个月也有整整32节课，除了两个班的学生之后，还有其他系的学生旁听，虽然其他系的人知道消息时已经到了最后一个礼拜，却也因为精彩的课程记住了邵谦。

    来旁听之前，邵谦特意做过伪装，只是没想到没上多久就被教授揪了出来，所以他旁听的第一个班级的学生都是知道他身份的，至于后面的学生，虽然无法确定，但长久相处之后，认出他的身份也不足为奇，毕竟电影学院的学生原本就会比普通学生更关注娱乐圈。

    旁听结束之后，邵谦就离开了学校，并且着手拍摄《甜甜的爱情》，那一个月他的名字几乎没有在网络上出现，电影学院的学生即使发了微博，也很少引起关注，可是如今邵谦的名字再次被大家提起，曾经的那些微博也被翻了出来。

    当然，听到这些消息时最开心的莫过于邵谦的粉丝了。

    你们说邵谦不会导演？

    你们说邵谦是在玩票？

    你们觉得电影出来一定是烂片？

    呵呵哒，没看到电影学院的教授都对邵谦刮目相看吗？

    这次爆出来的事件给邵谦的粉丝吃了巨大的定心丸，虽然一个月的事件可能学不到什么，但是从流传出来的消息就可以知道，邵谦的水平绝对没有大家想象中那么次，他们或许也可以期待一下邵谦自导自演的这部电影。

    即使黑子们仍然锲而不舍，想要黑一黑邵谦和池丰，也会被路人和粉丝踹回去，现在这个年代都要靠证据说话，你们没有证据就黑人简直就是无理取闹！

    一时间，微博上出现了大量的黑子与粉丝之间的对话。

    黑子：邵谦绝对不可能导演一部好作品！

    粉丝：你无理取闹！

    黑子：池丰是一个商人，怎么可能演戏？

    粉丝：你无理取闹！

    黑子：现在爆出的旁听事件都是炒作！

    粉丝：你无理取闹！

    黑子：……

    如果没有爆出两人作为旁听生去电影学院旁听一事，可能黑子的立场还会稍微坚定一些，但是两人去旁听的事被爆出，还传出邵谦在电影学院听课时深受某知名教授喜爱，这样的结果就算想黑两人的“用功”都没有立场，更不用说去黑剧组。

    最初传言邵谦要拍摄一部电影时，娱乐圈就出现了许多专业人士，纷纷批评他的敬业程dù，表示邵谦作为娱乐圈的新人，想要拍摄一部好电影简直无稽之谈。

    可是如今，邵谦去电影学院旁听的事被扒出，那位与他侃侃而谈的教授名字也被扒出，在电影学院的历史上，这位教授也有着极其重要的地位，能够被他夸赞，邵谦在导演这一块绝对不像大家想象中那么无知，而且为了一部电影去旁听一个月，这已经足以证明邵谦和池丰的敬业。

    至于池丰，网友们在提到池丰去电影学院旁听一事的时候，总会提起#池总分分钟几千万上下，抽出一个月去听课已经给足了面子#，虽然有些夸大，但作为池氏国际的总经理，池丰的时间确实非常宝贵，这一个月的时间如果用在工作上，肯定会有巨大的回报，可是池丰却选择抛下工作，作为一个普通旁听生，跟其他学生一样认认真真在教室里听课。

    套用一句网友的话：池总都这么努力了你们真的忍心黑他吗？

    总而言之，在两人偷偷跑去电影学院旁听一事被爆出来之后，网络上的黑子确实少了很多，那些曾经黑过邵谦的大v也都沉默了。

    池氏国际总经理办公室。

    “池总，已经跟媒体打过招呼了，以后如果出现黑邵谦的新闻，会先压下来。”宣传部总监静静地站在那里，低着头，手指微动，透露出心里的紧张。

    “原本这些事也该是由你们管的。”池丰抬头，冷峻的眼眸中带着一丝冷意，此刻的池丰跟与邵谦在一起时的池丰截然不同，气势散开，仿佛是一张密集的大网，笼罩住对面的人，令对方喘不过气来。

    “是，池总，”宣传部总监连连点头，“可是池总的声誉关系到池氏国际的声誉，我们必须首先压下去，这才没来得及处理邵谦的事。”

    池丰皱眉，眼中的冷意更深：“网络的舆论对我没有任何影响，但是邵谦是艺人，他在民众心里的印象将直接影响他未来的前途，你明白吗？”

    “是，我知道了。”宣传部总监低着头，暗暗在心里揣测池丰与邵谦两人的关系，虽然一直听说两人的关系不简单，可就算是作为池氏国际宣传部的总监，他也没有听到任何消息，不知道该说两人隐藏的好，还是应该感谢没有太多人关注两人的关系。

    不过看池丰对邵谦的关心程dù，恐怕两人的关系真的不一般。

    池丰手指在桌面上轻轻敲击，发出规律的响声，仿佛是世界上最悦耳的声音一般。

    宣传部总监猛然抬头，却见池丰正以一种打量的语气看着他，他不禁一凛，总觉得池丰在算计什么，令他有些头皮发麻，仿佛回到了一开始池丰空降池氏国际时，那时的池丰为了尽kuài掌控池氏国际，最初的脾性可没有现在这么好。

    池丰唇角微微勾起：“针对我的黑子是从哪里来的查到了吗？”

    “还没，我们正在查，”宣传部总监连忙回道，怕被责骂，他又补了一句，“调查已经有一些眉目了，我相信很快就可以查清。”

    池丰抬眸，眼中的冷意渐渐扩散：“查查看乐天娱乐这段时间的动态。”

    宣传部总监猛然抬头，联想到最近查到的某些线索，突然觉得如果整件事背后有庞大的乐天娱乐作为推手的话，所有的事似乎都可以想通了。

    他突然觉得有一些激动，乐天娱乐和池氏国际一向不对盘，只是之前那些年还是保持着平衡，如今乐天娱乐竟然敢向池丰下手，简直是不想活了！！！

    想到这里，他开始摩拳擦掌，激动地问道：“池总，如果是乐天娱乐搞的鬼，我们应该怎么做？”

    池丰微笑，眼中的冷意更深：“现在乐天娱乐已经在《修·仙》上砸了2.5亿资金，他们之前的计划都被搁浅，而我希望他们的计划永远都被搁浅，懂吗？”

    “懂！！！池总，我一定会好好办的。”宣传部总监一阵激动，想到接下来就可以大展身手更是无法抑制内心深处的激动。

    “对了，《修·仙》如今的拍摄进行比预期慢了一半，恐怕会资金不足，到时候乐天娱乐恐怕还得投钱，只不过乐天娱乐恐怕没有那么多流通资金，走投无路之下就不得不变卖一些固定资产。”说到这里，池丰看向宣传部总监，“告sù其他部门的人，做好准备接收乐天娱乐的固定资产。”

    “是，池总。”自从池氏国际在娱乐圈稳dìng下来之后，已经很久没有大动作了，即使是与池氏国际对立的乐天娱乐，他们也没有任何迎面对上的计划，只是任由乐天娱乐在眼前蹦跶，简直污染眼球，但是以后不会了，宣传部总监心想到。

    自从进入池氏国际以来，他觉得最开心的就是池丰刚进公司的时候，那时的池丰大刀阔斧地对公司进行了改革，并且一步步变强，几乎每一天，他们就会有新的产业并入，那种爽感简直令人回味无穷。

    可是后来池氏国际一举成为业内巨头之后，池丰就停止了扩张的步伐，所有人都清楚池丰这么做的目的，娱乐圈不可能一家独大，某种程dù上还是需要有一定的平衡。

    正因为如此，即使乐天娱乐再恶心人，池丰也没有出手。

    但是现在，池丰打算出手了。

    宣传部总监带着使命离开，脸上一直洋溢着笑容，他看不惯乐天娱乐很久了，现在有一个这么好的机会，他自然不会错过！

    宣传部总监离开之后，池丰又处理了一会儿公务，然后拨打了邵谦的电话。

    邵谦正在跟后期组讨论电影剪辑的问题，看到电话时跟大家示意了一下，出门接听：“怎么了？”

    “谦谦，马上就要过年了，今年跟我回家一起过年吧，我爸妈也希望你能跟我一起回去。”

    “过年？”邵谦愣了一下，重生前他就没什么亲人，过年都是一个人，偏偏过年了剧组也会放假，每到那个时候，他都会觉得格外寂寞，耳边还回响着池丰的话，不知道为什么，他突然觉得心灵又一次被触动，果然他一直都在向往平凡的人生吗？想着，他突然笑了，“今年的年似乎有点晚。”

    “是啊，已经二月底了，”池丰同样感慨道，听着话筒里邵谦的呼吸声，突然有一种迫切地想要见到他的冲动，“谦谦，你工作忙完了吗？”

    “挺顺lì的。”邵谦浅笑。

    “一起吃个饭吧，我做给你吃。”

    “好。”似乎，可以察觉到你心中更多的想法了呢。