
    《甜甜的爱情》爆红导致的结果是剧中所有演员的粉丝量直线上升，即使是配角，也因为“演技在线”这一点得到了网友的好感。

    随后，《娱乐天天看》正式邀请《甜甜的爱情》剧组去参加录制节目，在节目组打电话给邵谦之后，连竹也给他打了一个电话，直言之前邵谦参与的两期节目收视率都很不错，所以邀请他再次参加，不过这一次就是以邵谦为主了。

    如果邵谦同意这一次节目组的邀请，那么这就是他第三次参加这个节目，对他而言，《娱乐天天看》这个节目对他的加成已经差不多了，而且自从他担任导演，且电影票房破10亿之后，他已经在导演界站稳脚跟，在娱乐圈的成就已经非常不错了。

    但除了邵谦之外，其余人非常需要曝光度。

    想到这里，邵谦直接向连竹提出了自己的要求：“可以由我决定参加节目的人选吗？”

    “当然没问题，那你那边确定好之后跟我说，这样才好安排。”连竹爽快地同意了邵谦的要求，挂断电话之后，他突然想起去年刚刚来参加节目的邵谦，那时的邵谦只在网络上略有名气，他们也没有太在意，还特意请来了曲琰压场，可是事实证明即使是邵谦一人，也可以撑得起收视率。

    另一边，邵谦直接联系池丰，让他把之前跟自己一起拍摄电影的几位都签下来。

    “签在池氏国际吗？需不需要以你的名义新建一个公司？”因为之前邵谦总是喜欢把两人的事分的很清楚，所以他才会有此一问，他也知道邵谦并不是计较什么，只是他本身的习惯影响，因此池丰也愿意让邵谦自己选择。

    只是这一次邵谦却并没有点头，而是笑道：“你的不就是我的，有什么区别吗？”

    “没有。”池丰也笑，他恨不得邵谦把他的东西都当做自己的。

    “对了，《娱乐天天看》邀请我们去参加节目，你一起去吧。”

    “好。”

    电影上映十天后，总票房达到惊人的18亿，成为史上票房收入第二名，第一名的票房是去年过年时上映的一部电影，导演在圈内名气很大，是很多年轻人的偶像，票房高达25亿，不过这是上映两个月的成果，《甜甜的爱情》上映时间才只有十天，接下来还有很长时间可以增加票房，对很多人来说，就算对电影的内容不感兴趣，单纯为了感受全息，也愿意买票入场，所以票房破纪录也不是没有可能。

    与此同时，《甜甜的爱情》剧组正式参加《娱乐天天看》的录制。

    录制当天，苹果台门口等了许多粉丝，不少人手上都举着牌子，除了邵谦和池丰之外，还有萧逸和裴瑜，如果说大家之前YY两人的关系全靠脑补的话，自从电影上映之后，粉丝更加相信两人是真爱了，你见过哪个总经理会为了小情人跑去拍戏吗？

    邵谦跟池丰当然是一起来的，两人下车的时候，等在苹果台门口的粉丝都忍不住尖叫，引来路人频频侧目。

    如今两人还没有公开，可是他们也没有隐瞒的意思，无论是在微博上还是在现实生活中，都只是不回应不解释的态度。

    而面对热情的粉丝，两人跟所有人拍了一张合照，随即，邵谦便把照片上传到微博上。

    邵谦V：谢谢大家的支持，我会更加努力的！【图】

    节目在两点钟正式开始录制，两人进入苹果台的时候是一点半，电影的其他配角都已经到了，见到邵谦时，众人纷纷起身，笑着看向邵谦：“导演。”

    别人或许不知道，但他们心里都很清楚，要不是邵谦亲自到学校里选择了他们，他们恐怕需要很长时间才能进入这个圈子，而如今，在大量“《甜甜的爱情》配角演技在线”的微博以及评论的推动下，也有不少剧组找上门来。

    正当他们左右为难的时候，池氏国际又签了他们。

    这就像是天上先掉下了一大块馅饼，等他们吃完了之后，又掉了一瓶水下来，既解饿又解渴，肚子里满满的幸福感。

    对各大影视学院的学生而言，毕业后如果能被签到一家娱乐公司那就证明他们是被看中的，池氏国际作为圈内数一数二的大公司，很多人在校期间的梦想就是毕业后能进入池氏国际，可想而知池氏国际的地位到底有多高。

    拍摄《甜甜的爱情》对他们而言已经是莫大的惊喜了，因此即使池丰是这部电影的另一主角，他们也不敢奢望被池氏国际签下。

    可是如今，他们不仅被池氏国际签了，还跟着一起来参加节目，在他们心里，邵谦仿佛就是他们人生道路上的指路明灯，为他们铺好了一条光明大道。

    “不用紧张，我跟你们年纪差不多，现在既然已经不拍戏了，你们可以叫我邵谦。”邵谦笑道，与他们相比，自己不过是多了一些经验，而且主动签约也是因为这些人的天赋，他辛辛苦苦在电影学院里找出来的好苗子，怎么能轻易让别的公司抢走？

    听了邵谦的话，其他人都对视了一眼，心里突然一句话：邵谦似乎比他们还要小？

    所以说人比人气死人，有些人的天赋确实能够让其他人都为之倾倒，有些人在电影学院学了四年，演技还是一塌糊涂，而有些人从龙套开始演，最终呈现出来的演技却令大导演都折服。

    正应了那句天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，但百分之一的灵感比百分之九十九的汗水更重要。

    这时，连竹拿着台本走过来，看到邵谦时直接跟他打招呼：“小谦，好久不见。”

    “好久不见，连老师。”邵谦笑道，拉过一旁的池丰，“这是池丰，之前在电话里联络过。”

    “池总，您好，”连竹伸手跟池丰握了握，然后继续道，“上次录制节目匆忙，都没有好好聊天，这次一定要好好聊聊。”

    “没问题。”池丰也笑了笑，连竹是国内知名的主持人，其在国内主持人界的地位不说是第一吧，也是在前三名，至少综艺节目来说，连竹绝对称得上是一哥。

    连竹一直保持着笑容，握了握手里的台本，也没有看，直接看向众人：“是这样的，待会儿几位先上台做自我介绍，然后由邵谦和池总压轴出场，今天的录制分为三个大环节，主要是……”

    连竹仔细认真地跟大家介绍接下来的节目流程，所有的内容十分详细，而且不会让人觉得听不懂，但说这些内容的时候，他甚至没有看台本一眼，显然是已经把所有内容都记了下来。

    看到这样的情况，第一次来节目的几人都露出了惊诧的表情，之后聆听时就更加认真了。

    他们的年纪都在二十几岁，而连竹已经出道十几年了，就算说他们是看在连竹节目长大的也不足为奇，可是他们眼前的这位小时候的偶像，却仍然兢兢业业地做着每一期节目，甚至亲自跑过来跟他们对台本。

    而实际上，连竹是这个节目的灵魂人物，是台柱，他原本可以轻轻松松地做节目，可他却选择了每一次都认真对待自己的工作，一次次对台本，一次次跟嘉宾交接，只是希望接下来的录制不要出问题。

    这也是邵谦为什么一直觉得连竹是个值得尊敬的人的原因，一个人可以数十年如一日，认真对待自己的工作，就为了这个节目办的更好，这难道不值得尊敬吗？

    不久之后，节目正式开始。

    在几位配角出场之前，连竹特意跟观众打了招呼，希望他们接下来热情一点，营造一下气氛，而观众也十分合作，都表示了同意。

    几人出场的时候，邵谦和池丰就在幕后，等那些人自我介绍完毕，就轮到他们出场了。

    池丰握住邵谦的手：“没想到有一天竟然能跟你一起参加节目。”

    邵谦反握住他的手，笑道：“只要我们在一起，一切都有可能，你看，我们已经一起拍过戏，现在又一起上节目，以后我们的生命还很长，我们可以尝试许许多多没有做过的事。”

    池丰也笑：“第一次见到你的时候，我就在想，你的天赋真的很不错，如果有机会的话，一定要把你捧出来，可是我从来都没有想过有一天我也会成为一名演员。”

    听到池丰的话，邵谦猛然抬头：“第一次见面？”

    “嗯，在你还是……的时候，”池丰陷入回忆，“现在想想很多事真的很神奇，那时你出车祸，我去医院看你，我知道你一直是强撑着意志在跟我说话，在我离开的时候，我看到你把自己的嘴唇咬出了血，我的心突然就活了。”

    “是啊，”邵谦点头，“人世间真的有很多巧合，要不是你的堂弟，我们恐怕不会那么早相遇，对了，自从我进入池氏国际之后，就再也没有见过池骋，他人呢？”

    “我送他去军营了，他这个人太吊儿郎当，就把他送去军营锻炼锻炼。”

    邵谦失笑：“这办法好，一举两得，不过等他回来看到我们，一定会大吃一惊。”

    两人低声细语，不远处的工作人员都忍不住红了脸，看到这样的情况，再说两人没有关系绝对是不可能的，但是真的好甜，比电影中还要甜～～～

    作者有话要说：感谢仪诺卿琂扔了1个地雷，O(∩_∩)O谢谢~\(≧▽≦)/~啦啦啦