
    “池总，待会儿我跟石哥聊好之后，我们好好谈谈好吗？”邵谦下定决心，他得到了来自池丰的信任，却不能完全信任他，这样对两个人都有点不公平，所以在今天需要有一个决断。

    池丰看了他一眼，虽然两人的相处时间不长，但他还是从邵谦的眼神中看出了他想要说的事情，忍不住皱眉，如果可以，他宁愿选择拒绝。

    徐青站在一旁，感受到原本愉快的氛围突然之间变得冷寂，忍不住将目光落在两人身上，到底是什么愿意让两人之间的气氛突然有这样的变化。

    在徐青还没想出个所以然的时候，电梯开门的声音响起，石宁手上拿着文jiàn快步走出电梯。

    与此同时，池丰接到了一个电话。

    “是我，他怎么了？”他一边接着电话，一边走到另一边，“你警告他，闹出这样的丑闻是他自己的选择，公司不会为他做什么。”

    “当初他攀上郭总的时候就已经有人警告过他了，现在要么就是他自己主动出面开发布会澄清和郭总的关系，公司会联系记者，布置发布会，要么就是他脱离池氏国际。”

    “他没用了，这一点他要清楚。”

    刚刚突破练气一层，邵谦可以清晰听到池丰与电话对面那人通话时所说的人，忍不住眨了眨眼，这算不算侵犯**？

    “邵谦，林辰的事你应该知道了，现在不管你跟林辰有什么私怨，不管记者怎么询问，你都不能正面回答知道吗？”石宁特意叮嘱道。

    他一直都知道在林辰身上发生的事，也知道这种事不可能一直隐藏，但他却没想到这件事爆发的如此之快，而记者也已经找上他。

    作为林辰的前经纪人，邵谦的现经纪人，他的存zài显然也是记者们攻击的一个重点。

    “我知道，”邵谦回神，目光落在石宁身上，“这件事归根究底跟我们没有太大关系，但是石哥你千万需要注意，林辰被潜规则的时候还是你带着的，要是记者扒到这一点可能会在你身上下刀。”

    邵谦这么一说，石宁也皱眉了：“我已经接到了不少电话，算了，不提他，”他晃了晃手里的资料，“这些是刚刚拿到我手上的剧本，之前我已经挑过一次了，剩下的你看看，看有没有你喜欢的。”

    “好。”邵谦从石宁手上接过资料，“我会好好看，石哥你先去忙吧。”

    石宁也不多说，感受着兜里手机一次次震动，他心情渐渐落下，确实他今天也比较忙碌：“那我就不多说了，你先看剧本，看完之后再找我。”

    “嗯，”邵谦点头，随后转向徐青，“徐哥，你跟石哥先下去吧，我还有点事。”

    “好的，到时候要走的时候打我电话，我来接你。”徐青迅速点头，在这个圈子里呆得久了，他即使再愚蠢也明白有些事不应该他问，从刚才开始，他就已经察觉到邵谦和池丰之间的诡异氛围，这时就更不会留下来。

    两人离开之后，邵谦回头，看向之前池丰所在的地方。

    池丰仍然站在不远处，初冬的阳光照射在他身上，仿佛为他笼罩了一圈光芒，但邵谦还是看清楚了池丰脸上的表情，深情且认真，明知道两人可能没有未来，但他的心跳还是为此有了波动。

    “池丰，”邵谦认真开口，目光直直地看着他，“我们聊聊吧，聊聊我们之前的关系。”

    在开始修真之前，邵谦也没有想过这个问题，他认为虽然自己喜欢池丰的程dù完全比不上对方对自己的感情，但池丰是第一个让他觉得舒服的人，他想要试试。

    可是邵谦开始修真了，如果还是不能对池丰付出信任，之后两人的差距会越来越大，他不希望自己的伴侣跟自己差距过大，不能信任池丰这件事却成了最大的问题。

    如果让邵谦选择一个世界上最令他信任的人，一定是池丰莫属，可他还是不敢把位面交易系统的存zài告sù池丰，不是不信任，只是不想用人性作为赌注，赌两人之间的感情。

    池丰缓缓走近，一直到站在邵谦面前，喜欢的人就近在咫尺，但两人的差距却越来越大，这样的认知让池丰想起他跟父母之间的关系。

    明明是最亲近的人，明明是最应该互相信任的人，可是因为“私心”，他们将所有的事都隐瞒下，什么都不让他知道。

    不可否认，那两个人在物质上和感情上都没有隐藏，池丰知道他的父母也是爱他的，可是当最亲近的人心里有所隐藏时，就很容易被察觉。

    池丰低头，恰好与邵谦四目相对，他感觉得到邵谦对他的感情，但他们之间仍然有巨大的隔阂。

    “我有没有跟你说过我的家庭？”

    邵谦猛然睁大眼睛，他没想到两人视线对上时池丰的第一句话竟然是这句。

    看到邵谦猛然睁大的眼睛，和微微张开的嘴巴，池丰心里忍不住一阵躁动，有一种想要吻上去的冲动，但他还是按捺住了心里的冲动，抬手拉上邵谦的手，拉着他坐在椅子上，另一只手又拉了一把椅子坐在对面。

    两人的距离极近，近到仿佛可以在第一时间察觉到对方心里的想法。

    邵谦有些挣扎，从小在孤儿院长大的经历让他习惯了不信任任何人，他很少与人近距离相处，即使是在很多人眼里他的好友林辰，他也保留了极大的戒心。

    而如今，他跟池丰的距离却让他有一种错觉，似乎自己的一举一动都可以被看穿。

    “听我说好吗？”池丰低声道。

    “嗯。”邵谦低头，想办法不去看池丰的眼睛。

    池丰握着邵谦的手，开始叙述他的家庭。

    “我的家庭在外人看来是一个很幸福的家庭，我爸，也就是池氏国际的创始人，他的能力很强，在短短十几年时间就创立了一个企业，也就是池氏国际，包括这栋楼，也是很早以前就买下的，我妈是典型的家庭妇女，最爱的就是看电视剧，然后就是跟别人一起逛街，买东西。”

    “在我毕业那年，我爸就把公司交到了我的手上，美其名曰要锻炼我的能力，所以我很早就成为池氏国际实际上的掌权人，在外人眼里，我们的家庭是一个很幸福的家庭，我爸妈很宠我，无论是在物质上还是生活上都会依着我的想法，我妈跟很多人都不一样，从我很小的时候开始就会碎碎念，觉得我一定是抱错了，但她对我一直都很好，那些话也只是说说而已。”

    “我可以确认我是我爸妈亲生的，因为只有我一个孩子，他们把一qiē都交给了我，在我小的时候，我也以为一个家就应该是那样的，但是不知道从什么时候开始，我就感觉到他们对我的信任似乎没有我想象中那么多。”

    “我小的时候，就是住在寄宿学校的，很少回家，而等我毕业了，每年我爸妈都要出去旅游一趟，时间从３个月到６个月不等，我从来都没有问过他们到底出去做什么。”

    池丰说到这里，邵谦猛然看向他，即使是家里再有钱的人，也不可能每年花那么多时间在外面旅游，而且从池丰的叙述中来看，他的父母出去旅游似乎从来都没有考虑过他。

    池丰察觉到邵谦的视线，却没有回应，继续道：“小时候，有那么几年他们只在过年的时候才会回来，一开始的时候我还会询问他们到底出去干什么了，但是后来渐渐的，我就不问了。”

    “我爸妈的感情很好，一有时间他们就会粘在一起。”

    “长大之后，我开始不在意他们的想法，毕竟除了我感受到的隔阂之外，他们一直都对我很好，可是那时我却打定了主意，如果遇到我爱的人，一定要付出全部信任，我希望我的爱人能够时时刻刻感受到我的信任，我希望他不会因为不被信任而伤心。”

    说着，池丰的目光落在邵谦身上：“我今年28岁，在遇到你之前从来没有遇到过让我心动的人，我也以为我这一辈子都不会遇到让我心动的人，可是当我在医院看到你，不，或许是更早的时候，我心里已经有了你的身影，只是那是的感情连我自己都没有察觉。”

    更早的时候？邵谦凝眉看着池丰，他了解池丰，他不会轻yì说出这种似是而非的话，可如果他确信了什么，到底是不是那件事？

    池丰握紧邵谦的手：“我不会问你，什么都不会问你，但是我希望你不要这么快否认我们的关系。”

    邵谦沉默了一瞬，突然开口：“或许我永远都不会对你付出信任，就像你父母一样，总是让你感觉到你跟他们之间有一层隔阂，这样也可以吗？”

    池丰的叙述让邵谦彻底明白为什么在池丰对他的信任度那么高，正因为自己经历过不被信任的情况，所以才会在遇到喜欢的人之后第一时间付出全部信任，这是他对爱人的承诺。

    听到邵谦的询问，池丰怔愣了一瞬，随即认真地看着邵谦：“不可否认，我希望能得到你全部的信任，可如果你不能给我信任，我也认了，谁叫我爱上你了呢。”说着，他轻笑一声，抬手轻抚邵谦的脸颊。

    感觉着脸颊上的热度，邵谦愣了，心脏的跳动频率远远超过以往任何时候。

    作为一个演员，他听到过很多动人的情话，可没有哪一次像现在这样让人心动，或许不是情话不够动人，而是说话的人不是对的那个。

    邵谦捂着胸口，那里的心脏正在剧烈跳动。

    “我……回去考虑一下。”

    “好。”池丰轻笑着，俯身在那期盼已久的唇上轻轻吻上，果然如他想象中那么甜蜜，他凑近拥抱邵谦，仿佛是两个孤单的人找到了最契合的一半，紧紧相契，“我等你。”

    三个字在邵谦耳边响起，突然觉得脸颊和耳朵都有点热。