
    ﻿    韶谦v：我是韶谦的朋友。今天上微薄突然看到大家对韶谦的思念，突然想起他曾经给了我一些东西，现在他已经去世了，我想这些东西也可以作为遗物送给大家，一直被你们记在心里，我想他就算在天有灵也会很开心。

    本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！

    发了这条微博之后，他又发了几张长图和一个视频。

    长图类似于韶谦的日记，但也不完全是，因为长图叙述的对象是他的粉丝，而视频则是他得知自己重病之后录制的，一直都没有放出来。

    本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！

    他的病不算是急症，不会一下子就死，本打算在临死之前麻烦林辰帮他发，只是没想到最终的结局会是那样，而他也没想到这些东西最终还是由自己亲手发出的。

    长日记和视频整体并不忧伤，总的来说还是积极大于消极，那个时候的他即使是得知自己生了重病，也没有觉得太过悲伤。

    邵谦一直觉得人活在这世上偶尔也要“听天由命”，他从小在孤儿院长大，但在生活上却并未被亏待，即使孤儿院内也有勾心斗角，可那些都在邵谦的容忍范围内，因此从医生手上拿到检查报告单的那一瞬，他就已经做好了离去的准备。

    唯一遗憾的大概就是没有在娱乐圈混出一片天地。

    不过那时的邵谦对娱乐圈并不在意，只是想着既然医生说自己还有半年寿命，只要自己保持心态的稳定，他最后还可以抽出时间到处走走。

    没想到这个愿望最终并未实现。

    把长图和视频放出也是邵谦想要作为韶谦最后一次跟他的粉丝告别，或许他的粉丝永远都不会知道自己已经在同一个世界重生，或许他的粉丝永远都不会想到自己跟曾经的韶谦是同一个人，但他希望韶谦的离去也能带给他的粉丝一丝积极的力量。

    与此同时，很多正在发微博的人突然发现自己的特别关注里多了一条新微博，点开一看，第一眼注意到的就是韶谦两个字，然后是后面的内容。

    这次没有人想着要抢沙发，只是迅速点开了长微博仔细地，一点点往下看。

    于是这本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！条微博出现了少有的情况，在发布了十几分钟后还是没有一个人留言。

    许久，终于有人发出了第一个留言。

    男神嫁我我我我：qaq不知道该说什么是好，突然觉得自己的生活很幸福，谦谦竟然一直都记着我们#谦谦我们好想你#

    爱的抱抱v：~~~~(>_

    天蓝蓝水□□：一字一句看完了，谢谢你把这些发出来，能够粉上谦谦也是我们的幸福#谦谦我们好想你#

    评论区出现评论的速度很慢，几乎需要几分钟才会出现一条评论，但每一条评论都出自他们的肺腑之言，这就是他们喜欢的人，即使是在生命的最后关头也没有忘记喜欢他的粉丝。

    邵谦闭上眼睛，这就是他作为韶谦给所有人的交代，为粉丝的喜爱做出了解。

    在另外一边，还有一个人正在一字一句观看长微博，他整整看了五遍，似乎想要把里面所有字句都抠出来仔细

    随后，他打开视频，一次次循环着看视频中那人留下的遗言，他知道这人的积极都是真的，或许是因为这段视频是他自己在极其放松的时候录下的，所以很多小动作都属于他自己。

    池丰从这些小动作中看出了熟悉感，他甚至可以在第一时间说出那个人的名字。

    发生一件事的可能性有很多，但排除所有不可能的，最后的结果即使再匪夷所思也是真正的真相。

    本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！

    池丰把画面切换到不久之前正在浏览的档案页面，对着那张照片看了许久，然后把文件全部打印，在上面签下自己的名字。

    将档案放入档案袋之后，他松了口气，掩饰下眼神中的惊讶和愕然，嘴角缓缓勾起一丝微笑，既然他想要与曾经的身份告别，那么他就想办法为他完成这个愿望。

    这件事将会成为两人共同的秘密，再没有第三人知晓。

    第二天，池氏国际就宣布将捐献韶谦生前所有的资产，在贫困地区建希望小学，与此同时，池氏国际也将拨出一笔巨款，并入韶谦的资产，作为建希望小学的重要资金。

    这个消息一出，韶谦这个名字在社会上引起轩然大波，而微博上的话题也再次变得火热。

    但除了#谦谦我们好想你#，又多了一个新的话题#谦谦再见，我们会好好的#。

    很多人并不知道韶谦，但曾经也看过韶谦演的电视剧，在这样的情况下，他们即使不是粉，也愿意发一个#谦谦再见，我们会好好的#，以此与韶谦进行最终的告别。

    林辰第二天早上精疲力尽回到家时，第一时间就是打开电脑，本想看看自己的话题到了怎样的热度，却没想到在所有的话题中并没有他的身影，反倒在他搜索过程中看到了好几个跟邵谦有关的话题。

    但这些并不是最重要的，重要的是他竟然在微博上看到了韶谦的话题，他的粉丝竟然在怀念他？而且话题的热度竟然在首位？！！！

    林辰的第一反应不是惊恐，而是如何利用这一次的话题为自己赚热度。

    可是当他继续往下翻的时候，却看到了一条本不该出现的微博，发微博的人是【韶谦】。

    怎么可能？他连忙点开，看到朋友二字时一颗吊着的心总算落下，可是他很快又想到自己做的事。

    “不会的……”林辰摇头，自言自语道，“不可能有人发现，这件事我做的天衣无缝，不能自己吓自己，我什么都没做，什么都没做。”

    林辰想尽办法安抚自己，绝不能让自己陷入尴尬的境地。

    只是再看那条微博，他却觉得有些心惊胆战，似乎有一股寒气从心中涌上来，他想要压制那丝寒气，但是却怎么都没有办法，那天发生的事一直在他脑海里闪现，像是走马灯一样，画面一个接一个。

    越想要忘记就越是记起来，在脑海中清晰呈现。

    林辰连忙把电脑关了，他甚至忘记了自己打开电脑的目的，躺上床把自己裹了起来。

    身上的疼痛还未消，他的脑海中又浮现出大量过去的记忆，使得他浑身直冒冷汗。

    本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！

    另一边，邵谦起床之后也第一时间打开微博，看到池氏国际发布的公告也是一愣，不过很快，他就被粉丝们的评论吸引了目光。

    虽然微博上有关韶谦的消息仍然轰轰烈烈，但总的来说大家还是在与他告别，而且大家的评论也大多是积极方面的。

    这样，他就放心了。

    邵谦眯着眼笑了，他想这就算是他跟过去彻底告别了吧。

    手机铃声响起，他看到显示在上面的电话，心情比以往更加愉悦：“池总。”

    池丰可以听出邵谦语气的变化，笑道：“我在楼下，你下来吧。”

    “啊？”邵谦这才想起自己昨天自己答应了池丰被接一事，犹豫道，“池总，我今天要去拍定妆照，所以……”

    “我接你去公司，公司给你配了助理和保姆车，到时候让你的助理送你过去。”池丰笑道，显然心情也不错。

    听到池丰的话，邵谦也不矫情，直接道：“好的，池总，我先换衣服，这就下来。”

    说完，邵谦也没有挂电话，他想既然自己都这么说了，对面应该会挂断，他作为下属，养成主动挂电话的习惯并不好。

    然而邵谦没想到的是，他没有挂断，对方竟然也没有主动挂断。

    虽然无法看到画面，但池丰却在电话里听到了邵谦换衣服的动静，很轻微，如果不仔细听都听不到。

    一直到那边像是换好了衣服，池丰才手忙脚乱挂断电话，抬手抚上脸颊，今天似乎有点热……

    “池总……”邵谦下楼，敲开车门，一直到现在，他脸上都挂着笑容。

    池丰启动车子，看了眼邵谦的脸色，明知道他是什么原因才这么开心，却还是忍不住开口：“你今天似乎心情很不错。”

    “嗯，”邵谦应道，“解决了一件大事，心里放下了一块大石头，接下来就要想想如何进行下一步了。”他笑着说着，似乎没有隐瞒的意思。

    本文首发晋（jin）江（）文学城！！！！！！

    “下一步？”池丰反问了一句，仍是有些摸不透邵谦的意思。

    邵谦偏过头看了他一眼，眼眸中闪过一丝邪恶：“有人得罪了我，我不能让他好过，接下来就要想办法慢慢让他偿还。”

    他不是没想过让警察去查，只是他死前看的清楚，林辰做事并没有留下破绽，所以到目前为止，无论是警方还是医院对韶谦死亡的定论都是“意外发病身亡”，查下去没有任何意义。

    然而他却不会让林辰就这么安稳活下去。