
    “诸位不要急，先把全部的合约内容看完再说也来得及。”

    几人对视一眼，对池丰的态度有点摸不着头脑，不过还是继续往下看，当看到其中一条的内容之后，纷纷瞪大了眼睛，惊讶出声：“全息技术？”

    “如同你们看到的那样，池氏国际已经研发出了全息技术，如果各位签了这份合约，我们可以免费为贵公司提供全息技术，当然，诸位也可以不签这份合约，为此，我特意为诸位提供了另外一份合约，另一份合约的内容跟之前签订的合约几乎相同，只是30%的提成改成了20%。”池丰理所当然地说道，似乎20%的提成仍然便宜了他们。

    “池总，”其中一人抬头，“这全息技术真的存zài？”

    “当然。”池丰点头。

    几人对视，都从对方的眼中看出了不相信，如今的科技发展最多可以支撑3D，所谓的4D电影也只是打擦边球，而全息技术是比4D还要高级的技术，如果池丰所说的是真的，这个全息技术名副其实，那么即使他们让利，也一定要得到这个全息技术。

    可如果是假的呢？比如说3D电影出来之前的所谓2.5D，又比如说如今打擦边球的4D电影，如果签了合约后发现所谓的全息技术只是擦边球的技术，那么得到这个技术并没有任何意义。

    “请问我们是否可以用全息技术看一下电影？”

    “当然可以，不过时间要等到4月1日，《甜甜的爱情》上映期间，池氏国际旗下的三家电影院都会使用全息技术，不过因为电影的拍摄并非使用全息手段，所以这次的播放其实是伪全息。”

    “那我们期待电影的上映，这份合同可否让我们带回去，我们好好考虑考虑。”

    “当然。”

    几人离开的时候，对所谓的全息技术还是半信半疑，特别是在池丰说出“伪全息”三个字时，信任度又有些下降，他们认为池丰所说的全息技术大概也如曾经的2.5D电影一样，打了个擦边球。

    很快，时间就到了4月1日，《甜甜的爱情》正式上映，而很多影院的排片也发生了改变，各大影院都给电影拍了20%的排片，而池氏国际的影院则预留出了50%的排片。

    【真嚎啊，不愧是有后台的人，池氏国际旗下的影院二话不说就丢出了50%的排片】

    【之前大家还在质疑电影没有排片呢，现在都被打脸了，不愧是背后有人！！！】

    【想也知道《甜甜的爱情》排片差不到哪里去，池氏国际跟那些院线都有合约的，你看之前池氏国际的哪一部电影排片低于过20%？更何况这部电影还有池丰当主演，排片差基本是不可能的】

    季琳琳被选中出演《甜甜的爱情》之后就一直很感谢邵谦，而在之后的拍摄过程中，她相信所有人都有了巨大的进步，如今电影拍摄完毕已经有一段时间了，她回学校之后发现自己对书上的知识有了更深入的了解，就连老师都说她进步很大。

    直到这时，季琳琳才发现一个人在一部剧中的演技好坏，其实演员自己就可以感觉到。

    在拍摄《甜甜的爱情》过程中，每一次拍摄结束她都有一种酣畅淋漓的感觉，就好像已经融入了那个角色，甚至每拍完一场都会开始期待下一场，如果有那么一次感觉不是很顺，就一定会重来。

    这就好像是学习一样，对于自己熟悉的科目，她可以清晰地感觉到某一次考试考的成绩大概如何，是好是坏，可如果是不熟悉的科目，几乎每一次出考场都会晕晕乎乎，甚至旁人问起来你考的怎么样时，你都一无所知，只有到成绩出来之后才知道考的怎样。

    在拍摄《甜甜的爱情》这部电影之前，季琳琳在学校里也都会跟大家一起排练，因为是表演系，所以表演是每一个学生最重要的科目，但那个时候，季琳琳只是按照剧本给她的设定，迷糊地饰演每一个角色，最终呈现出来的角色性格也总是会与自己有几分相似。

    可是在拍摄这部电影时，季琳琳对表演又有了新的认识，这就像是有一扇门在她眼前突然打开，门外的风景每一秒都在发生变化，而她每一次出门时都会与风景融为一体，扮演者角色不同时期的每一个特性，但又不会显得特立独行，那一场场戏连接起来，就是一个完整的角色。

    除了季琳琳之外，她的两位好友也同样在电影中出演了角色，这个消息被班里同学知道之后，也得到了许多羡慕的目光，不过好歹是同班同学，且大家也没有正式进入竞争期，倒也还算和睦，纷纷表示会购买电影票去看电影。

    只是因为几个电影院提前都没有预售，他们只能等4月1日当天去买票。

    电影学院附近有一家池氏国际旗下的影院，以往他们想要看电影时，也都会选择这一家影院，但是今天，当季琳琳打开购买电影票的APP时，却发现《甜甜的爱情》排片中有好几场后面缀着“全息电影”四个字，价格比普通的2D贵了十几块。

    《甜甜的爱情》是一部2D电影，这一点季琳琳十分确信，所以她在看到全息电影四个字的时候就愣住了，使劲眨了眨眼睛：“我没有看错吧？”

    “原来不是我一个人眼花吗？”听到季琳琳的话，她的好友立刻走了过来，“我们当初拍摄的时候用了什么特别的技术吗？”

    “没有吧，”季琳琳迟疑道，然后抬头看着自己的好友，“不然买一张看看？反正只是贵了十几块而已。”

    “也行！”于是季琳琳三人都选择了观看全息电影。

    第一天，池氏国际放出的全息场次不多，面对好奇心满满的观众，即使这些票的价格要比普通电影票贵十几块，他们也舍得购买，在这种情况下，全息场次的平均上座率只比普通场次少了几人而已。

    不仅仅是普通观众，当初被池丰吓回去的各大电影院公司的负责人，也不约而同买了票去观看。

    入场之前，工作人员为每一个人都发了一副黑色的眼镜，这一点与观看3D电影时一模一样。

    电影开始之前，大银幕上正在播放一则则广告。

    “感觉跟3D没什么差别啊，而且据说这部电影还是2D电影，所谓全息电影不会是骗我们的吧。”

    “看看呗，要真的是骗人的，就对池氏国际一生黑，不过说起来，最坑爹的还是上次我去看4D电影时发生的事，我看的正开心呢，电影院就开始下雨，我还以为是电影院漏雨，没想到竟然是特意做的效果，电影结束之后身上湿乎乎的。”

    “这算什么，上次我看4D电影，主角跟反派打得正high，我坐着的椅子突然开始剧烈抖动，害得我都没心思看电影了，从那以后我就下定决心再也不去看所谓的4D电影了。”

    “哈哈哈哈，说起来之前看过一个新闻，说是有一个人去看4D恐怖片，正害怕呢，脚下突然出现一只手抓住了他的脚踝，害得他当场就尿了。”

    “果然没有最坑爹的，只有更坑爹的，希望今天的电影不要让我们失望。”

    “嗯。”

    很快，广告播放完毕，屏幕右上角出现了倒计时，大家纷纷戴上眼镜，看着最后一支广告结束。

    广告结束的那一瞬间，一束阳光从上面照射下来，然后眼前出现了一片小树林。

    “WOW～～”所有人都惊呼了起来，不为别的，只是因为这场景就仿佛他们就站在现场一样。

    一个半小时的电影，全息影院全场都充满了“WOW～～”的惊呼声，他们就像是电影中的旁观者，看着剧情一点点发生，每一个场景都仿佛就在自己眼前，触手可及。

    正因为如此，大家对电影的代入感更深，似乎他们就是萧逸和裴瑜爱情道路上的参与者，看着两人对彼此的改变，前后期的转变更是令他们激动。

    电影结束之后，所有人都在第一时间走出电影院，甚至不少人是用跑的。

    门口有记者正在采访，见到这么多观众跑出来，连忙上前采访，心想观众这么着急离开影院难道是电影太难看了？无论如何这绝对是一个大新闻。

    “你好，请问～～～”

    “对不起，我很忙！”

    “你好，可以打扰几分钟么？”

    “抱歉，我还有事。”

    “你好……”

    “不要挡我路。”

    售票点。

    “您好，请问需要几点的票？”

    “最近的，《甜甜的爱情》全息票！”

    “我也要一张全息票！”

    “全息的，我也来一张！”

    与此同时，普通2D场也散场了，姗姗来迟的观众立刻被记者拦住：“请问电影怎么样？很烂吗？”

    “谁告sù你的？电影很好看啊，很甜的，已经很久没有看过这么甜的电影了，没想到少爷不仅演技好，导演能力也很棒啊！”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你没看售票处围了那么多人？”观众看向售票处，隐隐听到了那里的声音，“咦，大家好像都要买全息票，怎么这么疯狂？”

    记者这时的目光也扫过去，围在那里的人好多都觉得眼熟：“好像是刚刚从全息厅跑出来的观众，电影真的那么好看，就算跑着也要再买一张？”

    就在这时，记者看到其中有一人买完票出来了，连忙上前采访：“请问你看完电影后感觉怎么样？剧情很好看吗？”

    “剧情？”那人抬头，茫然地看着记者，随即一拍大腿，“哎呦我去，我就只记得剧情很甜了，具体内容都忘了，光顾着关心全息效果了，”说着，他甩了甩手里的票，“没事，我又买了一张，待会儿看完出来跟你说剧情的情况。”

    记者震惊地瞪大眼睛，这次的新技术竟然没有被骂？难道真的那么好：“可以描述一下你看到的全息情况吗？”

    “哎～～我也不知道怎么描述，但是真的很棒，比所谓的3D电影好多了，这才是真正的全息啊！！！”

    记者看了看排长队的队伍，迟疑道：“那我也去买一张试试？”

    被采访的观众回头，看了眼队伍，然后一本正经回答道：“除非池氏国际多放几场，否则短时间内你是看不到了，我已经听到有人开始买下一场、下下场甚至下下下场的票了，不说别的，就算是再看一眼清晨的一缕阳光也是极好的！”