
    虽然《甜甜的爱情》的导演已经确定是邵谦，但因为他还兼任主演，为了拍摄过程更加顺lì，所以还邀请了一名大四毕业生作为副导演，而这个副导演也是邵谦亲自挑选的。

    第一幕的场景是邵谦饰演的萧逸与池丰饰演的裴瑜初次相遇的场景，刚刚毕业的萧逸来到裴瑜的公司面试，恰好裴瑜参与了这一次面试，直接就敲定了萧逸作为他的助理。

    电影场景的布置参照了池氏国际的会议室，除了池丰之外，邵谦还特地邀请了一些圈内的老戏骨前来客串，饰演公司的高层，同样在今天作为面试官的身份为萧逸面试。

    作为初出茅庐的学生，萧逸带着一份忐忑的心前来面试，而且还特意穿了一套西装，然而不谙世事的他仍然将西装穿的很奇怪，整个人理应完全撑不起西装。

    邵谦刚刚到片场，就从服装师手上拿到了为剧中人物定制的西装，大概因为西装是新的，上面还有淡淡的清香，甚至没有一丝线头漏出，不过顾忌人物的身份，西装看上去并不贵重，反倒是另一边池丰的西装一看就是高档货。

    池丰看到递给他的这身西装时也愣了一下，旁人或许不清楚，但他知道这套西装与他平时最常穿的西装来自同一个地方，那里出产的衣服每一套都是纯手工制zuò，价格昂贵，因为穿着比较舒适，也是池丰日常最爱穿的牌子。

    服装组会有这么细心？

    池丰下意识看向邵谦，眼神中充满了疑惑。

    “我送你的，就当是以权谋私吧，”邵谦笑道，“我觉得这身衣服应该会比较适合你。”

    得到肯定的回答，池丰心里的喜悦几乎要溢出，捏着衣服的手微微收紧，看着邵谦的眼神带着浓浓的炙热，只有他心里清楚，这一刻他恨不得紧紧将邵谦抱在怀里，告sù他自己内心深处的激动。

    看着池丰的表情，邵谦脑海中突然出现了一种陌生的情xù，仿佛是激动，又仿佛是喜悦，只是一瞬，他便清楚这种情xù来自池丰，自从两人共同修炼双修功法晋级之后，他就隐约可以感觉到池丰内心深处的情xù，而这样的感知也在一点点拉近两人之间的距离。

    “我先去换衣服。”邵谦笑着，并没有把这个发现告sù池丰，他想看看池丰到底会在什么时候才能察觉到这一点，一定会很有趣！

    他走进更衣室换衣服，另一边，池丰见邵谦离开，也不得不遗憾地走进更衣室。

    等只剩下他们两个人的时候，他一定要好好跟邵谦说说话。

    服装组为邵谦配的衣服只是市面上最廉价的西装，能够让普通学生买得起的西装，因此上身之后会有一种粗粝感，有几个地方还特别紧绷，让人觉得很不舒服，不过这样的感觉却让邵谦想起了重生之前的事。

    曾经的他一度也穿过这种不合身的衣服，甚至在正式开始踏入这个圈子，开始拍戏的时候，剧组为他提供的衣服也是不合身的衣服，甚至布料的材质上也会比较节省，不过那时他也想的透彻，毕竟他不过是小小的配角，自然不可能得到主演的待遇。

    稍微整理了一下，邵谦打开化妆间的门走了出去。

    服装师正在为其他演员配衣服，听到开门的声音时刷地回头，见到站在化妆间门口那人时忍不住瞪大了眼睛，她在这之前也关注过邵谦，看过他很多照片，除了古装之外，邵谦穿的最多的就是日常的休闲服，反倒是西装，她从未在任何一张照片中见到过。

    在见到邵谦的一瞬，她就有一种惊艳的感觉，明明只是最廉价的尺码西装，穿在他身上似乎呈现出一种别样的贵气，仿佛为他量身定制一样，每一个部位都堪称完美。

    就在这时，另一边的化妆间门也打开了，听到响动的众人都转移了视线，见到走出化妆间的那人时，都瞪大了眼睛，心里只有一个想法：次奥，活的总裁！！！

    很多小说里对于总裁的描写都有各种各样的写法，风度翩翩、气宇轩昂、面冠如玉、潇洒倜傥，总而言之一句话，作为总裁的存zài就是无论站在哪里，都是亮闪闪的发光体，任何人都无法忽视他的闪光，甚至即使总裁说出“天凉王破”这样的台词，也不会让人觉得他装逼，反倒会令大众花痴。

    可是反观现实生活中的总裁，一个比一个老，一个比一个奇怪，跟小说中的总裁相差甚大，令众人对总裁现实化的想法一一破碎。

    然而池丰却是这么一个特例，他不仅仅是电影中的总裁，还是现实中的总裁，由他来饰演高大上的总裁不仅不会让人觉得他装逼，反而令人有一种“啊，总裁就该是这样”的感觉。

    服装师的目光在两人身上来回扫视，竟说不出两人到底谁更加出色，在她看来，这两人都已经堪称完美，换成别的任何一个人可能会被他们比下去，可是这两人互相比较的话，就很难说谁优谁劣，甚至比不出一个高低来。

    突然，她将目光落在邵谦身上：“导演，这身衣服穿在你身上太合身了，恐怕不适合这个角色。”

    剧中萧逸是一名刚刚走出校门的学生，全部身家只够买一套西装，平时根本没有穿过西装，只是在面试之前才套上了这套西装，所以肯定会有各种不适应，就是因为这样，服装组才特意购买了便宜的西装，可如今邵谦将西装穿在身上，却反而将廉价的西装穿出了贵气的感觉，这就有些本末倒置了。

    “我知道，”邵谦点头，“接下来表演的时候我会控zhì，今天是第一天拍摄，无论如何都要顺lì一条过。”说着，邵谦回头，看着池丰道，“走吧。”与其他人相比，他的眼神十分平静，仿佛真的只是在与另一位主角的饰演者说话一样。

    众人见到邵谦的样子不由对他起了崇拜之心，好歹池丰也是他的老板，竟然用这种语气说话，难道真的如传言中一样，两人之间有一腿～～～？

    池丰跟在邵谦身后，走出一段路之后，便悄悄牵起了他的手，低声道：“不知道为什么，刚才有那么一瞬，我似乎感觉到了你的情xù。”说着，池丰突然低声浅笑，似乎认为自己出现了幻觉。

    邵谦有些脸红，他绝不会承认自己在看到池丰西装革履的样子时，就忍不住回忆昨晚和今早看到的画面，脸上可以假装淡定，但内心深处还是会比较激动，甚至心跳加速。

    邵谦的反应被池丰看在眼里，再加上此时此刻他感觉到的情xù，心里隐约有了一种猜测，忍不住与邵谦十指紧扣，不知道为什么，他内心深处突然涌出了大大的满足感，对两人的感情也有了更大的信心。

    两人的交流不再局限于语言，反而有了更加深入的交流，这一点发现令两人都有一种异样的感觉，仿佛他们的感情在这一刻有了新的突破，曾经的紧张、忐忑、警惕也完全消失殆尽。

    在走向片场的这段路，两人都没有再说话，只是默默地感受着对方，这样的体验是前所未有的，但就是如此，才更令人感动。

    走到片场时，两人一直牵着的手放开了，正在片场等候的众人纷纷起身，而那几位特意请来客串的前辈在看到两人时也微笑着示意。

    其实在他们看来，《甜甜的爱情》已经被定义为一部玩票的电影，要不是看在池丰的面子上，他们也不会来，但既然来了，他们也会敬业地完成他们的工作，怕只怕作为主演的两人无法完成他们的任务。

    被邵谦亲自选来当副导演的学生一脸战战兢兢的模样，见到邵谦到来也有些紧张，起身时甚至不小心撞了下椅子：“导演。”

    “不用紧张，”邵谦笑道，“宋杰，我相信你的水平，即使我没来，你也把片场布置的很完美不是吗？”

    面对邵谦的反问，宋杰更紧张了，低声道：“我没有任何经验，只是根据书本上的知识布置了一下，如果导演有什么问题尽管提。”他不同于那些特意请来的老戏骨，作为导演系的学生，他想要得到一个掌镜的机会很难，所以在邵谦选择他的时候，他几乎可以称得上是欣喜若狂。

    在他看来，就算邵谦拍摄这部电影只是为了玩票，能够成为副导演，他也一定能学到许多实践知识。

    除此之外，令宋杰坚定地想要留在剧组的原因就是不久之前发生在大一导演系的事，他虽然有些书呆子，可平时也并非两耳不闻窗外事，自然听说过不久之前大一的导演系出现了一位特别的旁听生，据说这位旁听生能够与那位教授侃侃而谈，每周都会霸占两个上午的课程，却没有任何一人提出异议，反而令所有大一新生获益匪浅。

    宋杰得到消息时大一导演系已经进入期末考，那位旁听生也已经离开学校，但他仍然时不时听到一些大二、大三的导演系学生说起那一个月间发生的事，这些人都是消息灵通，悄悄跑去听课的人，虽然去的时候只剩最后几节课，他们却仍然对此赞不绝口，这令宋杰觉得十分遗憾。

    可是不久之后，他就见到了邵谦，在被邀请参与电影的拍摄并担任副导演一职之后，他又得到了邵谦就是那位风云学生的消息，原本的一分不愿便成为了十分甘愿，面对邵谦时也多了十分认可，不提别的，能与那位教授侃侃而谈，并被那位教授夸奖的人，即使是圈内知名的导演也只有寥寥数几，而寥寥数几的那几位还是圈内知名导演。

    邵谦自然不知道宋杰心里在想些什么，他坐在摄像机后面，看了看摄像机内的情况，抬头道：“灯光往外一点，收音向下……”他一口气指出了好几处问题，然后起身看着宋杰，“你对拍摄的整体把握很不错，只是有些细节方面，估计是经验不足，所以稍微有点问题，整体来说很不错！”邵谦拍了拍宋杰的肩，然而走到另一边与那几位老戏骨讨论待会儿的拍摄问题。

    邵谦离开之后，宋杰再次坐回导演的位置，当他看到镜头中的情况不禁瞪大了眼睛，听邵谦说的时候不觉得，但是真正看着镜头，那种细微的差距就被放大突显，整体的画面感被扩大，而在这之前，宋杰还以为自己的布置已经非常完美。

    即使并不是自己的功劳，宋杰心里仍然有满满的成就感涌出，他相信，当这部电影上映时，一定会令大家感到惊喜、甚至惊艳！！！

    这样的电影，又怎么会是玩票之作呢？