
    在给父母购买了洗髓丹之后，肖青就在倒计时，大概是因为距离比较远，大约半个小时左右，他才接到电话。

    “儿子……我……我们收到了一个奇怪的东西。”饶是肖爸爸一辈子经商，见多识广，却还是第一次遇到这么灵异的事，在收到洗髓丹之后，他对自己本身都产生了怀疑，想到儿子的话后更是惊出了一身冷汗，谁能想到这个世界上真的有如此神奇的事呢？

    此时的肖青反倒镇定了许多，反过来安抚他的父母：“嗯，你们抽空把洗髓丹吃了，我把钱付掉。”

    “好好好，”肖爸爸连忙点头，“你要是没钱尽管找我，我付！”

    “我身上还有钱，没钱了再找你要。”五万块一枚的洗髓丹，如果说之前肖青觉得这是他买的最不值的一样东西的话，现在的他却觉得这大概是他买到的最值的东西。

    把货款付了之后，肖青登录微博查看留言。

    肖青的微博名是【我是富二代我自豪】，再加上他时不时发的一些价格昂贵的东西，也吸引了不少粉丝。

    有关洗髓丹的事一发出，自然得到了很多反响，只是这个反响与肖青想象中的似乎并不相同。

    二二的耳朵：卧槽，我看到了什么，这真的不是麦丽素吗？

    零星一击：感觉哪里不对，代代你是不是被盗号了？

    大浪滔天：盗号狗滚！！！

    塔拉米拉：这是没吃药吧2333333333，万万没想到富二代竟然有这样的嗜好！

    这些是普通网友的留言，而在这中间，还有肖青的狐朋狗友给他留言。

    我有钱我最牛：哈哈哈哈哈哈，阿青你赢了，不过就算你想赢，也没必要发微博吧？洗髓丹哈哈哈哈哈，亏你想得出来！

    我爹有钱我喝汤：阿青你这个洗髓丹简直就是没用物品中的战斗机，给你点赞！

    钱是什么能吃么：去淘宝逛了一圈，竟然找到了阿青说的洗髓丹，竟然卖五万块一颗，而且阿青你竟然评论了？买这种东西的人都是傻的吗？阿青啊，花钱不是这么个花法，知道你钱多，不是让你扔掉的！

    肖青看着某位狐朋的吐槽，忍不住捂脸，他记得在买洗髓丹之前自己确实有这样的想法，五万块一颗，谁买谁是傻子，可是他不仅买了，还给父母各买了一颗，可是在现在的他看来，这绝对是他做过最明智的一件事！

    肖青的几位狐朋狗友在吐槽的同时，也转发了肖青的微博，于是他的这条微博开始扩散，网友们纷纷赶来看“SB”！

    冷热冷热冷热：去淘宝搜了，竟然真的有洗髓丹买，而且还买五万块一颗，不行，我决定要去卖筑基丹、辟谷丹、元神丹、金丹，一颗也不贵，一万块一颗，应该有很多人来买、

    人在江湖：哈哈哈哈，楼上等等我，我也要卖，我们一起卖吧，卖丹药赚的钱多啊！

    大智若愚123：我还有各种法器大甩卖，有需要请加扣/扣：1234567890！走过路过不要错过，过了这个村就没有这个店喽！

    亲亲我的宝贝：慕名去淘宝围观，竟然看到了好几条评论，特别是博主的评论简直真情实感，不是富二代吗？难道破产了？竟然跑去给人刷单？

    塔姆以南开：看淘宝评论看的尴尬症都要犯了，那个淘宝卖家简直有病，不过刷单这种方法真的赚钱，没看博主就掏出了人民币买了么，5万块钱，够买几万条评论了，只要多几个傻子，卖家就赚死了。

    肖青看着微博底下的评论简直气不打一处来。

    我是富二代我自豪V：现在在我微博底下评论的，希望到时候不要被那位前辈盯上，洗髓丹一个账号只能买一颗，要是前辈封了你们的账号，你们就等着吧，话说到这里，我也不多说，信就信，不信也随便你们！

    这条微博一发出去，自然再次引来了众人的狂喷，纷纷吐槽博主一定是吃错药了，要么就是他家破产了，所以不得不出来打广告。

    而肖青的狐朋狗友却觉得很奇怪，他们跟关注肖青的普通网友不同，都是真正与肖青在现实中有交集的，自然知道肖青家一点事都没有，而且以肖青的性格，他会花五万买并没有什么用的洗髓丹并不奇怪，奇怪的点在于他竟然像个狂热的粉丝一样认为洗髓丹是真的，而且还大肆宣传，这就很不正常了。

    面对这样的情况，这些狐朋狗友纷纷打电话给肖青，询问真实情况。

    但是肖青的答复却是“信则有，不信则无”，他不会勉强他们购买，可如果现在不买，到时候没有货的话就跟他无关了。

    一时间，肖青的朋友都愣住了，互相交流时都得出了一个结论，那就是肖青被下蛊了，要么就是被洗脑了，不然他绝不会说出那样的话。

    邵谦并不知道竟然已经有普通人买到了洗髓丹，虽然今天的洗髓丹卖出的量比较多，但他一直以为是池妈妈帮忙宣传的，毕竟池妈妈作为修真中人，家族里的人也多是修真人士，对洗髓丹的需求极大，而且这些修真人士一般都有俗世的产业，不过区区五万块而已，应该也不会缺。

    在微博上闹的热火朝天的情况下，池丰终于做好了菜，四菜一汤，除了汤看上去正常一点之外，那四道菜一眼望去都令人觉得没有食欲，特别是一些菜黏在一起，从视觉上来看真的很难以接受。

    好在米饭的情况是正常的，汤看上去也是正常的，所以这顿饭应该还是能吃下去的。

    看着自己亲手做的菜，就连池丰自己都有些不忍直视，他之前见邵谦做菜的时候很轻松，自然也以为这件事并不难，可是真正下手的时候，他才发现做菜的时候很难把握力度，有的时候是翻炒不够，有的时候是调料的量放入时难以控zhì。

    邵谦捧着碗坐在椅子上，夹起一筷子番茄炒蛋放进嘴里，尝了之后缓缓点头：“还可以，对你这样四体不勤五谷不分的人而言，一开始能做出这样的菜已经很好了。”

    “真的还行？”池丰问道，也夹了一筷子番茄炒蛋放入嘴里，“咸了点，而且味道没有你做出来那么清爽。”好在可以下口，不至于难以下咽。

    “一道菜而已，我也没有那么挑，”邵谦笑道，“坐下吧，我们慢慢吃，我比较享受跟你在家里吃饭的感觉。”

    听了邵谦的话，池丰也不再多想，坐在餐桌一旁：“我妈从来都没有做过饭，一直以来家里都是保姆做饭，什么时候吃饭，什么时候上桌，都有固定的时间，有的时候中午没吃饱，下午饿了，可是因为保姆不在，我也没饭吃，现在想起来，我妈不会做饭的原因还是因为她的生长环境，在那样的环境里，大家的心思都在修炼上，哪有心思学习别的，听我妈说修真界每个家族都有一个大食堂，专门为家族里的人做饭做菜。”

    邵谦吃着菜，见池丰叙述完毕，也笑着讲自己小时候的事：“那其实我们两个差不多，我小时候在孤儿院长大，院里的所有孩子只有在固定的时间才能有饭吃，要是错过了，就只能饿着肚子，而且那时的孤儿院本身资金并不充裕，又要养那么多孩子，给每个孩子吃的东西也不会很好，最多只能保证基本的营养，所以上了中学之后，我就开始打工，希望可以赚多些钱买吃的。”

    其实孤儿院里也存zài着打骂的情况，严zhòng的还会被关小黑屋，将几岁的孩子关在小黑屋里，有的时候是一个晚上，有的时候管的人忘了，就会关一天、两天，只是大家都处于那个环境中，所以很少有人敢反抗，只能改变自己，让自己变的更听话更乖巧。

    邵谦偶尔也恨过那个环境，可是这么多年过去了，再提起那个环境，更多的还是轻描淡写的情感。

    池丰听着，也不插话，他想大概邵谦并不需要自己的安慰，毕竟他的语气中没有伤心。

    “其实孤儿院对我已经仁至义尽了，所以离开孤儿院之后我每隔一段时间都会寄些东西回去，大多是吃的穿的，很少会直接寄钱回去，后来进了池氏国际，我就学会了做菜，也是希望自己给自己做好吃的，弥补小时候的遗憾。”

    邵谦说着，突然看向池丰：“不过以后这项工作就交给你了，由你来给我制zuò美食。”

    池丰愣了一下，随即点头：“好，你想吃什么我都给你做！”

    两人相视一笑，显然这样的生活才是他们理想中的生活，尽管两人的生长环境截然不同，但就是有那么一些共同点，让两人走到一起，然后越走越近。

    与此同时，网络上有关洗髓丹的事也闹的沸沸扬扬，大家都觉得没有哪个傻瓜会花五万块购买洗髓丹，但是显而易见的事，在接下来几天的时间里，洗髓丹的销量一直在上涨，甚至那些评论都是好评，且评论人的马甲五花八门千奇百怪，什么“XXX掌门”“XXX真人”“炼气XX层修士”“XX家族家主”等等，简直就是一个小型的修真世界。

    按照五万一颗计算，十几单的销量已经可以让卖家赚五六十万，这么大的交易额不仅令人匪夷所思，还令人瞠目结舌，毕竟这不是什么众所周知的昂贵物品，而是传说当中的“洗髓丹”。

    众网友：卧槽，到底是我们穿越了还是大家疯了？又或者是这个卖家疯了，刷单刷的这么明显！！！！！！