
    网上对于林辰的议论越来越激烈，到了后来，林辰不得不出面声明，表示他在这件事上也是受害者。

    就在这时，郭建强的妻子却第一次在微博上出面，直接嘲讽某些娱乐圈的“新人”为了上位不折手段，勾引郭建强出轨，言下之意，郭建强什么错都没有，错的都是那些扒着郭建强想要上位的男人女人。

    这个言论一出，立刻吸引了网友们的一部分炮火，正所谓一个巴掌拍不响，要是郭建强没有意思，那些想要被潜规则的人又怎么会找上他。

    在这种言论中，更多的是劝解郭建强的妻子看清每天都躺在她身边的男人，不要被男人的甜言蜜语欺骗。

    然而没过多久，有一个微博大v的话得到了大家的普遍认可。

    徒有一颗八卦心V：#简析娱乐圈潜规则事件#事情的开头是林辰跟郭建强开房被拍到，双方都受到了一定的影响，林辰就不说了，不过是一个想要上位的娱乐圈人士罢了，那么郭建强呢，就真的无辜吗？说起来为什么郭建强的老婆早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现，难道她在之前就从来没有发现过自己的老公在外包养一个个小鲜肉？这次出现说到底不过是为她老公开脱，想要留住郭夫人的“头衔”罢了。

    哇哈一压：博主说的有道理，我劝那些苦口婆心的人都省省吧，人才不介意老公出轨呢，有钱有儿子，没有老公算得了什么。

    拉萨克库拉：真有人觉得郭建强老婆是圣母白莲花么，我觉得她才是这件事里脑子最清楚的一个人，至于郭建强，因为他有钱，所以玩谁都可以，林辰，呵呵，自作聪明的傻子。

    林辰事件对娱乐圈的影响是巨大的，特别是在背后有人推波助澜的情况下更是如此，当证据摆在所有人面前，那些粉丝即使想要相信自己的偶像也无能为力，或者说曾经对偶像有多么喜爱，在得知“潜规则”事件后就有多么嫌恶。

    特别是林辰的粉丝，网友在扒林辰潜规则事件的同时，也曾经扒出他利用自己的粉丝掐架的情况，即使是萝莉脑残粉，得知自己被当枪使了，心里也不会好过。

    事件发生之后，郭建强再也没有跟林辰联系过，他跟很多娱乐圈的新人发生过关系，却从未被抓到，这次被揪了出来，他在亲朋间的形象更是一落千丈，朋友聚会时也总是有人将这件事拿出来嘲笑他。

    至于林辰，自从事件发生之后就从来没有出现过，仿佛他已经从娱乐圈消失了一样。

    一天，两天，三天，网络上的事件发展渐渐平息，但是另一个话题横空出世，在热门话题榜上挂了许多，#林辰滚出娱乐圈#的呼声也越来越大。

    这种情况下就看谁能熬了，在娱乐圈中被爆出丑闻的不少，吸/毒，婚内出轨，恶意打人，每一次事件爆出都会得到一大群人的谴责，但是等时过境迁，这些人仍然可以重出江湖，就看被爆出丑闻的人有没有脸继续在娱乐圈混。

    林辰的罪在于被包养，相对于吸/毒和婚内出轨的人而言，这样的罪过并不大，难就难在林辰本身就是小透明，背后没有人，他想要翻身更加艰难。

    林辰已经把自己关在房间里整整三天了，房间内的食物差不多已经被消耗完毕，只是他仍然不敢出门，他怕自己出门之后会遇到认识他的路人，他怕受到别人的嘲笑。

    然而就在同一天，他接到了两条短信，一条来自于池氏国际，表示因为林辰的丑闻影响，他们将与林辰解除合约，这也是当初签订合约时的一条解约条款；而另一条，则来自郭建强，他严zhòng鄙shì了林辰的失误，同时表示以后再也不要联系了，如果林辰能够在微博上将整件事揽在他自己身上，或许他会给一些补偿费用。

    林辰眼中闪过一丝阴暗，他以为自己会一路顺遂，直到站上娱乐圈的巅峰，可是如今公司主动跟他解约也就算了，郭建强更是用侮辱的语气警告他，令他心中升起了熊熊的怒火。

    这是你们逼我的！！！

    另一边，邵谦没有继续关注林辰的事，却也没来得及将双修功法交到池丰手里。

    那天之后，《江湖是个圈》电视剧正式开始宣传，他需要跟着剧组在全国各地跑，顺便上一些综艺节目提升热度。

    《娱乐天天看》是一档室内综艺节目，从开播至今已经有十年历史，主持人一共有五人，其中两位主持人更是从开播至今就一直没有离开过，直至今天，这档节目的收视率在综艺节目中仍然处于领先地位。

    由于《江湖是个圈》的男女主都有事，所以除了邀请参与的几位配角之外，还邀请了在娱乐圈内一线的男星压场。

    据说这位男星已经整四十岁了，但表面上看起来仍然像是二十出头的青年，他每年的固定作品只有一部电视剧和一部电影，但即便如此，也还是拥有许多支持他的粉丝。

    《娱乐天天看》的化妆室内，邵谦坐在其中一面化妆镜前，低头发着短信。

    【邵谦：等过了这段忙碌期，我们再好好谈谈。】

    【池Boss：好，我等你。】

    距离拿到双修功法已经过了好几天，邵谦一直在研究这本功法的情况，脑海深处也在思索自己的选择到底是对是错，直到今天，他才给池丰发了短信，而池丰的短信却一如既往回的很快。

    只是简单的几个字，邵谦的心情就莫名愉快了起来，仿佛是刚刚吃了蜜一般，不知道从什么时候开始，他的想法有了转变，对池丰的殷勤也更容易接受。

    想了想，他还是在短信中回复道：【邵谦：如果选择了我，你一辈子都无法选择别人，这样的要求你能接受吗？不用太快回复我，我认真的，所以我希望你也可以认真想想。】

    短信发出，他也没有傻等回复，而是抬头扫视四周，为节目服务的几个化妆师正在紧张忙碌着，即使是小透明的妆容也化的十分认真，或许是见邵谦抬头了，其中一位化妆师主动道：“抱歉，今天有点忙，所以需要麻烦您稍等。”

    邵谦摇头，脸上带着浅浅的笑容，娱乐圈本就是个踩低捧高的小社会，对艺人而已，最不能得罪的其实是化妆师，因此在娱乐圈内化妆师看不起人的事情也十分常见，如今这个节目的专属化妆师没有露出那样的态度已经做的十分到位，至于因为忙碌而顾及不周的情况也实属正常。

    邵谦不知道的是，在他短信发出后不久，另一个城市有人刷地站了起来，握着手机不知道该往哪里放，脑海中忍不住幻想对方发短信时的表情。

    就在这时，他的手机响了起来。

    池丰惊喜地拿起手机，看到上面的陌生号码时却忍不住皱眉，只是这是他的私人电话，除了相熟的人就没有别人知道他的号码了，想了想，他还是接通了电话：“你好……爸？……去M国？现在吗？……您的声音听起来很虚弱，发生了什么事吗？……好，我现在就过去。”

    池丰来不及多想，从衣柜里拿了几件衣服塞进包里，迅速下楼。

    一边下楼，他一边给副总打电话：“我现在要去M国，接下来公司有什么事发我邮箱，我会抽空看。”

    他的步伐很快，不是别的，这是他第一次听到他那位父亲的声音如此虚弱，从小到大，别说是生大病，他的父母连小感冒都从来没有过，这次突然这么急叫他去M国，也不知道发生了什么事。

    池丰离开的同时，邵谦那边化妆师也站在了他的面前，低声跟他商量妆容的事：“按照流程，你们一开始需要以古装扮相亮相，所以妆容上会稍微贴合古装，头发就不弄了，毕竟只是综艺节目，不需要像演戏一样弄全套装备。”

    “好，麻烦你了。”邵谦点头，说起来他虽然已经在娱乐圈混了几年，却从来没有上过这个节目，不过在圈内多年，对于这个节目的主持人还是有些了解的，不说别的，两位在节目里呆了十年的主持人一位稳重，情商和智商都很高，还有一位嘴巴快，但智商可不低，不仅能活跃气氛，也能够掌控全局，这两人如果换个节目完全可以单独撑起一档节目，放在一起的话更加如虎添翼，两人的搭档也被称为最佳搭档。

    邵谦正在思索间，就有一个声音从外传进来：“各位好，我是《娱乐天天看》的主持人连竹，在节目开始之前，先来看看大家，认一认人，今天似乎来了很多新人啊。”

    “连老师，您好。”面对主持界的大咖，众人的态度也非常尊敬。

    “连老师，为您介绍一下他们的情况，这是XXX……”站在旁边的助理连忙一个个介绍道。

    “好，我看一下台本。”连竹一边听着助理的介绍，一边浏览着台本的内容，力争在短时间内将每一人的名字和脸对上号，也将众人的性格记在心里，作为这档节目台柱，即使这是一档录播的节目，他也绝不能在主持时出错，这是他对自己的要求。

    邵谦眼角的余光一直注视着连竹，见到他认真的模样忍不住感慨，怪不得他能成为主持界的传奇，他的认真恐怕功不可没。

    转眼间，助理已经将其余人都介绍完毕，最后他指向邵谦：“这是邵谦，剧中闻人寒的饰演者。”

    “噢～～邵谦我知道，我很喜欢闻人寒，也看过之前的剧照，”连竹笑道，看向邵谦的眼神也十分温和，“你演的闻人寒真的太棒了。”

    “谢谢连老师。”邵谦也微笑，无论连竹的夸奖是真是假，但他的话听在耳里却令人十分舒服，也愿意相信对方说的就是真话。

    连竹点头：“接下来的环节中，可能会问到一些比较尖锐的问题，我想你应该看过台本了，如果有问题的话跟我说，我们可以换一种方式询问。”

    这话说出来，更是很容易令人放下戒心，邵谦也没想到连竹竟然如此贴心，连忙道：“没有问题的，连老师。”

    连竹点头，笑容很是真诚，还想说些什么的时候，化妆室外又传来了一个声音，这个声音很是悦耳，即使只闻其声就令许多人都怔在原地。

    “好热闹啊，”来人进入化妆间，首先映入眼帘的就是他那张看上去十分年轻的脸，他的目光落在连竹身上，张开双手，“竹子，好久不见。”

    “好久不见，”连竹也张开双手拥抱对方，笑的眼睛都眯了起来，“想要请到你还真不容易。”

    “哈哈哈哈，”对方哈哈大笑，“这不是把我请来了吗？说真的，要不是因为你，我大概也不会来这个节目，我可都是看在你的面子上才来的。”

    “是是是，看来我的面子真的挺大的，不过有你在，这期节目的收视率都不用愁了。”连竹调侃道。

    “说的好像你以前需要愁一样。”对方毫不犹豫反击道，两人相视一笑，一种特别的感情渐渐升起，想也知道两人的交情恐怕不止是几年的事。

    邵谦一直坐在那里，静静地等着化妆师在他脸上涂抹，但没有人知道，他在那人进来的瞬间就已经绷紧身子，不为别的，只因为他在那人身上感受到了一股浓郁的真气。

    这个世界竟然还有人踏入了修真之境？