
    肖青带着好友一起去剧组，他师父果然没有生气，反而很开心自己能吃上这一顿丰盛的午餐，逢人就夸自己收了一个好徒弟，这个徒弟别的用处没有，就是钱多，洗髓丹的钱都不用自己出。

    此话一出，立刻引起了旁人的羡艳，虽说修真界的人少数在俗世也有产业，但大多过得清贫，也不屑接国家的单子，自然没什么存款，之前的洗髓丹可是揭了他们的老底了。

    如今一听肖青师父收了徒之后连洗髓丹的钱都免了，顿时觉得十分羡慕。

    索性徒弟收一个也是收，两个也是收，要是有天赋那就是走运了，还能教出一个不错的徒弟，要是没有天赋，自己的能力为俗世的人叉腰简直是绰绰有余，还不用揭老底，这买卖怎么算怎么划算。

    肖青见到众人的模样，心里不禁有了一个猜测，但正是因为这个猜测，让他甚是无语。

    看着身旁的好友，他踌躇地提出了建议：“前辈，我这朋友家里也有钱，不知道哪位前辈愿意收下他？”

    “我收！”

    “还是我来吧，我XX派别的没有，就是资源多，一点能交好！”

    “不行不行，你们XX派都是些老古董，还是来我这里吧，我这人别的不说，就是新潮，一点能说的上话。”

    “我这里才好呢，我的修真等级更高。”

    肖青好友听到众人的话瞬间就懵了，偏过头炯炯有神地看着肖青，这些人不该是趾高气扬地表示“不能随便收徒”么，怎么看到的跟想象中不一样，不会是神棍吧？

    肖青察觉到好友的心思，连忙皱眉，眼神示意他压下心里的想法，好友不知道，但自己却十分清楚这些人在修真界的地位，如今为了钱收徒弟也不过是情势所逼，可要是有人表露出丝毫不信任，谁知道他们会做出怎样的事，不收徒还算好了的！

    想着，他连忙为自己那帮狐朋狗友谋福利：“我还有几个朋友，家里都挺有钱的，什么时候我找他们过来？”

    “也行，”其中一人点头道，“收徒弟嘛，还是要看缘分，你把你的朋友都叫过来吧，我们挑一挑，至于这位，”他指着站在肖青身旁目瞪口呆的某人，“傻乎乎的，就给老田吧，跟老田性子比较合。”

    “多谢真人。”肖青好友连忙躬身，虽然心里还有些犹疑，但见识过洗髓丹的神奇，见到过肖青的能力，他不得不相信世界上真的有修真者的存在，至于徒弟一事，本就该是被人挑，而不是由自己选择，现在这样他反倒安心了。

    解决了徒弟的事，那些修真者的心情都好了很多，虽然他们自己多少凑到了洗髓丹，可他们身旁还有一些人，五万块看着不多，买的多了也是一笔不小的钱。

    邵谦就在不远处，一直听着几人的对话，听到他们竟然用金钱商量收徒一事，不禁失笑，这样的收徒方法他倒是第一次见。

    不过对于修真者而言，凭心而行也没什么不对。

    《成魔》的拍摄顺利进行，就连每天的盒饭都有人解决了，倒是替剧组省了一笔不小的钱。

    而另一边的《修·仙》剧组，经过一段时间的拍摄，在拍摄还剩下十分之一的时候，制作组的经费再次告罄。

    十分之一看上去不多，但按照李林的说法，必须还要三千万才能拍摄完成，要是没有三千万，《修·仙》的拍摄便不能顺利进行，也无法按时杀青。

    《修·仙》这部电视剧从开拍就一直备受瞩目，几个亿的投资放在任何剧中绝对绰绰有余，可是到了李林手上，每隔一段时间就会出现资金不够的情况，而到了如今，这部电视剧的前期拍摄内容已经进入特效制作阶段，几乎每秒都要砸下几万，再想要从他们口袋里拿钱更加不可能了。

    可是钱不够又该怎么办？开会！

    “啪”的一声，乐斌在桌子上重重拍下，怒吼道：“我之前我就跟你们说过，那一亿是我掏出来的最后的钱，今天又说钱不够，我告诉你们，别想从我手里再掏出半分钱。”

    乐斌是这部电视剧最大的投资商，也是所有人之中最有钱的一个，毕竟在他背后还有乐天娱乐那样一个大块头。

    可是现在，听着乐斌的吼声，众人纷纷低下头，不敢与他对视。

    然而还有一人却十分平静，他静静地看着乐斌和其他投资商，语气轻缓，似乎并没有感到丝毫压力：“该拍的我已经拍了，钱不够我也没有办法，没有三千万，这部电视剧就永远都不可能杀青。”

    所谓光脚的不怕穿鞋的，李林是这部电视剧的导演，要是因为钱不够无法将《修·仙》拍完，他大不了重回电影圈，继续拍他的电影，他相信以他曾经获得过的奖项，能接到的电影不在少数。

    听到李林的话，乐斌眼睛里一直在冒火，恨不得把李林生吞活剥了，要知道这些钱可都是从他口袋里掏出来的，之前那几亿资金砸进去，到现在还没有收益回笼，董事会已经很不满了，现在李林竟然还想着让他砸钱！！！

    李林丝毫不介意乐斌的眼神，反正乐斌怒归怒，他并不能把自己怎么样，而且《修·仙》的拍摄确实没钱了。

    “我之前说的，最后一部分的拍摄需要一亿五千万，乐总经理只给了一亿，还有五千万的缺口我已经在大力缩减了，但还是需要三千万，没有这三千万，不可能拍完这部戏。”

    乐斌皱眉，却也听得出来李林并没有故意说谎，但是三千万，对于如今的乐天娱乐而言也不是小钱，要知道为了这个项目，他已经停了不少计划同期开展的项目，还要拿三千万，董事会不会同意不说，他一定会大出血！

    想到这，他偏过头，看着其余几位投资商，结果那几人纷纷躲开了乐斌的视线。

    乐斌更加不悦：“你们都是《修·仙》的投资商，现在要花钱了，怎么一个个像是萎了一样？”

    对于男人而言，“萎”这个字绝对是不能说的逆鳞，可是跟钱相比，被说一句“萎”又算得了什么，反正只是被说，又不是真的。

    然而乐斌都这么说了，为了维持良好的关系，他们还是不得不开口。

    “乐总，不是我们不想掏钱，只是三千万对乐总而言可能只是小钱，但对我们而言可是要掏光家底的大钱，所以这钱，恐怕我们没办法拿出来。”

    “是啊，乐总，一开始我们就知道《修·仙》是一个大IP剧作，所以对这部电视剧抱有大希望，该投的钱我们一开始就投进去了，现在再让我们拿钱，确实是拿不出钱来啊。”

    “乐总，我们愿意降低提成，可是这钱真的拿不出来。”

    这时，有一个人突然转了转眼睛，低声道：“乐总，听说一开始池氏国际的池总对这部电视剧也很感兴趣，不如……”

    “想都别想！”乐斌怒道，别人他都可以接受，但唯独池丰，他绝不会接受池丰的施舍。

    想到池丰，乐斌就不免想到池丰一直护着的那个少年，少年绝对是他见过的人里最出彩的，可是下一秒，他就觉得身上隐隐作痛，被少年痛打的滋味仿佛近在眼前，他怎么也想不到那个小身板里竟然有那么大的爆发力。

    那次的痛苦整整维持了一个礼拜才渐渐散去，在这之前就连止痛药都无法缓解他身上的疼痛，因此对他而言那简直是地狱一般的体验。

    乐斌忍不住哆嗦了一下，低声道：“不行，绝对不能找池丰，谁要是再提起池丰，就是跟我作对。”

    “是是。”之前提议的人连连应是，心里却对乐斌不屑一顾，要是池丰在这里，绝对不会因为这几千万大动干戈，想到最近风生水起的《成魔》，他暗暗后悔投资了《修·仙》，不说别的，单说《成魔》连定妆照都能花大钱砸特效，最终的成品肯定也十分出色，到时候若是《成魔》和《修·仙》碰上，谁输谁赢恐怕还不一定。

    一旦《成魔》赢了，他砸在《修·仙》里的钱要想收回来可没有那么简单，可是既然钱已经扔进去了，再想捡起来绝对没可能，也只能祈祷《修·仙》的成品比他想象中的要好，李林能够展露出他十成的导演功底，不要让他的钱打了水漂。

    乐斌抿唇，也知道这些人不会投钱，可是钱已经砸进去这么多了，他绝对不能退缩，其他人的钱亏了也就亏了，可他还是在这里跌了跟斗，对乐天娱乐都是巨大的冲击。

    “这三千万我会拿，但是我希望最终《修·仙》的成品能令所有人满意。”乐斌的目光落在李林脸上，希望从他看着看出一丝丝希望。

    然而李林仍然是那副淡然的模样，面对乐斌的“希冀”，他也只是缓缓点头：“我会尽我所能。”

    “希望如此。”乐斌点头，走到了这一步，他只能把最后的救命稻草压在李林身上，除此之外，他别无他法。

    而其他人见乐斌终于松口，也松了一口气，不管最后《修·仙》的效果如何，都要先拍出来再说，有了乐斌的投资，至少拍完《修·仙》不是问题。

    作者有话要说：总是在减肥的露仔扔了1个手榴弹投掷时间:2016-07-04 19:11:42

    O(∩_∩)O谢谢亲，好激动啊~\(≧▽≦)/~