
    邵谦回国的时候，《江湖是个圈》这部电视剧正式进入播放倒计时，官博率先将预告片放出。

    江湖是个圈v：豪气的江湖，可爱的江湖，勾心斗角的江湖，这个江湖到底是什么样的呢？由《江湖是个圈》同名小说改编的电视剧即将在12月15日在苹果卫视独家播出，现放出预告片让大家一睹为快【视频】

    邵谦v：你们喜欢邪魅狂狷的教主还是单纯软萌的少爷呢？//@江湖是个圈v：豪气的江湖，可爱的江湖，勾心斗角的江湖，这个江湖到底是什么样的呢？由《江湖是个圈》同名小说改编的电视剧即将在12月15日在苹果卫视独家播出，现放出预告片让大家一睹为快【视频】

    邵谦转发之后，很快就有他的粉丝在微博底下留言。

    有喜七七：还没看，先按爪！

    撒拉嘿呦：虽然还没看，但是我选择少爷少爷少爷，最喜欢喜欢萌萌哒的少爷啦！

    楼下有话说：口胡，谁说教主不萌啦，明明教主才是最萌萌哒的，少爷，你说对不对？

    挖杂卡：2333333快被楼上笑死了，一边叫着少爷，一边说喜欢教主，你似不似撒？

    就在邵谦微博底下热闹非凡的时候，池丰转发了邵谦的微博。

    池氏国际总经理池丰：都喜欢。//＠邵谦V：你们喜欢邪魅狂狷的教主还是单纯软萌的少爷呢？

    总裁狂霸酷帅拽：我去，这是告白吗？是吗是吗是吗？

    总裁帅帅哒：亲眼见到现实中的霸道总裁小鲜肉，嘤嘤嘤嘤，好萌，我死而无憾了～～～

    天凉王破：果然总裁什么的距离自己还是太远了，好嘛，就当是看一部小说了，都喜欢什么的，你这是秀恩爱！！！

    娱乐圈就是一个没有边界的圈子，池丰这似是而非的话语很快就被挂到了某论坛上，并且标题显然特地结合了前段时间发生的“娱乐圈潜规则”事件，将邵谦踩在了脚底下。

    【实锤】某小鲜肉与池氏国际总经理不得不说故事，这都公开表白了还说没有猫腻？娱乐圈潜规则主人公又增加一位，唉，这个娱乐圈什么时候才能干净点呢？据说标题要长长长长长才能引起注意！

    在帖子内，首楼是几张图片，有一张是最初邵谦注册微博时发了照片后被池丰转发，并引发“多休息”话题的证据，还有一张就是不久之前池丰转发并标明“都喜欢”的截图。

    除此之外，楼主还列了一二三四证据，比如说邵谦接到闻人寒这个角色，又比如说邵谦和池丰在同一天在机场出现的照片，最后，楼主表示自己累觉不爱，并呼吁想要一个干净的娱乐圈，而不是现在这个黑暗的娱乐圈。

    1L:前排按爪！

    2L:默默按爪，虽然楼主说的没有不对的，但总觉得哪里不太对劲。

    3L:娱乐圈本来就是一个黑暗的娱乐圈，楼主对娱乐圈竟然还有期望？啧……

    4L:又多了一个沦陷的小鲜肉，只有一部作品的话，应该还不算正式出道吧？

    ……

    19L:本来想吐槽的，但看了下主楼，特别是池总的转发时间，只想说楼主你TM在逗我？这两人确定不是真爱吗？

    23L:看了19L回去看了楼主的截图，发布和转发的时间竟然不超过1分钟？盖章两人真爱！

    24L:作为少爷的粉，看到楼上的话才敢说话，池总除了转发我家少爷的微博之外，自己的微博常年跟死了一样，要不是有官方认证，很难相信那是池总的微博。

    25L:楼上少爷的粉，你在这凑什么热闹，预告片看了吗？今天花痴了吗？对少爷表达你的喜爱了吗？没有的话快给我出贴，我们去隔壁好好玩耍！！！

    26L:我是24L，隔壁是哪里？

    27L:23333333333我找到了，好的，我立刻出贴。

    28L:→_→邵谦的粉丝画风清奇……出贴看看。

    林颖是常年混迹论坛的一员，对娱乐圈的兴趣也局限于几个大牌，平时最喜欢的就是在各个帖子里插科打诨，消耗时间。

    这天，她如往常一样打开论坛，看到一个有关“潜规则”的帖子后立刻点了进去，实话说楼主所谓的锤子实在不够硬，说是潜规则，不如说是两人在谈恋爱，不说别的，金主会专门守着在第一时间转发包养的人微博吗？

    果然才二十几楼，就有人提出了这个问题，并对楼主的证据表示质疑。

    这不像是黑，反倒像是邵谦的粉丝来自炒一样，没什么意思。

    虽然这么想着，但林颖还是按下了F5进行刷新，然后就看到了下面的回复，如此画风清奇的粉丝，还真是少见，也不怕招黑。

    回复了一条之后，林颖就出了贴，在首页上翻找邵谦粉丝所说的那个帖子，她就是想凑个热闹，看看到底是什么情况。

    然后林颖就在首页看到了一个令她目瞪口呆的帖子。

    【花痴贴】预告片看了吗？今天花痴了吗？对少爷表达你的喜爱了吗？我家少爷软萌可爱想戳脸，教主邪魅狂狷快跪服，非粉勿进！

    主楼：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊容楼主先花痴一下，少爷好萌好软，教主好帅好酷，1楼发视频，插楼者禁止花痴！！！！！！

    1L:等了好久，预告片终于出来了，让我迫不及待想要看正片，来来来，走过路过，千万不要错过，点击进入预告片，【链接】选择我家少爷，你不会后悔！

    2L:2楼自占花痴。

    3L:3楼自占花痴。

    4L:刚刚看完视频，忍不住想要找同好一起聊一聊，没想到就看到了楼主的帖子，少爷帅的腿软，满足了我一直以来对少爷的幻想，给片方选择角色的水平点赞！

    5L:4楼自占花痴。

    6L:次奥，你抢我4楼！

    7L:楼主泥垢了，你打算独占整栋楼么？

    8L:嘤嘤嘤嘤嘤，我不管，少爷是我一个人的！

    9L:口胡，少爷是大家的。

    ……

    102L：帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    林颖就这样默默看了一百多层，果然内容如标题一般，说是花痴就是花痴，没有半点实质性的内容，她忍不住扶额，不知道这槽应该从哪里吐起，再一刷新，帖子竟然已经过了300层翻页了，随意浏览了一下，其中的水分果然很大。

    如此清奇的画风在娱乐圈内还真是少见，林颖默默吐槽道，心里已经觉得邵谦的粉丝估计萝莉居多，不然怎么会这么鸡血？

    拉回顶楼，她看了看那个视频链接，想到很多年前曾经看过的《江湖是个圈》的小说，她现在已经大三了，看这部小说的时间其实是在初中，到现在整整过去了十年，小说中的内容都忘得差不多了，只记得整体的模糊剧情，和几个令她记忆深刻的点。

    电视剧刚刚透露出要拍摄的时候，她也没有打算追的意思，毕竟已经过了那么久，她自认为年纪不小，对小时候看过的小说也没有太大兴趣，人总要学着长大。

    之前一直听到电视剧拍摄结束，预告片出来，她也没打算看，只是现在没什么事，预告片的链接就在眼前，她还是忍不住点开了链接。

    视频一点开，出现的自然不是预告片的画面，而是一段长达90秒的广告。

    看了看视频标题写着的10分钟长片花，林颖点了最大化，从一旁拿了一包薯片作为消遣，乐滋滋地想着就当是打发时间吧。

    如今视频网站的广告越来越长，虽然已经渐渐习惯了，林颖还是忍不住吐槽：“好怀念以前视频网站没有广告的时候啊。”

    她的话音刚落，身后飘过的室友吐槽道：“视频网站没有广告都是多久以前了啊，我之前还看过一个三分钟的广告呢。”

    “为你默哀。”林颖笑道，转身看室友，“你去洗衣服啊？要是下面还有位置告sù我一声，我也要洗。”

    “好的。”室友把衣服扒拉到塑料桶里，拎着桶站在林颖身后，突然，她的视线被屏幕上的画面吸引，愣愣地站在那里。

    林颖顺着室友的视线回头，看到的就是穿着红衣的闻人寒正面看着屏幕的画面，然后转身离去，动作如行云流水一般，让人忍不住想要捕捉他的身影。

    林颖忍不住瞪大了眼睛，眼睛握住鼠标开始往前拉，打算从头看起。

    预告片一开始，就是红衣闻人寒飞身而下的画面，红色的身影与他身后蓝色的天空互相映衬，有一种独特的美感。

    站定之后，也什么事都没有发生，接下来就是红衣闻人寒转身离去的画面。

    十分钟的预告，说长不长，说短不短，已经可以将一个简单的小故事讲完，对于剪辑师而言无疑是一项挑战，毕竟有十分钟的长度，如果剪的乏味，可能会出现赶客的情况。

    但是《江湖是个圈》的剪辑师似乎并没有这样的烦恼，明明这一版剪辑看起来非常凌乱，但点击量却非常高。

    林颖看完了一遍之后，又默默把进度条拉到了最前面，继续看第二遍。

    二十分钟过去了，林颖忍不住感叹一声，却听到身后也传来感叹声，忍不住回头，看到她的室友竟然还拎着塑料桶，桶里面装满了衣服，出声道：“你这样不累吗？”

    室友这才放下手里的桶，激动地道：“美人啊，这是什么电视剧？”

    “还没播呢，”林颖扶额，“话说你快去洗衣服啊。”她算是明白了为什么那个帖子里的大家竟然花痴的那么开心，而且还借着花痴水了几百层，因为这样的视频的话也就不足为奇了。

    在林颖的催促下，室友不得不拎着衣服去洗，即将出门的时候，她还是忍不住回头：“待会儿你把网址发我，我要多看几遍。”

    “好啦好啦，我知道了。”林颖挥挥手。

    室友离开之后，林颖再一次点开了那个帖子，刷新之后却发现刚刚还只有两页的帖子现在已经有六页了。

    “这帮看脸的人，也太丧心病狂了吧！！！”林颖吐槽着，伸出爪子握住鼠标点到最后一页，跟大家一起发嗷嗷嗷嗷、嘤嘤嘤嘤、啊啊啊啊，独乐乐不如众乐乐，花痴嘛，还是大家一起比较好玩！