
    邵谦当然知道网络上对他的抨击，他也很清楚这背后必定有林辰的影子，只是他并不在乎。

    林辰能做的有什么？暗地里打击报复or直接动手杀人！

    前者大概是以网络流言为主，林辰能煽动的流言无非是“演技”“潜规则”，但这两点邵谦都可以迅速转变观众和网友的想法，演技不提，一旦定妆照和电视剧出现，只要是明眼人都可以看出他跟林辰谁优谁劣；至于潜规则这块，自从池丰被扒出来之后，哭着喊着要被潜规则的人不在少数，更加不会有人相信那些谣言。

    而后者而言，邵谦不再是韶谦，他对林辰不信任，甚至不会让他接近自己，而且他也不像前世那样有着“风一吹就倒”的绝症，想要再次对他下手并全身而退，他想林辰并不具有那样的实力。

    更重要的是，如今的林辰还没有到走投无路的境地，他不会轻yì走上后面的道路。

    当天晚上八点，《江湖是个圈》的官博应约发布了闻人寒的定妆照，照片一共四张，两张红衣，两张白衣，但动作却只有两个，一个握剑，一个拔剑。

    白衣者握剑拘谨，拔剑柔和，仿佛是不谙世事的豪门少爷。

    红衣者握剑凌厉，拔剑邪魅，赫然是霸气外露的魔教教主。

    同样的两个动作，同样的人，仅仅是衣服换了一套，仿佛换了一个人，前者单纯，后者凌然。

    江湖是个圈v：天真可爱的闻人少爷，邪魅狂狷的魔教教主，大家更喜欢哪一个呢？【图】【图】【图】【图】

    草莓小饼干：我去，少爷少爷少爷！我家少爷，好满足QAQ

    星星的墨墨唉：我晕了(((φ(◎ロ◎;)φ)))

    咦：我都要我都要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅！！！！！！

    saline：期待了许久的少爷，太满足了\(^o^)/~

    哇啦啦：怎么办？？？好难选，我应该选哪一个？！！！！！！要是我选择了少爷，然后被教主杀了可肿么办，教主教主，我也很爱你嗷嗷嗷嗷嗷～～～

    与此同时，论坛上也适时出现了相关的对应贴。

    【花痴】我家少爷新鲜出炉啦噜，就是不给你看！

    主楼:肿么办，好难选，到底我应该选少爷还是教主，少爷软萌可爱，教主邪魅狂狷，真的不知道该选谁才好QAQ

    1L:不放图，人干事！

    2L:当然是选择邪魅狂狷的教主啦，教主多帅，简直是男主典范，少爷就留给我吧【正色脸】

    3L:呵呵，这就好像我小时候一直在考虑的一件事一样：到底应该上清华呢还是上北大呢――#楼主想太多系列#

    4L:你们竟然发了帖子不放图！嘤嘤嘤嘤，我要选教主啊，教主身高两米二，不选教主你们人干事！

    23L:西湖的水，我的泪～～～竟然有那么多人跟我抢男票～～～

    45L:你们在这里意淫教主和少爷真的好么，别忘了教主的本性←_←

    78L:唉～～教主这人设，明明就是男主典范嘛，竟然没人要，算了算了，既然你们不要，我就要啦，么么哒～～

    97L:100

    98L:100

    99L:100

    100L:话说你们聊了这么久，竟然一个人都不上图，这样对得起少爷吗？！！！

    101L:100

    102L:次奥，100L你还我100！！！！！！

    103L:【邪魅狂狷脸】想要？自己来！

    104L:楼上哪里不对←_←

    105L:233333333，我来对103L的下联：坐着，自己动！

    106L:噗，你们好污，我什么都听不懂，嗯，我真的什么都听不懂，我真的真的什么都听不懂（重要的是要说三遍）

    107L:欲盖弥彰……

    108L:话说你们到底在说什么？少爷是谁？教主又是谁？难道是XX教主？XXXX又要翻拍啦？

    109L:噗，楼上的小朋友，不懂阿姨不怪你，乖，回去上课哦！

    110L:老了，好伤心，要少爷安慰~~~~(>_