
    李林v：现在很多年轻人啊，总觉得自己什么都是最好的，可是从来不想想自己有多少能力！

    李林的微博并没有指谁，但是结合最近微博上闹的沸沸扬扬的事，明眼人一看他就是在内涵邵谦。

    在很多人眼里，李林的微博就相当于是“尚方宝剑”，不管是粉丝还是黑，都拿这个作为依据，纷纷在微博上指责邵谦，认为现在连李林都亲自下场了，肯定是邵谦在哪里得罪了李林。

    一时间，微博上出现了一面倒的形势，即使是不明所以的围观群众，在得到大家的“科普”之后，也认为这件事绝对是邵谦做的不对。

    得知网络上的情况，石宁第一时间联系了邵谦，直说：“无论如何，李林在圈内的地位很高，能不得罪尽量不要得罪，网友会比较盲目，他们不会在意到底谁对谁错，但因为李林说你不好，很多人就会觉得确实是你不好。”

    邵谦沉思片刻，认真道：“我知道应该怎么办了，石哥。”

    “那就好，”石宁叹气，“不要觉得自己受到了委屈，娱乐圈也是一个看资历的地方，就算你的票房再高，没有时间和奖项积累，你的地位永远比不过李林。”

    “嗯。”

    挂断电话之后，邵谦登录微博，果然有不少人@他，除了那些骂他的人之外，还有他的粉丝关心的话，他们纷纷表示不相信邵谦会做出那样的事，而这些话都让他十分温暖。

    不过是在大众面前低一次头而已，并没有什么大不了的不是吗？

    可是总觉得就这么低头不太愉快呢。

    邵谦v：我一向很尊重圈内的前辈，无论是导演还是演员都是如此，《甜甜的爱情》成功并不只是我一个人的原因，还有天时地利人和，这次能够担任《成魔》的导演也要多谢@尹落的信任，拍摄《成魔》对我而言也是一个突破，我会尽全力，与他人无关。

    邵谦的微博发出去不久，尹落就转发了他的微博，而相较于邵谦的温和，尹落的话就有些针对了。

    尹落v：有些人总是自以为自己最牛，结果什么都不是，邵谦是我亲自选的，他将担任《成魔》的导演兼主演，你们有什么不满的尽管来找我@邵谦

    两条微博前后相隔不久，大家刚刚看到邵谦的微博，还未来得及发酵什么，尹落就发了一条微博，且将矛头指向李林。

    尹落虽然是电视剧的编剧，但他在编剧界的地位却比李林要高出许多，只不过李林的主场在电影，而尹落的主场在电视剧，两人分别位于不同的领域，但是当李林踏入电视剧圈的时候，他就一定会受到桎梏。

    对于网友来说，他们只要看热闹就够了，而对一些看热闹不嫌事大的人来说，尹落的出现正好给了他们一个挑事的契机。

    爱看热闹的雪：呦呵，这是尹落和李林要打起来的节奏啊，不过李林也是的，《成魔》跟他有什么关系，偏要出来插一脚。

    plastic：李林再牛逼，他全部电影的票房加起来都没有邵谦一部电影多，而且李林现在还舍弃了他的电影，跑去拍电视剧，这逼格don的不要不要的，你说你sibusi傻？

    浮生六劫开：说到底李林就不该出来撕，原本这件事只是粉丝和粉丝之间的事，再怎么闹也不会闹大，可是李林一出来倒好，直接把矛头指向邵谦，现在好了，人编剧出来说这导演是他钦点的，这是人家的事，跟你李林有半毛钱关系吗？

    《修·仙》和《成魔》有联系，这只不过是网友的猜测，他们没有任何证据表明这两部作品确实有关系，微博上闹闹也不过是小打小闹，可是李林一出来，这件事就坐实了。

    邵谦作为“新人”，他的语气比较中立，然而李林和尹落的微博却都在暗讽，网友不瞎，很容易就可以看出两人针对的对象是谁，而两人的微博也让大家更加确定这两个人有隔阂。

    就在这时，不知道从哪里突然流出一个消息，说是当初《修·仙》的试镜会曾经看到过尹落，只是不知道为什么最后《修·仙》的编剧不是尹落。

    这个消息一出，不仅是之前参与其中的人表示震惊，就连《修·仙》的读者也惊讶万分，纷纷表示了自己的心痛。

    最爱臭豆腐：天呐，《修·仙》一开始找的编剧竟然是尹落？为什么要让我知道这件事qaq

    卡萨丁的喵：(⊙o⊙)我去，为什么尹落不担任《修·仙》的编剧，要是《修·仙》的编剧是尹落大大的话，好歹这部电视剧的剧本会有所保障，可是现在的编剧我都不认识，嘤嘤嘤嘤嘤～～～

    刚回来的小老鼠：嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，竟然错过了尹落大大，为什么不是尹落大大？？？为什么为什么为什么！！！

    《修·仙》是一本长篇，将他修改成适合大众的电视剧要求编剧的水平不低，尹落之前所写的剧本就包括改编的剧本，那些剧本的原著都十分有名，且拍了不止一次，但最为人津津乐道的就是尹落编剧的那部。

    由于原著本身具有一定的影响力，很多观众在看电视剧之前都看过原著，一旦稍微改的不好，就会让人觉得缺了点什么，可如果完全按照原著来拍，也会觉得很奇怪。

    比如说原著中某一个场景的剧情，在中可以纯靠角色的对话和心理烘托，但改成了剧本之后，就必须要考虑多方面的事情，毕竟一部电视剧你不能要求角色站在原地不动讲完一串对话，会显得很傻。

    那些知名改编的电视剧多多少少会有些诟病，但尹落改编的那些却完全没有，就算是最忠实的读者，在看了尹落改编的电视剧之后也挑不出任何毛病，因为尹落的改变总体是尊重原著的，而在原著之外延伸开的细节也全部与原著相契合，使得观众仿佛看到了一个更完整的世界。

    尹落改编的剧本不多，但每一部都是经典，因此在传言尹落原本有可能接下《修·仙》编剧的时候，的原著粉纷纷哀嚎不已。

    一部电视剧成功的要素有很多个，比较重要的一是导演，二是演员，三是编剧，一旦编剧选的话，电视剧整体就会上升一个档次，而《修·仙》这部电视剧原本可以找到一个最好的编剧，但他们放弃了。

    这个消息一出，微博上的风向就变了，很多原著粉开始@片方@原作者，询问为什么不找尹落当编剧，他们明明可以找到一个最好的编剧，为什么要退而求其次？

    这样的@自然不会得到确切的结果，所有人的回应都只有不合适三个字，这样的答案自然不会令大家满意。

    很快，就有“知情人士”透露，一切的源头都在李林身上，因为李林个人的原因，片方才没有邀请到尹落作为编剧。

    消息一出，大家的矛头开始指向李林。

    俗话说一波未平一波又起，稍微懂娱乐圈的人突然发现了一件事，那就是坐在试镜会评委席上的人竟然不是电视剧最后的编剧，这是不是证明了《修·仙》在试镜会之前连剧本都还没写好？

    《修·仙》这部电视剧男女主都是圈内比较知名的演员，其他配角拎出来也是可以在其他地方独当一面的演员，这些人自然有很多粉丝，这些粉丝之所以对《修·仙》充满期待，也是因为他们的偶像出演这部电视剧，他们对自己偶像的选剧本目光充满信心。

    可是如今却告诉他们，这些人在试镜之前连正式的剧本都没有看到。

    这就有趣了。

    也就是说剧组所有人在正式开拍之前，并不知道剧本到底写的是什么喽？

    一时间，《修·仙》被推向风口浪尖，观众对这部电视剧的期待程度也在一点点下降，以前大家都说一定会去看，可是现在，很多人表示还是先看看再说。

    言辞稍微难听一点的，直言李林导演也不是没拍过烂片，《修·仙》最终成片的成果比较烂也不是没有可能。

    不过这一切都与邵谦无关了，毕竟大众的注意力都在李林身上了。

    “池总，《成魔》的准备工作怎么样了？”邵谦看向坐在自己对面的池丰，两人正在吃饭。

    池丰放下筷子，认真地看着邵谦：“谦谦，有一件事我觉得一定要跟你说。”

    邵谦疑惑地看着他，猛地睁大眼睛：“你……有了一个私生子？”

    池丰无奈地看他：“别闹！”

    邵谦哈哈一笑，见池丰严肃的模样只得收敛脸上的表情，一本正经地端坐：“你说，我听着。”

    池丰抿了抿唇，严肃地说道：“一直以来，你都叫我池总，我希望你可以改一个称呼。”

    邵谦挑眉，没想到池丰这么严肃的表情说出的事竟然是这个，他是习惯叫池总，可是换一个称呼：“那我应该叫你什么？池池？丰丰？阿丰？还是小丰丰？”

    邵谦每说一个称呼，池丰的脸就黑一度：“算了，你还是叫我池总吧。”

    【热帖：恋人间需要有一个亲密的称呼，会增加双方的亲密程度】：x

    见到池丰的表情，邵谦反而笑了，俯身过去，故意亲昵地道：“小丰丰？”

    池丰一抬眼，就见到在自己眼前的邵谦，抬手放在他后脑勺，俯身吻上！

    邵谦：“唔～～～”

    【热帖：堵住恋人喋喋不休最好的方法（憋说话，吻他）】：√