
    《甜甜的爱情》正在后期制zuò，虽然没打算赶哪个档期，却也没有一直拖延的想法，所以这段时间邵谦一直在跟后期，跟专业人士交流剪辑的情况，顺便偷学一些有关剪辑的知识。

    好在池氏国际的后期制zuò部门也在大厦内，眼看着即将过年了，邵谦直接放了大家的假，然后下了电梯。

    池丰已经在停车场等着了，见到邵谦时脸上就扬起了笑容，伸手握住邵谦的手，十指紧扣，即使是在冰冷的冬季，两人的手仍然十分温暖，相触时仿佛心与心达成了更深入的交流。

    都说十指连心，池丰举起邵谦的手，在唇边吻了一下：“可惜你的手一直都非常温暖，不然还可以给你暖一下。”

    邵谦轻笑：“你最近又在看什么奇怪的东西了？”

    对于邵谦的反问，池丰没有诧异，反而理所当然回道：“找了一些如何跟好好爱人相处的帖子，我希望能给你一段最完美的恋情。”

    邵谦低头浅笑，紧紧扣住池丰的手，低声道：“不用着急，我们还有很多很多年，你可以慢慢学，我想我们之间的相处是任何人都学不来的，比如说手的温度，”他抬头望着池丰，“普通人会夏暖冬凉，可是我们不一样，我们是修真之人，可以调节身体的温度，暖手这一招自然会失败。”

    池丰点头，认真聆听邵谦的“教导”，眼神中并没有丝毫玩笑的意思：“那我应该怎么做？”

    邵谦的目光落在池丰脸上，与池丰的眼神相对，心里仿佛被小猫挠了一下，觉得痒痒的，他突然笑了：“很简单，让我们像普通的情侣一样，今天的任务就是陪我去买菜！”

    “好！”池丰立即点头，随即迟疑地看着邵谦，“需要伪装一下吗？”

    “要，我可不希望我们的行程被打乱。”邵谦笑道，内心深处的满足感渐渐增加，似乎正在满满填满他的心。

    XX超市。

    两人到超市的时候时间是五点多，刚好是普通人逛超市的高峰期，很多人都会在下班之后立刻赶来超市，买一些晚上必需的菜色，如果心情好，可能也会买一些贵一点的菜，给全家补一补。

    池丰刚将车子停在超市的停车场，旁边就伸过来一只手，在那只手上还有一副眼镜，说是眼镜其实也不是，因为这副眼镜里没有镜片。

    池丰偏过头，看到已经伪装完毕的邵谦，眼神闪烁，他见过很多次邵谦戴眼镜的样子，但大多是墨镜，像这样的细金边眼镜却从未见过，只是一眼，他心中就升起了特别的情xù。

    戴着眼镜的谦谦实在是太可爱了！

    “怎么了？”手上的眼镜没有被拿走，邵谦整理帽子的动作慢了一些，偏过头看池丰。

    只是他刚刚偏过头，因为诧异微微长大的唇就被熟悉的温热覆盖，灵巧的舌头探入他的唇内，小心地满满地探索这个小小的空间。

    若有似无的水声在车厢内响起，邵谦忍不住红了脸，推开池丰，再次把眼镜递到他眼前：“不要闹了，先去买菜，待会儿超市人更多了。”

    池丰的目光在邵谦水润的红唇上停留了很久，脑海中忍不住回味刚才的美味，只是看到邵谦偏过头假装不理自己的模样，他还是笑着接过邵谦手上的眼镜，将它戴上。

    除了鼻梁和耳朵有镜架的触感之外，没有镜片的眼镜并没有带来太多影响。

    池丰将提前准备好的帽子戴上之后，两人一起下了车。

    车子停在超市的停车场，在两人走到自动扶梯口的这段路上，他们身边也走过了很多人，不过似乎并没有人注意到两人的身份。

    到了一楼之后，邵谦径直走向放车子的地方，拉出一辆车子，放在池丰手上，笑道：“你推着吧。”

    池丰顺势接过邵谦手上的车子，看了看不远处推着孩子的家庭，调侃道：“你要坐进去吗？我推着你。”

    邵谦瞥了池丰一眼，也忍不住笑道：“待会儿给你找个娃娃，让你过一次当爸爸的瘾。”

    “这就算了，我有谦谦一个人就足够了。”池丰说着，单手推着购物车，另一只手握紧了邵谦的手。

    邵谦回握住池丰的手，曾几何时，他在一个人逛超市的时候也曾经想过会不会有一天会有人陪他一起逛超市，只是那时的他别说是男朋友了，就是喜欢过的对象也从未有过，那种遗憾也渐渐沉到了内心深处。

    如今重生回想起当时的感觉，那份记忆渐渐模糊不清，或许是池丰陪伴自己的时间太长了，他已经想不起孤单一个人时的感觉。

    即使没有逆天的双修功法，他想迟早有一天自己也会开始信任池丰，或许这个时间会比较长，但总是会到来的不是吗？

    “先去买菜吧，买点花菜、豆腐、芹菜，再买条鱼，买点骨头，炖骨头汤喝，”邵谦笑着说道，“你会炖骨头汤吗？”

    池丰认真地推着购物车，沉思了一瞬，然而严sù回答：“先把水煮开，然后把骨头扔进去，炖一个小时之后再放调味料。”

    “哈哈哈哈～～～”邵谦忍不住哈哈大笑，戏谑地看着池丰，“突然觉得你说的很有道理的样子，特别是你一本正经的样子，就像说的是真话一样。”

    池丰捏了捏邵谦的手心，他当然知道炖骨头汤不可能这么简单，他只是按照自己的想法叙述了一次，没想到竟然听到了邵谦的大笑声，紧紧握住邵谦的手，他的内心深处也升起了一丝丝甜蜜，原本就应该这样不是吗？他们也只不过是所有恋人中普通的一对而已，跟大家并没有什么不同。

    “我不会煮，等回去之后谦谦教我吧。”

    “嗯，教会你之后你煮给我吃。”邵谦看向池丰，眼中带着笑意。

    “好。”池丰严sù点头，握着邵谦的手迟迟没有松开。

    两人在超市里慢慢逛着，就像是普通的伴侣一样，讨论着晚上要吃什么，接下来要买什么，路过一下柜台的时候也会驻步停留，讨论一下眼前的东西应不应该买。

    偶尔两人也会有争执，比如说芹菜到底买一把还是两把，又比如说鱼应该挑哪一个种类，但总的来说，两人之间的气氛变得更加和谐了。

    在旁人看来，两人之间仿佛一直在冒着粉红泡泡，咕咚一个，咕咚又一个，只要注意到两人了，就会忍不住时不时将目光落在两人身上，看到两人相处的方式时会心一笑，只觉得心里甜甜的，像是刚刚喝了蜜一样。

    等逛完超市之后，两人已经将购物车塞满，而此时超市里的人流也渐渐少了起来，一些下班后来买菜的人都已经买完回去了，剩下的只是一些闲着无聊真的在“逛”的人。

    两人将车子推到收银处，收银员见到两人时脸上立刻露出了甜美的笑容，亲切问道：“请问需要袋子吗？”

    “来两个，”邵谦看了看车里的东西回答道，然后看向池丰，“下次逛超市的时候带个袋子吧。”

    “好。”池丰仍然是一副认真的模样，从小到大，他逛超市的次数屈指可数，聊聊几次也只是买了一两样必要的东西就离去，池爸爸池妈妈虽然偶尔会忽视他，但在他的生活方面毫不吝啬，因此他的衣食住行都有人负责，从来也不需要担心会不会没饭吃。

    收银员将所有的东西都扫完，将这些东西一一放入袋子内，结账时再次询问：“请问有开车吗？”

    “有的。”

    “好的，这是免费停车券，这是小票，您收好，祝您生活愉快。”收银员将小票和停车券递给邵谦，抬眼时刚好与邵谦的眼睛对上，忍不住询问，“您跟不久前出道的邵谦似乎长得很像？”

    “是吗？”邵谦淡定地从收银员手里拿过小票和停车券，“你不是第一个觉得我跟他长得像的，可惜我只是普通的上班族，哪里能跟明星比。”

    “说的也是。”收银员感慨道，目光仍然情不自禁落在邵谦脸上，仔细看似乎更像了。

    然而邵谦却没有再给她认真看的机会，拎起两大袋东西，把其中一袋放在池丰手上，与池丰目光对上时，他第一时间就注意到了池丰眼中的戏谑，忍不住笑了笑：“我们走吧。”

    一直到两人离开很久，收银员心里仍然带着疑惑，一方面觉得不可能这么巧，另一方面却又觉得如果是真的呢？可是现在两人已经走了，就算是真的她也没办法再得到任何福利！

    直到很久以后，邵谦主演了一部需要他戴眼镜的作品，他戴着眼镜的照片在网络上流传的时候，这一天来超市的人才想起他们似乎曾经见过一对恋人在超市逛，因为两人之间一直冒着粉红泡泡，得到了他们的关注，而在他们记忆中，这两人的其中一人似乎跟戴着眼镜的邵谦长得很像。

    后话暂且不提，直说两人到了停车场之后，邵谦脸上的笑容加深：“怎么样，我的演技不错吧？”

    “当然，我的谦谦演技最棒了。”池丰俯身，在邵谦唇上印下一个吻。