
    一时间，网络上充斥着《修·仙》的观后评，几乎90%的人都表示自己看不懂，还有10%遗憾地表示自己看了一半就睡着了，所以没办法跟大家一起讨论。

    甚至不需要发酵时间，在《修·仙》还在播放的时候，网络上的评论就开始发酵了。

    对于一部改编剧，观众中有很多都是看过的读者，这些读者对本身就有一定的认同度，只要改编不要太离谱，他们都能吃下去，最多吃完之后吐槽几句。

    在《修·仙》之前，不乏有改编电视剧的情况发生。

    邵谦出演的第一部电视剧《江湖是个圈》就是改编剧，且《江湖是个圈》原著的名气还没有《修·仙》来的大，但就是这样一部电视剧，它的平均收视率竟然超过了3，成为去年最成功的一部电视剧，直到如今还有不少电视台在重播。

    而《江湖是个圈》的成功也带动了原著的购买热潮，不少人纷纷表示出乎他们的意料之外，虽然其中有些点过时了，但总的来说还是一部非常不错的。

    这就是如今影视行业大力推动ip改编剧的原因，是一种很好的媒介，会令很多人念念不忘，即使过去了几年、十几年，他们也仍然对记忆犹新，即使记不清中的全部内容，但看到名字，看到主角名字，看到熟悉的剧情时，他们也会回忆起曾经的回忆。

    这也是为什么很多改编剧一边被骂的很惨，一边收视率奇高的原因。

    即使电视剧很烂，但为了那些熟悉的角色，熟悉的剧情，很多人仍然愿意继续看下去。

    《修·仙》在开拍之前，就得到了大众的期待，这一点在爆出导演的时候更是达到了极致，后来的演员挑选，投资金额更是增加了大众对这部电视剧的信心，以至于每次有剧照流出时，都会引起一番轰动。

    这样的期盼一点点累积，在《修·仙》宣布开播时间后开始剧烈波动，而在开播前期，这部剧的宣传更是令大家的期盼达到极致，是啊，那么好的导演，那么好的演员，那么大的投资力度，这部电视剧怎么会不好呢？

    可是当数据摆在所有人面前时，大家都惊呆了！！！

    这跟说好的都不一样！

    很多人对电影和电视剧的要求是不一样的，前者要求既好看又有内涵，至于后者，大部分人都认为只要能“下饭”就足够了，当然，如果一部电视剧能做到既“下饭”又有内涵，也会受到大众的喜爱。

    李林在电影圈的地位有目共睹，然而前一天晚上播放的两集电视剧却令大家很失望，很多人都开始吐槽电视剧催眠性太强，虽说看电视剧就是为了打发时间，可也不能让人昏昏欲睡不是？

    不过这一天吐槽的人大多是普通观众，对于电视剧整体的影响并不是很大。

    这一天晚上，《修·仙》继续播放三四两集。

    当收视率出来的时候，大家都有一种果然如此的感觉。

    《修·仙》第二天的平均收视率竟然只维持在1.3左右，这样的收视率放在很多电视剧上都很正常，可是《修·仙》作为一部大ip，大投资的电视剧，收视率竟然只有这么点就令人很诧异了。

    在这种情况下，圈内某知名影评人也发表了他对于《修·仙》的评价。

    八卦电影院：大家一定不要诧异我为什么会评价一部电视剧，毕竟这部电视剧的导演好歹是圈内知名的大导。作为一个很久没有看电视剧的人，如果不是冲着李林导演的面子，大概我也不会打开电视机，本以为能看到电影效果一般的电视剧，可是结果却令我很失望，李林导演一贯的缺点在这部电视剧中呈现的淋漓尽致，他想要在里面加入太多东西，我想他一如既往在拍摄过程中修改了剧本，但这样的作品却不能称为一部好电视剧，鉴于这并非是电影，我就不打分数了，分高分低大家自由心证！

    这位影评人是圈内十分知名的影评人，以在评价电影时一针见血吸引了大量粉丝，甚至很多人在看电影之前都会来看一看这位的影评，判断是否值得一看，这次是他第一次评价一部电视剧，但没有任何一个人质疑他“不务正业”。

    面对这样的评价，大家纷纷应和，甚至不少人直言“负分滚出”。

    网络上对于《修·仙》的评价闹得越来越大，对于电视剧的播放自然受到了影响，甚至电视台的人都不胜其扰，自从第二天的收视率跌到1.3之后，很多厂商纷纷打电话过来希望重新修订合约。

    电视台与厂家的合约一贯都是以收视率作为标准，毕竟谁也不能完全确信观众的口味，收视率高了，投入的钱就会越多，收视率低了，广告费用自然会减少。

    1.3的收视率不算极低，可是与双方最初的预计都不符。

    在这种情况下，香蕉台和桔子台的负责人反倒松了口气，纷纷对自己当初的判断点赞，好在他们签订的是广告分成制度，如今收视率出现这样的结果，他们的压力反而比较小，没有《修·仙》，放别的电视剧估计也只能赚这些钱，就当这不是一部大投资电视剧就是了。

    电视台方面放松了，可某人却愤怒到了极点。

    乐斌几乎把办公室里的东西全部砸了，脸上的厉色十分浓郁。

    宣传部经理默默站在角落里，眼观鼻鼻观心，假装看不见乐斌发怒。

    “砸，继续把钱砸下去，无论如何都要把宣传做好！！！”乐斌怒道，冷冷地看着宣传部经理。

    宣传部经理哆嗦了一下，低声道：“但是乐总，这钱？”

    乐斌沉着脸，眉头紧皱，好不容易将心里的怒气压下：“我想办法，你去办就是了。”

    “是，乐总。”宣传部经理连忙点头，却忍不住在心里吐槽，若是电视剧能留住人，他也不需要费这么大劲，不说别的，《修·仙》第一集的势头多好大家有目共睹，可就是这么好的一副牌，偏偏被人打烂了。

    宣传部经理离开之后，乐斌立刻找了人，询问乐天娱乐影视基地的建造情况。

    这几年来影视基地的需求越来越大，不仅可以用于拍摄需要，还能作为旅游风景区，一举两得的事令不少人眼红，在几年前，乐天娱乐就开始着手建造影视基地了，到如今，资金已经投入3个亿，然而想要把影视基地建好，少于10亿几乎是不可能的。

    可是乐天娱乐最近缺钱，非常非常缺钱，如果这次《修·仙》的投资没能及时收回来，对乐天娱乐一定会造成毁灭性打击。

    广告收入需要收视率支持，而收视率想要上去必须要砸钱宣传。

    另一边，池丰接到一个电话，一边聊着，脸上的笑容渐渐加深。

    “怎么了，发生什么好事了吗？”邵谦就在池丰身边，反正最近没什么事，他倒是十分惬意，因此第一时间注意到他脸上的表情。

    “嗯，”池丰微笑，眼中熠熠生辉，“乐斌打算出售他那个影视基地。”

    邵谦挑眉：“我记得没错的话，这是乐天娱乐正在进行中的最大的项目。”这几天他一直窝在池丰的办公室，偶尔也会看一下他那些文件，因此对这些事倒是十分熟悉。

    “是，这个影视基地也是乐天娱乐未来计划中最重要的一个砝码。”

    听到池丰的话，邵谦的笑意加深，把玩着手里的笔，低笑道：“看来他真的是缺钱啊，不过，想要把影视基地的钱压下来还需要加一把火。”

    虽然邵谦没有直说，但池丰瞬间明白了他话语中的意思，哈哈大笑，握起邵谦的手：“好，那接下来就看谦谦的了！”

    “嗯。”

    邵谦很讨厌乐斌，从一开始见到的时候就非常讨厌他，乐斌就像是蟑螂，看着恶心，踩死了也觉得恶心，但为了未来能够清净，这只蟑螂必须要弄死，当然，为了不恶心，他需要喷点杀虫剂。

    《修·仙》的失败令不少人失望不已，事实证明即使有好导演、好演员、大投资，也不一定能拍出一部好的电视剧。

    在这样的情况下，《修·仙》的销量却开始上涨，依大家的话来说，他们被电视剧污染了眼睛，所以必须要看原著洗洗，正好最近有一版典藏版出炉，本着对原著的喜爱，很多人都愿意花钱买一整套，短短几天内，《修·仙》的销量一跃登顶。

    五天的时间，《修·仙》已经播放了十集，但是收视率却一直在1.2左右徘徊，根本没有回春的趋势，甚至网络上对《修·仙》的讨论度也也少了很多，别说是好评，就连差评也几乎看不见了。

    然而对很多电视剧而言，差评也是曝光度的一种，只有看了电视剧，才能写出差评，可如果连差评都没有了，证明观众对这部电视剧已经完全不感兴趣，这绝对不是一个好现象。

    就在网上对《修·仙》的讨论度下滑，趋于平静的时候，《成魔》发布了第一支片花。

    【你奈我何？】