
    第二天一早，池妈妈如往常一样准备好了早餐，然后蹑手蹑脚地走进儿子的房间，希望看到的是儿子正在休息的画面，而不是像之前一样睁着眼睛。

    然而当池妈妈打开房门时，她却怔在原地，池丰酣睡的画面确实令她很开心，很激动，但更让她惊讶的却是被池丰揽在怀里的少年。

    少年的身体几乎被池丰揽在怀里，池妈妈能看到的只是那半张侧脸，但即使如此，却也看得出少年的年纪很小，单看他的睡容，让人有一种平和的感觉，不是那种尖锐的长相，反而是很容易令人心生好感。

    但这并不是重点，重点是为什么这个少年会被池丰揽在怀里？

    正在这时，邵谦缓缓睁开眼睛，有一瞬间，他有一些迷茫，感觉到脑袋下的温热，他忍不住眨了眨眼睛，终于看清了眼前的人是谁。

    池丰睡得很熟，但是这几天来一直没有睡觉的疲惫却令他的身体有些透支，所以即便睡了一觉，他的脸上仍然带着不健康的苍白，可即便如此，他仍是牢牢拥着邵谦，似乎怕他远离。

    随后，邵谦就注意到了站在门口的女人，对方看上去才三十出头，但凭借着第六感，他对女人的身份有了猜测。

    怕惊醒池丰，他只得对站在门口那人微微一笑。

    池妈妈愣了许久，看儿子少有地睡了一个好觉，实在不忍心打扰儿子，看着邵谦微微颔首，小心关门离开了。

    池妈妈离开之后，邵谦实在无所事事，盯着池丰看了许久，困意再次涌上来，他虽然没有池丰这样几日几夜不眠，但从上了飞机之后也没有休息，这会儿实在没事做，就又睡着了。

    这一觉，两人一直到下午三点才醒过来。

    而最早醒过来的竟然是池丰。

    这一觉大概不仅仅是池丰这几天里睡得最好的一次，也是他这一辈子睡得最好的一次，怀里抱着心爱的人，他很快就进入深度睡眠，一觉醒来整个人仿佛脱胎换骨一般，身体上的疼痛也像是从未存zài过一样，消失的一干二净。

    当池丰醒来的时候，第一时间就想起了临睡之前发生的事，低头一看，就看到邵谦熟睡的模样，脸上忍不住露出微笑，看着邵谦竟是不愿再挪开视线。

    从未有一个人像邵谦一样让池丰记挂，曾经他以为那些狗血电视剧里男/女主生病之后选择隐瞒独自离去这件事绝对傻到没边了，可是他没想到自己有一天也会做这样的事，只是池丰自觉自己有一点跟电视上不同，那就是当他再次见到邵谦时，他就知道自己以后永远都不会再犯这样的傻事。

    就在这时，邵谦迷迷糊糊地睁开眼睛，恰好与池丰的双眼相对。

    这一次邵谦迅速清醒，从池丰怀里离开，冷声道：“我觉得你需要给我一个解释。”

    温热的身体从怀中离去，池丰要说心里不遗憾是不可能的，要知道这可是他跟邵谦第一次这么亲密，如果可以，他甚至希望永远都抱着邵谦。

    但是此刻，他想要永远抱在怀里的人却面露不愉之色，对象是他。

    池丰看了邵谦许久，最终还是决定把真相说出来。

    “那天我接到你的短信之后，本打算立刻给你回短信的，但是被我爸的电话打断了，电话里他的声音很虚弱，所以我想都没想就来到了M国，因为事情紧急，我没来得及跟你说这件事。”

    “到了M国之后，我就被接到了这里，我看到我爸的状态很不好，好像是受了很重的伤，可是当我细问的时候，他却什么都没说，只是叮嘱我吃药，可是当天晚上，我的小腹处仿佛有什么东西在打架一样，接下来几天一直都是这样，而我却无法从我爸妈嘴里听到丝毫消息，直到昨天，我给你发了那条短信，对不起，这样的蠢事我不会再犯。”

    池丰抓起邵谦的手，看着他的双眼认真道，在他嘴里，这件事的重点不在于他的伤痛，而在于他不该给邵谦发那条短信。

    邵谦皱眉，他不得不承认，自己心中的怒气已经因为池丰的三言两语而消散，甚至内心深处止不住地为池丰感到心痛，虽然池丰对自己的病情只轻描淡写用了几句话，可昨天他却真切看到过池丰痛苦的模样，有心想要出点力，然而针对池丰的病情，他却毫无头绪。

    他叹了口气，那些质疑的话语竟一句都无法说出口，最终踌躇之后出口的却是关切的询问：“你现在感觉怎么样？”他自己尝试过复元丹的效果，知道复元丹对身体很有好处，否则他当初重伤的身体不可能那么容易就恢fù，可是他不清楚池丰的病情到底在不在复元丹可以治愈的范围内。

    池丰捂着小腹处，那里还隐隐作痛，可是跟之前相比却已经好很多了。

    觉得自己大概没什么大碍了，他就打算隐瞒□□内的微痛，可是当他看向邵谦时，却见到他认真的眼神，不得不默默咽下欲脱出口的隐瞒，实话实说：“还有一些痛，但是已经好多了。”

    邵谦伸手，摸着池丰手捂着的地方，心里有些诧异，不为别的，只因为这个位置所在恰好就是丹田所在的位置，只是不知道到底池丰的身体出了什么问题，问题出在这里是巧合还是？

    池丰反握住邵谦的手，并不打算让他深究这件事，嘴边带着笑意：“去吃饭吧，你应该饿了。”

    “嗯，”邵谦点头，“顺便问问你父母你的身体到底出了什么问题。”

    从系统那里兑huàn的复元丹对池丰的身体恢fù起到了一定的作用，可却无法根治池丰的病情，现在他需要做的是知道池丰的病因，这样才好对症下药，即使是这个世界上难以治疗的疑难杂症，他不信在其他位面就找不到治疗的方法。

    询问病情，询问父母到底在隐瞒着什么，这对池丰而言似乎早就是令他失望的事了，如今有了邵谦在身边，他更是对这些事不抱希望，他不想知道父母到底隐瞒了什么，可是病情他也想要知道，不为别的，只是他想继续和邵谦走下去。

    两人下楼的时候，池妈妈就坐在楼下，见到池丰竟然站了起来，而且看上去身体并无不适，她惊讶地直接就站了起来，甚至因为想要冲到池丰面前而不小心撞在茶几上，引得茶几上的杯子一阵震动。

    “小丰……”

    池丰没有回答池妈妈想要知道的东西，而是道：“妈，厨房里还有什么吃的吗？”

    “有有有，我一直热着呢，这就给你去拿。”池妈妈连忙走向厨房，步伐很快，似乎恨不得立刻奔向厨房。

    而在她身后，池丰看着她的背影欲言又止，不可否认在他内心深处对一直隐瞒他的父亲母亲是有些抱怨的，可是看着池妈妈的背影，他还是忍不住叹了口气，都说天下无不是的父母，不知道他的父母又有怎样的隐情。

    就在这时，池丰感觉到一直被他握在手里的那只手抓紧了一些，两人的手心更加贴近，似乎也令他们的心更为贴近。

    池丰偏过头，就看到邵谦担忧的眼眸，是了，自己将所有的事都告sù了他，明明自己最不希望的就是得到别人的同情，可是在心爱的人眼中看到如此深切的担忧，却令他的心万分喜悦，一时间也没有别的反应，只是呆呆地看着邵谦。

    邵谦见池丰的模样，就知道他一时间无法回神，无奈之下，他只得主动将池丰拉下楼梯，以免两人在楼梯口就出了意外。

    两个人刚刚下楼梯，池妈妈就端着饭菜出来了，一共四个菜，两碗饭，池妈妈拿着仿佛完全没有任何为难。

    邵谦看到正想去接，就见池妈妈已经把饭菜放在了桌子上，然后叮嘱道：“你们先吃，里面还有几个菜，我去拿来。”

    邵谦连忙挣开池丰的手：“我陪您一起去拿吧。”

    “不用不用，”池妈妈刚刚要走向厨房，听到邵谦的话连忙转身，将两人压着坐在椅子上，然后笑道，“你们快点吃，拿菜这种事我一个人就可以了。”

    说完，池妈妈就往厨房走去，没一会儿，又端了四盘菜出来。

    最后放好的时候，桌子上一共十二个菜，其中有两个是汤。

    “我也不知道你爱吃什么，所以就多做了些，你吃吃看合不合胃口。”池妈妈对邵谦说道，却时不时将目光落在池丰身上，就在不久之前，她才听到池丰说他有一个心爱的人，才过了一个晚上，她就看到池丰怀里搂着一个少年，而且看情况，池丰对少年的态度十分符合他对爱人的描述。

    难道昨天池丰强撑着想要发的短信是发给眼前这个少年的？

    池妈妈忍不住注视邵谦，之前在池丰的房间她不能看到邵谦的全貌，但如今当她仔细注视时，却发现这孩子漂亮的惊人，她想到自家的那个集团，似乎有很多漂亮的孩子，而眼前的孩子比她见到过的很多艺人都要好看。

    难道这孩子是公司的艺人？偶然间跟自家儿子相遇了，然后天雷勾动地火，谱写了一段绝美的爱情，而作为婆婆的自己，是不是应该适当出些力？

    池丰眼神微抬，见到池妈妈的表情就知道她在想些什么，忍不住道：“妈，你就不能少看点狗血电视剧？”

    池妈妈瞬间回神，忍不住瞪了池丰一眼，这孩子竟拆她的台！！！

    邵谦默默看着母子两的互动，觉得池妈妈心里对池丰还是很爱的，只是在某些方面做得不够好，比如说“为了池丰好隐瞒了某些事”。

    不得不说，池妈妈的手艺很不错，吃完饭之后，邵谦看向池妈妈，柔声道：“阿姨，可以告sù我池丰到底患了什么病吗？”