
    不是邵谦想要这么直接，只是林辰作死的举动已经差不多让他自己再无翻身之地，他也只是在这堆稻草上又加了一根而已，但这根稻草究竟会不会膨胀，会不会成为压死林辰的最后一根稻草就要看林辰自己了。

    走过过道，就是池氏国际的大厅，他刚刚走到大厅，就遇到了从外面走进来的石宁和徐青两人。

    余光透过两人，他看到等在外面的一群记者，微笑着收回视线，大概是池氏国际比较强势，这些记者也只能在外面等，而不敢冲进来，即使已经有人注意到他的存zài。

    “没事吧？”邵谦问道。

    “没什么事，”石宁摇头，“他们在我身上问不出什么，不过你最好不要被记者碰到，否则他们不会轻yì放过你。”

    “当然，”邵谦微笑，转身看向一旁的徐青，“徐哥，我想现在回家，麻烦你了。”

    徐青连忙点头：“还是去地下车库坐车吧，外面人太多，我怕你一下去就会遇到他们。”

    “嗯。”

    邵谦刚刚从地下车库上来，现在又要下去，经过的路依旧是同一条，只是当他和徐青返回时，却没有看到林辰，不知道他去哪里了。

    林辰的事闹得沸沸扬扬，即使两位当事人都没有出面，但铁证如山，视频的存zài给了林辰一个现实的大嘴巴。

    很快，视频中那位大腹便便的男人也被扒出来了，郭建强是娱乐圈的“常驻人士”，投资拍摄的电视剧和电影不计其数，虽称不上眼光独到，但也没有吃亏，而且最爱在圈内晃荡，于是在大家搜索这个人的时候，很快就查出了他的一系列事迹。

    郭建强，现年四十岁，家有一个妻子和一个儿子，儿子现年已经15岁了，只是他却很少回家，更多时候他都会被拍到在外面逗留，有的时候是宾馆，有的时候是酒店。

    继续扒下去，大家竟然找到了几个在同一时间出现在那些宾馆和酒店的人，其中有男有女，唯一的共同点大概就是这些人都很年轻，且都饰演过郭建强投资的电视剧或电影中的角色。

    这么扒下来，人们自然将这些人与林辰凑堆，其中深意清晰可见。

    网友们的探索能力总是极强的，很快，人们就将与郭建强有关的艺人和电影拉出来建立了一张表格，表格中包括每一部电影或电视剧的名字，还有其中的主演，配角，还有艺人们的行程表，着重查找那些在影视作品中出现，却没有演技的“新人”。

    这么一番调查下来，果然又有不少人被暴露，其中甚至还有如今已经上升成为二线艺人的影星。

    这么一来，粉丝们可不干了，毕竟这些艺人被扒出来并没有实质证据，如果就因为网友的推测把他们喜欢的艺人归类于“被包养”一类，他们自然不会同意，于是，网络上轰轰烈烈的骂战正式开启。

    这一场大战，被网友戏称为这一年的“大戏”。

    被波及到的明星粉丝纷纷将枪火对准林辰，因为他们认为是林辰的原因才导zhì他们的偶像被抹黑，而那些普通路人们则开始无差别攻击，他们攻击所有以潜规则上位的人，其中被攻击最恨的自然也是林辰。

    除此之外，还有一些厌恶小三的人斥骂林辰，这其中不乏有浑水摸鱼的人，假若郭建强长得稍微帅一点，或许还会有人洗“真爱论”，但很可惜，郭建强长得很丑陋，且年纪也比林辰大一轮半，甚至郭建强的儿子都比林辰小不了几岁，这样一来，除了“潜规则”之外，恐怕再没有别的解释了。

    小三、潜规则、为了上位不折手段，这一座座大山直接压倒林辰身上，在绝对证据的证明之下，即使林辰的粉丝也不敢出来多说什么，他们恐怕万万没想到自己的偶像竟然会是这样的人。

    再加上之前网友扒出林辰在微博上暗讽邵谦被潜规则一事，孽力回弹，当真正的事件发生在林辰身上时，人们对之前发生的事也有了新的认知，归根究底林辰不过是把他的粉丝拎出来挡枪而已，他在微博上卖惨，然后让他的粉丝出去撕，最终得力的还是林辰自己。

    随后，网友又将林辰饰演《江湖是个圈》男三号一事拿出来，表示这大概是剧组方面给林辰的补偿，毕竟林辰是被郭建强包养的，而郭建强就是《江湖是个圈》的投资人之一，为了不得罪投资人，剧组只能同意这个要求。

    话题被转到《江湖是个圈》的电视剧上，这个时候就有书粉出来，纷纷庆幸好在林辰没有饰演闻人寒这个角色，否则闻人寒大概会被林辰毁掉。

    一时间微博上的热门话题大多与林辰有关，他少有的成为了话题榜上的霸屏者，而他的粉丝数量也在渐渐增长，要是忽略话题的属性，忽略林辰微博底下的一片片骂声，可能真要觉得这是一件天大的好事了。

    邵谦在回去时也一直刷着微博，亲眼看着微博中为林辰的讨伐，虽然话题的热度并不突兀，但迅速的发展还是有些诡异，按理说即使林辰的所作所为十恶不赦，热度想要上去也并非那么容易，毕竟林辰不过是娱乐圈内的一个小透明，事件的发展恐怕需要慢慢发酵。

    然而如今微博上的热度突然上涨，几乎在玩微博的人都知道了这件事，之后林辰想要翻身就更难了。

    想了想，邵谦打开手机的短信界面。

    【邵谦：是你做的？】

    【池Boss：我让人加了把火。】

    邵谦：真直接……

    打开短信界面看到池丰发回来的这段话时，邵谦有些怔愣，随即失笑，似乎从一开始池丰就没有打算隐瞒？不知道该夸他真诚还是要说他什么，但他不能否认，池丰的直接取悦了他。

    邵谦不喜欢隐瞒，在他看来隐瞒就意味着欺骗，但他也不会强求别人在每一件事情上都说实话，毕竟每个人都有自己的秘密，他愿意让别人保留属于他们自己的空间。

    然而池丰却在第一时间回了一个肯定的答案，似乎并没有想太多？

    邵谦盯着短信看了许久，一时间竟然忘jì回复，直到许久之后，他才开始打字，然后回复。

    另一边，池丰的手机许久没有响动，他握着手机等了许久，脑海中忍不住开始幻想可能会出现的结果。

    邵谦的性格很固执，喜欢自己做决定，自己做的事会不会让他感到不喜？这一点是最令池丰担忧的，想到这的时候，他开始质疑自己，刚才就不该实话实说。

    但是下一秒，池丰又觉得如果是真心喜欢，就应该要诚实，他可以不说实话，可要是以后不小心被邵谦知道了，会不会因此而失去对方的信任？这么一想，他又觉得自己做的是对的。

    两种不同的情xù在大脑中交织，使得他也不清楚自己应该怎么做才是最正确的。

    池丰抿紧嘴唇，第一次觉得自己似乎并不聪明。

    如果邵谦在这里，大概会告sù池丰，你在系统的鉴定术下鉴定出来的情商只有30，所以应该是情商问题。

    很快，池丰就被另外的事转移了注意力，他的手机开始震动。

    【邵谦：O(∩_∩)O谢谢】

    看到短信上那个笑脸，池丰仿佛可以见到邵谦就站在他面前，然后微笑着跟他说谢谢，这一刻，他的心情瞬间上升。

    【池Boss：不客气~\(≧▽≦)/~】

    邵谦打开短信，看到来自池丰的符号忍不住笑出声来，他甚至可以想象池丰发短信时的表情，大概是严sù的要死，然后认真找出一个表情进行回复，毕竟在某些方面，池丰还是跟老古董有的一比。

    因为来回的几个短信，邵谦的心情一直很不错，直到回到了住的地方楼下心情也很愉悦：“徐哥，明天你休息一天，我没有行程。”

    “好的，”看到邵谦脸上一直带着的笑容，徐青被传染也忍不住微笑，“如果有事随时打我电话。”

    “嗯。”邵谦点头。

    徐青离开之后，邵谦也没有上楼，而是迅速离开，转了一个拐角之后去往仓库。

    因为他所需的东西数量十分庞大，后来他又将之前租住的仓库隔壁也租了下来，专门用于放置酒水，毕竟他每次与赵奇进行交易都是一缸缸的大交易，好在酒与猪肉不同，前者比后者更容易保存，对温度湿度方面的要求也没有那么严苛。

    到了仓库之后，他把外面的卷帘门拉下，这才联系上赵奇。

    不久之后，赵奇出现在画面中，看到邵谦时立刻笑着跟他招呼：“小友，你主动来找我可真是少见。”

    自从突破之后，赵奇的脾性更加温和，每一个表情似乎都在证明他的温和，而他的笑容也更能安抚人心。

    看到赵奇的微笑，邵谦之前的忐忑消失，只浅浅微笑道：“赵叔，我这次来找你确实是有求于你。”

    赵奇露出一副果然如此的表情：“说吧，什么事，看在你时不时为我提供好酒的份上，只要你的要求不超出我的能力范围，我都可以帮你。”

    邵谦缓缓呼出一口气，在心里组织了一下语言，许久才道：“是这样的，赵叔，我想问一下修真星球有没有可以让两个人互相信任的功法？”

    赵奇挑眉：“怎么，遇到喜欢的人了？因为交易系统的关系不敢透露，却怕不说的话会影响你们两人的关系？”

    “赵叔，我就是想问问有没有类似的功法。”邵谦觉得脸上有点热，他并没有直说，却被赵奇一语揭露，令他忍不住怀疑难道自己的想法就这么显而易见吗？

    “当然有啦，比如说能够掌控人心的功法，修炼后只要是修为比你低的人都可以掌控，只要把真气输入对方的大脑就可以让对方永远不会背叛你，这可是好功法，怎么样，你需要吗？”赵奇故意说道。

    邵谦有人愕然，没想到修真界竟然真的有可以控zhì人心的功法存zài。

    见到邵谦的表情，赵奇笑了一下，继续道：“你放心，这种功法对人体不会有害，特别是对于凡人而言，你的真气进入他们的脑海还会令他们的身体变得更加健康长寿，作用不亚于洗髓丹，看在你跟我关系这么好的份上，这份功法我算你便宜点，只要给我一缸酒就可以。”一边说着，赵奇还是忍不住笑，话语中也带着笑意。

    到了这里，邵谦也明白赵奇在故意拿他开涮，摇了摇头，却没有要这份功法，而是说道：“赵叔，不瞒您说，那个人确实是我喜欢的人，所以我不喜欢用这种功法。”

    “为什么不要？”赵奇眯着眼，“这份功法能够直接控zhì人心，而且不会伤害那个人，对你而已不是很有利吗？”

    邵谦摇头，认真地看着赵奇：“因为他是我喜欢的人，所以我希望平等，而不是支配，我用系统的鉴定术检测过，他对我的信任度已经是满分了，而且不会掉落，如果只是单方面的支配，我甚至不需要您的那份功法。”

    邵谦这话一出，轮到赵奇惊讶了，他忍不住惊疑了一声：“信任度满分？如果真的如你所说，那他对你真的很不错。”想了想，赵奇还是决定不卖关子了，直接道，“既然你这么说了，倒是有一份功法很适合你们，因为这份功法的要求较高，而且对双方都有桎梏，所以很少有人修炼，即使修炼了也很少有人能修炼成功。”

    邵谦：“什么功法？”

    赵奇：“双修功法！”

    邵谦：“(⊙o⊙)双修功法？？？”