
    教授一句“说来你们可能不信”令大家瞠目结舌，而看到教授得意洋洋的表情，大家真的很想回他一句“我们真的不信”，可是看到教授妻子的检查报告，即使教授的话再匪夷所思，他们也不得不信。

    钱医生与教授的交流比较多，虽然教授的语气中带着开玩笑的意味，但他却可以肯定教授说的是真话，可即便如此，洗髓丹这三个字仍然令他摸不着头脑。

    中国一直以来都有修真的传言，洗髓丹一说也一直存zài，据说其具有洗筋伐髓的神奇功效，服用后能够改善身体体质，除去体内的杂质，可那毕竟是传说中存zài的东西，当现实生活中有人告sù你洗髓丹真的存zài时，众人都只能以惊讶相对。

    “我说的都是真的，且我也服用了洗髓丹，若是你们不信，也可以检查我的身体。”教授认真说道，他甚至可以想象洗髓丹真正面世之后大家会有的反应，毕竟这可是能够治疗百病的灵丹妙药。

    “我信！”钱医生突然点头，真实案例在他眼前，洗髓丹的存zài由不得他不信，“可以请问一下教授的洗髓丹是在哪里购买的吗？”

    “淘宝啊，”教授理所当然地说道，见到眼前众人惊讶的模样严sù道，“虽然是在淘宝上买的，但是送货方式非常神奇，不相信你们可以买一颗试试。”

    见教授认真的模样，其中一人忍不住掏出了手机，打开淘宝搜索洗髓丹三个字，一眼就看到了产品，看到价格时还是吓了一跳：“五万一颗？”

    他把搜索出来的界面放在大家面前。

    “看一下评论。”有人说道。

    拿着手机的人点开了商品的评论，不出意料看到了许多好评，然而当众人的注意力集中到那些评价的马甲时，都忍不住对视。

    “灵溪洞洞主？”

    “灵山掌门？”

    “炼气九层修士？”

    “这人下面还有评论，点开看看。”

    那人连忙把评论点开。

    “前辈请受我一拜！”

    “前辈！”

    “请问是哪门哪派的前辈，可否线下交流？”

    众人看着这些评论忍不住都讶异不已，纷纷产生一种“世界怎么了”的想法，他们忍不住开始怀疑前面几十年学到的知识，感受到了世界对他们森森的恶意。

    教授曾经亲自买过洗髓丹，自然浏览过这些评论，实际上他每天都会上去看看，看着那一个个诡异的名字发呆，如果是在服用洗髓丹之前，他一定不会相信这些评论的真实性，可是他亲自感受过洗髓丹的功效，这些评论再诡异，也只能表示一个可能性。

    那就是这些评论确实都是真的，这个世界上也确实有修真者的存zài。

    “不信你们可以买一颗试试，不过一个身份信息只能买一颗，你们要慎重。”

    在场的人虽然不愿意相信这件事的真实性，然而教授妻子就在他们面前，仪器也检测出教授妻子的身体情况，不仅原来的病消失了，整个人还年轻了二十岁，既然洗髓丹真实存zài，修真者存zài也就不足为奇了。

    “我买一颗试试。”一开始搜索产品的人下了单，五万块钱花出去的时候，他的心也有一点痛，可是一想到洗髓丹的效果，他的心情就好了很多，如果今天发生的事都是真实存zài的，五万块钱绝对物超所值。

    现场陷入了沉寂当中，大家都在为世界观破碎一事整理情xù。

    好一会儿，钱医生突然开口：“如果洗髓丹是真实存zài的，那简直就是医学界的奇迹，不，不仅仅是医学界，全国、甚至全世界都会为之疯狂！”

    作为一名医生，他们都非常清楚能够延长寿命，治疗疾病的丹药对人们的吸引了究竟有多大，虽然目前看来洗髓丹的销量不过如此，但这只是因为还没有人认识到洗髓丹的神奇，一旦人们认识到这一点，大家都会为之疯狂。

    这时，刚刚下单的人也说道：“库存只有几万，一旦事情闹大，这些库存只能打打牙祭，不说别的，单说我国的人口，并不是只有几十万，也不是几百万、几千万，而是十几个亿，如果大家都知道了洗髓丹的存zài，那么就算倾家荡产，有些人也会愿意花五万块买一颗洗髓丹。”

    钱医生突然扶额：“也不知道这背后到底是什么人，看评论情况，恐怕即使是在修真界，洗髓丹的存zài也极其稀有，从小在那个环境长大的人对洗髓丹会更容易信任，所以如今购买洗髓丹的人大多是修真界的人，但这些买家里也夹杂了一些非修真界的人，一传十十传百，洗髓丹引起轰动的日子不会远。”

    就在这时，教授突然开口：“洗髓丹到了。”

    “什么？”

    众人纷纷顺着教授的目光望去，在桌子上看到了一个小盒子，其中一人走到桌子前，打开盒子后拿出里面的纸条，吃惊地道：“真的是洗髓丹？”

    几人对视一眼，怪不得那么多人刚刚收到货就给了评价，不说别的，单看这送货速度，哪里还会有人怀疑洗髓丹的真假，他们甚至不知道洗髓丹是怎么来到桌子上的。

    “这是真的！！！”饶是几人多么地见多识广，看到这样的情况还是忍不住吃惊。

    另一边，箱箱送完货之后立刻回到邵谦身边，扑腾着翅膀惊慌道：“主人主人，宝宝好像被发现了，肿么办？”

    邵谦伸手，让箱箱落在自己手掌上，那对使劲扑腾的翅膀总算停了下来，只露出两只红色的小眼睛，一闪一闪，就好像是在眨眼一样。

    “主人～～”箱箱软软地开口，挪动着小身子似乎想要蹭一蹭，奈何它四四方方的身体之内在手掌上滑动，根本达不到撒娇的效果，或许是察觉到了这一点，箱箱的语气更加委屈了，“主人你都不安慰我～～”

    “好啦好啦，”邵谦深处一根手指在箱箱头顶戳了戳，“说说看到底是怎么回事？”

    “箱箱放给主人看！”说着，箱箱的头顶出现了录影的画面，还有几人说话的声音。

    邵谦在里面看到了熟悉的人影，赫然就是电影学院的那位教授，而其余几位他倒是没有见过，只是看他们的衣着，能够猜到几人的身份。

    当几人说到洗髓丹可能会引起轰动，几万粒洗髓丹不过是九牛一毛的时候，邵谦也开始沉思，他的洗髓丹来源都是来自于修真星球，曾经他以为几万粒已经很多了，可是面对庞大的人口，万这个数量级确实不值一提。

    单看这些人的情况，恐怕在医学界的地位不会太低，邵谦几乎可以肯定要不了多久，就会有“相关部门”的人找上门来。

    继续往下看，箱箱拍摄到了它送货的那一幕，或许是曾经有两次见到过送货的神奇景象，教授的注意力并没有在说话的几人身上，而是一直注视着几个可以放东西的位置，所以眼神捕捉到了箱箱送货的情况，不过大概是因为箱箱的速度太快，教授并没有完全捕捉到它的小身体，一直到箱箱离开，他也还未反应过来。

    看到这里，邵谦几乎已经确信教授大概只是看到了一个大概，并没有具体看到箱箱的情况，不禁松了口气，虽然他已经开始出售神奇的洗髓丹，但是像箱箱这样可以压缩空间的存zài一旦面世，恐怕会出现更大的轰动。

    “没关系，箱箱，教授应该没有看清楚你的样子。”邵谦安慰道。

    箱箱的两只眼睛一直闪烁着，许久，突然开口：“宝宝委屈，可是宝宝不能哭，嘤嘤嘤嘤嘤～～～”

    “哈哈哈哈哈～～”邵谦哈哈大笑，心里也开始思考箱箱的存zài，恐怕箱箱绝对不止是简单的运输存zài，单凭他超高的学习能力，他的智能水平就远远超过如今所谓的智能机qì。

    【叮，中级科技位面系统的主人要求与您联络，是否接通？】

    【是】

    确认通讯之后，邵谦看到对面出现的人微微一笑：“莫亚，好久不见。”

    距离上次交易之后，两人就再也没有联系，邵谦一度认为地球的植物没有达到莫亚的要求，所以她已经开始联系其它位面的主人了。

    莫亚是中级科技位面系统的主人，邵谦还不能主动跟她联络，虽然遗憾不能再得到像箱箱这样的高科技产物，他也不得不妥协，只能期待有一天自己升级之后再找莫亚，看能不能换一些实用的高科技产品。

    好几个月过去了，邵谦都已经确信莫亚已经放弃了地球，却没想到莫亚竟然主动联系他。

    “好久不见，”跟几个月前相比，莫亚的神态比之前好了许多，见到邵谦时甚至带着抑制不住的激动，“你给我的那几盆花非常有用，特别是那盆蓝色的，一直到现在它还没有变异，简直是奇迹！！！”

    “蓝色的？”邵谦诧异了一下，他当初买到的蓝色妖姬是被花店老板强制推销的，虽然看上去漂亮，但他后来查了下，现在市面上的蓝色妖姬大多是染色而成，生命力极弱，存活的时间十分短暂，所以大多是作为花束的存zài，很少会有人买回家栽种。

    因此在喜爱花卉的人眼中，蓝色妖姬已经成为一种只可远观，不可亵玩的存zài。

    “是的，虽然生命力薄弱，但一直到现在它仍然没有变异，甚至植物细胞完全没有受到环境的任何影响，所以我想我需要大量的蓝色花，大量的！！！”莫亚显得很激动，要知道在他们星球，能够躲避环境的影响不变异的花卉已经完全消失了，别说是一盆，就是一支花也可以卖出高价。

    听到莫亚的话，邵谦也没有多想，立刻点头：“好的，我会想办法。”

    “越多越好，”莫亚微笑，“你给我100盆花，我给你一份高于你们位面的技术资料。”她丝毫没有掩饰自己对蓝色妖姬的狂热，也不怕因此被邵谦宰，虽然之前只是短短的一次交易，但她相信邵谦的人品。

    莫亚都说到这份上了，邵谦自然不会拒绝这来之不易的机会，毕竟技术资料比任何物品都要来的实际：“成交！！！”