
    有了鉴定系统这个巨大的金手指，邵谦的选角之路无比顺lì，短短两天时间，他就已经将电影中所有的角色都定下，然后在第二天晚上，正式在微博上宣布电影开拍。

    邵谦V：由我导演并主演的电影《甜甜的爱情》将在明天正式开拍，所有演员以及剧组人员已经全部就位，O(∩_∩)O谢谢大家支持【耶】

    邵谦的微博发出之后，立刻引起了所有人的关注，就在不久之前，邵谦的粉丝还沉浸在邵谦落选《修·仙》的悲伤当中，但没过多久，他们就发现自己的偶像竟然直接跳过了演戏，转行当导演了？

    二货货货货货：啥？我昨天才看到有人讽刺少爷不能入选《修·仙》，说是背后金主不给力，我真的信了好么，我想我需要静静，不要问我静静是谁（PS：我知道这个梗已经过时，不用提醒我）

    天使的折翼：我去，没想到少爷要拍戏竟然是真的？总裁大人果然给力，棒棒哒！！！

    折翼的鸟人：之前《娱乐天天看》播出的时候，还有人说是少爷在炒作，没想到才过了多久，竟然被打脸了哈哈哈哈，果然背靠大树好乘凉，总裁GoodJob！@池氏国际总经理池丰

    爱围观的群众：坐等少爷开戏，虽然希望少爷能够拍古装，但是现代也勉强接受啦~\(≧▽≦)/~默默看楼上两只马甲，前排兜售瓜子～～

    奋不顾身的朝阳群众：哈哈哈哈，楼上瓜子给我来一斤，我要看戏！

    在邵谦正式宣布之前，之前那期《娱乐天天看》播出时已经透露过一次邵谦拍电影的事情，而且是从池丰口中亲口说出，虽然当时有不少人跑到邵谦底下讽刺，但那是邵谦正好在电影学院学习，也就没有回应黑子的嘲讽。

    反倒是路人和粉丝都觉得黑子不可理喻，毕竟邵谦拍摄电影的事件是由池丰亲自说出口，作为池氏国际的总经理，他想要投资一部电影简直不要太简单！因此邵谦拍电影一事也被作为两人“真爱论”的重要依据，虽然两人中其中一人并非娱乐圈中人，但两人的cp粉与所谓的荧幕情侣完全可以一战，甚至于他们的cp粉列出的证据更加有理有据令人信服。

    娱乐圈其实是一个没有屏障的圈子，唱而优则演，演而优则导，导而优则唱的事不在少数，就在不久之前，就曾经出现过某知名导演缺席颁奖典礼，原因就是为了开“演唱会”，由此可见，这个圈子里的人多才多艺不在少数。

    当然，导演开演唱会这种事确实是少数，可是演员转导演的却很多，很多演员自己在演艺事业上已经做的十分出色，为了突破自己，他们就开始从事导演行业，自导自演，在娱乐圈也是一道亮丽的风景线。

    然而从演员转导演并做的十分出色的，大多是具有丰富的演艺经历，或者本身上学时学的就是导演行业的人，而能够在导演这一行出头的也极少。

    邵谦作为一名刚出道不久的新人，拍摄过的作品仅仅只有两部，一部作为男二，电视剧正在播出，确实取得了不菲的成绩，而另一部，虽然是国家台定制大片，但他只是其中的小配角，拍摄时间也只有十天，而按照国家台对电视剧的严苛，具体播出时间恐怕要等到一年之后。

    也就是说他唯一能够拿得出手的作品就是现在正在播出的《江湖是个圈》。

    《江湖是个圈》自从播出之后就引起了大众的广泛关注和喜爱，邵谦的粉丝也一直不停地在上涨，但也只是这么一部作品而已，粉丝对邵谦的认识太过片面，他们甚至不知道闻人寒这个角色究竟与邵谦本人的相似度有多少，而这样的粉丝，也最容易流失。

    对邵谦打算进军导演圈一事，不少微博大v都表达了他们的想法，或许是碍于池丰的面子，他们并没有点出邵谦的大名，而是挑了其中一两个点进行暗讽，表达了他们对这个圈子的“担忧”，可是这些人的吐槽明眼人一看就是针对邵谦的。

    简单说两句V：现在娱乐圈里的新人红的可真快，明明出道才半年不到，就已经屡屡登上话题榜，大概就是因为这样，所以心态有些浮躁，以为这个圈子真的那么简单，竟然想要拍电影？他以为电影就是坐在那里吼几句就好了吗？

    心境明朗V：我一直都在说这个圈子越来越浮躁了，包括电影圈和电视剧圈，现在电影市场实在是太好了，捞钱太快，就好像这些钱都是从天上掉下来的一样，之前我不止一次吐槽过某些知名导演在拍电影时越来越不上心，现在我要对他们道歉：对不起，你们再不上心也比某些玩票的人强！

    零零碎碎的说辞V：曾经的电影票房上亿我们都会觉得好厉害，现在电影票房要是没有上十亿，大家都不好意思拿出来夸，在这种情况下，进入电影市场的资金越来越多，我以为我可以看到更多好电影，但结果呢？一部烂片不够，两部烂片不够，我曾经试过连续看十部电影，可是这十部电影都是烂片的情况！！！以前我们总是夸电影精致，慢工出细活，现在呢？一部电影一个月拍完，演员还有双休，对于这种情况，我真的希望那些资金能够撤出电影市场，还电影最初的质朴。

    这些大v平时讨论最多的就是电影，因此关注他们的人多多少少对电影比较关注和喜爱，看到这些人的评论之后，很快就有人附和，且附和的人越来越多，而被议论最多的莫过于电影市场的浮躁，正因为太多人把钱砸在电影市场是为了捞回一笔，所以他们不在意电影拍摄细节，不关心电影放映时的质感，只是一次次催促快点拍完，快点上映，快点把资金回收并且大赚一笔。

    在这种情况下，观众对电影的感官已经没有了最初时的尊重，甚至电影从业人员也抱着只要赚钱就好的想法马虎了事，恶性循环之下，电影业的口碑也越来越差。

    在外人眼里，邵谦担当导演拍摄电影，池丰“为爱投资”一事也被放在了玩票一栏，再加上这段时间《江湖是个圈》正在热播，微博上邵谦的热度很高，因此在邵谦发了那条微博之后，立刻有许多人评论。

    好的，坏的，争执的，对一些营销大v而言，只要有热度，他们的广告收入才会高，因此即使他们内心深处可能对此平静无波，在微博上还是要评价一番，吸引更多普通网友的关注。

    在营销号和一些平时在电影圈比较出名的大v引导下，邵谦即将自导自演拍摄电影一事很快传开，池氏国际甚至连水军都不用请，自有许多人自动自发评论转发。

    然而这件事的影响却是朝着比较恶劣的方向走去，甚至在邵谦的微博底下还有一些分不清是路是黑的人真情实感地表示对邵谦很失望，并且表示要“粉转黑”。

    在他们的言辞中，邵谦以新人的身份，借助背后的势力拍摄电影就是对电影的亵渎，让艺术电影成为了有钱人玩票的玩意儿，所以呼吁抵制邵谦的电影。

    不说他们的目的到底是什么，但确实有部分人认可这个说法，好在这些人并不只是针对邵谦一人，而是针对所有想要在电影圈快速捞钱的人，在他们看来，正因为有这些人的存zài，才导zhì电影圈乌烟瘴气，使得他们没有好电影看。

    邵谦微博底下自然也出现了一些抵制的评论，但很快都会被粉丝的评论压下去，这些粉丝或许对邵谦并不了解，但这个时候的他们对邵谦还是有“爱”的，作为粉丝，他们自然不希望偶像被辱骂。

    邵谦一直都在默默刷微博，其实从某些粉丝的言论中也可以看出他们的年纪不大，跟黑子对骂时也有些偏激，只是对于粉丝，他一贯宽容，却又不希望粉丝的过激言论导zhì一些不可挽回的错误。

    只是稍微思索了一会儿，他就开始回复这些言辞偏激的粉丝评论，回复的内容不多，大部分情况只有四个字：“不要激动”，只是偶尔碰到一眼看去就会令路人讨厌的评论时，他才会多说几句，分析利弊。

    如今邵谦虽然还是新人，但《江湖是个圈》的热播让他在这段时间的关注度直线上升，几乎每条微博下的评论都能达到上千，这条引起大众争议的微博评论更是突破上万，除了黑子和正常的粉丝之外，言语偏激的评论就有几百条，他都一一给了回复。

    一个晚上的时间，他将言辞偏激的评论全部回复了，好在他已经是练气期，只是一个晚上不休息对他而言并不会太累。

    回复完评论之后，他又发了一条新的微博，微博意思大致是他理解大家对电影的看法，他虽然不是专业人士，但也会认真对待这部电影，至于最终效果如何，还是要看观众的反应，这就是他对这个晚上微博上热闹的电影事件的回应。

    正打算关闭客户端，他突然看到了一条特别关注的@，点开一看，忍不住失笑，开始在屏幕上打字，打字速度比之前快了许多。

    池氏国际总经理池丰：你都没有介绍我【委屈】//@邵谦V：由我导演并主演的电影《甜甜的爱情》将在明天正式开拍，所有演员以及剧组人员已经全部就位，O(∩_∩)O谢谢大家支持【耶】

    邵谦V：本来想把你当做给大家的惊喜压轴出场，没想到你竟然提前暴露了，你对得起我吗？！！！【哭笑不得】【哭笑不得】【哭笑不得】//@池氏国际总经理池丰：你都没有介绍我【委屈】

    众网友：大庭广众你们俩这样真的好吗？！！！不对，最重要的问题是：你们在说啥(⊙o⊙)？？？