
    对于电影圈而言，每一年春节都是竞争激烈的时候，随着春节的来临，大片轮番上阵，一不注意，某部电影的票房就破亿了，破五亿，破十亿了。

    对于观众而言，他们对电影的要求并没有很高，只要故事完整，剧情通顺，看完之后不会觉得“这什么鬼？”，那么这部电影就可以称得上是好电影。

    然而一部电影短短两个小时甚至一个半小时，想要在这么短的时间里讲述一个完整的故事并不容易，特别是有些导演对电影要求太高，希望电影能够起到更大的教育作用，一不小心就太用力了，导zhì最后电影呈献给观众的效果十分惨烈。

    邵谦在拍摄完之后，仿佛就进入了大家所说的“玩票”环节，既不宣传，也没有放出任何上映的消息，更不用说定档了。

    好在如今即将迎来年节，大家都很忙碌，除了少数几人会在邵谦的微博底下咨询电影的事情之外，大部分人都没有太过在意。

    在过年前一天，邵谦跟池丰一起来到了池家。

    与之前相比，池爸爸看上去状态变得很不错，见到邵谦时更是热情地跟他打招呼，或许是一开始池丰就已经暴露了两人的关系，再加上邵谦“师父”拿出的洗髓丹，邵谦与池爸爸的交谈一直很顺lì。

    只是聊着聊着，池爸爸的话题免不了会聊到邵谦的师父。

    几个月过去了，洗髓丹的销量虽然没有大爆，但总的来说每天都有增加，其中购买的主力自然是原本就在修真界的人，这个圈子不大，所以稍微有点风吹草动就会扩散开去。

    跟世俗界的人相比，原本就处于修真界的人更容易接受洗髓丹的存zài，因此即使销售地点是在大家都能看到的淘宝网，大家也表示信任。

    不过与洗髓丹相比，大家更关注的则是销售洗髓丹背后的人，比如说这个人的身份究竟是什么？以及他的身上是否还有别的丹药。

    面对池爸爸的小心询问，邵谦只能歉疚地回答：“抱歉，我师父云游四海惯了，居无定所，之前他将洗髓丹放在淘宝上也是师父主动通知我的，师父说我与他的缘分已经结束，所以有关师父的具体情况我也不是很清楚。”

    位面交易系统的存zài实在太过逆天，即使是拥有了自保能力，他也绝不会将这件事透露出去，毕竟人心这种事是最不能测试的。

    邵谦的回答令池爸爸有些遗憾，却也表示认可：“能够炼制洗髓丹的人就算是找遍整个修真界恐怕也只有你师父一人，而且他还能拿出那么多洗髓丹，你能遇到这样的人已经是你莫大的机缘，不强求也是对的。”

    邵谦重生后的第一个年是在池家度过的，或许是曾经为了隐瞒池丰压抑太久，如今真相大白，他们迫不及待想要把最好的交给池丰。

    特别是在知道池丰的身体可以修真之后，他们恨不得把多年来搜集得到的东西全部交给他，以弥补多年来对池丰的亏欠。

    对于池丰而言，这一年与以往的那些年迥然不同，令他忧心多年的隔阂已经完全消失，此刻的他就像是被围在幸福的圈子中，父母和爱人都在身边，还有什么能比这个更加幸福呢？

    每一年的春节都是举国狂欢的季节，但是对某些人而言，这个春节显得更加忙碌了。

    教授的妻子一直以来都患有严zhòng的病症，这种病症会随着年龄的增大变得更难治愈，在医学上来说，这其实也是一种绝症。

    在医院检查出教授妻子的病症，并宣布教授妻子只剩几年时间之后，教授就一直细心呵护着妻子，希望妻子能够在最后一段时间好好享受，不过他们也没有放弃治疗，而是每隔一段时间都会去医院疗养。

    这里的疗养并非是癌症的化疗，而是一种养护的手段，能够让病人不因为病症痛苦，或者能够多活一段时间，不过这个疗养的费用也不便宜，基本上每一次疗养教授几十年来工作的积蓄就会被用掉一部分，但为了妻子，教授从未有过任何抱怨。

    因为教授的坚持，医院的医生对教授也十分熟悉，所以当隔了一段时间，他们并没有如往常一样见到教授之后，就小心拨打了电话，询问教授妻子的情况，得到的结果却令他们大惊失色。

    教授妻子的病好了？？？

    钱医生是该医院的知名专家，具有几十年的临床经验，行医经验丰富，对于各大疑难杂症更是颇有研究，因为声誉极好，所以教授妻子在医院的疗养基本由他负责。

    除了日常的工作之外，钱医生还会跟其他医院的专家一起研究如何治疗疑难杂症，这支团队在全国甚至全世界范围内都十分知名，其中还有几位专家还会被政府部门上面那几位请去治病，可想而知他们的能力到底有多强。

    教授妻子只是钱医生的其中一位病人，其实教授妻子的病情并不像癌症，一旦检测出来等待病人的就是无限的化疗和濒死的等待，如果是年轻人，这种病治愈的可能性有50%，但是因为教授妻子年纪大了，体内细胞的新陈代谢异常缓慢，治愈的可能性几乎无限趋近于0，他们唯一能做的就是尽量减轻教授妻子的病情。

    而对这种病症的医治，医疗专家团队已经研究了很多年，最终效果极其微弱。

    可是如今教授去告sù他，他妻子的病已经被治愈了？

    得到这个消息之后，钱医生二话不说就扔下医院里的工作，主动登门拜访。

    教授在学校做了很多年，早年的时候学校分配住房也分到了一套，这么多年因为对那套房子有了感情，即使之后儿女有钱买房，他们也没有搬家的打算。

    钱医生登门拜访的时候，教授和他的妻子正在包饺子，自从妻子生病之后，教授的心情一直都不是很好，对于包饺子这样的细活更是没有任何兴趣，如今妻子的病好了，他倒是很乐意跟妻子一起其乐融融地包饺子。

    敲门声响起，两人对视一眼，教授妻子正想起身，就被教授按了下去，乐呵呵笑道：“我去吧，你坐着。”

    教授脚步轻快，完全不像是一个即将退休的老人，开门时看到来人，忍不住惊讶，随即恍然大悟：“钱医生，快请进，早就猜到你可能会过来，没想到会这么快过来。”

    “打扰你了，教授。”钱医生笑道，跟着教授一起进屋，一眼就见到了坐在桌子旁边包饺子的教授妻子，与之前见到时相比，教授妻子无论是脸色还是精神状态都好了很多，虽然他不能肯定教授妻子的病好了，但他相信一定有什么因素让教授妻子的状态变成如今这样。

    此时教授妻子也注意到了钱医生，看到他脸上惊讶的表情，忍不住笑了起来：“没想到还能看到钱医生如此惊讶。”

    听到教授妻子的话，钱医生更加发愣了，之前他每一次看到教授妻子，对方都显得十分虚弱，说话的底气也很不足，可是如今，她说话时不仅底气十足，还像是年轻了整整20岁。

    “虽然有点冒昧，但是我还是想问一下，究竟是什么药物如此神奇，竟然……”钱医生看着教授妻子，“治愈”这两个字愣是说不出口，毕竟全中国最顶尖的专家团队研究了很多年都没有研究出治疗这种病症的药物，难道是国外最新研发出来的新药物？

    “你一定想不到是什么治愈的。”教授笑着，开始卖起了关子，心态比之前不知道好了多少倍。

    钱医生愣了一声，听到教授的话第一反应竟然是：“不是药？”

    “当然不是，”教授看着钱医生，脸上赤/裸裸写着你真是见识短浅，“其实就算你不来，我也打算带夫人去医院检查一下。”

    钱医生毫不在意教授鄙夷的目光，对真相更加在意了，连忙开口：“不如现在吧，我立刻安排专人为您的妻子检查。”

    教授看了他一眼，反而不打算直接说出真相了，他想要将真相摆在众人面前，让他们亲眼看看洗髓丹的神奇。

    钱医生在医院里的地位很高，所以他安排下去之后，医院立刻排出了时间，教授妻子什么时候到，什么时候就可以检查。

    而钱医生也不打算浪费一分一秒的时间，直接带着教授和教授妻子一起去了医院。

    在医院里，除了医院的医生和护士之后，还有一些平时需要排很久的队才能见到的专家医生也都等在那里，见到钱医生后立刻迎了上来，七嘴八舌地表示只要检查，他们会尽kuài给出检查结果。

    期间教授妻子也十分配合，一项项按照流程进行检查，最终结果出来的时候，所有人都吓了一跳。

    “这不可能！！！”

    钱医生看着最终的检查报告，忍不住倒吸一口气，检查报告显示教授妻子不仅病情痊愈，且整个人的身体状态都年轻了二十岁，那些随着年龄积累的疾病也都消失得一干二净。

    看着这样的一份检查报告，钱医生甚至可以确信地告sù所有人，凭着这一份检查报告，教授妻子绝对可以活到百岁以上。

    “这到底是怎么做到的？”所有人都将目光落在教授夫妻俩身上。

    教授皱眉，许久才慢悠悠地开口：“说来你们可能不信，其实这是洗髓丹的功劳！”

    众：……(⊙o⊙)？你说什么？