
    邵谦：“教授，这是洗髓丹。”

    教授还想教训邵谦几句，一听到洗髓丹三个字直接愣住了，他年纪确实大了，但电视电影作品中有关修仙的作品不在少数，而其中也会出现洗髓丹这种东西，他作为知识渊博的教授，自然也知道洗髓丹是干嘛用的。

    “你说什么？”教授反问了一句，以为自己年纪大了，耳朵不好使了。

    “我说这是洗髓丹，教授！”邵谦认真地道，现在淘宝上的洗髓丹已经卖出了上百颗，除了修真人士之外，还有一些普通人，恐怕已经有普通人偶然买到了洗髓丹，口口相传之下销量自然上去了。

    邵谦相信只要有人下单，看到迅速且诡异的送货方式就会坚信洗髓丹的真实性，迟早有一天，知道洗髓丹的人会越来越多，因此他也没有像一开始那样对洗髓丹的存zài讳莫如深。

    见邵谦认真的样子，教授的表情更加奇怪了，这一个月的相处他也知道邵谦的性格如何，绝对不是那种夸大其词的人，也不像是会说谎的人，如果邵谦拿的是别的奇怪东西，他可能还比较容易接受，但他拿来的却是洗髓丹，这真的不是在开玩笑吗？

    饶是教授见多识广，也忍不住打开盒子查看，看到盒子里的深褐色的丸子，他皱眉看了许久，还是忍不住说道：“这不是我那孙子爱吃的巧克力豆吗？”

    邵谦扶额：“教授，有些事我不能多说，但这确实是洗髓丹，吃下后二十四小时内会有反应，这是我在网上买到的，没想到真的有效，看教授的身体似乎并不是很好，所以特意给教授带了一颗。”

    洗髓丹的出处可以很好解释，毕竟淘宝店pù上一百多的销量并不会作假，至于他本身就是修真者一事，也没打算就这么告sù教授。

    听到邵谦的话，教授拿起盒子内的洗髓丹，放在鼻间闻了一下，一股淡淡的药草香味在鼻间蔓延，只是闻着就让他有一种心旷神怡的感觉，体内积聚许久的郁气似乎也有所缓解，这样的效果即使是毒/品恐怕也无法达到。

    教授盖上盖子，看着邵谦询问道：“我可以知道这个洗髓丹你是在哪里买的吗？”

    “当然，”邵谦点头，打开网页，一路来到销售洗髓丹的界面，在最新销量中，已经有120多个已成交的单子，转换成RMB的话，邵谦的账户里已经有600多万的资金。

    然而教授的目光却落在售价上：“五万？这真的不是毒/品吗？”

    “怎么会，”邵谦笑道，早知道就让箱箱送过来，肯定可以免去教授的质疑，“这个洗髓丹一个账户只能买一粒，如果是毒/品怎么会有这样的规定，说着，他拉到评价区，指着其中一个账户说道：这是曲琰，我想教授应该认识。”

    作为修真界的一员，曲琰自然不会错过购买洗髓丹一事，所以在洗髓丹刚刚出现不久，他就已经花钱购买了一粒洗髓丹，并且给了评价。

    说到曲琰，邵谦就给曲琰打了电话，在两人的劝解之下，教授终于对洗髓丹的存zài似信非信。

    而让教授彻底相信洗髓丹的最后一根稻草则是邵谦在他面前用出的能力，他随手拿了教授家的一个瓷杯，单手稍稍用尽，就将它捏碎了。

    教授不禁瞪大眼睛，连忙拉过邵谦的手：“你的手没事吧？”摊开手一看，手上没有丝毫伤痕，而那个瓷杯已经裂成了几瓣，掉落在地上，唯一可以肯定的是，这个瓷杯是教授家的瓷杯，所以绝对不存zài造假一说。

    话筒对面的曲琰也听到了这边发生的事，解释道：“教授，其实让您得知洗髓丹的真实性我也是有私心的，因为我有几位老师年纪大了，身体很不好，如果由教授出面说服的话，他们也更容易相信。”

    这个圈子不大，曲琰如今四十了，他的老师大多都已经七八十，身体上肯定会出现很多状况，洗髓丹不能让人立刻成仙，但确实可以改善人的体质，让他们活得比常人都要长一些。

    据邵谦所知，修真星球的人普遍年龄都在150岁左右，没有修真的人平均年龄也在120岁的样子，最重要的是没有修真的人即使上了一百岁身体也十分硬朗，所以他们面对死亡的态度往往很平静，毕竟没有了病痛的老年生活其实并不痛苦。

    邵谦将洗髓丹送给教授也是带着宣传的想法，他相信教授这个圈子会给他带去更多销量。

    而在见到了邵谦徒手捏碎杯子的情况之后，教授对洗髓丹的信任也从之前的五分上升到了七分，剩下三分估计要等到服用后才会填充。

    这时，邵谦不再强求，又叮嘱了一句服用洗髓丹后会出现的反应之后就离开了。

    邵谦离开之后，教授看着洗髓丹神色变幻，俗话说年纪越大，想法越多，可到了他这个年纪，对那些神神鬼鬼的事反而更加相信，虽然嘴上说着“无神论”，心里还是免不了会有一些想法。

    这两天刚好双休，他老伴也不在，没有想太久，他就把洗髓丹吃了下去。

    接下来几个小时，他一直都在担心，可是所谓的反应一直都没有出现，体弱的身体实在受不了，渐渐地就睡着了。

    到了凌晨，他突然浑身发冷，身体仿佛被敲碎重组，即使提前有准备，他还是觉得有些受不了，强忍住痛苦，到了最后痛苦稍有些减缓的时候，他竟然再次睡着了。

    再次醒来的时候，已经是第二天的下午，虽然身体还是有些软，可他还是有一种神清气爽的感觉。

    大冬天的，他身上出了一身汗，怕身体感冒，他只得去洗澡。

    神奇的是以往洗澡时瑟瑟发抖的情况在今天竟然没有发生，而他的皮肤状态虽然还是带着老年人的松弛感，可是整体而言还是比之前好了很多，更重要的是他觉得整个人都轻松了很多，像是回到了四十多岁时的状态，浑身是劲。

    洗完澡出来之后，他在隔了很多年之后再次下楼跑步，自从前几年生了一场大病，他的身体就一直比较弱，长久以来坚持的跑步也没有再坚持下去，今天是隔了那么多年之后第一次跑步。

    200米、400米……800米、1000米……直到这时，他才觉得气喘吁吁，可是这种状态并不像是老年人的体弱导zhì，而是长期没有运动无法坚持导zhì。

    跑步时，教授遇到了不少熟人，纷纷跟他打招呼，诧异于他的身体情况，他也没有直说，而是模棱两可地给了一个答案，他决定回去仔细研究一下这个洗髓丹的情况。

    想到这里，他的步伐慢了下来，心里懊恼不已，之前别人给了那么多礼物他都没收，结果今天一收就收了价值五万块的礼物，晚节不保啊！！！

    不过到了如今，他确实相信了洗髓丹的功效，他身体的变化不是毒/品能够带来的，只是没想到这个世界上真的有如此逆天的存zài。

    回去之后，教授打了邵谦的电话，要了他的账号，给他打过去五万块钱，然后自己在淘宝上又买了一粒洗髓丹，没过多久，他就在桌子上看到了第二个盒子。

    虽然之前已经有怀疑，可是当他打开盒子后看到里面的那张纸，以及压在纸下的药丸，他还是惊讶地睁大了眼睛，如果第一次的洗髓丹就是这么在他桌子上的，他一定不会怀疑洗髓丹的真实性。

    想到这，他连忙确认付款，然后认认真真地给了评价，并且描述了自己服用洗髓丹之后出现的反应，最后，他还特意感谢了一番。

    无论如何，五万块买到健康的身体简直是再值得不过了！

    十万块钱对教授而言绝对是一笔巨款，但是这笔钱他花的开心，比任何时候都开心。

    看到桌子上的洗髓丹，他连忙拨打电话叫老伴回家，把自己的情况告sù老伴，然后把不久之前买到的洗髓丹郑重地放在老伴手上，老伴的身体比他还要差，而且总是夜不能眠，作为旁观者看着都十分辛苦，所以感觉到自己身体的变化之后，教授立刻拿出积蓄又买了一粒。

    到了这个年纪，夫妻相伴多一天都是赚到的，金钱对他而言并没有那么值钱，而老伴却是陪伴了他许多年的人，别说是五万，就算是把所有积蓄都花光，他也希望老伴能多陪伴自己几年。

    这天晚上，教授一直守在床前，看着老伴痛苦的模样恨不得替她受，好不容易撑过去了，他看着多年来第一次熟睡的老伴，脸上忍不住露出笑容，伸手轻抚着老伴花白的头发，握着老伴的手，心里对邵谦的感激又多了一分。

    第二天，教授的妻子醒来时第一眼看到的就是教授热泪盈眶的双眼，不禁抬手替他擦去眼泪：“哭什么，这不是好事吗？我觉得整个人都轻松了好多，好像年轻了几十岁一样。”

    “我是高兴的，”教授握着妻子的手，仿佛想要将妻子的双手紧紧包住，一辈子都不放手，“一想到跟你还有几十年的人生，突然觉得这个世界是如此美好，老天爷实在是太善待我们了。”

    “傻瓜。”

    “是，我是傻瓜，只要有你陪着，就算是当一辈子的傻瓜我也愿意。”