
    转眼间，时间又过了半个月，《修·仙》的宣传铺天盖地砸下，连带着两个播放平台被提到的次数也破了纪录。

    在这样的情况下，大家对《修·仙》的期望自然很高，不少人都表示《修·仙》可能是近十年来最有诚意的一部作品，比较不是谁都有那么多钱砸在一部电视剧上。

    当然，《修·仙》的宣传也不是一味的夸奖自己，最一开始的时候，宣传部就定下了几个宣传的要点，务必在电视剧开播时大力宣传，其中7亿的投资就是其中最重要的一个点。

    7亿，别说是电视剧了，就连电影也很少有这么大的投资，能数的来的那几部电影都是知名电影，且都出自国外，不说别的，美元和人民币的兑换比例就决定了其中的差异。

    而在国内，超过7亿投资的电影有且只有一部，但最终票房却仅仅只有11亿，这样的投资回报率显然并不符合投资商最初的追求，因此现在敢砸钱投资大片的人越来越少。

    而《修·仙》作为一部电视剧，竟砸下了7亿人民币，这在电视剧史上不说后无来者，但前无古人是一定的。

    抓住了这个点，《修·仙》的宣传就一直围绕着7亿投资展开，声称集集都要让观众体验到电影般的特效，让每一位观众都能在家里享受殿堂级的待遇。

    为了阐述自方的观点，他们还特意拉出了李林导演作为宣传的要点，作为电影圈的著名导演，李林的地位即使是很多不爱看电影的人都知道，而《修·仙》就是由这样一位导演亲手打造，在电视圈中，最终呈现出的效果《修·仙》敢自称第二，恐怕没人敢称第一。

    除此之外，几位演员也被一一提起，这些演员都是圈内数一数二的实力派艺人，虽然可能微博粉丝没有一些小鲜肉多，但他们的能力却实实在在被观众认可，因此演员这一块也无懈可击。

    最后也是最重要的一点，那就是《修·仙》的特效组，《修·仙》邀请了来自国外的专业特效组，这些人曾经只做过《XXX》、《YYYYY》、《ZZZZZZZ》等多部作品，特效成果有目共睹，所以大家不需要担心《修·仙》的特效。

    三块蛋糕砸下去，《修·仙》的宣传几乎已经到位了。

    好导演、好演员、好特效，对于一部电视剧而言，难道这还不够吗？再加上《修·仙》还砸了7亿投资！！！

    一时间，网络上关于《修·仙》的□□几乎完全消失了，呈现在大家面前的是一股脑的好评，大家纷纷表示无论如何都要支持《修·仙》，觉得《修·仙》绝对是一部好作品。

    眼看着效果达到了，《修·仙》的宣传在节目开播之前开始卖惨了。

    对于一部电视剧而言，最重要的是什么？收视率！

    有了收视率，广告商就会源源不断得来，钞票就会哗啦啦进入他们的口袋，因此，必须要呼吁更多的人看电视剧，最好在电视上看一遍，再在网络上看一遍，提升收视率的同时，也能够增加网播量。

    当然，他们也不会傻乎乎地表示“你们来看啊，你们来看我们就有钱赚了”，而是拐着弯卖惨，表示电视圈有这么一部大投资的电视剧多么不简单，要是投资商回不了本，投资商就会很生气，投资商很生气的话，片方会很难过，片方要是很难过，以后这类的电视剧他们再也不会接，这样一来，大家想看到这么优质的仙侠电视剧绝对不可能。

    总而言之一句话，不看《修·仙》的都不是好孩子！

    不得不说，《修·仙》的营销做的极好，观众都是富有“同情心”的，因此当《修·仙》开始卖惨的时候，一开始表示只愿意在网上看的人纷纷表示会在电视上支持，只为了以后还能看到这么多好的作品。

    而《修·仙》的上映也赶上了好时候，7.1号，很多学校都放假了，学生们看电视的时间被允许延长，因此学生们有了更多的时间守在电视机前看电视。

    晚上七点半，《修·仙》片头曲响起，片头的剪辑和效果一看就是李林的水平，让人有一种在电影院中看大片的感觉，而且剪辑也十分出色，短短三分钟的片头，竟是令不少人意犹未尽。

    《修·仙》的片方一直坚持守着观察收视率的情况，在片头落幕的时候，收视率惊人地达到了2个点。

    在这一刻，所有人都开始欢呼，因为他们亲眼看着《修·仙》的收视率从片头刚响起时的1.5升到2，而此时电视剧还未正式开播，只要能够继续上升，不，只要接下来《修·仙》的收视率能够平衡在2，收回成本并非难事。

    片头结束之后，电视台立刻插播了一段广告，长达3分钟的广告绝对能令所有人崩溃，因此收视率也从2渐渐下滑，最终在1.5保持了平衡。

    这样的数据令片方表示遗憾，但他们也知道这是无可厚非的，毕竟不仅电视台，他们也要靠电视剧播放间的广告赚钱。

    3分钟后，《修·仙》正式开播，开播十分钟之后，收视率就飙到了3，然后渐渐到了4。

    在眼睁睁看着收视率达到4的时候，所有人都开始惊呼，他们有理由相信眼下的情况已经预示了接下来的成功。

    但这样的胜利只维持了一瞬，慢慢地，收视率再次下滑，在第一集播放完毕的时候，收视率竟然下降到了3。

    从2到3的时候，大家的心情确实十分开心，但是体验过4的惊喜，再看3就觉得不过尔尔，他们想要看到更高的收视率，比如说5，6，7……即使看上去匪夷所思，但谁能说这不是目标呢？

    面对这样的情况，众人都有些气馁，但所有人都认为这不过是短时间的下滑，接下来还有一集，他们相信下一集收视率还会上升，就像第一集一样，从2到3再到4，给他们带来新的惊喜。

    在这种情况下，所有人都没有点开微博，或许是忐忑，又或许是害怕，对他们而言，收视率才是最重要的，至于网友们的反应，还是等收视率出来后再说。

    在长达20几分钟的广告后，《修·仙》第二集正式开播，片头曲的收视率是1.3。

    竟然比第一集开始时的收视率还要低！

    所有人心中都有了一种不祥的预感。

    果然在接下来的时间里，正片的收视率上升的速度极为迟缓，但是到了最高点1.9之后，竟再次下滑，然后在1.6停留，保持着一定的波动，但始终没有再次上升的趋势。

    这一刻，所有人都希望能够见到奇迹，他们不期盼4，也不希望达到3，只要2.5就满足了，然而实时波动的收视率却并没有给他们希望，在第二集播放结束时，收视率竟然只有1.5，而在片尾曲开始响起时，竟然立刻跌到了0.5。

    一直关注收视率的工作人员顿时有一种想哭的冲动，观众竟然连片尾曲都不愿意看完吗？

    而在微博上，网友们轰轰烈烈的讨论在电视剧还未播放结束后就开始了。

    人可多了：哈哈哈哈哈哈，我信了你的邪！不愧是李林导演的作品，导演这么高大上，电视剧能不高大上么？这么高大上的作品不宣传一下简直对不起7亿的投资，因此特地告诉大家一声：理解力不够的人还是别看了，太高大上了，我TM看不懂啊！！！

    临时改动：我错了，我真的错了，我光以为有导演、演员、特效，就能看到一部好作品，可是最终的结果却狠狠打了我一个巴掌，我不该相信导演，不该相信演员，不该相信特效，可是现在，我只想问一句《修·仙》剧组，你们请的编剧是谁？能让他出来一下吗？我保证不打他！！！

    帕雷德斯：正所谓我不如地狱谁入地狱，曾经有一份美味的《修·仙》摆在我面前，我珍惜了，可是当我吃下去之后才发现，这个名叫《修·仙》的美味已经被黑暗糊住了，不管我怎么咬，也咬不到曾经的那份美味╮(￣▽￣")╭

    宽衫大袖脱下来：7亿投资啊，整整7亿啊！！！你们就这么用掉了，为什么不抠一点给我，只要从指缝里抠一点就够了(┳＿┳)...

    欧式对象一只：实话实话，《修·仙》绝对是一部炒鸡符合原著的改编剧，比我见过的很多改编电视剧遵从原著，只是看着熟悉的剧情，我脑海中偏偏无法想起原著中的情况，这是多么神奇的一件事啊！明明《修·仙》是一部热血仙侠，可是才八点多，我TM竟然困了？要知道我平时不到12点绝对不会睡觉的！！！只能说《修·仙》你赢了。但是当我离开《修·仙》的怀抱，开始刷微博时，瞌睡虫全部跑光了，谢天谢地，今天不用早睡！

    寒食东风御柳斜：嗷嗷嗷嗷嗷嗷，我坚持看完了，我竟然坚持看完了两集，你们一定知道我在说什么！在看电视剧的过程中，我竟然想吃爆米花了，途中突然惊醒我看的不是电影，唉，没有爆米花陪伴，这一个半小时竟变得如此煎熬，噢～～我心爱的爆米花，你究竟在哪里？

    作者有话要说：总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-10 02:12:53

    谢谢亲，么么哒(づ￣3￣)づ╭～