
    《修・仙》的试镜会在十天后正式开始，而在这期间，邵谦刚好接到那部历史电视剧的邀约，他饰演的那个角色戏份需要提前拍摄完毕，所以邀请他尽kuài到达剧组。

    这部历史电视剧讲述了古代某位帝王的一生，从登基前的太子时期，登基初的意气风发，帝王中期的谋才大略，再到晚期的昏聩无道，由历史真实事件改编，加入了一些戏说的成分，男主的饰演者就是曲琰。

    与《江湖是个圈》不同的是，这部电视剧因为着重于历史的厚实性，在开拍之前就已经被国家台收入囊下，所以在宣传方面并不吃力，再加上曲琰这位大神的助阵，到时候的收视率想不高都难。

    邵谦的那个角色是历史上很著名的将军，因其赫赫战功和英年早逝留下的遗憾，在历史上一直有很高的名气，单从人设上而言，这个角色绝对是一个很出众的角色，唯一可惜的就是电视剧中对关于他的剧情并不多，所以一些稍有名气的演员并不愿意饰演这个角色。

    在如今这个网络愈发发达的年代，即使是小孩子都很容易分清楚角色和演员的差异，就算这个角色演得再好，很多人还会将两者分开看待。

    《江湖是个圈》即将开播，邵谦在其中饰演的是男二号，预告片出来之后，网友对男二号闻人寒的关注度更是达到了巅峰，甚至超过了男主的影响力，因此剧组方面特意将少年将军这个角色的戏份提前，未免邵谦到时候太过忙碌，无法抽出时间拍摄这个角色。

    等到时候电视剧播出，在《江湖是个圈》早早的影响之下，邵谦这个角色恐怕也不该说是饰演，而是“友情客串”，到时候也会有相当的热度。

    为了更好地塑造这个角色，剧本特地为他设定了几场战争的戏。

    邵谦到的时候，看到的就是宏大的场景以及忙碌的工作人员。

    “邵谦你到了，快去换衣服。”一个原本握着纸张卷成的话筒在指挥众人的中年男人第一时间看到了邵谦，迅速指挥他去换衣服，然后又忙不迭跟其他人洽谈其他的事。

    因为拍摄的是战争戏，所以邵谦需要穿的是一套铠甲，铠甲重达十几斤，服装师拎起铠甲的时候颇为吃力。

    “张姐，现在换什么衣服，这套衣服穿上去就什么都做不了了，还是先化妆吧。”有人匆匆过来，二话不说就开始给邵谦化妆。

    因为之前闻人寒这个角色也是古装，所以对于古代的妆容他倒是十分习惯了，任由化妆师在他脸上动手脚，套上头套。

    等到开始穿衣服时，门口已经有人开始催了。

    服装师连忙替邵谦穿衣服，一边穿一边叮嘱道：“衣服有点重，你撑着点，今天一天你都要穿着它工作。”

    “嗯。”邵谦应了一声，感觉到衣服压在他身上时却只有一句话想说：好歹他也是练气二层的修士，不过是一件十几斤的衣服而已，完全不觉得有多重……

    唯一值得庆幸的是好在现在是冬天，要是在夏天，估计即使他不觉得重，也会被密不透风的盔甲闷坏。

    穿好衣服之后，服装师看了邵谦一眼，然后愣住了，她本以为这件衣服穿在邵谦身上会让他不堪重负，多少露出几分吃力的表情，没想到邵谦竟然撑住了，而且看上去还游刃有余的样子。

    这时，外面的副导演开始催了：“里面的好了没？要开始拍摄了？”

    “好了，”邵谦把帽子戴上，急匆匆走出化妆间，没想到竟然看到了穿着帝服的曲琰，打了声招呼，“曲哥……”

    “好久不见，邵谦，我就知道这身衣服对你来说完全没问题。”曲琰笑道，正想多调侃几句，却发现邵谦身上的气息比之前更加清晰，而发生这种事的可能只有一种，那就是他晋级了。

    才几天的时间，竟然晋级了，曲琰眯着眼睛，看来邵谦身后的那位师父比他想象中要强得多。

    此时副导演的目光也集中在邵谦身上，见到他穿上盔甲之后并没有出现自己想象中的情况，不由满意点头：“剧本你大概看过了，我们今天要拍摄的就是上战场的一幕，所以要求你演出少年将军的气势，当然，实在演不出来也无所谓，大概样子好就可以了。”

    邵谦这个角色戏份不多，原本就不是重要角色，最初挑选演员时也并没有想要挑到好演员，所以当石宁透过池氏国际与剧组方接洽之后，由邵谦饰演这个角色就已经定了下来。

    后来邵谦出演了《江湖是个圈》的男二，着实在观众心里刷了一次存zài感，但在副导演心里，邵谦的闻人寒之所以能红，这个人物的原著加成和人设起到了重要作用，跟邵谦本身反倒没有了太大关系。

    这次将邵谦的戏份提前，一是为了怕以后开拍会与邵谦的行程起冲突，二也是想要借助邵谦此时在网络上的名气做一次宣传，既向邵谦和池氏国际卖了个好，也让剧组省了第一笔宣传的费用，两全其美，何乐而不为呢。

    所以在见到邵谦撑起了盔甲的时候，副导演心中对邵谦已经很满意了，人靠衣装，只看这精神气，即使后面邵谦演技不够，也可以将这个角色演出五六分，而对于一个电视剧配角而言，能够演出五六分已经够用。

    因为这一场戏是大场面的戏份，虽然副导演已经与所有的群演千叮咛万嘱咐，希望他们在拍摄途中不要出错，但也特地留出了大半天的时间来拍摄这场戏，并且做好了即使今天NG几十次，也要把这场戏拍摄完成的打算。

    第一幕戏是少年将军在上战场之前鼓舞士气，需要表xiàn出少年将军的锐利，同时所有群演的士气都要激发，越激昂，最后的效果越好。

    当邵谦开始讲台词的时候，就有工作人员在小声叮嘱群演开始有反应。

    激动――超激动――反应热烈――军心激昂……

    这是今天这场戏需要表xiàn的状态，然后出了最初群演的情xù需要工作人员提醒之外，后面他们的情xù竟然真的跟邵谦的台词开始波动，层层递进，到了最后，大家的怒吼声更是一直在空中回响，仿佛这些人真的即将出征一般。

    “cut！！！”

    副导演的声音大声响起，然而他的声音却并没有让现场安静下来，时间一点一滴过去，直到邵谦握拳将手伸出头顶，群演们才渐渐安静下来。

    “大家辛苦了。”

    邵谦话音刚落，群演们的声音就迅速响起，整齐地仿佛经过训练一般：“不辛苦！！！”

    副导演目瞪口呆地看着邵谦，这家伙，别说是五六分，他几乎将少年将军的气势表xiàn出了十二分，即使作为旁观者，也忍不住心绪激亢，想要参与其中。

    按捺住内心激动的情xù，副导演连忙道：“好，这场戏拍摄结束了，我们抓紧时间拍摄下一场。”他觉得应该抓紧时间留住这种激动，所以特地将接下来几天要拍的剧情提了上来。

    事实证明副导演的决定是正确的。

    傍晚的时候，有关少年将军的战场戏份已经全部拍摄完成，而在原本的计划中，这些戏份大概需要五六天才能完成。

    提前完成任务就意味着剧组将会在这种大场面中省下一大笔钱，包括租金和群演的工资等等。

    解散的时候，副导演给每一个群演都加了一些钱，比他们正常情况下一天的工资要高，但一想到原本需要出五天的工资，如今只需给一天，副导演立刻觉得这钱花的值得，更重要的是今天拍摄的这些场景都比他预想中的效果好不知道多少倍。

    “今天的拍摄就到这里，邵谦你先去换衣服，我请你吃饭。”副导演笑呵呵地说道，对今天的成果满意不已。

    邵谦正要回答，徐青就从不远处走了过来：“邵谦，你的电话。”

    “不好意思，导演，我接一个电话，”邵谦从徐青手中接过电话，看到上面的名字时忍不住感叹一声，“喂……我刚刚在拍戏啊……对，拍摄结束了……你在外面？……好吧好吧，我先换个衣服过来行吧？”

    挂断电话，邵谦歉意地对副导演说道：“不好意思，有人在外面等我，恐怕我需要先走一步了。”

    “好吧，”副导演有些可惜，还想着跟邵谦交流一下拍戏的心得呢，突然，他灵光一闪，“对了，明天你还有一些戏份，原本的计划中那些戏份应该需要两天才能完成，但如果是你的话，一天就足够了，明天晚上我约你吃饭，把老郑一起叫上。”

    老郑就是这部电视剧的导演，主要把握主角的戏份，所以今天并没有出现在这里。

    邵谦迟疑了一下，想到郑导演在圈内的名气，还是点头：“好的，那就明天吧，麻烦导演了。”

    “没事没事，”副导演摆摆手，“你忙的话你就先走吧。”

    “好的，我先去换衣服。”

    把那身厚重的盔甲脱下，邵谦里面的衣服还是染了汗水，因为里面的衣服是他自己的，所以他只能把外套穿上，就走出了片场。

    刚刚走出片场，他就看到了停在外面的那辆车，回头对徐青说道：“徐哥，你自己回去吧，我跟他一起走。”

    徐青之前在看到手机屏幕上显示的【池Boss】时就已经猜到了打电话来的人是谁，看到这辆车时也不意外，想到石宁特意对他的叮嘱，他也没有多问，只是点了点头：“那我先走了，明天我去接你。”

    离开的时候，徐青远远地看了那辆车一眼，心中有些无奈，迫切地想要找人吐槽：#老板抢了我的工作怎么办，在线等，急#

    徐青离开之后，邵谦走到车前，敲了敲窗户：“司机，开门。”

    池丰连忙打开副驾驶的车门，笑道：“我今天没什么事，刚好路过，顺便把你带回去。”

    邵谦单手倚在车门上，看着池丰：“扯，你别说你不知道徐哥一直在等我。”

    “徐青跟我能一样吗？”池丰还是笑容满面，丝毫不被邵谦的话影响。

    “OK，你赢了，”邵谦俯身，在池丰的脸颊上印下一个吻，“这是请池总开车的报酬，走吧。”

    池丰启动车子，脸上的笑意更深：“待会儿下车后还有报酬吗？”

    “看你表xiàn喽，现在去哪儿？”邵谦回头看着前方，脸颊有点热。

    “带你去吃饭，一家著名的私房菜馆，你应该会喜欢。”池丰说道，想把自己生命中曾经经历过的美好分享给邵谦。