
    由邵谦导演的第一部电影，第一场戏，却不是他亲自导演，作为主演，他必须站在镜头底下，接受镜头的洗礼。

    被邵谦请来客串的几位老戏骨本着敬业的原则，从头到尾研读了剧本，特别是对他们需要饰演的几场戏背的滚瓜烂熟，在这一幕戏中，邵谦饰演的萧逸应当是拘谨的、紧张的。

    可是当他们的目光落在正与他们侃侃而谈的邵谦身上时，心里忍不住嘀咕，不管从哪个角度看，邵谦都是一个非常自信的人，而这样的自信绝对不适用于初出茅庐的萧逸。

    更重要的是他身上的这身西装实在太过合身，穿在他身上自有几分凛然，这是初出茅庐的人所不能比的。

    他们扫视了邵谦许久，最终还是决定一句话不说，如果待会儿邵谦以这样的状态演绎萧逸，那也是他自己的问题，作为导演，他不仅需要掌握角色的性格，还需要把控大局。

    这一场戏决定了整部电影最终呈现给观众的效果。

    几人认真与邵谦交流接下来的剧情，即使心里有些疙瘩，此时此刻也不得不为邵谦鼓掌，先不说他的演技如何，但他在导演方面确实有实力，只是寥寥数语，就已经将接下来那一幕戏的精髓表述出来。

    “好了，开始吧。”邵谦直起身子，脸上带着浅浅的笑意，跟老戏骨交流戏份就是轻松，只需要简单几句，他们就能理解自己的意思，想到这里，他的目光落在不远处的池丰身上。

    池丰似乎察觉到了什么，瞬间抬头，两人四目相对，有一种莫名的情xù在两人中间流转，只是一眼，便已经秒懂了对方心中的想法。

    不一会儿，所有演员就位，饰演公司总裁的池丰自然坐在正中间，其余人都坐在两侧。

    宋杰坐在摄像机位后，看着摄像机拍摄到的情况，忍不住为邵谦点赞，无论如何，众人的画面在被摄像机录入时简直堪称完美，再加上所有的演员都有一定经验，他们对摄像机捕捉的敏锐度很高，基本不需要他再多说。

    “Action！”

    宋杰话音刚落，邵谦的状态就发生了改变，如果说刚才这身西装穿在邵谦身上令人怎么看怎么顺眼的话，此时此刻，当众人的目光再次落在邵谦身上，他身上仿佛已经换了一套衣服。

    只是肉眼望去，便可以看出好几处不合身的地方，再加上邵谦时不时的小动作，更加令人在心里觉得他穿着这身衣服肯定很不舒服。

    进入镜头的那一瞬，那几位老戏骨眼中也露出了欣赏的眼神，好在他们并没有忘jì拍戏一事。

    “姓名？”

    “我叫萧逸，”他整个人都紧绷着，这是他最希望成功的面试，如果能进入这家公司，他的未来就会被打上“精英”的标签，“我毕业于XX学院，我面试的工作是助理，在大学期间，我曾经……”

    说到自己曾经的成就，萧逸显得越来越有自信，原本紧绷的西装仿佛也没有那么不舒服了，整个人仿佛重新活了一次，只是在这一刻，他才是真正的萧逸。

    面对几人的追问，萧逸的回答更是面面俱到。

    而在萧逸侃侃而谈的时候，一直低着头的裴瑜终于抬头，眼中露出一丝欣赏之色：“不错，以后就由你当我的助理吧。”

    萧逸猛然抬头，与裴瑜的视线对上时更加欣喜万分，他知道眼前这个人的身份，是裴氏集团的总裁，能够当上总裁的助理，他的前景必定会一片光明！！！

    “Cut！”宋杰起身，将镜头静止在这一刻，这是萧逸和裴瑜的第一次见面，彼此之间都不知道对方的性格，但因为裴瑜的一句话，两人命运的转盘开始旋转。

    这部电影原本也不是什么多深沉的电影，这也是为什么这部电影会被当做玩票之作的原因之一。

    可是第一场戏顺lì结束之后，众人都有了新的想法，邵谦的演技好大家都能认识到，毕竟这段时间的接触他们也知道邵谦本人的性格与不久前热播的电视剧男二闻人寒的性格相差甚远，但她们没有想到，池丰这位总裁的演技竟然也意外地不错！

    至于那几位老戏骨，在见到邵谦一秒的变化之后，都对他产生了改观，不提别的，邵谦的演技确实有骄傲的资本。

    第一场顺lì拍摄结束之后，接下来的戏份也非常顺lì，原本预定需要两天时间才能拍摄完这些老戏骨的戏份，也在一天之内拍摄完成，这种顺遂令所有人都有一种感觉，或许这部简简单单的傻白甜电影确实能够吸引不少人观看！

    “多谢几位前辈的参与。”邵谦一一与几人握手，邀请这些老戏骨来参演不仅仅是为了曝光度，也是希望这些人能够为电影压场，而将这些人的戏份集中在前两天，也有着希望电影拍摄进程顺顺lì利的意味在里面。

    结果预定两天的拍摄时间只用了一天就完成，比想象中还要顺lì。

    “不客气，我相信电影一定会大放光彩。”其中一人笑着说道，刚刚到来时那一点小心思也因为邵谦的演技消失殆尽，或许这是一部简单的电影，但他相信电影团队的用心完全可以将这部电影变成一部出色的电影。

    老戏骨离开片场之后，那些被邵谦挑选的学生纷纷进入剧组，这些学生都是电影学院的学生，扮演的也是二十出头的职场人士，或许是年龄相符，他们饰演的成果出乎意料的好，这令亲自挑选演员的邵谦欣喜不已。

    唯一值得一提的大概就是池丰了吧。

    在电影中，邵谦是刚刚走出校门的新人，池丰则是著名企业的老板，要问他为什么会亲自挑选助理，原因是因为他龟毛的性格已经赶走了不少助理╮(￣▽￣")╭

    池丰本身的性格并不龟毛，甚至可以说比较果断，如今让他饰演一个龟毛的总裁，对于才接触演戏一个月的池总而言无疑是巨大的挑战。

    这天，是萧逸和裴瑜一起出门办事的剧情，因为裴瑜的龟毛，萧逸不得不顶着大雨去超市给他买热饮，也是因为这一次，裴瑜第一次对萧逸产生了感情。

    车子停在路边，人工降雨早已准备完毕，周围的清场工作也已经完成。

    邵谦仍然穿着一身不太合身的西装，虽然整体状态比刚刚面试时好了一些，但总的来说还是有些不太对劲。

    邵谦和池丰两人坐在车内，萧逸作为助理，还兼任司机的职责，此时也只能兢兢业业地完成着他的工作。

    “停车。”裴瑜不悦的声音在车内响起。

    “裴总？”萧逸还想说些什么，却被裴瑜打断，“我让你停车。”

    面对老板的不满，萧逸不得不在路边停车，转身看向裴瑜，露出标准的八颗牙笑容：“裴总，请问您有什么事？”表面上这么笑着，心里却忍不住腹诽，不知道这龟毛的老板又有什么要求，而这些腹诽也只是通guò眼神表xiàn。

    “噗！”池丰突然笑出声来。

    “喂！(#`O′)”邵谦不满地拍着池丰的胳膊，“好好拍戏行吗？”

    池丰看着邵谦，脸上仍然带着笑意，低声道：“对不起，谦谦，我刚才似乎感觉到了你的想法，所以忍不住笑出声来。”

    邵谦翻了个白眼，换成别的演员，他恐怕早就怒吼过去，可因为是池丰……因为感觉到对方的想法所以出戏，这话说出去谁会信？

    “继续吧，不要忘jì你的身份，‘裴总’！”邵谦在最后两个字上面加重音调。

    “放心。”池丰看着邵谦，明明是同一张脸，但当邵谦饰演别的角色时，似乎有了不一样的特性，这样的体验让池丰觉得十分新奇，想要深入探索。

    跟池丰简单讲了裴瑜的性格之后，拍摄继续。

    好在这次池丰没有再出幺蛾子，接下来的戏份顺lì完成，而邵谦，也因为剧情淋了一身的水。

    在剧中，萧逸因为这身水第二天就发起了高烧，不得不请假，裴瑜在得知这个消息之后，就立刻赶到了萧逸家，一边吐槽萧逸，一边照顾他，当他眼中走入那个病弱的身体时，他心中的情感也在这时爆发，有什么东西在这一刻发生了变化。

    这部电影架构小，剧情简单，对演员的演技也没有太大要求，唯一的要求就是两位男主之间的cp感，但这一点对邵谦和池丰而言并不难，甚至到了后期主角感情稳dìng之后，他们的拍摄反而越来越顺lì，所以仅用了一个多月的时间，电影就拍摄完毕了，当剧组对外宣布电影杀青的时候，流言蜚语迅速接踪而至。

    爱八卦的小破孩：呵呵，说是玩票之作还不信，粉丝还在拼命洗，一部电影竟然只用了一个多月就拍摄完成了，要说不是玩票谁信呢？就是这样的电影越来越多，使得我们的电影市场变得越来越丑陋，在这里，我呼吁#抵制甜甜的爱情#，绝不能让这样的玩票之作流入市场，成为电影市场的大毒瘤！

    不管背后有没有推手，但#抵制甜甜的爱情#这个话题确实越来越热闹，有关这个话题的讨论度也越来越多，到了后面，大家开始转移视线，不再只针对邵谦，而是对池丰演技的质疑。

    池丰在商业上确实非常出色，但电影与经营不同，他真的能够演好一个角色？