
    作者有话要说：总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-14 20:58:55

    读者“简澜”,灌溉营养液+12016-07-14 19:14:41

    O(∩_∩)O谢谢亲，开心O(∩_∩)O~~

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去专栏看o(*////▽////*)q

    未来之龙套的自我修养

    新闻联播是朝廷台的节目，每天这个时候，全国的省级电视台几乎都会转播，因为播放的都是同一档节目，各个电视台在这个时间段的收视率都不会很高，除了部分观众有收视惯性，因为经常看某一个台的节目，即使是播放新闻联播时也会守着那个台。

    苹果台的很多观众都有收视惯性，所以一般情况下即使在新闻联播时，苹果台的收视率也会比其他省台高一些，可是像这样直接飙到3却是从来都没有过的。

    新闻联播开始前的收视率达到3之后，接下来的收视率就再也没有大幅下降过，仅仅只是零点几个点的收视率浮动根本影响不了大盘。

    这样的收视率无疑是一大奇迹，芒果台的一些高层在知道收视率的时候甚至有些后悔答应邵谦的要求，但一轮播放利益没有最大化没关系，他们还有二轮，所幸《成魔》并没有开通网络直播，只要一轮收视率好，二轮也差不到哪里去。

    深刻了解电视剧口碑和影响力对后续的影响，芒果台的负责人立刻将收视率情况告知邵谦，其中寓意十分明确。

    邵谦接到电话后立刻听懂了对方的意思，挂断电话后拨通了池丰的电话。

    “今天晚上让他们在网上大肆宣传一下。”

    即使邵谦不说，池丰在接到电话前也已经将这件事吩咐下去，毕竟今晚是《成魔》的首播，无论如何他们都要把名声打出去，铺天盖地的宣传是不可缺少的。

    不过池丰却没有说破此事，而是淡定笑道：“我替你宣传，有什么好处吗？谦谦～～”

    被刻意拉长的尾音在邵谦耳边响起，仿佛说话的人就在耳边呢喃一样，明明两人如今的关系愈加亲密，按理说应该过了仅仅因为一个声音就面红耳赤的时候，可是听到池丰刻意拉长的声线，邵谦还是忍不住脸热。

    “你想要什么好处？”邵谦故作镇定地说道。

    池丰沉吟片刻，好一会儿才委屈道，“谦谦好久没有陪我了呢。”

    邵谦听出池丰话语中的意思，觉得脸上更热了：“咳，我这不是最近比较忙么，等忙完了这阵就可以陪你了。”

    池丰眼前一亮，语气也变得轻快了许多：“真的？”

    “真的，”邵谦脸上挂着笑，仿佛想到了什么，原本的窘迫顿时消失殆尽，“我以后每年只拍一部戏，剩下的时间我们两个一起出去走走，世界这个大，还有好多地方是我们不知道的。”

    池丰愣了片刻，随即恍然失笑，他没有想到，他家谦谦心里竟然是这样的想法：“好，我们一起出去走走。”

    两人隔着电话沉默了许久，就这样静静地听着对方的呼吸声，仿佛可以一直这样走下去，可是两人都甘之如饴。

    许久，邵谦突然回神：“哎呀，忘了跟你说宣传的事！”

    池丰忍俊不禁，突然很想拍拍邵谦的头，可惜人不在眼前：“我已经吩咐下去了。”

    邵谦诧异，不过很快就明白了前因后果，对于池丰的行为只是笑着摇头：“你什么时候回来，我做宵夜给你吃，想吃什么？”

    池丰猛然坐直，脸上的笑容完全抑制不住，可惜这几天确实比较忙，他低头看着桌子上的一堆资料，恨不得把他们全部扔了，好歹还剩下一点理智，没有做出冲动的事：“谦谦做什么我都爱吃，忙完手上的工作我就回来。”

    “好，你回来之前给我打电话，我提前做。”

    “嗯。”

    挂断电话时，两人脸上都带着微笑，仿佛世界上最美好的事情就发生在他们身上，只要想起对方，就忍不住想微笑。

    邵谦拿着手机，脑海中总是回忆起两人相处时的点滴，每一幕都那么温馨，每一幕都令他难以忘记，为了不要想太多，他打开了电视，调到苹果台，静静地开始看新闻联播。

    与此同时，各大论坛以及微博上出现了大量有关《成魔》的消息，发图的人带着十分明显的水军气息，但除了图和播放时间之外，他们没有多说一个字，即使有人带着好奇心询问，也不会得到任何回答。

    【隔壁的水军都进来，你们这个高傲真的好么！！！这么刷屏实在是惨无人道，过来，我们来聊聊人生！】

    楼主：QAQ水军哥哥们，楼主已经打开苹果台了，看在我支持收视率的份上，可以把少爷的高清□□大图发给我么，跪求_(:з」∠)_

    1L:(⊙o⊙)？啥，楼主你不是来撕逼的？

    2L:次奥，撸起袖子进来，楼主人干事！！！

    3L:还以为能看到撕逼大战，结果呢？楼主你有点志气好么！！！

    4L:#万万没想到#系列，现在的人怎么就不按套路出牌呢←_←

    5L:如此直白的水军真的是第一次见，不撕逼不回答就发图！就发图！就发图！我TM竟然被安利了，还特意跑去看了预告，感谢水军们，让我不至于错失一部好剧，阿门～～

    6L:楼上+1，之前都没有注意到这部电视剧，还好这次水军们如此敬业，看到特效和剧中整体的颜值，我已经决定追了哈哈哈哈～～

    7L:曲琰大神在剧中简直帅呆了，就算看在曲琰大神的面子上，这部电视剧死活都要追！

    8L:为了曲琰+1，之前对邵谦没什么感觉的，但谁叫我是曲琰大神的脑残粉呢，看在曲琰大神的面子上，就勉强奉献收视率吧！

    9L:【高清大图】

    ……帖子安静了一会儿，许久，突然爆炸了！

    10L:次奥，图图图图图，竟然真的有图！

    23L:少爷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    45L:感谢水军哥哥们，已右键，楼主心满意足！

    65L:求曲琰大神在《成魔》里的高清图，跪求_(:з」∠)_

    87L:啊啊啊啊啊啊啊啊第一次见到活的水军，你们这么敬业老板知道么？求更多高清大图！！！

    99L:当水军竟然有这么好的福利，我也要去，请问你们还招人么！！！

    121L:回99L，谢谢支持，暂时不招。

    143L:麻麻，水军活过来惹～～～

    短短十几分钟，帖子就翻了几页，帖子前面的hot迟迟没有消失，吸引了不少路人围观，而这些误入的路人也无一例外被圈了粉。

    晚上七点半，新闻联播正式结束，此时苹果台的收视率已经到了3.3，在如此大好的趋势中，苹果台毅然决然进入了广告！谁让他们是靠广告赚钱的呢╮(￣▽￣")╭

    广告长达2分钟，收视率不仅没有下降，而且还有所上升，在倒计时最后一秒的时候，收视率跳到了3.5。

    接下来是片头曲的时间，长达三分半钟的片头曲，苹果台竟然一丝不苟地将它播完了，而在这期间，收视率仍然在往上涨，虽然涨幅不是很明显，但在3.5的收视率基础上还能往上涨，已经足以证明《成魔》的魔力。

    片头曲结束之后，苹果台再次进入广告。

    与此同时，沉寂了一会儿的论坛和微博再次热闹了起来。

    1324L:我去去去去去，这特效简直牛逼，像是在看电影一样！

    1342L:嗷嗷嗷嗷嗷嗷，不愧是池氏国际，电视剧竟然也能做出伪3D效果，那种迎面而来的冲击感实在是太强烈了，就冲着这特效，无论如何都要追下去啊！！！

    1543L:妈呀，《成魔》竟然惊动了我爸妈和我爷爷奶奶，没想到全家人竟然能坐在电视机前看除了春晚之外的节目←_←

    1654L:o(≧v≦)o~~好棒，少爷果然是最棒的！

    1765L:前面说惊动爸妈和爷爷奶奶的，来来来，我们击个掌……我爷爷说了好几个好字了，简直了，第一次见他这么疯狂╮(￣▽￣")╭

    这次的广告进行了整整8分钟，堪称为超长待机，然而收视率完全没有下跌的趋势，甚至……仍然在上涨！

    《成魔》的官博也抓住了机会，将片头曲上传到了微博上，短短几分钟时间，转发量就高达几百万，这部分人转发后也为《成魔》首播带来了不少收视率。

    漫长的广告结束之后，电视剧正式开播，首播收视率：5。

    这个数据意味着什么？打个比方来说，当下最热门的，冠名几个亿的综艺节目，最高时的收视率也只有5多一点，而这个节目仅仅只有12期，12期节目，光是冠名权就收获了几个亿，《成魔》作为一部长达60集的电视剧，在开播时收视率就达到了5，对于各大企业而言这无疑是一块诱惑力巨大的蛋糕。

    两集电视剧，就算加上片头曲和片尾曲，也不过110分钟左右，但这次，苹果台却整整播放了3个小时，中间穿插的广告长度令人发指，但即使是这样，收视率在第二集结束后已经到了6。

    在这之前，苹果台的负责人迅速联系了邵谦，开始洽谈第二轮播放权。

    所有人都清楚，以如今的势头，《成魔》到了第二轮播放时收视率绝对不会低，即使切一半，也还有3的收视率，足以让电视台赚的盆满钵满。

    此刻最为后悔的莫过于当初与邵谦洽谈的负责人，早知道会是这样的结果，别说是6亿，就是8亿、10亿，也要把这部电视剧的独播权买下，可惜现在一切都来不及了(┳＿┳)...