
    邵谦看中的剧本名为“甜甜的爱情”，整部小说并没有太多起伏，更多的是平平淡淡的一件件小事组成，也因为这些小事，让两位主角走到了一起。

    因为这是邵谦想要拍摄的第一个剧本，再加上他并不缺钱，所以拍摄的压力并不是很大，除了赚钱之外，更多的还是为了锻炼自己，这就像电影学院的每一位导演在毕业前夕都必须要拍摄属于自己的一部作品一样，只是他的这部作品更加正式。

    经过一个月的学习，邵谦在已经大概了解了导演需求的知识，只是那些不过是书上的东西，他无法仅根据书上的东西拍摄电影，与那些真正的毕业生而言，他跟他们的区别就在于自己已经拥有了一个真正的团队。

    除了演员和副导演之外，池丰已经为剧组招募了所有的工作人员，只等电影正式开拍，他们就可以立刻投入工作。

    邵谦捏了一粒晶莹的碎片，伴随着蓝色的光芒，他眼前也出现了一行字。

    【任务目标：在三个月内拍摄一部电影，正在规划进程，完成度0/90】

    【请在五天内招募剧组所需的全部演员，招募合格奖励“慧眼”一阶，请立刻执行】

    看到这行字，邵谦立刻想到自己还有一个逆天的“鉴定系统”，只是自从获得了鉴定系统之后，他除了鉴定池丰和曲琰之外，就坚定了一些无生命物体，到如今他的鉴定系统等级仍然只有一级。

    正好如今校园里的学生们正在做最后的考试准备，很多人都还在学校。

    邵谦立刻赶到学校，来回在学生必经的道路上走动，对偶遇的学生启动了鉴定系统，一个小时之后，熟悉的声音响起。

    【叮，恭喜您的鉴定系统升到二级，可鉴定人物潜力】

    听到这个声音，邵谦顿时喜笑颜开，鉴定路人时果然多了一项潜力的选项。

    就在这时，邵谦对面走来三个女孩子，三人结伴而行，正愉快地交谈着，他眨了眨眼睛，启动了鉴定术，不一会儿，眼前就出现了三人的数jù，出乎他意料之外的是，这三个人除了一个的潜力是85之外，其余两人的潜力分别为93和96，不说后面两人，就是前面那人的潜力也远比邵谦之前看到的许多人要高。

    季琳琳是电影学院大三的学生，在进入电影学院之前，她一直对自己的相貌很有信心，因此对冲顶娱乐圈非常自信，在高三那年兴致勃勃报考了这所知名电影学院，最终以高分考入，这令她的信心更加饱满。

    然而没过多久，当她看到同学们的模样时，内心深处却有了一丝忐忑，这时她突然明白了什么叫做“天外有天”，娱乐圈原本就是一个对颜值很看重的圈子，作为电影学院的老师自然对学生的颜值要求颇高，即使有些人的颜值没有达到被大众认可的高度，但这些人身上肯定有别人没有的灵气，以及对表演的天赋。

    越深入了解，季琳琳对进入这个圈子的想法愈加减弱，她无论是颜值还是演技，都比不上自己的同班同学，而每年走出电影学院顺lì进入娱乐圈的又有多少？最终胜利的人怎么会落在她头上？

    娱乐圈就像是一个小房间，他们已经排除万难，战胜千军万马，半只脚踏入屋内，眼看着就可以走进去，但是屋子里已经挤满了人，除了少数几个人顺lì走了进去之外，其他人都被提了出来，从此与娱乐圈无缘。

    到了大三，季琳琳的同班同学不少已经接到过一些邀约，出演过一些不轻不重的角色，在娱乐圈里他们的存zài不足为道，因为大众根本连他们的名字都没有记住，但在其他人眼中，这些人已经非常出色，在同学眼里，他们仿佛就是获得胜利的成功者。

    反观季琳琳自己，她自问自己已经非常努力了，但还是没有人看中她，让她去拍戏。

    想到这里，她的心情就有些落寞。

    “琳琳，你怎么了？有什么事情不开心的吗？”

    “没有，”季琳琳摇头，看着自己的两位朋友，说真的，她们三人应该是班级里颜值垫底的存zài，但季琳琳不得不承认，两位好友在表演上的天赋比她高许多，所以她愿意跟两人相处，不为别的，只是希望能够像她们学习，天赋不够努力凑，虽然觉得希望渺茫，但在毕业前还是想要努力一次，“我只是对未来有些茫然而已。”

    听到季琳琳的话，两人立刻附和道：“我们也是，看着班级里其他人都有了签约意向，就我们什么都没有，突然开始怀疑考进电影学院的决定是不是正确的。”

    “我相信你们，你们在表演上很有天赋，所以千万不要灰心。”季琳琳鼓励道。

    “表演上有天赋有什么用，”其中一人说道，“娱乐圈就是一个看脸的小社会，我们的颜在普通人里或许还可以，可是放在大银幕上就很有可能被忽略，而且我太胖了，暴露在镜头下会显得更臃肿，怪不得没有人找我拍戏。”

    “我也是，不过我其实还挺瘦的，就是脸大，一上镜头缺点都暴露了，觉得自己好可怜。”另一人捧着脸哀嚎。

    两人其实都不胖，放在人群中绝对是属于最瘦的几人，如果被长辈看到，可能还会说几句“怎么这么瘦，多吃点”之类的话，只是如今的拍摄方式任何人放在镜头上都会显胖，而且镜头会突显人的缺陷，不少被大众吐槽太胖的人现实生活中可能非常瘦，因此剧组挑人也越来越严格。

    听着好友们的交谈，季琳琳只能苦笑，谁说不是呢，不过她也不得不承认，那些能够出头的演员确实比他们要出色，正因为如此，他们才能在娱乐圈立足，至于她们，估计要成为这个娱乐圈的炮灰。

    上大学之前，季琳琳一直都觉得生活顺遂，从小到大一直都是被宠着的，因为长着一张还算漂亮的脸蛋，在学校里也非常吃得开，这也是她之所以想要进入娱乐圈的原因，但是真正进入这个圈子，她才发现这个圈子并没有她想象中那么好混。

    不止是她，她的两位好友放在普通人人群里也算是很漂亮，可是跟娱乐圈那些人相比就差了一些，甚至同班同学里比她们好看的也不在少数，想要突出重围又怎么会那么简单？

    就在这时，季琳琳突然看到不远处站着一个人，虽然对方带着帽子和眼镜，但只是一眼，她就觉得这人帽子和眼镜下的真面目一定非常出色，不止如此，这人身上的气质也令她惊讶，不说别的，这样的人在人群中一定是会是最闪亮的闪光点。

    “琳琳，你发什么呆呢？”两个好友同时戳了戳季琳琳，见她没有反应，只得顺着她的视线望去，目光同样落在不远处的男人身上，说是男人，其实更贴切的说法应该是少年，白皙的皮肤和眼镜外稚嫩的容颜无不显示对方的年轻，他只是站在那里，就吸引了许多人的目光。

    单只是她们注意到少年的这几十秒时间内，她们就看到了路人时不时投向那人的目光，只是这一点恐怕连他自己都没有察觉。

    “好帅！！”三人忍不住同时呢喃出声，对视一眼后露出了“英雄所见略同”的意味，又再次将目光转向不远处那人。

    有些人动态很吸引人，静态却不行，但也有一些人只是站在那里，就仿佛是一道独立的风景线，吸引着来来往往人们的目光。

    邵谦抬头，见三人的目光落在他身上，也没有想太多，径直上前低声询问道：“我想跟你们单独聊聊，可以吗？”

    “可以可以。”三人同时点头，忙不迭回应着，眼睛里带着闪闪发光的光芒，看上去都十分激动的样子。

    邵谦有些诧异，没想到三人的反应竟然这么大，不过这里确实来来往往人太多了，作为大范围鉴定的场合倒是不错，但不适合交谈，他指了指不远处的一个亭子，大概现在大家都有事要忙，所以那里没有什么人：“我们去那里聊吧。”

    “好。”三人手挽着手，跟在邵谦身后，明明前不久还在对着他发花痴，现在就跟他交谈上了，心中的激动简直难以抑制。

    到了亭子里，邵谦转身对三人道：“我接下来要拍一部电影，想要邀请三位参与拍摄，不知道接下来三位有没有档期？”

    “啊？”三人再一次异口同声，惊讶地看着邵谦。

    邵谦突然想到了什么，摘下眼镜：“不好意思，还没有自我介绍，我是邵谦，是……”

    他的话音未落，对面三人立刻同时尖叫出声：“少爷！！！”她们的眼神闪闪发亮，就差跳出一颗颗“blinblin”小星星了。

    “咳，”邵谦咳嗽了一声，“没想到你们认识我，不过这样也好，不用我多做自我介绍，事情是这样的，我需要拍摄一部电影，里面的演员都还未定下，刚好里面有三个比较重要的角色，我想请三位参演，不知道可不可以？”

    “你说的是真的？”季琳琳最早反应过来，惊喜中更多的是诧异，以及忐忑，“为什么是我们？”

    “这是秘密，”邵谦微笑道，要是直说是鉴定出来的估计会被当成臆想症患者，他从口袋里拿出一张名片递过去，“这是我经纪人的名片，到时候你们可以跟他联系，五天后电影就要正式开拍，所以我希望你们在两天内告知你们的结果。”

    季琳琳愣愣地接过名片，这种天上掉馅饼的事让她有一种恍惚的感觉。

    一直到邵谦离去，季琳琳仍然无法回神，不仅是她，她的两位好友同样无法回神，她们当然是认识邵谦的，也知道名片上这人确实是邵谦的经纪人，而一直关注娱乐圈事件的她们也知道邵谦确实要拍一部电影。

    在得知邵谦背后有池丰撑腰，出道没多久就可以执掌拍摄电影的时候，她们最大的感想就是羡慕，在私底下吐槽一番，可是她们万万没想到这件事竟然会跟她们扯上关系。

    许久，亭子内突然响起一阵尖叫声，正当众人为之诧异不已的时候，却又听到了另外两个尖叫声，看到亭子内蹦蹦跳跳的三人，路过的学生只想说一句话：这是没吃药还是咋的？（自动脑补东北腔）