
    ﻿    尹落：“你……有钱吗？”

    邵谦回看他：“你这是不相信我？”

    尹落斜眼看他，怎么也不相信一个刚出道不久的新人能有几个亿的流动资金。

    邵谦扶额，好歹他也是手握金手指的人，没想到竟然被质疑了……

    不过他也没有解释，只是认真回答：“这点你可以放心，《甜甜的爱情》这部电影我也有投资，所以票房的收入我会有一部分分成，我可以保证《成魔》拍出来的效果绝对不会比《修·仙》差。”

    尹落认真地看着邵谦，许久才点头，脸上露出一个微笑，伸手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”邵谦与尹落回握，他的第一部电视剧的拍摄之路也正式拉开帷幕。

    与尹落谈妥之后，邵谦发布了一条微博。

    邵谦v：第一部电视剧，呈献给大家一个完美的仙侠世界，《成魔》——等你！

    《成魔》的男主是一个自小孤苦伶仃的孤儿，天生具有极高的修炼天赋，按照惯例，他应该会被仙门选中进入修仙之道，然后经过波折重重之后担起拯救苍生的职责。

    然而尹落却反其道而行，男主的修炼天赋刚刚显现，就被魔门选中，成为修真界人人喊打的魔修。

    在整部剧中，男主活的肆意，行事都按照自己的喜好而来，若是谁讨他欢心了，他可以不计身份出手相处，可若是谁惹他厌恶了，就算是有人跪在他面前，他也不会出手。

    但正是这样一个人，在最后成为近千年来第一位承受九天雷劫飞升之人，也是在此之后，修真者渐渐开始随心，主角也成为之后千万年中为人所津津乐道的存在。

    总的来说，这部电视剧的架构很简单，但其中却有许多小故事，正是这些故事将整个故事串联，一环扣一环，吸引着看故事的人一直看下去。

    这就是尹落的能力，任何故事落在他手里精彩值都会加倍，而这也是尹落在编剧界封神的最主要原因。

    看完整个剧本之后，邵谦将剧本放在一旁，抬眼就见到池丰坐在他对面，一双眼睛眼巴巴看着他，透露出浓浓的委屈。

    邵谦嘴角微微抽搐，却忍不住附身过去，低声询问：“怎么了？”

    池丰没有说话，直接勾过邵谦的脖子，吻上期待已久的双唇，撬开紧闭的牙齿，将舌头探入，汲取着与邵谦戚戚相关的气息，仿佛要将他吞进腹中。

    邵谦躲闪不及，只来得及发出浅浅的呻/吟，整个人就被抱了起来。

    “这几天你都没有喂饱我，不如一次性补偿了吧。”池丰将邵谦放到床上，再次俯身吻住甜美的薄唇。

    许久，邵谦喘着粗气，将整个人埋进池丰的怀里，想到刚才他情动之下发出的那些声音，他就觉得整个人都不好了，恨不得就地挖个坑把自己埋进去。

    脑袋上传来低低的笑声，带着满满的饕足，一听就是心满意足了。

    直到这时，邵谦才来得及发难，狠狠掐着池丰腰上的肉：“你今天发什么疯！”

    “哎呦～～疼疼疼～～”头顶突然传来痛呼声，似乎带着极大的痛楚一般。

    邵谦迅速松手，抬头看着池丰，却见到了一脸笑意的某人，心中的怒火渐深，再次将手覆盖在池丰的腰上，掐着那个地方的软肉，一边观察池丰的表情，见他仍然是一脸淡定的模样，才终于下定决心下了重手。

    “嘶～～”在邵谦的强势攻击之下，池丰忍不住出声，“谦谦你这是谋杀亲夫啊！！！”

    “活该！”邵谦翻了个白眼，在池丰身上狠狠拍了一下，“抱我去洗澡，身上黏糊糊的，难受死了。”

    池丰看了邵谦一眼，眼中带着温柔的笑容，起身跪坐在邵谦面前，伸出双手抱起他，就这样带他去了浴室。

    在浴缸中的水还没装满之前，池丰如之前那样一直抱着邵谦，一点儿都不觉得吃力，只是温香软玉在怀，他还是忍不住冲动，一双眼睛仿佛饿狼一般盯着怀中的身躯。

    邵谦自然在第一时间注意到了池丰的表情，抬手掐住池丰的双颊，直到将他的脸颊拉扯变形才终于泄了气。

    在这过程当中，池丰也没有丝毫恼怒，任由邵谦的手在他脸上作祟，两人之间的气氛变得格外和谐。

    “水放好了。”池丰一直注意着浴缸中的情况，提醒邵谦稍加注意，然后抱着他一起进入了浴缸。

    这栋房子是池丰特意购买的，浴缸的大小也非常大，容纳两个男人绰绰有余。

    感受着温热的水温，邵谦突然觉得浑身的毛孔都打开了，他附身看着池丰，微笑道：“刚刚我们忘记双修了。”

    池丰眼前一亮，抱着邵谦坐在自己腿上：“那我们就开始双修吧。”

    夜，悄悄过去，拥有了互相依靠陪伴的人，这个夜晚变得格外舒适。

    这一天，邵谦计划中的工作没有完成，微博上嗷嗷待哺的网友们也没有接到下一步的消息。

    第二天，池氏国际官博发布了《成魔》的演员报名通道，声明此次演员的挑选由邵谦全权负责，所有的简历都会交到邵谦手上。

    昨天邵谦发布微博之后，网络上关于邵谦和李林的争吵就一直没有间断过，毕竟邵谦微博的意思就是表明他要担任的就是《成魔》的导演，这样一来，之前那些营销号的话自然落到了实处。

    当然，邵谦担任《成魔》导演之所以被李林粉丝骂还有一个最重要的原因，因为微博上有一些不知道是粉还是黑的人一直在上蹿下跳，表示邵谦比李林要出色，这样一来李林粉不怒都不可能。

    作为一个演员，有一个难处就是“粉丝挑事演员背锅”，这就使得不少人会假装自己是某演员的粉丝，发表一下极端的言论，从而引起别人的厌恶，而这个方法也是屡试不爽。

    另一边，《修·仙》剧组最近一段时间简直称得上焦头烂额，由于最初拍摄时的不节制，电视剧拍到三分之二的时候就用掉了3亿资金，而在最初的预算中，单纯拍摄的资金份额是2.5亿，有五千万是用来宣传的，可是如今3亿人民币砸下去，电视剧却只拍摄了三分之二，按照比例，如果想要拍完这部电视剧，可能还需要1.5亿。

    钱不够，就只能去找投资商，李林作为常年拍摄电影的大导演，在投资商面前一直都很有话语权，可是这次，他却遇到了难题。

    李林的拍摄还需要1.5亿资金，这笔钱从哪里来？当然是从剩下的资金中扣，可这会儿特效组就不乐意了。

    原本2亿资金你们让我们将整部电视剧做出大片的特效，我们还觉得不够呢，现在好了，你们要从我们这里拿1.5亿，只剩下五千万我们能做什么？别说是五毛特效，就是一毛特效也别想有！

    一句话，要么这资金留下，我们继续做，要么你们把资金拿走，特效组立刻解散！

    《修·仙》是一部仙侠大片，5亿资金的名声早就砸下去了，要是最终的效果显示出来连人家几千万投资的电视剧都比不上，之前砸下的名气全部都会反弹，网友的好评都会变成差评，对收视率的影响会非常大，要是收视率收到了影响，想要回收这笔投资可就没那么容易了。

    特效不能少，那么拍摄的钱又要从哪里来？

    投资商心里都打着算盘，万万没想到五亿的投资还不够，还要增加1.5亿，6.5亿的投资别说是电视剧，就算是电影也绝对是一部大片，可是电视剧想要回笼资金可没有电影那么简单。

    几乎只是瞬间，其余的投资商心里的算盘就打好了。

    大家都将目光聚集到乐斌身上，在座的众人中，也就乐斌财大气粗，反正乐斌也在《修·仙》中砸了那么多钱，恐怕不会在乎多投1.5亿。

    乐斌注意到大家的目光，忍不住在心里暗骂，果然是一群老狐狸，有钱赚的时候一个个扑上来，现在没钱赚了，跑得比谁都快，1.5亿，不是一百五十万，也不是一千五百万，想要就这么拿出来哪那么简单？

    想到这，乐斌看向坐在另一边的李林，严肃地看着他：“李导，之前说好的，2.5亿给你拍电视剧，可是现在你都用了3亿了，为什么还不够？”

    李林最讨厌的就是被质疑，可是此刻他面对的是这部电视剧最大的投资商，因此不得不低头：“预算只是预算，实际拍摄的时候我们会遇到许许多多的问题，超出预算也在情理之中。”

    乐斌冷笑一声：“超出预算？2.5亿变4.5亿，这可不仅仅是超出预算那么简单，李导，我之所以投资这部电视剧就是看在你的面子上，可是你现在交出的答卷让我很不满意。”

    乐斌的话让李林心里更火了，不过他也知道自己理亏，因为电影拍多了，所以拍摄电视剧的时候总会免不了用拍电影的态度对待这部电视剧，久而久之，不超支才奇怪呢。

    见李林不说话，乐斌深吸一口气：“我最多再给你一亿，不管你用什么方法，都要把这部电视剧拍完，李导，我希望你不要让我失望。”

    在场众人都感受到了乐斌的怒火，但见他竟然舍得出钱，大家纷纷松了口气。

    装完逼之后，乐斌迫不及待离开了这里，说实话，公司的流动资金只剩五千万了，如果想要拿出一亿，他就必须想办法凑集，狠话已经撂下，他就绝不能妥协。

    乐斌离开之后，李林登上了微博，，看了那些内容之后，他突然就想要发泄一些心中的怒火，迅速编辑了一条微博，点击发送。