
    闻人寒的定妆照衣服有两套，一套是他混在主角团中白衣，另一套则是他自己最喜欢的红衣。

    白衣和红衣，仿佛是闻人寒这个角色的分割线，穿着不同衣服的他将显露出不同的性格。

    闻人寒的年龄与邵谦相似，根据剧情，这个角色只有十八岁，所以在主角团中一直是小弟弟的形象，因其“单纯”的性格被男主和女主所保护，再加上他的演技高超，在他自己暴露身份之前没有人怀疑过他。

    与之相反的是红衣闻人寒，在剧情设定中，这是一个天才，从十岁开始就显露出他不同于年龄的成熟，在他十三岁那年，前任魔教教主去世，魔教众人对教主之位虎视眈眈，无论是明面上还是暗地里都在想尽办法抢夺教主之位。

    这时闻人寒就开始显露出他的能力，先是不动声色从内部瓦解了各有异心的教徒，然后一锅端，以十四岁的稚龄登上魔教教主之位。

    接下来的两年内，闻人寒收拢了魔教，教中没有人再敢反对他，又是两年后，魔教的名声再次在江湖中显赫，因魔教中人行事诡异得到了众多正义之人的讨伐，但无论如何，魔教的地位在江湖中已然十分□□。

    十八岁这一年，闻人寒厌弃了继续单纯管理魔教的道路，进入江湖，同样以闻人寒的身份在江湖上行走，但这时他的性格却变成了单纯的少年。

    在与主角一行人相处过程中，闻人寒一直引导他们向魔教出手，与魔教对立，期间自然发生了一系列有趣的事，即使是狂霸酷帅拽的魔教教主也因为一些意外做出令人啼笑皆非的行为。

    邵谦首先穿的就是江湖中的单纯少年闻人寒穿的白衣。

    初入江湖，闻人寒对自己的定义是家族少爷，因为对江湖十分好奇，所以才来到江湖中，对江湖中的很多事情都不甚熟悉。

    白衣的料子很好，穿在身上不会有沉重感，宽大的袖子落在腰侧，随着他的动作折起一个个弧度，灵巧地变幻姿态。

    发型是带着少年气的垂发，与其说是武林中人，更像是书生的感觉。

    而他手中也拿着一柄剑，剑鞘上镶嵌着一颗颗漂亮的宝石，凸显了闻人寒的少爷身份，但在真正的武林中人看来，这样的宝剑着实显得有些中看不中用了。

    实际上这把剑在闻人寒的江湖之路也起了重要作用，当他是单纯的少爷时，这把剑就是装饰品，连武林中最弱的武夫都打不过，而在后期，当他成为魔教教主时，所有人才发现这把“中看不中用”的剑竟然真的是一把好剑，甚至它在后期还砍断了在江湖中被誉为神器的刀。

    此时邵谦手里拿着宝剑并不会让人觉得锐利，倒像是不谙世事的少年提着家中为他特意打造的“漂亮的剑”闯荡江湖。

    “好，不错，把头抬起来看向镜头。”摄像师满意地看着邵谦，他知道剧中人物的设定，自然希望能够拍出最符合人设的照片。

    邵谦抬头，目光落在镜头上，唇边勾起一丝笑意，清澈的眼神中仿佛带着满满的信任，少年气十足的笑容更是令人忍不住想要照顾他，关怀他，此刻的邵谦在他人眼中就像是真正单纯的家族少爷，即使大家心里都清楚这个角色的人设，但此刻他们心里却升不起一丝违和感。

    “非常不错。”摄像师满意点头，他拍过那么多定妆照，见到过许多演员，即使是在圈内很有名气的演员，在拍摄定妆照时也很难把握角色性格，但邵谦却不是，明明他没有动作，但只是看着他，也会让人觉得看到了剧中的人物。

    导演一直在旁边看着定妆照的拍摄状况，对定妆照其实并没有抱太大信心，他见过的演员中极大部分拍出的定妆照都不好看，但在真正拍摄时却会出现意料之外的效果。

    邵谦的演技已经得到了他的认可，定妆照如何他并不介意。

    但是显然邵谦又给了他一个惊喜。

    见邵谦打算去换衣服了，他连忙开口：“等一等，你再用白衣闻人寒的身份表演一个拔剑的动作吧。”

    拔剑？邵谦回头，这是在正式拍摄定妆照之前，导演曾经安排的红衣闻人寒需要展现的姿势。

    不过既然导演这么说了，他也没有异议，反正已经穿上了这身衣服，再做个姿势不是难事。

    思考了一瞬，邵谦依照白衣闻人寒塑造的性格做出了姿势，他的拔剑姿势自然很标准，但明眼人一看就可以知道，拔剑之人武力值绝对不高。

    拍完了这张照片之后，邵谦换上了红衣，根据导演要求与白衣闻人寒做了相同的两个动作。

    定妆照正式拍摄结束之后，邵谦得到了电视剧的整本剧本，还有接下来的拍摄流程图。

    作为男二，他的戏份不少，但因为在圈内的地位影响，他的拍摄进程必须要根据男女主的时间表来走，男女主有时间的时候，他必须要出现，男女主没有时间的时候，剧组才会安排拍摄他与其他人的戏份。

    一本流程图包含了许多内容，像他这样的新人还好说，但遇到有点名气的，剧组就必须考虑到每个人的时间问题，以及搭建的景需要使用的时间，不能郎芬一分钱。

    剧本的内容很多，包括他的站位，动作，还有摄像机可能会有的变化。

    邵谦看了眼，就对拍摄起了兴趣，回去的路上也一直在研究剧本。

    公司派给他的助理名叫徐青，年龄35，已经在公司做了七八年，虽然不会来事，但在助理这一块还是十分敬业的，回去的路上邵谦一直看着剧本，徐青也没有多说一句话，安安静静地开着车。

    一直到下车的时候，徐青才看向邵谦，认真道：“你是我见过在演戏道路上最有天赋的一个人，没有之一。”

    邵谦怔然，随即失笑：“谢谢夸奖。”

    前世他在池氏国际时也听说过徐青的大名，据说公司曾经有一名艺人十分难搞，刚来公司一年就气走了好几位助理，最终公司把徐青派到那位艺人身边，那位艺人才没有再升起换助理的想法。

    几年前，那位艺人因为结婚退隐，徐青才接手另外的新人。

    如今，池丰把徐青派到邵谦身边，也是存了希望徐青照顾邵谦的想法，更重要的是徐青已经35了，家有妻儿，不会像一些年轻人一样被邵谦吸引，他才会更放心（←_←来自池Boss的真实想法）。

    与此同时，《江湖是个圈》继宣布男女主之后，也正式在微博上宣布了闻人寒的人选。

    江湖是个圈v：单纯善良的小少爷，邪魅狂狷的魔教教主，当两个截然相反的性格落在同一人身上，是违和感更重还是惊喜感更大，由《江湖是个圈》同名小说改编的电视剧开场第二弹，闻人寒的人选已经确定，定妆照在晚上八点正式发布，不见不散哦～～＠邵谦

    微博一发出，立刻得到了小说粉丝的关注，评论数迅速上涨。

    哎呀摸摸：坐等定妆照！

    心大啦噜咕噜噜：咦，之前不是传了很久，说是林辰饰演吗？竟然换人了，不过林辰确实不适合演我家少爷，他的演技不够！

    辰星闪闪亮：靠靠靠靠靠，不是林辰饰演就不看电视剧了！

    哦啦啦：之前还以为是林辰，很期待呢，结果出来了新人就抢了林辰的角色，片方你赔我少爷嘤嘤嘤嘤～～～

    若辰辰：林辰哪里不适合演闻人寒了，又年轻又帅，重点是演技还好，要不是林辰演，你们之前还溜了他那么久，真是不要脸！

    达卡拉鸡丝：不会是这个新人有什么后台吧，要是光明正大试镜，林辰演技那么好怎么会选不上！！！

    乌拉大咖：次奥，楼上闭眼吹的还要不要脸，林辰演技好？他有个屁的演技，脸僵的要死，要是让他演少爷才是白瞎了这个角色。

    放射性失误：十年了，一直都很喜欢少爷，跪求片方好好选演员。

    纳溪：呵呵，除了林辰之外，谁演都不看，剧组不要脸，没拍的时候一直溜林辰蹭热度，马上开拍了就把林辰踢到一边，换了个新人，说不是新人背后有人谁信啊，坚决#抵制江湖是个圈#，选的演员都是潜规则上位的，谁要看啊！

    爱辰星辰：怪不得辰辰最近心情不好，果然是因为受到你们影响，你们既然一开始就不选辰辰就不要总是拉辰辰宣传，现在倒好，随随便便来一个新人就把辰辰的角色替换了，你们是不是欠辰辰一个道歉？

    辰・心：#抵制江湖是个圈#，你们不给辰辰一个解释，我们绝不看电视剧一眼。

    在官博的微博发出不久，一系列要求剧组道歉的评论迅速占据评论区，#抵制江湖是个圈#这个话题悄悄上了热门话题，林辰两个字的搜索热度一路上升，很快，热搜排行榜上也出现了林辰的名字。

    偶尔也会有路人发评论表态，但很快就会被“抵制”的评论压下去，似乎根本激不起一丝水花。

    不久之后，各大娱乐圈热度较高的论坛也出现了相关帖子，纷纷在探讨剧组“临时换人”的举动，对林辰充满了怜爱，而对抢了林辰角色的邵谦则充满了质疑和斥骂。

    “还不够。”林辰坐在电脑前刷着有关话题的热度低声嘟囔道。

    他要让邵谦在出道一开始就一败涂地，他要让剧组迫于压力换了邵谦，这个角色即使他得不到，也绝不能让邵谦得到！

    房间内窗帘紧闭，没有日光，没有灯光，屋内漆黑一片，在电脑的幽光反射下，林辰的脸色显得十分诡异，而他的表情也渐渐变得狰狞可怖，将心中的谋划彻底展现在这个漆黑的房间内。