
    是的，《成魔》的第一版预告名为【你奈我何】，与电视剧的名字十分相符，但是知道前因后果的一定会想到《成魔》和《修·仙》之间的关联。

    邵谦和尹落，一个是曾经试镜过《修·仙》，却被拒绝的演员，一个是传言有可能担任《修·仙》编剧的鬼才编剧，不说邵谦的能力如何，但尹落绝对不会因为能力不够被排除在外。

    当初《修·仙》试镜的时候，邵谦还不是破电影记录的导演，他只是一个小演员，一个只演过几部作品的演员。

    可是如今，在《修·仙》开播的时候，邵谦导演的第二部作品竟然发布了预告片，这就意味着《成魔》也即将开播。

    点开预告片，首先映入眼帘的就是一片白，随后，一个个身影从远处飞来，迅速掠过人们的视野。

    画面跟着这些人一同前行，很快，就看到了一座巍峨的宫殿，仿佛屹立在云端，可望而不可即，远远望去，迎面而来的华丽之气震慑着所有人，那些迅速前行的身影也仿佛被宫殿震撼，放缓了速度。

    直到这时，才注意到这些人脚上竟然踩着各种各样的飞剑，每一把飞剑都仿佛被赋予了生命，只为与主人一同前行。

    这时仙侠剧中必备的场景，几乎每一部仙侠剧都可以看到这样的场景，但《成魔》带给大家的震撼却远不止如此，看着前行的众人，仿佛自己也是置身其中的一人，仿佛眼前就是真正的仙侠世界。

    迎面而来的真实感令人心情激荡不已，恨不得自己也可以踏上飞剑，在天地间自由翱翔

    转眼间，众人已经到达宫殿跟前，大家纷纷停下脚步，静候在宫殿之外。

    随着一个个身影的到来，宫殿外也聚集了不少人。

    就在此时，宫殿突然燃起大火，仿佛要将整个宫殿燃烧殆尽，即使隔着屏幕，都忍不住后退，仿佛下一秒自己就会被殃及。

    然而那些站在宫殿之外的人却似乎并没有注意到这样的情况，没有任何人动一步。

    大火燃烧了许久，突然，一阵尖锐的鸣唳在天地间响起。

    众人纷纷跪倒在地，齐声大呼：“主人！”

    就在大家好奇所谓主人的身份时，一只凤凰从宫殿底部冉冉升起，仿佛凤凰涅槃重生的一刻，天地都为之黯然失色。

    栩栩如生的凤凰令所有人都瞪大了眼睛，不禁在心中感叹不愧是圣兽，如此气势，只一眼便深深烙在心中，久久无法忘怀。

    红衣男人出现在宫殿顶部，踱步入殿，留给众人的只是一个背影，但所有人都清楚，这恐怕就是刚刚出现的那只凤凰。

    画面到此戛然而止，看了视频的人却久久无法平静，即使一次次重看，那样的震撼仍然一次次出现，似乎呈现在他们面前的就是一个辽阔的仙侠世界，在这里，他们看到了传说中的圣兽——凤凰！

    就这样，在《成魔》的预告片发出一个小时之内，播放量就达到了1亿，很多人重复好了好几遍，一次又一次，怎么也不愿意停下。

    而《成魔》官博下的评论也开始蹿升，短短一个小时已经有一千多万评论，转发更是达到了三千多万，这样的数据已经破了微博转发和评论的记录，而且眼看着评论还在继续增长。

    原本在定妆照出来的时候，大家就对池氏国际的特效有了一定的认识，知道池氏国际在特效上一定砸了大钱，可是当看到预告片之后，他们才发现预告片的特效水平甩出定妆照几条街不止，这还只是自己和自己比，实际上《成魔》定妆照的特效比一些五毛钱特效的“大制作”已经高出不少，由此可见预告片的效果究竟有多好！

    【今天的我你爱理不理，明天的我你高攀不起。——by 少爷】

    楼主：太激动了嗷嗷嗷嗷嗷，实在是按捺不住内心的激动之情，我家少爷简直是太棒了，这波打脸一定要点一万个赞！！！！！！

    1L:啊啊啊啊啊啊啊啊凤凰凤凰凤凰！！！传说中的凤凰啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    2L:哈哈哈哈，楼主总结精辟，《成魔》预告片出来之后，《修·仙》所谓的大制作都是渣渣，没钱还吹大制作，简直不要脸！

    3L:李林导演也就只有倚老卖老的本事了，《修·仙》吹特效，吹导演，还比不上《成魔》的一根手指头！

    4L:楼上别胡说，你这样会给少爷招黑的！

    5L:4L+1，为了少爷好，作为粉丝更加要理智，反正《成魔》开播后我一定会看，不为别的，就为了我家少爷！

    6L:不仅仅是少爷啊，还有尹落大大，还有如此高大上的编剧，还有那些配角，虽然这些配角一个个我都不认识，但好在男的帅，女的漂亮，绝对赏心悦目！

    7L:话说你们都忘了曲琰了吗？

    8L:→_→作为男主，曲琰的存在感确实还蛮低的！

    9L:没想到少爷还能请到曲琰当男主，有了曲琰，少爷，还有池总，这就够了，我心满意足\(^o^)/~

    除了邵谦的粉丝之外，还有不少路人在看了预告片之后纷纷为之震撼，安利的声音更是络绎不绝，但总是出现，这边刚提一句“我推荐你看一部电视剧，刚刚出的预告片”，那边就回一句“我知道我知道，是《成魔》吧，预告片简直太震撼了！”。

    由于最初定妆照时邵谦的正脸出现过，所以预告片中没有出现正脸倒是没有让人觉得遗憾，只是看了预告片之后，大家更加期待电视剧的开播了。

    不过在这其中，也有人泼冷水。

    跑回家的手段：你们现在这么夸真的好吗？到时候不要又是另一部《修·仙》！

    类似的评论还有很多，这些人自然不是《修·仙》的粉丝，也不是黑，他们只是认真地在说一个观点，这个观点大概也是出于自身的经验做的劝告，仔细看这些人的微博，可以发现这些人大部分是《修·仙》的书粉。

    对于这些人，网友们还是富有同情心的，毕竟他们已经受过一次伤害了，对于仙侠剧有抵触也是理所应当。

    而这时，尹落的路人粉们纷纷跳了出来，表示只要是尹落编剧的作品，不管特效如何，他们都会看。

    剧本恰恰是《修·仙》的一大软肋。

    虽然如今《修·仙》才播了十集，但已经奠定了失败的基调，其中最主演原因就是剧本问题，虽然其中不乏有李林导演乱改剧本的原因，可如果原本的剧本靠谱，也不至于变成如今这副德行。

    这时，大家突然想起尹落曾经一度有可能成为《修·仙》的编剧。

    盐酸环仑特罗片：唉，要是尹落大大能成为《修·仙》的编剧就好了，我的《修·仙》啊，期待已久的《修·仙》，竟然被毁了QAQ

    老是掉线：我一直以为编剧对一部电视剧的影响不会太大，现在才发现影响实在是太太太太大了，想想李林导演的那些电影，突然可以理解他为什么会把《修·仙》拍成这样，毕竟电影的编剧比电视剧的编剧专业很多，李林导演都能把电影拍成那样，《修·仙》失败也情有可原！

    脸庞上的蝴蝶：想说之前爆出来见到尹落的时间是不是在试镜会上？如果真的是这样的话，也就是说《修·仙》在试镜的时候还没有找好编剧？剧本还没有出来？

    这个猜测一出来，网友们纷纷展现了神通，各种找关系打听，俗话说没有什么人是广大网友们找不到的，很快，就有消息传出说当初确实有人在试镜时看到了尹落，因为尹落坐在角落里，所以并没有引起太大轰动，而当初去试镜的人也以为尹落会是《修·仙》的编剧，落选时还有些失望，结果没想到尹落最后还是没有成为《修·仙》的编剧。

    但与此同时，也有人出来说自己也有认识的人去试镜了，并没有看到尹落。

    两个不同的声音，双方都振振有词，但因为保密协议，他们都没能拿出证据来，争吵也越来越激烈。

    吵着吵着，就有人总结出了真相。

    试镜见过尹落——试镜较早；没有见过尹落——试镜较晚，也就是说尹落可能在这中间突然离开了现场，虽然不知道什么原因，但恐怕尹落曾经有可能成为《修·仙》编剧一件事是真的。

    毕竟当初传出这件事时，《修·仙》剧组方面并没有否认，而在宣传时还有意无意朝着这方面凑，甚至尹落也曾经发微博表过态，虽没有明说，但其中的含义大家都心知肚明。

    同样的，《修·仙》在试镜时还未定下编剧，未写出剧本一事大概也是真的，这就是为什么《修·仙》最终呈现在大家面前的效果这么差。

    所谓的“真相”，在当事人没有出面之前，就是流言，可是网友们这次总结出的却是真正的真相，虽然细节方面说不清楚，但总的来说并无差异。

    真相一出，对于《修·仙》的打击可谓是巨大的，明明就有一个这么好的编剧，为什么剧组要放弃？追根究底，恐怕李林在其中占的因素极大，毕竟李林和尹落两人在微博上几乎要掐起来！

    然而偏偏在这件事上，《修·仙》剧组方面却无法做出澄清，澄清什么？说尹落离开是因为邵谦？呵呵，这不是给《成魔》做宣传么！

    作者有话要说：感谢仪诺卿琂扔了1个手榴弹投掷时间:2016-07-11 20:57:10

    谢谢亲爱的(づ￣3￣)づ╭～

    于是，看在大家强烈呼吁的份上，今天双更啦，么么哒小伙伴们(づ￣3￣)づ╭～