
    【叮，中级科技位面系统的主人要求与您联络，是否接通？】

    【是】

    自从将《成魔》的母版交给莫亚之后，这半个月的时间双方一直都有联系，但直到今天，邵谦有一种直觉，这次等待他的可能是一个好消息。

    见到莫亚的时候，邵谦见到她放松的表情也松了口气，他想莫亚带给他的至少不会是坏消息。

    无论如何，如果莫亚那个星球无法完成特效的制作，再让池氏国际的人做也并非来得及。

    莫亚看着邵谦，脸上露出了一丝独属于商人的算计，也不拐弯抹角，直接道：“我们来做一单生意吧。”

    “你说。”邵谦微笑，自从得到位面交易系统之后，他接触到了形形□□的“合作伙伴”，但唯有莫亚，带给他的是科技的变幻，每一次交易都让他觉得物超所值，他可以相信当这些高科技产品全部推广时，究竟为带来怎样的改变。

    莫亚抿唇微笑：“你把《成魔》的播放权交给我，我商店里的东西你可以挑一样。”

    邵谦挑眉，他以为莫亚会提出别的要求，没想到竟然是这个，想到两个星球的差异，忍不住问道：“如果我记得没错的话，我们两个星球不仅文化，就连语言也有极大的差异，而《成魔》具有很强的地球色彩，这个……”

    莫亚笑了一笑，看着邵谦的表情摇了摇头：“如果是修真位面或者原始位面语言问题或许无法解决，但是你不要忘了，我这里是中级科技位面，科技水平比你们那里不知道高出多少，不说别的，我交易给你的那些东西都是我这里淘汰了很多年的，不过是区区语言，你觉得会有问题？”

    邵谦微微张大了嘴，随即像是想到了什么，恍然失笑，自从跟莫亚接触之后，他就将莫亚商店里的东西一件件看过，每一件都令他垂涎，然而因着交易的限制，他只能一样样交换，他本以为那些都是中级科技位面的好东西，可是现在莫亚却告诉他，那些东西都是被淘汰了的，这就不得不令他惊讶了。

    最初的时候，邵谦就知道地球属于三级位面，接触莫亚之后，他以为地球距离中级科技位面并不遥远，但是现在想来，初级和中级的评估标准恐怕没有他想象的那么简单。

    只是不知道这位面交易系统的制作者是什么人，竟然能够找到这么多位面，而且让位面之间取得联系。

    每一个位面交易系统的主人交易出去的都是本位面随处可见的物品，而得到的都是“天价”的贵重之物，这样的交换对于每个位面而言无疑都是一件好事，而且是一件大好事。

    莫亚看到邵谦的表情晃了晃神：“怎么，你觉得自己亏了？”邵谦不清楚，但她却很清楚那些植物对自己星球的重要性，而她却只是将淘汰了的廉价物品作为交换物，想到这段时间她屡屡在邵谦面前提起那些植物的重要，她眼神不仅闪烁了一下。

    “没有，”邵谦作为演员，最擅长的就是观察别人的神色，此时见到莫亚的表情，略一思索就知道她心里在想些什么，对此他倒是不介意，既然是合作伙伴，相互总会有不信任的阶段，“我觉得自己赚大了，只是有点好奇位面交易系统的主人究竟是谁。”

    听到邵谦的话，莫亚笑了笑，她看的出邵谦这话是真心的，不过对于邵谦的疑问，她也无法给出答案：“这一点谁也不知道，我与高级位面系统的人交易过，也不知道这个位面交易系统是从哪里来的。”

    邵谦略微沉思了一瞬，随即恍然：“不知道就不知道吧，索性对我而言百利而无一害。”

    自从得到位面交易系统之后，他的生活发生了极大的改变，而且按照这段时间的交易情况，他有理由相信这个位面交易系统是在想办法连接各个位面的文明，让这些文明相互交融，因此无论幕后是谁，他都不在意。

    “说的对。”莫亚点头道，她比邵谦更早得到位面交易系统，也曾试图寻找幕后之人，但最终都是以失败告终，这才令她不得不放弃探究，然而邵谦却这么快想通了，比她要豁达许多。

    两人相视一笑，隐隐达成了某种默契。

    最终，在拿回做好特效的《成魔》之后，邵谦又从莫亚的商店拿了一个全息模拟器，这是一个比全息技术更高级的东西，有了这个东西，人类可以模拟任何场景，真实度高达99.99%，如果可以大批量生产，对社会一定会造成巨大的影响。

    当然与此同时，莫亚也拿到了《成魔》在她的星球播放的权利，按照莫亚的话来说，这是一部传奇性的电视剧，也是一种独特的文化，她相信这部电视剧一定可以卖出一个好价钱。

    同样的，邵谦在看完全集之后也有了这样的想法。

    来自中级科技位面的特效显然让《成魔》变得更加出色，若不是从莫亚口中知道制作特效的都是机器人，他甚至会以为这是一群熟知古代文化的高科技人才制作的。

    而面对这样的成功，莫亚表示：“如果是由人类亲自制作大概会更加完美，机器人的思维略有些古板，不过因为你们星球的文明是第一次出现，由机器人来制作会比从未接触过这类文明的人类来做更好一些。”

    听到莫亚的话之后，邵谦连连点头，一开始他还怀疑莫亚的人会做出“外星”特效，毕竟文化这种东西对人类有着极大的影响力，比如说西方的怪兽和东方的怪兽就有着天差地别，因此让西方人制作东方的特效，或多或少都会带着西方的影子。

    可是机器人就不一样了，他们没有固定的思维，也不会受到文化的影响，只需将相关资料塞给他们，他们就会根据资料进行分析，最终制作出最符合资料的特效。

    在看完整部电视剧之后，邵谦都有一些沉醉其中的感觉，此时的这部剧与初剪时的模样截然不同，即使作为主演、导演以及剪辑师的他，再看这部剧时都有一种陌生的感觉，陌生到让他心情激荡，仿佛那个仙侠世界真的在他面前展开，叙述了一个完整的故事。

    如今这部电视剧除了邵谦和池丰之外，再没有第三人看到，但邵谦却已经非常坚信，《成魔》一定会红，而且会大红！

    然而在重看时，邵谦却注意到其中某些特效呈现出来的效果简直逆天了，这样的效果完全不像是现在的科技能够达到的，这就令他有些苦恼了。

    “到时候电视剧开播的时候，会不会有人怀疑特效的制作？”

    池丰淡定摇头：“放心，我觉得观众最多就是说一句池氏国际真壕，不会有别的想法。”

    邵谦凝眉看着池丰：“普通人恐怕只会惊叹特效，可如果是专业人士呢，他们会不会有疑问，到时候如果国家插手了怎么办？”

    池丰挑眉看着邵谦，嘴角露出丝丝笑意，抬手捏了捏邵谦的脸颊笑道：“没想到你还会考虑这么问题。”

    邵谦拉开池丰的手，严肃道：“别闹，我是认真的。”

    池丰失笑，顺势握住邵谦的手，反问道：“你真的担心？”

    邵谦点头：“真的！”

    池丰眼中的笑意更深：“你还记得你的演员都是什么人吗？”

    邵谦：“(⊙o⊙)？”

    池丰：“你还记得你特别奉献让他们研究的洗髓丹和大批量供应的梦想系统吗？”

    邵谦：“Σ(°△°|||)︴”

    池丰见到邵谦的表情，顿时失笑了，他邵谦的掌心处轻轻挠了挠：“现在还担心吗？”

    邵谦摇头，不仅咽了咽口水：“突然觉得……我简直逆天了！”

    “哈哈哈哈哈～～”池丰大笑，“我以为你一直知道自己在做什么。”

    邵谦认真的看着池丰：“做的时候当然没感觉，但是回过头来，突然觉得自己真的是被老天眷顾的人。”

    池丰同样认真地看着邵谦：“我觉得我也是受到老天眷顾的人，谢谢老天把你送到了我的身边。”

    邵谦听的愣愣的，随即突然觉得脸热乎乎的，抬手捂住自己的脸，看着池丰眨眼，这家伙情商不是只有三十么，为什么说起情话来越来越顺溜了？

    “你最近又在看什么东西？”

    “我最近一直在看你！”

    邵谦：o(*////▽////*)q

    见到邵谦的表情，池丰突然觉得福至心灵。

    他这段时间确实没有看所谓的追人法则，这些话也是脱口而出的心里话，只是他没想到这些话的效果比他之前特意说的话好很多。

    池丰握紧邵谦的手，将他的手放在自己胸口前：“这是我的心跳，感受到了吗？他将永远为你跳动。”

    听到这话，邵谦猛地抬头，想要嘲笑几句，可是看到池丰认真的表情，已经到了嘴边的话却怎么也说不出口，他忍不住失笑，俯身紧紧抱住池丰，这些在如今显得“雷人的情话”大概真的是池丰心里话，所以才会让他觉得这么悦耳动听。

    “你是我一个人的，这一辈子都是。”

    “下辈子呢？”

    “好吧，下辈子也是。”

    “嗯o(n_n)o”