
    ﻿    邵谦把男主扔给了曲琰，自己演了男二，这样一来，那些角色里只剩下曲琰之前选的那个与男主亦师亦友的角色没人认领了，这个角色同样属于男二，跟邵谦选择的角色戏份差不多，如果按照原来的计划，除男主外的角色都会通过一轮选拔，然而中间出了意外，除了这个角色之外其余的角色几乎都定下来了。

    尹落好歹在圈内混了那么多年，对圈内的演员都有所认识，这次一下子见到这个的陌生的脸孔，也有些诧异：“你从哪里找的这些人？”一个个演技竟然都还不错。

    邵谦看了尹落一眼，微笑道：“他们自己来报名的，都是圈外人。”

    “圈外人？”尹落诧异地看着邵谦，讶然道，“现在圈外人的素质都那么好了？”

    邵谦还是微笑：“是不是觉得他们都跟剧本中的人物很贴？”

    尹落猛地点头，目光落在邵谦身上，迫切的希望得到正确的答案。

    然而邵谦却只是微笑，卖关子道：“很快你就会知道了。”

    同在一个剧组，尹落难免会接触到这些人，而且地球上有修真者的事迟早会传出去，早知和晚知也没有太大差异，不过尹落肯定要比观众更早知道真相。

    尹落叹气，对于不能及时知晓这些人的身份感到很遗憾，他不得不承认，这些人比娱乐圈那些演员更能与剧本中的人物贴合，他甚至可以想象等电视剧开播之后会引起怎样的轰动。

    他的目光落在那些人身上，心中忍不住感慨，这些人每一个的气质都超脱于常人，绝对不会是普通人。

    “对了，”邵谦突然说道，“反正我们其它的角色都敲定了，最后一个角色就让池总演吧。”

    “池总？”尹落诧异道，他看过之前那部电影，自然也注意过池丰的演技，或许是池丰本身的天赋惊人，又或许是有邵谦带着，池丰在电影中的表现十分自然，且与他本身有很大差距，要不是知道池丰的身份，他会以为池丰大概是真的演员。

    然而仙侠与现代还是有所不同，且池丰的身份太高，他反问道：“池总会有空拍摄吗？”

    “只要你没问题，这件事就交给我吧。”邵谦笑道，之所以想要拉池丰进组，当然不是认为他适合这个角色，只是他们两个人在一起，总要体验体验不同的人生。

    总而言之，邵谦不过是在“假公济私”罢了。

    池氏国际运营到如今早就上了轨迹，早在池爸爸管的时候就想了许多偷懒的方法，很多事自有其运营方法，到了池丰，反倒将这些事发扬光大，除了一些大事需要池丰决定之外，其余的事都不需要他管，所以在邵谦说希望他出演《成魔》之后，他没有多想就同意了。

    池丰应允之后，《成魔》所有的演员到齐，剧组正式开工，这第一步，自然就是拍定妆照了。

    现代人自有现代人的生活方法，即使是修真者，也不会穿束手束脚的衣服，他们习惯的也是现代的装束。

    然而《成魔》是一部仙侠电视剧，穿着自然是偏向古装，这样一来，这些从未接触过古装的修真者在服装上就需要适应好一会儿。

    在众人换装期间，邵谦正与尹落讨论剧本的事，尹落是在怒离《修·仙》试镜会之后才着手攥写《成魔》，到如今才过去几个月的时间，按照尹落的话说，这个剧本打磨的还不够精细，所以拍摄过程中可能有些细节的问题需要更改。

    很多电视剧的拍摄流程都是打乱的，所以有可能演员进组第一天拍摄的是最后一场戏，也有可能演员刚刚进组，就让男女主拍摄定情，或者是缠绵的剧情，因此一般情况下剧本都是在开拍前就定好的，之后也很难修改，毕竟一旦修改某一幕的情节，可能之前拍摄过的情节都会变成无用功。

    不过《成魔》的编剧是尹落。

    邵谦笑道：“可以，尹先生想改随时可以改，我相信尹先生。”

    圈内有传言，尹落很喜欢在拍摄途中修改剧本，但是他有一个能力，那就是无论修改哪一幕情节，都能够自圆其说，不会改变其他剧情，反而使得剧情更加完美。

    在邵谦看来，这才是一个编剧真正的能力。

    更何况……

    “反正我们剧组中没有大牌，就算稍微浪费一些时间也没关系。”邵谦微笑。

    尹落偏过头，目光落在不远处的曲琰身上，曲琰不愧是巨星，穿着古装后一举手一投足尽显风采，还没正式开拍，就已经将男主的性格尽数掌握，这样的人无论站在哪里都是一道靓丽的风景线，难怪即使已经40岁，却仍然备受女人和女孩们的喜爱。

    而这样的人在某人口中，却不是大牌。

    想到这里，尹落更加好奇为什么曲琰会来这里，而且一开始还是以男二的身份过来，以曲琰的娱乐圈中的地位，就算是开口想要拍摄大制作电影，也会有人眼巴巴捧上来吧？

    不过尹落也不着急，他相信迟早有一天这个问题会得到解答。

    另一边，邵谦的目光也落在那群人身上，开始沉思一个问题：自己应该怎样支付报酬？

    这些人来这里的目的不用说肯定是为了他那个莫须有的师父，可是他没有师父，自然无法给他们指点。

    既然如此，回头找赵叔要几颗有用的丹药吧，到时候一人一颗，应该够了。

    这么想着，邵谦忍不住脑补一群人排排站，然后自己一人发一颗……感觉像是在幼儿园╮(￣▽￣”)╭

    就在这时，化妆间的门打开，一个人从化妆间内走出来，看上去绝对是面冠如玉，一副仙风道骨的模样，一看就是修真界正派人士，走在大街上也绝对不会被当成神棍。

    那人站在门口，突然，一阵“妖风”不知道从哪里吹来，他身上的衣服随风而动，连鼓风机都不用，就吹出了飘逸的感觉，一看就是仙侠大片。

    尹落左右望了望，摊手试探了一下，明明是在同一个通道，为什么自己这里没有风？

    “能掌握风的吹向吗？”邵谦吼道，没办法，风太大，要是他声音太小，恐怕对方会听不到。

    尹落目瞪口呆地看着邵谦，有一种自己落入了邪教的感觉，掌握风向，这怎么可能？

    这时，对面传来一个声音：“往哪儿吹啊，导演？”

    “吹向你自己，风小点，能把衣服和头发吹起来就够了。”

    话音刚落，那阵“妖风”突然转移了风向，如同邵谦所说的那样，吹起了那人的衣服和头发，再仔细一看，比刚才更有范了。

    “不错！”邵谦赞叹道，“可以收了，等待会儿拍定妆照的时候再用。”

    邵谦话说，风就停了，那人疾步走到邵谦面前，激动地道：“以后剧组里这种活就都交给我吧，听说剧组里需要吹风的工作，这个我可以胜任！”

    邵谦斜眼看他，沉思道：“这太大材小用了吧。”

    “没关系，没关系，多吹风有利于我的修炼。”那人毫不在意，反倒有些兴奋，颇有一种自己的技能有了用武之地的感觉。

    “那就辛苦你了！”邵谦拍着他的肩，一副“任重而道远”的神情。

    两人认真地聊着，站在身后的尹落已经不知道该用什么表情应对了，这个时候应该说什么才对呢？

    这时又有一人从化妆间出来，邵谦身旁的人立刻冲上前去，激动地说道：“我给你吹风。”

    “好啊好啊，那我把我的宝贝拿出来。”正说着，他手上突然出现了一株绿色的藤蔓状植物，先是缠绕在他手上，当风起时，这株植物突然变得十分强势，直直地朝着邵谦击来，速度奇快。

    尹落反应过来的时候，那株植物已经到了邵谦面前，然后他就听到“咚”一声，植物在邵谦面前停了下来，而在他眼前，也出现了一面水镜，正是这一面水镜挡住了气势汹汹的藤蔓。

    “导演你是水系的啊？修炼的不错啊，有师父教真好。”对方似乎不觉得自己突然攻击有什么不对的，反而兴致勃勃地跟邵谦讨论修炼的问题。

    邵谦也不在意，毕竟在他眼里这次攻击并不算迅猛，显然对方也是留了力的，而他也想要借这个机会告诉其他人，自己并非一无是处，修真界是靠实力为尊的世界。

    “可惜我经常见不到师父，不然还能从他身上多学点东西。”邵谦感叹道，索性将师父的存在落实，有一个强大的后盾在修真界几乎可以横着走。

    “确实可惜啊，师父的经验可是十分宝贵的，导演，不如我们下次切磋切磋吧。”

    “好。”

    连续看到两个，不，三个奇怪的人，尹落突然觉得整个人都不好了，不禁看着邵谦，怎么也想不透这件事。

    邵谦回头，微笑着看着尹落：“如同你看到的这样，以后你还会见到很多奇怪的事，不过也不用太在意，在他们眼里这些都是再平常不过的事了。”

    尹落：“啊？”

    邵谦还是笑：“对了，我师父在淘宝上卖洗髓丹，待会儿我把网址给你，你可以去看看，比较洗髓丹对人体很有好处。”

    尹落：“啊？”

    当天晚上，尹落发了一条微博。

    尹落v：感觉世界观受到了冲击，你们能告诉我今天是几月几号吗？