
    跟莫亚达成交易之后，邵谦直接打电话给池丰，直说要大量蓝色妖姬，而且要染色的。

    对于邵谦莫名其妙的要求，池丰并没有多问，而是应了一声好，随即便吩咐让人去买。

    有了池丰的帮助，邵谦购买大量蓝色妖姬这一计划很快就完成，将蓝色妖姬交易给莫亚之后，他也得到了几份科技资料，而这些资料他仍然交给了池丰，美其名曰让他锻炼锻炼。

    实际上把这些琐事交给池丰之后，邵谦确实轻松了许多，跟他相比，池丰做很多事的限制都比他要小，而且他的人绝对不会多问他购买那么多蓝色妖姬是为了什么。

    至于后面的资料，池丰直接组建了一个新的团队，这个团队的人都是刚走出校门的新人，虽然经验不足，但让他们参与研究，不会引起他们的疑惑，而且资料的来源还可以捏造。

    池丰在商圈混迹多年，外人并不知道他除了接触娱乐圈事宜之外还接触了什么，至于政府部门，因为池丰的背景，他们也不会深入研究，所以池丰想要捏造一个高科技团队并不会惹人怀疑，反而很容易让人相信。

    与此同时，几位专家的研究资料也正式递到了相关部门。

    在相信科学的时代背景背后，处于高位的人很容易知道世界上有一个“修真”的存zài，他们忌惮这些修真者，也依附这些修真者，甚至有些比较难的任务，还会请求修真者的帮助。

    修真者的存zài超脱于世俗之外，但是他们也需要金钱，在这种情况下，他们也会偶尔出山帮助政府部门完成一些寻常人无法完成的任务。

    但是最近一段时间，接任务的修真者越来越多，而且酬劳一般是以五万为单位的金额，如此诡异的情况自然引起了众人的关注，可是无论他们怎么查，都查不出原因，直到一份资料放在他们的桌面上。

    刚刚打开资料，洗髓丹三个字映入眼中，随后列出的功效和作用更是令他们眼热，延长寿命、治愈疾病、改善体质，这简直就像是传说中的“仙丹”一样，单只是看着就迫不及待想要拥有。

    资料中写着洗髓丹的所有成分，除了一些已知的成分之外，还有一些成分打了问号，而在最后，还有专家们共同的论点：现在的科技水平无法制zuò出洗髓丹！

    看到最后，捏了捏微薄的纸张，下面还有一张，带着期待反转的心情，他翻开了最后一页，结果在那里写着其中一位专家的要求，要求的内容很简单，因为洗髓丹一个身份只能买一粒，他买的洗髓丹已经用于研究，所以希望能够给他一个身份信息，让他能够再买一粒自己服用。

    看着这份严sù的声明，工作人员忍不住扶额：这么正经的事怎么像是开玩笑一样？！！！

    不过无论这份研究多么匪夷所思，看着上面的证据以及列举出的真实案例，也由不得他不信，当即便把资料上交。

    于是春节后不久，该部门就迎来了一个大任务，然而正当他们通guò淘宝后台想要联系卖家，却查出那个身份信息查无此人，这问题就大了！

    邵谦很快就通guò箱箱知道了有人在调查他，不过他也相信箱箱的科技水平，以如今的技术手段，想要破解箱箱的科技几乎是不可能的，除非还有人跟他一样得到了来自中级科技位面的金手指。

    知道有人在查自己，邵谦就放心了，原本他还在担心自己的产品没有物流信息会不会被封，可是如今政府部门插手了，再想要封他的号恐怕没有那么简单。

    那些人既然已经知道洗髓丹的功效，就不会封他的号，一旦封了号，再想要找到卖家可就没有那么容易了。

    不过为了保险起见，邵谦还是联系了池爸爸池妈妈，告知了此时。

    有修真界的人压着，那些人短时间内都不会敢查他的身份，而且他还可以想象到修真界的人对他的称呼，“前辈”二字恐怕必不会少。

    修真者原本就比普通人强，不然政府部门也不会在惧怕的同时，一而再再而三请求帮助，如今修真界施压，且一口一个前辈，他们想要出手也要掂量掂量实际情况，一旦惹怒了修真者，后果不堪设想。

    在这样的情况下，邵谦在箱箱的帮助下主动联络上政府的人，然后将梦想系统推荐给他们。

    如果是常人拿到梦想系统，会有常人的做法，可要是政府部门的人拿到梦想系统，也会有他们的做法，且梦想系统的来源更简单，只需几包零食就可以换取几百上千。

    邵谦在从小孩口中知道这个梦想系统只是最廉价的儿童用品，而且很容易得到之后，他就打起了推广的主意，惩罚只是不能使用手机当然不成问题，可如果是不能使用任何电器呢？在如今这个时代，没有电器几乎无法生存，这个惩罚对所有人都适用，且非常实用。

    1千一粒的梦想系统相较于五万一枚的洗髓丹自然十分廉价，可要是大量出售，效果也会十分可观。

    果然，在得知梦想系统的功效之后，他们就有了极大的兴趣，并且一次性购买了1千粒。

    在梦想星球只被用于小孩的梦想系统，在地球上将发挥其巨大的作用，智能的梦想系统对人类也将产生巨大的影响。

    第一次的1千粒全部用于军队的训练，效果出来时所有人都觉得惊喜万分，那支得到梦想系统的军队战斗力离开上升了好几个档次，每一个拉出去都是不可小觑的人才。

    尝到甜头之后，他们更加不吝啬这些钱，再次预定了大量的梦想系统，然后将这些梦想系统用于军队和各大研究团队。

    在这种情况下，他们对幕后之人的好奇心更甚，可是却再也不敢查幕后之人的底细，不提别的，单看幕后之人不仅是修真界的前辈就已经令人不敢接近了，这人还拥有一支庞大的研究团队，这样的力量一旦得罪后果不堪设想。

    洒下了一把把甘甜的糖之后，邵谦并没有继续跟他们打交道，在他看来，他与那些人的关系就是一手交钱一手交货，不来打扰自己是最好的，他只需要拖延时间，等过几年，自己变得强大了，就算把自己暴露也不会受到任何影响。

    没有任何人想到出售洗髓丹和梦想系统的人竟然会是邵谦。

    至于箱箱的存zài，在邵谦与莫亚继续交易之后，莫亚就帮箱箱升级了一次，升级后不仅容量更大，且速度也更快，以肉眼想要捕捉到箱箱的存zài几乎是不可能的，且箱箱具有对高科技的反侦查干扰，所有拍摄到他的摄像头都会模糊，因此几乎没有人知道送货的其实是一只挥着翅膀的小箱子。

    在这样的情况下，邵谦自导自演的第一部电影《甜甜的爱情》正式进入宣传期，邵谦的微博也发出了第一支预告片。

    预告片一开始，就是一颗爱心用高处坠落，一分为二，分别进入两个人体内。

    然后是面试时池丰饰演的裴瑜一眼就注意到了邵谦饰演的萧逸，可还是装模作样了许久，等到邵谦自我介绍完毕，他才开口：“不错，以后就由你当我的助理吧。”

    “我要喝茶。”

    “好的，裴总。”邵谦认真地泡茶，端到池丰面前。

    “突然不想喝茶了，给我来杯咖啡吧。”池丰懒洋洋地说道，对邵谦手里端着的茶不屑一顾。

    “好的，裴总。”邵谦二话不说，又跑去泡咖啡。

    “喝咖啡似乎对身体不好，给我榨一杯果汁。”池丰仍然是那副样子，明明还是那张帅脸，就是有些欠揍。

    不过邵谦作为一个称职的助理，还是兢兢业业地跑去榨果汁了，不过在榨果汁的时候，他却放了好几个柠檬。

    第一版预告片不长，只有短短一分钟多一点，其中主要的剧情就是“池丰”欺负“邵谦”的画面，而最后一幕，是池丰饰演的裴瑜坐在会议室内，拿起一杯橙黄色的果汁，猛地喝了一大口。

    琳琳琳琳琳琳：23333333，不知道为什么，看到最后一幕完全可以想象接下来“裴总”会出现的表情！！！

    天意如此：拍桌笑哈哈哈哈哈哈，我就知道少爷不是那么好欺负的！

    犀利一点：哈哈哈哈哈哈，虽然“裴总”一直在欺负少爷，可是还是感觉到了“裴总”对少爷森森的爱意，池总你有何感谢@池氏国际总经理池丰

    噢啦：没想到池总的演技竟然还不错，完全没有尴尬的感觉，我相信池总为了演这部电影专门去进修了！好好笑哈哈哈哈

    扫地大小姐：看到少爷往杯子里放柠檬的时候我就开始期待“裴总”喝了果汁之后的反应了，“裴总”喝了一口之后我就更期待了，结果你竟然停在这里！！！魂淡！！！还让不让我好好看笑话了！剪辑师你出来，我保证不打死你！！！

    挖了一个坑：咦～～好几个柠檬呢，抿一口都觉得酸，“裴总”竟然喝了一大口，这是信任少爷呢，还是信任少爷呢？

    骑来骑去的小驴子：看着就觉得酸(⊙o⊙)，池总池总，你真的喝了吗？@池氏国际总经理池丰