
    ﻿    谈笑了一阵之后，邵谦问道：“尹老师，可以把你最初对这个角色的服装设定告诉我吗？”

    听到邵谦的温和，尹落才开始正视他，上下扫视了一圈，好一会儿才点头：“这身衣服我之前看过，实在是太令我失望了，不过服装设计师强烈要求，我才勉强同意让你试一试，没想到穿在你身上竟然还不错，勉强还可以接受。”

    “我不是想让您接受，只是想让您说一说最初的设定。”邵谦认真询问，他好歹也是有金手指的人，别人解决不了的问题，不代表他解决不了。

    尹落皱眉沉思，右手抵着下巴，又认真看了邵谦一眼，迟疑道：“不然还是算了吧，现在的科技根本无法做出那样的效果。”

    邵谦看他，认真道：“您说。”

    见邵谦坚持，尹落这才点头，指着邵谦衣服上的羽毛：“这些羽毛太低级了，在我的设定中，这些羽毛应该要让人感觉到飘逸，可又绝不会有蓬松感，凤凰是传说中的神物，与龙并驾齐驱，所以即使化成了人，他也绝不会底下高贵的头颅，其实一开始我还画过，来来来，我跟你细说。”

    真正说到自己喜欢的东西时，尹落表现得十分激动，开始下笔绘画。

    邵谦惊讶地看着尹落的动作，没想到圈内的编剧大手竟然还有画画的天赋，而且画功似乎还不赖。

    尹落并没有注意到邵谦的神情，而是激动地跟他描述自己一开始的设定，几乎每一个细节，他都考虑到了，不过大概确实是碍于技术问题，现在的服装制作技术根本无法满足尹落的要求，所以最终制作出来的就是穿在邵谦身上这身衣服。

    两人的交谈持续了一个小时，尹落才把最后的细节讲完。

    讲完之后，他看了看邵谦，不禁失笑：“不好意思，导演，浪费了你这么长时间，说到自己喜欢的东西了，就停不下来。”

    “没有浪费，你说的很好，”邵谦将被尹落涂涂改改的图纸拿起来，“衣服的事就交给我了，先拍其他人的定妆照，我的定妆照等衣服做出来之后再拍。”

    尹落震惊地看着邵谦，惊讶道：“以目前的技术水平，这件衣服几乎是不可能完成的。”

    邵谦扬眉：“别忘了，池氏国际连全息技术都已经研究出来了，更何况这区区一件衣服。”他扬了扬手里的纸，轻飘飘的握在手中，仿佛已经手到擒来。

    池丰一直在不远处处理事务，虽然他的权力大部分交给了别人，偶尔也需要抽空除了一些重要的事。

    就在这时，他旁边突然坐下一人，偏头看到来人时，池丰忍不住微笑：“谈完了？”

    “嗯，没想到尹落编剧那么会讲，不过好在这一个小时没有白费，”邵谦扬了扬手里的纸，笑着眯起了眼，“我拿到了他亲手画的设计图纸。”

    池丰眼神扫过不远处的尹落：“怎么觉得他好像不是很愿意的样子？”

    邵谦耸肩：“因为他觉得我没有能力找人做出这件衣服，不过我跟他说池氏国际连全息技术都做出来了，一件衣服而已，完全没问题。”说着，他看着池丰眨了眨眼。

    池丰失笑，顿时明白邵谦话语中的意思了。

    全息技术出现后，外面的人一直以为是池氏国际有这么一个部门，研究了很多年才出现，但实际上他们只是拿到了现成的技术，在那个中级科技位面全息技术的存在是非常普遍的，他们就像是站在巨人的肩膀上，任何果实只需要一伸手就能抓到。

    至于衣服就更加简单了，反正邵谦有金手指，中级科技位面连全息技术都是小儿科，更何况只是一件衣服。

    知道邵谦的打算之后，池丰也没有多问，拿起一旁的水递过去。

    邵谦一眨眼，眼前就多了一杯水，没有多想就俯身，水杯往上挪动，刚好与邵谦的唇触碰，于是他就这么就着池丰的水喝完了一杯水。

    众人看着这样的画面都忍不住捂住了眼睛，可是处于好奇心，一个个都特意留出了指缝，偷偷看着这副忍不住想要怒啃一袋狗粮的画面：你们这样真的好么，说好的要隐瞒呢？！！！

    总而言之，这个剧组的人反正都不是常人，大家也见怪不怪了。

    即使是那些普通人，在见过一次次匪夷所思的画面之后，再面对邵谦和池丰两人秀恩爱都觉得这就是小case，不就是狗粮么，吃吃吃！！！只要不是火球土刺什么的，吃一顿狗粮算不了什么╮(￣▽￣”)╭

    而由于邵谦的衣服还没做出来，他的定妆照也暂时还不能拍，但是其他演员的衣服都做的差不多了，于是拍摄照常进行，期间因为这些人都不是正经的演员，也发生了不少鸡飞狗跳的事，比如说演着演着，就有人突破了←_←

    不要觉得奇怪，修真需要的不仅仅是真气的累积，还有心境的突破，而娱乐圈可以让修真者体验不同的人生，对于这些长时间沉浸在修真的人而言，突然体验一个跟自己性格截然不同的角色，会有不一样的想法也不足为奇，想法改变了，心境自然也会有突破。

    其实这件事发生的时间距离开拍时间很短，大家还处于磨合阶段，即使气质能跟得上，可是性格上还是会有一些差异，特别是那几个特意被邵谦挑选出来，在他眼里演技比较好的几人，因为演技好，所以邵谦给他们安排了比较特殊的角色——反派。

    如今的修真界人越来越少，大家几乎都是抱成团的，就算是有少数几位执着于权利的，也会被摒除在外，这样一来，这个圈子的大家相处的也会越来越融洽，也不会出现有异心的人。

    这样一来，让正派的修真人士饰演反派人物就显得颇有挑战性，所以在开拍之前，邵谦特意一个个拉到自己面前仔细讲解，给他们讲述人物是怎样的性格，以及接下来最好是要怎么表现。

    然后在跟其中一人讲的时候，对方突然伸手制止了邵谦，当即坐在原地开始修炼。

    “别动，他在突破！”

    “怎么可能，汤长老已经在炼气八层停留了很多年了，这么多年来想了很多办法都没办法突破！”

    “听说八层到九层之间是一个坎，对个人的心境有很大要求，汤长老已经是我们中修炼的比较快的人，要是突破到九层，距离筑基就只有一步之遥了！”说话的人一脸羡慕，但更多的是高兴。

    对于汤长老的突然突破，其余人也都表现得很激动，别人不知道，但他们都很清楚如今地球的修真界已经没落了，传说中可以移山倒海的大能者已经上千年未出现，就连筑基期的修士也只在百年前出现过，只是最终仍然熬不过天道，寿尽而亡。

    汤长老如今不过七十出头，现在如果可以突破九层，将来就极有可能成为百年来第一位筑基期修士，即使敌不过天道，他也将成为修真界的传奇。

    就在这时，有人突然询问道：“导演，可以问一下你刚才在跟汤长老说什么吗？”

    邵谦看向说话之人，见他一脸真诚的模样，不禁摇头：“我并没有跟汤长老说什么，只是在跟他聊角色的事。”

    “是了，”曲老爷子突然开口，“恐怕是老汤在听你讲述的时候沉入了剧情之中，所以心境上有了突破，因此许久未松动的等级才突然松动，这也是他的缘，小谦你功不可没！”

    邵谦震惊地看着曲老爷子，他总觉得自己好像开启了什么了不得的开关，只要跟他交流过的人就会突破，这个金手指开的好大啊←_←

    汤长老睁开眼睛的时候，已经突破到了九层，整个人的精神状态比未突破之前好了许多。

    其他人还未来得及询问他的情况，他就走到邵谦面前，向他深深地鞠了一躬。

    邵谦连忙扶住他：“汤长老，您不必如此，今天的突破与我并没有太大关系，只是缘分到了，突破也就水到渠成了。”他笑道，并没有觉得汤长老的突破与自己有太大关系。

    邵谦很清楚，汤长老之前的情况可以说是万事俱备只欠东风，即使没有邵谦，汤长老突破也是迟早的事。

    汤长老也微笑道：“缘分一事妙不可言，遇到你也是冥冥中就注定的，总而言之，这是我欠你的。”

    “既然这样，《成魔》这部戏汤长老不好好都不行了。”邵谦真正接触修真的时间不长，但他与赵奇交谈过，知道修真界的因果对于每一位修真者都非常重要，之前要不是邵谦误打误撞交易给赵奇的酒促使他升级的话，后来他也不会从赵奇手上得到那么多好处。

    虽然洗髓丹在修真星球很廉价，可赵奇做了那么久的位面交易商人，很清楚什么叫物以稀为贵，他之所以大量将洗髓丹交易给邵谦，也有还因果的目的在其中。

    不知道是不是受到了汤长老的启发，接下来的拍摄过程其余人都非常用心，甚至执着地一次次揣摩剧本中人物的性格，希望能够借助这个机会突破自己。

    面对这样的情况，邵谦自然是喜闻乐见的，作为一个导演，再没有什么比演员用心更重要的了。

    几天后，邵谦交给莫亚的设计图终于完成。