
    尹落V：感觉世界观受到了冲击，你们能告诉我今天是几月几号吗？

    路况单身狗：大大你肿么了？今天4月5号啊，愚人节不是已经过了吗？

    拍摄大量小喵：大大大大，难道你见到了外星人？球介绍_(:з」∠)_

    繁花杜鹃：什么东西，大大你是不是连接了什么不得了的世界？难道大大每天晚上都会穿越到自己的剧本里？

    尹落的微博内容并没有指名什么，只是这么不着头脑的一句话，但脑洞大开的网友们还是给出了千奇百怪的答案，而其中也有不少人戳到了真相，比如说下面这位。

    □□：《成魔》不是正在拍吗？难道大大遇到了传说中的修真者？嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，大大球介绍！！！

    尹落刷新微博之后，就看到了这条评论，不禁无语凝噎，他该怎么说才能让大家相信自己并不是得了臆想症？

    就在这时，尹落又刷到了一条评论。

    我是富二代我自豪：都说世界上真的有修真者，你们怎么就不信呢，要不是师门命令，我一定要证明给你们看，你们如今的想法有多么愚蠢！

    这个马甲对尹落而言并不陌生，在近半年前，这个马甲几乎是尹落微博底下的常客，由于马甲名字太过奇葩，使得不少网友开始与他互动，最终也确定这个马甲皮下确实是一个货真价实的富二代。

    但是在几个月前，这个马甲突然在尹落微博底下销声匿迹，因为对马甲名字记忆犹新，他还特地搜索过，结果那时他看到了什么？

    似乎是……洗髓丹？

    感觉哪里不对的样子……

    尹落开始整理脑海中的记忆，翻出当时看到这人微博后的感想，他那时的想法是：这人不会真的得臆想症了吧？可惜了！

    然而联系真实在他眼前发生的事，他突然有一种想要把几个月前的自己揪出来狠狠揍一顿的想法，我去去去去去去，那时他到底在想些什么？竟然不相信洗髓丹，不相信修真者！！！

    微博底下有关洗髓丹、修真者的争论越来越激烈，尹落却有一种森森的蛋疼感，要不是这种事真实发生在他眼前，他恐怕一辈子都不会相信世界上真的存在修真者。

    现实果然都是骗人的，竟然说修真是假的，你们实践过了么就这么说？

    尹落点进【我是富二代我自豪】的主页，看到了挂在最前面的一条微博，微博时间是在几分钟之前，他写道：抱上了金大腿的感觉好幸福，虽然现在只是刚刚入气，但我相信终有一天自己会成功。

    点开微博评论，一堆人都在惊讶【我是富二代我自豪】的诈尸，但还有很多人表示果然他的病还没好，应该要吃药了。

    而第二条，发表日期是在几个月前，内容是：没想到在淘宝上评论真的有用，我要随着师父去修炼去了，大家再见。

    这条微博下面的评论内容大体相似，网友们表示【我是富二代我自豪】的症状果然被发现了，应该是被送去精神病院了，之后，大家还纷纷安慰他，希望他能够早点好起来。

    后面几条再早期的微博都是【我是富二代我自豪】的“试用评价”，而试用的产品自然是洗髓丹，只是在他微博下面嘲讽的人仍然很多。

    尹落一条条看下来，总觉得有一种“众人皆醉我独醒”的茫然感，似乎自己所处的世界与所有人都不在一个世界，只有寥寥数人与他世界观相同，但这些人却都是被嘲讽的存在。

    不过尹落也注意到【我是富二代我自豪】的微博中提到最多的就是淘宝店铺，想到之前邵谦所说的，他立刻打开了淘宝，搜索洗髓丹，搜索到了一个产品，销量1500+，售价5万/枚。

    点出评论，一溜的好评，大家鼓吹的样子就像是请来了职业的评价师一样。

    由于评论都是倒叙的，尹落先看到的是一些比较古怪的评论，说古怪是因为这些评论并不像是如今的年轻人的表达方式，反而像是老年人一字一句一本正经打出来的，什么“灵丹妙药”“救世灵药”“包治百病”等等，就像是街边摆摊的神棍，令看的人觉得十分尴尬。

    再往后翻，他就看到了一些比较奇怪的马甲，画风竟隐隐与在他剧组中的那群人对上了……

    如果硬要用一句话形容的话，那应该是：画面太美，我不敢看！

    再往下翻，他终于翻到了熟悉的马甲，这位富二代似乎并不打算隐藏身份，即使是淘宝名字与微博名字一毛一样，然而看到他的评论和今天发的微博，再次感觉世界观受到了震荡：原来修真的人也会缺钱吗？拜师这种事竟然可以用钱贿赂？

    一想到这里，他不由心中激荡，既然这位富二代可以用钱贿赂，自己也可以啊？而且他还身处在那样的环境，所谓近水楼台先得月，恐怕正是为他量身打造的吧？

    感受到前途一片光明，尹落不再多想，直接下单购买了一枚洗髓丹，深刻地感受了一次什么叫做“发货快”，好在他早已经有了心理准备，想也没想就把洗髓丹吞了下去。

    第二天，剧组的所有人突然发现曾经十分骄傲的尹落大大变得谦虚了许多，就算要修改剧本也是跟大家有商有量的，场面十分和谐。

    同一天，《成魔》官博发出了电视剧的第一批定妆照。

    《成魔》并非是改编的电视剧，这个剧本没有原型，所以观众对电视剧的情况几乎一无所知，只能依靠剧照进行脑补，要是剧照不好看，可能会直接降低观众对电视剧的期待。

    不过《成魔》的编剧是尹落，这一点足以让观众对这部电视剧充满期待，然而他们万万没想到，第一批剧照的出炉竟然会带给他们如此强烈的冲击感。

    与传统的定妆照不同，《成魔》的第一批剧照是动态的。

    第一批剧照一共五张，是中的五个配角，分别对应金木水火土五行。

    金：剧照中这人双手成结，构造出坚实的金色铁牢，先是悬浮在自己身上，随后手指一动，金色的牢笼迅速朝着前方而去，将整个画面笼罩在内，若是打开大图，就会有一种自己被困住的感觉。

    木：五行中的木代表着生机，绿意盎然的藤蔓冉冉升起，每一个动作都会伸展出一片绿叶，彰显了大自然的神奇，仿佛自己正处在充满着生机勃勃的大自然之中，呼吸间似乎可以闻到大自然的气息。

    水：水是五行中最柔和的存在，但柔能克刚，一个水球在眼前冉冉升起，突然爆裂开来，水珠四散，仿佛拥有了绵绵不断的生命力，水珠相连，形成了一条气势滂沱的水龙，栩栩如生。

    火：一点开大图，艳丽的红色就在眼前炸开，隔着屏幕似乎都能感觉到火焰的炎热，一簇簇小火苗在空中跳跃，显得十分灵活，到最后一秒的时候，小火苗朝着屏幕外冲来，似乎下一秒自己就会被击中。

    土：漫天的黄色是属于地球的颜色，正因为有了泥土的存在，才能孕育万物，虽然土并不像木一样带给人勃勃生机，但仅仅只是看着肆意变换的泥土，就有一种安心的感觉，仿佛自己才是被保护的那一个。

    五张定妆照，五个不同的风格，每一张都带给观众强烈的震撼，以至于定妆照发出之后很长一段时间，都没有人发表感慨。

    许久之后，评论才开始爆发，并且以爆炸式的速度上升着。

    1万，2万，5万，10万，20万……

    五个小时之后，《成魔》官博发布的这条定妆照微博评论量就达到了惊人的百万，转发量更是达到了千万，这样的数量即使是有千万粉的明星都很难做到，更重要的是这次的定妆照没有一个是主演。

    当然，对于这次的定妆照，网友们也有很多话想说。

    人都疯了：这TM在逗我？这是定妆照？真不是大片截屏？

    蓝色的飞：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅，一点开大图就帅我一脸，跪求水小哥的微博，我要转粉粉粉粉粉粉粉！！！

    努力冲刺S型：五个小哥都好帅！！！帅我一脸，而且还是高清，怒舔屏~\(≧▽≦)/~

    我需要爱的抱抱：我去，剧组这么烧钱真的好吗？这只是定妆照而已啊，有必要这么认真么么么么么？不过真的不得不说一句，真TM帅！

    漂亮的娃娃：帅的合不拢腿嗷嗷嗷嗷嗷嗷，跪求五位小哥的微博！！！

    拉低整体水平：太真实了，好帅啊啊啊啊啊啊啊啊…………

    精心制作之作：咬被子，五个小哥都不认识嘤嘤嘤嘤，导演，求问你都是从哪里找来的这些人啊？@邵谦

    因思杜陵梦：看了定妆照心痒痒，好想尽快看到成品啊QAQ

    短短一夜，有关《成魔》的话题就被刷上话题榜首页，与此同时被刷到首页的还有“金木水火土”以及“五行”相关的关键词，只是任由这些人怎么找，都找不到跟五人相关的任何信息。

    不过也有人表示《成魔》剧组这是在作死，竟然在定妆照上大费周章，把钱都砸在定妆照上，跟扔了没什么差别。

    还有一些人阴谋论表示肯定是《成魔》剧组为了炒热度故意做的，就是为了跟《修·仙》抢话题度，大家都知道《修·仙》有原著加成，无论是关注度还是话题度都是《成魔》比不上的，因此成魔才会用出这种“下三滥”的手段。

    池丰刷微博的时候，刚好看到了这一幕，也没有深入探究，顺手就发了一条微博。

    池氏国际总经理池丰：有钱，任性！

    作者有话要说：地母神蓋亞扔了1个地雷投掷时间:2016-06-29 23:34:01

    读者“地母神蓋亞”,灌溉营养液+12016-06-29 23:34:01

    读者“sai”,灌溉营养液+12016-06-29 19:09:22

    O(∩_∩)O谢谢两位的支持，地母神蓋亞又是扔雷又是灌溉么么哒(づ￣3￣)づ╭～

    谢谢sai的灌溉，(づ￣3￣)づ╭～