
    突然间，池丰的微博评论蹭蹭蹭上涨，除了故意来刷屏的人之外，还有部分人是凑热闹来的，当然，他的微博关注人数也一路上扬。

    电视剧里的帅总裁哪有现实中的帅总裁吸引力强呢╮(￣▽￣")╭

    于是在这天晚上，池丰和邵谦一同在网友们心里赚足了存zài感。

    但是当事人邵谦和池丰却面对面坐着吃饭。

    邵谦巴拉着碗里的饭，悄悄把目光集中到池丰身上，只见池丰坐姿端正，一举手一投足都尽显绅士风范，仿佛是豪门中的大少爷一般，唯一缺的就是几百平的大厅，和应当围在旁边的一圈仆人。

    但这不是最重要的，重要的是这家伙又跑到他家来蹭饭了！！！

    《江湖是个圈》还没有开拍，另一部电视剧那个配角戏份也还轮不到他，这几天没有工作的邵谦白天都会去池氏国际的图书馆看书，晚上就回来阅读玉简上的修真历史，生活倒是过得十分充实。

    白天发的那张照片出乎意料获得了大家关注，石宁表示一定要抓住这次机会，自己嘟囔着就跑去做事了。

    留下邵谦一人，本打算早点回家，没想到半路遇到池丰，然后就是现在的情况。

    静静地吃完饭，邵谦打了个哈欠，正要起身去洗碗，却被旁边的人压住了手背。

    “我去吧，你好好休息。”池丰伸手压住邵谦的身体，起身就打算收拾碗筷，只是因为不习惯，他的动作很是笨拙。

    邵谦也没有多说什么，只是托着腮看他，都说认真的男人最帅，看来认真干家务的男人也很帅。

    池丰此时还是一身西装革履，紧紧绷着身体，按理说这样的衣着最不适合的就是做家务了，但看到池丰笨拙却认真的模样，邵谦心里不知道涌出一丝什么，像是感动，又像是无法言喻的幸福感。

    邵谦无法拒绝日常风的男人。

    好一会儿，池丰才将碗筷收拾好，两只手端着碗筷进了厨房，把手上的东西放在水池内，然后打开了自来水。

    只是很长一段时间后，水池中的水还是没有满上来。

    池丰微微皱眉，在脑海中回忆刚才的流程，想不通到底是哪里出了问题。

    突然，他身后传来“噗”的笑声，一只手从他身旁探过来，落在水池内挪开放置在中间的碗筷，手指在中间压了一下，不一会儿，肉眼就可以看到水慢慢溢上来。

    池丰脸上有些热，之前洗碗都是邵谦主力，他打下手，一直都很顺lì，他以为自己一个人也没有问题，没想到才第一步就出了这么严zhòng的问题。

    “我知道该怎么做了。”池丰低声道，拿起一旁的洗碗巾就打算开洗。

    与此同时，他耳后响起了邵谦的声音，无奈却带着几分笑意：“你忘jì倒洗洁精了。”

    池丰拿着洗碗巾的手一顿，默默把洗碗巾放在一旁，又拿起洗洁精。

    这次他的进程比较顺lì，洗洁精入了水池后不久，因为水龙头里的水一直涌出，很快水池内就铺了一层泡沫，跟之前邵谦的进程一样。

    池丰欣喜地偏过头，不知道为什么，他想要知道邵谦此时的表情。

    两人的眼神相撞，一边是故作镇静的池丰，另一边则是眼中满含笑意的邵谦，视线对上的那一刻，两人心里仿佛都升起了什么，那是一种难以言喻的滋味，唯一能够肯定的是两人心里都有几分触动。

    邵谦默默偏过头，伸手把水龙头关掉，低声道：“可以了。”

    “好。”池丰的声音有些喑哑，天知道他到底费了多大的劲才压下心中的那股冲动，明明邵谦只是稍微表xiàn出一丝触动，他就已经欣喜若狂，甚至于现在还有些口干舌燥。

    想也没想，他就把手放入水池中，甚至忘jì拿洗碗巾，徒手擦去碗内的污渍，因为动作太着急，还有泡沫溅到了他身上，黑色的西装上沾上白色的泡沫，显得十分碍眼。

    池丰低头看了一眼，只是稍微往后挪了一下，然后当做没事人一样继续洗碗。

    邵谦也注意到了池丰的举动，见到他的动作后目光落在他的西装上，转身走出厨房。

    察觉到身边的人已经离开，池丰有些怅然，但是很快，他就听到了脚步声再次接近，拿着纸巾的手落在他的西装上，小心替他擦去西装上的泡沫，或许是因为刚刚沾上不久，被纸巾吸走的泡沫并没有在衣服上留下太多印记。

    “把围裙穿上吧。”邵谦笑道。

    池丰偏过头，见到邵谦手上的围裙，围裙上种植了一片竹子，三五只熊猫散落在竹林间，每只熊猫手里都抱着嫩竹啃着，活灵活现的模样很是可爱，看上去十分憨态可掬。

    但这些都不是最重要的，重要的事这件围裙是平时邵谦一直穿着的。

    一想到自己将与邵谦穿上同一件围裙，池丰心里就涌出了几分冲动，一时间竟愣在那里。

    而邵谦见池丰怔愣还以为他不愿意，倒也无所谓地笑道：“家里没有别的围裙了，这围裙是我穿过的，我怕洗碗弄脏你的衣服，如果不愿意穿也可以不穿，只是到时候衣服上怕会沾一些痕迹。”

    “不是，我没有不愿意。”池丰连忙解释，有些笨拙地从水池中拎出双手，手上明显可以看到大片的泡沫。

    邵谦只是看了他一眼，就笑道：“抬手。”

    池丰先把手上的泡沫抹掉一些，然后顺从地抬起双手，疑惑地看着邵谦，猜测着他到底想要做什么，但很快，邵谦的举动就解释了他那么说的原因。

    邵谦往前走了一步，拿着围裙的顶部，将之套入池丰的脖颈间，捋了捋前面的围裙，手上捏着一根带子直接探手往池丰的腰后递过去，另一只手从另一边往后探出，动作上仿佛是抱住了池丰一样。

    池丰浑身僵硬，邵谦的头顶就在自己的下巴处，只要他稍微一动就可以触碰到，可是他现在该死的动都不敢动一步，更不用说是想办法接近。

    这样的情况只进行了一瞬，邵谦的手在池丰身后抓住了两根带子之后，就松开了另一只手，径直走到他身后，从后面将带子绑紧。

    池丰呼出一口气，说不出是松气还是遗憾，他只知道邵谦走到他身后之后，他心里仿佛丢失了什么。

    明明两人并没有触碰，但刚才被环绕的感觉却令池丰十分怀念，他想他是中毒了，中了名为邵谦的毒，而不知道从什么时候开始，这种毒素的诱惑正在逐渐加深，直到他永远都离不开为止。

    刚刚把围裙的袋子绑上，外面的手机铃声就响了起来。

    邵谦笑了一下，他当然注意到了池丰僵硬的身体，原本在绑好之后想要说些什么缓解气氛，如今电话响起，倒是多了缓冲的时间：“我去接电话。”

    “好。”池丰深深地吸了一口气，然后缓缓呼出，呼吸绵长且悠远。

    邵谦已经走出厨房，池丰却还在恍惚间，低头看了看穿在身上的围裙，他脸上露出了笑容，无论如何，事情一直在朝着好的方向发展，果然死皮赖脸来蹭饭果然是正确的选择。

    回过神来，他洗碗的动作更加认真，似乎想要把碗洗到可以照出人影的地步。

    另一边，邵谦接起了电话：“石哥，有什么事吗？”

    “当然是好事啊，”石宁大笑道，“怎么也没想到你那张照片的影响这么大，到现在为止，微博上关于你的话题就有三个了，而你的粉丝人数也即将到达20万大关，要知道很多人演了很多年的戏都没有那么多粉丝，你就发了一张照片，网络上已经有了一定的知名度，对你以后的发展会有很大的好处。”

    “那真是太好了。”邵谦也笑，石宁所说的例子其实就是他以前，演了那么久的戏才只有几十万粉丝，但如今仅仅只是一张照片，粉丝量就大幅上升，不知道是该感慨世界变化太快还是感慨他以前的差劲。

    石宁咳嗽一声，夸奖过后就该是激励了：“接下来你要做的就是如何利用这次热门话题增加影响力，我已经跟《江湖是个圈》的剧组方面联系好了，接下来他们在宣传的时候也会带上你，明天需要去剧组拍摄定妆照，你没问题吧？”

    “没问题，我的行程安排都听石哥的。”邵谦认真说道，石宁之前就是他的经纪人，在工作上的安排从来没有出过错，而且愿意听他的意见，不会勉强他做事。

    “好，”石宁认真点头，也不管邵谦能不能看到，“对了，这次除了你之外，池总的微博粉丝也增加了很多，他的一个话题在短时间内也有了几十万的热度，很有趣的话题，你有空可以去看看，哈哈哈哈。”

    “嗯，我这就去看。”邵谦笑道，对于有关池丰的事情突然有了兴趣。

    挂断电话之后，邵谦点开微博，径直点出了热门话题，整体浏览了一遍，他就知道哪个跟池丰有关，#这些年错过的霸道总裁#，点开一看，果然与池丰相关，而且那些网友们的评论也是什么都有，“没问题，我的行程安排都听石哥的。”