
    “邵谦，马上开拍了，你准备好了吗？”

    “好了，这就来。”邵谦起身，看着镜子里的自己微笑，整理好自己的状态，即使这只是一个小配角，他也要全力以赴。

    就在邵谦打算出去的时候，久久未响的手机再次震动，他点开手机，却看到了一条令他忍俊不禁的短信。

    【池Boss：我吃完了(┳＿┳)】

    这是真的听他话去吃药了么……一边走，他一边点开回复界面。

    【邵谦：我要开始拍戏了，拍完再跟你聊，摸头～～】

    另一边的池丰打开手机，看到邵谦的回复松了一口气，想到自己之前竟然发出了那样的话，他就后悔万分，好在邵谦没有生气，想到这，他立刻回复。

    【池Boss：好。】

    回了短信之后，池丰再次露出了正经的神情，拨通了一个电话：“帮我准备好《修・仙》的资料，跟《修・仙》的几大投资商预约今晚的会谈。”

    邵谦到达拍摄地点的时候，曲琰已经等在那里了，作为这部剧的男主角，他的戏份绝对是重中之重，而曲琰的演技无疑可以撑起这位传奇帝王的一生。

    副导演在一旁为邵谦讲戏：“这场戏你的台词不多，所以肢体语言最好稍微丰富点，抓住这个角色的重点，明白了吗？”

    “嗯，我知道。”邵谦点头，心中却有些疑惑，副导演的话与其说是讲戏，不如说是大众化的鼓励。

    见到邵谦疑惑的表情，副导演嘿嘿一笑，拍着他的肩道：“换成别人，我可能会多说几句，但对象是你嘛……”他认真扫视着韶谦，然后视线转移，落在另一边的曲琰身上，“认识他吗？”

    “认识。”邵谦点头，而且他还知道那人还是练气三层的修士！

    副导演自然不知道邵谦心里在想些什么，认真道：“那可是曲影帝，从来都不需要人给他讲戏，因为讲戏的人水准可能比他还要差，至于你嘛，”副导演回头，目光落在邵谦身上，“说真的，我现在还不知道你的实力有多深，可是我知道一点，那就是你的水平比一般演员要高，而你对这个角色的认知也比我强的多，所以这场戏我希望你可以自由发挥。”

    对于演技好的人，副导演一向很宽容，要不是邵谦接下这部戏的时间远远在拍摄《江湖是个圈》之前的话，这个角色想要邀请到邵谦也不是那么容易。

    邵谦诧异于副导演对他的信任，但正因为如此，他愈加坚定了想要演好这个角色的想法。

    前世的韶谦也并非一步登天，实际上他从来没有演过重要的角色，更多时候他饰演的都是次要的男四五六七，这还是那些剧组看在池氏国际的面子上才给出了这些角色。

    在那段日子里，邵谦平时的工资仅与开销持平，不过他倒是演的很开心，甚至经常在剧组里与其他人打成一片，特别是那些经验丰富的群演，在他们身上邵谦也学到了很多。

    因为经历过，所以不会嫌弃，哪怕这只是一个小小的配角。

    曲琰一直坐在那里看剧本，仿佛想把整个剧本吞进去一样，其认真的程dù远远超出人们的想象。

    曲琰出道二十年，这些年来得到的荣耀估计可以放满一间屋子，大家都说这是因为曲琰天赋异禀，再加上他那张一直非常年轻的脸，所以才能得到大家的青睐，成为娱乐圈的长红人士。

    可即使到了如今，曲琰已经成为所有人心中名副其实的影帝，在拍摄的空隙间，他仍然会捧着剧本仔细研读，这样的敬业是超出大家想象的。

    也是在这时，邵谦真正将曲琰当成了“前辈”。

    或许曲琰有着得天独厚的条件，但那些条件只不过是在娱乐圈站稳的基石，如果不能在基石上搭建一栋栋结实美观的房屋，那么再稳固的基石也没有任何用处。

    与此同时，邵谦也明白为什么曲琰和连竹会成为好朋友，明明两人并不在同一个圈子，原因正是因为两人有着同样的处世态度，在自己的工作上尽心竭力，时刻不忘jì“预习”。

    “各部门准备，我们要开拍了。”

    副导演的喊话声在棚内响起，曲琰合上手中的剧本，踱步走到场地中央。

    此刻他饰演的皇帝已经步入中年，不再是年轻时年少气盛的模样，也不是晚年对身边人都不敢信任的模样，此时的他刚刚得到来自前线的战报，虽然失败了，可他仍然坚信胜利终将属于己方，他不畏惧失败，因为他相信自己迟早会掰回一局，这是帝王的自信。

    “臣请出战！”邵谦双手作揖，坚决而果断地跪在曲琰面前，此刻的他不是邵谦，而是想要去往战场的热血之人。

    帝王望向跪在眼前的少年，眸中带着一丝打量，看到少年时脑海中竟想起了很久之前的画面，同样是少年，同样地坚决果断，最终，那人成为了大将军，杀敌无数，将敌人打的片甲不留，甚至敌人听到他的名字时，都闻风色变。

    多年过去了，再没有出现第二位能与他媲美之人，但眼前的少年却让帝王想起了那人。

    不再迟疑，帝王大笑着挥手，眼中的满意之色溢出：“准奏！”

    “卡！”副导演出声，鼓着掌起身，“很不错，二位不愧是演技派的强者，果然强强结合就会燃起火花，可惜二位没有别的对戏了，不然我真想看你们飙戏的样子。”

    “谁说没有了。”从远处突然传来一个声音。

    众人纷纷朝着声音发出的地方看去，发现来人竟然是已经消失许久的郑导，一个个脑门上都顶了一个大大的问号，想不透郑导葫芦里到底卖的什么药。

    郑导几步走到众人面前，把手里的文jiàn摔在监控器上，指着邵谦大声说道：“我让编剧给你加戏了，明天不准迟到！”话语中带着满满的理直气壮，脸上的表情更是彰显了他的霸气。

    邵谦有些怔愣，他知道有些导演和编剧会临时加戏，可万万没想到这种事会发生在自己身上。

    郑导看到邵谦的表情，撇嘴道：“怎么着，不满意我给你加戏？还是觉得戏份不够多？我告sù你啊，不要得寸进尺，要不是看在你长的还可以，演技也还不错的份上，我也不会主动要求编剧给你加戏，做人要知足，你懂不懂？”

    邵谦愣愣地听完郑导的一番话，嘴角抖了一下，听到这番话，他到底是应该高兴呢，还是生气？明明郑导语气中的“不满”都要溢出来了，可是他还加了非常特别的形容词，“要不是看在你长的还可以，演技也还不错的份上”，这话一说，他即使是想要生气，也不知道该从哪里气起……

    邵谦没有及时接话，导zhì现场的气氛也有一瞬间的凝滞，不过很快副导演就开口了：“那敢情好，这么好的演员就这么放走实在是舍不得，邵谦啊，既然郑导都这么说了，你可千万不能马虎行事，你的戏份越多，这个角色就越容易被观众记住，对你也有好处不是？”

    “嗯，”邵谦连忙点头，“我知道了，我会好好演。”

    见邵谦点头，郑导终于满意了，却还是板着脸坐在监控器后：“看一下刚才拍摄的剧情，我把把关，要是拍的不好一定要重拍，绝不能因为这个角色不重要就不重视起来，你明白了？”

    这次郑导的矛头指向了副导演，要是换成旁人，听到这明显不信任的话恐怕会有些疙瘩，然而副导演似乎已经习惯了郑导的脾性，仍然露出一副乐呵呵的模样，开始给郑导播放不久之前刚刚拍好的录像。

    邵谦看着两人的互动也有些奇怪，明明郑导的话真的很损，可他却感觉不到丝毫恶意，副导演的反应就更加了，仿佛郑导说的话都是赞扬他的，而不是像他们所听到的对副导演“不满”。

    可即便如此，他仍然觉得两人的相处很融洽。

    “你应该知道郑导是国际知名的大导演，但是你一定不会知道郑导因为脾气太多变气走了不少副导演，以至于没有人想要跟他合作，这样的情况大概经历了一年吧，这一年里郑导也没有再拍戏，等一年后他再出来的时候，副导演已经跟在他身边，而且两人的相处完全没有之前火药味十足的情况，两人的合作就一直走到了今天。”曲琰站在邵谦身旁低声解释道。

    邵谦点头，却还是有些疑惑：“我听说过副导演的名字，曾经也拍摄过不少经典的作品，导演的水平很不错，可是他却一直跟在郑导身边。”

    “每个人都有每个人的生活方式，在你看来副导演一直跟在郑导身边匪夷所思，可在他看来或许这再正常不过了，而他也并不觉得这样的生活方式有什么不对，而且你没有发现两人合作的作品质量比他们单人的作品要好很多吗？”

    邵谦恍然大悟：“原来如此，我之前还以为郑导重新回到娱乐圈之后的作品很好的原因是因为他在那一年里发生了什么，现在想来，在那之后副导演就一直跟在郑导身边，两个都有才华的人走到一起，默契合作，最终呈献给观众的效果自然要比单人的要好。”

    曲琰拍了拍邵谦的肩：“你还小，不明白这些事也不足为奇，所以为什么大家都说感情的事是世界上最难以捉摸的呢。”

    曲琰的话让邵谦有些沉默，池丰的情商低，自己的情商恐怕也不会高到哪里去，要不然怎么会需要借助外界力量让他与池丰能够互相信任，不过好在两人情商都低，所以最终的结局非常完美！

    想到这，邵谦露出了微笑：“确实，人与人之间的相处方式会随着个体的不同而发生变化，但无论发生怎样的变化，都立足于感情之上，只要相处的开心就够了。”

    曲琰听到邵谦的话沉思了一瞬，想到之前在M国看到的画面：“你跟池丰？”

    “嗯，我们在一起了。”邵谦露出了笑容，都说人这辈子遇到喜欢的人很难，遇到互相相爱的人更难，所以如果遇到了，就应该不惜一qiē把对方留住才对啊，至于用什么方法，只要是有用的方法就是好方法！