
    两集播完后，网络上有关《成魔》的讨论度直接爆炸了，被提到最多的自然是特效，但除此之外，演员、剧情、节奏都一一被拎出来议论了一番，结论是无论从那个角度看，《成魔》都堪称完美。

    甚至不少网友表示即使是在广告期间，也舍不得转台，脑海中一直盘旋着刚刚看过的画面，一幕幕仿佛真的出现在眼前，令人记忆犹新。

    平均5点多的收视率，连带着做广告的几个企业产品被搜索的次数也迅速飙升。

    第二天晚上，在新闻联播开始之前，苹果台的收视率就稳稳停在了5，而这个晚上《成魔》两集播出时，平均收视率甚至达到了惊人的6.5。

    但是看电视的人就那些，《成魔》的播出导致不少人打开了电视机，可是还有很多人放弃了曾经喜爱的电视剧，转移到了《成魔》，谁让《成魔》没有同步网播呢？

    而其中受到冲击最大的莫过于《修·仙》。

    作为与《成魔》同题材的电视剧，两者的观众结构重合度非常高，一边是精美的满汉全席，一边是食之无味弃之可惜的鸡肋，几乎不需要考虑，观众就知道应该选哪一桌。

    在《成魔》开播之前，《修·仙》的收视率虽低，但好歹能够维持在1.5左右，可是当《成魔》播出之后，后者的收视率便直线坠落，平均收视率更是只剩下0.4左右，这样的收视率别说是像《修·仙》这样的大制作看不上，就连一些小成本电视剧都瞧不上。

    《成魔》开播时，《修·仙》还剩下十集，每天播放两集也仅仅只有5天时间，而这五天时间，饶是乐天娱乐再怎么运作，都无力回天，甚至大结局两集也无法挽回颓势，收视率跟平时没有任何差异。

    对此，网友们纷纷表示：《修·仙》大结局可以在网上看，在《成魔》要是不追，下次看到就不知道什么时候了，况且《成魔》实在太吸引人了，真的不想错过一分一秒。

    对于这样的情况，最生气的莫过于乐斌。

    伴随着噼里啪啦的声音，桌上的东西掉了一地，乐斌握紧拳头，狠狠砸在桌子上，毫不掩饰眼中的厉色：“池丰，算你狠！”

    几位部门经理窝在角落里，一个个眼观鼻鼻观心，躲在自己的小空间中，完全没有插嘴的打算。

    《修·仙》播完之后，最终的收益也出炉了，减去交给两个电视台的费用和期间的宣传费用，他们拿到手的只有2亿，看上去确实是一个巨大的金额，但对比电视剧斥资7亿的水平，只收回2亿已经亏惨了。

    好一会儿，乐斌抬头，厉声道：“继续砸钱，想办法把《成魔》的名声搞烂，听见了没有？”

    宣传部经理抬头，见到乐斌眼中的不悦，连忙点头：“是是是，我这就去办！”

    就在这时，有一人突然站出来：“乐总，您之前让我们查邵谦的身份，已经有结果了。”

    “哦？”乐斌突然来了兴趣，直觉告诉他这次一定会是一个很好的机会，“说说看，你发现了什么？”

    那人在查询时就知道，这次绝对是一个翻身的好机会，他也很清楚，在乐斌生气时说出这番话，绝对能让他喜出望外，想要捞一些好处恐怕也不是难处。

    “是这样的……”那人一五一十将邵谦的身份告知给乐斌，最后还自夸了一下自己的能力，声明他在这期间有多么辛苦。

    乐斌自然看出了对方的想法，不过看在消息劲爆的份上，他也不打算追求，嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“不错，这是一个可以利用的点，池丰，邵谦，不让你们身败名裂我就不姓乐！”他冷笑着，眼中带着满满的算计。

    就在《修·仙》播完不久，网络上突然出现了大量踩《修·仙》事件，许多人跑出来表示《修·仙》不如《成魔》，两者简直是天差地别，看了《成魔》后再看《修·仙》只觉得这是一坨屎。

    表面上来看，这些言论都是在夸《成魔》的，但是一旦言论过于偏激，路人们看到这样的言论，只会觉得《成魔》的粉丝太过恶劣，从而对《成魔》产生厌恶感。

    这就跟路人看到脑残粉维护自己的偶像一样，不仅不会喜欢那位偶像，心里反而会起逆反心理，对那位偶像的感官也会变差。

    俗称“高级黑”。

    在这些言论刚出现的时候，也有一些应和的人，可是过了不久，就开始有人觉得不开心，特别是《修·仙》的书粉，他们承认《修·仙》比不上《成魔》，可是当水军开始用极其恶劣的语气拉踩时，他们对《成魔》的好感也降了一些，毕竟《修·仙》是他们心中的白月光，他们自己踩踩也就算了，但绝不允许别人踩。

    而网上的这些谣言也对《成魔》造成了一点影响，但也只是一点而已，甚至收视率涨幅还超越了以往。

    微博上路人们的评论更是简单直接，纷纷表示原本不打算看的，可是看了那么多议论和掐架，突然就有了想要看的想法，反正他们就是看一部好电视剧而已，跟其他的没有任何关系。

    与此同时，大量网友也纷纷发微博表示不打算把《成魔》和《修·仙》放在一起比，不说别的，《成魔》的特效已经超越了世界上最先进的科技，跟《成魔》相比，《修·仙》简直就是五毛钱特效。

    带着自己理智的网友和不带脑子的水军截然不同，后者只需转发，但前者发微博都是凭着自己的一腔热血，你们说《成魔》拉踩太恶心？好，那我们就来看看什么叫做真正的碾压！

    特效，你们比不上！

    剧情，你们比不上！

    演员气质，你们比不上！

    导演？当然，你们的导演很有名，可不见得我们的导演没有名气，破了国内票房记录的电影，单部电影票房收入最高的导演，你们有吗？

    理智的脑残粉和不理智的脑残粉区别就在这里？后者会令人厌烦，但前者，只要说的好，就可以说服别人，同时圈养更多粉丝。

    在这样的势头下，《成魔》的收视率稳步上涨，因为没有同步网络直播，大家只能时刻守在电视机前，不愿意错过一分一秒，短暂的波动根本没有对《成魔》造成任何影响，甚至为其带来了大量的死忠粉。

    一招不行，再行一招，之后网络上又出现了许多诋毁《成魔》的评论，从各个方面表示这是一部烂片，网络上那些好评肯定都是“水军”来的，然而这并没有什么用，观众都有眼睛，到了如今的收视率情况，网友只要稍微关心一下这部电视剧，就能看到大量gif图，面对精美的场景和超强的特效，这样还不心动的人对这部电视剧基本是没兴趣了，那些差评也不会对他们起到任何作用。

    至于那些正在看的人，这些差评就更加不会令他们心里有些许波动。

    而随着电视剧的热播，剧中的那些演员屡屡出现在搜索榜中，可是除了主角团三人之外，其他的人的身份全部成了迷，就算是神通广大的网友们也无法查出有关他们的丝毫消息。

    只是其中有少数几个人表示里面的演员似乎是小时候相处过的XXX，但因为时间间隔太过遥远，他们也不确定是不是。

    谜团越滚越大，大家的好奇心也越来越重，原本只是一时好奇，想要知晓剧中某人的身份，或者说曾经演过哪部电视剧，但到了最后，他们已经开始想尽办法试图得知剧中这些演员的真实身份。

    结果……依然是一无所获……

    眼看着剧集过半……过了2/3……大家仍然没有找到剧中其他演员的真实身份。

    很快，60集的电视剧已经播了50集，在播放前50集的时候，收视率一直保持稳定状态，邵谦的广告收入也赚的盆满钵满，以至于每次苹果台的工作人员把钱转给邵谦的时候都觉得心痛不已，早知道的话，当初就一口价买下来，那么现在赚钱的就会变成他们。

    也是在这时，乐天娱乐旗下的各个平台纷纷打出“广告”，称即将召开直播的记者招待会，而在记者招待会上，他们将请到如今大热的邵谦的父亲，揭秘不为人知的幕后故事。

    邵谦是谁？如果在一年前，恐怕很多人都不认识，但如今，一部《甜甜的爱情》和一部《成魔》，让邵谦名声大噪，即使是老人，也多多少听说过邵谦的名字。

    然而邵谦不是池氏国际的人吗？为什么会在乐天娱乐直播？

    一时间，很多人心里都出现了许多问号，套用一句话来说：这其中必有蹊跷！

    乐天娱乐闹得这么大，甚至把招待会现场地址都爆出来了，邵谦想不知道都不行，只是他没想到乐天娱乐竟然会把原主的父亲请过去，唯一遗憾的是这家伙竟然还没死！

    “要去看看吗？”池丰低声问道。

    “去，为什么不去，”邵谦讽笑道，“乐斌把这件事闹这么大不就是为了逼我过去吗？我要是不去岂不是浪费了他辛辛苦苦准备的这一场大戏，而且我也很久没有见到过那个老家伙了。”

    池丰轻笑：“好，我陪你去。”自从知道邵谦的真实身份之后，他已经知道了前因后果，这么一场大戏，又怎么能让乐斌一个人出风头。

    作者有话要说：总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-15 21:06:36

    O(∩_∩)O谢谢亲的地雷，么么哒

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去专栏看o(*////▽////*)q

    未来之龙套的自我修养