
    池丰的手仿佛带着魔力，每到一处就会激起层层叠叠的颤栗，邵谦脚下积蓄的力气在这一刻仿佛全部消失殆尽，无力地瘫软在池丰怀里。

    感觉到邵谦的妥协，池丰心里的欣喜无限增大，手指在嫩滑的肌肤上滑动，欲罢不能。

    渐渐地，池丰的手指缓缓移到身后，一点点进入。

    “唔～～”邵谦低吟着，整个人仿佛都失去了力气。

    池丰单手拥住邵谦的腰，支撑着他全身，附身在邵谦耳边呢喃。

    “谦谦～～”

    听到耳边传来的声音，邵谦迫不及待想要见到池丰，只是他刚刚偏过头，就见到了池丰炙热的双眼，这一刻，两人的眼中都只剩下双方，没有任何人，任何事物能够阻挡他们相见。

    “谦谦～～”池丰吻着邵谦的唇，唇瓣相触时，两人都颤抖了一下，从未有过的别样体验在此刻弥漫开来。

    邵谦微微张嘴，灵巧的舌头就钻了进来。

    异样的水声在屋内响起。

    进入的那一刻，两人都舒出一口气，或许是两人同是修真之人，常人经受的痛楚在两人身上都不存zài，唯一存zài的便是那份独特的紧致感，仿佛互相完全包容了对方一般。

    池丰的每一次深入都仿佛触到了底部，每一次的触碰都令邵谦颤抖不已，特别是在某个点被撞到的时候，他的体lì一直都在消耗。

    不知道过了多久，这个时间特别漫长，漫长到邵谦一直搂着池丰的手臂都异常酸涩，而这样的情况对于一个修真者而言简直匪夷所系。

    突然，池丰抱紧了邵谦，紧紧吻着他的唇。

    浓烈而漫长的物质突然进入邵谦的体内，温热的仿佛要烫到他一样。

    许久许久，正当邵谦想要松一口气的时候，两人身上的真气开始翻腾，似乎是想要迫切地找到一个方法发泄一般。

    只是一瞬，邵谦便仿佛想到了什么，福至心灵，低声在池丰耳边说了四个字：“双修功法。”

    两人同时开始运行双修功法，体内翻腾的真气也仿佛有了发泄口，从两人的交缠处向对方的身体涌去。

    这一次的快感甚至比两人发泄时来的更加强烈，强烈的快感仿佛是要彻底填满他们的大脑。

    两人体内的真气第一次有了密切交流，每轮回一次，两人就从大自然中摄入不少真气，短短十几分钟时间，两人的等级就各自上了一层，然后突然有一瞬，一直在翻腾的真气开始有了改变。

    真气与真气之间开始融合，然后又开始分解，原本泾渭分明的界限变得模糊不清，就像是河流汇聚一般融合在一起，使得外人根本无法分清到底其中的一滴水来自与那条河流。

    当真气再次分开时，已经是第二天早上了，或许是在一起时间长了，这些真气竟然有一种不愿分开的感觉，慢慢回归原位时也有一种依依不舍的感觉。

    这时，池丰的等级与邵谦的等级都是练气三层，两人之间的距离似乎又近了几分，邵谦甚至可以隐约察觉到池丰心中的想法，虽然非常模糊，但跟最初时相比已经有了巨大的进步。

    他想这一qiē都应该归功于那份双修功法，甚至于他们很有可能在短时间内练到了二层。

    在赵奇口中，双修功法的修炼十分困难，很多伴侣只修炼到一层就分开了，想要修炼到二层最少的也要几十年，二层到三层又是一个槛，只有修炼到三层之后双修功法才会真正发挥作用。

    按理说一开始邵谦和池丰修炼时只是入门，这时有突破的感觉也应该是修炼到一层，但不知道为什么，邵谦就是有一种他们已经将双修功法修炼到二层的感觉。

    “发什么呆呢？”池丰支起身子，微笑着看着邵谦，丝毫没有掩饰眼中的深邃，他的眼神就像是想把邵谦身上的每一寸都记住一样，久久不愿离去。

    “我只是好奇我们现在的双修等级，待会儿问一问赵叔就是了。”邵谦说着，看着池丰缓缓张出双手，没有说话，只是微笑着看他。

    池丰瞬间福至心灵，将邵谦抱在怀里，昨日的疯狂使得两人如今都不着片缕，没有隔绝的拥抱将两个不同的个体紧紧镶嵌，仿佛是被分散的两个碎片，因为原本就是一体的，此刻才有一种生命真正完整的感觉。

    轻松将邵谦抱起，池丰带着他走向浴室，放水之后，他就一直抱着邵谦，静静地等待温热的水将硕大的浴缸装满。

    因为修真的缘故，池丰即使一直抱着邵谦也不觉得吃力，反而有一种想要一直一直抱着他的想法，一直到水已经填满浴缸，他也仍然没有放手的意味。

    反而是邵谦听到了水溢出的声音，拍了拍池丰的肩膀：“把我放下去。”

    池丰抿唇，脸上的不情愿显而易见，落在邵谦身上的眼神更加难舍难弃。

    突然，他看了看邵谦，又看了看硕大的浴缸，眼神一亮，就这么抱着邵谦跨进了浴缸，一直到将邵谦整个人放进浴缸内，他也仍然抱着他。

    然而原本已经储满的一浴缸水却因为两个大男人的进入渗出不少，不过两位当事人却并不在意这一点，虽然两人因为修真，可以调动真气维持身体的热度，但一直在冰冷的空气中呆着也会觉得难受，如今进入温热的水中，身上的毛孔似乎都在缓缓张开，感受着来自温水的轻抚。

    邵谦进入水中之后，整个人的重量仍然在池丰身上，感受到池丰身体的僵硬，他忍不住在他身上掐了一下：“别闹了，我们待会儿还要去片场拍戏。”

    “不想拍了。”池丰紧紧抱着邵谦，俗话说**一刻值千金，即使是过了**的时间，他也仍然想与邵谦缠绵，如果可以的话，他真的想要把邵谦绑在身上，寸步不离。

    “说什么呢，”邵谦掐了掐池丰的脸，“我们两个可是兼任导演和主演，要是开拍第一天都不去，岂不是让人看笑话，来，开心一点，不然我会认为你不愿意帮我清洗。”说着，他两只手放在池丰脸颊上，试图徒手改变他的表情。

    不过显然邵谦的徒手政策已经不需要了，听到他的话之后，池丰脸上就露出了微笑，手指往下，慢慢探入某个地方。

    好一会儿，池丰突然说道：“嗯？什么都没有？”

    只是这一句话，邵谦便瞬间明白了他的意思，怪不得体内没有粘腻感，忍不住面红耳赤：“大概是双修功法的缘故。”

    其实一开始在从赵奇口中听到双修功法四个字的时候，他就觉得这部功法有点污，只是在赵奇解释之后，他就觉得自己想歪了，大概修真界真正的双修功法与他们想象中的双修功法还是有所不同的。

    甚至在第一次与池丰修炼双修功法时，邵谦再一次坚定了当初的想法。

    可是如今，邵谦才发现不是双方所说的双修功法意义不同，只不过他得到的双修功法并非一步到位。

    深入之后才发现双修功法竟然这么污！！！！！！

    见到邵谦的模样，池丰忍不住附身落下一个吻，同时轻叹道：“谦谦，你怎么能这么可口呢～～～”

    综上所述，当两人到片场时，还是比原定时间晚了一个多小时，好在前面的时间主要交给了道具组，还有等待其余演员的到达，作为导演、主演兼投资人，两人还是有迟到的权利的。

    在来之前，邵谦特意连线了赵奇，得到的结果是两人的双修功法确实修炼到了二层，面对两人迅速的修炼速度，赵奇也忍不住啧啧称奇。

    “一般人想要修炼到一层都需要好几年时间，修炼到二层更是需要几十年，没想到你们才短短几个月就已经修炼到二层，这种修炼速度就算放在我们星球也是天才级别的。”

    说到后面，赵奇还是忍不住劝道：“不过二层到三层是一个门槛，不少伴侣都在这中间漫长的等待期中失败，分开，所以即使你们一直无法修炼到三层，也不要着急，该来的总会来的。”

    听到赵奇的话，邵谦立刻正色：“谢谢赵叔。”

    赵奇点头：“千万记住我的话，双修功法的突破方法与普通的修真功法不同，即使修真速度再快，面对双修功法也会变得很难突破，从而变得焦躁不安，就算是再相爱的伴侣，可能也会出现隔阂。”

    听到这里，邵谦反倒听出了赵奇口中想要叙述的**，忍不住出声道：“赵叔您曾经也有这样的伴侣？”

    “嗯，”赵奇缓缓点头，“不过我们已经分开很多年了，”说着，他看到邵谦脸上歉意的表情忍不住笑道，“不过我想去找他，如果没有突破元婴，我的寿命已经走到尾声，都说人到了生命之末会格外思念记忆中重要的人，那段时间我的脑海中总是出现他的身影，但如今我已突破元婴，寿命增加，心里对他的思念不仅没有消散，反倒愈加浓烈，我想我应该遵从内心深处的思念。”

    听到赵奇的话，邵谦忍不住露出微笑：“应该的，两个相爱的人如果就那样分开实在太不值得，我想赵叔的伴侣一定也在等您。”

    “希望如此，不过即使他心里没有了我，我也想跟他见一面，或许我们可以像朋友一样一起回忆曾经两人之间的美好。”赵奇笑着，虽然仍是爱着，但心里的执念却少了许多，这份爱十分单纯。

    挂断通讯之后，邵谦将与赵奇的对话告sù了池丰，没想到话还没说完，就被池丰紧紧抱住。

    “我不会离开你，永远都不会。”

    “嗯，我也是。”邵谦脸上露出浅笑，无论两人双修功法进度如何，相爱即是相爱，以功法判断两人的相爱程dù，未免有些本末倒置了。