
    戏拍到一半的时候，有一场邵谦和池丰的冲突戏，邵谦饰演的这个人物是原型是凤凰，脾气暴躁，属于一言不合就打人的性格，而这样的性格恰恰与池丰饰演的这个角色相反。

    池丰饰演的这个人物与男主的关系亦师亦友，角色年龄限定比男主要大许多，只是因为在修真界，年龄并不会在外表上表现出来，再加上池丰本身性格并不跳脱，因此演起这个人物倒也得心应手。

    因为性格上的差异，他与邵谦饰演的角色更是冲突不断。

    今天这场戏更是两人冲突的重头戏，他们必须表现出剑拔弩张的姿态眼看着就要打起来那种。

    邵谦仍然穿着为他度身定制的红衣，现实中见到的红衣比视频中还要绚丽，而且风拂过时仿佛真的有凤凰在跃动，吸引了所有人的目光。

    明明这身衣服邵谦已经穿了许久，可是每一次看到，都会觉得异常震撼。

    威亚将两人吊上半空，而两人在空中的形态却仿佛如履平地，威亚师更是觉得这次的工作比以往任何时候都要轻松。

    以前无论是拍摄武侠戏还是仙侠戏，他们在拉着演员的时候都要时刻注意演员的姿态，务必要让他们维持最完美的姿势，为了达到这个目的，每一个威亚师都必须用尽全力，在调整威亚的同时，也需要关注演员的动态。

    倒是在这个剧组，所有演员只需在背后拉一根线，只要拉上去了，威亚师就只需要稳定威亚，至于其他的，这些人任意调整几乎没什么压力，别说只是摆出几个漂亮的姿势，就算是空中旋转720°都毫无压力。

    修真者的能力可以上天入地，只是如果将精力集中在飞升状态，他们的精神就很难集中，因此邵谦从一开始就决定启用威亚，至少可以让他们把注意力集中到演戏上。

    邵谦伸手扯了下在自己身上的威亚，将自己调整到最完美的状态，因为身后有一根线，只需要少量真气就可以维持住他的状态。

    对面的池丰同样如此。

    “各部门准备。”《成魔》的副导演仍然是之前《甜甜的爱情》的副导演，大概是之前有过锻炼，他此刻的模样比最初时镇定了许多。

    “！”

    “收手吧，别忘了你是凤凰！”池丰认真地看着邵谦，身体在空中直立，仿佛真的站在空中一样，他的双手背在身后，白色的长袍在微风轻拂下飘动，颇有一副世外高人的模样。

    “凤凰又如何，”邵谦冷笑，对池丰的话颇为不屑，嘴角微扬，带起一丝邪魅的笑容，一个单音从他口中溢出，“嗯？”

    听到邵谦的声音，池丰目光灼灼地看着他，仿佛要将他的容颜一直记在心底。

    “cut！”宋杰连忙起身，但面对池氏国际的总经理，自己的老板，他却不敢直接指出问题，而是换了一种微弯的说法，“池总，您的眼神可以再平静一点。”

    “说什么平静，”尹落就在宋杰身边，一直关注拍摄进程，听到宋杰的话直接在他后脑勺上狠狠拍了一下，随即面向邵谦和池丰两人，“你们秀恩爱能不能不要这么赤/裸裸？别忘了你们两个是对立的，对立的知道吗？”

    池丰挑眉，也不说话，只是冷冷地看着他请你别这样。

    尹落不禁打了个寒颤，微笑着看着池丰：“池总，您悠着点啊。”

    邵谦失笑，瞥了池丰一眼：“玩够了？”

    池丰回以一笑：“玩够了！”

    宋杰和尹落听着两人对话，都有些无奈，怎么办呢，谁叫池丰是池氏国际的总经理，他们也没有话语权，而且听两人的对话，似乎这就是一场游戏一样。

    宋杰坐会监控器后面，已经做好了接下来会ng几次的准备。

    只是接下来发生的事，却令宋杰目瞪口呆，池丰仿佛像是开了外挂一样，竟然跟邵谦开始飚戏，将两人之间的暗潮涌动彻底展现，根本无法想象如今的池丰跟之前那个是同一个人。

    直到整场戏落幕，宋杰才回神，连忙喊了一声“cut”，激动地看着两人：“太棒了，你们的表现简直完美！”

    不止是宋杰，就连尹落都被两人的表现震惊，他倒是之前邵谦的演技很好，这一点在之前就已经展现出来了，也之前池丰的演技还可以，至少在之前的表演中池丰确实表现的不错，可是他没想到两人竟然还能够飚戏。

    池总之前不会真的是在玩吧？

    在这场戏之后，池丰的演技直接上了一个台阶，甚至比圈内很多演员都要出色。

    三个月的拍摄时间，这部长达60集的电视剧才拍摄完成，而电视剧的特效也由池氏国际接手，而不是像别的电视剧一样寻找国外的特效组制作。

    就在《成魔》宣布杀青的同一天，《修·仙》的预告片正式放出，并且注明电视剧将在一个月后在香蕉台和桔子台播出。

    或许是受到了《成魔》定妆照的刺激，《修·仙》的预告片一眼望去绝对是大片水平，每一秒都十分精致，要不是大家对《修·仙》的动态十分熟悉，就算说它是电影也会有很多人相信，毕竟特效确实已经摆在眼前。

    在《修·仙》预告片放出不久，有关《修·仙》的话题就空降首页，话题中直接点出了《修·仙》的播出时间和播放平台，点进话题，最先看到的就是这支预告片。

    好歹这部电视剧也是改编自成名已久的，网友们对它的期待很高，预告片出来之后大家也纷纷表示认可，觉得不愧是李林导演，拍出来的电视剧都像是电影一样精致。

    然而还是有人从中挑出了毛病。

    【《修·仙》空降话题榜首页，这是买榜呢，还是买榜呢？首楼上锤！】

    楼主：其实一开始我对《修·仙》一直抱有很高的期望，毕竟小时候很喜欢看这部，听说它要拍成电视剧，也觉得很兴奋，可是预告片发出没多久，有关《修·仙》的话题就空降首页，只能说这吃相也太难看了吧？未免大家说我胡编乱造，下面上证据【图】【图】【图】【图】【图】

    1l:其实楼主不用较真，买榜这种事不是业内公认的么，不管是谁出点什么事都要先上个榜，这样才能显示他的特别，而且楼主给的图里面好歹还有真的粉丝留言。

    2l:这种事还用楼主你发现？你也不看看《修·仙》的预告片才放出多久，这么点时间就上首页，要不是有人买榜谁信呢温柔的你。

    3l:买榜不可耻，可耻的是《修·仙》剧组竟然这么缺钱，就不能多花点钱买点让大家不会发现的榜吗？

    4l:钢针，其实我不看好这部电视剧，预告片看了，整体来说确实很有李导的风格，那就是——看不懂！

    5l:哈哈哈哈哈，楼上瞎说什么大实话！

    6l:不是说《修·仙》投资六个亿么，拿出几千万好好宣传也不难吧，何苦买这么lo的榜。

    7l:楼上不知道李林导演号称是电影圈的烧钱大王么，在他手里的电影没有一部是不超支的，更何况他现在拍的是电视剧。

    8l:突然想为投资商默哀了，啧啧，这是造的什么孽啊╮(￣▽￣”)╭

    9l:说实话，李林导演虽然名气大，可是他扑街的电影不在少数，看了《修·仙》的预告，突然对这部电视剧失去了兴趣。

    10l:楼上1，要是电影也就算了，只要特效好，一个半小时的时间勉强也能撑过去，可是电视剧要是只有特效，不能配饭吃的话，让人怎么看下去？

    电视剧和电影相差很大，要求自然也不同，后者需要有质感，至于前者，只要剧情好，即使质感像垃圾，也一样有很多人能看下去，大家对《修·仙》的特效很满意，但是对于剧情，却都表示待定。

    而在预告片放出之前不久，《修·仙》的剧组开始跟各大电视台做最后的协商。

    电视台就是靠电视剧生存的，随着如今电视剧越来越多，他们选择的权利也越来越大，因此每一部送到他们手上的电视剧都会由他们亲自看过，鉴定后给出最终的购买额。

    “最多四亿，这是我们能出的最大价格。”苹果台的负责人斩钉截铁地说道。

    十几年前的时候，苹果台以一档《娱乐天天看》起步，逐渐成为全国最大的省台，一直到如今，苹果台的收视率仍然居高不下，而且苹果台一直都以独播作为噱头，也培养了一群忠实观众，这些观众也成为苹果台最有利的支持者。

    而对于一部电视剧而言，一轮播出的情况极其重要，只有这样，才能保证电视剧的后续影响力，从而卖出高价二轮播放权。

    乐斌瞥了苹果台的负责人一眼，直接略过了他，而是看向香蕉台和桔子台的负责人：“我知道香蕉台和桔子台一直很友好，所以我想将《修·仙》卖给两位，作为联播的电视剧，你们觉得如何？”

    两人对视一眼，他们没有苹果台那么好的用户忠诚度，也无法出大价钱，因此一直以来搞的都是联播，以分担压力，如果是以前，在投资商主动提出联播的时候，他们一定会立刻点头，但此刻他们却有些犹豫。

    《修·仙》是一个大ip不错，但是就他们看过的全集来说，这部电视剧并没有大爆的潜力。

    “如果乐总愿意，我们可以每人出两亿一千万收购。”

    乐斌皱眉：每人两亿一千万，加起来也才四亿两千万，只比苹果台多一点而已，这两人摆明了是在坑自己！()