
    每一部电影上映之前，都会有铺天盖地的宣传，希望影院能够看在“宣传”的份上多给一些排片，而排片的多少也基本决定了电影的票房。

    除非电影口碑确实很好，影院可能会考虑会在后期增加一定排片，可要是口碑平平，再想要逆转几乎是不可能的。

    《甜甜的爱情》作为邵谦第一部导演的作品，甚至里面的演员也大多是初次出演，按理说排片并不会很多，然而大众的概念并不能用在他身上，毕竟在他背后还有一个池氏国际的总经理。

    池氏国际作为圈内数一数二的影视公司，每年出品几部电影和电视剧已经是常事了，为了推自己公司的电影，公司旗下自然会有电影院，且影院数量达到了全国全部影院数量的30%，这个数量不算多，但也不算少。

    《甜甜的爱情》即将上映，但除池氏国际本身的影院之外，还没有任何一家影院与之接洽。

    4月1日即将到来，很多电影院接下来的排片也基本定下，唯独没有看到有关《甜甜的爱情》的任何宣传。

    【电影即将上映，影院排片不定，这是打算空手套白狼？】

    【已经看到了很多电影院4月1日的排片安排，可是其中并没有《甜甜的爱情》，总觉得这部电影排片会很悬】

    【排片决定一qiē，要是没有排片，就代表接下来的票房不会乐观，唉，不知道池氏国际到底在搞什么鬼】

    类似的评论在微博上大量出现，现在的人们对电影行业都有了一定的了解，自然知道影院的排片对电影的影响到底有多大，你不能要求一部排片只有1%，场次安排都在晚上十点多或者凌晨的电影会有多少票房，而如果一部电影的场次安排都在晚上六七点的黄金时间，那么除非电影真的太烂，否则上座率不会差到哪里去。

    《甜甜的爱情》两支预告片放出之后，曾经对这部电影十分嫌弃的路人和粉丝纷纷表达了想看的**，因此对电影的排片也变得十分在意，说好的4月1日上映，可是许多电影院的排片出来后，4月1日并没有这部电影，这就不得不令许多网友怀疑了。

    在网络上对《甜甜的爱情》排片大加猜测的时候，几大影院的负责人也来到了池氏国际。

    “哎呦，池总，好久不见，看上去还是一样年轻啊。”其中一位负责人在见到池丰的时候，便迅速迎了上来，伸手。

    “好久不见。”与对方的激动相比，池丰显得十分冷静，与他快速回握之后，就示意他落座。

    此次前来洽谈的负责人一共八人，这八人所在的公司影院加起来比例达60%，也就是说这八人+池丰，旗下的影院就占据了全国电影院的90%，剩下10%都是一些零零散散的小公司，这些小公司并不引人瞩目，而他们自己也一直对公司的定位十分清晰，基本随时都可以因为一部电影的票房收入和上座率更改排片，一般也不会被注重。

    在八人来之前，会议室除了池丰之外，就是邵谦了。

    邵谦就坐在池丰旁边，手里只拿着一支笔，桌面上没有任何纸质文jiàn，但他悠然的表情却显露了他此刻的心情还算不错。

    八人刚一进入会议室，就注意到了邵谦，想起这段时间在网络上闹得沸沸扬扬的电影，众人心里都有了一个定论，一方面觉得池丰为了邵谦特意将几人请来确实给足了情面，另一方面却对邵谦的存zài并不在意，也下意识忽略了邵谦的存zài，只是与池丰打了个招呼。

    邵谦也不在意，只是把玩着手里的笔，仿佛他已经与此事无关。

    “今天请大家过来，主要是有事想跟诸位商量。”池丰笑着说道，却没有直说到底是什么事。

    不过几人只需稍微转一转弯，就明白了池丰的想法，其中一人很快开口笑道：“池总，我们几家影院与池氏国际已经合作了很多年了，我觉得合作模式已经十分成熟，没什么需要更改的吧？”

    “是吗？”池丰笑了一声，手指在桌面上轻轻敲击，“你们真的都这么觉得吗？”他的眼神在会议室内扫了一圈，眼中的冷意扩撒，带着几分凌厉之感。

    面对池丰的眼神，几人都干笑了一下，之前他们确实与池氏国际签订了协议，协议表明每一部出自池氏国际的电影，他们都需要安排出20%以上的排片，而他们也将得到电影票房30%的提成，这个协议自池丰上台之后就一直没有变过。

    但《甜甜的爱情》这部电影不一样，这部电影的主演就是池丰，而导演也是圈内传言中池丰的恋人，在这样的情况下，他们都认为池丰绝不可能放弃这部电影，所以他们也希望借助这部电影让池氏国际让步。

    在邵谦宣布电影在4月1日上映的时候，几大影院随即宣布了当日的排片，一整天都满满当当，没有留出任何空隙，而按照以往的约定，他们必须要为池氏国际的电影安排出20%的排片。

    如果换成其他任何一部电影，他们都不会这么做，可这部电影的主演是池丰！

    “池总，你这话可就不对了，我们当然是这么觉得了，可是贵公司宣布电影上映的时间实在太巧了，那段时间的排片都已经排好了，你说这就是这么巧，不然这样吧，上映时间延后一段时间？”

    几人都是老狐狸了，自然不会直说要票房分成，而是委婉要求电影延后，毕竟很多电影都出现过逃档的情况，可是几人心里非常清楚，如果池丰对这部电影非常在意，就绝不会逃档。

    “不愧都是在娱乐圈混了那么多年的老狐狸，见人说人话见鬼说鬼话的技巧真不错。”邵谦手中的笔在桌子上重重敲了一下，他脸上露出了人畜无害的微笑，但说出的话却令人很不舒服，特别是对面那几人。

    有些心思放在心里那是牛，要是被戳破那就是难看。

    当即就有人出声：“池总，就算他是你的小情人，说话也太难听了，这是公司的大事，我想不应该让他参与……啊……”

    只听嗖的一声，那人猛地后退，一支笔突然出现在他眼前，眼看着就要戳中他的眼睛，好在这支笔的后劲不足，在他眼前垂直掉落，落在他面前的桌子上，发出“啪嗒”一声。

    笔虽然掉落了，但他仍然心有余悸，拉远了椅子，戚戚然坐在椅子上，抬头就要重重地拍在桌子上，眼角余光却瞥见邵谦冷冷的眼神，那支笔也正在慢慢被拉回去，这时他才看到笔上面竟然绑着一条线。

    所以刚才突然的掉落并不是后劲不足，而是被线拉住了无法前进？！！！

    邵谦是故意的！！！

    “池总，如果不想谈可以不谈，这是什么意思？”他的目光落在不远处的邵谦身上，见他正在缓缓将笔帽摘下，之前的线就是缠在笔帽上的，要是没有了笔帽……

    他又拖着椅子往后躲了躲，反而没有注意到池丰的表情。

    其他人看着他的反应都露出似笑非笑的表情，都知道池丰对邵谦好的没边了，为了邵谦砸几千万上亿都不眨眼，这人还偏偏在老虎头山动土。

    池丰冷冷地看了他一眼，偏过头看着门口：“保安，请孙总离开，池氏国际的黑名单中加一位孙总，顺便，以后跟孙总所在公司的合作也到底为止。”

    “是，池总！”保安立刻进来，一人一边拖走了孙总。

    直到这时，被称之为孙总的人才注意到池丰的表情，心里忍不住慌张，他之所以嚣张就是因为其他七人的存zài，可是如今池丰不仅赶他走，还终止了与公司的合作，要是被老板知道，他会很惨！！！

    “池总，我不是故意的，再给我一个机会吧，池总！！！”他连忙说道，恨不得把自己之前说过的话全部吃回去，他也没有想到妥协了那么多年的池丰竟然会这么强势。

    池丰瞥了他一眼，眼中没有丝毫动摇：“带他走。”

    得到池丰的命令，保安立刻将孙总拖走了，远远地，仍然有他哀嚎的声音传来：“池总！！！池总！！！再给我一个机会吧！！！”

    直到外面的声音远去，会议室内仍然一片寂静。

    池丰抬眸：“现场还有谁觉得不满意的，也可以立刻离开。”

    听到池丰的话，众人连忙摇头：“没有没有，之前的协议挺好的，我们回去就立刻安排排片，一定不会让您失望！”

    开玩笑，除去离开那人，他们七人加起来的院线也只有52%，然而池氏国际本身就有30%的影院院线，缺一个两个对池氏国际而言并没有太大影响，可是对他们而言，要是跟池氏国际为敌了，以后迎接他们的恐怕就是业内的排挤了。

    “我觉得之前的合约已经不合适了，所以我这里准备了一份新的合约，诸位可以看看。”池丰微笑，让人将合约放在众人面前。

    几人打开合约，心里都在暗骂果然是“无商不奸”，原本还想敲池丰一笔，没想到反过来被池丰牵着鼻子走，早知道的话就不动这脑筋了，之前的合约虽不算太好，可是在业内来说已经非常不错了，毕竟当初池丰是为了稳dìng公司才跟他们签下的合约。

    心里虽然骂着，但他们还是认真地开始看合约，可饶是如此，已经准备好会被池氏国际宰的众人都被合约的内容惊呆了。

    “30%的排片，5%的提成？这不可能！！！”

    在这之前的那份合约里，要求的是20%的排片，30%的提成，现在倒好，排片增加了不说，提成竟然减少了，还减少这么多？！！！