
    因为加了戏，邵谦又在剧组中呆了好几天，最终他拍摄这部电视剧的时间跟预想中差不多，但是戏份却有大大的提升。

    电视剧拍完之后，《修·仙》的试镜正式开始。

    《修·仙》号称是本年度投资最大的电视剧，总投资额高达五亿，所以电视剧还未开拍，铺天盖地的宣传已经砸下，立刻在各大门户网站和微博论坛上引起轰动。

    如果说《江湖是个圈》是一篇红文的话，那么《修·仙》就是一篇大红文，无论是从受众还是辐射面，知道《修·仙》的人也远远超过《江湖是个圈》，只要能担当这部电视剧的男主，对演员而言无疑得到了一个巨大的蛋糕，接下来无论是曝光度还是观众认可度都会大大提升。

    而《修·仙》放出的第一个噱头就是电视剧的导演，导演李林，曾经多次获得国际多个奖项最佳导演提名，两次捧回奖杯，他导演的电影票房加起来已经超过了20亿，这样的票房成绩看上去不是那么扎眼，但实际上在几年前国内的票房市场只要一次达到亿级已经可以封神，而李林不止一次票房超过亿级，可想而知他的地位有多高。

    此次《修·仙》能够请到李林作为这部电视剧的导演，已经大大提升了电视剧的逼格，很快就得到了许多网友的关注。

    部分网友表示李林从大银幕转向小银幕，无疑是自掘坟墓，谁都知道电影的逼格要比电视剧高出不少，现在那么多电视剧咖挤破头都想要挤入电影圈，可李林倒好，偏偏从电影圈走向了电视剧的圈子，这不是很好笑吗？

    但大部分网友却觉得这大概是李林的转型，他们已经开始期待李林的这部转型之作，并表示有朝一日能够看到电影画质的电视剧简直是死而无憾，他们对李林的逼格十分认可，因此对他接掌电视剧摄像机一事也表示期待。

    无论网上的网友们对此是怎么议论的，可以确定的是《修·仙》确实打响了开门红第一炮。

    《修·仙》并不是男频流行的种·马文，而是一部升级流的小说，照理说这样的小说很难突破重温，在YY遍地的男频脱颖而出，但实际上它确实红了，而作者也因为这部小说一本封神，即使之后再无其它作品，但人们在讨论升级流小说时，总会提到作者的名字。

    《修·仙》从开文到如今也已经过了近十年之久，里面的一些梗到如今其实已经用烂了，但因为这部小说是很多人心目中升级流小说的初心，所以拍摄出来之后为那份初心买单的人绝对不在少数，投资商看中的自然也是这一点。

    《修·仙》的试镜地点在某著名的影视基地，即使还未开拍，在这里的棚已经搭建好，因为有钱，所以任性，所以在细节方面，这部电视剧就做到了精益求精的地步。

    邵谦到达片场的时候已经聚集了很多人，不同于上次《江湖是个圈》的试镜，那时他名义上即将饰演的是男三，且当时最重要的男主和女主已经定下，所以赶来试镜的大多是圈内的二三线艺人。

    可是到了这里，最重要的男主一角还没定，之后肯定会加戏的男二男三演员也还未定，一眼望去，邵谦就看到了许多眼熟的人，这些人有的曾经红过，有的现在很红，还有的甚至已经被观众放在神坛，虽作品不多，但因其为人低调，出演的几部作品也早已成为人们心中的白月光，所以屡屡提到这人，大家都会有一种想要仰望的冲动。

    邵谦相信在这中间不少人是冲着导演李林而来，那些知名的演员也或多或少曾经与李林合作过，此时的表情更是一副胸有成竹的模样。

    从进入娱乐圈开始，邵谦参加过不少试镜，可没有哪一次像今天这样隆重，到场的演员也没有像今天这样，估计现在如果天上有十块砖头掉下来，可能就会砸中一位大家耳熟能祥的演员。

    几乎是看到现场的一瞬，邵谦就知道自己恐怕没希望了，不是他没有信心，只是他一个刚出道不久的新人，还没一部作品上映，想要跟这些人竞争几乎是不可能的。

    石宁站在邵谦身边，也被现场的情况惊呆了：“我手上拿到的试镜名单中并没有这些人，没想到李林导演的号召力这么大？”

    邵谦点头，平静开口：“导演在一部剧中起到的作用是别人无法想象的，《修·仙》小说本身就有极大的影响力，再加上导演李林，以及号称5亿的投资，自然会令人垂涎。”

    石宁诧异于邵谦平静的语气，疑惑地看着他：“你不是想要演这部电视剧的男主吗？现在竞争这么大，你的希望也变得渺茫，难道你不会觉得紧张？”

    “有什么好紧张的？”邵谦微笑，“是我的终究是我的，不是我的也永远不会是我的。”

    石宁突然反问道：“可是池总不是投资了1.5亿，如果他想要把你推到男主的位置也不是不可能不是吗？”

    “你知道的还挺多嘛，石哥。”邵谦调侃道。

    石宁有些尴尬，他明白这番话他不该说出口，可是理智还是压不住内心深处那满满的好奇心。

    邵谦只是微笑，并没有回答石宁的问题。

    时间回到前一天晚上。

    池丰终于在邵谦这里蹭到了饭，吃完饭时候，他第一时间捧着碗去了厨房，手脚麻利地在水池里放入洗洁精，打开水龙头，经过一段时间的“练习”，他的动作简直熟练的不要不要的。

    邵谦站在门口，也没有帮忙，只是静静地看着他。

    “我明天要去试镜。”他突然开口。

    “我知道，”池丰用洗碗巾擦拭着白瓷碗，有条不紊地干着活，同时开口道，“我之前跟他们开了会，如果你不能得到男主角，那么我的资金就会撤出。”

    “这是逼迫？”邵谦调侃道，“我怎么有一种被你包养的感觉？”

    “我倒是想，”池丰叹了口气，却还是继续说道，“在这段时间我仔细研究过《修·仙》的剧组情况，表面上看起来都很正常，但剧组的统筹却做得不够好，细节方面并没有考虑周到，而且还有浪费资金的问题存zài。”

    听到池丰的话，邵谦很快点头：“我研究过李林导演的电影作品，确实每一部都称得上磅礴大气，可是那些大气都是靠钱砸出来的，《修·仙》想要拍摄完整，现在剧本上写的60集已经是最精简的程dù了，可如果按照李林导演的习惯，5亿想要拍摄一部大气的电视剧恐怕不够。”

    池丰没想到邵谦竟然跟他的想法一样，蓦然看向他：“你不觉得我这样帮你擅自做决定不好吗？现在《修·仙》有了李林的噱头，想要再拉到1.5亿投资并不算难事，所以我的举动可能会导zhì你拿不到这个角色。”

    “总要有一个理由撤资不是吗？”邵谦微笑，似乎不觉得池丰的举动有哪里不对，“而且原本我打算接这部电视剧的原因就是因为你，后来遇到了乐斌，知道他投资了2亿后我就知道这个男主不会落在我身上，乐斌的行事看上去就很不靠谱，如果你跟他合作，到时候他一定会想尽办法膈应你，与其到时候憋屈，不如在一开始就不要参与进去。”

    一开始池丰提出让他参与饰演《修·仙》的男主时，他并不反对，甚至有些兴奋，可是静下心来仔细思考，一部电视剧，在剧本还未写完之前，就开始找导演，拉投资，这说明牵头的人一开始的工作做得并不够，或许他觉得有了导演和投资人，接下来想要找一个好编剧并不算难事，但是编剧和原著需要磨合度，如果编剧对原著没有灵感，即使是再好的编剧，改编之后只会抽走原著的灵魂，使得一个好的剧本变成烂剧本。

    其次就是李林，诚然李林是国际知名的大导演，他的作品也不止一次在国际上得到认可，但是这位大导同样有烂电影，或许是在导演这条道路上走的越来越深，他开始追求深度，追求艺术，但是到头来呈献给大家的却是意识流。

    一部电影，如果不能将故事讲完整，那么这就是一部烂电影。

    李林就处在这么一个境地，前进不得，后退不甘，不想与大众“同流合污”，拍摄所谓的商业片，但是他镜头下那些影像却并不完整。

    因为几十年来的成就，李林作为导演在观众心里仍然站在神坛之上，如果他能够继续拍摄电影，会有很多观众支持，毕竟再怎么烂也不过几十上百分钟，忍一忍就过去了，可电视剧不一样，如果李林想用拍摄电影的手法拍摄电视剧的话，到最后电视剧的收视率也会越来越烂。

    这是一场赌注，赌李林的转型能否胜利。

    可对邵谦而言，他对这个剧本一没有那么执着，二电视剧的最大投资商是乐斌，自然不愿意陪着赌。

    如今池丰一说，倒是刚好正中下怀。

    “冲冠一怒为红颜，为了你做这件事我很乐意。”池丰笑道，在邵谦额上印下一个吻。

    “谁是红颜？”邵谦怒道，伸出双手在池丰脸颊上狠狠掐下去。

    “我……是我总好了吧。”

    “那才对，对了，跟阿姨说一声，就说我师父在淘宝上开了一个账户卖洗髓丹，我相信阿姨会很有兴趣。”

    “怎么想到卖洗髓丹了？”自从两人双修之后，池丰就知道了邵谦的秘密，自然知道他口中的师父并无其人，这时听邵谦这么说，自然知道是他自己想要卖。

    邵谦皱眉，似乎十分苦恼，好一会儿才纠结着开口：“洗髓丹太多了，库存积压，放在我身上也没什么用，不如卖掉。”

    池丰：……要是让修真界的人知道这件事，会不会全都疯掉？

    想了想，邵谦又叹着气：“唉，我包裹里的猪肉也太多了，不行，要想办法把猪肉卖掉，对了，有空给你弄点老虎肉、狮子肉来吃吃，从异世界偷运过来的，不属于伤害保护动物，就是不知道好不好吃。”

    池丰：我媳妇真壕╮(￣▽￣")╭