
    池丰是池氏国际的总经理，按理说其他公司不会对他下黑手，然而却有一个人一直记恨着池丰。

    《修·仙》这部电视剧原本由池氏国际和乐天娱乐共同投资，池氏国际投资了1.5亿，乐天娱乐投资了2亿，两家公司加起来就占了最大的投资额，只剩1.5亿被那些小公司瓜分。

    作为最大的投资商，乐斌在《修·仙》这部电视剧中具有极大的话语权，这令他高兴了很长一段时间，面对池丰时也一直趾高气扬。

    在池丰表示如果邵谦无法饰演男主便撤资时，所有人都表示不在意，毕竟《修·仙》是一部大投资电视剧，不仅原著的销量喜人，还有李林导演作为电视剧的导演，即使池丰撤资了，他们仍然能找到别的投资人。

    然而当池丰真的撤资之后，那1.5亿的缺口又成了一个难题，作为最大的投资人，乐斌被李林说服又投入了五千万，2.5亿的投入几乎将乐天娱乐所有的流动资金全部砸了下去，也就是说在电视剧播出之前，乐天娱乐只有支出，没有回流。

    原本公司的拍摄计划因为资金的缺失全部搁置，乐斌只能将全部精力投入到《修·仙》这部电影中。

    然而从拍摄至今已经两个月的时间，乐斌完全插不上一句话，更重要的是，李林对电视剧的要求实在太过苛刻，两个月的时间，光是租场地的资金就花了五千万，其余的零零碎碎加起来已经用了1亿多，但电视剧的内容却仅仅拍摄了五分之一。

    要是这样也就算了，仙侠类电视剧最大的支出部分——特效，还未正式启动，想到特效按照【挚坑钱的力度，乐斌就觉得肉痛。

    照这样下去，5亿的投资恐怕完全不够李林消耗的。

    不止是乐斌，其他投资商也看出了李林的“大手笔”，不说撤资，但也不愿再从口袋里掏钱，如果到之后还需掏钱，恐怕大家都会将目光转移到乐斌身上。

    在这种情况下，乐斌注意到池丰撤资后竟然给邵谦投拍了一部电影，而且竟然已经拍摄完成，看到这里，他心中的怒火直线上升，立刻要求宣传部给池丰泼污水，他不高兴了，也不会让别人开心。

    池氏国际的总经理，一般圈内的人都不会愿意得罪他，可是有人起了头，那些喜欢在网络上黑人的“普通网友”就按捺不住了，他们本身也跟娱乐圈毫无关系，上网也不过为了找个乐趣，看到这个新鲜的话题，自然不会不出手。

    于是在短时间内，有关池丰的话题迅速登上微博热门。

    邵谦的粉丝终究只是邵谦的粉丝，他们知道邵谦的演技，却不知道池丰的水平，一时间也不知道该怎样回击。

    见到这样的情况，黑子们更加起劲了，将池丰贬得一文不值，觉得他从总经理走向娱乐圈就是在堕落，一场腥风血雨在短时间内掀起。

    邵谦登录微博时，看到了很多人@他，内容无一例外都是该怎么应对？

    或许是因为池丰和邵谦的出现一直都是绑定形式的，虽然两人并未真正公开，但众人仍然把他们当成了一体，如今那么多人针对池丰，大家也开始纷纷@邵谦，有些人是真的想要询问，但也有不少人带着看笑话的心思。

    想了想，邵谦还是发了一条微博。

    邵谦V:

    黑子：你没有演技！

    池总：我有钱。

    黑子：你自甘堕落！

    池总：我有钱。

    黑子：你……

    池总：我有钱。

    邵谦的微博一发，一直关注他的粉丝纷纷出动，一串串233333在评论区刷屏，画面壮观得仿佛大家都被收买了一样！

    与此同时，某娱乐圈的论坛也贴出了邵谦发的微博。

    楼主：【图】见过不要脸的，没见过这么不要脸的，少爷你出来，我保证不打你！

    1L:2333333333对不起，我笑了~\(≧▽≦)/~

    2L:哈哈哈哈，少爷实在是太耿直了，要是池总看到，一定会说【天凉了，让黑子们滚蛋吧（霸道总裁脸）】

    3L:我要是黑子，我会被气死的哈哈哈哈哈哈哈哈

    4L:不行了，笑得我肚子疼，明明我一直以来都很仇富的，可是看到少爷的话，突然觉得李菊福#有理有据令人信服#

    5L:跑去微博围观，被一串串23333333笑回来了，少爷这么耿直真的好么！！！

    6L:那些黑子简直脑子有坑，黑谁不好，黑池总，池总会在意演技？他有钱，想砸谁砸谁，真希望某一天池总把钱砸我头上让我滚QAQ

    7L:噗，楼上你是抖M吗？

    8L:六楼滚滚滚滚滚，最该被钱砸的是我！！！

    9L:你们都胡说八道，我才应该被钱砸，谁也不要跟我抢！

    ……

    35L:我是楼主，你们都在干啥？一言不合就想被砸？出门没吃药是不是？要砸也应该砸我身上，我才是楼主，关你们什么事？o(￣ヘ￣o＃)

    36L:楼主臭不要脸，会开贴了不起啊，我也会！

    说着，36L立刻打开首页，点击发帖。

    【跪求池总把钱砸我身上，随便砸，砸哪里都可以！！！】

    36L的帖子出现之后，又出现了许多个相似的帖子。

    【不要理那些小婊砸，池总，我已经准备好了，拿钱砸我吧，使劲砸！】

    【池总棒棒哒！有木有手痒了呢？朝我砸钱吧！！！】

    一时间，首页变得“乌烟瘴气”，出现了许多想要被砸钱的帖子，围观的路人看了帖子后忍不住怒骂，心想不知道又是哪里来的水军在捣乱，可是了解了前因后果之后，却跑去了最初的帖子跟大家一起23333333。

    齐云是电影学院表演系大一新生，因为对娱乐圈感兴趣，所以走入了这个圈子，在正式考入表演系之前，她最喜欢做的就是混迹各大论坛，跟大家一起讨论喜欢的偶像。

    齐云有很多喜欢的艺人，小鲜肉、老腊肉、演技派、偶像派，只要合她的胃口，她就会为之疯狂，且时间越长感情越深，除非是那个艺人有不可挽回的过错之外，她都会一直保留着那份喜爱，正因为如此，她进入了电影学院，希望能够见到自己的偶像。

    这天，她按照惯例登录某娱乐论坛，刚一点进去，就看到了大量标题相似的帖子，不禁皱眉，这又是哪个小鲜肉来屠版了？

    带着一丝好奇心，她一个个点进去看，可惜这些帖子中都没有太过实质的内容，过了好久，她才在某个帖子里找到了最原始的帖子，看到帖子里楼主的话，她才恍然大悟，原来大家所说的池总竟然是池氏国际的池丰。

    之前说过，齐云有很多偶像，所以平时单单刷这些偶像的帖子就已经耗费了她大量精力，邵谦这个名字她也听说过，但是因为是新人，她打算养肥，等邵谦的作品多了，再看看合不合她胃口，适不适合粉。

    因为前段时间期末考太忙碌，齐云并没有太多时间刷微博和论坛，邵谦这个人也只闻其名，不知其人，对池丰的认知就更弱了，她喜欢明星，对明星背后的造星者并不感兴趣。

    这次刚好看到帖子，她也就顺便去搜了一下邵谦和池丰的照片。

    先是邵谦，一直被大家转发的照片就是《江湖是个圈》的剧照，不得不说，剧照中的人实在太可口了，即使不看电视剧，她也可以看得出邵谦在两个性格的转换上十分出色。

    默默在心里记下了片名，她打算回头去看看。

    然后是池丰的照片。

    大概是因为池丰太低调，在跟邵谦传绯闻之前，就很少有照片流传出来，能够搜索到的也只是一些高端杂志的封面照——只露半边脸的封面照。

    但就是这张照片，让齐云尖叫了一声，慌忙打电话给自己的好友。

    “喂，敏敏，你还记得我们考试前来旁听的那位帅哥吗？”

    “记得记得，那位帅哥实在是太帅了，浑身上下都充满着独特的魅力，可惜那一个月他一直戴着墨镜，也很少说话，都不知道他正脸长什么样子。”对面立刻激动地回道，显然对不久之前发生的事记忆深刻。

    齐云听到好友的话也忍不住激动：“敏敏，我好像找到了那位帅哥。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊？真的吗？快说那位帅哥是谁？是谁是谁是谁？”对面的人激动不已，要知道这段时间他们为了找出那位帅哥的真实身份可是费尽心思，最终却以失败告终，如今有了这个机会，不管怎么说都要抓住这个机会。

    “我也不确定，”齐云有些紧张，毕竟那个时候他们看到的只是带着眼镜的那张脸，从未见过那人完整的面孔，要不是今天看到池丰封面照的侧面，恐怕她也不会将两人联系在一起，“你先打开度娘，我告sù你一个名字，你看看能不能对上。”

    “好，我打开了，你快告sù我名字。”对方的声音十分激动，迫不及待想要知道真相。

    “你搜索池丰。”齐云认真道。

    “池丰？”对方反问，“哪个池丰？”

    “就是池氏国际的总经理，池丰。”齐云紧张地舔唇，作为电影学院的新生，他们一直都在关注圈内知名的经纪公司，而池氏国际无疑是其中的巨无霸，池丰这个名字也一直会被他们念叨。

    “我……我看看。”打字的声音从话筒里传来，然后沉寂了许久。

    好一会儿，对面才传来尖叫声：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是他！！！！！！我们竟然跟池氏国际的总经理在一起上了一个月的课！！！”

    齐云咽了下口水：“我觉得我需要静静。”

    “我也需要静静……嗷嗷嗷嗷嗷～～～”

    挂断电话之后，齐云再次打开池丰的图片端详许久，直到将照片中的人与那个跟他们相处了一个月的旁听生一点点联系在一起时，她仍然无法抑制自己的激动。

    许久，齐云打开之前的那个帖子，颤抖着手在帖子下方打字。

    121L:我是XX电影学院大一的学生，第一次关注池丰，突然发现池丰似乎来电影学院旁听了一个月，就是《甜甜的爱情》开拍前那个月，整件事像是在做梦一样QAQ～～