
    之前邵谦遇到的包括修真位面在内，都只是三级位面，即使是之后联系到的莫亚，也是中级科技位面，而这个梦想星球竟然是六级位面，如果按照系统对位面的评价判断标准，这个六级位面恐怕已经是非常高级的位面了。

    这是邵谦第一次主动联系其他位面。

    大约过了一分钟左右，对方有了应答。

    然而出现在邵谦面前的却是一个看上去只有十岁左右的小孩。

    “你是……梦想星球的位面系统主人？”邵谦诧异地问道。

    “当然，”小孩昂首，“我们的星球大人们都已经达成了他们的梦想，所以并不需要跟人交易，不过你既然联系到我，我可以把我的玩具给你，你给我买一些吃的就好了。”

    邵谦炯炯有神地看着对方，第一次觉得这个交易竟是如此任性，不过想想，既然是六级位面，小孩所在的星球即使是小孩子的玩具恐怕也不是地球的科技能够达到的。

    不过他还是多问了一句：“可以问一下你的玩具有什么作用吗？”

    听到邵谦的询问，小孩看着他的眼神仿佛像是看着一个傻瓜一样，而出口的话也有些毒舌：“既然我们是梦想星球，星球上的东西自然是为了完成人类的梦想，但是你们星球的科技水平太落后，所以我只能给你最便宜的廉价玩具，爱要不要！”

    “要要要。”邵谦扶额，刚好自己的家里还备有一些零食，顺手就将这些零食交易给了小孩。

    不一会儿，他就收到了来自小孩的交易物品。

    一个小小的箱子，上面写着十，打开后看到里面有十粒碎片，他刚想问怎么使用，小孩就关闭了交易界面。

    无奈之下，他只得捏起一粒碎片，没想到碎片刚刚到他手上，就闪出了一道蓝色的光，而他面前也出现了一行字。

    【任务目标：在一个月内学完导演系四年的知识，正在规划任务进程，完成度0/30】

    【系统已经从网上下载所有导演系的书籍，任务开始时间：明天；任务成功奖励知识点：1；任务失败惩罚：玩家三天内不得使用任何电器】

    看到这行简介，邵谦瞬间明了为什么这个东西在梦想星球会是小孩的玩具，失败惩罚竟然是三天内不得使用任何电器？这不就跟家长教育小孩，你要是完不成作业不给看电视一毛一样吗？

    邵谦有一种深深的蛋疼感，但是看着

    还有一天的准备时间，看着箱子里剩下的九粒碎片，他找到了池丰。

    “我明天去电影学院上课，你接下来有什么打算？”

    “我陪你一起吧，”池丰笑道，“正好你去进修导演系，我顺便学一下演戏，希望到时候不要给你丢脸。”

    “那也好，”邵谦微笑，颇有一种人畜无害的感觉，他从自己的包里拿出不久前从小孩那里得到的箱子，把箱子打开，露出里面的碎片，放在池丰面前，认真道，“我刚刚拿到了这些碎片，但是不知道是什么，你帮我看一下？”

    池丰不疑有他，直接捏起一块碎片，还没来得及感受碎片的触感，就看到碎片上出现了一道蓝色的光，然后眼前出现了一行蓝色的字。

    【任务目标：在一个月内学完表演系四年的知识，正在规划任务进程，完成度0/30】

    【系统已经从网上下载所有表演系的书籍，任务开始时间：明天；任务成功奖励知识点：1；任务失败惩罚：玩家三天内不得使用任何电器】

    池丰眼前的字邵谦也能看到，发现除了他的导演系改成了表演系之外，其他的都完全一样，这也验证了他的猜测，这个东西在梦想星球估计确实是最廉价的东西，因为针对的是小孩子，所以惩罚的内容都是一模一样的。

    “这是什么？”池丰知道邵谦有一个神奇的位面交易系统，也知道邵谦已经跟三个星球的人取得了联系，可是在邵谦联系到的三个星球中，应该没有这么神奇的东西。

    “前几天我的系统升到了二级，所以可以跨级联系一个高级位面的星球，这是来自梦想星球的东西，据说是小孩子的玩具，我之前也捏了一粒，需要在一个月之内学习导演系四年的知识，现在好了，你就跟我一起奋斗吧。”邵谦嘿嘿直笑，一点儿都没有坑了池丰的觉悟。

    一般情况下想要在一个月之内学完四年的知识几乎是不可能的，除非学的人真的天赋异禀，但是看着这个东西列出的每日目标，似乎也没有什么难度。

    不过更重要的是无论是导演系还是表演系，在所有艺术院校中，这两个专业注重的都是实践，而他们现在需要完成的只是掌握所有知识，相对一些以知识为主的专业而言，这两个专业的知识点其实并不多。

    邵谦拿着剩下的八粒碎片，把碎片一粒粒倒入他早就准备好用来装洗髓丹的盒子里。

    池丰见到他的动作，瞬间就明白了他的想法：“你打算把这些东西卖出去？”

    “当然，”邵谦点头，“我连洗髓丹都卖了，也不在意多卖一样东西。”

    把东西装到盒子里之后，他在淘宝上发了第二条产品信息。

    【梦想系统，根据你的想法制定计划，最新科技生产，选择他你不会后悔，不退不换】

    与之前的洗髓丹相比，这次的梦想系统在产品描述上显得更虚了，然而隔壁就有洗髓丹在出售，这次只是销售一个看上去像是高科技产物的产品，在大众眼里估计比洗髓丹更容易接受。

    对于这个产品，邵谦给出的售价是1000。

    把装好了梦想系统的小盒子放在箱箱的身体内，又放了一些洗髓丹之后，他就去往电影学院正式旁听，同时在每一天都完成系统给予的任务。

    怕被人认出来，邵谦特意戴上了土气的眼镜，把刘海放下来，又戴了一顶帽子，所以前面那几天倒真的没有人认出他来。

    到了第五天，邵谦学习的进度已经跟上了导演系一年级学生的进度，为了完成系统给予的任务，他不得不一心二用，开始学习一年级下的知识点。

    “我去，你怎么学的这么快？”坐在邵谦旁边的男生惊讶道，在邵谦来的第一天，他就跟邵谦交谈过，得知他是来旁听的也没有太在意，毕竟导演系包含的范围很广，很多表演系的学生抽空会来导演系旁听，第一次看邵谦的轮廓，男生就已经认为他是表演系的学生了。

    男生也以为邵谦会跟之前的表演系学生一样，学一段时间就算，可是他发现邵谦不仅每节课都会到，且看书的速度飞快，从一开始的初级，到现在已经跟他们的进度一样，可是刚刚他发现旁边这人竟然开始看下学期的内容了？

    就在这时，上课铃声再次响起，抱着书的教授从门外进来，透过老花眼镜看了一圈，见教室内的人坐的挺齐，满意点头，又注意到邵谦身旁的男生欲言又止的模样咳嗽了一声：“好了，上课，不要说话了。”

    这个教授是电影学院导演系最知名的教授之一，才华横溢却脾气古怪，最讨厌的就是有人在他的课堂上讲话。

    教授进来之后，原本热闹的教室瞬间寂静下来，邵谦身旁的男生也不得不住嘴。

    邵谦忍不住舒了一口气，他倒是想慢慢学，然而系统不允许，更重要的是这个儿童梦想系统的要求还要求他不能囫囵吞枣，必须把所有知识点都记在心里，且系统随时会出题考验，因此邵谦在记忆的同时也只能想尽办法理解。

    这个教授的水平在全国范围内也是比较出色的，所以这节课邵谦并没有开小差，而是认认真真听讲，教授讲的不仅仅是课本上的知识，还会引用大量实际案例，因此每一次听这位教授的课都让他有一种受益匪浅的感觉。

    邵谦已经想好了，等把导演系大一的内容学完，他就去大二的教室蹭课，导演系到了大四基本就是实习的时间，所以他平均每十天需要学一年的知识，按照梦想系统的要求，在三十天内学完导演系的知识内容并不是难事。

    课程过半的时候，教授开始提问。

    邵谦低下了头，努力当做自己不存zài，作为曾经经历过大学生涯的学生，他深刻知道怎么才能躲避老师的追问，特别是大学老师，如果你低了头，抽到你的几率会大大降低。

    之前的四天，邵谦就是用这种方法躲避了教授的提问。

    然而这一次，他的运气似乎并没有那么好，而且他似乎碰到了一位记仇的老师……

    “坐在角落里一直低着头的那个，这两次课每次我提问你都低着头啊，是不是不想回答我的问题，站起来。”

    低头策略失败QAQ～～

    邵谦抬头，见教授的目光果然落在自己身上，只得缓缓起身，之前几天邵谦一直坐在角落里，再加上无论上课下课都埋头苦读，所以其他人根本没有注意到他的模样，如今他被指名站起来回答问题，所有人的目光都集中到他身上，虽然刘海遮住了额头，眼镜遮住了眼睛，但仍然有人开始窃窃私语。

    “他是我们班的吗？”

    “不是，可是我总觉得他有点眼熟。”

    “我也这么觉得，我们班绝对没有这个人，虽然我现在还对不上班里所有人的名字和脸。”

    “难道是隔壁表演系的？”

    “咳，”教授咳嗽了一声，说话的人顿时就不说话了，他看向邵谦，提问道，“说一下电影动作的结构，不准看书！”

    邵谦一喜，如果教授提问的是别的，他可能还不知道，但这个他不久前刚刚背过，且特地了解过，想到这，他很快就回答了教授的问题，同时也加了一些自己的理解。

    “说的不错，”教授点头，不久前还有些不愉的神色也变得缓和很多，“以后我提问不要低着头，又不是不知道，明白了吗？”

    “明白了，教授。”邵谦点头，正要落座，却听教授又问了一个问题。

    “你叫什么名字？”