
    之前一天的拍摄，邵谦几乎将少年将军的战场戏份全部拍完，而这些剧情放在电视剧中时间线也会被拉长，从而造成这个角色戏份并没有想象中那么少的感觉。

    而今天拍摄的主要是讲述少年将军在校场脱颖而出被皇帝赏识，以及在朝堂上主动申请出征的剧情，除此之外就是一些零碎的剧情，原本这些剧情也需要很两三天才能拍摄完成，但这是在演员容易NG的情况下，如果演员不NG，拍摄进程会快很多。

    电视剧中的这位皇帝是一位颇有雄才伟略的皇帝，一生都致力于抵御外敌，改变国家的被动状态，所以在军事上颇为重视。

    每个月，皇帝都会到校场挑选一个人，如果被皇帝挑中，那么这个人就会直接被认命为千夫长，跳过了一步步拼战绩往上爬的过程，更容易建功立业，光宗耀祖，而这次机会，也是每一个人想要得到的。

    这一天又是皇帝来到校场挑选勇士的一天。

    想要获胜的人不仅仅需要打败在场的所有人，还要打败那些没有前往战场的曾经的勇士，那些曾经获胜的勇士也需要再一次跟大家一起拼名次，这就是残酷的制度，要么走上战场，要么跟小兵一起争夺名次，想要顶着千夫长的名义在国都享福是绝对不可能的。

    这也是少年将军进入军营以来第一次跟大家争夺名次，也是在这次竞争中，他脱颖而出，然后迅速成为史上最年轻的将军。

    “待会儿你的动作可以慢慢来，但一定要到位，先适应一下节奏，然后慢慢加快，明白了吗？”副导演在一旁说道，“至于你的安全，你完全不需要担心，剧组的武指经验都非常丰富，他们会带你，所以你一定不要束手束脚。”

    “我知道了。”邵谦点头，神情十分认真，之前的闻人寒打斗戏份偏飘逸，很容易让人觉得“哇，这人好厉害”，可实际上期间他与别人很少有触碰，更多的时候是他做出动作，然后群演做出反应，营造出他的攻击十分迅猛的感觉。

    但是这个角色不同，因为这部电视剧是历史剧，所以不可能像武侠一样飞来飞去，用“内功”伤人，所以在打斗时难免会有肢体接触，需要做出拳拳到肉的感觉，这是群演很难做到的，所以这次他的对手都是剧组的武术指导，这样拍摄效果会更好。

    “好了，”副导演拿起话筒，“各部门准备，我们先试拍一次。”

    邵谦深吸一口气，站在擂台上，虽然他已经学了修真功法，但实际上那都是内在的，论武术，他的经验很少，所以这一次对他而言也是一个挑战。

    “不用紧张，”武指从他后面上台，拍拍他的肩膀，“我的动作会慢一点，你熟悉一下，只要记住步骤就可以了。”

    两人在台上站定，邵谦脸上很快就露出了坚定的表情，如同剧中人物一样，对这次的胜利势在必得。

    武指站在邵谦对面，双脚岔开，身体微微下蹲，突然，他的右手朝着邵谦的脸迅速攻击过来，似乎能够带起一阵拳风。

    “挡！”他喊道，拳头到邵谦眼前时速度已经渐渐慢了下来，作为专业的武指，他早就习惯了电视剧的拍摄习惯，每一个动作都能做到快、迅、猛，可是实际杀伤力却很弱，毕竟演员都细皮嫩肉的，主要靠脸吃饭，要是真的打中了可不好交代。

    他的话音刚落，一只手嗖地穿出，将他的手臂挡开。

    武指微微皱眉，只觉得手臂处隐隐有些震荡，而且刚才那只挡住他的手是怎么出来的他竟然没有看到！

    来不及多想，他开始了下一个攻击动作。

    除了一开始的提示，后来他再没有多说一个字，然而他的每一个动作竟然都被邵谦轻yì化解，而且屡屡被反击。

    渐渐地，两人的对打上了轨道，武指的攻击也没有按照套路来，往往这个动作还是拳头攻击，下一次就出脚了，但每一次都被邵谦躲过，两人都有些兴奋，攻击速度越来越快，甚至有几次拳头真的打到肉上，可是两人都没有后退。

    副导演一开始还有些担心，觉得邵谦年纪还小，而且又是靠脸吃饭的，要是真不小心在拍这个剧情时受了伤，恐怕他会被大家骂。

    索性现在不过是试拍，他也没有很紧张，而是带着放松的心情看两人的打斗戏，可是越到后面，两人的动作越快，他忍不住站了起来，目瞪口呆地看着邵谦一次次回击武指的攻击。

    要知道武指虽然不是“高人”，在入行之前好歹也是学过很多年的，毕竟武指不仅要设计动作戏，还要保证观众看到打戏的时候觉得酣畅淋漓，仿佛剧中的两人真的大战了一场一样，与邵谦对战的那位更加如此，要不是因为这部电视剧的大制zuò，恐怕还请不到他。

    可是他看到了什么？明明开拍之前邵谦还是一副认真聆听的模样，仿佛生怕在拍打戏时伤到自己，可是现在呢？这家伙的攻击竟然比武指的动作还要迅速，还说自己不会打，没有经验，鬼信啊！！！！！！

    而在这个片场内，与副导演露出同样表情的人比比皆是。

    众：说好的假打呢？你们怎么来真的？

    邵谦和武指的打斗还在继续，如果说最初的时候他还处于下风，那么现在他已经超越了武指，甚至在攻击的流畅性和多变性上远远超过武指，在旁人看来，这无疑是一场漂亮的打戏。

    最后一击，邵谦抓住武指的胳膊，反身将他翻到在地，大家仿佛听到了武指被摔在地上时发出的巨响。

    然而出乎所有人意料之外的是，邵谦在将武指撂倒的同时，也施了力，所以人们并没有听到那个原本应该会出现的巨响。

    “我输了。”武指迅速认输，脸上却忍不住露出笑容，自从进入娱乐圈之后，他已经很久没有经历过这么酣畅淋漓的打戏了，本以为每一次攻击都不能出全力的情况早就消磨了他的斗志，可是当他与邵谦对上的时候，久违的热血感从心底涌上来，并且覆盖全身。

    “抱歉，没有控zhì住自己，出手可能重了点。”邵谦的笑容有些歉疚，实话说来，这也是他第一次感受到武术的魅力，这种拳拳到肉的感觉令他很是享受，以至于有几次根本无法控zhì手上的重量。

    听到邵谦的话，武指迅速站了起来，拍着他的肩也笑道：“刚刚接触武术不久吧，我懂你的感觉，我刚开始学武术的时候也没法控zhì自己的力道，后来才渐渐好了一些，你的功夫虽然不扎实，但反应确实很快，之前我还以为你没有接触过这方面呢。”

    武指的话让邵谦的笑容深了些，可他内心深处更多的却是无奈，要是他现在说出来这是他第一次接触武术，会不会被打？

    正所谓天下武功，唯快不破，这句话并非没有道理，武指学了那么多年武术，在招式上确实很出众，如果是面对一般人，他的功夫确实够用，可是他面对的却是邵谦。

    诚然，邵谦并没有学过武术，可是他却是练气二层的修士，武指的动作快，落在邵谦眼里却很容易捕捉到，所以他能在第一时间做出反应，从而想出应对之策。

    而到了后来，邵谦渐渐领悟了几个主要的攻击动作，再加上他能够轻yì看出武指的破绽，所以他的动作也从守变成了攻，局势自然反转。

    实际上邵谦的蜕变就在这短短几分钟之内，但在武指眼中，想要与他打成平手，肯定是学过武术的，可是他也不得不承认邵谦天赋惊人。

    武指自从进入娱乐圈之后，他的武术就朝着明强实弱的状况发展，多年过去了，年轻时的年少气盛也很难找回，与邵谦的这一战倒是让他感觉到了久违的热血，心情更是十分愉悦。

    “后生可畏，后生可畏啊，”武指感慨道，“不知道你是向谁学的武术，以你的天赋，要是一直在这条路上钻研，迟早会成为大师，可惜现在武术圈渐渐没落，想要留住人真的很难。”

    邵谦听着武指的感慨并没有接话，他知道对方并不是在问他，而是在感慨自己，毕竟他自己就是因为武术圈没落而离开的其中一员，而在娱乐圈内，想要百分百发挥自己的功夫几乎是不可能的。

    这时，旁边突然响起一阵掌声：“好，刚才的打戏真是太精彩了，比我想象中要好多了。”

    邵谦转头望去，看到来人时还是一阵激动，好歹这位也是圈内著名的导演：“郑导。”

    “嗯，”郑导点头，憨憨的脸上带着满意的笑容，“之前小曲和我的副导向我推荐你，我还不相信你的实力呢，不过今天看来，你确实有那个实力被夸赞，不过有一点需要注意，你现在饰演的是刚刚进入军营的人，与技巧相比，更多的是蛮力，所以最初的时候，你的动作应该没有那么流畅，而是应该笨拙一些。”

    郑导说完，邵谦还没接话，一边的副导演忍不住开口：“郑导，刚才只是试拍。”

    “试拍？”郑导忍不住瞪圆了眼睛，作为导演，他自然知道试拍的意思，试拍只是为了让演员感受拍摄的状况，对演员的演技并无要求，特别是打戏的试拍就更加如此，重点在于让演员适应正式拍摄打戏时那几个动作。

    其实刚才的情况在他看来几乎已经完美，可作为导演，他觉得自己必须说几句……

    他想到之前那一番真情实感的讲解，很想拉着副导演的衣领怒吼：你TM试拍就不能稍微不正式一点吗？！！！看大家都拍的那么认真他以为这是已经开始拍摄了好么！！！

    “咳，”郑导咳嗽一声，“试拍怎么了？就算是试拍，你也不应该忘jì这个角色的设定，好了，接下来继续拍摄吧，别忘了我刚才说的。”

    邵谦微笑，也不戳穿郑导的赧然：“我明白了，导演，以后不会大意。”

    “嗯。”郑导坐在监视器后面，严sù地拿起不久前副导演用过的话筒，凑到耳边，怒吼道，“愣什么愣，正式开拍了，还不快准备！”

    副导演在郑导开口说话时就已经用双手捂住了耳朵，之后看到郑导怒吼后众人手忙脚乱的模样忍不住咧嘴微笑，他就喜欢看别人倒霉╮(￣▽￣")╭