
    这期《娱乐天天看》由于没有再请曲琰，所以重头戏都在男女主以及邵谦身上，虽然没有跟上一期一样直播，但现场观众的反应已经看出了这期节目的热闹程dù。

    节目到了中间的时候，观众的热情度更是达到巅峰，而此时连竹有提出了新的建yì。

    “好了，那我们现在玩一个新的游戏，从你们手机里找一位你们觉得熟悉的人，让他说出我们题板上制定的句子就算成功。”连竹笑着说道，话音刚落，站在场上的几人纷纷表示了惊诧，仿佛从未听说过这件事一般。

    反倒是现场观众的反应十分热烈，这种“真实”的交流恰恰是他们想要看到的。

    男主的扮演者打电话的对象是他在圈内的好友，只要对方说出“你不要开玩笑了”就可以获胜，为了这句话，男主的扮演者不惜自黑，甚至说了许多一般情况下都不会说的话，期间自然引发许多笑料，现场的气氛也愈加热闹。

    女主的扮演者同样如此，只是她的电话对象是正在与她传绯闻的某位男演员，需要对方说的话是“你不爱我了”，对于这两位而言，这句话颇有难度，到了最后女主的扮演者甚至可以说是一句句引导对方说这句话，但也费了很多功夫才完成任务。

    到了邵谦的时候，他的手机里除了经纪人和助理之外，就是在现场的男女主，还有之前有过合作的曲琰，除此之外就是池丰了，男女主不用说，他们就在台上，至于曲琰，因为之前两人就同台过，而且连竹也非常清楚这个电话的来源。

    看到手上的通讯录，连竹笑了笑：“其实我在曲琰和池Boss两个人中间摇摆唉，小谦你想要接通哪一个？”

    邵谦也笑：“为什么我不能选石哥或者徐哥？”

    “你以为我不知道这两位的身份吗？”连竹搞怪了一下，“一个是你的助理，一个是你的经纪人，有什么好打的？不过我发现小谦你的人际关系好简单啊，除了跟你合作过的人，就是老板，这个池Boss是池氏国际的老板吧？”

    邵谦耸肩：“没办法，老板的电话一定要存啊。”

    “噢～～～”连竹作恍然大悟状，神色间有些调侃，突然转向观众，“那大家希望小谦打谁的电话，是老板还是曲琰？”

    原本连竹问出这话的意思是希望观众选择后者，毕竟一个是圈外人，一个是有着众多粉丝的圈内人，对观众而言，他们更愿意听到的应该该是圈内人之间的八卦，再加上曲琰的成就，两相比较之下，选择后者的人一定会更多。

    然而在连竹的问话出口之后，观众却纷纷呐喊：“老板！！！”

    这下反倒是连竹感到惊讶了：“大家竟然想要小谦打老板电话，不怕小谦被骂吗？”

    “不怕，老板很宠少爷的！”台下有一人突然呐喊出声，声音之响几乎整个棚内都能听到，而她的这番话也得到了大家的认可。

    听到观众都这么说，连竹倒是有些惊讶，忍不住看向邵谦，毕竟一开始节目组约定的是让邵谦打曲琰的电话，而且之前也跟曲琰打过招呼，可是他万万没想到观众的心声竟然跟他们所想完全不同。

    邵谦看了看连竹，又看了看台下的观众，点头：“打吧。”

    连竹微笑：“好的，那我们来看看需要对方说的话是什么？”他把题板掀开，露出藏在下面的一句话，看到这句话时，全场都沸腾了，就连连竹也有些忍俊不禁，因为题板上赫然写着“你无情你冷酷你无理取闹”。

    邵谦扶额，看着那行字，虽然最近池丰越来越幼稚，可是让他说出这行话还是有点难度。

    连竹忍不住哈哈大笑：“我也没想到节目组竟然会出这样的题目，不过既然题目出来了，你就问问看吧，不过因为题目实在是太刁钻，所以不要求全对，只需要意思差不多就够了。”

    邵谦无奈：“希望他知道这句话，拨吧。”

    得到邵谦的许可，节目组很快拨打了池丰的电话，而电话的嘟嘟声也在棚内响起。

    不一会儿，对方接通电话，这边还未开口，对方就已经先出声了：“小谦？你不是在录节目吗？”

    “哇哦～～～”观众中响起一阵尖叫。

    连竹站在一旁，把手指按在唇边，“嘘”了一下，示意观众不要开口出声。

    邵谦嗯了一声：“你在干嘛？”

    “开会，你不是要拍电影吗？我帮你把人找齐。”池丰认真回答邵谦的问题，似乎完全没有察觉到邵谦那边的问题。

    观众听到池丰的回答都忍不住捂住了嘴，瞪大眼睛，感觉知道了什么了不得的事情。

    邵谦咳嗽一声：“咳，你回答我一个问题好吗？”

    池丰在对面听到了邵谦的咳嗽声，忍不住出声：“你感冒了？怎么回事？早上出去的时候不还是好好的吗？”

    “WOW～～～”这次观众再也忍不住出声了。

    邵谦有点脸红，总觉得要是再这么下去，他的老底都要被掀开了，想着，他立刻说道：“我没有感冒，你也不要多问，现在回答我一个问题，OK？”

    池丰听出邵谦语气中的怒气，乖乖地应了一句：“好，你问。”

    “问题是形容一个人不可理喻，用恶搞的话怎么说？”终于说到正题，邵谦忍不住松了一口气，心里暗暗后悔刚才那么快松懈，要是打给曲琰估计对方会非常配合，为什么他偏偏要同意大家的提yì？！！！

    “不可理喻，恶搞？”池丰微微皱眉，智商终于回归，“你在录节目吗？”

    邵谦看了连竹一眼，连竹努了努嘴，示意邵谦继续问，他只得继续询问：“你先回答我的问题。”

    池丰思索了一会儿，突然想起不久之前在网上看到的东西，立刻回答道：“你无情你冷酷你无理取闹？”

    邵谦看着连竹。

    连竹笑了一下，开始鼓掌：“谢谢，谢谢池总的参与，现场的观众朋友们，让我们给池总热烈的掌声！”

    池丰低低的笑声从话筒对面传出来：“我说呢，为什么今天小谦整个人都不太对劲，果然是在录节目，不过你们应该选些别的题目，这个题目很难回答。”

    “好的，池总，下次我们一定改进，”连竹说道，突然八卦了一下，“刚才听池总说小谦接下来要拍戏，是什么戏呢，我们观众一定也会非常好奇。”

    “这就让小谦自己说吧，毕竟这是属于他的事业，在这里也谢谢观众对小谦的支持，谢谢你们！”池丰是知道邵谦对他粉丝的感情的，否则不会在重生后特意以韶谦朋友的身份与之前的粉丝告别，所以池丰也很乐意跟粉丝打招呼。

    “好的，也谢谢池总。”

    电话挂断之后，连竹继续跟邵谦聊天，自然聊到了电影的事情。

    邵谦笑了一声：“其实有关电影的事还没有确定，目前我们手上只有一个剧本，不过可以确定的是这部电影中我将作为导演，到时候消息确定之后一定会告sù大家。”

    “没想到竟然意外爆了一个大消息，等你电影拍摄出来了我一定要去看看。”连竹笑着说道。

    在这之后，又有了几个环节，到了尾声，节目组设定了一个新的环节，那就是要求嘉宾站在高处做出指定动作。

    高台是由支架组成的，人站在上面很容易晃悠，所以对很多人而言，站在上面，而且还有做出各种指定动作，简直是难上加难。

    游戏刚刚开始，上台的就是女主角，但是因为她的平衡性不够，站在上面看上去就很危险，所以游戏刚刚开始就失败了。

    下一位是男主角，他上台之后一开始倒是保持了稳dìng，但是随着第一个动作开始，他的身体就在晃，没过多久就掉了下来。

    接下来轮到邵谦，在工作人员为他绑威亚的时候，他看向连竹：“一共有几个动作？”

    “十个，”连竹连手上的题词卡都没看，很快就回答了邵谦的问题，“不过这十个动作都很有难度，只要你能完成三个就算你成功。”

    邵谦微微一笑，做了一个“OK”的手势，抬头看了眼大概两人高的位置，深处在架子上轻轻戳了一下，只是一下子，架子就开始摇晃，可想而知人站上去之后会多难稳dìng，毕竟人很多时候都会控zhì不住自己的颤抖。

    走上梯子爬到顶端的时候，邵谦看向观众：“你们希望我做几个？”

    “三个！”

    邵谦摇头，笑了一下：“不够。”

    “五个！”

    邵谦伸出一根手指摆了摆：“还是不够！”

    “十个！！！”现场的氛围突然热闹了起来。

    邵谦这才眯着眼笑了：“谢谢大家的支持，那我可以下来了吗？”

    连竹一直听着邵谦和观众的互动，刚想问是怎么回事，就听到了邵谦的话，忍俊不禁道：“不行不行，既然上去了就不能下来，站上去吧，伸头是一刀，缩头也是一刀，也许今天之后你就火了呢。”

    “好像说的很有道理哎～～”邵谦沉思了一瞬，看着观众的位置，“那我上去了？”

    “好！！！”

    邵谦伸出脚，站在十分不稳dìng的架子上，全场所有人都翘首以盼，希望他能够给大家一个奇迹。