
    夜晚，某酒店门外放上了“客满”的牌子，然而来来往往还是有不少车辆开进酒店的地下车库内，这些车辆普遍价格都不低，大多在一两百万左右，高的几百上千万也是有的，如果你仔细看，还能在车内看到一些眼熟的人。

    酒店的服务员同样认出了这些人的身份，只是作为敬职敬业的员工，他们并没有多说一个字，而是像对待普通客人一样迎接。

    这样的事不是第一次发生，酒店也不是第一次接待这批人，因此被安排下来的人大多是经验丰富的“老人”，因此即使面对星光熠熠的阵容，他们也依旧很淡定。

    这个宴会是一个非常正式的“私人会议”，一般人想要参加几乎是不可能的，所以来的人都是在圈内数一数二的人物，这个圈，自然是指娱乐圈。

    与其说这是一次宴会，不如说是让娱乐圈的人和投资商能够近距离接触的一次机会，毕竟无论任何事，面对面交谈比其他联系方式都要有效得多。

    对于邵谦而言，参加这样的会议倒是一次新奇的体验。

    只是他已经不再是那个需要仰人鼻息的小透明，如今的他，完全有能力自己开电影/电视剧，至于为什么想要来参加这次的宴会，也不过是想要来见见世面罢了。

    一进入大厅，池丰就被人围住了，围住他的人除了编剧、导演之外，还有一些投资人。

    在这些投资人眼里，这段时间池氏国际的举措虽然跟邵谦有一定关系，但决策者还是以池丰为主，见到池氏国际大口吃肉的画面，这些投资人也想要分一口汤，这时自然是想要打听池氏国际接下来的计划。

    而在池丰被围住的同时，邵谦已经悄悄从这个包围圈中溜了出来，跟池丰示意了一下，随后走到了偏僻的角落呆着。

    果然，他还是不喜欢太过热闹的环境。

    邵谦坐在角落里，看上去一副不想理人的模样，一些原本想要凑上来的人纷纷打消了心思，虽说邵谦连着拍了两部成功的作品，但他用的人要么是还没毕业的新人，要么就是直到现在都查不出身份的人，这反倒让人有了一种邵谦可能不想用娱乐圈里有了些名气的人的感觉，这样一来，大家更加不好意思打扰了。

    能在娱乐圈走出一条路的人多是人精，他们知道什么该做，什么不该做，知道什么该说，什么不该说，且在公众的认知中，有才气的人一般脾气都不会古怪，除非一击即中，否则极有可能被划到“永久拒绝往来”的名单中。

    这也是大家不敢打扰邵谦最重要的原因。

    因为这样，邵谦在宴会开始后很长一段时间都得了一份宁静，只是这份宁静在有人新入场之后就消失了。

    “好久不见。”

    看着站在自己眼前的人，邵谦嘴角微微勾起，翘着二郎腿靠在沙发上，手里拿着从刚才起就一直拿在手里的酒，丝毫没有想要起身的意思，看着眼前之人的目光更是充满了戏谑。

    林辰仿佛没有察觉到邵谦眼神中的戏谑，也不在意邵谦是不是跟他打了招呼，径直坐在他身边，低声道：“虽然从你进入池氏国际之后，我们之间就一直有着不可调节的矛盾，但事实上我们俩并没有切实的利益冲突，不是吗？”

    邵谦摇晃着手里的红酒，绯红的酒液在酒杯中摇晃着，掀起一层层波动，然而在林辰眼中，这样的波动下仿佛隐藏着汹涌的波涛，他眼神微变，从一开始，他就知道邵谦不好惹，这个人令他觉得很危险。

    邵谦把酒杯放在桌子上，偏过头认真看着林辰：“我们之间，似乎没什么好说的。”

    林辰脸色微变，但很快就镇定了下来：“世界上没有永远的敌人，当我们之间有了共同的敌人之后，我们就会暂时成为朋友，我相信你也很想让乐斌从你眼前消失，对吗？”

    邵谦双手相握，放在自己的小腹上，左手食指在右手背上轻轻敲击着：“这件事不需要我亲自动手。”

    林辰注意到邵谦的小动作，脸上露出了得意的笑容：“以你的性格，一定不会愿意别人替你做决定，在外人眼里，你是被包养的，但我知道事实绝非如此，所以我想，当初乐斌对你的轻浮你一定牢牢记在心底吧。”

    乐斌第一次见到邵谦时，林辰就在现场，虽然林辰与邵谦认识的时间不长，但他就是知道邵谦绝对不是大肚的人。

    “你想怎么样？”

    “其实我也没有别的想法，”林辰笑道，“只是希望待会儿乐斌找上你的时候，你能够敬他一杯，这就足够了。”

    邵谦看了林辰一眼，眼神悠长，以他对林辰的了解，这件事绝非表面上看起来那么简单。

    想到这，邵谦微微一笑：“你觉得我像是会给你当靶子的人吗？”

    林辰猛地看着邵谦，他以为自己只是提了那么一个要求，邵谦应该会同意，没想到这人警惕心这么重。

    “算了，既然你不同意，我也没办法。”林辰刷地站了起来，留下这句话后就转身离开了。

    邵谦饶有趣味地看着林辰离去的身影，直觉告诉他，今天晚上一定会发生十分有趣的事，只是不知道这件事会对谁造成影响。

    另一边，林辰已经回到了乐斌身边，低着头站着，由于乐斌一直在跟人聊天，虽然焦急，却也只是多看了他几眼，然后继续跟人聊天。

    好一会儿后，乐斌手里的酒杯见了底，他顺手就把酒杯交给林辰：“去给我倒杯酒。”

    “是，乐总。”

    林辰拿着杯子离开，在没人看到的地方，偷偷将早就准备好的粉末倒了进去，当然，这并非是□□，而是林辰根据乐斌的体质专门购买的，韶谦不是他害死的第一个人，但自从韶谦之后，他就对药物这块十分上心，有些药不是□□，普通人经常吃也没什么大碍，但是对于特殊人群而言，却有着致命的损伤。

    跟乐斌在一起的这段时间，林辰知道他有一种诡异的过敏症状，只是因为平时很少接触类似的事物，所以即使是乐斌自己也几乎没有察觉到。

    酒里的粉末只是催化剂而已，这种粉末平时也会被用来调酒，所以这杯酒里粉末的分量稍微多一些也并不奇怪。

    原本林辰只是想让乐斌出丑罢了，但是他注意到现场有许多用这种食物制成的糕点，只要好好利用那些糕点，就能让乐斌神不知鬼不觉地出事。

    林辰提前准备了很多粉末，一开始还怕在酒里放太多被察觉，但如果是混在糕点里，不仅可以解决乐斌，他也可以顺利脱身。

    而在林辰算计乐斌的同时，乐斌也在算计他。

    好不容易摆脱了跟他聊天的人，乐斌直接搜索到林辰的方向，顺手从一旁拿了一杯酒，走到林辰身边，暧昧道：“一起喝一杯？”

    林辰看着乐斌手上的酒，有些触不及防，但很快就收敛情绪，反正这些粉末对他而言是无害的。

    抬起手上的杯子，他跟乐斌碰了下，低声道：“乐总，谢谢你还愿意收留我，要不是你，恐怕我已经流落街头了。”

    “不必客气，”乐斌笑着，两人干了杯之后都只是抿了一口，他眼神微闪，抬手从林辰手上拿过杯子，“你去帮我拿点点心。”

    “好。”林辰应下，在他看来，这件事简直是得来全不费功夫，至于那个被乐斌接过的酒杯，他也不甚在意。

    另一边，邵谦在林辰走后，一开始确实分了许多注意力在他身上，只是没过一会儿，他就被不言不语坐在他身边的人吸引了目光。

    男人看上去有二十七八了，只是当他坐在那里时，总是让人有一种恍惚感，仿佛坐在那里的是一个少年，而他手里，一直紧紧捏着一个本子，目光落在邵谦身上，看上去十分激动。

    若不是男人的目光落在自己身上，邵谦恐怕不会太过在意这件事，只是有人一直用热烈的目光盯着他，这让他不在意都不行了。

    “你找我？”邵谦反问道。

    男人愣了很久，好不容易回神，却只是呆呆地点头，然后就只是坐在那里，一个字都没有多说。

    邵谦诧异于这人的身份，但还是耐心询问道：“请问有什么事我可以帮你吗？”

    听到邵谦的话，男人认真点头：“《成魔》棒，《甜甜》很棒！”

    邵谦微笑，虽然可以明显看出男人的身体似乎有什么问题，但面对“粉丝”，他一向都很纵容，于是同样认真回答：“谢谢你，我拍的作品能够让你喜欢我也很开心。”

    男人还是点头，突然像是想起了什么，将手中的本子递到邵谦手上：“看！”

    邵谦诧异地看了他一眼，还是接过了那个本子，本子的第一页，画着一直憨态可掬的大熊猫，令他诧异的是，这只大熊猫简直像是真的一样，画画之人将大熊猫的特点和精髓之处都画了出来，虽然是静态的图片，但脑海里仿佛自动显示出了动态的画面，可见画画之人水平极高。

    “童童，你怎么在这里？”一个声音由远及近，见到心心念念的人之后才终于松了口气，随后才注意到邵谦的身影。

    “小谦？”

    “曲哥，自从《成魔》拍完之后，我们也很久没见了。”邵谦笑着，看曲琰对“童童”的特别关心之情，心里有了一丝了然，不过他并没有多说，而是晃了晃手里的本子，“我想把这个改编成动画片，曲哥觉得怎么样？”

    曲琰诧异地看着邵谦，随即立刻笑了：“谢谢你，如果这本漫画可以改编成动画片是再好不过了，而且我相信你的水平。”

    “童童”站在一旁，此刻也才反应过来，脸上露出了发自内心的微笑：“棒！”

    邵谦也笑了，自从《成魔》拍完，他也有些无聊，如今这个本子送到他手上，要是不把它变成动画片，也对不起这么精致的本子，且这些年来有关熊猫的动画片最红的还是来自国外，这未免有些太过忧伤。

    就在三人交谈的时候，大厅另一边突然出现了骚动。

    作者有话要说：蚊香扔了1个地雷投掷时间:2016-07-25 18:36:11

    种花家的兔子扔了1个地雷投掷时间:2016-07-25 20:23:16

    总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-25 23:17:21

    谢谢亲们，么么哒，爱你们(づ￣3￣)づ╭❤～

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去专栏看o(*////▽////*)q

    未来之龙套的自我修养