
    无论微博上怎么闹，《成魔》的剧组筹备正在有条不紊地进行当中，除了男主之外的角色人选也在寻找，这件事由池氏国际的艺人部筹办。

    只是这一天，艺人部的员工在删选演员的时候，却发现了一批奇怪的演员。

    别人的简历都是毕业于XX院校，出演过哪些电视剧，获得过哪些奖项。

    可这一批演员的简历却是：练气X层，能驾驭飞剑，能瞬移，能迅速培育种子等等。

    删选简历的工作人员：(⊙o⊙)Excuse me？你们在逗我玩吗？

    另一边，池丰接到了池妈妈的电话。

    “儿砸，妈妈有事跟你说。”池妈妈认真地说道。

    只是一瞬，池丰就察觉到了池妈妈语气中的不对劲，联想到之前那么多年发生过的事，只要池妈妈用这样的语气说话，肯定又是做了什么“坑”他的事。

    “妈，你说，我受得住。”池丰淡定地说道，跟池妈妈相处这么长时间，池丰收获最大的就是抗打击力提升了许多，只要不是特别夸张的事，他都可以接受。

    池妈妈咳嗽了一声：“咳，嗯，是这样的，小谦的师父不是卖洗髓丹的吗？这件事我一直没有瞒着大家，他们也很尊重小谦的师父，买洗髓丹都在淘宝上买。但最近小谦不是要拍一部仙侠类的电视剧么，昨天大家聚会的时候，我就提了一句，没想到……儿砸你千万不要怪我，妈妈真的不是故意的。”

    池丰嘴角抽搐，隐约察觉到了不好的预感：“妈你说清楚，到底怎么了？”

    池妈妈沉默了一会儿，许久似乎才准备好：“儿砸你知道，想要修真不容易啊，这个圈子就那么些人，我们都认识，也不好意思不给面子，如果可以，多少给他们一些活干，只要进了，也不用太关照，他们在俗世里多少会有些传承……”

    “妈，”池丰打断池妈妈的话，“你跟我直说，你们做了什么事？”

    “咳，”池妈妈突然觉得有些心虚，“他们报名了试镜，希望你能通融一下。”

    预感成真了，池丰更加无语，他很清楚他父母在修真界的地位，不算高，但也绝对不算低，能让她说出“给面子”三个字的，绝对是那些前辈，没准还有上百岁的老前辈。

    “我知道了，我会吩咐下去。”虽然无奈，但还得去办，如同池妈妈所说，那些人来了确实要给面子。

    “儿砸，”池妈妈突然开口，“加油！！！”

    池丰：……

    听着嘟嘟嘟挂断的声音，池丰只得拨打艺人部的电话。

    “《成魔》的简历有什么异常的吗？”

    “池总？”艺人部的人正在为那些诡异的简历担心，没想到就接到了池丰的电话，连忙说道，“这里有好多好多练气的人！！！”

    “没事，”池丰低声道，“以后碰到了这种简历，都通过吧。”

    “啊？”

    “都通过。”这次池丰直接下了命令。

    艺人部众人：……

    邵谦得到消息的时候，这些简历已经送到了他的手上，看着简历上的寥寥数语，他竟有一种掌握了全世界的感觉，这份简历拿出去，恐怕会引起不小的轰动，如果有人相信的话。

    继续往下翻，邵谦还翻到了一个熟悉的名字——曲琰，试镜的角色是剧中的男二，与男主的关系亦师亦友，是一个非常重要的人物，只是让曲琰来演男二还是有点大材小用了。

    曲琰从出道以来，饰演的一直都是男主，让他饰演男二，绝对称得上纡尊降贵，而且找曲琰主演的作品恐怕不在少数，为什么他会想要饰演《成魔》？

    这么一想，邵谦率先给他打了电话，却得到了一个令他啼笑皆非的答案。

    “我家老爷子对这部电视剧很感兴趣，他下了命令，我哪敢不从？”

    据曲琰所说，他家老爷子很早就对娱乐圈很感兴趣，只是碍于身份没有进入，所以当曲琰决定进入娱乐圈之后，他家老爷子可是举双手双脚赞同。

    而且这一次这么多人跑来想要参演电视剧，也有他家老爷子在背后推波助澜。

    邵谦无奈，也知道这些人专门跑过来还有一个原因恐怕是为了他背后那个莫须有的师父，不过他们恐怕都会失望而归。

    无奈归无奈，他还是通知了这些人，专门与其他演员分开试镜。

    这时，邵谦才终于见到曲琰口中的老爷子。

    曲琰所说的老爷子名叫曲风，是曲琰的太爷爷，如今已经百岁有余，但看上去却与常人的六十岁无异，一头白色的长发更令他显得仙风道骨，与传说中的仙人十分相似。

    “曲爷爷，不如您饰演剧中的仙人吧。”邵谦所说的仙人是剧中一个十分特殊的存在，他是上仙在人间的投影，专门为凡人解答各种疑难问题，贯穿了整部电视剧，是一个很重要的人物。

    对于男主而言，若不是有这位仙人，他恐怕早就入魔了，正因为有他在，男主才能一路顺遂，最终得以飞升。

    听到邵谦的话，老爷子斜睨了他一眼，傲然道：“戏份多吗？角色重要吗？地位高吗？要是不能满足这三项，我不会演这个角色的。”说完，他还扬了扬头，做出一副矜持的模样，但是一些小动作还是显示的他的紧张，比如说他背在身后的两只手正紧紧相握。

    邵谦失笑，突然觉得这个老爷子还蛮可爱的，连忙道：“戏份多，角色重要，而且地位非常高，一定会让您满意。”

    老爷子冷哼一声，一脸“算你识相”的表情，可是言语却与表情截然不同：“不会影响电视剧整体吧？要是有影响我可不演！”

    “不会不会，”邵谦连忙摆手，笑道，“这个角色本来就是电视剧中有的，应该会非常适合老爷子您。”

    老爷子点头，终于表示了满意。

    除了曲老爷子之外，其他人倒是没有太大意见，只要邵谦有角色安排给他们，就算是路人甲乙丙丁，也很愉快地接下了。

    不过邵谦还是在其中发现了几个很适合角色的人，他们虽然并不是专业演员，但因为这是一部仙侠电视剧，所以这些角色与他们本身的情况十分契合，就算稍微不契合的，只要调整一下气质就能够胜任。

    更重要的是，邵谦还在其中找到了几个演技很不错的人，或许是修仙者本身的情况，他们想要伪装成另一种气质的人很简单，即使是反派也完全没问题，而且他们身上散发出来的感觉比演员更加契合剧中人物，七凑八凑的，电视剧中一些主要角色竟然都凑齐了。

    剩下三位主演，一位是邵谦，一位是曲琰，还剩最后一个，如果是曲琰选的角色是亦师亦友，这最后一个就是亦正亦邪，这个人物比男主更魔，行事更加没有规则，偶尔也会做出一些极端的事情，因此受到许多正道人士的不喜。

    但是这个人也会做一些好事，好到让人觉得他太过圣母。

    这个人物想要演出其中的精髓很难，一不小心就会过度，亦正亦邪就会变成不正不邪，两个词看上去差不多，其中却有很大的区别。

    看到了这个角色之后，邵谦主动找到了曲琰，希望他能接下这个角色，然而他却失望而归。

    “你也看到了这个人物很难演，我出道以来几乎所有的角色都是正面的，这样的角色对我是个挑战，而我也没有把握把他演好，所以很抱歉，我恐怕不能接下这个角色。”曲琰遗憾地说道，他也很喜欢这个角色，可是不能演就是不能演，他对自己的演技并没有那么大的把握。

    邵谦有些遗憾，也只能尊重曲琰的想法，这个角色他恐怕需要另外找人饰演，而且这个人的演技一定要好。

    池丰一直站在邵谦身边，见他为这个角色担心的模样忍不住开口：“既然你这么喜欢这个角色，为什么不自己饰演？”池丰是娱乐圈的人，但终究不是演员，不知道演员对主角的执着，所以他的看法会脱离演员本身的思路。

    邵谦一听到池丰的话，眼睛突然就亮了，是啊，他现在不缺戏、不缺钱，没必要执着男主，如果演戏不再是为了知名度，为了钱的话，还有什么是演员想要追求的呢？

    “我明白了！”邵谦激动地说道，眼睛亮闪闪地看着池丰，“小丰丰，你果然是我的福音！”说完，他就去找曲琰了。

    池丰：……这算不算搬起砖头砸自己的脚？

    另一边，邵谦找到曲琰，说服他饰演男主，然后又找尹落，表示自己想要饰演亦正亦邪的这个角色，男主已经交给了曲琰。

    尹落对男主曲琰一事并无不满，好歹曲琰在圈内的地位很高，出演他的电视剧绰绰有余，只是他对邵谦突然改变想法的事却有些诧异，在听到邵谦的想法之后，忍不住笑了。

    “所以你是觉得自己的演技比曲琰还要出色？”

    曲琰不敢接的角色邵谦却接了，尹落的话直接戳到了重点。

    邵谦看着尹落，见他眼中并无鄙夷，微微一笑：“这个时候如果我说怕无法同时胜任男主和导演两个重要角色，所以才放弃其中一个，尹先生肯定不信，那么我想说我相信我自己的演技。”

    听到邵谦的话，尹落也笑了，伸出右手：“合作愉快！”

    “合作愉快！”