
    经过一次试拍之后，第二次拍摄十分顺lì，再加上对角色的理解，这次拍摄仍然是一次过。

    与邵谦对打的并非只有之前的武指一人，按照剧情，他需要打败所有人才能获胜，所以接下来还会拍摄几场打戏，这些戏份剪辑之后可能只有几场戏，但是在拍摄过程中还是需要尽善尽美。

    于是邵谦只能认真地将每一场打戏拍摄完成。

    郑导在一旁看着邵谦的动作戏，饶是他这样的挑剔之人，也看不出邵谦的动作和演技有什么问题，他仿佛已经彻底融入这个角色，将初生牛犊不怕虎的少娘将军饰演的十分完美，看的人似乎可以透过他看到千百年前那位将军，即使他战功赫赫，名垂青史，但他也有一段年轻时候的往事，一战成名，得到皇帝的垂青，与他最初的“莽撞”不无关系。

    所谓电视剧，自然会有一些戏说的成分，它不是真正的历史，也没有妄图讲述真正的历史，即使是标榜“历史大剧”的正剧，也会为了观众的口味设置一些“莫须有”的剧情。

    在史料记载中，有关这位少年将军的事迹介绍的已经比较详细了，但也只是用了几句话就叙述完毕，所以需要对史料进行加工，重新塑造一个新的，较为鲜活的人物。

    这部电视剧的主人公自然是那位同样名垂青史的皇帝，但总的来说，在许多人心里这位少年将军的名誉远比那位皇帝来的高，编剧可以书写有关皇帝的“恩怨情仇”“冲冠一怒为红颜”，毕竟皇帝的重点在于治国，只要在情感纠葛中不忘jì治国一事，就能够得到大众的认可，而且所有人都知道皇帝有权利“佳丽三千”，有权利“任性”。

    但是少年将军不同，历史对这个人物的定义是为国为民，牺牲小我成就大我，即使在他身上加上感情戏，也不能让这些感情戏影响他的家国大业，所以从一开始，编剧就没有详写有关少年将军的事，而是选择脸谱化这个人物，只突出这个人物正义的一面。

    在见到邵谦之前，郑导一直非常认同编剧的做法，如果不能将这个人物改好，那么不如平面化，既完善了整体的剧本，又避免引起大众的厌恶。

    可是今天，当他看到邵谦的演技，突然就有一种想要为这个人物加戏的想法，他想要看到更多有关这个人物的事迹，想要了解更多这个人物的情况，即使明知道这只是戏说，但这种想法却仿佛在他心里扎根发芽，在短时间内就生长为一颗参天大树。

    来不及多想，郑导转身离开片场。

    邵谦拍摄完这段剧情的时候，郑导已经不在片场了，心里有些诧异，却也没有多想。

    副导演迅速站起来鼓掌，毫不吝啬将夸赞之语说出：“你真是我见过最有天赋的演员，我可以保证，你今天拍摄的这些戏份将来一定会有大作用，我会想办法把这些戏份尽可能多地保持下来。”

    “谢谢副导。”邵谦微笑，松了松自己的手臂，好歹是第一次真正的拳脚比拼，无论是手腕还是手臂都有些疲惫，不过刚才的拍摄也让他感慨良多，停滞不前的等级竟然隐隐有突破的感觉。

    在正式修炼之前，他看了赵奇给他的玉简，玉简上详细记载了一些曾经在修真星球掀起过腥风血雨的强者，出现最多的剧情就是强者与强者之间的对战，之前看来没什么，现在想来，战斗对修真者的突破恐怕也非常有效。

    “好了，你先去换衣服，”副导演在邵谦肩上拍了一下，“接下来还有一场你跟小曲的戏份，然后再拍一些零碎的剧情，你的任务就完成了！”

    说到这里，他心中的感慨更深，换成其他任何人，他估计只会担心时间不够用，可跟邵谦合作却完全不需要那样的担心，即使两人满打满算只合作了一天半，但在这一天半的时间里，他还是深刻感受到了什么叫做天赋。

    因为这个职务，他跟很多演员都进行过合作，可像邵谦这样的绝对是寥寥无几，硬要说起来，曾经让他觉得拍摄很轻松的那些人可都是在圈内被评为影帝级的人物，即使没有获得影帝那个荣耀，演技也是得到所有观众认可的。

    昨天的戏和今天早上的戏，严格来说都是武戏，所以邵谦穿的也是比较适合打斗的服装，但是接下来他要拍摄的剧情是角色在皇帝面前主动请战出征，虽不是在朝堂之上，但也不是一言不合就打起来的场合，所以此刻拿在他手上的衣服也是一套儒雅修身的古装。

    这套衣服严格按照当时的时代环境制zuò，下摆几乎绑住了双腿，所以不能大跨步行走，两边的袖摆更是奇长，垂下来时几乎要碰到地面。

    在邵谦还是韶谦的时候，他也拍摄过这个朝代的古装戏，所以对如何控zhì这套衣服倒是没有任何问题，但是他相信剧组他所饰演的这个角色恐怕会很不适应这套衣服，无论过去多久，他穿着这身衣服都会有些束手束脚。

    但这种束手束脚又不是动作上的不便，而是心理上的拒绝，他渴望的是自由，是战场，而不是在朝堂中，穿着束缚的衣服，与其他官员勾心斗角。

    在化妆师为他化妆的时候，他一直在考虑这个问题，如何才能饰演出这个人物的特性，让这个扁平的人物也变得有看点，而不是观众看过后很快就忘jì，甚至完全没有将他与历史上那位将军的形象重叠，而唯一相关的恐怕只有名字。

    就在这时，放在他面前的手机震动了一下。

    邵谦睁开眼睛，在化妆品为他弄头发的时候拿起了手机，打开后不出意外看到了一条短信。

    【池Boss：今天什么时候能拍完？我来接你\(^o^)/~】

    看到被缀在最后的表情，邵谦忍不住微笑，这人明明之前还是一副“老干部”的模样，如今用起颜文字来倒是十分顺溜。

    【邵谦：跟副导演有约，所以你今天不用来接我了。】

    邵谦想到昨天副导演的话，立刻给池丰回道，至于郑导，自从早上见过一次之后，他就再也没有见过他，估计今晚没办法跟郑导一起吃饭，不能跟郑导这样的知名导演交流，他还是挺遗憾的。

    刚刚回复没多久，邵谦还没把手机方向，震动却再次响起。

    【池Boss：(┳＿┳)】

    这次竟然只有一个颜文字？邵谦抿唇，脑海中却忍不住开始脑补池丰露出这样的神情大概会是什么样，应该会挺有趣的。

    【邵谦：好好说话。】

    【池Boss：我的心受伤了，今天竟然不能跟你共进晚餐，不能吃到谦谦亲手做的菜，我恐怕会食不下咽，吃什么都没胃口了QAQ】

    这次邵谦将池丰的这行话来回看了几遍，又看了好多次短信来路，确认这人就是真的池丰之后，心里的无力感更深。

    【邵谦：乖，快去吃药！】

    另一边，池丰一边处理工作，一边注意手机动态，听到震动响起的时候，他迅速拿起手机，然后被邵谦的那几个字难住了。

    思索片刻，他不得不点开网页收藏夹里的一个帖子，拉到最下面开始打字。

    116L:我是楼主，刚才按照大家说的发给他了，可是他让我去吃药是什么意思？

    不一会儿，下面就有人回复。

    117L:不对啊，一般情况下不是应该回么么哒的吗？楼主你真的按照我们说的发了吗？

    118L:我觉得这个反应也没错，就是标准的直男反应。

    119L:哈哈哈哈哈，我觉得那个他让楼主去吃药的反应萌到我了，楼主跟你男朋友的关系一定很好。

    120L:唉，看到楼主的情商，我真的不知道该怎么说才好，就连平时最爱举的火把都举不起来，我觉得一定是楼主男朋友早就看透了楼主的性格，所以这个时候才会让楼主去吃药。

    121L:说的也是，其实我们前面出主意的时候都没有问楼主是什么性格的，楼主你现实中到底是什么性格的啊？说出来我们分析一下，这样才能对症下药。

    122L:口胡，看楼主的回复就知道楼主一定是萌萌哒小公主型啊，是楼主男朋友太不解风情，楼主都这么说了，难道不应该屁颠屁颠回来给楼主做饭吗？竟然舍得让这么可爱的女孩子受委屈，那个男人真的太欠揍了。

    池丰接了个电话，回来的时候看到的就是122楼，他立刻皱眉，抬手开始打字。

    123L:我是男的。

    124L:我去，我看到了什么？

    125L:(⊙o⊙)？纳尼？？？楼主对那个不解风情的人称呼不是用的“他”么？

    126L:感觉哪里不对……

    127L:摸下巴，楼主对恋人的称呼是“他”，一直也没有说男朋友/女朋友，楼主也是男的，所以感觉真相了呢……

    128L:不，我关心的不是这个，我关心的是楼主竟然真的按照我们所说的发了，要是楼主是嘤嘤嘤小公主倒没问题，可楼主是个汉子，而且估计平时的画风比较正经，所以那个他才会回复“快吃药”，综上所述，照我们说的做的楼主实在是太蠢萌了2333333

    129L:楼上泥垢了2333333，楼主容易嘛，哈哈哈哈哈哈，楼主，都是我们的错，我跟你嗦，你那位的回复没有别的意思，也没有生气，快吃药的意思只是说你今天的画风不太对，跟他解释一下就可以了，不行可以把这个帖子给他看，他一定会谅解的。

    130L:会谅解+1，哈哈哈哈哈哈，不行了，我还是想笑，楼主你……噗……我觉得你那位今天一定很崩溃哈哈哈哈哈……

    池丰皱眉，虽然之前就觉得那条短信有点不对劲，可是现在他才发现那条短信到底不对劲在哪里。

    果然，什么网友的建yì，实在是太不靠谱！

    不想再看帖子，池丰直接点击了右上角，把帖子关闭了，与此同时，帖子的标题也一闪而过。

    【恋人工作忙碌，想要霸占他的时间，怎么样才能让他的注意力集中在我身上，在线等，急】