
    “接下来，让我们热烈欢迎池丰、邵谦出场！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    或许是因为节目组顾虑池丰的身份，这一期节目组并没有给两人安排出场秀，所以两人出场时就听到了来自全场观众的欢呼声，以及举着牌子挥舞的粉丝们。

    “谢谢大家，好的，小谦是第三次来了，我想观众朋友们都十分熟悉你了，不过池总是第一次来，无论如何，先请两位做一下自我介绍，小谦先来好了。”连竹指向邵谦，让他先来不仅是为了让池丰压轴，也是带着示范的目的。

    邵谦点头，微笑道：“大家好，这已经是大家第三次在《娱乐天天看》的舞台上看到我了，希望大家不要嫌弃我，我是邵谦。”

    “少爷！！！”

    听到满场的呼声，邵谦忍不住笑了，调侃道：“我以为大家这一次会改一个称呼，没想到还是少爷，你们就这么想要叫我少爷吗？”

    邵谦的询问让全场静了一下，随即爆发出一阵回应：“是！！！”

    “那以后端茶送水的事就由你们来干喽？”他眨了眨眼睛，一副你们都被我“圈套”了的表情。

    这一次观众的反应就快多了，先是一阵笑声，然后是众人齐声呐喊的“好”，或许是大家的声音太响了，之后十几秒中演播室内都回响着“好”，场面十分热闹。

    “谢谢大家～～”邵谦最后朝着大家挥手，随即冷不丁说了一句，“我的自我介绍完毕了。”

    在邵谦开始自我介绍之后，池丰的眼神就一直落在他身上，时不时露出温柔的笑容，等到邵谦自我介绍完毕，他下意识看向池丰，两人的目光对视一眼，都从对方眼中看出了浓浓的情意。

    连竹一直站在两人身边，自然看到了两人的互动，他很清楚如果现在爆出来，对节目的收视率会有很大的提升，但因为两人并没有主动要求在节目上公开，他下意识为两人打了掩护。

    “要是你不说这是自我介绍，我还以为是演唱会开场呢，观众的热情都被你带动起来了，我这个主持人反倒没什么事做。”连竹调侃道，听上去像是在挤兑邵谦，但他的语气还是他的表情，都让人会心一笑。

    邵谦哈哈一笑：“要是有一天能在《娱乐天天看》的舞台上开演唱会，那可就太好了。”

    “那我也等着，”连竹也笑，仿佛邵谦开演唱会的事已经板上钉钉了，随即，连竹看向池丰，“也请池总做一下自我介绍吧。”

    池丰面对观众，面无表情地低声道：“大家好，我是池丰。”

    大家都在静静地听着池丰的自我介绍，然而七个字之后，池丰却不再说话，所有人的目光都集中在他身上，现场甚至出现了一瞬间的时间凝滞。

    连竹也怔怔地看着池丰，上次现场连线的时候他亲耳听到池丰侃侃而谈，跟观众的互动也很不错，可是没想到他的自我介绍如此简单。

    心里犹疑着，作为专业主持人的连竹还是很快说道：“池总果然言简意赅，不过我们都叫池总了，当然是有理由的对不对？”

    “对！！！”观众很快便附和连竹。

    突然，有人大喊道：“池总萌萌哒！！！”

    这话一出，观众笑声四起，也有不少人附和，气氛瞬间再次热闹起来，似乎不久之前的冷场就是为了如今的热闹做铺垫。

    连竹笑着：“看来大家对池总都很了解，不过在这里我还是要跟大家介绍一下，池总是池氏国际的总经理，虽然池氏国际是由池总的父亲创立的，但自从池总担任总经理一职之后，池氏国际在业内的名声也愈加响亮，不过今天池总可不是以池氏国际总经理的身份来的，大家说说看，池总的身份是什么？”

    这次，观众的说法不一，有说是裴瑜的，有说是裴总的，还有人说是演员，不过不管是哪一个说法，其中包含的意思是一样的。

    连竹立刻开口：“是的，今天池总来到我们的舞台上，身份就是作为一名演员，他在现在正在热映的电影《甜甜的爱情》中饰演的人物名字就叫裴瑜，也是一名总经理，那么可以请问一下，池总为什么会接下这部戏呢？”

    连竹热切地看着池丰，希望这一次池丰不要再言简意赅了，否则即使是作为主持人，如果嘉宾不配合，也很难增加嘉宾的曝光度。

    池丰手里拿着话筒，看了就站在他身边的邵谦一眼，然后面向现场观众，脸上带着一丝笑意：“你们说是为了什么呢？”

    看到池丰的表情，所有人都沸腾了，纷纷呐喊：“为了少爷！！！”

    听到大家的回话，池丰耸肩，言下之意似乎在说这一切都是你们说的，与我无关。

    邵谦白了池丰一眼，这家伙想要昭告天下的心实在太过明显了，无论是一开始在微博上，还是现在在节目里，池丰都丝毫没有掩饰想法的意思。

    不过邵谦却不打算在现在正式公开两人的关系，因此听到观众的的呐喊声之后，他装作慌乱连忙出声：“好了好了，进入下一环节吧。”

    其实到了现在，两人的关系已经渐渐明朗，再加上如今大家对同性恋已经十分认同，即使两人公开也不会有太大影响，但既然邵谦这么说了，连竹也顺势接话：“好的，那就让我们继续下一环节吧，让我们请电影的其他主演再次登台。”

    准备下一环节的时候，池丰走在邵谦身边，低声询问：“为什么不公开？”

    “你就那么想公开？”邵谦瞥了池丰一眼。

    池丰停下脚步，认真地看着邵谦的眼睛：“我迫不及待地想要告诉全世界的人，我们在一起了，可是如果你不愿意，我不会强求你。”

    邵谦沉默了一瞬，也认真的看着池丰：“你就那么在意别人的想法吗？”

    “谦谦，”池丰叫了一声，就这么静静地看着他，许久，才呼了一口气，“不是我在意，只是我不希望你被诋毁，如果我们公开了情侣关系，以后就再也不会有人用我们的关系说话，不会误解我们的关系。”

    一直到现在，即使池丰的表现已经那么明显，还是有不少人认为邵谦只是他包养的人，或许在外人看来这些言论对池丰没有任何影响，但他却不愿心爱的人被污蔑。

    “那就再等等吧，”邵谦扬起一个大大的笑容，璀璨夺目，仿佛是最耀眼的存在，“等到什么时候我们两个走在一起，再也不会有人说我是被你包养，再也没有人敢说我是被你包养的时候，再公开也不迟。”

    池丰蓦然看他，不知不觉就被邵谦的笑容感染了，笑道：“好！”

    邵谦需要的不是两人恋情公开后外人的认可，而是在两人关系模糊时再也没有人觉得他是被包养的。

    如果两人现在公开关系，恐怕很多人都会觉得邵谦攀上了一个好人，因为有了池丰，他才能拍戏，才能当导演，许多人都会羡慕邵谦，但这些都不是邵谦需要的。

    邵谦需要的是有一天所有人看到两人站在一起时，心里的第一反应不是“邵谦运气好”，而是两人很相配，因为强大，所以相配，因为相爱，所以相配。

    电影的其他演员在拍戏时就深刻地感受过两人之间的感情，他们知道两人确实走到了一起，经过一段时间相处之后，他们也发现两人并非外人看来那样，相反，他们的关系更像电影后期两位主角的状态，普通的恋情，普通的相处，只不过双方都不是普通人而已。

    准备过程中，他们自然注意到了两人的互动，已经有了经验的他们也能够轻松忽视，可是对于节目组的工作人员却无疑是巨大的冲击！

    【我去，这两个人真的在一起了啊？】

    【啊啊啊啊啊，好宠溺，谁说的不是真爱，要是这都不是真爱，世界上哪里还有真爱？！！！】

    【真是瞎了我的钛合金狗眼，感觉像是八百万伏特的灯泡在眼前亮着，怎么办，眼睛瞎了瞎了瞎了～～～】

    【嘤嘤嘤嘤嘤，怪不得电影里那么甜，原来是生活常态，快把朕的火把拿来！！！】

    连竹从另一边走过来，也一眼就看到了两人的互动，忍不住扶额，虽然不想打扰，却还是不得不上前：“接下来的环节叫我来比划你来猜，考验两位的默契程度，节目组这边也会有主持人上场，以游戏效果为主，即使没有猜对也没关系，主持人会根据你们的情况相应调整，所以不需要有压力。”

    “没问题，连老师，我们知道了。”

    我来比划你来猜是一个很传统的游戏环节，一般只需看一次规则就能够明白，单说游戏的话并没有任何难度，但是因为这个游戏非常考验双方的默契程度，情况不同也会造成很多不同的效果，屡屡笑料十足，因此这个游戏一直延续至今，不仅深受节目组的欢迎，也广受观众的喜爱。

    游戏开始之前，连竹自然先跟大家一起串了一下流程，剧组这边由邵谦和池丰搭档，另外再出两位嘉宾和主持人凑齐三组，连竹因为太过聪明，怕他再一次碾压，所以被踢出了游戏队伍，对此，连竹还调侃自己“没想到太聪明也是错的”。

    不一会儿，邵谦和池丰开始游戏，由邵谦比划，池丰猜，而第一个词是“企鹅”。