
    121L:我是XX电影学院大一的学生，第一次关注池丰，突然发现池丰似乎来电影学院旁听了一个月，就是《甜甜的爱情》开拍前那个月，整件事像是在做梦一样QAQ～～

    122L:骗人的吧，怎么可能？就算现在网络上嘲一直在嘲池总，可他无论怎么说都是池氏国际的总经理，不可能跑去电影学院旁听好么！

    123L:楼主你发烧了吧？这种事怎么可能？

    124L:反正我不信，我还等着池总砸钱给我呢！

    125L:池总去听课还需要旁听？而且如果他去听课了，你们怎么没有认出他？好歹池总也是池氏国际的总经理。

    齐云见大家都不相信自己，顿时就起了证明自己的想法，登录班级群，询问大家在之前有没有拍到那位旁听生的照片。

    【云云你要干啥？】

    【唉，到了现在，我们还是不知道那位旁听生的真实身份】

    【别说身份，我们连他的名字都不知道！】

    【我偷偷拍到的，帅吧？】

    【照片】【照片】【照片】

    齐云：【我觉得我可能发现了那位旁听帅锅的真实身份，等着，我上图】

    发了消息之后，齐云连忙打开之前的界面，把池丰登上封面的照片截图发到群里面。

    【卧槽，这不是池丰吗？娱乐圈的钻石王老五啊，云云你发他的封面干嘛？】

    齐云：【不觉得眼熟吗？】

    齐云的询问发出之后，班级群里瞬间沉寂，过了不一会儿，突然出现了不少【卧槽】，大家纷纷表示受到了刺激，娱乐圈的大Boss在他们旁边呆了一个月，他们竟然没有抓住这次机会！！！

    看着大家在群里插科打诨，哀嚎自己竟然没有发现池丰的真实身份，齐云心里的那一丝可惜顿时消失的一干二净，她是因为之前不关注池丰所以认不出来，但班级里显然有人非常关注池丰，但也没有认出来，这就有趣了~\(≧▽≦)/~

    将班级群最小化，齐云再次点开论坛，看到大家都在质疑她话语的真实性，并且要求她上证据，甚至还有说如果她上了证据就直播吃翔的。

    齐云嘿嘿一笑，把照片上传。

    137L:你们要的证据来了，前面那位要直播吃翔的我记住你了，可千万不要后悔【图】【图】【图】

    这几张图都是偷拍的，不过如今手机的像素越来越高，照片的清晰度倒是足够。

    为了防止众人质疑照片的人物，齐云还把之前截下来的池丰封面照一同上传，同是侧面，对比之下很容易看出两个人的相同点，只要不是眼瞎，就不会认错。

    上传照片之后，齐云慢悠悠地刷新论坛，心想：让你们嘲笑我！！！现在轮到我看你们笑话了！

    145L:仔细对比了一下……这两个人好像真的是一个……

    146L:妈呀，我池总竟然如此好学！！！

    147L:竟然是真的？戴着墨镜的池总帅的合不拢腿，跪求更多照片，跪求正脸照片！

    148L:嘤嘤嘤嘤，我不要池总砸钱了，砸照片吧，全部砸我身上！

    149L:对不起，我错了，我不该质疑层主，打脸打得啪啪啪，脸好疼【捂脸】

    150L:好想把证据甩在那些嘲池总演技的人脸上，我池总为了拍电影都跑去旁听了，要知道我池总分分钟几千万上下，竟然抽空跑去电影学院旁听，这样的诚意难道还不够吗？！！！

    151L:再也不说池总只有钱了，池总除了钱还非常敬业，这么敬业的有钱人你们见过没？没！见！过！池总果然最帅了！！！

    网络上的消息传播的总是非常快，不一会儿，微博上就掀起了一阵寻找池丰上电影学院旁听的证据，而万能的微博也表xiàn除了它的出色，很快就有电影学院的学生发了一些偷拍的照片。

    这些照片的拍摄者纷纷表示当初只是因为看这人长的帅才拍下的，没想到竟然是池丰？

    震惊之余，更多的就是深深的自责和后悔，要是能够抱上池丰的大腿，哪怕是成为腿部挂件，那也是巨大的资源，然而他们却硬生生地错失机会。

    能够拍到照片的几乎都是电影学院的学生，多少关注过池丰，可即便如此，他们仍然在校园内与池丰擦肩而过，这样的情况简直是在他们心上扎针，痛的不要不要的。

    相对的，路人的想法就简单多了。

    不久之前黑子们还在叫嚣池丰没有演技，说池丰拍戏就是为了玩玩，可他却为了“玩玩”抛下一个月的事务，去电影学院旁听了一个月，不说这一个月效果如何，但池丰确实努力过。

    至于努力的结果如何，也只能等电影上映之后大家才能知道。

    这次池丰的粉丝和邵谦的粉丝学聪明了，为了防止黑子在一个月时间上出手，提前就开始发表类似于“努力过就好”、“池总尽力了”等等的话，意思就是你们嘲池丰的演技可以，但是要等电影上映之后才能说，可谁要是现在就提这件事，一定是你们故意的，没见池总为了拍电影都去旁听了吗？

    更有甚者，还祭出了池丰的年龄，表示池丰年纪这么大了，还那么好学，跑去认真听课实在是不容易，我池总都这么拼了，黑子们你们还黑他真的好意思吗？

    当然，池丰看到这些人的评论时只有一个想法：我不承认你们是我的粉丝，呵呵哒▄︻┻┳═一……

    微博上热热闹闹的同时，论坛的帖子也翻了几页，其中部分贴的是微博网友的爆料，还有部分则是大家在聊天，针对池丰跑去电影学院听课一事，众人都表示无法理解，明明池氏国际公司里就有艺人培训部，如果要尽kuài进入实践的话，没必要舍近求远吧？

    就在这时，有一个人突然发了一条回复。

    1323L:额，那位爆料的层主，我们应该是同级的同学，不过我是导演系的，以前逛论坛我都是潜水的，这次出来主要是有很多话憋在心里，借这个论坛吐一吐，你知道一个月之前导演系出现了一个引起轰动的学生吗？

    1324L:嗷嗷嗷嗷嗷，又有爆料，搬小板凳！

    1325L:没想到翻了那么多页还有新料？！哈哈哈哈哈，前排兜售瓜子、花生！

    1326L:来一包瓜子～

    1327L:来一包花生～

    1328L:我想吃葡萄干，有吗？

    1329L:薯片薯片，被我来一箱薯片！

    齐云在微博上逛了一圈，回来后却发现又刷新了一页，回头补的时候就看到了1323L的爆料，下面还有不少回复，不过因为她没有出现，那人也没有再出现，难道在等我？

    齐云自恋了一下，脑海中开始回忆1323L所说的话，一个月前？

    突然，齐云想到了什么，开始打字回复。

    1538L:回复1323L：记得记得，一个月之前我们班都在准备考试，大家都在认真学习，但有几个学生却不在，后来问起来才知道他们跑去导演系听课了，据说导演系有一名旁听生跟你们系那位知名的教授在课堂上聊得很开心，而且聊得很多内容都跟实践有关，偷偷溜去听课的人回来后都表示受益匪浅，可惜那好像是最后几节课，我们想听都没得听。

    之所以记得这件事，是因为那个时候确实距离考试很接近，而那几位学生回来之后就一直激动地表示那一天听课效果简直比之前一学期学的还有用，那时大家以为他们是吹牛，但是那之后的考试他们确实表xiàn出了与众不同的表演，班里的人自然也想去听课，但听说那位教授的课程已经结束了，大家只能悻悻然而归。

    知道这件事之后，齐云也觉得遗憾过，不过她知道那位教授在导演系很有名，她想着等开学后也去蹭几节课，或许也会有不一样的收获。

    相比之下，她对那位旁听生也没有太多关注，毕竟学生和老师相比，终究还是老师比较重要。

    可是为什么突然又有人提起了这件事？

    1539L:摸下巴，感觉有八卦啊！

    1540L:怎么觉得XX电影学院在下一盘很大的棋？难道XX电影学院也沦落到需要到论坛打广告的地步了？

    1541L:去你的打广告，XX电影学院还需要打广告？你没见它每年招生的热闹程dù啊？据说XX电影学院每年一到招生期都忙得像陀螺一样，累的要死要活的。

    1542L:到底是怎么回事啊？1323L出来解密一下呗，我还要去吃饭呢，我中午就没有吃饭，饿死了，可是不看到结果又不甘心QAQ

    1543L:哈哈哈哈，楼上我正抱着一桶薯片，要来点吗？

    1544L:不要，o(￣ヘ￣o＃)，坚决不吃高热量的零食！！！………………要不，还是来点？

    1545L:这一整天感觉像是看了一部大电影一样，起承转合都齐全了，有什么事大家一次性讲完好么，不要卖关子了，好紧张_(:з」∠)_

    刷论坛的人毕竟不可能一直都等在电脑前，半个小时左右，帖子又刷了一页，然而大家翘首以盼的1323L仍然没有出现，正当大家要放弃的时候，1323L出现了。

    1876L:抱歉，我是1323L，之前出去吃了个饭，没能及时回复，大家可以猜一猜那位旁听生是谁。

    1877L:次奥，1323你终于出现了，猜毛线啊，我们能猜到了还要你干嘛？

    1878L:饿死我了，肚子已经在咕噜鼓励叫了，前面说给我薯片的你骗人，半个小时了，我还是没有收到薯片~~~~(>_