
    韶谦v：我是韶谦的朋友。今天上微薄突然看到大家对韶谦的思念，突然想起他曾经给了我一些东西，现在他已经去世了，我想这些东西也可以作为遗物送给大家，一直被你们记在心里，我想他就算在天有灵也会很开心。

    发了这条微博之后，他又发了几张长图和一个视频。

    长图类似于韶谦的日记，但也不完全是，因为长图叙述的对象是他的粉丝，而视频则是他得知自己重病之后录制的，一直都没有放出来。

    他的病不算是急症，不会一下子就死，本打算在临死之前麻烦林辰帮他发，只是没想到最终的结局会是那样，而他也没想到这些东西最终还是由自己亲手发出的。

    长日记和视频整体并不忧伤，总的来说还是积极大于消极，那个时候的他即使是得知自己生了重病，也没有觉得太过悲伤。

    邵谦一直觉得人活在这世上偶尔也要“听天由命”，他从小在孤儿院长大，但在生活上却并未被亏待，即使孤儿院内也有勾心斗角，可那些都在邵谦的容忍范围内，因此从医生手上拿到检查报告单的那一瞬，他就已经做好了离去的准备。

    唯一遗憾的大概就是没有在娱乐圈混出一片天地。

    不过那时的邵谦对娱乐圈并不在意，只是想着既然医生说自己还有半年寿命，只要自己保持心态的稳dìng，他最后还可以抽出时间到处走走。

    没想到这个愿望最终并未实现。

    把长图和视频放出也是邵谦想要作为韶谦最后一次跟他的粉丝告别，或许他的粉丝永远都不会知道自己已经在同一个世界重生，或许他的粉丝永远都不会想到自己跟曾经的韶谦是同一个人，但他希望韶谦的离去也能带给他的粉丝一丝积极的力量。

    与此同时，很多正在发微博的人突然发现自己的特别关注里多了一条新微博，点开一看，第一眼注意到的就是韶谦两个字，然后是后面的内容。

    这次没有人想着要抢沙发，只是迅速点开了长微博仔细地，一点点往下看。

    于是这条微博出现了少有的情况，在发布了十几分钟后还是没有一个人留言。

    许久，终于有人发出了第一个留言。

    男神嫁我我我我：QAQ不知道该说什么是好，突然觉得自己的生活很幸福，谦谦竟然一直都记着我们#谦谦我们好想你#

    爱的抱抱v：~~~~(>_