
    “欢迎大家收看《娱乐天天看》，我是主持人连竹。”

    “大家好，我是温馨，听说我们今天来了很多帅哥，已经迫不及待想要看到他们了呢。”作为《娱乐天天看》另一位当家主持人，温馨跟连竹的地位相当，相对的，她需要扮演的也是一个活跃气氛的角色。

    “是啊是啊，我也听说了，据说真的非常帅呢。”其余的主持人纷纷附和道，与连竹温馨相比，剩下几人以陪衬居多。

    连竹微微一笑：“馨馨你说，到底是我帅还是他们帅？”

    “这要怎么说呢，”温馨故作为难。

    连竹道：“很难回答吗？要是不给出一个满意的答案，我可要生气了啊。”

    温馨摊手：“好吧好吧，你帅，你最帅行了吧，不过你是经常能看到的，那几位嘉宾可很难见到，我想观众们也迫不及待想要看到嘉宾了对不对？”她把话筒对准观众席。

    震天的响声在观众席中响起，在演播厅内回响，久久不去：“对！！！”

    连竹也笑，连忙装作求饶的模样：“好吧好吧，看来我在观众心中的地位都下降了，不过这一定是因为大家经常能看到我，从而免疫了我的帅气，我还是很帅的是不是？”

    观众哈哈大笑，同时也不忘贴心地给出一个满意的答复：“是。”

    “好了，既然观众认可了我的帅气，就勉为其难让你们见见帅气的嘉宾们，首先邀请的是《江湖是个圈》的演员们，掌声欢迎。”连竹率先鼓掌，而观众也随着他的掌声开始鼓掌。

    很快，剧组的几位演员从后台鱼贯而出，很快就得到了更多掌声，毕竟这些演员并不是真正的新人，而是在圈内混了许久的演员，即使名气不大，在观众心里的脸熟度还是够的。

    简单介绍了几人之后，连竹继续道：“接下来就到大家翘首以盼的少爷喽，掌声欢迎剧中闻人寒的扮演者邵谦登场！！！”

    话音刚落，他立刻带着其余几位主持人推到了舞台的两侧。

    台下的观众纷纷翘首以盼，看着舞台后的那扇门，期待着大门打开后能见到心中想见的那人。

    如大家期盼的一般，大门缓缓打开，白雾从下方冉冉升起，遮住了大家看向后台的视线，所有人都凝目而视，不愿错过。

    突然，白雾上空出现了一个红色的身影。

    飘然而落，仿佛从空中飞下一般。

    “少爷啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    现场顿时响起一阵阵尖叫声，眼神落在那人身上，久久不愿挪开。

    林梦是特地为了邵谦来的，自从《江湖是个圈》的剧照出来之后，作为颜控的她就忍不住为邵谦倾倒，为此，她不惜千里迢迢买机票，甚至跟公司请了假，为了跟偶像亲密接触，她买了最前排的位置，当她坐在位置上时，她身边的人却开始不停歇地像她介绍曲琰。

    曲琰的大名林梦自然听过，实际上从小到大林梦就一直很喜欢曲琰，毕竟曲琰的颜也很合林梦的胃口，但这一次，如果没有邵谦，她不会千里迢迢赶来。

    坐在林梦身旁的人几乎都是曲琰的粉丝，毕竟曲琰很少参加综艺节目，所以在得知曲琰会来录制《娱乐天天看》的时候，他的粉丝就自发集合，几乎占据了大半的观众席。

    林梦并不介意这一点，她知道邵谦还处于蹒跚学步时期，与如日中天的曲琰想必自然会落于下风，所以当身边的人跟她谈论曲琰的时候，她也没有太过在意，说到自己知道的事情时她也会简单跟他们交谈几句，仿佛就是曲琰的粉丝，只是话少了一些罢了。

    很快，节目正式开始，一波嘉宾介绍过后，主持人开始介绍接下来的嘉宾，当听到邪魅狂狷四个字时，她就开始出现了紧张的状态，与周围的人大笑的状态迥然不同。

    “没想到会在连老师口中听到邪魅狂狷四个字，总觉得有一种次元壁被打破的感觉，哈哈哈哈，不知道待会儿出来的会是谁。”旁边的人轻笑吐槽，对于不关注《江湖是个圈》电视剧的人而言，邪魅狂狷无疑是一个“贬义词”。

    “你竟然不知道，是邵谦啊？前段时间在微博上很有名的，而且《江湖是个圈》电视剧也已经拍摄结束了，没想到曲大神会跟这个剧组搭档。”另一人解释道，大约也是知道一些情况，却并没有深入了解的人。

    “嘘，”林梦忍不住出声，“我家少爷要出来了嗷嗷嗷嗷嗷！”她眉眼间带着笑意，脸上的激动之色显而易见。

    坐在她身旁的几人忍不住面面相觑，他们还以为林梦跟他们一样是曲琰的粉丝，没想到竟然是邵谦的粉丝？而且看她现在的样子，跟之前大家认为的淡定模样实在有很大差距。

    所以说不是因为她比较淡定，而是因为她粉的人从头到尾跟他们不一样？

    见林梦表xiàn的激动，其余几人也只是一笑，同样表xiàn出了认可合作的态度，都是有偶像的人，自然要互相理解才行。

    不再喃喃细语，几人不得不将目光落在舞台上，看到那个红色的身影出现在白雾上方时，他们也忍不住瞪大眼睛，期待那人的出场。

    红色的身影从上方飘然而下，红衣在鼓风机的吹动下向四周散开，带着一种别样的美感。

    当邵谦站定时，台下瞬间响起粉丝的尖叫声：“少爷！！！！”

    或许是气氛是在太热烈了，又或许是邵谦的出场真的太过经验，即使并不是冲着邵谦来的人也纷纷跟大家一起尖叫起来。

    《江湖是个圈》的小说原本就比较有名，从很早以前读者就称呼闻人寒为少爷/教主，只是因为邵谦的名字中有一个邵字，再加上闻人寒角色的影响，所以在两个外号中，更多人叫的还是“少爷”这个称呼。

    “让我们再次欢迎邵谦来到我们的节目当中，掌声鼓励！！！”连竹一边鼓掌一边走到舞台中央，他的话一落，台下就响起了热烈的掌声，等到大家掌声稍微小了一些的时候，连竹继续道，“邵谦是第一次来到我们的节目中，所以在全国观众面前做一下自我介绍吧。”

    邵谦接过连竹手上的话题，抬眼看着位于观众席上的摄像机，嘴角微微勾起，露出一个附和他年纪的单纯笑容：“大家好，我是邵谦，在《江湖是个圈》中饰演闻人寒，希望大家多多支持。”

    这次不需要连竹开口，台下就自发响起了掌声，掌声落幕，连竹继续询问道：“《江湖是个圈》是一部很出名的小说，我相信很多人都看过小说，里面的闻人寒呢是一个被誉为邪魅狂狷的角色，但是现在邪魅狂狷似乎不流行了，刚才我介绍你的时候，还有不少人在底下笑，所以你觉得会不会有压力？”

    邵谦挑眉，看向观众席：“嗯？大家笑了吗？”

    “没……有。”观众齐声道，纷纷把不久之前发生过的事抛诸脑后。

    邵谦挑眉，看来连竹一眼，一脸无辜，言下之意似乎很明显，观众似乎不认可连竹的话。

    连竹假装愤怒，指了指观众席上的观众：“你们这帮人，刚才我说邪魅狂狷的时候，笑的难道不是你们吗？”

    面对连竹的质问，观众又迅速回应：“不……是！！！”

    连竹哼了一声，随后恍然失笑，调侃道：“好啦，算你们赢了，你们说没有就没有吧，别以为我不知道你们的小心思，我相信大家都非常好奇《江湖是个圈》的拍摄过程中到底有什么有趣的事，我们待会儿一个个问，先请邵谦在旁边休息一下。”

    邵谦点头，走下台的时候就听到观众席上遗憾的叹息声，但是很快，就听到连竹串场的声音，观众知道接下来要等的是谁，那丝遗憾的心思有些消散。

    连竹很快就开始介绍曲琰，开头的词自然是各种夸奖，当曲琰穿着一身白色的古装出现的时候，不出意外引起了观众的热烈掌声，然而相对于不久之前邵谦出现时观众的激动，曲琰的出场就显得有些淡然了。

    好在很快连竹就将所有人邀请到台上，开始了游戏以及访wèn的环节。

    或许是因为有曲琰这位前辈在场，这期节目的游戏并没有太激烈，更多的是以访谈为主，而其中有关曲琰的“私生活”以及事业上的打算自然占了大篇幅。

    整期节目中，曲琰相关占据了二分之一，《江湖是个圈》二分之一，而在后者的二分之一中，邵谦的篇幅最多，邵谦之外的剧组成员加起来大约只有这一半的三分之二。

    从节目录制之前，节目组的重点就是曲琰，如果《江湖是个圈》的男女主在还好，但因为男女主都没来，所以有关剧组的内容就很少，来一次节目也仅是起了一个简单的宣传。

    对于这一点邵谦倒是乐的轻松，来到现场的粉丝虽然没有看到邵谦太过活跃，好歹能一直看到他坐在那里，但镜头之外的观众看到最多的却只能是曲琰。

    节目组后台。

    “导演，直播的数jù出来了，邵谦出现的时候收视率会稍微高一些，而如果确定那个环节只有曲琰，收视率也稍微下降了一些。”

    “怎么回事？”导演诧异地反问。

    “我也不是很清楚，数jù显示是这样的。”

    导演皱眉，在直播时候，每一环节都非常重要，而收视率的高低也决定了广告的价格，只是思索了一瞬，他便直接道：“让摄制组多给邵谦镜头，还有，更改最后一个环节的游戏，让道具组和导演组准备，还有，想办法告知连竹一声。”

    “我这就去办，导演。”