
    池丰的车一路驶去，邵谦看着窗外的风景，莫名有些熟悉。

    没过多久，车子就停在了一片居民区，地点赫然就是邵谦租住的房子隔壁，不过与他那里不同的是，这里都是一栋栋小别墅。

    见到邵谦有些疑惑的表情，池丰直接道：“我买下了，以后就住这里。”

    “嗯？那你家里怎么办？”

    “我爸妈都在M国，家里没人，而且我想跟你离得近一点。”

    “所以？”邵谦反问。

    池丰眼睛一亮：“不如你搬过来吧，我这里地方很大，而且……。”

    他还想多说些什么，却听到邵谦直接回道：“好。”

    “啊？”

    “我说好，”邵谦看着池丰，觉得他讶异的表情十分喜感，“我那里地方太小了，原本也只是短时间过渡一下的，本来想过段时间去找房子，既然你已经找好了，也省了我的麻烦。”

    得到邵谦的答案，池丰脸上的笑意更深：“我买了菜，今天我下厨，在自己家里吃，总不会被人扰了兴致。”

    听到这话，邵谦本是不想打击池丰的，只是一想到他之前对洗菜和洗碗手忙脚乱的样子，还是颇有些疑虑：“你真的会做？”

    “我尽力……”池丰默默偏过头。

    邵谦忍不住笑出声来，就是因为这样，他才会愈加深入，若是池丰一qiē都太过完美，他恐怕会想要避开。

    他正打算说些什么，有一只小箱子突然飞到他面前。

    “主人主人，又有人买洗髓丹了。”箱箱飞到邵谦眼前，挥舞着身后的小翅膀，箱身前方的两只小眼睛一闪一灭，似乎在表达它的激动之情。

    邵谦微笑，自从池丰将洗髓丹的事告知池妈妈之后，淘宝上确实出现了几个订单，他相信随着知晓洗髓丹的人越来越多，生意也会越做越好。

    将装着洗髓丹的小盒子从系统包裹中取出，把盒子放在箱箱眼前，箱箱直接就把小盒子吞了下去。

    “送过去吧，记住不要让人看到。”

    “好的，主人，箱箱明白了。”

    肖青是一个富二代，最擅长吃喝玩乐，跟一般狐朋狗友混在一起也颇有一番乐趣，这天，他跟狐朋狗友们又混在一起，其中一人突然提了一个建yì，说是大家都要买一件最没用的东西，买好后进行评选，谁的东西最没用，价格最高，谁就获胜。

    作为一名年轻的富二代，肖青最喜欢的自然是网上购物，再加上他实在是懒，所以在有人提出这个建yì时，他立刻上了网，浏览了一圈之后就没了兴趣，转而看起了小说。

    小说看到一半时，他的小伙伴开始催促大家买东西，没办法，他只能再次上网，想到刚刚小说中的内容，他在淘宝的搜索框中输入了“洗髓丹”三个字。

    没想到竟然真的让他找到了一样产品。

    标题写着【洗髓丹：二十四小时内生效，货物售出，概不退换】，看到这里，肖青只觉得这个卖家真牛，看到价格上显示的五万，他又觉得这个卖家疯了，谁会花五万块钱买一颗根本没什么用的洗髓丹？

    肖青撇嘴，虽说大家提yì要购买最没用，但价格最高的东西，可是用五万块买一颗不知道是什么的丹药，他又不是傻子，怎么会买？

    鼠标拉到下面，他竟然看到了成交记录，竟然还有评论？

    丰丰的妈妈：送货速度真是太快了，刚刚吃了，等待二十四小时生效。

    丰丰的爸爸：一个账户竟然只能买一颗，只能再注册一个账户了，爸爸也吃了，多谢前辈！

    两条评论，一个是爸爸，一个是妈妈，而且看上去还是同一个人注册，留的评，而且留评时间还是在今天，不是说24小时生效吗？才吃了一点时间怎么可能生效？

    他还以为这只是哪个无论的卖家发着玩的，没想到竟然还刷好评，实在是太不要脸了，难道他以为刷了好评就会有人买？

    肖青再一刷新，竟然又多了一条评论。

    仙云洞洞主：洗髓丹已服，钱款已打，多谢前辈！

    看到这条评论之后，肖青简直目瞪口呆，这谁？哪个SB取这么个名字？真以为他是神仙呐？搞得好像真的有人能修炼一样。

    想了想，肖青决定花五万块钱买一颗，不就是五万块么，也就几天的零花钱，要是没有人戳穿，这卖家估计要无法无天了，五万块一颗的洗髓丹，竟然还恬不知耻地刷单，实在是太不要脸了！！！

    没有多加思考，肖青就确认购买了一粒洗髓丹，一想到收到之后他就可以戳穿那个SB卖家的谎言，他就觉得神清气爽。

    把电脑放在一边，肖青去洗了个澡，五万块一颗洗髓丹，他相信论没用和价高，恐怕没人能比得上他，到时候既可以狠狠戳穿卖家，还能在那群狐朋狗友中获胜，这个澡他洗的舒爽无比。

    洗完澡，肖青拿起一块毛巾走出浴室，正要在桌子上拿一杯水，却看到他的桌子上竟然多了一个小盒子。

    肖青皱眉，他记得很清楚之前这个桌子上并没有小盒子。

    打开小盒子，里面有一张四四方方的纸条，刚好跟盒子差不多大，上面写着“洗髓丹”三个字。

    “卧槽！！！”肖青把毛巾扔到一边，拿出小纸条，结果竟然看到里面真的有一粒深褐色的丹药。

    难道是家里进小偷了？肖青连忙跑去看大门和窗户，大门紧闭，窗户虽然没有关上，但他这里是十五层，一般小偷想要进来也是不可能的。

    重新坐在桌子面前，肖青觉得一股灵异感从身上涌出，看着面前的小盒子深思，他明明十几分钟之前才下的单，这才多久，就寄到了？骗人的吧？

    突然，肖青想到那几个评论，其中有一个评论写到“发货速度快”，再看看突然出现在桌子上的小盒子，肖青觉得这发货速度已经不能用快字来形容了，简直是火箭的速度啊！！！！！！

    怪不得那些人还没吃就给了好评，看到这个送货速度，就连他这个唯物主义的社会主义接班人都信了这个世界上有修仙一事！

    肖青默默拿起手机拍照，点击上传微博。

    我是富二代我自豪V：今天在某宝上买了一颗洗髓丹，十分钟送到家，跪求师父收留！【照片】

    发了微博之后，他又点开之前的淘宝网页，确认收货，发评论。

    我是富二代我自豪：必须得承认，在下单之前我是不信洗髓丹的，但是卖家发货速度奇快，我不过洗了个澡的功夫，洗髓丹就在我的桌子上了，跪求师父收留，我要修真！！！！！！

    把洗髓丹吞下去之后，肖青又想给他那双便宜爸妈各买一粒，结果系统却显示一个账号只能买一颗，想了想，他立刻打电话给他爸妈，严sù地讲述了这件事。

    而对面的肖父肖母，自然是觉得肖青大概是吃错药了……

    “要钱直说，编什么乱七八糟的理由，不就是十万块吗？我这就转给你！”

    “不，我不要你们的钱，我只是想用你们的身份信息注册淘宝，因为一个人只能买一颗。”

    “买什么买？嘿，你这小子，是不是嫌钱不够？给你卡里转50万，够不够？”肖爸爸几乎被气笑了，他听说过很多种肖青要钱的理由，小时候是买书买资料，长大后就是买衣服买鞋子，他很清楚肖青的理由站不住脚，但还是很快转钱过去，反正他们家也不缺钱。

    可是今天他试图打钱的举动却无法打动肖青了，难道今天的太阳打西边出来了？

    肖妈妈坐在一旁，一边磕着瓜子一边说道：“他要就给他呗，反正就是注册个淘宝账号，跟儿子说，妈妈有淘宝账号，待会儿就发给他，你的身份证号码我也会一并发给他。”

    “就你宠着，要是儿子拿我的身份证号码去做什么事怎么办？”

    “能干嘛？”肖妈妈斜眼看他，“不过是一个身份证号码，现在外面信息泄露那么多，没见过单凭一个身份证号码出事的，儿子想要玩就让他玩去，你管他？”

    说着，肖妈妈拿起手机，开始给儿子发信息。

    不一会儿，肖青那里就收到了短信。

    肖青立刻上网，为肖爸爸注册了一个淘宝账号，然而用两个账号分别买了一颗洗髓丹，然后在给卖家留言的地方恭恭敬敬地写道：“多谢前辈！”

    另一边，邵谦一边洗菜一边看池丰做菜的样式，中间一句话都没说，十几分钟之后，他看到了成品――西红柿炒蛋。

    这道菜倒是红黄相间，只是看上去令人很难有食欲。

    显然池丰也是这么认为的，他拿起盘子就打算倒掉：“我重新做一次。”

    “就这样吧，”邵谦接过池丰手上的盘子，“我觉得挺好的，谁也不是一开始就能做好，继续下一个。”

    池丰有些无奈，心中更加颓然，下定决心一定要做一道色香味俱全的菜。

    就在这时，箱箱再次飞了过来：“主人主人，又有人买洗髓丹啦！”

    邵谦把手上的水渍擦干净，想到之前莫亚所说的，箱箱的可以存放的空间大小有1平米：“箱箱，我这里有50个盒子已经包装完成，都放在你那里吧，要是有人买你直接送过去，没有了找我要好吗？”

    “好的，主人。”

    邵谦把50个装着洗髓丹的小盒子都放在箱箱的身体里，便于以后的交易。

    另一边，因为肖妈妈要吃水果，肖爸爸走进厨房帮她切水果去了，出来的时候肖妈妈的视线还集中在电视上，肖爸爸把水果放在桌子上，看到桌子上面有两个小盒子，一边拿起了一边问道：“这是什么？”

    “啊？”肖妈妈回头，却看到肖爸爸已经把盒子打开了，然后露出一脸震惊的表情。

    “怎么了？”肖妈妈疑惑地问道，“里面什么东西？”

    肖爸爸使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看错，把纸条拿出来之后，也确实看到里面有一颗深褐色的药丸，像是巧克力糖一样，他默默将纸片转向肖妈妈，上面写着的三个字立刻出现在肖妈妈眼前。

    肖妈妈嗖地站了起来：“见鬼了？”

    “你确定刚才没有人进来？”肖爸爸反问道。

    “怎么会有，就算真的有人来，看到里面有人也不可能进来，而且你刚刚去切水果也没有用太多时间不是吗？”

    两人不约而同将目光集中到那张纸条上，看着盒子里那颗像糖丸的丹药咽了下口水，总觉得他们的世界观在这一刻被打碎了，而且变得支离破碎……