
    总的来说，乐斌和池丰都是娱乐公司的总经理，两者都不能得罪，但不能得罪也有不能得罪的做法，至少钱包绝对不能瘪下去。

    《修·仙》一事，是乐斌求着他们，不买也就不买了。

    但池氏国际不同，当初《甜甜的爱情》上映前夕，池氏国际与几大院线负责人的会议在如今已经传的沸沸扬扬，结果就是留下来的钱包鼓了起来，顺便还得了全息影院，直到现在，那几个全息影院的上座率都比大部分新上映电影要高，而那个被踢出去的，不仅失去了与池氏国际的合作，连带着那些与池氏国际交好的影视公司也不再与他们合作。

    笑话，要是得罪了池丰，自家电影还要不要在池氏国际旗下的院线上映了？没有池氏国际的院线加持，再好的电影也会变成鸡肋。

    经过那件事之后，大家也看清楚了，池氏国际已经过了稚期，现在正在大刀阔斧地改革，而首先做的就是先让自己强势起来，不说别的，只要池氏国际手上仍然掌握着那些院线，便不会有人敢得罪池丰。

    连带着，被池丰护着的邵谦也不能得罪。

    只是想通这一切，此时反而不知道怎么开口了。

    6亿不是一个小数目，稍微差一点，亏损可能就会达到几千万甚至上亿，现在很多电视台确实越来越有钱了，但这么大的数额也不是他们能定下的。

    邵谦当然看出了大家的犹豫，而这也是他想要的，不过面上，他仍然不露声色，沉吟道：“看来大家都不是很满意我的提议。”

    听出邵谦语气中的不悦，大家纷纷摆手，直言：“哪里哪里，没有的事！”

    邵谦微笑：“我听说《修·仙》跟诸位谈合约的时候是按照广告分成算的？”

    众人面面相觑，不是很明白邵谦的意思，按照如今《修·仙》的播放情况，邵谦应该很清楚这个方案他自己承担的压力更大，如果他坚持将首播权标价6亿，稍微磨一磨，差不多也能拿到这个价格，为什么偏要用这个方法？

    香蕉台和桔子台的负责人是其中最重视这件事的，《修·仙》的分成方案改变对他们而言无疑是最正确的选择，以至于这段时间台内对他们评价很高，如果真的按照最初的价格买下《修·仙》，现在免不了要亏损，可是变成了分成方案之后，他们只需要坐收渔翁之利，就连宣传也不需要负责，简直美的不得了。

    且《成魔》的效果不知道比《修·仙》好多少倍，这么一想，他们又有些心痒痒。

    一口价和分成的优劣明显，前者可能亏损，但也有可能得到更多的利润，后者利润固定，可是不需要承担亏损的风险。

    像《修·仙》这种情况香蕉台和桔子台当然是赚的，然而商业便是如此，不到最后一刻，永远不知道利润将会止步在何处。

    风险越大，压力越大，电视台收购电视剧一直以来都会承担较大的风险，出现过高价购买的电视剧观众反馈平平，最终以亏损告终，也有低价购入的小成本电视剧以小博大，收益喜人。

    总而言之，电视台既然想要赚大钱，就必须要承担风险，像《修·仙》这种情况可以出现一两次，但绝对不能一直出现，不然到时候是个电视剧都像他们提出这样的要求可就得不偿失了。

    如果可以，他们十分愿意把《成魔》买下来，说不准到时候还能赚大钱，可是6亿不是小数目，即使是像《修·仙》一样两家平分，每家也要出三亿。

    只是现在邵谦这么说了，就代表他已经有了合作的意向。

    每个电视台的收视群体不同，有些电视台播放电视剧的收视率本来就不高，比如说一些偏僻的省级电视台，而有些电视台一直以来的口碑都很不错，有了固定的收视群体，这些人在没电视可看的时候，就会看这个台，比如说苹果台。

    普通的省级电视台电视剧收视率在0.6左右，高一点会到0.8，而香蕉台和桔子台的电视剧收视率一般情况下在1左右徘徊，高的时候也会有1.5以上，像之前《修·仙》的巅峰收视率已经算是不错的了，这两个台关系一贯好，碰到好的电视剧也会采用联播的方式，而苹果台的基础收视率往往是香蕉台和桔子台加起来的收视率，这也是为什么那么多电视剧愿意跻身苹果台的原因。

    这一点从《娱乐天天看》开播十几年仍然是综艺界领头羊就可以清晰看出苹果台的优势所在。

    因此这次邵谦的目标也是苹果台。

    实际上苹果台的负责人对《成魔》也十分有兴趣，只是6亿确实是一个大数目，虽说邵谦导演的《甜甜的爱情》票房足足有三十多亿，可是电视广告的收入又是另说，没有播出之前谁也不知道收视率如何，要是直接一口价，到时候亏了可没处哭去。

    最近《修·仙》事件闹得沸沸扬扬，圈内都在看热闹，见《修·仙》的收视率竟这么差，大家纷纷感慨香蕉台和桔子台做了一个好选择，不提别的，看两个台还有心思办综艺节目就可以看出来了，反正他们的电视剧一贯不赚钱，大不了拿少一些赚个几百万，总比一开始买下最后亏损的好。

    邵谦看出苹果台负责人的犹豫，也不卖关子，直说道：“8亿以内，贵台提成5%，8亿以上，所有的收益归池氏国际所有，如果有第二轮播放，贵台需要向我们再次购买播放权，如何？”

    8亿的5%，也就是四千万，邵谦竟然对《成魔》如此有信心吗？

    苹果台负责人皱眉沉思，一时间竟然下不了定论，理智告诉他应该同意邵谦，可是情感上，他却偏向于一口价购买，似乎心底有一个声音一直在呐喊，希望他能买下《成魔》。

    其余人听到邵谦和苹果台负责人的对话，也知道首播跟他们无缘了，但没有首播没关系啊，如果收视率好的话，能够得到二轮也能够赚点钱，反正他们又不是第一次买二轮播放权。

    好一会儿，苹果台的负责人才表示自己需要跟台里人商量一下，他不能一个人决定这件事。

    对此，邵谦自然没有异议，首轮播放效果好对《成魔》也有益，他还等着苹果台掏钱像他购买二轮播放权呢。

    在苹果台负责人跟台内商量的时候，邵谦也在跟其余几个电视台的负责人聊天，虽然《成魔》还未正式开播，但也有几个电视台表示希望能够得到二轮播放权，价格都在千万以上，由此可见他们对《成魔》抱有极大的信心。

    到了此刻，邵谦反而不在意了，笑道：“不然还是等开播之后再说吧，不知道《成魔》到时候收视率会如何呢，要是让大家亏损可就不好了！”

    听到邵谦的话，众人纷纷将目光落在他身上，心里暗叹一句小狐狸，他明明就对《成魔》很有信心，不然不会说出只卖首播这样的话，这就代表苹果台就算拿到了《成魔》，也只能播放一次。

    且邵谦并未说网络播放权一事，这就说明他恐怕并不打算放开网络同步，这样一来，二轮播放的电视台也有极大优势，一旦《成魔》真的火了，二轮播放的价格恐怕还要翻倍。

    但是邵谦既然这么说了，大家也只能附和他，然后不着痕迹地跟他套近乎，希望到时候能够拿到一个实惠的价格。

    许久，苹果台的负责人回来，脸上带着遗憾之色，虽然结果他勉强可以猜到，但这样的结果还是与他内心深处的想法不符。

    “台里商量过了，就按照邵导的说法，8亿5%的提成，我们签订合约。”按照大家的想法，《成魔》看起来虽有大爆的趋势，但首轮广告收入最大4、5亿，6亿购买首播权不划算，但是按照邵谦的说法，无论如何苹果台还是能赚几千万的，怎么看这都是划算的买卖。

    这些年来电视剧行业泡沫太多，知名演员演一部电视剧都有几百上千万的收入，但是一般情况下电视剧的投资也就几千万封顶，那些青春剧则只需千万，投资商的钱大多砸在演员身上，怪不得如今吐槽电视剧质量的人越来越多。

    至少《修·仙》的6亿多投资中有近一亿就是砸在演员和导演身上。

    但是很多投资商也不在意这件事，他们卖出的一轮就已经收回了成本，且能够赚不少，之后还有第二轮第三轮，对他们而言，能赚钱就是好电视剧，管他质量如何。

    至于电视台方面，自然要靠广告赚钱，这就必须要有一个眼光好的看片人，只是6亿的高价，看片人觉得片子再好，也无法做决定。

    邵谦顺势与对方签下了合同，半个字都没有多说。

    至于档期方面，苹果台半个月后确实有一个不错的档期，原本已经安排了一部电视剧，是一部婆媳剧，但既然买了《成魔》，他们立刻把《成魔》安排在这个档期，毕竟暑假是学生的天地，《成魔》显然比婆媳剧更符合学生口味。

    半个月后，《修·仙》的播放恰好达到尾声。

    作者有话要说：只爱1V1扔了1个地雷投掷时间:2016-07-12 18:58:50

    地母神蓋亞扔了1个地雷投掷时间:2016-07-12 19:31:31

    日暮云沙扔了1个地雷投掷时间:2016-07-12 19:52:36

    只爱1V1扔了1个地雷投掷时间:2016-07-12 20:34:33

    总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-13 01:01:28

    谢谢亲爱的小伙伴们，收到这么多地雷好开心哈，爱你们(づ￣3￣)づ╭～