
    邵谦的话让池妈妈一愣，随即像是突然想起自己的儿子在不久之前还是病恹恹的样子，然而仅仅是一个晚上，池丰身上的病痛就消失了，甚至精神焕发地站在她面前。

    她是很清楚池丰的病情的，如果不是同类人，绝对不可能治疗池丰。

    下意识地，池妈妈心中的疑问脱口而出：“你也是修真者？”

    “修真者？”邵谦挑眉，在来这里之前，他唯一见到的修真者就是曲琰，而在见到曲琰之前，他甚至以为这个这个世界上并没有修真这件事存zài，可是现在，池妈妈的反应却告sù他地球上的修真人士恐怕比他想象中要多得多。

    而一旁的池丰，则露出恍然的神情，仿佛这一qiē已经迎刃而解，但实际上，他心里仍然存zài许多疑惑。

    见到儿子的表情，池妈妈就知道池丰大概已经猜到了前因后果，她这个儿子一向聪明，从小到大就表xiàn出惊人的学习天赋，所以她一直都不敢透露丝毫蛛丝马迹，唯恐儿子知道缘由。

    然而现在，她隐瞒的那些事终于到了需要揭开的时候，不知道为什么，她心里有一种松了一口气的感觉。

    “其实在你成年的时候，我就打算把这件事告sù你，但一直都没有下定决心。”池妈妈低声道，曾经的挣扎仿佛历历在目。

    邵谦和池丰两人都没有打断池妈妈的叙述，两人心里都有着同样的打算，既然池妈妈开始开口了，那就让她把事情的来龙去脉说清楚，想来这次交谈过后，池丰也会知道这些年来感觉到的隔阂是什么。

    “我和你爸都是修真者，”池妈妈整理了情xù，打算从头开始说起，“我们两个人都是修真家族的孩子，从小受到的就是修真的教育，成年后，我跟你爸相遇，相爱，结婚，然后生下了你，这一qiē都顺理成章，并没有出任何差cuò，唯一的问题就是你。”

    池妈妈看向池丰：“地球上的修真人士很稀有，拥有修真资质的人也非常少，我跟你爸的资质也并不好，用了很多年才真正踏入修真行列，可是在你生下来之后，检测结果却表示你并没有修真资质，也就是说你的身体无法容纳真气进入，为了改变你的体质，我们用了很多办法，试图在你的体内打造一个用于容纳真气的丹田。”

    说到这里，池妈妈有些不忍，也有些忧伤：“可是到了最后，我们却发现我们之前所做的一qiē都是无用功，甚至因为体外真气的入侵，导zhì你的身体受损，我想你应该还记得自己每年都会有一个礼拜处于昏迷状态吧。”

    池丰点头，如池妈妈所说，他之前每年都会有一个礼拜昏迷，但因为他完全不记得昏迷期间发生的事，所以并未将这件事放在心上，现在想来，大概那件事跟自己这几天的痛苦有很大关系。

    池妈妈叹了口气：“因为你的身体无法修真，所以我跟你爸就带着你离开了家族，在外面为你打造了一个集团，希望你的人生能够一辈子都幸福，我们也一直在想办法帮你压抑体内的那股真气，至于修真的事，我们原本也打算隐瞒你一辈子。”

    说到这里，事情几乎已经明朗了，池爸爸和池妈妈都是修真人士，如果是带着池丰在家族中成长，那么池丰一定会受到影响，甚至有可能因为修真的事产生自卑，所以他们选择带池丰到世俗界，为池丰打造优渥的生活条件，即使他无法修真，却可以在世俗界享受到美好的人生。

    为了不被池丰发生修真一事，两人自然想尽办法隐瞒，而看在池丰眼里，双方的隔膜一直存zài，作为一家人，他心里自然不会好受。

    邵谦反手握住池丰的手心，正想说些什么，手却被池丰紧紧握住，池丰望向池妈妈，询问道：“爸怎么样了？自从我来到M国之后，就没有见到他。”

    池妈妈愣了下，随即开口：“这次我跟你爸来M国本来是有重要的事，只是你爸不小心受了点伤，现在在房间里调养，后来我们想到你的身体出状况的时间马上就到了，就连忙叫你来M国，没想到你的身体竟然提前出了问题，之前都是我跟你爸两个人帮你解决身体问题的，这次你爸出了事，所以……”说着，她又道，“不过我已经传讯给家族里的人，很快就会有人过来。”

    池丰点头，这么一来，所有的事情都说通了，为什么池爸爸打电话给他的时候一副很虚弱的样子，为什么他来到M国后从来没有见过池爸爸。

    多年来的困惑在这一刻消失的一干二净，然而池丰心里却没有丝毫喜悦，理智告sù他自己应该很感激父母，要不是池爸爸和池妈妈，恐怕他现在生活在修真的环境中会很不习惯。

    可是在情感上，他却无法接受池妈妈池爸爸这么多年一直都将这件事隐瞒，如今即使他得知真相，心里的感触仍然只是淡淡的，没有怨恨，没有感激，似乎一qiē都非常平静，仿佛什么事都没有发生过。

    而池妈妈见到池丰的神色后也不知道该说什么，或者说她不知该如何开始叙述，这些年来她已经习惯用“另一幅面孔”面对自己的儿子，如今真实相对，她竟不知该如何是好。

    邵谦一直听着池妈妈的叙述，他不得不承认，池丰的童年比自己要幸福的多，可是这样的幸福却不一定是池丰想要的，一直以来池爸爸池妈妈都认为这些年来的所作所为都是为了池丰好，可他们也没有过问过池丰的意见，从幼儿时期到童年到少年再到如今池丰已经二十八岁了，如果不是因为这次的意外，或许他们会隐瞒池丰一辈子。

    这在邵谦看来是不可思议的。

    亲情、爱情、友情，这些感情都是世界上最为真挚的情感，只有互相付出才能让感情更完美，然而当这些感情中带着欺骗、隐瞒，对被隐瞒的一方而言将会受到很大的影响。

    在理智上池丰确实可以认可池妈妈池爸爸的行为，可是这些年来的纠结却令他无法完全释怀，再加上他如今已经成年了，自从成年之后，他就一直在要求自己不要太关注这件事，不要太注意与父母间的那层隔膜。

    好不容易他放弃了挽回与父母间的关系，如今再想跟寻常家庭一样却是不可能的了。

    反正子女总有一天会离自己的父母而去，感情一事也不能勉强，池丰认真地看着池妈妈，如今他倒是明白了为什么池妈妈一直以来都那么年轻的原因，大概是因为他是修真人士的缘故。

    “妈，我没事了，你去照顾爸吧。”池丰并不知道昨晚邵谦给他吃的是什么，也不想在这时询问，对于他的父母，他只希望他们能好好的，相亲相爱，这就够了。

    池妈妈有些犹豫：“可是小丰，你的身体？”

    这时，邵谦开口道：“阿姨，这件事就交给我吧，叔叔受了伤，应该很需要阿姨的照顾。”对邵谦而言，他的难题不在于如何治疗，而是了解病因，池妈妈的叙述已经将事情的前因后果都解释清楚了，至于治疗方案，他想地球上的这些半吊子绝对比不上来自修真界的专业人士，与其在这里盲目纠结，不如直接找赵叔解决问题。

    池妈妈看向邵谦，忆起了对邵谦的困惑：“你也是修真人士？”

    邵谦点头，他想通了，地球上既然有修真人士存zài，那么他修真的事就不需要再隐瞒，只是对于他的金手指，恐怕需要给出一个合理的解释。

    “具体的我恐怕不能告sù阿姨，但是在一年之前，我曾经遇到过一个高人，正是那个高人带我走进修真之路，我也拜了他为师，师父给了我一些据说效果很神奇的丹药，对修真人士的体质改善很有用，我想应该能解决池丰的问题。”

    池妈妈诧异看他，三个字脱口而出：“洗髓丹？”

    “是。”邵谦点头。

    “竟然是传说中可以洗精伐髓的神奇丹药，我一直以为这种丹药是不存zài的，没想到竟然真的存zài，如果是洗髓丹的话，小丰的病可能真的有救了。”池妈妈激动地道，仿佛得到了天大的喜讯，但是很快，她就看向邵谦，“要是你把洗髓丹给了小丰，你自己怎么办，毕竟是如此珍惜的丹药。”

    邵谦略微思索了一瞬，然后把自己身上有几千粒洗髓丹的事咽了下去，别人死活拿不到的东西，自己身上一大把，要是说出去会不会拉仇恨值？想了想，他还是低声道：“师父给了我两粒洗髓丹，一粒我自己服用了，剩下一粒正好可以给池丰服用，反正洗髓丹对一个人只能起到一次作用，能够用到它真是太好了。”

    池妈妈听到邵谦的话，也松了一口气，看邵谦的模样真是越来越顺眼，而当她把视线转向池丰时，眼中忍不住流露出一丝嫌弃，自己的儿子这么大，会不会配不上这孩子啊？

    池丰注意到池妈妈熟悉的眼神，心里的那丝隔阂消失了一些，吐槽道：“妈，不要以为我不知道你在想些什么。”

    池妈妈回瞪他一眼，然后装模作样地将视线移开，仿佛什么都没有发生过一般。

    邵谦微微一笑，虽然池丰无法释怀，但这么多年一起生活的习惯却让母子俩对双方都很熟悉，那种彼此之间的熟络感是多年来一直积累下来的，不是说想要忘jì就可以遗忘。

    而池妈妈和池丰似乎也没有想到坦诚后两人的对话仍然跟往常一样，脸上也忍不住扬起浅浅的笑容。