
    邵谦送了一颗洗髓丹给教授的结果是教授夫妇的身体变得棒棒哒！

    教授的女儿前一天才把看上去有些虚弱的母亲送回去，第二天就看到了仿佛年轻十几二十岁的母亲，而且看上去身体倍儿棒，要不是她一直跟在母亲身边，她会以为自己的母亲换了一个人，看着跟自己女儿一起玩的母亲，她顿时就有一种目瞪口呆的感觉。

    回头看父亲，同样精神矍铄，看上去状态非常好，然而在她记忆里，父亲的身体状况明明并没有那么好。

    疑惑间，她被父亲拉到一边，结果就听到了一个匪夷所思的名词。

    “洗髓丹？这个世界上怎么可能会有洗髓丹这种东西？”女儿惊疑地问道，怎么也无法相信小说中出现的洗髓丹竟然会出现在现实生活当中。

    教授摊手：“爱信不信！”

    “我信，爸，我信您，”女儿连忙拉住她父亲，不说别的，单看父亲和母亲的状态，她就已经信了八成，剩下两成当然还是要用了药之后才会相信，“您是在哪里买的？”

    “淘宝啊，我找出来给你看。”教授认真道，打开放在一旁的电脑，开始搜索洗髓丹。

    女儿站在父亲身旁，颇有一种自己是不是疯了的感觉，可是父母的身体情况她知道的很清楚，就说母亲吧，别说是跟外孙女玩耍，就是多走两步都气喘吁吁的，去医院检查过好几次，都说是因为年纪到了，再加上年轻的时候不注重身体，老了状态才会越来越差。

    女儿甚至对母亲的身体状况已经绝望了，只能想办法多多地把母亲接到身边，多陪陪母亲。

    可是如今呢，母亲的身体不仅好了，而且还年轻了很多，单从这一点来说，她就对洗髓丹的存zài更加相信，唯一令她觉得惊讶的是洗髓丹的销售场所，她以为应该会是那种小巷子，或者是非常特别的店pù里，再不济也该是某个不为人知的铺子，表面上是卖杂货的，实际上却是在销售洗髓丹。

    然而这个卖洗髓丹的店家竟然不按套路来，竟然直接在淘宝上开起了商铺，这真的好么？！！！

    很快，她就看到了这个淘宝账户，然后看到售价，一枚五万，而她的父亲还在念叨五万块钱买一颗洗髓丹绝对是赚了，而且赚大发了。

    女儿心想如果这个洗髓丹真的是让父母改善身体的原因所在的话，五万确实物超所值。

    五万块对普通家庭而言大概是一笔不小的钱，但对她来说五万并不算大钱，所以没有多想，她就买下了一颗洗髓丹，付款之后，她就跟父亲接着聊天，想要多了解一些有关洗髓丹的事情。

    结果父亲竟然一直在左顾右盼，好奇之下她询问道：“爸？你在看什么？”

    “看洗髓丹什么时候到。”教授认真道，之前他就离开了一会儿，洗髓丹已经放在桌子上了，都不知道洗髓丹是什么时候送来的，今天他一定要睁大眼睛看着，看到底是谁把洗髓丹送过来的。

    听到父亲这么说，女儿忍不住笑了：“爸，你在想什么呢，就算是同城，快递送过来也至少要几个小时吧，哪会那么快就送过来。”

    教授认真地看着女儿，想要描述当时的画面，但是却憋不出话来，到最后只说出三个字：“你不懂！”

    女儿有些无奈，却还是不得不应和道：“好好好，我不懂，我不懂行了吧。”这么说着，她也陪孩子玩去了。

    大约过了二十分钟的样子，她看到父亲仍然站在那里，眼睛一直盯着桌子看，忍不住劝道：“爸，你不要站着了，过了坐下吧，坐着也可以等。”

    教授思索了一瞬，然后缓缓点头：“也行。”说着，他走到一旁坐下，结果刚刚坐下，就看到对面桌子上放着一个盒子，连忙站了起来，“这盒子什么时候送过来的？”

    “飞飞～～”正在跟外婆玩耍的孩子突然说道，双眼放光，两只手扑腾着做出飞行的姿势，认真的模样十分可爱。

    “宝宝你看到了？是什么东西送过来的？”教授激动地询问，然而他高估了宝宝的智商，面对教授的询问，她还是只有两个字“飞飞～～”，然后张开双手要求抱抱\(￣￣*\))~

    三人忍不住都笑了，女儿的目光落在教授手上，看着他手上的小盒子，心里隐约有了一个猜测，但还是不敢确定：“爸，这里面是什么东西？”

    教授打开盒子，拿出盒子内装着的小纸条，把上面的字正对着女儿：“现在信了吧？”

    女儿看到纸条上三个字，愣愣地点头：“信了信了，”随后，她突然尖叫出声，“我的天呐，这竟然是真的？天底下竟然真的有洗髓丹这样的东西？！！！”

    洗髓丹这样的东西在地球上显然是极其稀有的东西，如果这个东西是真的，绝对很少有人能抵抗这个诱惑，再加上有教授夫妻两人的活招牌，通guò两人推销出去的洗髓丹也在迅速增加。

    再加上夫妻二人的朋友圈大多是老人，洗髓丹对老人的出色效果显然更引人注目，再加上诡异的送货速度，不到三天时间，洗髓丹就又销售出去100颗，抵得上过去几个月的销售额。

    200多颗洗髓丹，邵谦净赚1000多万，用于交换洗髓丹的酒价在这个数量集上几乎可以忽略不计。

    手上有钱了，邵谦也用高价购买了几瓶特级好酒给赵叔，权当是感谢他的照顾。

    仅仅几天的时间，邵谦已经不需要从池丰手里借钱，只靠他手上的这些钱，他就可以撑起一个简单的剧组。

    不过剧组方面已经基本完成，只差演员到位就可以拍摄，而前期所有的钱都是从池丰账上出的。

    这天吃饭的时候，邵谦突然开口：“你把你的账户给我一下。”

    池丰蓦然抬头：“你要干嘛？”

    “把钱还你啊，就是之前组建剧组的钱，我现在手上有钱了，不需要用你的钱。”邵谦理所当然地说道，心里还是有些肉痛，虽然说钱多了就是一串数字，可是要把刚刚揣进口袋的千万送给池丰，他还是有些舍不得的。

    池丰把筷子放在桌子上，认真地看着邵谦：“小谦，在你心里，我究竟有怎样的位置？”

    邵谦看向池丰，没想到竟然看到池丰认真的眼眸，突然觉得心脏处某个位置被击中了：“你……我喜欢你，你说这是怎样的位置呢？”他与池丰直接对视，丝毫没有隐瞒自己的意思。

    池丰握住邵谦的手，放在胸口前，低声道：“感觉到了吗？我的心脏在跳动，而且跳的比平时要快很多，你知道这是为什么吗？”

    邵谦摇头，觉得今天的池丰似乎不太对劲。

    池丰俯身，把额头靠在邵谦的额头上，低声道：“因为我不开心了，我不喜欢你把我们之间的关系算的太清楚，你懂吗？”

    “可是……”邵谦的声音显得有些发虚，“我不习惯用别人的东西。”从小到大，他从不用别人的东西，即使是在十分为难的情况下，他借了别人的东西也会很快还回去，在他看来借就是欠，而他最不喜欢的就是欠。

    池丰沉默着。

    邵谦蓦然回神，看着池丰的双眼：“对不起，我的意思不是不把你当家人，只是我不习惯，不习惯有一个人能够让我依靠，所以你可能需要给我时间让我慢慢习惯，好吗？”

    “好。”池丰在邵谦唇上印下一个吻，然后渐渐深入。

    “唔～～”

    两人交织的身影显得十分亲昵，投影在地面上仿佛交缠在一起，气氛倏然变得暧昧。

    “我爱你。”低沉的声音在邵谦耳边响起。

    “嗯。”

    邵谦握住池丰的手，抬头看着他，眼中带着笑意：“虽然你觉得我们之间不应该分的那么清楚，但我还是觉得有些事还是应该算一下的，所以你之前的投入就当是你的投资，最后要是赚钱了给你30%。”

    30%说多算多，说少算少，但是跟之前邵谦执意要还钱的举动已经有了巨大的差别。

    这次池丰也没有再坚持，而是笑道：“好，不如我把所有的卡都给你，以后就由你养我好了。”

    “真的？”邵谦双眼放光，伸手道，“那你现在把卡给我吧。”

    邵谦话音刚落，池丰就把放在一旁的钱包放到了邵谦手上，动作快的仿佛早早就准备好了一样。

    邵谦愣愣地拿着池丰的钱包，然后忍不住打开来看，钱包里除了几张卡和身份证之外还有一些零钱，他抽出其中一张卡，卡上写着VIP金卡，翻来覆去看了看，他笑道：“这就是有钱人的特权卡？看上去还挺漂亮的。”

    池丰也笑：“需要密码吗？我写给你。”

    邵谦皱眉，认真地看着池丰：“你怎么说的这么顺，就这么想把所有的卡给我？”

    池丰摇头，然后在邵谦疑惑的眼神中继续道：“还有房产证，地产证，不过在家里，回头有空再拿给你。”

    看池丰一本正经的模样，邵谦更加疑惑了：“你到底在想什么？”

    “把所有的资产都给你，这样就可以绑住你了。”池丰笑着，紧紧抱住邵谦，随后，他感觉到腰上多了两只手。

    感受着怀里温热的身体，池丰第一次觉得网友的建yì有的时候也挺靠谱的。

    网络热帖：【如何绑住一个人：要么绑住他的胃，要么把自己的一qiē都交给他，绑住他的人！】