
    邵谦的电影还未开拍，《江湖是个圈》总算正式开播，在开播前夕，他又接到了《娱乐圈天天看》节目的邀约，因为《江湖是个圈》的播放平台就在该节目的播放平台，电视台自然要大力宣传这部电视剧。

    这期节目是《江湖是个圈》的专场，除了邀请到邵谦之外，节目组还邀请了电视剧的男女主还是其他的配角。

    更巧的是，这期节目录制时间正好是《江湖是个圈》开播的第二天。

    邵谦V：想要在第一时间见到闻人寒吗？锁定苹果台，今天大家可以同时见到教主和少爷！

    邵谦最近在网络上的名声很大，但因为没有作品支撑，他的粉丝并没有太多，到了如今也只有几十万，比上不足比下有余，可要说真的大红大紫也并非如此。

    然而微博一发，很快就有粉丝在下面留言，纷纷表示自己对这部电视剧期待已久。

    XX电视台。

    播放电视剧的工作人员正在有条不紊地工作着，同时观察电视台整体的收视情况，无论是对于电视台还是广告商而言，收视率就代表覆盖面，广告商口袋里的钱一贯都是以收视率为依据掏出的。

    几十年前，很多人家中仅有一台电视机，且能够搜索到的频道极少，因此出现过不少收视率奇高的神剧，比如说当年大红大紫的某宫廷搞笑古偶，还有根据名著改编的几部电视剧，以及根据神话改编的电视剧，都曾经创zào过收拾奇迹，最高的收视率甚至超过90%。

    但是随着电视网络发展越来越快，越来越多电视剧被拍摄出来，观众也根据自己的口味挑选电视剧，因此如今的收视率也越来越低。

    而在过去十几年间，网络迅速发展，观众又被高速便捷的网络分去了一部分，到了如今，收视率又有了另一种统计方法。

    一般情况下，电视剧的收视率达到2已经比较高了，很多时候电视剧的收视率都只有1点几，甚至0点几，反观综艺，大概是综艺具有全家乐的特点，很多综艺节目的收视率都比电视剧要高，平均线以上的综艺节目收视率都在1点几，好一点的会到2，更加不错的还会有3或者4的收视率。

    《娱乐天天看》的收视率一直都在2左右徘徊，只有少数几次会超过3，而上次邵谦和曲琰来的时候整期节目的平均收视率都过了3，在《娱乐天天看》过去一年中已经排到了第二位，其中第一位是邀请了圈内众多一线艺人才达到的成就。

    不管之前那期节目的收视率主场是谁，在买下《江湖是个圈》，并且放出广告招商消息的时候，电视台并没有把话说绝，而是留下了一部分黄金档的重要位置，只等电视剧正式播出时候广告商捧着钱上门。

    这其实是一个赌注，是电视台的一个赌注，也是广告商的一个赌注，如果接下来《江湖是个圈》的收视率能够达到电视台年段前几，那么提前买下广告位的广告商绝对是赚的，可如果《江湖是个圈》的收视率并没有达到预期标准，电视台恐怕只能低价卖出那些广告位。

    一段广告结束之后，工作人员把片头放了上去，长达三分钟的片头曲，收视率从一开始的0.2慢慢上升，到片头曲即将放完的时候，收视率竟然已经到了1，要知道很多电视剧即使是正在播放期间收视率也没有到过1！！！

    “掐，插广告！”负责播放电视剧的部门经理迅速开口，然后打电话给宣传部，告知此刻的收视率情况，并且把收视率的表格打印出来发给宣传部，接下来广告的事就由他们接手了。

    前几年，广电总局宣布在电视剧播放期间不得插入广告，使得电视台不得不费尽心思想办法插入广告，而其中一个方法就是片头曲单独拎出来播放，将广告插在片头曲和正片中间，既不会违反规定，也能留住观众，简直是两全其美的事。

    在播广告这段时间，收视率有轻微的波动，一度掉到0.9，0.8，但是在最后一分钟广告倒计时的时候，收视率再次往上升，正片即将开始之前，收视率竟然已经达到了1.5，简直就是奇迹！

    部门经理忍不住开怀大笑，同时将收视率实时传给宣传部的同事们，这可是赤/裸裸的业绩，没看很多电视剧即使播放正片时收视率也只有0.6，0.7么，他们还没播呢，中间的广告收视率还有0.8，0.9，而且相信他们之后的收视率还会更高。

    一集45分钟的电视剧，除了一开始收视率1.5之外，到后面收视率竟然达到了2，而且似乎还有上升的趋势，由此可见观众对这部电视剧还是认可的，而看到这样的数jù，想来广告商也不会吝啬多出点钱。

    易莎莎是一名高中生，闲暇之余最喜欢的就是追星，最爱圈内的小鲜肉，而在不久之前，她就盯住了一个刚刚出道的小鲜肉，实际上，在看到小鲜肉发了第一张照片的时候，她就被深深地吸引住了，并且迅速入了坑，而那个小鲜肉就是邵谦。

    关注邵谦不久，网络上出现了很多有关邵谦的黑料，不过易莎莎加了一个邵谦的群，群主对粉丝的要求还挺严格的，为了不做一个脑残的脑残粉，她并没有跟那些人对骂，反倒有一种荣耀感，类似于：你们这些黑子，本姑娘这么聪明睿智，才懒得跟你吵架！

    果然，后来爆出的林辰事件更是让易莎莎很有好感，看看人家的偶像，再看看自己的偶像，顿时更加觉得荣耀了，甚至觉得自己粉了一个很棒的人！

    只是过了没多久，易莎莎就发现邵谦竟然突然就消失了，虽然是去拍戏吧，可是刚刚粉上的偶像就这么消声灭迹，还是非常打击大家的积极性的，好在剧组会时不时发一些邵谦的定妆照和剧照，看着照片里那张脸，易莎莎决定还是再粉一段时间吧。

    作为一名高中生，易莎莎是十分喜新厌旧的，很多时候前一天还觉得某人不错，第二天跟小伙伴聊天的时候就开始鄙shì那个明星了，所以粉邵谦竟然超过了三个月简直是令人惊喜的一件事。

    《江湖是个圈》开播的日子刚好是周五晚上，易莎莎作为高一的学生，仍然有资格在周五得到放假的荣耀，回家刷了会儿微博，她就看到了邵谦发的微博，距离开播时间只剩最后一小时，在微博底下评论之后，她就迅速拿出了作业，将今天的任务完成，然后赶在最后倒计时的时间来到客厅。

    “我要看电视！！！”

    “作业做了没？”易父易母见易莎莎抛弃了她的电脑跑到了楼下，下意识反问了一句，却也没打算得到肯定的答案。

    可是出乎他们意料的是，易莎莎竟然点了点头：“做了，我已经完成了三分之一的任务，剩下的明后天写。”

    说着，易莎莎就拿起了遥控器，按到了苹果台，正好片头曲响起，看到片头中时不时出现的邵谦，她忍不住花痴：“果然还是好帅，少爷最帅了！！！”

    易父易母见易莎莎的模样忍不住摇头，但想到好不容易双休，也不打算逼孩子，也就没有说什么，只是见易莎莎花痴的样子还是觉得颇为无奈。

    易父拿起了一旁的报纸，打算看会儿报纸；至于易母，则把目光落在电视上，想着反正没什么事，不如看看电视剧，然而这一看，她就不愿挪开视线了。

    三分钟片头曲结束，苹果台进入广告，易父抽空看了一眼，伸手就想要从易莎莎手中拿过遥控器：“广告时间，看点别的吧。”

    “不行！！！”两个声音同时响起，一边是紧握遥控器不肯放手的易莎莎，而另一边则是对易父怒目而视的易母。

    易莎莎见到妈妈竟然站在她这边，连忙跑过去坐在她旁边，挽住易母的手臂：“妈，你陪我看我家少爷好不好？”

    易母收回落在易父身上的视线，笑着跟女儿聊天：“是那个穿红衣服的吗？为什么叫他少爷？”

    “不是不是，”易莎莎摇头，“红衣服的是教主，白衣服的才是少爷，其实我也很喜欢教主，但还是觉得少爷更萌呢。”

    易母恍然大悟，然后响起刚才电视剧显示的片名：“江湖是个圈？这个名字似乎有点耳熟，是不是一部小说？”

    “是啊是啊，”易莎莎点头，“不过我还没看，没钱买QAQ”她泪眼朦胧地看着易母，表达着自己的委屈，其实就是一句话，她想要问易母要钱买书！

    “里面的少爷叫闻人寒吗？”易母反问道。

    “咦，妈你怎么知道？”易莎莎诧异地问道。

    “我看过这本小说啊，书还在书房里呢，不过剧情我都记得不太清楚了，我只记得里面的男二闻人寒，因为两个身份反差太大，再加上作者的文笔真的很不错，所以一直记着这个名字。”易母笑道，仿佛回忆起以前的事情，看着易莎莎时更是宠溺脸，“那时你才只有几岁，刚刚上小学，天天嚷着不想上学，每天都要哄着你。”

    “妈～～”易莎莎推了推易母的胳膊，“不说小时候的事了，我都长大了，不过等会儿你把小说给我看吧。”

    “好，回头拿给你，没想到那么多年轻看的小说竟然开拍了，时间真是一件神奇的事。”易母感慨道。

    电视剧正式播放的时候，交谈甚欢的两人突然没有了声音，易父原本正低着头看报纸，察觉到氛围有些奇怪，抬头一看，却见母女俩竟然露出了相似的表情。

    “你们……”

    “别说话！”

    “闭嘴！”

    易父：……这是被嫌弃了？