
    慎重考虑之后，邵谦决定在洗髓丹的存在正式公开之前，与政府部门达成了合作，因为洗髓丹数量有限，所以对购买洗髓丹的人也有了限制，比如说“有前科的人不卖”，又比如说“救急不救穷”。

    前者自然是针对曾经犯过罪的人，这些人比较不稳定，所以怕他们得到洗髓丹之后做出更坏的事，当然这一条也是酌情考虑，主要看买方的具体情况。

    至于后者，也是为了控制洗髓丹的销量，五万块看上去并不多，但华国确实还有许多人连五万块都凑不齐，如果洗髓丹的数量充足，自然可以将洗髓丹免费送给他们，只是如今洗髓丹的数量有限，送字一出，局势恐怕会更乱。

    而特意设立救急这一条也是为了生命着想，如果真的有特别贫穷，但病入膏肓者，如果可用洗髓丹治愈的，可以尽快得到洗髓丹一枚，但也并非免费得到，购买洗髓丹的五万块钱算是欠着的，以后需要慢慢还。

    对于许多老年人而言，他们面临最大的问题不仅仅是疾病，还有渐渐老去的虚弱，洗髓丹对于普通人的身体具有洗精伐髓的作用，因此可以治愈许多病症，且能减缓老人的虚弱症状，而服用了洗髓丹之后，寻常人都可以增加几十年的寿命，偿还五万块并不难。

    据邵谦所知，修真界的那些凡人寿命一般都在一百二左右，且因为服用过洗髓丹，即使是在那之后摄入的毒素也会被排出体外，因此那里的老人即使到了寿终的时候也都十分健朗，再加上早就知道自己没有修真的资质，因此他们对寿命终结看的很淡。

    邵谦最开始将洗髓丹放在地球上销售的原因原本是为了赚钱，但是到了现在，他才发现那些洗髓丹正在一点点发生作用，虽然不知道未来如何，但他相信事情总会朝着更好的方向发展。

    对于老人而言，不再有虚弱病重期，他们的整个人生也将会变得越来越美好。

    与政府达成友好合作之后，邵谦就只是在最后作为把控者，需要做的只是提供洗髓丹，同时将配送的任务也交给了政府，而箱箱的存在，他选择了隐瞒，毕竟箱箱是高级科技位面的产物，现在拿出来对整个社会的影响太大，所以倒不如让那些人以为箱箱是修真界的产物。

    自从洗髓丹出现之后，许多政府高层都已经服用了洗髓丹，对箱箱神出鬼没的存在有多了解，只要箱箱的存在一直保持神秘，那么他们就不会对邵谦出手，谁都不会想神不知鬼不觉消失在这个世界。

    在邵谦与政府合作后不久，洗髓丹的存在彻底在网络上爆炸，有了几万人的证明，大家不得不相信洗髓丹的特殊，只是当他们点开销售洗髓丹的淘宝链接的时候，却发现链接已经失效。

    好在大家在这时都非常有耐心，很快就在原来的页面底下找到了新的地址，那是专门销售洗髓丹的一个官网。

    本以为只要付款就够了，没想到点进去之后竟然还要回答许多问题，令不少人觉得厌烦，但是想到洗髓丹的功效，几乎99%的人都回答完了问题，只是下一个问题又来了，一些人回答完了，却被告知暂时没有购买洗髓丹的资格。

    一时间，无论是网络上还是现实生活中，不少人脾气都开始暴躁，直到国家正式颁发购买洗髓丹的相关条件，同时特别声明因为洗髓丹数量较少，所以一开始要求会比较严格，但如果家里确实有病重的亲人，可以额外预约，相关部门会进行评估。

    是的，为了销售洗髓丹，国家特别成立了相关的机构，对每一个购买洗髓丹的人进行评估。

    邵谦得到消息的时候，洗髓丹已经买了一段时间了，虽然觉得好笑，但他不得不承认这确实是控制洗髓丹销售量最好的办法。

    关注到这里，邵谦不得不承认那些身在高位的人确实比他更有远见，这一系列的举动恐怕不是一两天能够策划好的，估计在邵谦提出这个方案之前，国家就已经对此有了计划，所以才能在这时迅速实行。

    总而言之，在洗髓丹的存在爆发之后，这个事件并没有爆炸，不知道是不是有了洗髓丹的催促，许多人的工作开始认真了起来，对许多公司而言倒是意外的收获。

    就在国内的众人为洗髓丹的事操心的时候，《我们最爱的滚滚》这部电影的票房已经达到了三十亿，且几乎每天都在以一亿的速度往上增长，眼看着就要超过《甜甜的爱情》，只是这一次无论是网友还是粉丝都没有话说。

    不说别的，单说两部电影都是邵谦导演的这一点就足以平息所有争论，且这两部电影都采用了全息技术，超越之前那些2D、3D电影也不会令人惊奇。

    播了二十几天左右，电影的票房涨幅渐渐回落，但是在一个月左右，票房突然又出现了爆发式增长，令所有人大吃一惊！

    或许是池氏国际在观众心里地位越来越高，又或许是大家对这部全息电影信心十足，网络上竟然没有出现质疑的言论，只是大家都在寻找电影票房增长的原因。

    很快，一些时差党比较多的论坛里就出现了答案。

    1L:吓我一跳，隔壁邻居突然跑过来跟我说要跟我聊聊滚滚的事，滚滚怎么了？我怎么不知道？

    2L:唉？我有一个同学也说起了滚滚，而且说的还是中文！

    3L:233333333，楼上你快够，滚滚用英文应该怎么说啊！Roll Roll么！

    4L:我觉得好像明白了什么，楼上两位你们说起的人是不是刚刚从华国回去？

    5L:我是一楼，回楼上，是的，可是没听他们说去了四川啊？

    6L:二楼在这里，我同学也到华国去了！

    7L:那就是了，他们一定都看了《滚滚》，所以才会这么热爱滚滚！

    8L:同时差党，话说《滚滚》是什么？

    9L:《滚滚》是池氏国际刚刚出的全息电影，全息技术用的溜溜的！！！

    10L:真的假的？国内什么时候有全息电影了？

    11L:信不信随你们，自从全息技术出现之后，我国的电影水平超了国外好几条街好么！

    根据相关部门的统计，这一个月来从国外到华国的人比去年同期超出了50%左右，且这个数量还在增长当中，而这些人来国内的目的大多仅仅是为了看一场全息的滚滚！

    看到这样的情况，池氏国际立刻与国外的几大院线联系，直接花钱买下了几个时间段，然后将《我们最爱的滚滚》送到了国外上映，但因为国外的电影院没有安装全息技术，一开始的时候也只能播放2D电影，至于3D，索性就没有安排。

    电影上映之后，第一天的上座率只有10%，但是从第二天开始，上座率就达到了30%，第三天第四天更是上升到了80%，这样的上座率即使是那些商业大片也很难达到，且《我们最爱的滚滚》的排片时间还是在比较偏僻的几个时间段。

    很快，电影院的人注意到了这一点，而池氏国际索性趁热打铁，让他们看了一场全息的《我们最爱的滚滚》，然后迅速签下了几笔大单。

    没过多久，《我们最爱的滚滚》的全息版在国外几个电影院退出，很快就跟国内一样出现了一票难求的情况，滚滚两个字更是不断在外网上被刷屏。

    不仅如此，因为《我们最爱的滚滚》火爆，大家在交谈时都会谈到这部电影，而那些没有看过的人就成为了被鄙视的对象，然后……又忽悠了一群人去贡献票房！

    《我们最爱的滚滚》上映一周后，电影在几个国家的票房就达到了5亿美元，且这样的局势似乎并没有减弱的意思。

    看到这个数据的时候，邵谦都有些傻眼，一开始把《我们最爱的滚滚》送到国外的意思原本只是想推广一下全息技术，现在一看，票房收入比全息技术的推广赚的多得多，只能说万万没想到那些外国人对滚滚的喜爱程度竟然如此之高。

    直到现在，邵谦才知道那些好莱坞那么受欢迎，不仅仅是因为那是一个传奇的地方，还因为一般的好莱坞片子只要不出意外，就会被送到各个国家，而这些国家的收入加起来绝对是一笔巨款。

    至于演员都向往好莱坞的原因也很简单，毕竟在国内发展面向的只是国内的人群，可是一旦踏入好莱坞，面向的就是全世界的观众，且国人对好莱坞总是有一种盲目的崇拜，觉得只要能够参演好莱坞的电视剧，哪怕只是一个跑龙套的，都是极高的荣誉，娱乐圈内的人同样如此认为，以至于好莱坞的地位似乎已经成为了神坛级别的人物。

    在《我们最爱的滚滚》送去国外的时候，国人就已经知道了消息，但是大家对电影的票房并没有太大期待，即使票房再低，他们也不会嘲笑，因此当票房数据传回国内的时候，所有人都惊呆了。

    各大报刊媒体迅速跟踪报道，将一串串数据传回国内，在媒体的宣传铺开的同时，《我们最爱的滚滚》在国内的票房又有了新的增长！

    然而更多的人第一反应是：这波捞钱的速度我们服！！！

    不仅是国内的网友，就连国外的网友也对这部动画电影在国外的高票房表示不解，认真说来动画电影做的最好的就是迪斯尼，相信很多华国的人都或多或少看多迪斯尼的动画片，这么多年过去了，曾经看低龄动画片的小朋友长大了，然而迪斯尼却开始进军电影市场，贡献票房的却不仅仅是小朋友，还有那些明明说着不再幼稚的大人。

    作者有话要说：G爷的黑兔子︿扔了1个浅水炸弹投掷时间:2016-07-31 09:42:20

    蚊香扔了1个地雷投掷时间:2016-07-31 18:24:08

    读者“^^”,灌溉营养液+22016-07-31 22:35:08

    读者“小野美雪”,灌溉营养液+12016-07-31 21:38:41

    读者“小野美雪”,灌溉营养液+12016-07-31 21:33:55

    读者“”,灌溉营养液+82016-07-31 21:26:57

    读者“种花家的兔子”,灌溉营养液+12016-07-31 20:24:20

    谢谢亲们的支持，最后几章就不做防盗啦，谢谢大家一直支持我，爱你们(づ￣3￣)づ╭～

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去戳：我的专栏看o(*////▽////*)q

    新文戳这里：未来之龙套的自我修养