
    不能给《成魔》宣传，《修·仙》宣传部的人就必须另辟蹊径，如今电视剧已经播了十集，他们只能从内容着手，希望能引起观众的关注。

    不得不说，除了剧情之外，《修·仙》电视剧的其他方面都无可挑剔，因此他们尽可能在其他方面下手。

    好歹《修·仙》的投资高达6亿多，剧情已经被贬的不忍直视了，但是其他方面还是值得拎出来一提的，在大范围的宣传下，电视剧的收视率好歹有所提升，虽然没有想象中那么好，但总的来说还是能看一看的。

    照这样下去，一轮结束之后他们还能卖出二轮、三轮，最终的收益在四五亿也是有的。

    但这样的收益却并不能让人满意，比如说乐斌，比如说李林。

    自从《修·仙》的收视率被公布之后，李林就接到了许多媒体的电话，希望能够采访他，都被他一一拒绝了，但那些媒体仍然没有放弃，而是拐着弯在李林身上套话，询问他对于收视率的想法。

    不仅是媒体，就连乐斌也派人给李林打了很多电话，电话里大多是辱骂责怪，电视剧已经拍完，他不用再看李林的面子，又见到如今的收视率情况，自然是怎么开心怎么来。

    至于以后跟李林合作的事，索性圈子里不是只有李林这么一个导演，要是这次亏了，他再也不会跟李林合作。

    到后来，李林便不接电话了，不管是媒体的电话还是乐天娱乐的电话他都不接，且关上门来谁也不见。

    找不到李林，收视率这么差却是事实，且钱已经砸进去了，再怎么骂也无法挽回。

    因为《成魔》的出现，大家对《修·仙》的关注度愈加低，乐斌不得不把还未完成的影视基地压价卖出，不过在出售的时候，他还是特意找人调查过对方的身份，确认影视基地不会到达池丰手里他才放心。

    手上有了钱，宣传自然要加强，但在这之前，《修·仙》的剧情必须要稍作修改。

    乐斌特地请来了圈内知名的剪辑师，对已经完成的成品进行重新剪辑，不求高大上，但求能够让观众看懂，剪辑完成后，他立刻与几大网络电视公司达成了合作，将重新剪辑版的《修·仙》放上去。

    同时，当机立断把正在电视台播放的那个版本替换成新的版本，在地面和网络同时大肆宣传《修·仙》，无论如何都要挽回劣势。

    这一番举动当真是迅雷不及掩耳之势，但饶是如此，60集的电视连续剧，也已经播了26集，将近一半的播放量对于一部电视剧而言局势已成，之后想要挽回也并非那么简单。

    邵谦和池丰注意到时，乐斌已经将这些事全部完成，且其中没有透露任何消息。

    也是在这一天之后，《修·仙》在网络上的存在感再次增加，很多人都表示这部电视剧竟然能看了，到了这个时候，电视剧的质感和特效才被拎出大家夸赞，表示《修·仙》绝对是有史以来最有质感的一部电视剧，不愧是投资了7亿的。

    这些声音绝大部分都是《修·仙》请来的水军，但无疑这些水军的声音还是到达了网友们眼中，而这些网友也有一部分转换成了真正的观众。

    两家电视台的收视率都在逐渐上升，网播量更是出现了喜人的增长。

    因为网络上的版本全部做了替换，一些对《修·仙》不死心的读者纷纷摸了过去，这一趟倒是有了不少收获，也为《修·仙》虏获了不少观众。

    “没想到这个家伙竟然还有点本事。”邵谦微笑道，以前这就是一汪死水，如今虽然这水还未彻底变活，但也透了不少空气进去，活蹦乱跳的鱼也渐渐变得多了起来。

    池丰也笑：“乐天娱乐在交到乐斌手里之前，早就是半死不活的状态了，到他手里之后才慢慢有了起色，再加上他运气极好，倒也投资了几个利润比较大的买卖，才走到如今这个地位，他的能力倒不是完全没有。”

    邵谦好笑地看他，第一时间听出了他话语中的意思：“你的意思是你的投资都与运气无关？”

    “那是自然，”池丰认真看他，“池氏国际能有如今的成就，都是靠我的实力，你不信我？”

    “信信信，”邵谦哈哈大笑，“你说什么我都信。”没想到池丰这时竟然会如此认真，倒是有几分可爱。

    池丰捏了捏邵谦的手心，也不理会他语气中的调侃之意，而是换了一个话题：“接下来你打算怎么办？”

    “都到了这个时候了，”邵谦挑眉，“自然要把《成魔》卖出去，要是能在《修·仙》播完前播就最好不过了，你说我们应该给《成魔》定多少投资才好？”

    论特效，论演员，《成魔》比《修·仙》不止甩出一条街，然而特效有别人做，不仅不花钱还能得到好处，演员就更不用说了，《成魔》里最大牌的演员就是那些老前辈，然而这些老前辈只需几粒丹药就足够，曲琰同样如此，他在外要价极高，在这里，再多的钱恐怕都比不上一粒丹药。

    不仅如此，就连拍摄期间的盒饭都有人包了，这钱也不需要邵谦出。

    除此之外，《成魔》支出的不过是摄影棚的租赁费和工作人员的工资，然而工作人员拿到的工资转身又回到了邵谦手上，要问为什么？因为他们拿工资买洗髓丹了呗╮(￣▽￣”)╭

    至于摄影棚就更加不需要担心，从一开始池丰就已经大包大揽夺去了这一块的业务，池氏国际别的没有，摄影棚、影视基地这些在很早以前就已经投资下去了，只要不租出去，自己家的人随便用就是。

    总而言之，《成魔》的投资额满打满算估计也就几千万，跟之前《甜甜的爱情》支出的差不多，且都是零零散散杂七杂八的支出，还真是很难说出个所以然来。

    可是《修·仙》都喊出7亿投资了，《成魔》只喊个几千万会不会让人觉得他们看不起人？

    池丰与邵谦相处那么久，邵谦一转眼珠子，他就知道邵谦心里在想些什么，笑道：“你想报多少就报多少吧，反正不会有人来池氏国际查账。”

    “嗯？”邵谦下意识反问了一句，他倒是不怕这一点，反正他们的支出都有账单，特效这块最多推到那个莫须有的技术部上去，反正之前全息技术出来的时候他们也是这么干的，然而池丰这么一说，他倒是好奇了。

    “小笨蛋，”池丰捏了捏邵谦的手心，笑意渐深：“你觉得有谁敢来池氏国际查账？”

    邵谦猛地睁大眼睛，随即笑出声来：“说的也是，国家那边早就知道我们身后有那么多修真人士，恐怕不敢对我们出手，真要查账，我这洗髓丹的帐可难算。”

    “他们不会在意这些小利，你之前交给他们的梦想系统已经给了他们极大的便利，且他们的人恐怕也缺洗髓丹，再加上修真长寿的诱惑，对你，他们也只能捧着。”

    “嗯，”邵谦笑眯了眼，不知道什么时候开始，他行事也可以为所欲为了，“那就定6亿吧，比他们少一些，但听上去好听，这个数额也能狠狠敲他们一顿。”

    几日后，各大电视台的负责人齐聚池氏国际，坐在池氏国际专属的影厅中观看了电视剧的第一集。

    出来时，每个人都忍不住舔唇，抑制不住内心深处的激动，这样的效果，别说是电视剧，说是电影恐怕也没有任何人会质疑，片中的每一帧拎出来都称得上完美，直到看完了许久，都令人久久无法忘怀。

    众人被安排在会议室里，脑海中屡屡回忆不久之前看到的画面，甚至有一种想要回去重看的冲动。

    他们有理由相信这将是池氏国际继全息技术后又一项轰动全球的技术，片中的特效别说国内无人可及，就是国外的特效组恐怕也达不到，明明并非是3d，可是他们却仿佛看到了一个真正的世界在他们眼中展开，震撼人心。

    他们相信等到电视剧播出的时候，一定会引起巨大的轰动，因此无论如何都要拿到电视剧的首播权。

    抱着这样的心思，当会议室的大门打开时，所有人都朝着会议室看去，那里站着一位十八/九岁的少年，脸上带着清朗的笑容，让人觉得心情颇为愉悦，就像是看到了邻家的孩子一般。

    然而现场所有人都知道，这人不可小觑。

    很快，就有人反应过来，迅速迎上前去：“邵导。”

    邵谦微微一愣，拍戏时也有不少人叫他导演，但这样的称呼倒是少见，他很快反应过来：“你好，”旋即看向其他人，“抱歉让诸位久等，刚好遇到了一些事，浪费了一些时间处理。”

    “没关系没关系。”

    今时不同往事，几个月前，邵谦还只是圈内的小艺人，演一个配角都要费尽心思，但如今，他已经成为了被巴结的对象，电影不用说，《成魔》这部电视剧一旦播出，到时候的影响力恐怕比众人想象中的还要大，再加上邵谦背后还有一个池丰，现在跟邵谦打好关系百利而无一害！