
    总而言之，说起动画电影，外国人由衷地认为只有他们自己的电影才是最好的，甚至于许多国内的人都认为我国的动画制作技术比不上国外，这仿佛成为了全世界公认的事实，因此当这些外国人得知《我们最爱的滚滚》的票房数据时，纷纷跑到外网上吐槽，内容大抵相似：华国电影买票房怎么买到我们这儿来了？

    只是如今国内的网友却完全没有了曾经的自卑。

    看到这样的情况，国内的网友们并没有出现大家预料中的跳脚，而是纷纷翻墙跑去围观，然后扔下一个笑脸跑路。

    这段时间，许多外国网友注意到他们的地盘上突然多了许多中文字，看到那孤零零的两个字和那个笑脸，迅速出现了一张张懵逼的脸，纷纷表示搞不懂这个神秘的东方国度的网友们在想些什么。

    然而随着时间的流逝，许多人在周边人的怂恿下跑去看了《我们最爱的滚滚》，刚从电影院出来的时候，所有人的神情都有些呆滞，等回过神来想要再买一张票的时候，却被告知没有票了。

    直到这时，大家才反应过来那些可爱的微笑表情里隐藏着的森森恶意！

    每一项新技术的传播要么受到大众抵制，要么受到广泛的追捧，恰好的是全息技术就属于后者，由于国外的影院内安装了全息设备的电影院不多，所以每天的排片并不高，大家能看到的就是这部电影场场爆满的情况。

    高达98%的上座率，饶是最挑剔的外国人对此也无话可说，只是不少人仍然好奇华国究竟是什么时候研发的全息技术。

    一个月之后，《我们最爱的滚滚》已经在世界各个地方席卷20亿美金，算上本国的票房，这部电影的总票房已经超过了之前的《阿X达》，成为世界上票房第一的电影。

    而作为这部电影的导演，邵谦的履历再次被翻出来，大家纷纷表示这是他们见过外挂开的最大的人，不提他的演员经历，自他踏入导演圈之后，捞钱的速度甚至比印钞机还要快，蹿升速度令人咋舌。

    只是认真算来，邵谦从出道到现在，才过了一年多一点，人们对他的感官却发生了翻天覆地的变化。

    一年前，还有许多人不认识他，嘲笑他；一年后，邵谦的名字被许许多多的人熟知，已经成为了令众人不可高攀的存在。

    就在这时，一部历史大片在□□电视台开播，观看这部电视剧的人突然发现，他们竟然在里面见到了邵谦？

    这部电视剧播放的时候，邵谦跟池丰就在家里，看到屏幕中的自己，他甚至觉得有些恍惚。

    邵谦在里面饰演的角色历史上十分有名的大将军，在抵御外敌的战争中起着十分重要的作用，因此这位英年早逝的少年将军在历史上的地位非常高，在人们心中，他就是守护者的形象，因此绝对不容人诬蔑。

    而在这部历史向的电视剧中，他只是一个配角，甚至说连配角也说不上，在最开始的时候，这个角色更像是“龙套”一样的存在，即使后面导演和编剧给他加了戏份，他在其中的剧情也不多。

    但是此时此刻，邵谦的名字却从演员表中被拎了出来，他也变成了特别友情客串。

    池丰看着屏幕中的邵谦几乎痴迷，虽说那只是邵谦饰演的一个人物，但在他看来，邵谦与历史上这位大将军有着同样的特质，认真、执着，特别是看着屏幕中的邵谦与人打架后汗流浃背的模样，他的眼神更是柔和了许多：“那时你在想些什么？”

    邵谦同样看着屏幕，听到池丰的问话忍不住露出微笑：“不记得了，大概是这大半年来实在太忙了，我甚至不记得我演过这么一个角色。”

    其实不仅邵谦，很多从一开始就追着邵谦的粉丝们也对这个角色没有太大的记忆点，邵谦出演这部电视剧是在《江湖是个圈》之后，那时的邵谦在圈内已经稍有名气，粉丝在知道邵谦将参演这部历史大剧的时候也激动了一阵，但后来得知邵谦只拍了一个礼拜不到的时间后就不再在意了。

    谁都知道那些戏份不多的角色为了配合主演们的档期大多需要在剧组逗留一段时间，半个月到一个月时间才是正常的，而像邵谦这样只拍了一个礼拜的，大约真的只是比龙套多了一些戏份罢了。

    虽然也有一些粉丝一直关注着这部电视剧，但后来邵谦的作品越来越多，在《甜甜的爱情》破了票房纪录的时候，粉丝们的注意力已经全部集中到了邵谦的导演身份上，后来又有了《成魔》，这部传统仙侠电视剧能够在国外大爆这一点令许多人诧异不已，但心中却是满满的骄傲，所以那段时间大家的注意力几乎全部集中在《成魔》上。

    再到现在，《我们最爱的滚滚》火遍全球，甚至打破了全球的票房纪录，邵谦这两个字仿佛已经被神化了，大家提到邵谦时总是情不自禁地觉得骄傲，邵谦的存在似乎比娱乐圈的所有人都要高出一等。

    但在这时，大家却突然看到了邵谦在历史大剧中的客串，且还是历史上著名的大将军角色，由衷的亲切感油然而生。

    邵谦饰演的这个角色戏份集中，主要是在男主的中年时期，而自从他出现之后，这部原本收视率就不错的历史大剧收视率迅速上涨，很快就突破了3，紧随其后的是网播量，特别是前面那二十几集的网播量更是喜人。

    如今互联网上的电视剧网播量算的都是总量，已经播到二十几集的电视剧网络量直接就增加了10亿，平均每集增加了5000万，虽然平均下来看上去不是很多，但以总数来说，已经足以将这部电视剧送上网播量的榜首。

    如果是平时遇到这种情况，网友们免不了要掐上一掐，但这次微博和各大论坛都异常和谐，即使有人提出异议，也会很快就得到解答，想要找茬都找不来。

    先前就说过邵谦的戏份不多，所以有他在的剧集很快就播放完毕，但是收视率仍然居高不下，微博上也出现了网友们自发的#安利#，称这部电视剧为久违的良心历史剧。

    国人对历史正剧的喜爱是一般人无法理解的，细数从电视业兴盛以来被观众冠上经典的电视剧莫过于历史正剧，且好的历史正剧收视率都不差，虽然比不上某些爽雷电视剧，但绝对可以吊打绝大部分电视剧。

    这些年来，历史剧被一些#无量编剧#毁坏了名声，可是呼唤历史正剧的人却越来越多，因此当这部电视剧步入人们的视野中时，大家似乎都有些如饥似渴，安利的段子更是层出不穷，收视率和网播量再次有了提升。

    见到这样的情况，无论是剧组的工作人员还是□□电视台的负责人都露出了笑容，前者觉得自己的努力得到了肯定，而后者，则是松了一口气，有了这一部大爆的历史正剧，他们未来的压力也会少很多。

    因为这件事，郑导还亲自打电话给邵谦，称邵谦就是这部电视剧的福星，邵谦当然不会大方接下，只是表示这部电视剧能够成功主要还是靠郑导，两人寒暄了几句，说的差不多的时候，郑导终于说到了重点。

    “邵谦，我看的出来你很有天赋，只是你已经走到了现在，对于未来有什么想法吗？”如今两人都是导演，郑导对邵谦的想法也有了改变，曾经毫不客气的指点，也变成了探讨。

    邵谦愣了一下，知道郑导是在关心自己，直言道：“暂时还没有，这一年多来我的工作排太满，感觉都没有喘气的时间，所以接下来我想休息一下。”

    “休息一下好，”郑导认真道，“从你的作品中我看出你在导演这条路上确实很有天赋，但是你还年轻，阅历上还是有些不足，之前的作品都基于虚幻，所以你的风格导出来并没有违和感，但是如果你想要导一些更深邃的作品，你还需要沉淀。”

    邵谦沉默了一瞬，虽然他是重生一次，且携有金手指的人，但他清楚郑导的话很有道理，虽然一直不愿承认，但他不得不说之前成功的那三部作品要是离开高科技，整体都会下降一个档次，会红，但不会像现在这样爆红。

    这样的情况其实不只邵谦有，很多电视剧和电影都是依靠特效取胜的，之前那部世界票房冠军若是离开特效，成绩恐怕也不会那么突出。

    不过许多导演包括电影制作人并不会以之为耻，在他们眼中，特效也是电影的一个环节，有好的特效也是公司实力的一种，但作为一名有追求导演，都会想要踏入更高的境界。

    即使重生了，邵谦的真实年纪摆在那里，阅历不足也算正常。

    “我明白的，郑导，其实之前我就打算去到处走走。”邵谦微笑，对自己的认知从来没有出过错。

    “那就好，”电话那端的郑导也笑了，“对了，我接下来打算拍一部以少年将军为主的电视剧，到时候你来当我的主角，就这么说定了，好歹我也是你的人生导师！”说完，他就挂断了电话。

    邵谦：“……”感觉哪里不对！

    作者有话要说：蚊香扔了1个地雷投掷时间:2016-08-01 18:54:14

    蚊香扔了1个地雷投掷时间:2016-08-01 20:49:53

    谢谢亲，么么哒(づ￣3￣)づ╭～

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去戳：我的专栏看o(*////▽////*)q

    新文戳这里：未来之龙套的自我修养

    捂脸，要是能收藏专栏就更好啦，么么哒