
    正所谓一波未平一波又起，这段时间网友们都受到了来自“邵谦”的袭击，躲过了《成魔》躲不过《滚滚》，躲过了《滚滚》躲不过历史大剧，就在大家以为这部历史大剧跟邵谦没太大关系，大家可以轻松一点的时候，《成魔》全剧组的演员身份猛地被爆出！

    其实爆料的人也是无心之失，他是池氏国际的工作人员，一次在内部群里聊天时，突然发错了一张截图，于是某个粉丝群里的众人突然看到了一张了不得的简历表呢！

    在洗髓丹出现的时候，就有许多人猜测世界上是不是真的有修真者，与以往坚决否认不同的是，这次几乎80%的人都持观望态度，大家的想法达到了空前统一。

    洗髓丹都出现了，修真者还会远吗？

    因为这次事件，《成魔》的播放量再次上涨，修真者的存在也成为了半公开的事实。

    而随着时间的流逝，洗髓丹和修真者的存在渐渐流传到国外，国外的许多人已经经历过一次传统修仙文化的冲击，但也因为只是一知半解，他们对修仙的认同度甚至比国内的人们还要高，只是当他们想要购买洗髓丹的时候，却被告知因为洗髓丹数量有限，所以暂时只提供给拥有华国身份证的居民。

    众外国人：tf？我可以移民到华国吗？

    经过《成魔》的科普，许多外国人都知道了洗髓丹和修真者的特殊性，所以迫切地想要在第一时间得到洗髓丹。

    但是很快，大家就发现了另一个问题，自新中华建立以来，以外国人的身份获得华国身份证的人屈指可数，且这些人还都是对华国有着巨大贡献的人，且华国不承认双国籍，也就是说一旦你承认了另外一个国家的身份，华国这里的身份信息将会无效。

    之前那么多年来，华国在华侨身份这块并没有太过重视，虽法律上不承认双国籍，但实际行事却没有那么严格，但自从洗髓丹出现之后，政府开始彻查双国籍的身份信息，取消了所有拥有外国护照的居民户口和身份信息。

    一时间，网络上哀嚎声不断，特别是被取消身份信息的人突然发现他们在国内竟然寸步难行，毕竟如今的华国办任何事都需要身份信息。

    以前没有彻查的时候，许多拥有外国国籍的人都仍然便利地使用着华国的身份证，但自从他们的身份信息被取消，想要办一件事就要绕几个圈子才能办成，有时甚至还要跑去大使馆协调，原本几分钟就可以搞定的事如今却要花上几个小时甚至一整天，麻烦程度上升了很大一个档次。

    这样的人不算很多，但十几二十万还是有的，这些人拥有着外国身份，因着在国外无法生存，于是还是在国内上学工作，以往的时候从来没有遇到过任何问题，甚至还会因为外国国籍受到特别的待遇，可是如今，这样的便利都没了。

    而当这些人在哀嚎的时候，绝大部分网友却表示大快人心，纷纷表示这都是活该！

    当初是你要离开，离开就离开，还想拥有双国籍，简直是做梦！

    渐渐地，网络上开始有人询问如何才能取回华国的身份证，结果令他们震惊，虽然作为华人，他们取到华国身份证的步骤比单纯的外国人要简单一些，但这只是相对而言，真正实行起来十分艰难。

    至于外国人想要入华国籍的可能性，只能说十分渺茫。

    直到这时，许多外国人才发现这个曾经被他们忽视的国家户籍制度竟然是全世界最严格的，他们想要取得华国户籍并购买洗髓丹，还不如静等洗髓丹数量充足后再购买，相比较而言似乎后者要比前者稍微简单一点。

    但是重要的是华国拥有着13亿人口，以后可能还会更多，在这种情况下要轮到外国人购买恐怕需要等上几十上百年才行！

    而自从洗髓丹的消息传到国外之后，许多外国人都有些茫然，但很快就被强烈的激动之情占据，关于寿命和健康的诱惑一直吸引着他们，甚至还有富豪愿意出一亿的价格购买洗髓丹。

    一亿绝对称得上是一个昂贵的价格，特别是在如今洗髓丹的售价只有五万的情况下，但对于有钱人而言，钱只是一串数字，但寿命和健康却不是用钱能买到的。

    当相关部门把这件事告知给邵谦的时候，邵谦立刻同意了下来，废话，一亿不是一百块，有钱不赚是傻子！

    与此同时，国外的高层和军队却在蠢蠢欲动，此时的情况显然有点一家独大的意思，他们甚至可以想象一旦华国壮大了起来，对他们而言会造成多大影响，所以这时唯一需要做的就是绝对不能让华国壮大。

    对于此事，华国的对策是派出了几个修真者，悄无声息地跑到对方的房间里放下了警告函，顺便派出一支支军队驻守在边境，言下之意你们要打可以，但我们可以随时随地悄无声息地杀了你们，而我们的军队也不会怕你们！

    人都是怕死的，面对神出鬼没的修真者，这些人身边即使跟着最强大的保镖队伍也无济于事，所以在被警告后，这些人纷纷偃旗息鼓。

    不过华国深谙打一棒子给一颗甜枣的笼络手段，在祭出强大的实力之后，笑眯眯地表示如果你们听话，我们可以隔几个月提供一枚洗髓丹给你们哦，当然，如果再听话些，或许我们还能让我们的修真者教你们一些东西！

    面对这样的诱惑，这些领导人纷纷表示愿意听话，顺便将军队撤了回去，他们很清楚，虽然华国的说法是几个月一枚，但只要做的好，自己总能轮到一枚，几乎没有人能拒绝洗髓丹的诱惑。

    当然，这些事都是背地里做的，表面上大家还是互相嚣张了一番，而对于民众的不满，这些高层只是叹着气表示谁叫华国也是核武器的拥有者，要真的打起来了，恐怕只能得到一个世界毁灭的结局，所以他们绝对不能冲动。

    总而言之，高层们取得了默契，底层人们则只能嗷嗷直叫，唯一后悔的大抵是为什么自己不是出生在华国。

    随后，华国一下子开设了几百所修真学院，只要检测出来有修真资质的人，都可以进入学院学习，不限年龄！

    又过了几年，华国的科技取得了阶段性的进步，在一些重要的科技领域都取得了巨大的成就，且科技水平已经远超几大靠科技发展占据霸主之位的国家，且此时第一批修真者毕业，成为国家实力的中流砥柱。

    十几年后，华国的沙漠上绿化面积达到90%，人类可以去沙漠居住，再加上科技的发展，沙漠上的水源问题也已经全部解决。

    除此之外，华国的污染指数大幅度下降，雾霾成为了许多人记忆中存在的物质，即使是走在城市中，嗅到的也是迷人的植物清香，太阳能全面替换各种污染能量，华国在太阳能的使用上也做到了完全的物尽其用。

    只是因为人口出现爆炸式增长，华国的繁华区人口密集度迅速增长，虽然其中很大一部分被分流到中西部，但还是无法改变这样的情况，面对这样的事实，大家无奈之下只得跑去国外淘金，只是这次华人的底气十足，完全是抱着融合文化的目的前往，虽然需要的时间可能会有些漫长，但所有人都相信，终有一天华国的文化将会遍布全球。

    很多年后，当华国人们开始回忆起华国的强大的契机时，纷纷表示那一年里真的发生了太多太多的事，以至于他们可能忘记了那一年之后发生的事，却永远都忘不了那一年发生的事。

    如果真的要说的话，应该是从《成魔》火遍全球的时候说起，不，或者说更早以前，从一个名叫邵谦的人发了一张自拍引起轰动的时候开始说起。

    只是几十年甚至几百年后的人都一直记得邵谦的名字，仔细研究历史，可以发现无论是沙漠绿化，治理污染亦或是科技发展，这其中都离不开池氏国际，而池氏国际最离不开的就是邵谦。

    只不过这些都是很远很远之后的事了，此时的邵谦正坐在会客室里，跟主持人聊过往的荣耀。

    “从你出道开始一直到现在，你的粉丝仍然喜欢叫你少爷，对于这一点你有什么想法吗？”

    “其实还好，”邵谦微笑，“一开始的时候确实会觉得不太喜欢，但是慢慢的，每次听到有人这么叫我都会有一种亲切感，所以我很喜欢他们叫我少爷。”

    “原来如此，”主持人露出温柔的笑容，“接下来我可能要问一个不太动听的问题。”

    “你问吧。”邵谦点头，脸上的微笑不减。

    主持人低头看了看手卡的内容，虽然这一步骤显得不太专业，但她这么做却是为了强调这个问题的出处确实与她无关：“现在网络上有些人说你很虚伪，因为你对粉丝太温柔了，对于这个问题，你有什么想法吗？”

    “想法么？”邵谦还是微笑，“其实没有那么多想法，因为他们值得！”

    主持人稍微怔了怔，却听到观众席中传来低呼声，像是感慨，像是激动，可是他们却不约而同压低了声音，就是为了不打断台上的对话，想到这里，主持人脸上露出了更真诚的笑容，整个人仿佛变得愈加温柔了。

    “我想我已经明白你的意思了，”主持人笑道，“最后一个问题，你在你的职业生涯中最想感谢的人是谁，粉丝除外！”

    “最想感谢的人吗？”邵谦笑了一下，“如果这个答案是唯一的，那一点是池丰，我很感谢老天爷让我遇到了他，遇到他才是我人生中最大的幸福和幸运。”

    主持人迅速反应过来，笑道：“祝福你们！”

    “谢谢o(n_n)o。”

    电视机前，池丰紧握的双手打开，手心处还有着湿润的汗水，只是他的脸上却十分轻松，带着抑制不住的笑容。

    好一会儿，池丰突然回神，拿起手机拨打了早就熟记于心的那个号码：“我去接你。”

    “嗯，好。”邵谦挂断电话，看着围拢在自己身边的粉丝们，笑容温和，“他说要来接我，你们先回去吧。”

    粉丝们都犹疑不决，好一会儿，才有诺诺的声音响起：“我们可以陪你一起等吗？”

    “可以。”邵谦点头，看到粉丝们听到他的话后露出的笑容，他也扬起了嘴角，眼中含着笑意。

    没过多久，池丰的车子在门口停下，看到的就是邵谦与粉丝们一起坐在台阶一角轻声聊天的情况，见到池丰，那些粉丝纷纷激动地扬了扬手：“池总！！！”

    “我来接谦谦回去，谢谢你们陪他聊天。”或许是看到了如此温柔的情况，池丰的语气也温柔了许多。

    在池丰说话的时候，邵谦已经起身走到池丰身边，两人站在一起，仿佛形成了一道天然的屏障，让人看着都觉得心里甜甜的。

    “要幸福哦！”

    “一定。”邵谦抬手跟众人告别，“早点回去。”

    看着两人离去的背影，大家心里觉得酸酸的，虽然知道偶像一直都在，两人也一定会幸福，但就是舍不得～～

    车内，两人的双手相握。

    池丰：“这辈子我遇到最幸运的事就是遇见你！”

    “我也是。”