
    到了最后，《XX熊猫三》仍然没有在池氏国际旗下的院线上映，虽然这部系列电影还有一些忠实粉丝，到直到电影下线，总票房也仅仅只有2.5亿，对于从国外引进的电影而言，这个数据并不好，况且这还是在前两部各收入6亿、7亿的情况下。

    这个数据显然不能让制作公司满意，在知道期间发生的事之后更加愤怒，但这些事却是外人无从知晓的。

    时间继续往前进，很快就到了《我们最爱的滚滚》上映的时间，虽然在这之前大家没有看到任何一支预告片，但仅仅是冲着全息，就会有很多人买票看这部电影。

    在上映之前，那些已经安装好全息设备的影厅都放了一张巨大的海报，海报由一片竹林构成，但是当你一眼望去，首先看到的并不是那片竹林，而是隐藏在竹林内的那只滚滚。

    作为只能拍黑白照的小可怜，滚滚在碧绿的竹林里出现反而显得格外显眼，虽然海报中滚滚一直都低着头啃竹子，但只要看到海报，就有一种心都被萌化了的感觉，恨不得能够抱一只回家。

    乔娜在一家外企工作，平时看上去一本正经的，其实对萌物最没有抵抗力，特别是对国宝更是爱不释手，家里更是放着许多滚滚的玩偶，《XX熊猫》出第一部的时候，她就去看了，虽然不能达到她的预期，但总的来说还是能够接受的。

    二出来的时候，乔娜同样去电影院看了，只是看完出来的时候，她总觉得有一种食之无味弃之可惜的感觉，所以知道三要出的时候，她一直都很犹豫要不要去看，但是就在那之后不久，她就看到了池氏国际的微博。

    作为一名资深影视剧爱好者，乔娜看过许多电影和电视剧，但最近这几年令她记忆最深刻的莫过于邵谦导演的那两部作品，不提别的，光说特效，那绝对是能够回本的，直到池氏国际要出滚滚电影的时候，她心里简直兴奋的不要不要的！

    乔娜有一名外国人男友，一直都无法理解中华文化，乔娜看电视的时候他都在做别的事，乔娜看电影的时候他就在旁边睡觉，但是之前《成魔》开播的时候，有一次不小心路过乔娜身边，然后就一发不可收拾了，天天都在问剧中的那些名词的意思。

    国内版的没有英文台词，他还特地跑去国外的网站看，一直到现在，他回来第一时间还是看《成魔》。

    很快，《我们最爱的滚滚》正式上映，乔娜很早以前就已经定了两张票，下班的时候直接拖着男朋友去了电影院。

    “亲爱的，去看电影还不如回家看《成魔》呢，不如我们回家吧？”男朋友笑呵呵地道，他觉得看了《成魔》之后，对于中华文化突然有了新的感悟，而这种感悟比以往任何时候都要来的深邃。

    “不可以，乔治，你今天一定要陪我去看电影。”乔娜毫不客气地给了男朋友一个白眼。

    乔治忍不住QAQ了，也不是他不愿意陪女朋友一起去看，只是他的中文不好，三句话里大概是有两句是听不懂的，除非是国外引进的片子，不然他去看就跟看天书差不多。

    心里这么想着，表面上却不动声色，长期的经验告诉他，女朋友的话还是要听的，不然后果很严重。

    就这样，乔治一路被乔娜拖着到了电影院，因为公司离电影院比较近，他们到的时候距离开播只剩十分钟左右，两人从影厅外的服务员各手里拿了一副眼镜。

    乔治拿着眼镜往灯光处看了一下：“咦，这不是3D眼镜？”

    “当然不是，”乔娜笑道，对于男朋友的孤陋寡闻由衷地感到骄傲，“这可是全息眼镜！”

    “O～～～酷～～～”乔治赞叹道，心里并没有太把全息眼镜放在心上，在他看来，华国的传统就是会夸大其词，所以有的时候该听听，不该听就不听，他融入这样的文化很快。

    乔娜看到乔治的表情就知道他心里在想些什么，故意没有说话，两人虽然交往了好几年，但乔治到国内来的时间只有几个月，所以并没有看过之前那部《甜甜的爱情》，也不清楚国内全息技术的水平，就是因为这样，乔娜故意想要整整他。

    两人很快就坐到了座位上，因为电影还没开始，两人就没有立刻戴上眼镜，只是稍微聊了一会儿，在这期间，乔娜没有透露任何有关全息的事。

    很快，影厅的灯关闭，前方的屏幕上出现了片头，两人立刻戴上了眼镜。

    乔治本着奉陪到底的原则也戴上了眼镜，刚一戴上，眼前的情况就出现了变化，原先的白屏中竟然出现了一片片竹林，仿佛自己就身处竹林上空俯瞰。

    “O～～～”这次，乔治真心实意地赞叹道。

    从镜头下，可以看到竹林中有许多熊猫在走动，若远若近，总是想要凑近去看看。

    就在这时，镜头猛地拉近，眼前突然出现了一双水汪汪的眼睛，似乎是察觉到了注视的目光，眼睛眨了眨，然后镜头拉远，可以看到熊猫微微歪着脑袋，仿佛是在思考着什么。

    “好萌～～～”影厅内突然出现了一个声音，但是大家都没有责怪的意思，若不是还知道是在需要保持安静的影厅内，他们也很想这么说。

    这样的视线仿佛聚焦了许久，又仿佛只是一瞬，只是看着它，大家似乎已经不在意时间的流逝。

    镜头渐渐拉远，熊猫仿佛察觉到了，抬头一直看着镜头，歪头：“嗯～～”

    声音很轻，但仿佛就在耳边响起一样，只是一个单音节，就让人“把持不住～～～”！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷，要萌翻了！！！”

    “好萌啊啊啊啊啊啊啊啊，好想抱一只回家！！！”

    “好可爱，可爱得要爆炸了！！！”

    此时大家都忘了是在电影院内，仿佛大家都在大自然中，看着滚滚，而滚滚也在自己眼前，触手可及。

    很快，镜头转换，集中在一只正在啃竹子的熊猫身上，这只熊猫对于镜头感的敏感度并不强，即使镜头一直集中在它身上，它也仍然专心致志啃着竹子，先把竹子外皮啃掉，然后看着中间最脆嫩的竹心嘎嘣一口。

    听着那一口一口嘎嘣脆的声音，影院内隐隐出现了咽口水的声音，大吃货帝国人设不崩！

    就这样，大家看着熊猫坐在那里啃完了一整根竹子，仍然觉得意犹未尽。

    在这时，乔娜来了一句：“光是看它啃竹子，我能看一个小时！”

    身边有妹子回应：“我也是我也是，就算整部电影都在播它啃竹子，我都觉得值回票价了！”

    乔娜突然觉得找到了知音，虽然目光一直盯着屏幕，还是认真回道：“英雄所见略同！”

    “嗯嗯。”

    不仅仅是两人，影厅内有好多人有这样的想法，虽然知道别人看不见，但听到两人的对话还是默默点头，以示支持。

    因为竹子吃完了，大家还以为摄像头会转向别的滚滚，然而镜头却没动，然后那只一直低头吃竹子的滚滚突然动了，抬头看着镜头，用三四岁小孩的脆嫩声音道：“干啥子！（四川口音）”

    话音刚落，大家都笑喷了。

    之后，电影的节奏开始加快，大家才反应过来这些并不是真正熊猫，而是动画电影，电影中的滚滚大多说着一口流利的川普，且多是三四岁小孩的声音，但如果仔细听，也能听出这些声音的区别。

    电影之所以是电影，就是因为它有剧情，这部电影同样如此，不过剧情很简单，讲述的是几只熊猫“作天作地”想要在全国流浪的故事，而在他们的旅程中遇到的人类也大多对他们保持着好奇心，一言不合就想要抱抱。

    总的来说，这是一部轻松的电影，即使没有套着熊猫的外壳，也仍然会讨人喜欢，不过有了熊猫之后，电影的整体质量似乎都得到了升华。

    这部电影的时间长达两个小时，只是看完之后，大家仍然有一种意犹未尽的感觉，离开影厅的时候更是十分依依不舍。

    乔治也是其中一个，虽然听不懂对话，但他却可以感觉到电影的诚意，仅仅看着剧情，他就可以看懂电影的内容，且直到结束都有些依依不舍。

    而带给他最大冲击的，莫过于这个全息技术，在正式观看之前他以为是夸大其词，但从他看第一眼开始，就认识到了其中的特别，只是因为之后的电影实在太过精彩，他根本来不及赞叹。

    虽然依依不舍，他仍然站了起来，只是乔娜却仍然坐在那里。

    “亲爱的，我们要走了。”说着，他都有些遗憾，如果可以，他真的想看十几遍。

    乔娜瞥了他一眼，从怀中掏出两张电影票，在他眼前晃了晃：“亲爱的，我买了下一场的电影票，去帮我刷一下！”

    乔治看着乔娜手里的两张电影票，突然有一种被金币砸中的感觉，忍不住抱着乔娜狠狠亲了一口：“亲爱的，你简直太棒了！！！”

    说着，乔治拿着乔娜手里的电影票跑去门口，然后在出场众人艳羡的目光下刷了票重新进场，心情Bling Bling的。

    十二点过后，《我们最爱的滚滚》票房数据新鲜出炉，算上预购的，到了这个时候票房一共是5亿，三天之内已经买不到场次！

    作者有话要说：蚊香扔了1个地雷投掷时间:2016-07-29 18:10:49

    G爷的黑兔子︿扔了1个浅水炸弹投掷时间:2016-07-29 21:56:29

    G爷的黑兔子︿扔了1个深水鱼雷投掷时间:2016-07-29 21:57:41

    G爷的黑兔子︿扔了1个深水鱼雷投掷时间:2016-07-29 21:57:45

    仪诺卿琂扔了1个浅水炸弹投掷时间:2016-07-29 22:24:47

    总是在减肥的露仔扔了1个地雷投掷时间:2016-07-30 01:29:12

    读者“sai”,灌溉营养液+12016-07-29 22:05:25

    昂，谢谢亲们的支持，(づ￣3￣)づ╭～开心哈哈哈哈哈~\(≧▽≦)/~

    新坑预收已开，希望大家能支持，如果戳不进去，可以去戳：我的专栏看o(*////▽////*)q

    新文戳这里：未来之龙套的自我修养