
    意外

    看了闻天和的表演，不止安天伟李天扬二人赞叹不已，就是郭奕也是羡慕的很，虽然他先对暗物质的理解和运用已经比较以前有了很大的进步，._）这一手实在帅的很，用来泡妞简直就是必杀技，可惜了，这军营里哪有——唉，别说，还真有妞，这招待所的服务员都是从社会上找来的，几个身材高挑一身旗袍的美眉正看着闻天和发呆呢！

    此时，安天伟等已经没有了郭奕等人的轻视，毕竟在军人的世界里尊崇强者是一种很正常的情况，而郭奕等人对这两个职业军人也是佩服的很，这场对抗中，他们虽然赢了，但其中有多少幸运的成分他们自己心里有数，并没有洋洋得意。

    如此一来，安天伟等人对他们的评价又高了几分。而且，这次对抗，对他们来说也是收获极大，他们是从小接受训练的职业军人，单兵素质和团队配合都远超一般士兵，无论是反恐还是缉私，他们出马无往而不利，时间久了，自然而然心里会产生一种骄傲的情绪，平时，他们克制的很好，但克制的好并不等于没有，在对上这些平常的士兵，他们本能会产生轻视之心，前两场对抗，他们两个甚至根本就没看到参赛的队员就结束了，结果第三场惨败，这会让他们的头脑为之一清，毕竟，这不是生死相搏的战场，现在丢点面子将来说不定能保住命。

    这些人都是一身汗水，急于回去洗澡换衣服，虽然相谈甚欢，却也很快分开，走向各自房间，旗袍美眉们眼望着闻天和，秋天的菠菜不知送了有多少，让郭奕、特别是纳兰庆羡慕不已，纳兰庆无奈的甩了甩短发。长长的叹息。

    不过，但他们从美眉身边走过的时候，她们的眼球顿时落到了鸡腿的身上，那是一种难以言说的美，不错，就是美！没有一丝脂粉气的美，她们无法想象一个男孩子也能美得这样迷人。

    可惜鸡腿年龄尚小，在这方面还没有开窍，直接无视身边的美女，纳兰庆又叹气了，不过这次是叹息鸡腿浪费资源，放着这么好条件不利用简直是暴殄天物。

    他们刚要上楼，大地忽然震动了一下，众人一愣，就在这时，远处的对抗场地枪声忽然一顿，接着喧哗声大起，似乎发生了什么意外。

    几人对视一眼，撒腿向训练场跑去。安天伟和李天扬也在招待所的另一侧冲了出来。

    这几个人都是体力极好的人，刚才的对抗对他们来说影响不大，这些人转眼之间便消失视线之中，一众美眉大眼瞪小眼，都幽幽的叹了口气。

    等郭奕等人跑到对抗赛场的时候，许多人都在向丛林跑，郭奕一把抓住一个士兵问道：

    “发生什么事了？”

    “还不清楚，好像是一颗树倒了，有人受伤了！”

    树倒了？众人想起刚才的那一声震动，不由都是一惊，这得多大的树才能让大地颤动啊！可是，树怎么会倒呢？郭奕等人迅速向出事地点跑去。很快，他们到了现场，此时周围已经围上了一圈。

    只听圈子里有个悲怆的声音大声喊：

    “张磊，张磊，你要挺住啊！”

    听声音，竟是李芙蓉。

    郭奕奋力挤开人群一看，顿时吸了一口凉气，这一棵树足有五六十米高，三人合抱粗细，在树身之下，压着一个人，已经是奄奄一息了，幸亏压的是腿，否则，人早就死了，饶是如此，这人仍然疼的昏了过去，郭奕目测了一下，估计这个倒霉的兄弟自大腿一下已经是粉碎性骨折了。

    许多士兵推抬着大树，想把张磊从树下抽出身子来，可这树如此巨大，非是人力可以撼动，众人一时束手无策。

    就在这时，人群自动分开，秦歌和程光敏急匆匆的赶来，两人一见顿时大吃一惊，此时已经顾不上调查巨树倒地的原因了，救人要紧。

    程光敏大声喝道：

    “无关人等退回，军医，准备强心针，随时准备抢救，李参谋，立刻带人去后勤部取电锯锯树救人！叫救护车，通知医院做好准备，人一救出，马上送医院！”

    倒地是从军多年的老将，急而不乱，几条命令下来，场面顿时井然有序起来。秦歌叹了口气，说：

    “来不及了，他等不到那个时候了！”

    程光敏微微一愣，颤声说：

    “他还年轻，但凡有一丝希望，我们??????”

    虽然他的话没有说完，但大家都清楚他想说什么，可是，程光敏自己也知道，看他伤重的样子，恐怕真撑不到那个时候了！

    秦歌缓缓走上前去，跪坐在张磊身边轻声喊道：

    “兄弟，兄弟！”

    张磊费力的睁开眼睛，脸部肌肉因为剧痛而一阵抽搐，他想笑一下，却没有笑出来。秦歌缓缓抽出虎牙军刀，低声说：

    “兄弟，对不起，现在只能用这个办法了，否则你会死的！”

    张磊愣了一会才明白秦歌的意思，他眼中忽然涌起绝望的神色，嘶声说：

    “不，不要，我要我的腿，我——”

    他求助似地看向抱着他的李芙蓉，李芙蓉双眼早已赤红，不过她也是明白之人，知道现在是唯一能够救活他的办法，可是，他还年轻，本来他在军队中前途不可限量，现在忽然成了一个没有双腿的残废，他以后的生活怎么办？

    李芙蓉浑身颤抖，洁白的贝齿死死的咬住下唇，不让自己哭出声来，血丝顺着嘴角缓缓流下，玉脸扭向一边，虽然经历过生死的她，依然根本不知道如何面对必须做出抉择的战友！

    “旅长！”

    张磊向程光敏求助，声音嘶哑微弱，但却包含着恐惧和绝望。他不怕死，但却无法面对残废的自己。程光敏无法回避，他也跪坐在张磊的身边，尽可能用沉稳的声音说：

    “张磊，你是一个军人，我也是一个军人，我们从穿上军装的那一天起，我们就不再是普通人，我们的命不止属于自己，更属于我们这个国家！一个军人不但要有为国牺牲的精神，还要有勇敢面对残酷生活的意志，因为，我们是军人！”

    他忽然站起了身，对着周围的士兵大声吼道：

    “军人是一个危险的职业，我们要面对各种常人不敢面对的各种挑战，我们要随时作出常人不会作的牺牲，张磊，他的这种情况在军人的史册上，不是第一个，也绝对不是最后一个，做军人，死，并不是最残酷最难的，活下去才是！死神我们都不怕，活下去，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    军人齐声怒吼，眼角却有泪水悄悄的滑落。

    张磊脸上有了一丝血色，他咬了咬牙，说：

    “旅长，我，我明白了，你动手吧！”

    秦歌赞许的看了一眼程光敏，然后伸刀去割张磊被压断的腿，早有人备好了担架，只等腿一割断，立刻送医院抢救！至于断肢再接，这是想也不用想的事情了，毕竟这是大面积粉碎性的骨折。

    “等等！”

    秦歌眉头一皱，但还是停下手里的刀。众人纷纷向说话之人看去，很多人都认识，他就是今天参加对抗赛并取得胜利的人之一，郭奕！

    李芙蓉一看是郭奕，忽然想到这个家伙好像是个医生的，在望海楼，受了那么重的伤，还中了毒，可没几天就又活蹦乱跳的其实，他当天晚上就活蹦乱跳了，还和秦家妹妹同床共枕了，不过，她不知道而已），也许他有办法也说不定！

    “你，你有办法？”

    李芙蓉含着殷切的希望说。

    郭奕点点头，说：

    “不错，现在还有，不过，割下来之后就不行了！”

    割下来也能行，不过，那个似乎更加让人难以接受了。

    秦歌说：

    “你说，你能保住他的腿？”

    “不错！”

    秦歌虎目一寒，冷然说：

    “郭奕，这也是你能胡闹的？你再浪费我兄弟的生命和鲜血别怪不客气！”

    说罢，他转身又伸刀。郭奕叹了口气，他就知道会这样。不过他不乖秦歌，他没有直接把自己踢飞已经很给面子了！但，不能让你割啊！他上前一步平静的说:

    “我保不住他的腿，你要我的命，如何？”

    李芙蓉本来想求秦歌给郭奕一个机会的，但听郭奕如此一说，顿时说不出话来，这人真不让人省心，动不动就拿自己命来说，气死人了！

    秦歌猛然回头，目光如同锋利的尖刀逼视着郭奕，郭奕平静的看着他，不急不躁，更没有退缩。秦歌猛地将虎牙军刀插入树中，冷声说：

    “我给你一次机会，你不但要保住他的腿，还要保住他的命，希望你能成功，否则，哼哼——”

    郭奕取出随身带的钢针，俯下身在张磊腿上扎了几针止血，又在他腰腹的几处穴道上扎了几针，张磊的疼痛大为减轻，知道自己有肯能保住双腿，虽然内心也觉得不太可能，但还是升起一丝希望！

    “我要一顶帐篷，还有，电锯到了么？”

    