
唐晓兰摇了摇头说：

    “我不知道。”

    “你真诚实——”郭奕站起身来，说，“谢谢你的款待，我该走了。”

    说罢，郭奕转身向楼下走去。

    唐晓兰万万没有想到居然遇到这么一个男孩子，让自己请客也就罢了，居然吃完了就走，刚才在郭奕提出让自己请吃饭的时候，她还隐隐的担心对方是在趁机接近自己，在以往，在这种可没少发生。谁知道自己的话还没问呢，他就先走了！

    其实，郭奕这也是没有办法，虽然和唐晓兰接触的不多，但看的出她对古玩字画有着很深的造诣，对这些东西的修复也很熟悉，对于这样的一个行家，交流越多，自己这种所谓另辟蹊径的门外汉露出的马脚就越多。

    所以，尽管不舍得和这么一个清新善良的女孩独处的机会，他还是选择先行离开。

    唐晓兰看着已经走到楼梯处的郭奕，忽然大声喊

    “你还没有告诉我你的师承呢！”

    餐厅里顿时所有的人都把目光对准了这两个人，这下轮到郭奕诧异了，郭奕用手指了指天，这话只可意会不可言传，她忽然点了点头，笑的很是灿烂，郭奕更加诧异了，她居然懂了？

    郭奕哼着小调走在明亮的路灯下，说实话，如果不是胃里撑的有些难受，他的心情会更爽。正在他琢磨着给家里的冰坨子冷青霜弄点什么吃的时候，却遇到了自己的邻居张强，和他在一起的还有五六个小混子，脑袋上的毛染的五颜六色，加上张强的，都可以组成一道彩虹了！为首的则是一个身材高大，很是彪悍的光头，这也好理解，有阳光才有彩虹嘛！

    阳光彩虹组合现在有一个共同的特点，那就是个个带伤，张强虽然伤已经好了，但还是老老实实的贴着郭奕给的膏药，从外表上看也属于伤病人士。

    张强一见郭奕顿时大喜，立刻将他介绍给大家，将郭奕的“医术”吹的天上少有地上无，那就是华佗在世扁鹊重生也不过如此，虽然大家不信的成分居多，但对郭奕还是很客气。

    郭奕也看出来了，他们这帮家伙包括这位光头大哥，都是一群穷光蛋，否则，再吝啬的帮会也得给给自己治伤啊，哪像这些人用纱布一裹就算包扎了。

    左右无事，郭奕索性就在路边马路牙子上一坐，开始给他们治伤，这次由于没带膏药，自然不能一次治好，于是他便控制着有节制的输出能量，一点点的治疗。

    谁知这效果还是非常明显，他们能够清晰的感受到受伤的地方疼痛在减轻。

    其实郭奕的治疗方案非常的简单，就是在他们受伤的附近肌肤上一阵乱摸乱按，当然对他们的解释是通经活血去腐生肌。于是很诡异的一幕在大街上出现了——一个穿着两根筋背心裤衩拖鞋的人很是猥琐的在一个光头身上乱摸，而光头两眼眯着很是享受的样子，而在他的身后则站着一队混子模样的人很是迫切的等待着------

    等郭奕把阳光彩虹组合挨个摸了——哦，不是，是治疗了一遍之后，这群人对郭奕的的态度顿时上了好几个台阶，一个个咧着嘴笑着猛拍我的马屁，连样子很是桀骜不驯的的组合队长一笑风（一听就知道是艺名）也很是佩服不已，虽然不说，但郭奕看的出来------

    郭奕自然有些得意，但有人比他更得意，那就是张强，见郭奕的医术疗效显著，他乐的嘴都裂到耳根了，

    事毕，有些疲惫的郭奕想回家，但这帮混子非要请客，好容易才不那么撑得慌的郭奕，一听到吃饭两字还是有种想吐的感觉，于是死活不去，而且他很是怀疑这些草根黑社会们是否有请客的钱。

    但，郭奕显然低估了混子们的热情，他们几乎半拖半抱的把他弄走了，要不是见他们人多，而且样子又凶，估计都该有见义勇为的了。

    一行人在一个烧烤摊前停了下来，本着随遇而安，安而不怠的原则，不能吃东西的郭奕喝点扎啤还是可以的，他先用手在杯子上吸取一点热量，然后一饮而尽，那凉爽的感觉从体内一下泛滥出来，舒服！

    阳光彩虹组合见郭奕喝酒如此豪爽，于是纷纷敬酒，其实，郭奕的酒量也就四杯扎啤的本事，于是，这前三杯他是来者不拒，三大杯扎啤转眼间就干了，混子们见郭奕如此，自然也不肯落后，也是杯杯见底，气氛顿时热烈起来，大家一起称兄道弟，似乎成了多年的老友。

    终于有人开始敬第四杯酒，肚子都要炸了郭奕摆摆手，刚要说话，却觉得耳朵一疼，竟被人一把薅住！郭奕顿时大怒——谁这么大的胆子，我现在好歹也是在道上有朋友的人了，居然有人敢这样对我？

    郭奕想扭头去看，奈何这手薅的紧，竟无法扭头，于是求助的向这些刚认识的朋友看去，靠，这些家伙刚才还称兄道弟，现在却见自己被人欺负竟不肯帮忙，真不仗义！

    谁知一眼望去，却见他们一个个神情怪异，三分诧异三分尴尬甚至还有四分的恐慌，郭奕顿时也有些恐慌，虽然和这些混子交往不深，但郭奕知道他们还是有几分胆色的，否则也不至于和人火拼出一身伤来，能让他们恐慌的人得是什么样的怪兽？

    “你放手！”

    见这群人指望不上，郭奕只好孤军奋战了，他大吼一身，就准备动手！

    “几天不见，你还长本事了！”

    很悦耳的声音，但声音很不悦！

    “文清姐？”

    郭奕再次扭头，这次能扭动了，于是郭奕看到了一张美丽的黑着的脸！

    “姐，真是你啊，呵呵！”

    “姐？”

    混子们一下子瞪大了眼睛，显然没有料到郭奕居然有一个当警察的姐，这可是他们的天敌。特别是张强，嘴巴张的都能塞下拳头了。

    “你怎么能和这些人混在一起？”

    郭奕这才发现这位大姐正在发火，急忙解释：

    “这些都是我的朋友-------”

    不解释还好点，郭奕这一说她立刻火冒三丈：

    “什么，他们是你的朋友，你什么时候和这些不三不四的搞在一起的，马上跟我走，以后不能再和他们来往，听到没有？”

    虽然觉得这位警察姐姐有些不分青红皂白，但郭奕还是很感动，在这一刻他能够感受的她的关心是真诚的，很久没有这种被人关心的感觉了，所以，见她冲自己发火，郭奕却有些小幸福的傻呵呵的笑起来。

    卓文清对郭奕这种傻乎乎的表情很是无语，有些着急的排了一下郭奕的脑袋，说：

    “喝了多少酒，怎么醉成这样？”

    说罢拉着郭奕就走，郭奕老老实实跟着，没走几步，她又停住脚步，转身对阳光彩虹组合说：

    “我警告你们，以后你们再敢纠缠他，别怪我对你们不客气！”

    彩虹们集体低头，不敢接话，倒是光头大哥一笑风还有几分胆色，他霍的站起来，一摸光头，脸上的肌肉抖了几抖，一扬下巴，说：

    “大姐您放心，您老说的话我们指定听••••••