
神仙走了，留下呆呆发愣的郭奕，要不是床上的水渍仍在，他简直怀疑刚才发生的一切不过只是一个梦。

    靠，见到神仙了，虽然这个神仙有点傻×还有点狗眼看人低，但傻×的神仙也是神仙啊，郭奕忽然有点后悔自己刚才自己的态度了，人家态度不好，毕竟还是有一定资本的，自己怎么着也得一副毕恭毕敬的样子，哪怕是做做样子也好。

    唉，都是这生活给闹的，郭奕无奈的想：当年咱上大学那阵，也是人见人爱花见花开的，可毕业之后，拿着该死的师范类历史学专科文凭找工作怎么就处处碰壁呢！

    郁闷的生活让他麻木的失去了溜须拍马阿谀奉承的心情和能力，现在神仙很不爽，走了，可他还什么都不会，这可怎么办？

    郭奕看着自己的双手，没看出有什么异常，怎么那厮临走的时候说自己已经初步掌握了修复的能力了呢？郭奕现在严重怀疑那厮因自己对他的态度不够恭敬而藏私，把本应该告诉他的什么心法啊秘诀啊咒语啊之类的东西给留下了。

    想虽然这样想，试还是要试的，这万一要是真的，那岂不发达了？郭奕扫了一眼八平方的小屋，一下就看到了三条腿的凳子，这个玩意应该不难修吧，如果连一个凳子都修不好，又怎么修天补地？

    郭奕对着一米之外的凳子举起了右手，开始发功（使劲），费了半天劲，凳子还是没有动静，于是他又伸出了左手------然后他走到凳子前--------然后他举起凳子-------然后他将凳子抱在怀里------然后------然后他直接将凳子扔了出去！

    骗子！傻子！

    郭奕恶狠狠的骂着，前者是骂那黑衣傻×的，后者是骂自己的，自己一个堂堂专科生，怎么在这朗朗乾坤下相信有神仙这种荒谬的东西呢，再想想自己刚才对着凳子费的半天劲，越发觉得自己傻的可笑。

    恨了半天之后，他又自嘲的一笑，看来是小说看多了，如果自己真的有这么好运气碰到神仙，又怎么会沦落到这种地步呢？郭奕郁闷的叹口气，干脆不想了，决定先吃点东西，然后再买份报纸找工作才是正经！

    他从床底下摸出最后一包方便面，掰开放到快餐杯里，倒水时却发现没水了，只好穿上背心和大短裤，拎着暖瓶下楼找房东要水。这家房东姓李，郭奕平时都叫他李哥，是个老实巴交的汉子，他老婆姓周，嘴虽然刻薄些，但心还不坏，虽然催着郭奕缴房租，但并没有紧逼的意思。

    “周姐，我倒点热水！”

    周姐一家住在一楼，虽然比楼上要凉快些，但也热的很，周姐舍不得开空调，正在摇着蒲扇看一出韩剧，见郭奕进来，顿时将手中蒲扇一扔站了起来，板着脸说：

    “小郭，房租你可不能再拖了，今天就交上吧！”

    郭奕尴尬的笑着，说：

    “周姐，我现在的确------”

    话未说完，一个漂亮的小姑娘从里屋跑了出来，见到郭奕顿时高兴起来，甜甜的说道：

    “郭哥哥来了，正好我几道题不会，你能给我讲讲吗？”

    郭奕心中大喜，正不知道如何对付周姐，现在好了，他急忙说好，然后对周姐谄媚的一笑，说：

    “我先去帮笑笑做作业。”

    然后不等周姐说话，快步走进了笑笑的房间，笑笑是周姐的女儿，正上初二，其他学科倒还行，就是物理有些跟不上，她的父母都是小学文化，对此根本是一窍不通，而住在这里的房客也大都没什么文化，郭奕虽然大学学的是文科，但对于初中物理来说还是小菜一碟，所以平时但凡她有些问题郭奕都能很快解决。

    这笑笑不但人长的眉清目秀的非常招人喜欢，而且嘴也甜，这让郭奕私下里很是疑惑以李哥周姐这样基因怎么能生出这样的女儿。当然，即使没有周姐，郭奕也挺愿意帮她的，每当他将一个对她来说千难万难的物理题几下解答出来之后，她那崇拜的眼神，总算是给郭奕饱受摧残的心灵有了些许安慰。

    周姐有些无奈的在他背后喊道：

    “我在给你三——不，十天的时间，再不交，我就把你的东西扔出去！”

    郭奕充耳不闻。

    这次是物理电路电阻的问题，郭奕看了一眼就明白了，经过他细细的讲解，笑笑也很快搞明白了，她其实挺聪明的，就是对物理好像有点不大开窍。

    “郭哥哥，你真厉害！这么难的问题你一看就明白，我要是你这么聪明就好了！”

    郭奕矜持的一笑，心中小小虚荣了一把，不过随即苦笑，现在只能在小姑娘这得到虚荣心的满足了，悲哀啊！

    “郭哥哥，你说这电扇是不是一样的原理？”

    “是啊，这些电器其实原理都很简单的！”

    “是吗？那太好了，郭哥哥一定会修了，真厉害！”

    “坏了？”

    郭奕的笑容有点僵了，怎么感觉被下了个套呢，不过看她那清澈的眼神又不像，这下怎么办？说自己不会修？那自己在笑笑心中的形象会不会大跌啊，可要说会修，自己房间的那个坏了好长时间了自己都没弄好过，这个就能弄的好？

    “哪里坏了？”

    郭奕拿起了风扇，装模作样的看着，心里忽然想起那个神仙傻×，唉，要是真有这种能力就好了！现在也不至于丢面子了。

    看这风扇还是个新的，按说这么没有科技含量的东西一般不会坏的，顶多就是接触不良，郭奕拿起来晃了晃，然后怀着侥幸心理插上电源。

    呼------

    风扇转了！

    郭奕用怀疑的眼神看着笑笑：是我的运气好还是这丫头耍我？

    笑笑的眼睛顿时亮了，她高兴的说道：

    “哥哥太厉害了，这么快就修好了！”

    郭奕用食指挠挠鼻尖，有些心虚的说：

    “小意思，小意思！”

    “哥哥，这个你能修吗？”

    小丫头转身又拿出一件电动玩具，郭奕满头黑线的接过，捏了捏，随手打开了开关，见鬼了，居然好了！

    “哥哥，你真-----我太崇拜你了，这个呢，能修吗？”

    不知什么时候，丫头直接喊哥哥了，不过，郭奕自己都有些崇拜自己了，看笑笑的兴高采烈的样子不似作伪，也就说这些东西是真坏了，而自己随手一晃一捏就好了，难道那傻×，不，那神仙哥说的是真的？

    “哥哥，你太-------”

    “哥哥，你好-------”

    不知都这丫头有多少要修的东西，她变魔术似的往外掏，郭奕随手“修好”，到最后，她看郭奕的眼神开始充满了小星星------

    -------------------------------分割线------------------------------

    持续更新中