
007超级治疗

    郭奕心虚四下望了一眼，这斗室里自然一目了然，窗帘也拉着，门——刚才就插上了。

    “我是为了救人！”

    “我是为了救人！”

    “我是-------”

    给足了心理暗示之后，郭奕双手呈龙爪之势在她胸前虚抓了一把，终究没敢按下去，于是便慢慢伏下身子去吻——不，去做人工呼吸——至于她需不需要，郭奕觉得自己不是专业人士，不负责解释这个问题，谁让救人心切，顾不了这么多了。

    “咳-------”

    眼看郭奕就得手了，那美女却忽然咳嗽一声，脑袋动了一下，眉头皱了皱睁开了眼睛。

    郭奕大吃一惊，急忙站直了身子慌不择言道：

    “让我看看你的伤，我那个祖传八代中医，专治疑难杂症跌打损伤不孕不育，你今天遇到算你倒霉，哦，不，算你命好，等我给你治完后保你腰好腿也好上一楼不费劲，你怎么用这种眼神看着我？你这就不对了，我也是为了你好才给你看伤的，啊——”

    面对她遽然变化的表情，郭奕愣了一下才忽然发现自己的双手不知何时抓在了人家的胸口上了，啧！啧！这个绵软、这个饱满、这个结实、这个挺拔-----我娘哎！

    “误会，这是个误会！人在紧张状态下发生点失误也是可以理解和原谅的对吧！”

    郭奕不敢看她要杀人的眼睛，急忙改抓她的胳膊，心里急忙祈祷，希望自己那个修理能力能对人有效，否则，我就死定了！

    当郭奕触及她的胳膊，心中想着修复治疗的时候，一股热流顺着他的手指疾速的进入到她的体内，这股热流源源不断的从郭奕的身上流出，当他意识到必须停止的时候已经晚了，一股难以形容的刺骨的冰冷从他的身体内部泛滥开来，一瞬间，他觉得浑身的血液都凝结成了寒冰，无法控制身体的一下子压在了美女的身上。

    “你-----你------我要杀了你！”

    美女用手推着郭奕的身体，但大量失血后，她根本就没有这个力气，只好奋力挣扎。而已经有点失去意识的郭奕却在她身上发现了自己急需的热量，于是便不顾一切的紧紧的抱住了她，恨不能将她揉进怀里——当然，他此时的举动和情欲无关，纯粹的求生的本能。

    在剧烈的哆嗦中郭奕昏睡过去。

    不知什么时候，郭奕开始做梦，他梦到我在冰凉的海水中漂浮，耳边寒风呼啸，冰雹夹杂在雪花中打在的麻木僵硬的身上，引起一阵阵钝痛。他怀中紧紧抱着一截木头，这木头也是冰凉，但隐隐的还能透出一丝热气，他便靠这股热气坚持着，又不知过了多长时间，这截木头渐渐的温暖起来，郭奕大喜之下用四肢紧紧的将其缠住，拼命汲取着热量，身上渐渐暖和起来，可时间不长，木头又开始凉了，就这样，木头一阵凉一阵热，他也跟着一阵冷一阵暖-------

    终于，郭奕醒了！

    郭奕醒了。

    他习惯性的伸伸胳膊，却发现手背压住了，睁眼一看，心头顿时一阵狂跳，一个衣衫不整的美人正躺在自己的怀里，她双目紧闭，脸色连同颈部以下都是诱人的绯红色，黑色文胸紧紧束缚的滚圆半球半掩在衣衫中，一双白皙修长的玉手抓着自己的衣角------

    郭奕吓了一跳，心想我不会在睡梦中把她-------这可亏大了，要知道我还是童男之身啊，就这么毫无知觉的没了？

    郭奕急忙低头检查了一下，见自己的大短裤完好，但这个似乎说明不了什么，于是便去看她的下半身，还好，那条精制的小皮带还坚持在原来的岗位上，紧身的裤子也是完好-------结果，郭奕的心跳又加速了，这两条绞在一起长腿太诱人了，还有挺翘的臀部------

    看到这，从未和女孩有过真正亲密接触的他哪里还忍的住，身子一翻便将她压在身下，然后狠狠的吻上了她的红唇-------

    好烫！

    郭奕一怔，这才知道原来她正在发高烧，脸上身上的绯红都是烧出来的。

    郭奕这才想起她是有伤的人，急忙翻身下床，检查了一下她的伤口，却发现昨天还是血肉模糊的肩膀，今天居然一点痕迹也没有了，白皙的肌肤上血迹倒是仍在，但经过一夜的搓捻，早掉的差不多了。

    怪不得昨天差点冻死，原来这效果这么好！

    神医啊，我真是神医啊！郭奕沾沾自喜了好一会，才想起她伤虽然好了，但却发着高烧，怪不得梦里那截木头一会冷一会热的，嗯，这是梦到木头了，要是梦到是美女的话-------

    郭奕胡思乱想着，打开门去打水洗毛巾。

    “哟，你小子才起来啊，这都几点了！”

    说话的郭奕斜对门的邻居，叫张强。

    郭奕在这里有两个勉强称得上朋友的，一个是曾经住在隔壁的冯俊，是个学工商管理本科生，毕业之后不满意家里安排的工作，逃到这个小城市专心做宅男，天天不是打魔兽，就是下载小电影，还都是重口味的，郭奕自以为也是久经床上动作片考验的人，可是根本和冯俊不是一个档次，几次共同交流之后，郭奕彻底服气！

    而这个张强是中专生，毕业之后一直没找到什么正式工作，和郭奕一样潦倒不堪，前一阵子不知怎地忽然意气风发起来，当然主要是在精神上和形象上，原来的小偏分，现在把周边剃了，中间的剪短染成金黄色，耳朵上打了两个眼，还在胳膊上纹了一个插着尖刀的骷髅，一见面就是“有事你说话，哥罩着你！”。

    至于经济上，也算是略有起色，偶尔也能吃上猪头肉，喝扎啤也敢续了。

    在张强起变化之前，郭奕和他还算有共同语言，可到了后来就没有话题了，这家伙一张嘴就是昨天我们又把谁谁给砍了，郭奕这个胆量哪敢和他一起混！

    张强还硬逼着郭奕喊他强哥，郭奕很给面子，每次见他都是强哥开头强哥结尾，这让张强的虚荣心在一定程度上得到了满足，一厢情愿的把郭奕当成了小弟。

    一见是张强，郭奕不动声色的将门带上，脚步不停走向楼梯处的水管，嘴上很是客气的说：

    “强哥，早啊，强哥！”

    “看看你那个熊样！给你说过多少次了，要跟着我混才有出路，知道吗？我看大家是邻居才想收你的，否则就你这副不能打不能砍的熊样，谁要肯要你才怪，我说-------”

    郭奕打着哈欠走到水管前洗脸，然后洗毛巾，对强哥的话充耳不闻。张强恨铁不成钢的跺跺脚，晃着胳膊上的纹身走了。

    郭奕拿着洗好的毛巾回到房间，先给还在昏迷的美女擦了把脸，然后又在盆里洗了洗，拧干后搭在她的额头。然后翻箱倒柜找出以前用剩下的退烧药放到水里给她灌了下去。这时，她额头上的毛巾已经热了，要是有冰块就好了，郭奕又洗了洗毛巾，重新搭在她的额头上，等忙了，郭奕已经是满头大汗了，他想：要是风扇没坏就好了！

    郭奕坐在三条腿的凳子上发了一会愣，忽然重重拍一下头••••••