
014摸，还是不摸

    彩虹们集体低头，不敢接话，倒是光头大哥一笑风还有几分胆色，他霍的站起来，一摸光头，脸上的肌肉抖了几抖，一扬下巴，说：

    “大姐您放心，您老说的话我们指定听，我们保证不纠缠他，可您老刚才也听老弟说了，我们是朋友，他要来找我们------”

    一笑风一站起郭奕还真有点紧张，这两边要是打起来我帮谁啊？嗯，肯定帮文清姐，这无论是从关系、双方社会性质和性别上都必须选择的，那就只好对不住这群刚认识的朋友了，可这位大哥一张嘴差点把郭奕雷个跟头，好家伙，这番话不多，可肉麻中带着狡诈，着实不简单呢！

    他的话还没有说完，文清姐就打断了他的话：

    “他要敢找你们我就打断他的腿！”

    这话说的斩钉截铁，郭奕在一旁倒吸一口凉气，他爹都没对他说过这种狠话！这姐姐还真进入状态了！

    “上车！”

    她骑上路边的一辆警用摩托车，转身对郭奕说，语气中仍然带着火气。

    郭奕不敢多问，乖乖的上车，还没坐好，她一轰油门，摩托车立刻窜了出去，郭奕本能抱住她纤细的腰身。

    卓文清显然没有想到郭奕会抱住她的腰，身子微微抖了一下，但随即恢复如常，摩托车在路人已然稀少的马路上飞驰。郭奕很想问问她到底去哪，但最终还是没敢开口，有些人就是这么强势，即使你没有做错事也像做错事一样心虚。

    终于，卓文清先开口了：

    “你怎么不说话？”

    “我------”

    郭奕不是不想说，只不过没敢开口！

    “生气了？是不是觉得我管的有些太宽了？”

    她的声音柔和起来，不知为什么有了一种淡淡的伤感。

    “没，没有，怎么会？我巴不得有个人能管我呢？”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “那你怎么不说话？”

    “不是怕你打断我的腿嘛！”

    卓文清嗤的一声笑了，美人一笑，那是一种春回大地的感觉。郭奕的心里立刻轻松了不少，于是趁机问：

    “咱们这是去哪？”

    “去哪？嗯，去我家吧，这就到了！正好我也话跟你说！”

    她的声音又柔和起来。

    “好。”

    郭奕没有多问，现在已近半夜，郭奕不知道她想和自己说些什么，但他知道和这位善良的女警察多接触并不是什么坏事，况且，他还真舍不得舍不得放开这纤细结实的***，不过，这次他没有想入非非。

    卓文清住的小区不大，但位置很好，里面的环境也很幽静，虽然房子一看就有些年头了，但却没有陈旧的感觉，反而增添了几分雅致。这是一套两居室，收拾的一尘不染，客厅的墙壁很干净，几乎没挂什么饰品，单从客厅来看，丝毫看不出是女孩子的寝室。

    “坐吧，我们好好谈谈。”

    她的表情开始严肃起来。

    “不用这么严肃吧，你这副表情我感觉很有压力，是不是职业病啊？”

    郭奕嬉皮笑脸的说，此时，我对她的性格多少有些了解，也不再那么拘谨了，再说，郭奕也不是拘谨的人，就是胆子小点。

    卓文清也意识到了自己的表情有些严肃，不由有些失笑，一笑之间，俏脸的线条顿时柔和起来，美的让人窒息，夜，静悄悄的，独处一室的他们隐隐感觉到了气氛的暧昧，卓文清急忙说道：

    “说说，今天怎么会和一笑风混在了一起？”

    郭奕笑了，看来这一笑风还真有点名头，都在警察这里挂上号了，他没有回答这个问题，反而问道：

    “姐，你对谁都这么关心吗？”

    这是郭奕一直想问的问题，在这个社会他见多了冷言冷语，听多了尔虞我诈，对于卓文清这样素昧平生就热心助人的，郭奕从没见到过。这个社会也是这样，人们渴望信任渴望善良，但却不肯从自己做起。就如同看到有人跳楼，郭奕自问顶多是打电话报警，自己肯定不会冲上高高的楼顶去救人。当然，他也不会是他曾遇到的那些冷血的看客。

    卓文清微微一失神，然后迅速板起脸说道：

    “少废话，这是我的职责，别转移话题。”

    职责也没必要带到家里来说啊？郭奕心里这样想，但没敢说出来。他想了想说：

    “事实上，我是个医生，我在给他们治伤，他们为了感谢我才请我吃饭，我们其实什么关系都没有？”

    卓文清皱了一下眉头，显然不相信对他的这个解释，因为郭奕的样子实在不像一个医生。

    郭奕知道她不信，但还是很严肃的说：

    “各种外伤内伤，我不但能治，还能治的不留任何痕迹，完美如初！好了，别皱眉头了，容易出皱纹，这么美的姐姐要是有了皱纹会让——天下人伤心的！”

    郭奕本来想说会让我伤心的，但觉得有些暧昧，于是扩而大之。

    卓文清嗤的一声笑了，说：

    “油嘴滑舌，这才几天就学坏了！”

    她顿了一下说：

    “我记得上次见你的时候，你说自己什么特长的都没有的，现在怎么有了这么高明的医术，你能给我一个合理的解释吗？或者说，你是上次骗我，还是这次骗我？”

    两头堵！犀利！太犀利了！这么漂亮的姐姐只要温柔就可以了，干嘛这么精明！

    “这个医术是家传的，我从没想过行医，也就没把这个手艺当做特长。而且我不是科班出身，根本没有执照，我估计我要行医的，你会第一个把我抓起来的，也只有那些没钱的混子敢找我看病，这个解释合理吗？”

    卓文清伸了伸腰，吸了一口气，胸前顿时汹涌一片，看的郭奕心头一阵乱跳，他急忙将眼光转向别处。卓文清显然注意到了郭奕的异样，脸上微微一红，却又忍不住低声一笑，娇艳不可方物，于是郭奕好不容易转向别处的眼光又被拉回来了。

    卓文清挽起左手的袖子，露出一段雪白的手臂，衣服盖着的和藏着的颜色就是不一样。她指着手臂上一条褐色的伤疤目光炯炯的看着我说：

    “这是我抓小偷时留下的，为了这条伤疤我可是苦恼了好一阵子，现在好了，既然你能不留痕迹，那就给姐姐去掉吧！”

    说的这么好听，摆明了是不信任我！

    郭奕她的手拉过来，放在眼前装模作样的看着，她的身体不可避免也靠了过来，入手之处的温润及一丝若有若无的体香让郭奕的心头一阵乱跳，她浅浅的呼吸和我沉重的心跳交织在一起，居然如此是动人心魄。

    从本心来讲，郭奕对卓文清是很尊敬的，任何一个肯为陌生人冒生命危险的人都是值得尊敬的，但，问题是，这么一段白生生软绵绵又富有弹性的手臂放在手里，不摸上两把，自己是不是不够正常？

    摸，还是不摸？