
终于，郭奕把她积攒了多年的各种玩具和她家不能用小电器都修理完了。

    笑笑看着一堆早就坏了但一直舍不得扔的东西，张着可爱的小嘴说不出话来。

    好半天才用崇拜的目光看着郭奕，刚要说话，却忽然一怔，轻声说：

    “哥哥，你怎么了，怎么脸色这么白，累着了？”

    “白吗？我的脸能看出白来吗？”

    郭奕开着玩笑，累到没觉得累，就是觉得有点冷。

    “哥哥，真看不出，你不但聪明，而且手还这么巧。”

    说着，她抓过郭奕的手说：

    “我要有这么一双巧手——呀，你的手怎么这么凉，啊，好舒服！”

    说着，这丫头把双手都捂在郭奕的手上，想了一想，忽然伸手摸了一下郭奕的胳膊。

    “哦，胳膊也这么凉。”

    笑笑叫着，一把把郭奕的胳膊抱在怀里，还惬意的蹭了蹭。

    郭奕急忙用力抽出胳膊，且不说小姑娘已经开始发育，这样很不方便，单是让周姐看见，那他就甭指望再住下了？

    笑笑显然对郭奕的躲避有些不满，嘟着粉红的嘴说：

    “真小气，好不容易找到一个凉快的办法，好哥哥，你就让我抱一会吧，就一会！”

    好嘛，把郭奕当空调了。

    虽然郭奕不介意，但他不敢！他的胆子一直不怎么大！

    可是，自己身上真的凉吗，郭奕自己用手摸了一下手臂，虽然是同一个身体，温差不是很大，但还是感觉到很是有些凉意。

    “阿嚏！”

    郭奕忽然打了喷嚏，三伏天，他居然打了个喷嚏。

    “笑笑，你干什么呢，怎么又把那些破烂鼓捣出来了，我可警告你，一会要自己收拾，听到没有？”

    周姐终于忍不住走了过来，她看女儿进进出出老拿着一些不能用的东西，自个在那纳闷半天了。

    笑笑一下跳了起来，激动的说：

    “妈，郭哥哥把我的东西都修好了？”

    说着，献宝般将周姐拉到了一堆东西前。

    周姐哼了一声，不屑的说：

    “他要会修东西，还能连个工作都找不到？”

    嘴上虽然这么说，她还是顺手拿起一个MP4，这东西坏了很久了，笑笑一直闹着再给她买个新的，她嫌贵没买，在她眼里这东西既金贵又没用，但女儿却喜欢的紧，难道这个连个正经工作都找不到的小子还会修这玩意。

    她也会用这东西，随手按了几下，布满灰尘的MP4居然打开了，清晰度居然还不错，她又随手打开了其它几件小电器，都能正常使用，周姐立刻心情大好，伸手就拉郭奕的手要往外走，但一触之后却急忙放开皱眉说：

    “你的手怎么这么凉，不舒服吗？”

    “没事！没事！”

    “没事就好！你看看我那冰箱你能不能修？”

    郭奕吃了一惊，笑笑这些东西是怎么修好的，他自己都有点糊涂，这冰箱------，他看了一眼周姐的表情，无奈的答应了。

    周姐带他来到厨房，指着一台嗡嗡直响的冰箱说：

    “这冰箱噪音太大了，而且制冷效果也不好，你修修吧。”

    说着话，她看到煤炉上的水壶开了，便拎起水壶走向外屋说：

    “我去给你倒水。”

    郭奕看着这台年龄比他小不了几岁的海尔冰箱，不由得咧了咧嘴，听它的动静不亚于一万只苍蝇飞舞不休，显然，是用的太久而老化了，郭奕叹了口气，将手放在冰箱上，蓦地，一股明显的热量沿着他的双手流过，这台老爷冰箱顿时发出一阵细密的噼啪声，接着便是一阵流水的声音，冰箱下边的托盘跟着传来轻声敲打的声音，再然后，吓人的嗡嗡声消失了，代之的是流畅细微的运转声------

    冰箱就这样修好了，但郭奕却无暇欣喜，一股从未有有过的寒意从身体内部泛滥开来，他顿时四肢僵硬，牙齿也不能自控发出格格的声音，极度寒冷的冬天来了，在他的身体里！

    郭奕急忙快步向外走，外边有阳光，三伏天，他居然开始喜欢阳光。

    “哎，小郭，你怎么走了？冰箱能修吗？喂，不能修就不能修吧，怎么走了，你的水-------”

    郭奕顾不上回答，快步走向三楼楼顶，在哪里阳光更充足一些。在这一刻，他明白了：自己确实掌握了一种修理或者说修复的能力，但这种能力是以他身体的热量为代价的，笑笑的那些东西因为小，所以消耗的热量并不明显，而这台老化的冰箱却几乎夺走了他所有的热量。这其实都没什么，最大的问题他根本没有办法掌控这种热量的输出，也无法量化要修复的东西所需要的热量，也就说，如果他面对一件需要修复但又需要极大热量的东西，郭奕很可能会把自己冻死！

    这的确是个问题，但那个神仙傻×却没有告诉他！

    郭奕在炎热的天气里冻的哆哆嗦嗦的爬到了三楼的楼顶，却悲哀的发现，楼顶的阳光已经被对面那新建好但没有装修的十二层楼房挡住了！

    于是，可怜的郭奕又哆嗦着去爬对面的楼，头发不知什么时候开始结冰了，随着脚步的起伏，发出哗啦哗啦的声音，好在这时街上的人并不多，也没有人注意他，否则一定会以为这家伙是不是从冷库里逃出来冻带鱼。

    终于，他到楼顶了，火热的太阳炙烤着水泥楼板，扔个鸡蛋上去，用不了一分钟能吃上煎蛋。在这上下双重的炙烤下，郭奕却感到从未有过的温暖和惬意。

    又过了好一会，郭奕不再哆嗦了，额头上的冰也化成了水一滴滴落在地上，然后瞬间被蒸发了，但他的身体还是很凉。郭奕不知道还需要多久他的身体才能恢复正常，于是有些无聊的他走到楼顶的边缘，小心翼翼的坐下了。

    郭奕没有恐高症，但十二层的高度还是让他有些头晕，他不敢再往下看，而是歪着脑袋看着远处的一栋三十层的写字楼——海天大厦，那里是阳城最大最贵的写字楼，据说里面既有最有才的女人，也有最有貌的女人（当然也有男人，但对此郭奕不感兴趣。），记得许多朋友都梦想着能进入那座写字楼，在这个城市里，能进入那个写字楼，便是事业小成的标志之一。

    如果，如果我要是能去哪里上班，每天都能看到无数养眼的美女，这辈子就值了！

    郭奕这样想。

    可是他能去吗，不能，他只是一个学历史教育专业的专科生，去了能做什么？郭奕再次感叹自己人生的失败，忽然，他心中一动：我这么一个点背的人，怎么会有神仙眷顾呢？若说运气好，怎么在过去的二十几年里就没有过？

    神仙傻×怎么会找上我呢？根骨奇佳吗？没觉出来，善良仁义吗？也不是很突出啊，意志坚韧吗？不可能，心智高绝吗，也不像啊，英俊潇洒吗？这倒是，可这神仙也不是女的啊。

    郭奕对自己的评价除了长相之外其它都很客观。

    他百思不得其解，只好困惑的摇摇头，却无意中发现楼下居然站满了人，大家围成一个不怎么规则的半圈，正在议论着什么。

    发生什么事情了？郭奕顿时来了精神，瞪大了眼睛往下看，可看了好一会也没发现有什么异常情况，倒是不是有人抬头向他这看，郭奕心道：看我干什么，我又不知道发生了什么事！

    他正纳闷呢，楼下一个小伙子将手卷成喇叭状，大声喊道：

    “哥们，你到底跳不跳啊，给个痛快话，大热的天，我们可都等了好半天了！”

    郭奕怔了怔，忽然明白过来，合着这伙人聚在这等他跳楼呢！

    “呸！”

    郭奕对着小伙子就是一口痰，很是忧国忧民的想：奶奶的，咱们国家什么时候能没这么多的看客啊。

    郭奕不再理那些看客，让这些傻×等着吧，老子就不跳，急死你！他站起身来活动活动筋骨，这体温回升的差不多了，再烤下去就该中暑了！

    郭奕刚伸了个懒腰，就见下边一阵骚动，他们都抬头看着并指指点点，个别声音特别大的还能勉强听清楚：

    “快快看-------跳了------”

    “-----开点-----------身血。”

    这就是我的国人吗？郭奕心中叹了口气。

    就在这时，一双修长美丽的手出现了-------

    -----------------------------分割线----------------------------

    持续更新中，就没有收藏吗，有收藏，更新更疯狂！！！