
“我实话给你说吧，我实在是没钱了，但凡有点存货，我也不能把一个姑娘往门外推啊，刚才你吃那碗面，是我最后的五块钱！”

    看她的样子，实在不像个没钱的人，如今虽然不知什么原因居然愿意住在自己这狗窝里，但身上怎么也得带个万儿八千的，加上这卡那卡的，估计说十万都是少的。就看人家这冷傲的气质吧，没钱能培养的出来吗，你见过谁家穷孩子脸上挂着二斤霜的？

    现在郭奕把实话撂出来有两个目的：一呢，假如这冷青霜也是个穷孩子，身上也没钱，那自己这里没吃没喝她自然待不下去了。这二呢，万一这丫头身上有钱，这就好办了，随便给自己个万儿八千的，生活的危机不就暂时解决了嘛！

    至于花女人的钱的问题，郭奕是没有心理负担的——一来我给她治好了伤，她理应给我医疗费，二来她也该付房租不是？

    “没钱了？”

    她疑惑的看了郭奕一眼，似乎想从他的脸上看出些什么，但显然她相信了郭奕的话，这家伙长相还是比较憨厚的。

    然后，她将秀发一甩，脸冲墙说：

    “那是你的问题，你总不能指望我一个女孩子去弄钱吧！”

    郭奕被噎的半天说不出话来，深吸一口气，恶狠狠的说：

    “可我凭什么养你，你又不是我女朋友？”

    冷青霜脸也不回，说：

    “在这几天里，你可以把我当女朋友来养。”

    郭奕嘿嘿一笑：

    “女朋友是要进义务的！”

    冷青霜忽然回过头来，脸色一黑，冷然说：

    “别以为这几天你做过什么我不知道，还没找你算账，你还敢提--------”

    郭奕心里一虚，急忙妥协：

    “好，好，好，你住吧，你想住到什么时候就住到什么时候！我走了！”

    “你去哪？”

    “去挣钱！好养你啊！”

    郭奕都有些咬牙切齿了！

    去哪挣钱呢？这得好好想想，先找一个白大褂穿上，然后找一个没城管的地方摆个摊，再弄一长幡，上书“祖传秘法，妙手回春”八个大字，嗯，再加上“药到病除，病愈款付”，先治病后收费，别看咱年轻，只要技术过硬，不怕他不给钱-------

    郭奕正想着，张强低着脑袋走上楼来。

    “强哥！”

    郭奕打了个招呼，张强无精打采的看了他一眼，没有说话，继续往前走。郭奕这才发现他的手臂缠着纱布，鲜血正外渗着。

    郭奕吃了一惊，急忙问道：

    “强哥，你这是怎么了？”

    “唉，别提了，今天和香港街张德成的人抢地盘，虽然我们个个身手不凡身经百战，可架不住人家认人多啊，要不是风哥断后，估计你都见不到强哥了，唉，双拳难敌四手，好汉架不住癞皮狗多啊！”

    郭奕看看张强那外强中干的小身板，在心里撇撇嘴。

    张德成是什么人，郭奕不清楚，也不想知道，看着张强的伤，他忽然心中一动，于是装作有些焦急的说道：

    “强哥，那怎么不去医院啊？如果伤口感染了就麻烦了！”

    张强脸上闪过一丝无奈，随即勉强笑道：

    “这点小伤对我们道上混的人来说根本是小菜一碟，没事！那个什么，你忙你的吧，我回房间了！”

    “等等，强哥，伤口不处理会很麻烦的，我以前跟家里学过医术，要不我给你看看？”

    “好啊——你？你会看病？”

    “我家中医世家，祖上还做过御医呢，虽然现在没落了，但在我们当地还是赫赫有名的，我虽然对医术没什么兴趣，但好歹也学过一些，你这点伤，对我来说还真不在话下。”

    “你？御医？”

    “祖上！是祖上！”

    “那你现在怎么混成这样？”

    “不是说了嘛，我对医术没什么兴趣，再说现在谁还看中医啊！”

    “那倒也是，要不，你给我看看？”

    “好嘞，这样强哥你先回房解开纱布等着，我拿点药随后就到。”

    张强回房了，郭奕转身进屋，从床底下翻出一卷膏药——他姑是药厂的，她从厂里拿回来的膏药都是论卷而不是论贴，郭奕一般都是当胶布用的。

    冷青霜用难以置信的眼光看着我手中脏兮兮的膏药，似乎有些牙疼的抽气说：

    “你不会就是这种东西给我治的伤吧？”

    “对啊，这可是我祖上传下来的宝贝，灵吧？”

    冷青霜不知道该点头还是该摇头，脸上难得一副困惑的样子，半天才说：

    “且不论这卖相，这效果还是相当不错的，你为什么如此轻易的使用，而且还是上赶着人家，哦，我说的是外边的那个小混混！”

    郭奕叹了一口气，撕下一块膏药，转身出门了！

    疗效虽好，可谁敢用啊？

    郭奕来到张强的房间。他的房间比郭奕强不到哪里去，一样脏乱不堪，而且还有一股难闻的臭袜子味。

    郭奕毛手毛脚的解纱布，疼的张强直咧嘴，从他的表情上看，对郭奕这个祖传神医很是怀疑。郭奕也懒的理他，迅速的解开纱布，他的伤口不大，但比较深，鲜血还在不停的往外渗，伤口表层已经有些泛白，这家伙看来也是个穷光蛋，但凡有点钱也得去医院缝几针了。

    郭奕揭开膏药，一手用力抓住他的胳膊，另一只手持膏药猛地排在他的伤口上，然后用力在他伤口一阵乱搓，同时一股热流沿着抓着他胳膊的手传了过去。

    “啊——”

    张**菊般一声惨叫，噌的蹦起半米多高，急退几步对郭奕怒目而视。

    郭奕无视他的愤怒，懒洋洋的抬抬下巴：

    “嚎什么，还疼吗？”

    由于要营造空调的效果，郭奕可是一直没怎么闲着，再说，冷青霜那么严重的伤都能在瞬间痊愈，他这点小伤根本不在话下。

    张强一怔，狐疑的摸摸了伤口，接着又转动了一下受伤的手臂，顿时眉开眼笑，伸着大拇指说：

    “看不出，你小——小郭还有这么一手，嗯，居然一点都不疼了，就像没伤一样，你这药太厉害了，这药叫什么名字？”

    “这叫龙虎五行膏，是采用——说了你也不懂，这药虽然好，但必须用独特的按摩手法疏通经脉才能有这样的效果，刚才你以为我乱按的吗？”