
001发财了

    郭奕中彩票了，很多很多的钱，多的似乎超过了运钞车里装的。于是他从一个一穷二白的穷光蛋变成了富翁——超级富翁！作为一个有钱的人就得有个有钱人的样子，于是，他从八个平方的租赁房里搬了出来，搬进了一栋宽敞豪华的别墅里，谈笑有巨富，往来无白丁。他的名字开始在各大媒体上出现，他现在的名气很大，大到连惊为天人的凤姐都开始考虑郭奕作为她情人的资格问题了。

    当然，郭奕对人家是不敢有什么想法，主要是心理素质不过硬!他要是像隔壁邻居——哦，曾经的邻居——冯俊那样生冷不忌的话，咬咬牙或许，哦，那也够呛！

    郭奕坐在柔软的沙发上看着眼前的女人，表明上平静如水，心却跳成一团，她可是国内一线的明星啊！虽然自她出道以来绯闻不断，但这有什么关系呢，他又没打算娶她。她足够漂亮，漂亮的几乎就是一只天生能够魅惑众生的狐狸精，而事实上也有很多人这样形容她。

    郭奕喜欢她，这种喜欢纯洁的不带一丝感情，是一种非常纯粹的欲望。这种欲望折磨了他很多年，在那些年里郭奕只能用他的左手来代替她。现在，他的左手可以解放了，它应该战斗在更适合它的岗位上，比如，眼前这位美女的某一个十分张扬的部位------

    她温婉的看着郭奕，笑容中透出天使般的纯净，在这一刻，郭奕宁愿相信她喜欢的、爱慕的就是自己，而不是自己的钱！

    郭奕呼地站了起来，一把将她抱在怀里，那只多年来一直辛辛苦苦默默无闻的她的替身——他的左手——终于和她有了第一次亲密接触。它直接抄进了她的衣裙，驰骋在销魂摄魄的起伏中。

    一番激情热吻，她已媚眼如丝娇喘吁吁，郭奕粗暴的将她推倒在宽敞的沙发上，双手几番撕扯，她美丽的衣裙顿时化作漫天飞舞的蝴蝶。一副世间最美的图画展现在他的面前，那起伏的山峦、那深深的沟谷、那一线溪流------

    郭奕无暇欣赏，这怜香惜玉么，还是等以后再说吧，牛嚼牡丹才有另一番滋味，美人侧卧于上，玉体横陈，双手羞涩的遮挡着如潮般的汹涌，脸色绯红，似乎羞不可抑，但贝齿轻咬下唇，丁香一闪即逝的暗示，却燃起了燎原的大火。郭奕一声虎吼，便欲扑上------

    就在这要命的时刻，忽然------

    忽然，一瓢凉水浇在了头上，郭奕忽地坐了起来，却发现豪宅美女都不见了，倒是他那小租屋里一点旧家具四平八稳蹲在当地沉默着。这居然是个梦。

    现实似乎残酷了点！

    郭奕抹了一把脸上的水，顾不得上边隐隐的馊味，怒视着还拿着他脸盆的家伙，这人三十多岁，身材挺拔，相貌方正，一身的黑色衣裤将自己裹的严严实实，看起来很酷的样子，但在这酷热的天气里，却如同十足的傻×。

    黑衣傻×无视郭奕的怒视，不耐烦的说了一句标准的废话：

    “醒了？”

    废话，被一盆好几天没有换过的洗脸水浇了一脑袋如果还不醒的话，估计永远都醒不过来了。

    不过这话又说回来了，现在郭奕真的恨不能不醒过来，如果不醒，我现在恐怕已经和这美人-------

    一想到美人，郭奕心头火气更胜，腾的从床上蹦了起来，一把抓住黑衣傻×的衣领用力一拧，将他向门外推去，这家伙用力挣扎，大喊道：

    “住手，住手，我是个神------”

    “神你奶奶的孙子！”

    郭奕不等他说完，飞起一脚将他踹出门去，然后顺手将门上锁。娘的，要不是还盼着能接着做刚才未完成绮梦，说什么也不能就这么放过他。

    唉，都不知道这王八蛋是怎么进来的，郭奕明明记得门是上了锁的？不行，下次一定要锁好门，丢东西倒是不怕（关键是他这没什么可丢的），主要是怕再做好梦的时候被人打扰。

    自从毕业这一年多，郭奕一直没有找到正经工作，不是他瞧不上那工作，就是人家瞧不上他，毕业前的一点积蓄也花的差不多了，他现在只能窝在在本市有贫民窟之称的十六里屯安身，这一年来他做的梦的不是求职失败，就是刚找到工作就被开了，何曾有过好梦，今天好不容易做了一个美的不得了的美梦，而且这个梦对于郭奕来说，在现实中铁定不能实现的，就这么一个能够在一定程度上弥补他心灵创伤和人生遗憾的梦，居然被这么一个来历不明莫名其妙的家伙给破坏了，郭奕杀他的心都有！

    顾不得生气，他一头扑到小床上，准备再续前缘，可没等他闭上眼睛，黑衣傻×又出现在我的面前，郭奕一愣，忍不住问道：

    “你他娘的怎么进来的？”

    郭奕可是清楚的记得门是上了锁的！

    黑衣傻×自矝的一笑，说：

    “现在相信我是神仙了？”

    郭奕撇撇嘴，看了看他臀部的大脚印子，哂道：

    “神仙能让我一脚踢到门外去？会溜门撬锁就是神仙了？这神仙也太不值钱了！”

    傻×似乎看出了郭奕心中所想，冷然道：

    “我之所以让你踢一脚，是因为我不和你们凡人一般见识，上边有规定，不能和凡人动手，我不和你废话，我今天来时告诉你一件事情，以后你就是我们的人了，你要为我们工作，工作期限看情况而定。”

    郭奕都懒的看他了，如果他真是的个疯子，郭奕可能还会害怕，问题是这人还不像疯子，说话时一本正经中还带着明显的不屑，似乎他面对的是一坨狗屎。

    他见郭奕根本不搭理他，愤怒之余也有些无奈，说：

    “真的，我真是个神仙！”

    郭奕一翻白眼，懒洋洋的说：

    “你要是能把我刚才的梦继续做——哦，不——变成现实——就现在，别说你说你是神仙，你就说你是我儿子我都信！”