
反正闲着，YY一下也好！

    傻×看郭奕的眼神都有些恶心了！他斜了一眼郭奕两腿之间，费力的咽了一口吐沫，郭奕理解，他肯定是胃里翻腾了，他还没有自恋到会以为一个男人看自己一眼会有冲动的地步呢！

    “呕------”

    郭奕也有些恶心------

    傻×咬了咬牙，那表情和要让他吃狗屎似的，忽然，他消失了，一个娇艳的美女出现了，她眼波流转，顾盼生情，身材凹凸有致，肌肤如雪，长发如云，美艳不可方物，更要命的是她轻衫半解，半边玉丘高耸，沟壑深深，两条光洁的长腿紧紧的并着，微一交错，更添无尽的风情------

    正是郭奕的梦中情人！

    “呕------”

    郭奕差点吐了，这不难理解，这就像你和你心仪已久、美艳动人的情人上床时，忽然发现她其实是个男的一样，郭奕不是重口味，受不了这个！

    郭奕痛苦的闭上眼睛，怒道：

    “我让你给我变出个美女，没让你变成美女啊！呕------”

    美女消失，傻×出现。

    他带着惯有的不屑，冷笑道：

    “这并不重要，重要的是你现在相信我是神仙了！”

    郭奕信了，他不是一个坚定的唯物主义者，特别是一个人走夜道的时候更不是！

    不过，郭奕对这个神仙却没什么敬畏之情，除了他的穿的像个傻×之外，更因为他看自己的表情！如果别人看你像看狗屎一样，你还会敬畏他吗？

    “说吧，找我什么事？”

    神仙傻×一愣，显然没想到郭奕在知道了他的身份之后还不鸟他，这让他有点接受不了，看着这坨狗屎欠扁的样子，他深呼吸好了几次，很费劲才压下了用掌心雷劈死郭奕的冲动。

    神仙傻×吐了一口气，平静了一下，说：

    “事情是这样的，现在你们的生存环境正在急剧的恶化，你们的自然环境正在遭到不断的侵蚀，气候也在向着未知的方向变化，而你们人类手中也掌握着足够自我毁灭的能量，只要你们愿意，或者说你们不小心、或者你们的电脑出了故障，这个星球随时会被毁灭------”

    郭奕有些诧异的看着他，心想：没想到这位神仙还是为环境保护者。不过，他说的这些和我有什么关系，不会想让我也做个什么环境保护支援者之类的吧！不会话说回来了，我还是真是个低碳生活的忠实拥趸，我不开车不乘飞机不开空调（主要是没机会），出门不就是自行车就是公交车，这么热的天，我连风扇都不用（坏了）------哎呀，走神了！

    神仙傻×极为不悦的看着郭奕，见他回过神来了，叹了一口气，接着说道：

    “这还不算严重，毕竟现在人类已经认识到了自身的危机，开始提高了环境保护意识和对大规模毁灭性武器的限制，可是现在又出现了一个新的问题------”

    说到这，他停了下来。

    靠，卖关子？郭奕虽然有些好奇，但就不问，不是他说的事情不重大，而是重大的根本不是郭奕这种小老百姓能承受的了。郭奕想的明白：你说我一个连工作都找不到，只能住八个平方的出租房的人，你给我说资助失学儿童就不靠谱了，结果你说环境恶化和大规模毁灭武器，你当是我M国总统兼联合国秘书长呢？你种你就不说，反正我不急。

    神仙傻×见郭奕没有要搭话的意思，更加不悦，但还是无奈的继续说下去：

    “和你们这个空间平行的还有很多个空间，本来这些个空间都是互不影响的，但最近不知道什么原因，这些空间之间似乎被某种渠道连接起来，于是-------”

    “于是就有人穿越了？”

    神仙傻×一惊，道：

    “如此天机，你怎么知道？”

    郭奕不屑的一笑，说：

    “何止我知道，这看网文的都知道！”

    等他好容易弄明白怎么回事之后，吐了口气说：

    “原来如此，我还以为泄露天机了呢，不过是些文人的想象，你说这些家伙明明都是些没见过世面的井顶之蛙，偏偏能这样胡思乱想，当年一个叫什么庄周的家伙非说自己看见有几千里大的鱼、有垂云之翼的鸟，害的我们还以为------哦，不说这个了，这些穿越者个个都有不凡际遇，更有甚者，掌握了什么斗气、异能、超级科技之类的本领，足有毁天灭地之能，为了这个世界的安全，我们需要你！”

    靠，最后一句话的转折大的有些离谱。

    郭奕瞪着神仙说：

    “你的意思不会是想让我干掉这些穿越者吧？”

    “你认为你能干掉他们吗？”

    郭奕摇头：人家毁天灭地啊，我拿什么和人家斗？

    “就是，所以，我们不打算让你用暴力和他么对抗，毕竟，只要有暴力就会有破坏，你要做的其实简单，就是把他们破坏的掉的修复就可以了！”