
05我跳了

    就在郭奕站在楼顶边缘伸懒腰的时候，在他背后伸来一双手。

    如果郭奕能及时的看到这双手的主人的话，他一定不会挣扎了。要怪就怪这只手太有力了，毫无防备的郭奕本能的用力一挣，加上那双手的手心里有汗水，所以郭奕一下子便挣脱开来，但不可避免的，他的身子晃了一下，如果在平地上晃一下没什么打紧，但这是在十二楼的楼顶边沿，郭奕一下失去了中心，向下摔去。

    底下的人一阵惊呼，纷纷向外圈闪避。

    而同样一声惊呼也来自他的身后，紧接着一个人猛的扑上来抱住了郭奕，在这一瞬间，郭奕感到了那双手臂的力量，同时还感到了那身体的挺拔与绵软的混合——这是一个女人，而且是一个身材相当不错的女人！

    “难道我天生就是一个好色的人吗？怎么在这么要命的时刻，我还想这些？”

    郭奕来不及检讨了，因为他在刚刚找到重心的同时，她却失去了重心，于是，两人双双往楼下坠去！

    郭奕心中一片悲凉：自己就这么死了？可怜我功未成名为就也就罢了，更要命的是我还是个童男之身呢，就这么死了怎么见人------哦，是怎么见鬼！死就死了，还拉着一个，太不厚道了！

    当然，郭奕没有死，在他心里还在胡思乱想的时候，他的双手却本能的抓住了楼顶的边沿，人的潜能有多大郭奕不知道，平时他抓单杠做引体向上绝对不超过十个，但现在他身上挂着一个人还能抓的稳稳的。

    郭奕努力回头去看看这个突然出现在我背后的人的样子，奈何她在他的正后方，郭奕一点影子也看不到，倒是感觉的挺清晰，现在正是一天当中最热的时候，郭奕虽然不怎么热，她的衣服却已经被汗水湿透，夏衫本就薄，那异样的感觉越发的清晰--------

    “看什么，赶紧爬上去，我警告你啊，你不要撒手，你一松手就是两条人命！”

    一个悦耳的但不悦的声音在背后传来，显然，背后的这位心情不怎么好。

    郭奕哭丧着脸说：

    “我是爬不上去了，你试试吧！”

    开玩笑，身上挂着一个人还能爬上去，那就是施瓦辛格重生了，哦不对，施州长还健在呢，哦，也不对，他好像不姓施！

    神经有些大条的郭奕这个时候还能胡思乱想。

    后边这位显然是个干脆利索的人，她说：

    “那你抓住了啊！”

    说吧，她单臂勒住郭奕的脖子，不顾他窒息的抗议，另一只手死死的抓住他的手臂，接着身子往上一提，勒郭奕脖子的那只手便攀上了楼顶。

    她上去了，似乎没有费什么劲。

    郭奕扬起脸来一看，不由一阵激动和遗憾，美女啊，超级美女啊！居然还是个警察！郭奕激动：这么一个美女居然曾和我如此的亲密接触！同时他也挺遗憾：和这么一个美女亲密接触时，我居然不知道她是如此的美丽！

    现在知道了，可是，不能亲密接触了。

    这一刻，郭奕忘记了害怕！嗯，似乎刚才这厮也没怎么害怕——注意力都放在身体的摩擦上了。

    美女警察俯下身子去拉郭奕，不知死活的郭奕则不失时机的从她敞开的领口里偷窥着——壮观啊！那是一种让人窒息的壮观，郭奕的口水都要流出来了。

    这不丢人，谁看到爱吃的不是这幅德行？

    美女力气是出奇的大，似乎没怎么费劲就把他拉上来了！

    “谢谢。”

    郭奕以极大的毅力收回视线——不收不行啊，刚爬上来再让人家一脚踹下去有点不合适。

    美女拖着郭奕往楼顶中心走了走，黑着脸说：

    “还跳楼吗？我说你年纪轻轻的怎么就想不开呢！”

    郭奕有点委屈：谁TM要跳楼了，要不是你我还能掉下去？可话不能这么说，毕竟人家是好心。郭奕想要解释，却忽然想到一个问题，很实际的问题——他说实话人家会不会信！

    他说我是因为冷上来晒晒太阳，在三伏天里爬到十二楼晒太阳？谁信啊——但凡精神正常的都不信！

    郭奕还很郁闷的想：退一步讲，这个美女警察信了，会不会一怒之下治我个妨碍公共秩序罪？拘留几天咱这种没名誉没地位的倒不怕，可要罚款不就要了亲命了吗！

    于是，郭奕头一低，一副伤心欲绝万念俱灰的样子，眼望他处哀怨无比的说：

    “你何苦救我，我不知道我活着还有什么意思。”

    悲情牌一出，美女警察脸色顿时缓和下来，她抹了了一把汗，低声说道：

    “你还年轻，一切都还有机会，有什么困难你可以给我说，也许我能帮你！”

    郭奕眼睛顿时一亮，一句话冲口而出：

    “你能请我吃顿饭吗？”

    话一出口，郭奕就后悔了：人家就劝一句就不想死了，这也太欠缺了要死的诚意了，不过话既然出口，就不能再收回了。

    其实，他也真饿了，昨天就热的没怎么吃饭，今天中午为了冲方便面才出来借水的，谁知道一出来遇到这么多的事情。

    “慢点，你慢点吃，还有啊！”

    美女警察目瞪口呆的看着狼吞虎咽的郭奕，好半天才想起要劝两句，她大概也觉得刚从死神手里把郭奕夺过来，要再噎死了，实在有点说不过去。

    郭奕一气干掉六个肯德基鸡腿堡才刹住车，见对面的美女笑眯眯的看着自己，自己眼前的那份一直没动，忍不住问道：

    “你怎么不吃？”

    “天太热了，我吃不下，这份你也吃了吧，我喝杯茶就好。”

    这时实话，她一气冲动十二楼“救人”，然后再从十二楼上走下来，这段时间她的汗就没断过，窈窕的身材在合体且湿透的警服下更加的诱人，直到现在她身上的汗还没干呢。

    郭奕有些不好意思了。

    “谢谢！”

    此时，郭奕不知道除了说这两个字还能说些什么，要知道人家可是差点搭上自己的性命。

    “不用，说说你的情况吧，看看我能不能帮你！”

    简单而真诚的一句话，却让郭奕眼圈一热，他急忙底下了头，自从毕业后踏上社会，他一直处处碰壁，何曾有人这样真诚的关心过，大家萍水相逢，即使人家是警察也没有这个义务啊！郭奕虽然脸皮厚，但对于真诚却难以免疫。

    他平静了一下情绪，抬起头来将自己的现状简单说了一下，最后说：

    “天无绝人之路，我相信我会好起来的！大恩不言谢，以后能用的着的地方尽管说。”

    “好，我也相信你能行！”

    她美丽的眼中闪过一丝赞许。

    “对了，我还不知道你的名字呢！”

    “我叫郭奕。”

    “我叫卓文清。”

    “文清姐！”

    人家“救”了自己一命，叫个姐姐似乎不吃亏，何况人家还请自己吃了一顿饭呢。现在要找这么有爱心的人可不多了。

    “以后不要做傻事了，如果有什么困难，你可以来找我，这是我的手机号码。”