
011主动闯祸

    郭奕很严肃的说：

    “你以为我是乱按的？”

    “没没，怎么会？”

    张强咧着嘴笑着，在事实面前他对郭奕的医术彻底服气了，一贴膏药再按摩几下居然就好个七七八八，这就大医院也没有这种效果啊，这中医还神，怎么就没落呢？

    “那你歇着，我回去了，这膏药你先贴着，等二十四小时之后我再给你按摩之后才能取下，否则，落下什么病根就怪不得我了！”

    郭奕不得不这么说，要是这家伙觉得已经好的差不多了，一会就把膏药撕掉，自己就不好解释了！嗯，以后得练习练习部分治疗，话说病去如抽丝，一下子就治好一般人接受不了的。

    给张强看病，一半是因为大家多少还算是朋友，另一半则是因为希望从这里打开个缺口，让这些经常打打杀杀的来这里看病，自己的收入就源源不断了，不过，看着张强的生活状态，郭奕对这点没有抱多大希望。

    怎么去弄钱呢？

    郭奕来到一楼周姐租出去的一间卖包的商铺，这里的老板姓王，叫王大壮，个头不高，瘦小枯干，个人形象和姓名有极大的反差，总喜欢吹嘘自己年轻时打架泡妞的的丰功伟绩，郭奕以前没事的时候总爱听他吹牛，但从不和别人一样嘲笑他。在郭奕看来吹牛也是一件很有想象力的事。

    郭奕再王大壮的店里租了一个银色小手提箱，由于大家都熟悉的很，所以既没有交押金也没有交租金，再说即使老板王全想要郭奕也没有。

    郭奕拎着手提箱，出门直接奔玉峰山文化市场，他住的地方虽然偏，但却离这个全市最大的文化市场很近，步行二十分钟后，到了。他开始一层一层的逛，哪里的东西贵哪里的人多他就往哪里挤。

    终于，他看到了目标。

    “嗤啦！”

    一副山水长卷被郭奕撕了个大口子，周围正在欣赏的人顿时呆若木鸡，郭奕则一脸恼怒的回头骂道：

    “那个不长眼的推我？”

    大家不为所动，继续呆若木鸡，郭奕回头看着那幅长卷，很内行的叹息道：

    “这画还不错，可惜了。”

    说罢，举步就往外走，这时终于有人反应过来，只听一声尖叫，一个穿着火爆长相风骚的女人冲了过来抓住郭奕大喊：

    “你知道这画多少钱吗？你知道这画多少钱吗？你知道——”

    看来这画还真不便宜，否则这女人也不至于进入机械复读阶段，郭奕去推她的手，本来出门就穿着两股筋的背心，再让她扯断一根我还怎么回家啊！

    “你要负责！你要负责！你要——”

    风骚女人继续复读，不知道还以为她怀了郭奕的孩子呢！

    这时，周围的人也反应过来，顿时哗然一片，听意思是这幅画乃是当代著名画家汪笑金的得意名作，价值非比寻常，而且这画家据说最近身体不好，随时有驾鹤西游的可能，到那时这画还得大幅增值。总之，大家表达的就一个意思——郭奕惹祸了，而且还是塌天大祸！

    “你赔！你赔！你赔！”

    “怎么回事？”

    一个斯文的中年人匆匆走了过来问道。

    “文安，你可来了，你看看，你看看，他把汪老的画撕成成什么样了！今天这些朋友都是冲着这幅画来的，现在——”

    风骚女人又急又气，几乎说不出话来。

    叫文安的中年人大吃一惊，待看到被我撕裂的画时更是脸色苍白指着我说不出话来，看来这心理素质还不如复读机呢。

    “我赔！”

    郭奕话一出口，这两人顿时平静下来，周围的人也安静了，不过文安打量了郭奕一下之后，再次激动起来：

    “你赔？你赔的起吗？就不说这升值的事，就现在的市场价也得二十八九万，你你你——”

    他的话大家理解，任谁看一个穿着裤衩两股筋背心拖鞋的人也不像能拿出二十几万的样子。

    “我没说赔你钱，是赔你画！”

    中年人一喜，急道：

    “你有汪老的画？”

    “没有，我说的是这幅，我给你撕了，给你修好就是。”

    “修？我呸，你以为你是谁你修？你能修的好吗？你能修的一模一样？今天你要不给我个说法，你就甭想出这个门！”

    女人又开始抓着我的背心发飙！

    郭奕当然能，多少张撕碎的纸都他复原如初了，这张不过撕裂了，再简单不过的活，可郭奕还没有说话，一个身材高挑，长相清秀的女孩从人群中走了过来，对中年男人说：

    “让他走吧，这画我带回去让我爸爸试试。”

    周围又是一阵低声私语。

    “这是谁啊，口气不小啊！”

    “你连她都不知道？这是古玩修复泰斗唐先生的千金。”

    “唐先生，唐云忠？要是这样，他们可赚了，这画过了唐先生的手恐怕还能升值呢！”

    “哪还用说！”

    ••••••

    那个叫文安的中年人大喜，感激的说：

    “多谢唐小姐，如果能让唐先生帮忙那就太好了，这画是我李文安费了九牛二虎之力才求到当镇店之宝的，没想到，可是就这么让他走了？”

    唐小姐指着郭奕说：

    “你觉得他能赔的起还是能修的好？”

    唐小姐说的事实，郭奕的确看起来既不想能赔得起的，更不像是能修的好的，她的语气也很平静，不带任何感**彩，但听在郭奕的耳中，还是多少有些不舒服，但郭奕没有生气，无论是谁都看得出她是想帮自己，一个无钱无势的穷小子。

    她是好心，但，在事实上，她却是在破坏郭奕的发财大计！

    李文安犹豫了一下，像撵苍蝇一样挥挥手，说：

    “你走吧，你走吧，真不知道你走什么狗屎运，唐小姐居然肯帮忙，否则，哼！”

    郭奕一笑，说：

    “我说了，我给你修！我自己做的事情我自己负责！”

    众人都是一愣，唐小姐有些不耐烦的看着郭奕说：

    “我不知道你为什么要这么做，但，你修不好，而且你也负不起责，不要耽误时间了，赶紧走吧。”

    显然，在她眼里郭奕有些不知好歹了，说完话她卷起画举步便走。

    郭奕有些无奈的挡住她说：

    “还是让我来吧，我能保证将它恢复如初，而且我这个人不喜欢欠人家人情！”

    唐小姐一怔，显然没有想到居然还有我这种不知死活的人，她仔细的看看了郭奕，还是摇了摇头，她举起手中的画用尽可能的平静的语气说：

    “你知道吗，就是中国现在最顶级的文物修复专家也不敢说修复如初，即使表面恢复到用放大镜也看不出痕迹，但在X光下还是能看出差别，你，修不了！”

    郭奕一步不让，继续挡在她的面前，一字一顿的说：

    “我修的了！”

    郭奕很强硬，他必须强硬，如果不能通过自己的手修复这幅画，那自己导演的这出戏就成了一场闹剧，而自己则会被人当成了一个连犯了错都无法承担责任的可怜虫。

    但，也正是从这一刻起唐小姐的善良和耐心也感动了郭奕，虽然她说的很直接，虽然她已经开始有些生气了，但她还在克制着，耐心的对一个从内到外都像是一个底层混子说着话。

    但，郭奕的坚持终于触怒了唐小姐，她说。

    “你修得了？简直、简直是无知者无畏，你要是修不了怎么办？”

    “如果修不了，我就从这五楼上跳下去！”

    郭奕似乎已经没有退路了。

    周围的人越聚越多，一个胖胖的老年人拉了拉我，低声说：

    “孩子，你疯了，你闯了这么大的祸还不赶紧走，还在这里纠缠什么？你知道这字画修复，哪怕是最简单的修复没有十几年的功夫都不可能窥破门径的，听我的话，赶紧走吧！”

    还是好人多啊！

    郭奕对老人感激的一笑，说：

    “谢谢您，但我有信心能修好这张画，祸是我闯的，我就要承担后果，这，是我的原则！”

    郭奕说的大义凛然，其实心里自己都有些鄙视自己了，太能装了！要不是穷到这份上，也不出此下策了！

    唐小姐又看了郭奕好一会，大概终于确认了我不是疯子，于是叹了一口气说：

    “好，那你就试试！”

    “唐小姐——”

    李文安急了，这小子不知死活不要紧，可是我的画可贵重啊，要是这小子修不好，反而把画弄的更加不堪，到时候连唐云忠都修不了，自己不就傻了。

    唐小姐抬手打断了他的话，轻声说：

    “大不了我让汪伯伯再画一张给你就是，我倒要看看他凭什么这么自信！”

    “那好，那好！多谢唐小姐！”

    李文安的脸上顿时笑的灿烂无比。

    “我需要一个房间，并且拒绝任何人观看！”