
006家有悍妞

    拿着美女警察给自己的写有她手机号码的纸条，郭奕迷迷糊糊的往回走，今天发生的事情有点多，以他这以往二十多年来一潭死水般的生活经历还真是一时接受不了。

    “哎，小郭，刚才去哪了，你不知道刚才对面楼上有个要跳楼的，我娘哎，真惊险啊，要不是一个女警察，估计现在都死挺了，哎，你说刚才我一眼看到那个小子时想到谁了？你猜！哈，你肯定猜不到，我居然以为是你呢，我娘哎-------”

    说话的是住在楼下卖担担面的老张，郭奕经常去他吃面，虽然味道不咋地，但胜在便宜。

    郭奕非常严肃的看着老张说：

    “其实刚才的那个人就是我！”

    老张一惊，但随即看着我手里的香辣鸡腿堡咧开嘴笑道：

    “净胡说，看你吃的满嘴是渣，肯德基老贵了，我娘哎，我那闺女老闹着去吃，我都没舍得，你找到工作了？”

    郭奕摇摇头，向楼上走去。事实证明，即使是事实也未必有人肯信！

    背后传来老张的一声叹息：

    “唉，我娘哎，现在的年轻人真是--------”

    不知道他是在感叹郭奕的奢侈，还是感叹“跳楼人”的轻生------

    “哥哥，你回来了！”

    说话的是笑笑，她端着一个碗站在郭奕的门口，嘴角挂着甜甜的笑容。

    “笑笑，你怎么在这？”

    “今天我家吃的红烧肉，我妈让我给你送一碗来，我妈说你太神了，居然一转眼的功夫就修好了冰箱——哥，你吃过了？”

    显然，她也看到了郭奕手里的汉堡。

    “嗯，想吃吗？”

    郭奕注意到了她的眼睛一亮，虽然这汉堡属于垃圾食品，但味道却是毋庸置疑的好，对孩子的杀伤力还是相当大的。

    郭奕把汉堡塞到笑笑的小手里，笑道：

    “请你吃的，不过你可不要告诉你妈是我给你的，明白吗？”

    有钱吃肯德基，没钱交房钱？郭奕这是未雨绸缪。

    笑笑高兴的走了，那碗红烧肉郭奕没有留，现在他实在是吃不下了，在他这没有空调没有冰箱的屋里，留到晚上可就不能吃了。

    郭奕进了房间第一件事就是摸起了那三条腿的凳子，娘的，冰箱都能修，怎么这个凳子就没反应呢？他双手放在凳子上，心里默念：

    “修！”

    “修！”

    “修！”

    -------

    奇迹发生了，三条腿的凳子——还是三条腿。

    “奶奶的，这是怎么回事？为什么其他的东西能修，这凳子就不能修呢？”

    郭奕嘟嘟囔囔拿着凳子翻来覆去的看，忽然，他发现了一个细节——凳子上的裂纹消失了，如果不是三条腿的话，那么说它是个新的也不为过。

    于是，郭奕明白了，他能“修”，却不能“补”！

    简单来说，一根电线断了，郭奕可以把它接上，但它如果要是少了一截自己就没办法补上了。看来给笑笑修的那些玩具和冰箱无非是接触不良或者老化等原因了。

    为了验证自己的想法，他转身从床的一角拿起一本书，“嗤”的撕下一张，只要撕开的能恢复那就说明自己的想法是正确的。

    就在这时，郭奕身子忽然一震，然后缓慢的转过身，死死的看着墙角，那里坐着一个人，一个半边身子满是鲜血，左肩血肉模糊，右手里却握着刀的女人！这女人静静看着他，没有一丝动静，就如同捕食猎物的母豹。

    她是什么时候进来的，还是说她一直在这房间里？

    郭奕愣了有一秒钟，然后二话不说扭头就跑，这可是青天白日，只要出了这门，他就是安全的。

    郭奕不知道什么叫杀气，但却知道什么是危险，一个拿着刀身上满是血的女人，根本就不是他这种只打过群架，身上连个伤疤都没有的小男人能对付的了的！

    不能说郭奕的速度不快，从转身开始跑一直到门口总共也就零点几秒的时间，但他还是没能跑了。一只冰冷但有力的手搭上他的肩头一拖一甩，他就飞回了床上，劣质小床哪能经得住这么蹂躏，顿时发出咔嚓一声响，接着，一个柔软但有力的身体压在了郭奕的身上。

    一双寒光闪闪的眼睛死死的盯住我，一柄雪亮的尖刀顶在我的咽喉处。

    “想死想活？”

    郭奕心说：这不是废话吗？虽然咱混的不咋地，但还没到要死觅活的地步呢！

    “想活！”

    他的回答很干脆。

    但她的眼神却一阵恍惚，接着身子一晃，晕倒在郭奕的身上，尖刀也倒落一旁。一阵混合着女子体香和鲜血的气息钻进了他的鼻子，郭奕的心头一阵莫名的悸动。

    郭奕怔了一怔，随即明白了，这悍妞刚才已经是强弩之末，现在估计是流血过多昏过去了。郭奕一把抓住尖刀，擦了把额头上的汗小声说：

    “喂！”

    那女子一动不动。

    郭奕忽然心里一阵害怕——她不会死了吧！

    自己手握尖刀，怀里趴着一个浑身是血的女人，这情景怎么这么诡异，老天，这要是让人看见自己怎么说的清啊！郭奕急忙将刀扔向一旁，轻轻推了推她，也许碰着了她的伤口，她身体抽搐了一下，嘴里发出梦呓般的**。

    没死就好，郭奕心里一阵轻松——人真是奇怪，刚才还担心她会杀自己，现在他又担心她会死掉。

    郭奕小心翼翼的从她身下抽出身子，将她的身子扶正。直到此时，他才静下心来仔细的打量这位不速之客，她紧紧的闭着眼睛，长长的睫毛犹如蝴蝶的翅膀，肌肤雪白，容颜秀美脱俗，身材凹凸有致，又一位美人，气质迥异于卓文清的美人。

    郭奕坐在一旁三条腿的凳子上看着她发了好一会呆，期间也不是没想过冲上去大占一番便宜，但终究没这么做，和道德无关，只是没这个胆子。

    “喂。”

    郭奕又小声喊了她一声，她还是一动不动。

    郭奕从头到脚又将她巡视了一番，确定在她身上已经没有了什么凶器，便大着胆子走到她的身边，先探了一下鼻息，虽然微弱，但还算稳定。看着她有些失血的柔唇和高挺的胸部，郭奕心里跃跃欲试打算来个人工呼吸或者按压胸部的急救措施。

    要不要呢？

    --------------------------------------------分割线---------------------------------------------

    零点以前会有所更新，我给大家惊喜，大家是不是也给小鱼点惊喜？？？