
009最后的五块钱

    郭奕眼巴巴的看着，肚子咕噜噜的抗议，但那又怎么样？从她手里抢饭吃？就算郭奕不顾君子风度，也得顾及她那把刀——郭奕也觉得奇怪，那把刀明明藏起来，她怎么找到的？

    终于，郭奕忍不可忍了，起身往外就走，还没走到门口，那柄刀便嗖的一声插在了门上，身后冰坨子美女冷冰冰的说：

    “敢出这个门你就死！”

    郭奕哭丧着脸说：

    “姐姐，我饿啊，我去买点吃的不行吗？”

    “你可以吃方便面？”

    “你这是最后一包了，本来我还指望你能给我留点汤呢！”

    郭奕看着干干净净如同刷过一般的饭盒，悲痛的说。

    她微微一怔，说：

    “哦，那你给我也买点，我要吃------”

    她的话直接被郭奕动作打断了——他接把口袋中最后的十块钱掏了出来。

    美女看着他外翻的口袋，有些难以置信的皱皱眉，无奈的说：

    “那你随便买点吧，不过我警告你，你要是敢把我在你这里的事情说出去，我就杀了你！”

    郭奕都懒的搭理她，心想，我说给谁去？我说这不足八平方米的小屋里住着一个极品美女，谁信呢？

    郭奕走到了门口，忽然转身说：

    “哎——”

    她冷冰冰的斜了郭奕一眼，气的郭奕转身就走，他本来是想问问她担担面里放不放辣椒，谁知她竟然这幅表情。

    “我多放，辣死你！”

    郭奕几步跑到楼下老张的摊位上，自个先来个大碗，顾不得还烫嘴，拼命的往嘴里扒拉，边吃还边琢磨：这冰坨子美女抱着我胳膊的时候我怎么没饿呢？

    老张笑眯眯的看着郭奕，很是有些得意的说：

    “我娘哎，你慢点，要说我这担担面，那可是正宗的很呢，让你天天吃都不腻！”

    郭奕顾不得搭理他，一大海碗连汤加面都干进去之后，这才感觉好受了些！

    “张哥，再来一碗！”

    “还能吃，我这量可是很足的，你别撑着！”

    话说这老张还是厚道人，不过他也不看看郭奕是那种吃饱撑着的人吗？

    郭奕不耐烦的挥挥手，让他赶紧盛，等老张盛好了面，郭奕狠狠的放了两大勺辣椒，然后把最后的十块钱放在桌子上，端着碗上楼。

    现在自己一分钱都没了！下一步该怎么办呢，别说房租了，连吃饭都成问题，要说咱现在也是有本事的人了，能修东西能治伤，可怎么开始这第一步呢，等自己能开店或者开家医院了估计都饿死了。

    心里想着，郭奕很快到了楼上的房间，冰坨子一把抢过了面，瞪了他一眼说：

    “怎么才回来，我看你是不想活了！”

    郭奕大怒，这泥人还有几分土性呢，我最后的面和最后的钱都用到你身上了，你吃我的饭，睡我的床，打我的人，还动不动就威胁我，你也太太嚣张了！

    郭奕自己都有些鄙视自己，怎么曾经对这样的人有怜悯之心！

    郭奕自个在那呼哧呼哧运气，谁知她根本没再看他，直接抱着满是辣椒的海碗吃了起来，看样子还吃的挺爽！郭奕空运了半天气，见人家根本没把自己当盘菜，便泄气搬着三条腿的凳子走到墙边上坐着——这个位置一来凳子不倒，二来离的她够远！

    这碗面吃了一半，她便吃不下了，看着一旁默不作声的郭奕，声音有些缓和道：

    “怎么，生气了？”

    本来还没什么，她用这种声音给我说话，郭奕很没出息的委屈的眼泪差点没下来，将脸扭到一边不理她。

    “真小气！”

    她舒展了一下身子，皱着眉头看了一下我的床，用手扫了扫，然后小心翼翼的躺了下来。

    见她如此动作，郭奕顿时沉不住气了！怎么，她还不打算走啊？

    “哎，你不会想在这长住吧？”

    “美得你！”

    冰坨子送给郭奕一个白眼，倒是有些春荣初透的感觉，至少不那么冷了。

    郭奕大喜，急忙说：

    “那就好，那就好！哎，那你什么时候走？”

    冰坨子脸一寒，恢复了原来的表情，说：

    “我叫冷青霜，不叫哎！”

    郭奕嘴一撇，笑道：

    “艺名吧？这么假！”

    “信不信由你，你叫什么名字？”

    “郭奕，哎，那个冷青霜，你什么时候走啊？”

    “我这胳膊上的伤真是你治好的？”

    她顾左右而言他，郭奕憋气道：

    “废话，不是我还能有谁？”

    “可你实在不像有这么高明的医术的人，我的伤我清楚，这么深的伤口居然在一夜之间完全恢复，而且连伤疤都没有，你怎么做到的？”

    郭奕得意的一笑，说道：

    “我不是给你说了吗？我祖上八代中医，这点伤，实在是不值一提！”

    嘴上这样说，心里却是嘀咕，怎么是一夜之间呢，明明是一瞬间的事情，郭奕将当时的情形又回忆了一下，当时给她治好伤之后，身体骤然变冷，然后就抱着她昏睡过去了，估计她当时因为失血过多，无力挣扎也昏过去了，才有了一夜之说。

    她这样想也好，否则自己还真不好解释。

    可即使是一夜的时间，这速度和效果也是快的不合常理，这丫头心机也够深的，这么大的疑惑，竟然一直忍到现在，而且还问的这么随意。

    “哎，哦，冷青霜，说重点，你到底什么时候走？”

    郭奕不能因为她岔开了话题就不再问了，家里住着这么一位白吃白住还动不动就拿刀的主，谁受的了？其实，郭奕心里盘算着，只要她肯做出点让步，比如对自己客气一点，床能分给自己一半，自己也就不说什么了。

    “就这两三天吧！”

    “两三天？那我睡哪？”

    “除了床上，随便！”

    郭奕叹了口气，知道自己是白想了，这丫头怎么霸占起别人的东西来怎么就这么理直气壮呢！谁让自己不是自己对手呢，要是自己谈有笑间将对方推倒在床的能力，估计这丫头早逃之夭夭了，还敢在这蛮不讲理？

    郭奕在脑海中意淫对方被自己推到在床苦苦挣扎的壮观情景之后，心里总算舒服了点，开始旁敲侧击：

    “你看这孤男寡女的，邻居们会说闲话的！”

    “你不说他们怎么知道我住在这，而且，你也不像在乎别人怎么说的人啊！”

    嘿，还挺了解自己，像咱这种一无所有的人还真不怎么在乎名声。

    “我实话给你说吧，我实在是没钱了，但凡有点存货，我也不能把一个姑娘往门外推啊，刚才你吃那碗面，是我最后的五块钱！”