
郭奕疑惑地看着鸠山浩二，忍不住问道：

    “二啊，你能不能给我解释一下啊这是怎么回事？”

    鸠山浩二黑着脸纠正说：

    “是鸠山浩二！”

    说罢，便直挺挺的躺了下去，郭奕一怔，他绕开冻成一根冰棍的藤田毅，爬到鸠山浩二的身边，给他号号脉，发现他是失血过多，还在一时没有生命危险。

    李芙蓉见他号脉，不由诧异的问道：

    “你是医生？你是怎么制住这个藤田毅的，点穴？”

    没想到这小丫头还挺有想象力，不过这样也好，说点穴总比说吸收热量好解释。虽然他对这丫头没什么太大的好感，但总算是刚才抱着自己被自己占了一番便宜，所以他也不好做的太过分，至于救了她一命，那纯粹是自己倒霉，从自身的动机来说根本就不是为了救她，所以他也不以她的救命恩人自居。郭奕点点头，然后问道：

    “你没事吧！”

    李芙蓉这才想起自己的伤势，疼的她吸了一口气，咬牙道：

    “没事！”

    没事就好，现在郭奕自身难保，所以这鸠山浩二和李芙蓉的伤就先不管了，反正也不致命。他心里嘀咕，这个鸠山浩二不会来诈自己的吧，这家伙似乎除了说了句场面话什么都没干啊，还弄得这么惨烈，好像好大的人情似地。

    “这个叫什么二的你认识？他是你的朋友吗？”

    朋友？前两天他还想杀我来着！

    郭奕苦笑着点点头，说：

    “算是认识吧。”

    “我还不知道你的名字呢？”

    “郭奕！”

    两个人有一搭没一搭的说着话，这是楼下一阵车响，接着便是一阵沉重的脚步声，虽然在顶楼，他们依然能听得清楚。李芙蓉忽然笑道：

    “这还真和电影上一样，当一切都结束的时候，警察到了。”

    郭奕无奈的叹了口气，这他妈都后半夜了，你们都干什么去了！要不是老子在这撑着，一百个人质也都死干净了！

    郭奕冲王玲玲招招手，示意她到自己身边来，王玲玲毫不迟疑的走到了他的身边，郭奕费力的直起身子，在她耳边轻轻的说了几句话，王玲玲疑惑的看了他一眼，随即用力点点头。郭奕笑了笑，慢慢躺在地上，真他妈的累啊！

    说起来，这些警察也够冤枉的，武警的车翻到了山下，里面的人都受了伤，但除了司机之外没有死人，可倒霉的是这车正好倒扣在两块巨石之间，武警都被困在了里头，不过话说回来，就算当时他们能出来，损失会更大，因为当时至少两把狙击枪对着他们，从车里出来无疑会成为最好的靶子。

    而张红颜为首的刑警，却是直接被狙击枪困在了车上，在他们想求援，却发现整座山上都被信号***控制了，别说手机，就是无线电也用不上，所以这些警察就非常郁闷的呆在了车上。

    张红颜心急如焚，以她对郭奕的了解，他一定不会老老实实的呆在家里等的，而自己一行现在可以说完全暴露，那么人质肯定随时会有危险，如果郭奕这时冒冒失失的上山，那将必死无疑。

    在听到一阵枪声之后，她冒死从车上冲了下来，扑到路边的丛林，不知道为什么，这时狙击手并没有开枪。经过一番思想斗争之后，她最终还是决定回去求援，她还有自负到一个人上去救人质，那样把自己搭上也于事无补，其实，她也知道，即使自己不去求援，铁局只要发现联系不上自己，同样会派人来增援，在没有实现准备的情况下，面对狙击手，那样可能损失会更大。

    就这样，他徒步下山求援，车上剩下的警员又等一会儿之后，开始试探着冲下车，结果这时狙击枪声又起，第一个冲出去的警员不幸中枪，好在他们早有准备，没有被打中要害，被同事救回来后，没有人再敢下车了。

    当张红颜在山下找到一部有线电话打给铁鸣沙的时候，这位久经考验的老警察也大吃一惊，没想到在他的地盘上竟然出现了这样强大的军火，本因为胜券在握的一场解救人质的突袭，不但没有救了人，还搭进去了两队兄弟，现在别想乌纱帽了，先把兄弟们就出来再说吧！

    当全副武装的武警，特警开着防弹车来到山上的时候，山上已经是一片寂静，死一般的寂静，亲赴现场的铁鸣沙在心里叹了一口气，看这个样子，绑匪已经撤离，人质不是被杀就是被转移了，这都好几个小时了，绑匪只要不缺心眼早就走了，好在自己那两对兄弟，除了司机之外，都没有什么大事，这算是一个安慰奖，但也许自己的警察生涯，也就到今天划伤了一个不圆满的句号•••••

    当张红颜例行公事的冲到烂尾楼上的时候，却是又惊又喜，喜的是人质无恙，母子平安，惊的是郭奕竟然真的在这里，他萎顿在地，满身是血，胸腹处的伤口经过简单的包扎，血早就浸透了。

    张红颜眼圈一红，急忙过去扶起郭奕，颤声问道：

    “你这个傻瓜，你来这里干什么，不要命了，你怎么样，疼不疼？”

    能不疼吗？虽然伤口深处已经愈合，可这皮肉伤的滋味也不好受！郭奕苦着脸，抓着张红颜的小手，虚弱的说：

    “疼，疼死我了！”

    李芙蓉在一旁看着，心里不知道是个什么滋味。

    “救护车！”

    张红颜嘶声喊道。

    郭奕一怔，低声说：

    “那个，不用了吧！”

    这时，早有警察和医务人员将王玲玲母子带走，郭奕低声对张红颜说，一定要用可靠地人保护好这对母子，他们的受的苦够多的了，如果这时候让人给暗杀了，那一切都白忙活了。

    刘静等警员看着这个房间周围的层层叠叠的尸体，心里头一阵发麻，刘静走到郭奕身边指着尸体说：

    “这些都是你杀的？”

    郭奕指了指李芙蓉，说：

    “也不都是，那个姐姐杀的也不少！”

    说罢，脑袋一歪，倒在张红颜柔软的怀里装晕，软软的，鼓鼓的，真舒服啊！