
闭目等死的纳兰庆很欣慰，他对于自己的眼光还是很信任的，自己虽然和郭奕有仇，但一个将死之人的托付，他是无论如何不能拒绝的，像郭奕这种人他以前见过，是典型的嘴硬心软，而且信奉一种叫道义的东西。这种人以前在他眼里是傻子，是不屑为之的，但，却是可以相信的。

    他悲壮的毅然求死，一反面是因为自己成为可悲的残疾人，除了自己的妹妹生无可恋，另一方面也是知道自己再次落入郭奕手中，不会有好结果，干脆自尽不给郭奕拒绝的机会。

    其实，还有一个不能说的原因，他除了自己的敌人郭奕，竟没有一个可以托付的人，尽管没有十足的把握，他也只能冒险了！妹妹自己一个人是无法生存的！

    纳兰庆以身撞刀，场面虽然有些吓人，奈何郭奕也是见过血的人，这点事在他眼里根本就不叫事，他不慌不忙拔出水果刀，随手治好了纳兰庆的伤口。

    纳兰庆只觉得脖子一暖，剧痛忽然消失了！他本能想伸手摸一摸伤口，奈何被绑的结结实实，手根本动不了。纳兰庆心想，难道我已经死了？不对啊，死了的话，我应该能动了，为什么现在一点动不了。他睁开眼一看，只见郭奕、闻天和和鸡腿三人正笑眯眯的看着他。

    他明白自己原来没死，顿时想到了自己被砍掉然后又被接上的手指，不由悚然一惊，这郭奕真的不是人？竟能起死回生！

    闻天和笑道：

    “你死不死的我不管，我有个问题想问问你，你既然把你妹妹托付给郭奕了，可你没告诉他你妹妹的名字也没告诉他地址，难道你指望他因为你的托付去大海捞针？”

    纳兰庆没有回答，而是有些惊恐的看着郭奕说：

    “你到底是人是鬼？为何能左右人的生死？”

    郭奕怒道：

    “为什么不能是神仙？”

    纳兰庆忽然身子一震，似乎没有听到郭奕的话，他急急的说：

    “你既然能让人死而复生，那能不能治好我的，我的那啥？”

    郭奕心想自己真要能让人死而不生就好了，他嘿嘿一笑，说：

    “当然能，可是我为什么要给你治啊。”

    纳兰庆狂喜，急声说：

    “那赶紧给我治吧，如果能够恢复，我纳兰庆就任你驱使！”

    鸡腿忽然不屑的说：

    “看你那没出息的样儿，那玩意就那么重要？”

    纳兰庆瞥了鸡腿一眼，不屑道：

    “重不重要你知道？小丫头片子！”

    鸡腿大怒，抬腿踢了他一脚，怒道：

    “看清楚了，老子是个爷们！”

    纳兰庆那里肯信，不过他心里对鸡腿还是很佩服的，小小年纪就敢扑入刀光之中，胆色不让须眉，所以他并不生气，转而继续恳求郭奕。郭奕不肯，纳兰庆终于急了，说：

    “你要么杀了我，然后替我照顾我妹妹，她的地址和照片就在我衣兜了，要么给我治好伤，我以后这条命就是你的！”

    闻天和伸手却掏他的口袋，却被郭奕一把按住，说道：

    “看啥看，你要看了，你管我可不管。”他又对纳兰庆说：

    “你还真让我开眼了，你来杀我，还带着你妹的照片和地址，你到底是怎么想的？再说，哪有你这么赖皮的，你见过谁会讹上受害者？”

    纳兰庆闭着眼睛装滚刀肉，反正你说什么他就这么两句，要么杀了我但要照顾我妹妹，要么给我治好伤我跟你混。说着说着郭奕烦了，他一刀割开纳兰庆的绳子，让他滚蛋。纳兰庆竟然死活不走，鸡腿实在看不下去了，拉着纳兰庆的脖领子拖到门口给踹了出去。然后砰的将门关上。

    郭奕发了一会呆，忽然说：

    “这孙子不是骗我们吧？我本来是打算送他回公安局的！”

    闻天和埋怨道：

    “我想看照片鉴定一下吧，你还不让看！”

    “靠，让你看了，到时候管还是不管？”

    “管不管和看照片有什么关系”

    ••••••

    两个人还在争论，门忽然被砰的一声撞开，纳兰庆冲了进来。郭奕大怒，你他妈还没完没了了！刚要说话，纳兰庆忽然往旁边一扑，接着门口闪电般射进一支黑沉沉的标枪样子的东西，狠狠插在了他的肩头！

    纳兰庆差点摔倒，他一咬牙伸手去拔插在肩头的标枪，谁知那标枪忽然莫名消失，就似从来没有出现过一样，只剩下黑洞洞的伤口往外狂喷鲜血。

    郭奕和闻天和相顾悚然。

    这时，门口进来身材矮小的年轻人，这人看年纪也就二十多岁，身高不足一米六，细眼短鼻，脸上轮廓鲜明，一双小眼睛闪着冷酷的寒光，他见房间里还有三个年轻人，不由一怔，看着脸色苍白的纳兰庆用生硬的汉语说：

    “你不是郭奕？”

    纳兰庆怒道：

    “老子刚才就告诉你我不是了！”

    年轻人冰冷的目光扫过郭奕三人的脸上，寒声问道：

    “你们谁是郭奕？”

    郭奕嘻嘻一笑，说：

    “你找郭奕啊，他刚出去，今晚可能就不回来了，你明天再来吧！”

    年轻人冷哼一声，说：

    “你，就是郭奕！”

    说着话，他将手举在空中，不见任何动作，手中凭空出现了一条黑沉沉的标枪，他的用力往后一撤就要投出，闻天和冷哼一声，抬手一指，那年轻人的握枪的手腕上忽然爆起一朵血花。年轻人一惊，诧异的看了闻天和一眼，只见闻天和冲他又是一指，他闪电般横移，结果还是没有闪开，手臂上再次暴起一朵血花，手一松，标枪落下，但还没有落到地上便消失不见了。

    郭奕松了口气，不管这小个子这是什么本事，只要能够克制，就没什么可怕的，话说闻天和这手真帅，六脉神剑？不知能不能教给自己？

    纳兰庆目瞪口呆的看着这一切，今天晚上发生的一切彻底颠覆了他对杀人技术的认知。他根本无法理解眼前发生的事情，一种更说不住的无力感涌上心头，他忽然觉得自己老了，一个杀手如果出现了这种感觉，就意味着他该退休了！

    ---------------------------分割线-----------------------------------

    是不是有点玄幻的色彩？放心，咱这是都市。