
郭奕躺在张红颜的怀里装晕不肯起来，郭奕虽然因为失血过多，脑袋有些晕，但还是忍不住开始回味那动人心魄的一夜，当时，大家还不太熟，可正因为不熟，才有另类的刺激，想着这具躯体曾被自己压在身下，想着她绯红滚烫的面容和身躯，郭奕某个地方很可耻的硬了！

    郭奕慌忙抬起一条腿来掩饰，心中有点得意的想：哥哥我是不是太强悍了，今天流了这么多血，还能冲天而起，唉，可惜了，英雄无用武之地，人生最可悲的事情就是是英雄的时候没有用武之地，有用武之地了，又不英雄了！

    张红颜见郭奕苍白的脸上竟红了起来，担心的摸摸他的额头，竟然有点烫，她自然想不到这个奄奄一息的家伙在想什么，不由担心的问道：

    “郭奕，你怎么样？你不要睡啊，睁开眼和我说说话，医生一会就到，你要坚持住啊！”

    张红颜对郭奕的感情很复杂，一开始，她对这个有着神奇医术的年轻人是有点好奇，好奇他一个人去小旅馆开房，人却呼呼大睡，好奇他年纪轻轻却掌握了不可思议的医术，于是，出于好奇，她不由自主的调戏了他，看着年龄小自己许多的他面红耳赤却依然嘴硬，看着他忍无可忍时被自己轻易制服的无语无奈，她觉得很好玩。

    她之所以敢玩，是因为自己纯粹是因为好玩，没有任何别的想法，而且她相信这个强自镇定却依然怯怯的年轻人根本就没有胆子做什么，她相信一切都掌握在她的手中，结果，她一不小心玩过了头，把自己搭了进去。

    当时，她杀他的心都有，但当她再见到他的时候，心却一点也狠不起来，甚至恨不起来，因为她知道，其实，那事，并不完全怪他，自己的责任更大，毕竟，他是一个血气方刚的少年。而且，还有一个她不愿承认的原因，她那晚，有了以前从未有的体验——

    到了后来，阴差阳错，两人竟成了朋友，甚至开始合作，郭奕不知道的时，不当他靠近她的时候，她的心就跳的厉害，这种如同初恋般得感觉已经很久没有了。

    想着想着，她的眼泪竟落了下来，滴落在郭奕的脸上，滚烫滚烫的。一下就浇灭了郭奕的火焰，他轻轻的抓住张红颜的手，轻声说：

    “我没事，谢谢你！”

    郭奕也有软肋，别人看不起他轻视他蔑视他，他会马上还以颜色，而且如果有可能他还会伺机报复，如荀雷吉这样的人，他照样不假辞色，可是谁要是对他好，他马上会规矩起来，在他看来，如果有人真心对你好，你却偷偷摸摸的占便宜，那就禽兽不如了！

    很快医护人员就把郭奕抬到了担架上，郭奕想说自己没事，可那惨烈的样子说没事估计谁也不信，无奈之下，只好任由他们抬着下楼。郭奕躺在担架上不忘又“摸”了一下直挺挺站在那里的藤田毅，他得确保这个人是死的，否则，他一旦恢复过来，暴起发难，这些警察猝不及防之下，肯定要吃大亏。

    郭奕在下楼的过程中不断的吸收着空气中的热量，抬担架的是两个年轻的警员，应该是分局的，郭奕从来没有见过，这两个人边走边看楼道里的血迹，一个脸上长着青春痘的小伙子打了寒战，他不以为意，死了这么多人，又是半夜的山里，不冷才怪，他低声对郭奕说：

    “喂，伙计，要挺住啊！”

    在他眼里，郭奕已经是快死的人了。

    郭奕笑笑，说：

    “没事，小意思！”

    青春痘大为佩服，看人家两枪都打在了要害上，身上都被血浸透了，虽然脸色难看，可人家照样从容的很，自己曾经被狗咬到一次脚，结果差点吓哭了，这就是差距啊，显然人家是见过大场面的。

    “伙计，这都是你干的？”

    郭奕很谦虚的说：

    “不全是！”

    青春痘咧咧嘴，又问：

    “你是武警、特警、还是特种军队的？”

    郭奕神秘的笑笑，没有说话。

    前边的警员瞪了他一眼，斥道：

    “不该你问的不要问，只看死的这些人，你就该知道他的身份不是咱们该知道的。这个，哥，你别见怪，他新来的，不懂规矩。”

    郭奕很温和的笑笑，借坡下驴说：

    “不好意思啊，唉，我不能多说，你懂得！”

    前边的警员急忙点头，说：

    “明白明白！”

    青春痘很不好意思，看郭奕的眼神充满的里崇拜，把郭奕看的很不好意思，干脆闭上了眼睛。了，两个警员小心翼翼的将他抬下楼

    送进了救护车，而同样受了重伤的李芙蓉和鸠山浩二则被抬上另外一辆车，因为还有很多事情要做，张红颜并没有跟着上车。

    郭奕本来想问问鸡腿的情况，不过想来警察还顾不得搜山，他们也没有谁认识鸡腿，于是便忍住没有问。

    车子缓缓启动，此时，郭奕的伤已经好的差不多了，他百无聊赖的打量着车里的几个人，一个医生打扮的中年妇女正准备急救措施，却见这位重伤员躺在那里精神抖擞，两个眼珠子滴溜溜乱转，这让她准备吸氧的动作一缓，心想，坏了，这是回光返照啊，她急忙说：

    “小张，准备急救！”

    那个叫小张的护士立刻准备电击，吓得郭奕噌的坐了起来。

    张护士妈呀一声尖叫，手里的东西一扔就蹿到了车角落里。死人她见过，快死的人她见过，可能一下坐起来的快死的的人她还是第一次见，诈尸了？中年妇女也被吓的一屁股坐在了车板上。

    一个戴眼镜的实习医生，哆嗦着问道：

    “重生了？还是穿越？”

    郭奕一愣，随即明白这厮是网络小说看多了，于是他很配合的好奇的看看四周，然后沉声问道：

    “这是哪儿？现在是哪一朝？”

    实习医生一声尖叫，他兴奋的喊道：

    “嗨，看见没，还真是穿越了！”

    随即他看着郭奕的身体，低声说：

    “哥们，你真可怜，被穿越了，还是魂穿。”

    郭奕无奈的看了他一眼，这哥们看书看傻了，他往窗外看了看，还没有进市区，于是往床上一坐，告诉几个人自己的伤只是皮外伤，不碍事，几个人半信半疑，却没有胆子去给他检查了。

    进了市区，郭奕便下了车，他可不想去医院，到时候怎么解释自己愈合的伤口，干脆，先溜了再说。

    等救护车开走后，郭奕才意识到自己犯了一个严重的错误——他想打车回去，就他这一身的打扮，谁敢停车啊。他虚弱的迈动着双腿在凌晨里漫步，还真他妈不是一般的浪漫啊！

    正当郭奕欲哭无泪恼羞成怒想劫持一辆车时，一辆红色卡宴停在了他的身边，龙思语一双妙目狠狠的瞪着他，眼圈微红••••••