
035回春妙手

    萧羽坐在窗前，手里拿着一本《失乐园》，却没有看，而是呆呆的看着窗外，乌亮的长发随意的披在肩头，偶尔一阵风过，几缕碎发在她的眼前轻舞飞扬，她却视而不见，眼睛大而朦胧，带着淡淡的忧伤，整个人就如同一幅画，美得如梦一般。

    父亲的病终于有了起色，而这起色不是因为那个专家妙手回春，竟是因一个名不见经传的年轻人随手按摩，尽管是匪夷所思，却是不争的事实。要不要再叫他来给父亲看看？

    这本没有什么为难的，她知道只要她叫，他一定回来。可是，她却有一个心结，她知道，这个男孩喜欢自己，虽然他从来没有说，在学校的时候，他就默默的在她身边，不聒噪不痴缠，但只要自己有麻烦，他都会挺身而出。她很想告诉他，你不要对我这么好，我们不会有结果的！但，他不给她这个机会，因为他从不要求什么，除了一开始开玩笑式的表白之后，他再也没有说过喜欢你之类的话，所作的一切都是以一个朋友的名义，尽管有时候借口很蹩脚！向她献殷勤的人无数，但无欲无求的只有他一个！

    其实，也不是不喜欢他，他很幽默，说出的话常常令自己开心大笑；他很大度，自己偶尔使性子他从不生气；他还很勇敢，对于敢过分骚扰自己的人，他敢为自己出头，甚至带着自己的一众兄弟一起为自己出头；他还很聪明，他们几个人组成的战队兄弟荣耀，在整个学校都是个传奇。

    但，生活不仅仅是这些，也许很少人会知道，一个在城市里并不富裕的家庭，可能会比农村的家庭还要尴尬。爸爸受伤不能工作，家里只靠妈妈一个人微薄的收入，为了能够使自己安心读书，唯一的妹妹高中没有上完就偷偷去南方打工，当她知道这个消息后整整哭了一夜，她发誓要让家人过上好日子，郭奕能吗？

    当一个人是一个家庭的希望时，她就不属于自己了！

    因为不能喜欢郭奕，所以不能欠他的情！

    可是不让郭奕来，父亲的病怎么办，好不容易有了希望，难道就这样放弃，虽然父亲在嘴上不说，但他内心的渴望自己却是能感受到得的••••••

    “啪！”

    一块小石子准确的砸在玻璃上，萧羽吓了一跳，定睛一看，只见一个男孩站在窗外，笑容如阳光般灿烂。萧羽有些失神的看着郭奕，心中不知是什么滋味。

    半响之后，萧羽才想起去给郭奕开门。

    郭奕贼头贼脑的往里看了看，低声说：

    “老帅哥还生我的气吧？话说上次我可把他气的不轻，他要是气还没消，我就先不进去了，免得被人轰出来太伤自尊。。”

    萧羽扑哧一声笑了，一把把郭奕拉了进来。问道：

    “你怎么来了？”

    “我和萧叔叔打了个赌，他说我要是能把他的病治好了，他就把他的一件心爱之物送给我，我今天过来看看，如果好了呢，我就来拿我的赌注，如果还没好利索，就赶紧去个根，省的他赖账！”

    萧羽苦笑，郭奕还是没有变，明明是来帮忙的，偏偏把自己说成个要账的。

    “爸，郭奕来了。”

    郭奕将手里水果交给萧羽，笑呵呵对萧父说：

    “你好啊，萧叔叔，最近怎么样，身体好点了吗？”

    萧父冷着脸说：

    “你来干什么？”

    郭奕看萧羽拎着水果去厨房了，便嬉皮笑脸的说：

    “萧叔叔，我是来给你看病的，你忘了我们的赌约了？嘿嘿，只要的你伤好了，你可得遵守诺言把女儿嫁给我，来，让我看看你的腿！”

    老帅哥一脸黑线，怒道：

    “你给我走，我死也不用你看病。”

    “哼，你说不看就不看啊，既然到了我手里，就由不得你了，吼吼••••••”

    郭奕不由分说，一把就掀开了毯子。

    此时，萧父的腿已经比郭奕上次见的时候好了太多，郭奕还记得当时他的腿上的青筋都如同扭曲在一起的粗大蚯蚓，十分的狰狞，而此时，他的皮肤虽然还有些凸凹不平，但青筋扭错的情况已经基本消失了，原本惨白的皮肤现在也有了些许红润。

    “嗯，恢复的不错，今天再来一次差不多就该痊愈了！”

    “你说什么？痊愈？”

    萧父的声音有些颤抖，虽然他不喜欢眼前这个油嘴滑舌、而且对自己女儿有不良企图的家伙，可郭奕的话对他却有极大的诱惑力，他人不过中年，如果自己不瘫了，那不但能大大减轻家里的负担，自己还能过一个舒服的下半生••••••

    “是啊，痊愈！不过，这次治疗会很痛苦，不知道你能不能受的了啊？你要是怕疼的话，我就采取点别的措施，不过，那样效果就差得多了！”

    萧父哼道：

    “我这一辈子什么苦没吃过？区区疼痛算的了什么！”

    “那就好！”

    郭奕随手在床边拿起一块毛巾递给他，说：

    “咬着，我怕你喊出来吓着邻居！”

    “且，你当我小孩子，放心，就是疼死我也不会叫的”

    嘴上这么说，萧父犹豫了一下，还是将毛巾咬在口中，一幅视死如归的样子。他似乎忘了输女儿的事了，郭奕心中暗笑，自然也不会提。

    郭奕张开双臂活动了一下筋骨，然后坐马沉腰来个开碑手的沉手式，手高高抬起，猛的轮下，萧父看的他的动作心里就一突突，这哪是看病，这不是砍人吗？

    手一落到萧父的腿上，老帅哥禁不住浑身一颤。然后，他发觉居然一点也不疼。

    郭奕郭奕偷偷看了一眼已经冒汗的老帅哥，心中狂笑，灵巧的手指却在他的腿上轻缓的移动着，或揉或按，力量虽然把握不是很准，但细若游丝的白色能量却足以弥补这一点。

    饱受病痛折磨的萧父这几年来何曾有过这种感受，若不是嘴里叼着块毛巾，已经舒服的**起来！

    端着一杯水走过来的萧羽，看着父亲的惬意的样子，心头一暖，泪水却夺眶而出，她静静的站在门口，一会看看弯腰给父亲按摩的郭奕，一会看看消瘦的老父••••••

    眼看，萧父的双腿渐渐的恢复了正常的颜色，郭奕果断停手，将自己准备好的纱布胡乱缠在他的腿上，嘱咐道：

    “这纱布不能乱动，要三天后才能去掉，现在你的腿虽然已经基本正常，但刚才驱邪清毒的过程中，腿上的穴道全已经打开，内虚的厉害，这几天要是去了纱布见了风，邪风入体，不但这腿要废掉，恐怕还有性命之忧，切记！”

    萧父赶紧点头，自己的腿是不是痊愈他还不知道，他知道是腿已经不疼了！

    这时，萧羽已经回过神来，几步走到郭奕身边，激动的说：

    “你说我爸爸的腿有可能会痊愈？”

    郭奕笑了笑说：

    “没有可能！”

    萧羽的笑容顿时一僵，眼圈顿时红了。萧父的心也跟着忽悠一下提了上来。郭奕却接着说：

    “没有可能，是一定！萧叔叔的腿一定会好的！”

    “真的？”

    萧羽顿时破涕为笑，抓住郭奕的手忘情地说：

    “郭奕，谢谢你！”

    萧父的心顿时放了下来，却忽然瞥见女儿抓着郭奕的手，顿时怒哼了一声。

    看着萧父要杀人的眼光，郭奕暗叹一声，不动声色的抽回自己的手！萧羽全然没有注意两人的小动作，转身问父亲：

    “爸爸你听到了，他说你能痊愈！你现在感觉怎么样？你，咦，爸，你怎么把擦脚布咬在嘴里啊！”

    萧父一愣，赶忙从嘴里拿出毛巾一看，果然是擦脚布！

    “呕••••••”

    郭奕眼见局势不妙，立刻撒腿就跑，背后很快就传来老帅哥歇斯底里的咆哮：

    “小兔崽子，你给我站住，你不说很疼吗？你敢给我用擦脚布！我和你拼了••••••”

    郭奕边跑边想，你自个不认识擦脚布能怪我吗？我哪知道那是擦脚布啊，认便宜吧，我还没管你要赌注呢！这么大人了脾气还这么大，早知道我就让你缠一个月的纱布了！

    “郭奕！”

    有人在喊他的名字，只听声音他也知道是萧羽。

    由于走的急，萧羽光洁的额头上已然有些汗水，丰满的胸部随着呼吸上下起伏，蜂腰圆润盈盈一握。郭奕将眼移向别处，连续两次被人赶出了家门，郭奕有些尴尬，萧羽也有些不好意思。

    两人并肩走了一会，萧羽打破了沉默，说：

    “郭奕，我请你吃饭吧！”