
063传说中的龙一

    刘静对郭奕说：

    “看，快看，大美女！”

    郭奕先现在哪心思看美女啊，他头也不抬，闷着脑袋对付牛排。众人虽然不便盯着新进来的美女看，但眼角的余光却跟着那窈窕的身子缓缓移动，当他们发现这个美女居然在郭奕身边停下时，一种愤懑的情绪开始充斥着他们的心——这是什么世道，这么一个土包子，有一个美女还不够？居然又有一个送上门了！

    苍天无眼啊！

    一众牲口的无声呐喊自然不会影响事态的发展，这位国色指着刘静身边的位置问郭奕：

    “我可以坐在这里吗？”

    郭奕这才发现这个大厅里又多了一位美女，他看到眼前这个美貌与气质并重的美女，眼中顿时一亮——这副表情被萧羽看在眼里，不由直撇嘴。

    “你说什么？”

    郭奕没有反应过来，刚才他极力让自己不去想萧羽，更不让自己去萧羽对面的男的，他怕自己控制不住把那小子给打了，话说以前不是这种脾气啊，难道和练习的开碑手有关？

    在郭奕的印象中，像这种级数的美女和自己这样的人是不会有交集的，她应该出现在红地毯上，出现在电影上，出现在有钱人的床上，总之，她不该出现自己的身边和自己说话。

    周围的牲口们对郭奕更加的鄙视，土就土吧，还反应这么迟钝！有不少人恨不能一把将国色拉过来说，我这有位置，坐这里好了！

    “我可以坐在这里吗？”

    国色又说了一遍，声音温柔甜美。

    郭奕指着刘静笑道：

    “这个你得问她，她是主，我是客！”

    刘静立刻毫不犹豫的说：

    “可以，当然可以！”

    她往里让了让。眼睛却有意无意的扫了一眼萧羽，萧羽正往这看呢，两个人的眼神一触便分开了。

    刘静微微翘起了嘴角，今天有戏看了！

    郭奕仔细的看着国色，眼中纯净如水，他喜欢看美女，但现在却没有这个心情，自己虽然帅，但还没帅到惊天地泣鬼神的地步，这送上门来的美女肯定是带着某种目的来的，不管是什么目的，但可以肯定的是，她不是来让自己泡的！

    “贵姓？”

    国色微微一笑，犹如百花盛开，轻声说：

    “龚，龚思语！”

    “好名字，不但人美名字也美，美女可以给你照张相吗？”

    嘴里说的客气，他手里的山寨手机已经开始拍了，而且还换了几个角度。刘静目瞪口呆，心想自己这位偶像是不是太过分了，人间看到美女有偷拍的，何曾见过拍的这么理直气壮的！周围的牲口更是生气——给这样级别的女人拍照怎么也得是哈苏，莱卡吧？拿着这么一个破手机给大美女拍照，简直是对美女的一种亵渎啊！

    让他们更加生气的是，美女不但不生气，而且还很优雅的配合的给了几个侧面。

    郭奕抚摸着手机屏幕，似乎在抚摸屏幕上国色的照片，刘静微微皱了下眉头，心中有些不快，她对郭奕的做法很反感，见到美女拍照也就罢了，哪能还能挡着人家的面就开始抚摸照片的，这实在有点，有点猥琐！

    谁也不希望自己的偶像是这样的人！她能感觉到心中的偶像开始出现了裂痕，并摇摇欲坠！

    郭奕没有在意刘静的表情，他微笑道：

    “如果，我把你的肖像做屏保，别人一定以为我是在网上下载的，而且还是经过PS过的，说吧，美女，找我有什么事？”

    美女还没有说话，却有一个三流纨绔终于忍不住了。

    这纨绔也分级别，这位纨绔父亲是阳城的三把手，和几个区的派出所所长喝过酒、还认识市公安局刑警队的王大宝，和黑道上的小混混头目称兄道弟，自以为黑白通吃。他这次装斯文了一个礼拜，终于成功邀请一个高校的校花出来吃饭。

    他本来想在把校花弄上床之前把斯文的面具一直戴着，还准备带着校花在自己的那些朋友面前炫耀一番的，那知道今天一到这家西餐厅就备受打击，先是发现自己的校花竟然比不上一个要三份一样的菜土包子带的女孩，本来想捏着鼻子认了，可后面又进来一个萧羽，顿时把他原本沾沾自喜的心情毁的连渣都不剩了！

    更残酷的是接着又进来一个光彩照人美艳的令人不敢逼视的顶级美女。这时再看自己的校花，却发现原来是个笑话！如果这顶级美女身边是一个傲慢而儒雅的绅士，也就罢了，谁知道这美女居然坐在了那个土包子的面前。

    有一个词叫什么来着，暴什么天物？算了，换个，一朵鲜花插在牛粪上，对就是牛粪呢！

    他呼的站起来，几步跨到牛粪身边，他要夺过牛粪的手机摔个稀巴烂，然后再把土包子暴打一顿，不错，我是没有理由，可大爷我踩人需要理由吗？我爸可是张铁！

    想到就要做到，他伸手就抓住了郭奕的手机用力一夺，手机纹丝不动，郭奕略带诧异的看着他，不明白这是那山上的猴，众目睽睽之下刚抢自己的手机，还是山寨版的手机！

    纨绔脸胀的通红，大喝一声，再次用力，可手机如同在郭奕手上生根一般。坐在对面的美女微微蹙起眉头，众人只觉得眼前一花，那个和周围环境融为一体的精悍年轻人，便出现了纨绔身边，单手夹起纨绔，像带着个布娃娃一样毫不费力的走出餐厅。纨绔拼命挣扎，却被夹的更紧，他只觉得自己肺中空气越来越少，力气也越来越小••••••

    周围的牲口们刚才见纨绔上前寻衅，心中很是高兴，自己不出头，却能看个热闹也是一件很开心的事情，没想到，这可怜的家伙出师未捷，如同一个树叶落入水中，连个涟漪没起就消失了，再看郭奕和对面的女人连正眼看一眼纨绔的兴趣也没有，他们心中莫名的一凉，忽然觉得这两个人都不是自己的惹得起的！于是都低头灰溜溜的吃饭，再也不敢乱看。

    刘静见纨绔被带走，却是一怔，顿时就想站起，郭奕笑笑说：

    “放心，龚小姐不会做出格的事情，刚才那个家伙，他还不配让龚小姐的人下重手，对不对啊，龙小姐！”

    刘静一想也是，在这众目睽睽之下，这龚小姐绝对不会让自己的手下做出出格的事的！但她随即一愣，这哪里又来了个龙小姐啊？

    龚思语微微一怔，但随即微笑道：

    “我已经想到你不是一个普通人，但没想到还是低估了你！”

    刘静听得一头雾水。

    郭奕淡淡的笑了笑，他的笑容却充满了苦涩，他刚才在抚摸屏保的时候已经把照片发给了赵一飞，他和赵一飞虽然接触不多，但也知道这个高干子弟虽然低调，但却绝不是一个简单的人，他的信息丰富的惊人！

    果然，不一会儿，赵一飞就回复了信息——这个女人叫龙思语，公开的名字叫龚思语，是朱氏集团的总裁，朱氏集团史上最年轻的总裁，而且，她极有可能就是传说中的龙一，龙虎狗之首！

    虽然对龙思语了解不多，但能有如此气场的女人，其综合实力绝对强大的可怕，这样一个出色的女人，居然也是朱子豪的手下，郭奕再次感觉到了朱子豪实力的强横，同样，也感觉到了自己势力单薄！

    更让他不安的是，冷青霜，也就是龙九，她曾说过，她已经铲除了朱子豪在阳城所有的势力！可就这么几天，龙思语就找上门来了！到底是哪个环节出了问题？她知道多少？她想怎么样？

    龙思语看着郭奕表情细微的变化，嘴角浮起一丝玩味的笑容，她说道：

    “这里不是谈话的地方，我们换个地方好好谈谈如何，对于郭先生，我还是相当好奇的！”

    郭奕刚要说话，忽然脸色一变••••••