
此时，心中充满不甘和惊讶的还有李芙蓉，她出身显赫，军人世家的身份让她很早就入伍，在军队她各项军事技能都名列前茅，很多男兵都是她的手下败将，所以很自然的让她养成了目空一切的习惯。

    当然军中绝对不是没有高手，但一来在阳城军区没有，至少她没有见过，即使有，那些高手又怎么会和一个小姑娘一般见。

    这次本来是跟着军区技术小组来看热闹的，见公安局如此兴师动众很不以为然，于是悄悄跟来想顺手解决此事，几个绑匪而已，她又不是没有见过，她又一次乘车外出曾经赤手空拳打翻五个在车上抢钱的匪徒，还曾一把将两个飞车党的从车上拽下来，至于落到她手里的小偷更是不知有多少。在她眼里这些绑匪不外如是。

    正因为如此，她看到闻天和一个人能守住这么多人的攻击并不是很吃惊，因为她并不觉得一件多么难得事情，然而事情的发展却远远超出了她的想象，这些绑匪不但身手不错，而且火力更加惊人，连手雷都有，而且数量还不少，虽然她看不上郭奕，但她心里也明白如果没有郭奕，她根本挡不住这些人的攻击。

    而这些还不够，在这些人的背后竟然还隐藏着一个高手中高手，他虽然是偷袭，但李芙蓉明白他就是不偷袭自己依然躲不过去，这就是实力的差距。

    “你是谁？”

    她问道，她其实对这个日本人叫什么名字是什么人并不感兴趣，只不过连死在谁手里都不知道，她实在有点不甘心。

    “告诉你又如何，我名叫藤田毅，是日本玄洋社的空手道教练。现在你可以死了！”

    李芙蓉一惊，这玄洋社可是出名的很，这是一个日本扩张主义右翼团体，它后来成立的黑龙会和中国有着数不清的纠葛。李芙蓉哼道：

    “不敢说就别说，谁不知道这玄洋社1946年已经被取缔了，这么一个非法组织你也冒充，怪不得你们日本越来越没出息了！”

    这丫头本来说话就刻薄，现在自知难以幸免，嘴上更加不留情了。

    藤田毅眼中闪过一丝得意的光芒，冷笑道：

    “我玄洋社自前辈头山满君创立后，为我族立下了多少赫赫功勋，后我族蒙难，我玄洋社只能忍辱负重、韬光养晦，想我玄洋社寄我大和民族众望，怎会取缔，谁又能取缔？如今我国富民强，正是重整河山的大好时机，你们支那人孤陋寡闻，又知道什么？少废话，去死吧。”

    说着就要动手。李芙蓉看了一眼躺在地上生死不知的郭奕，叹了口气，没想到今天竟然和这个萍水相逢的人死在了一起，他为自己挡了两枪，这个人情恐怕是没有机会还了，唉，自己的人生真是短暂，可惜连恋爱都没有谈过，说起来，这个年轻人还是自己成年以后抱过的第一个男人。他虽然菜了一些，但共同上路似乎也不错••••••

    她胡思乱想着，却没有发现郭奕嘴角浮起的一丝诡异的笑容。也许这个藤田毅认为自己死了，或者认为自己根本就是个将死的废人，虽然自己就在他的脚下，他却连看都没看自己一眼，郭奕虽然没有力气，但却不能说没有杀伤力。

    他的手就在藤田毅的脚边，只要一伸手，郭奕相信这个牛逼哄哄的小鬼子立刻就能变成冰棍。

    眼看藤田毅就要动手，他的手一动就要去抓藤田毅的脚腕，就在这时，异变又生，一个声音忽然从门外传来：

    “住手！”

    声音生硬、虚弱，但却透着一股怒气和坚毅。郭奕忽然觉得这声音很熟。

    藤田毅诧异的回身，一个身高不足一米六，细眼短鼻，脸上轮廓鲜明的年轻人站在他的面前，这小伙子浑身是血，肩头有一个巨大的贯穿伤口，伤口没有包扎，但已经不流血了！

    “鸠山浩二，你——”

    鸠山浩二眼中闪着化不开的恨意和冷酷，他冷笑道：

    “想不到吧，我还活着，那一枪虽然打中了我，可惜没有打死！你们也太卑鄙了，连我也杀！”

    藤田毅叹了口气，说：

    “唉，其实，我真的不想杀你，你是个人才，虽然脑子笨了点，但在练武上却是个难得的苗子，你练的斗气很有前途，可惜，你太不识时务了！广田社长是容不下不识时务的人的。”

    “识时务？什么是时务？为了掩饰自己的罪行绑架人家的妻子要父亲顶罪就是时务，想这些为了钱可以出卖自己的同胞的人就是时务？为了你们的目的连自己的伙伴都可以杀就是时务？我鸠山浩二时堂堂的大和民族，就是死也不会和你们这些人渣同流合污的！”

    郭奕晕了，这他妈哪跟哪啊？自己不放了一个蒋干嘛，怎么弄成这样，虽然不大明白，但日本人之间起内讧他还是很高兴看到的。

    藤田毅冷哼一声，斥责道：

    “你懂什么，中国有句古话，叫成大事不拘小节，你小小年纪简直迂腐的可笑，既然你想好这些中国人一起死，那我就成全你！”

    “不用了，还是我成全你吧！”

    郭奕呵呵一笑，抬手握住了藤田毅的脚腕，心中意念一动，藤田毅只觉得浑身的热量急速的沿着脚腕倾泻而出，他大吃一惊，慌忙用力一甩，想把那只可怕的手甩开，谁知道自己的腿竟然没有动——已经僵硬了！然后这种僵硬迅速蔓延到了全身，可怜藤田毅一声出神入化的本事，还没来得及用就成了一根冰棍。

    郭奕本来是想让藤田毅和鸠山浩二练练的，可惜看鸠山浩二摇摇欲坠的样子，对他实在没有信心，一旦藤田毅挪开几步，自己就够不到他了，再说，他两个人动起手，谁要不小心踩自己一脚，估计自己就得玩完了，干脆就不冒险了！

    郭奕用这些热量又修补了一下伤口，虽然还是远远不够，但却比刚才又好了不少。

    瘫坐在地上的李芙蓉，被眼前的事情弄的目瞪口呆，不过她随即高兴起来，说道：

    “原来你没死啊！”

    郭奕没有看她，而是看向鸠山浩二，说：

    “二啊，你能给我解释一下这是怎么回事吗？”