
064三个女人

    郭奕忽然发现萧羽向自己走了过来，他心里顿时一惊，如今龙思语找上门来，是福是祸还不知道，他和不想萧羽卷入其中。

    “郭奕，你怎么在这？没想到在这里碰到你了！”

    萧羽一副刚刚看到郭奕的样子，郭奕同样一副惊喜的样子，说：

    “真巧啊，你什么时候来的，我怎么没看到你，和朋友一起来吃饭？”

    刘静微微撇撇嘴，都你来我往看了多少眼了，现在才看清楚？她在心里点评两个人的演技——这漂亮小姑娘演技不错，中规中矩，勉强说是及格，至于偶像，表情浮夸，举止突兀，显然还没有入门，水平还有待于提高啊！

    萧羽扫了一眼刘静和龙思语，笑道：

    “是啊，你呢，也和朋友一块来的？这两位小姐这么漂亮，是你女朋友？”

    郭奕一指刘静，说：

    “这个是！”

    刘静听说自己是他的女朋友，也不否认，还笑眯眯冲萧羽点点头，一见萧羽过来她就知道有戏看了，反正自己就一个打酱油的，只负责看热闹，其他的不承认也不否认，就看你个人理解了。她刚淡定的点完头，就听到了郭奕后边的话。郭奕一指龙思语，说：

    “这个还不是呢！”

    刘静差点咬到自己的舌头，什么叫还不是呢？敢情有我这么一个盾牌还不够，你还找一个替补的？

    倒是龙思语优雅的笑着，对郭奕的话不置可否，她看了萧羽，萧羽也正向她看来，两个人的眼中都透着一种对对方的欣赏，但敏感的刘静还是在双方柔和的目光中看到了几许隐藏的锋锐，她忽然有些沮丧，因为在这出戏里和这个漂亮女孩演对手戏的角色应该是自己，但，很显然，对方没有把自己当做对手，而把路过的龙思语当成了对手，这让刘静顿时失去了看戏的超然。

    而郭奕，此时竟低下头吃起了牛排，对眼前三个美女的微妙情绪变化，似乎丝毫没有觉察。

    刘静忽然起了好胜之心，你不是不把我当对手吗？我就偏偏做你的对手。她抬起头甜甜的笑道：

    “奕哥哥，这位姐姐是谁啊？真漂亮！”

    奕哥哥？郭奕打了寒战，含混的说：

    “她是我的同学。”

    萧羽嫣然一笑，看的郭奕一晕，如同沐浴在三月的春风中，但随即心中一黯，眼中恢复了清明。她笑道：

    “这位小姐，别叫我姐姐，我可能还没你大呢，郭奕，你好久没去我家了，我爸爸经常念叨你呢，问什么时候再去啊？”

    她说“小姐”的时候，有意无意把这两个字音发的有些重，这让刘静很是恼火，心想，刚才你说两个字的时候我就听着别扭，不过看在奕哥哥的面子上没有予以计较，你还没完了，你再说个小姐试试？不知不觉这奕哥哥的称呼算是正式上任了！

    郭奕苦笑，心想你爸会念叨我？他怕我还来不及，生怕我把他的宝贝女儿偷走了！他的女儿是那么好偷的？

    他本来想说我今天刚去过，但看看刘静气鼓鼓的表情，终于没有说，他忽然发现局面有些失控，他本来想几句话把萧羽打法走了就算了，没想到这丫头竟然说起来没完没了了，她以前不这样啊！

    郭奕看了刘静一眼后欲言又止的表情，都让萧羽看在眼里，她心中大为光火，这才几天啊，以前他都是默默站在自己的身边，无论自己做什么，无论自己的立场是什么，他都无条件的默默的支持，就在上一次见面的时候，他看到自己的笑容依然迷醉，而现在，他居然为了另外一个女孩的感受而不管自己了！这男人是不是变的太快了！

    她气哼哼的坐在了郭奕的身边，也不说话，就定定的看着郭奕，郭奕没有接触她的眼神，轻轻的说：

    “你该回去了，你的那位位朋友等急了！”

    “他不是我的朋友，一个客户而已！”

    这话一出口，萧羽自己也有点难以置信，自己居然撒谎了，而且还是脱口而出的那种。但没有在这个问题上跟自己计较，而是生气的看着郭奕，说：

    “你这是赶我走吗？”

    郭奕不知道何时已经面沉如水，他语气淡然甚至有些冷漠的说：

    “如果你愿意这么想，算是吧！”

    “你——好，郭奕，这可是你说的！”

    萧羽眼圈一红，漂亮的眼中已经起了蒙蒙雾气，她在眼泪掉下来转身而去。不但没有管一直看着她的刘泽，甚至连在原来座位的自己坤包都没有取。

    刘泽急叫了两声，萧羽似乎没有听见，疾步而去。刘泽急忙取过萧羽的包，就要追出去。郭奕眉头微微一皱，却丝毫不动，刘静莫名叹息一声，长身而起，快步追上刘泽，一把夺过萧羽的包。

    “你——”

    刘泽显然有点懵了。

    “我姐姐的包我还给她就好，就不劳烦你了！”

    “你姐姐？哼，骗谁呢，赶紧把包给我，否则我就报警了！”

    刚才虽然听不见她们在说什么，但一颗心都在萧羽身上的刘泽却知道刚才她们的谈话绝对不会愉快，否则，萧羽也不会流泪而去了！

    刘静微微一笑，说：

    “好，就当你报警了，这东西就由我暂为保管吧！”

    说着，她拿出工作证在刘泽眼前晃了一下便收了回来，转身回到郭奕身边，将包放在郭奕身边，有些酸溜溜的说：

    “奕哥哥，现在心里踏实了？！”

    刘泽愣了一下，一时不知道该要不要坚持把包要回来，他心中记挂着萧羽，终于一跺脚，追了出去，可是外边熙熙攘攘，哪里还有萧羽的影子••••••

    郭奕无语了！他的目的很简单，就是告诉龙思语自己和萧羽没什么密切的关系，真要是双方到了翻脸的时候，不至于将柔弱的萧羽作为要挟自己的工具，这下好了，瞎子也能看出自己和萧羽关系不简单了！

    可问题是，自己本来和萧羽的关系很简单的——自己落花有意人家流水无情！怎么一转眼就成了这个样子！还有这刘静，你也太聪明了吧，我是看着那小子动萧羽的东西不舒服，可也不至于这样啊！且不说龙思语这了，我拿着这包怎么给萧羽解释啊？

    龙思语微笑着看着有些郁闷的郭奕，清澈的眸子有一种洞察一切的深邃，她忽然说：

    “你似乎有点顾虑，不过我能理解，既然你知道我是龙思语，有顾虑也是应该的，但，我想告诉你，我们的关系还没有到哪一步，而且即使真到了某一天要刀锋相见，我，龙思语也不会做出那种下作的事！”

    郭奕愕然，唉，本来以为自己演的挺好呢，敢情人家什么都明白！他苦笑道：

    “大姐，没有人告诉你，女人太聪明了会不招人喜欢了！”

    刘静再次一头雾水，但，她也看出来了，这郭奕和龙思语一定有着非常复杂的关系，听龙思语的意思，郭奕对龙思语很是忌惮，结合郭奕对萧羽的态度，还真有这种可能，这么说，这气度雍容的女人竟然是个危险人物！她到底是谁？她和郭奕到底是什么关系？而郭奕在她心中又多了几分神秘！

    龙思语轻声一笑，犹如百花绽放，郭奕急忙将头扭开，她轻声说：

    “我也不想，但我还没有遇到让我变傻的人！另外，别叫我姐，我可能还没你大呢！”

    郭奕大笑，这在安静的西餐厅里显得极为突兀，但没有人表示不满，在他们眼中，郭奕似乎有了嚣张的资格，再看人家敢要三份一样的牛排，不但率性，还有一种视众人为无物的霸气！

    “大姐，你说的对，你肯定没我大！”

    刘静忍不住笑了，这家伙说话怎么都是这种逻辑。

    其实，郭奕很想说，难道朱子豪也不能让你变傻吗？但，最终还是没说，在这个时候提他，有点煞风景，煞自己心中的风景！

    “这里人太多了，我们换个地方聊聊，也许，我们之间有点误会，只要赤诚相见，未必没有解决问题的办法！”

    郭奕看着貌美如花的龙思语，心中忽然升腾起一股很难压抑的念头，如果能——他的龌龊念头还没有冒起，餐厅的门口忽然进来几个精壮的年轻人，这几个人直接冲着郭奕等人走来，而在他们的身后，旋转门不停的旋转，每过一个半圈，就有一批人冒出来，似乎源源不断••••••