
048倾国倾城的鸡腿

    那大汉跃跃欲试，旁边的的人一拉他，低声说：

    “刚才咱两都不是一笑风的对手，这家伙看起来比一笑风还厉害，你不是对手！”

    大汉想起刚才郭奕的威猛，顿时泄了气！手一挥，说走。

    说是“走”，其实，有很多人是被抬着走，而被抬着的一大半是折在郭奕的手中。

    一笑风哈哈大笑，搂着郭奕说：

    “兄弟，你还真是天生吃这碗饭的，手够狠，脸够厚！不按常理出牌，你来吧，副帮主就是你的！还有你鸡腿，一块来吧，讨饭太没前途了！”

    郭奕翻了个白眼，说：

    “拜托，都什么年代了还副帮主？一听就成不了气候，我警告你，别勾搭鸡腿，挺好的一个孩子别让你们带坏了！”

    这时，眼镜男刘涛拎着根水管走了过来说：

    “奕哥说的对，我们正打算改组成立个公司呢，风哥以后就是董事长兼总经理。”

    郭奕笑道：

    “那你就是公司的HR了？”

    刘涛含蓄的笑了笑，一笑风摸着光头说：

    “HR是什么玩意儿？”

    郭奕很严肃的说：

    “HR不是什么玩意儿，怎么能说HR是玩意呢！”

    刘涛脸都黑了！

    一笑风忽然看见了赵一飞，上下打量了一下，赞道：

    “这小伙子不错，虽然长的娘了点，但勇气可嘉，有没有兴趣加入我们！”

    赵一飞苦笑着说：

    “我倒是想，但我真要这么干了估计我爸能把打死！”

    郭奕不怀好意的拍拍一笑风的肩膀说：

    “你要能把他拉进来，你就发了！他爸爸是你们天敌中的大佬！”

    一笑风悚然道：

    “公安系统的！”

    郭奕点点头，一笑风嘀咕道：

    “靠，我怎么把他给打了！”

    他忽然大声说：

    “走，吃饭去，晚上后宫浴场！”

    一众混子欢声雷动！赵一飞对混子的生活很是新鲜，他在父亲身边一直是谨言慎行，从没有出格的地方，而在自己那个圈子里的朋友当中，他们的活动大多是泡吧，偶尔刺激点的就是飙飙车。像混着这种打完架聚餐然后集体找女人的事情还没有遇到过。很想体验一把混子生活的赵一飞跃跃欲试。

    可惜，郭奕没有集体玩女人的癖好，也没想到副厅长的公子会有这种好奇心，他给一笑风打了个招呼，叫着赵一飞和鸡腿就走。赵一飞很是恋恋不舍的走了！

    走到车前，郭奕忽然意识到鸡腿的问题，这小家伙还是那身脏乎乎的打扮，刚才一番激战，头发都打绺了，而且一身的臭汗！这样的情况上车是不是有点挑战赵公子的心底极限？

    但赵一飞似乎根本想到这个问题，还殷勤的给鸡腿打开车门，鸡腿看向郭奕，郭奕不客气的点点头，鸡腿就上车了！赵一飞若无其事的启动车子。

    “郭哥，你刚才真是太酷了，刚才那个光头是一笑风吧？”

    “怎么，你认识他？”

    “不认识，听说过！最近他们发展的挺快，经营的思路很有创意，不是目光短浅的那种，如果不出意外，发展的前途不可限量。”

    这位赵公子不简单！且不说这城府，单是对一笑风这个阳城的二流帮会的头目的了解，就说明他绝不是那种只知道吃喝玩乐的衙内，要知道赵一飞是住在省城的！郭奕对赵一飞评价提高的同时，心中也暗暗警惕！

    赵一飞如此曲意结交，难道单纯的是因为自己能控制他父亲的病情？

    “一飞，还麻烦你送我们一趟，晚上我请客，你想吃点什么！”

    赵一飞也不客气，说：

    “羊肉串怎么样？”

    “羊肉串？”

    “是啊，一直想吃，可是一直没有机会，你知道无论是和我爸还是和我的那些朋友，他们都不会吃那些东西，但我喜欢，有一次实在忍不住了我就自己偷偷跑出去吃，还怕人家看见！”

    郭奕哈哈大笑！

    既然要吃羊肉串，那就去十六里屯吧，郭奕知道那里有一家很不错，价格虽然高点，却是真正的羊肉。

    车在海鲜烧烤城停了下来，郭奕看看鸡腿，说：

    “鸡腿，以后别讨饭了，跟我吧！”

    鸡腿毫不犹豫点头。郭奕掏出五百块钱，让他去买身衣服，然后去洗个澡。捯饬完了到这里来找自己。

    鸡腿接过钱走了。

    海鲜烧烤城离郭奕原来的住的地方不远，烧烤在这里很受欢迎，天还不黑，这里已经坐满了人，既有打工仔，也有一些基层公务员，甚至还有不少情侣。

    郭奕扫视一圈，竟然没有发现一张空桌子，正要走人，却见一个满脸胡子的人丢下一张百元钞票，站了起来要走，郭奕急忙拉着赵一飞走了过去，郭奕眼尖，一眼看见旁边的马扎上还放着一个包，急忙拉住满脸胡子的人。

    “哥们，你的包！”

    胡子回头一看，果然是自己的包，差点忘了，他冲郭奕感激的一笑，露出一口整齐的白牙：

    “谢了。”

    郭奕微微怔了一下，从面相上看，这人年轻的很，怎么留了这么一脸的大胡子！

    郭奕和赵一飞刚坐下，一个胖胖的女人就走了过来，重重的一拍郭奕的胳膊，郭奕回头一看，是房东周姐！

    周姐也不客气，拿了个马扎做到了郭奕的身边，在她身后不远一张桌子上，她老公李哥带着笑笑正在吃着呢，笑笑这才看见郭奕，大叫一声跑了过来。

    “这不是小郭吗？最近发财了，怎么也不回去了？我还以为你失踪了呢，白让我替你担心一场！”

    笑笑过来就搂住郭奕的胳臂，惊讶的说：

    “咦，怎么不凉了？”

    郭奕捏了捏笑笑的嫩嫩的小脸蛋，笑着对赵一飞说：

    “这是我的房东周姐，人很好的，以前我交不起房租，都是周姐照顾，否则就露宿街头了！”

    这么一说周姐到有点不好意思了，本来她是过来催房租的！郭奕自从冷清霜走了之后就没怎么回去！房租自然没交。当然，她也多少有点担心郭奕，不明白挺老实的一个小伙子怎么和一笑风等人裹在了一起！

    不过，她对一笑风的“风云帮”并不反感，在十六里屯这一片，流通人口特别多，所以治安也不好，抢劫偷窃的时有发生，甚至发生过当街杀人的情况，最近随着风云帮势力的扩展，这里的“治安”效果明显提高，谁家丢点东西，不出三天就能给找回来，这在以前，你要丢个手机电动车啥的，公安局都不给你立案，现在好了，民间110成立了！

    虽说要交点钱，就当缴税了！

    赵一飞冲周姐点点头说：

    “周姐好！”

    周姐看到赵一飞，眼前顿时一亮，唧唧喳喳的说：

    “吆，这小伙子真帅，今年多大了，结婚了吗？刚才那车是你的？人长的好，又有钱，小郭，人家可比你强多了！”

    “那是那是！”

    郭奕心想，人家还有权呢，典型的官二代！

    笑笑撇撇红艳艳的小嘴，说：

    “妈妈就是俗，郭哥哥也不差啊，不但会做老难老难的物理题，还会修好多好多东西呢！”

    众人哈哈大笑！郭奕冲笑笑竖起大拇指，说还是你有眼光！

    笑笑黑眼珠转了转，忽然问道：

    “郭哥哥，你那个漂亮的女朋友呢，怎么没见和你在一起啊？”

    郭奕眼神一黯，不知道冷清霜怎么样了。他现在对朱子豪的了解越多，就对冷清霜越担心！她一个女孩子能不能躲过朱子豪的追杀？

    “她走了，也许不会再回来了！”

    笑笑说：

    “不会来就不会来，有什么了不起？那女人太凶，不适合做老婆！”

    几个人都乐了，郭奕逗她说：

    “那你觉得什么样的女人适合做老婆？”

    笑笑歪着小脑袋想了一会儿，说：

    “我也不知道，反正我觉得我妈妈这样的也不适合做老婆——”

    周姐一巴掌拍在女儿屁股上，装作生气道：

    “死丫头，找揍是不是？”

    这几个人聊的高兴。在烧烤城的室内，有几个合在一起的桌子，七八个穿着校服的学生，旁若无人的大声谈笑着，为首的是一个眼睛很小的胖子，不认真看看不出性别，身边一个小鸟依人的小女生。

    其中一个甚是猥琐的男生忽然低声说：

    “凤哥，外边那个不是土包子大叔吗？”

    张银凤回头一看，撇撇嘴说：

    “果然是那个土包子，一看就是个民工，强哥也不知怎么想的，居然罩着这样的人？”

    其实，此时的郭奕已经不是那副背心短裤的造型了，但这些学生先入为主，看郭奕还是感觉像民工。

    猥琐男生阴险的笑笑说：

    “要不咱找人修理修理他，我认识高三练体育的的几个朋友，都是狠角色。”

    张银凤犹豫一下，最终还是放弃了这个想法，她说：

    “强哥说过不能动他的，先等等再说吧！”

    郭奕不知道有人要修理他，他现在的目光已经被走过来的人吸引住了，这人长发头发飘逸，遮住了半边脸庞，挺直的鼻梁，雪白的皮肤，明亮的大眼睛黑如点漆。一身白色休闲服饰的。

    漂亮，太漂亮了！一旁的赵一飞、周姐甚至笑笑都看的眼都直了，旁边的人也都往这看，这人长的太漂亮的，漂亮的如同画上的美人！

    郭奕看着有些眼熟。却就是想不起在哪里见过。见这人含笑看着自己，不由疑惑的问道：

    “我们认识吗？”

    这人点头！

    郭奕看看赵一飞，赵一飞疑惑的摇摇头。

    没道理啊，这么漂亮的人，怎么也不该忘记，看着那双黑色的眸子，郭奕呼的站了起来，说：

    “你是鸡腿？”

    鸡腿点点头，笑的倾国倾城••••••

    “你男的女的？”

    还不等郭奕弄明白这个问题，他的手机忽然响了，他摸起来一看，不由心虚的看了赵一飞一眼——是他嫂子！