
纳兰庆早就气坏了，你们日本人什么时候有过这种好心？你是真傻啊还是自我麻醉，这么不要脸的话你也能说出口？纳兰庆气呼呼的对郭奕说：

    “像这种玩意还留着干什么，干脆一刀杀了，还有那个叫什么刚的，我在医院的时候听那些警察聊天时也听说了，这种货色干脆也一块杀了，像这种人渣，就应该先杀后问！或者干脆不问。一刀杀了多简单，至于他背后的主谋，一定也是日本人，以后见到日本人就杀掉不就完了，那用得着这么费劲！你要是怕担责任，尽管推到我身上！”

    鸠山浩二一双细长的小眼睛瞪的溜圆，他怒视着纳兰庆，冷笑道：

    “想杀我尽管来，我们大日——”

    郭奕啪的一声用胶带封住了鸠山浩二的嘴，有些无语的看着纳兰庆，这哥们显然对日本人不是一般的不待见，你一个杀手这么愤青能成为一个好杀手吗？他纳闷的对纳兰庆说：

    “你这不是很有正义感嘛，为什么去做杀手呢？”

    “你怎么骂人啊，我只不过看这帮既做**又立牌坊人不顺眼而已，老子杀人就杀人，不像他们做了还不敢承认！”

    郭奕挥挥手让他出去，说他有正义感是骂人吗？这家伙的脑子怎么这么简单，杀掉鸠山浩二很容易，可是杀掉他真的能让自己解气吗？显然不能！

    郭奕撕掉鸠山浩二嘴上的胶带，心平气和的对他说：

    “你的证据呢，让我看看！我也想知道到底是你们诬陷我们，还是我们诬陷你们！”

    “这个，我没带！”

    “你练得的这是什么功夫，那凭空出现的短矛是怎么回事！”

    “这——”

    鸠山浩二看了一眼站在门外的纳兰庆，终于决定老实回答郭奕的问题。他的表情被郭奕看在眼里，心中明白肯定是纳兰庆的威胁很有威慑力，只不过不知道他的威胁是不是和自己心中想的一样。

    “这叫斗气——”

    “什么玩意？”

    郭奕掏了掏耳朵，其实他听见了，只不过有些不相信自己的耳朵，这种玩意不是小说上才有的吗？他心里忽然一震，想到了第一次见到傻×神仙荀雷吉的时候，他曾经对自己提到过这种本领，难道这种玩意在这个世界上真的出现了？

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “那个什么二啊——”

    鸠山浩二黑着脸纠正说：

    “鸠山浩二！”

    “哦，鸠山浩二，你不会是中国网络小说看多了来忽悠我吧？”

    “忽悠？什么是忽悠？”

    真没文化，你连忽悠都不知道怎么在中国混啊？郭奕不跟他纠缠，追问道：

    “你说的真的？你从哪里学的这种，哦，这种技能？”

    “我也不知道，三年前有一天晚上睡觉，似乎做了一个很长的梦，当我醒来的时候，就莫名奇妙的掌握了这种功夫，斗气的这个名字，也是做梦的时候梦到的，我觉得不错就用了，可惜，醒来之后有很多东西都不记得了，甚至包括修炼之法，否则也不至于败在你手中！喂，你练的是什么功夫，为什么能吸收我的斗气，还有，还有我身体的热量？”

    郭奕叹了口气，拿起胶带再次把他的嘴给封上，抓住他的手腕感受了一下他体内的斗气情况，发现他体内又有了一些能量波动，显然是身体自动产生的。他顺手把这点能量吸收过来，然后心中意念一动，身体内吸收的斗气从丹田喷涌而出，一支黑色短矛凭空出现，郭奕大喜，心神一乱，短矛立刻四散开来。

    冻得直哆嗦的鸠山浩二大惊，他没想到郭奕居然也会使用斗气！

    郭奕急忙挥手，将四散的斗气再次吸入体内，哈，挺好玩嘛！他心中意念再次一动，一只缩小版的黑色哈巴狗出现在空中，并随着郭奕的意念而摇头摆尾。

    鸠山浩二小眼睛瞪的溜圆，自己苦练三年不过能凝成几支短矛，这短矛凝成时什么样就只能是什么样，一支到消散为止，而对方竟然能随意改变斗气凝成的形状，难道他的斗气等级比自己还高？

    郭奕自然不知道鸠山浩二心里想什么，他乐呵呵的想自己是不是以后可以客串个魔术师骗小姑娘。确定鸠山浩二被绑结实之后，他出了洗手间，见纳兰庆坐在沙发上正和鸡腿大眼瞪小眼，不由纳闷的说：

    “你怎么还没走，不会也想住我这吧！”

    纳兰庆理直气壮的说：

    “你不是答应我跟你混了？我当然要住在你这了！”

    “我什么时候答应了？”

    “你不答应我，我能让呼之则来挥之去？我可是国内三大杀手之一哎，你又不吃亏！反正我是跟定你了，你要么杀了我然后照顾我妹妹，要么让我跟你混，当然，你要是肯把我的那个给治好，我就不烦你了，我二话不说立马就走！”

    郭奕忽然很怀念那个拿着猎熊刀、穿着流苏白衣、带着无尽的杀气和邪气的纳兰庆，那时的他和现在的滚刀肉简直是判若两人！难道一个男人的那啥被劈成片就不是男人了吗？

    鸡腿鄙视的看着纳兰庆，身子已经绷紧，只要郭奕一声令下，他就和这个不要脸的拼了。可郭奕一屁股坐在沙发上，对纳兰庆说：

    “把你妹的照片给我看看！”

    躺在长沙发上闻天和忽然坐了起来，说：

    “我也看看，要不是等这照片我早睡着了！”这货对掌握了传说中的斗气的浩二不感兴趣，一直挂着纳兰庆的妹妹呢！

    纳兰庆很痛快的从贴身的衣服里掏出一个信封，扔给郭奕，郭奕还没来得及打开，就被闻天和一把抢了过去，他麻利的打开信封，里面的照片居然不止一张。

    闻天和只看了一眼，眼睛就直了，他费力咽了口吐沫，问纳兰庆：

    “这真是你妹妹？”

    纳兰庆傲然一笑，说：

    “这还有假？你不觉得我们很像吗？”

    郭奕鄙视的瞪了一眼闻天和，他现在很怀疑闻天和学校的采花大案就是他自己做的！郭奕夺过照片一看，眼睛顿时瞪的老大，他用怀疑的目光看向纳兰庆，纳兰庆自豪的挺起胸膛••••••