
056我也抗议

    刘静把广田刚铐在椅子上后出了审讯室。张红颜在审讯室隔壁的监视室里对刘静说：

    “你关掉这里的监控，守在这个房间里，如果有人接近这个房间或者审讯室，你给我个信号，明白吗？”

    刘静疑惑说：

    “张姐，这里监控按照规定是不能——啊”

    她的话还没有说完，就被审讯室的一幕惊呆了，只见刚才还站在张姐身边的青年不知什么时候，已经到了隔壁，一脚将广田刚连人带椅子踢翻在地！

    “他，他——”

    刘静看了一眼面色如常张红颜，忽然跑到监视器旁一把关掉了电源，然后兴奋的说：

    “张姐，我能进去吗？自打这个禽兽一来我就想揍他了，一直没有机会，刚才进去那哥们是谁，真给力啊！”

    张红颜看了一眼兴奋不已的刘静，说：

    “这可是违法的，你就不怕受处分？”

    刘静眉飞色舞的通过单向透视玻璃看着郭奕在审讯室对着广田刚劈头盖脸拳打脚踢，不时还挥舞一下小拳头，她咬牙切齿的说：

    “能痛扁他一顿，就是受处分也值了！对了，金副局长什么时候回来？这么给力的事，他在的话可就破坏气氛了！”

    “放心吧，他去开会了，上午是回不来了！”

    郭奕一番暴打之后，总算暂时出了一口恶气，他停下来把满脸鲜血的广田刚来人带椅子扶起来，笑眯眯的问道：

    “小鬼子，知道为什么揍你吗？”

    广田刚披头散发，双眼赤红，口鼻流血，犹如厉鬼般狰狞，他不但知道自己的案子已经出现了决定性的逆转，而且还知道警方这边已经决定释放自己了，刚才那个小警察带自己来审讯室的时候，他还以为是走遍手续就要释放自己呢！

    哼，这就是中国人，只要有钱，别说杀一个人，就是杀十个人又怎么样？拿出足够的钱，再利用官员内部的斗争，杀个无权无势的中国人比碾死个蚂蚁费不了多少事！

    他刚才已经开始计划着出去之后，先把这个长相俊美脾气火爆的小警察弄上床，不困不绑不用药，直接霸王硬上弓，这样才够味！平时那些见到自己就主动贴上了的，他已经腻歪了！

    但他万万没想到，刚进审讯室，就遭到一阵暴打，他顿时大怒，自己自从来到中国。走到哪里不是被客客气气的高接远迎，即使是官员私底下还不是阿谀奉承马屁如潮？就是被抓之后，警方也没有过分的举动，怎么这个中国人如此肆无忌惮？

    广田刚怒视着郭奕，怒吼道：

    “八——”

    “八你妈个头啊！”

    郭奕没等他骂出口就一脚踢在他的脸上，广田刚顿时连人带椅子又摔到在地上。郭奕又上去跺了两脚才解恨，然后再把他扶起来，笑眯眯的继续问：

    “知道为什么揍你吗？”

    “八——”

    郭奕眼疾脚快，又一脚蹬在他脸上，广田刚毫无悬念的再次摔倒！两个牙齿带着血丝飞到了一边！郭奕再次扶起，耐心的继续问刚才的问题。

    “你为什么打我？”

    这次广田刚终于聪明了，虽然他眼中仍然带有掩饰不住的恨意，但却不敢骂了，语气不善，却怎么都有点色厉内荏的意思，好汉不吃眼前亏，眼前的年轻人霸道的超出了他的理解范围，平时都是他给别人霸道，何曾有人这样对过他！但，他不知道，这不过是刚刚开始。

    郭奕一巴掌扇在广田刚的脑袋上，将他一头本来就不飘逸的头发扇的更加凌乱，郭奕怒道：

    “是老子问你还是你问老子？快点说！”

    广田刚牙都要咬碎了，忍住气说：

    “不知道！”

    “啪”

    郭奕又狠狠的给了他一巴掌，恶狠狠的说：

    “不知道，你还有脸说不知道，给老子想，想不出来老子今天就打死你！”

    广田刚终于忍不住了，他疯狂的嘶吼起来：

    “我抗议！我抗议！我是日本人，你们中国人凭什么打我，我马上就要被释放了，我是无罪的，你无辜殴打国际友人、我有最好的律师，我要告你！我要告你们公安局！我要让整个世界都知道你们的暴行，你们没有人权——”

    抗议！广田刚不说这两个字还好，一说这两个字郭奕的火更大了，他抓起广田刚连人带椅子在空中画了个优美的弧线重重的摔在地上，郭奕冲上去拳打脚踢，一边打还一边嘟囔：

    “你抗议？我他妈还抗议呢！我抗议你们这帮禽兽侵略我们！我抗议你们这帮畜生大屠杀！我抗议你这们这些无赖霸占着我们的地方不还！我抗议你们杂碎朝拜什么鸟舍！我抗议你们这帮骗子篡改教科书欺骗下一代！我抗议你这个王八蛋不拿我们中国老百姓当人！我抗议！我抗议！我•••••••”

    审讯室隔音效果极好，郭奕的声音不大，在外边什么都听不到，但在隔壁的监视室却听的清清楚楚。刘静大为振奋，郭奕说一声抗议，她就挥舞一下拳头，似乎替郭奕使劲。张红颜也看着大为解气，对付这样的王八蛋就该这样！

    李静看着看着忽然觉得不对劲，她忽然低声说：

    “张姐，他会不会把小鬼子打死啊！”

    张红颜也有点吃不准了，想了想才说：

    “应该不会，这小子滑着呢，不会办太出格的事！”

    嘴里这么说，还是忍不住看了看表，十点多了，金副局长一般去开会都不会回来很早，希望今天别有例外，如果这个时候他要回来，别说郭奕，就是自己和小刘都吃不了兜着走。这个郭奕，怎么不就不能快点。

    刘静悄悄吸了口气，都快把人打死了还说不会办出格的事？不过她要是知道眼前这个小伙子曾经强行和她尊敬的上司发生了超友谊的关系，估计会晕过去的！

    在市委召开的扩大会议上，金川府严肃听着市长关于改善本市投资环境的讲话，他是一个白白胖胖的中年人，如果不穿警服，谁也不会想到这个一团和气的胖子竟然是以黑面著称的市公安局副局长，他是从部队转业之后一步一步从基层干起来的，当时，朝中无人手里无钱，所以他上升的路要比别人都艰辛的多。

    本来，他很为自己骄傲，落在自己手里犯罪分子不计其数，他有一个绰号，叫铁面金佛，总之，当年他是一个令犯罪分子闻风丧胆的人。可，这又怎么样呢，铁鸣沙论资历论能力那点比自己强？结果年纪轻轻就扶了正了！而自己如此老的资历如此硬的政绩却只能给他当副手，不甘心呐！

    他也死心了，四十五了，再过两年找个养老的衙门也就算了，再进一步是不太可能了，谁知道就在他心灰意懒的时候，省组织部的一把手近来忽然对他很是关心，甚至曾让他去单独去汇报工作，这可是从来没有过的事情，他的一颗心渐渐又活泛起来。昨天他接到组织部一把手的电话，很含蓄的告诉自己照顾一下广田刚，他毫不犹豫的答应了。

    凭心而论，他并不愿意这样做，虽然这个案子翻的迅速翻的漂亮，可这些表面上的东西哪能瞒得了他，那些证据背后的猫腻他一眼就能看出来，他痛恨这些视人命如草芥的纨绔，但，他累了，不想再和这些有钱有势有后台的人斗了，做个顺水人情吧！说不定攀上这层关系，自己还能再进一步也说不定！

    他决定等一开完就回去，走完手续放人！既然人家证据齐全，就别扣着不放了！但不知道为什么，他总是有些心神不宁，似乎漏掉了什么东西，却又想不起来。作为一个老警察，越是这种想不起来的事情，往往可能是极为重要的事情。他忽然坐不住了。

    找了个借口，他溜出会议室，坐上车直奔市公安局而去，他在车山给王大宝打了个电话，让他看住广田刚，除了自己的命令谁能不能提审。铁鸣沙局长不在，自己就是一把手！

    ••••••