
040龙虎狗

    郭奕用刀拍了拍雪山顶峰，冷笑道：

    “你猜，我会怎么对你？”

    女人浑身颤抖着，她哆哆嗦嗦的问道：

    “你——你是——是怎么做到的，为——为什么我会浑身发冷？”

    郭奕冷哼一声，说：

    “现在你没有资格提问题。你现在落到我的手里，你猜我会怎么对你？”

    看着郭奕冷酷的笑容，女人心中一寒，她自从出道以来，自己都不记得杀了多少人，也不记得对多少人挑衅虐待，严刑逼供，她从来没有想过自己也会有一天落到别人手里，而这个人刚刚还被她暴打，还差点阉掉！

    明知道不会有答案，她还是忍不住问道：

    “小——小田他——他们呢？”

    “死了！”

    女人眼中终于闪过一丝恐惧，她颤声说：

    “你——你想怎么样？”

    郭奕邪恶的一笑，没有说话，手里的刀插进女人的衣服往下一滑，长裙从胸口到腹部开了一个长长的口子。郭奕手中的刀继续下滑，问道：

    “你叫什么名字？”

    “慕容雪！”

    一听就是假名字，哪有那么多的复姓。郭奕手往下一按，怒道：

    “说真名！”

    “犬七！”

    犬七？这是个人名吗？犬七！郭奕心中一动，龙九，犬七。

    “这是你们的代号？”

    “不错，我们没有名字，犬七，是我的代号，也是我的名字，至于慕容雪，那是我们在外活动时用的名字。”

    “你们是按龙、虎、狗排的代号？”

    犬七一怔，忍不住问道：

    “你怎么知道？”

    郭奕这是蒙的，他上学时读书很杂，知道古人排名次时喜欢用龙虎狗，像诸葛亮兄弟，诸葛亮为蜀相，他哥哥诸葛瑾为吴大将军，他弟弟弟诸葛诞为魏司空，各为其主，都深受重用，建功立业。于是便有了“蜀得其龙，吴得其虎，魏得其狗”的说法，后来的朱元璋手下的开国大将，徐达、常遇春、胡大海也被分别被称为龙虎狗，近期的清华三杰、北洋三杰也是按此排名。

    想不到一个黑社会的排名也有典故，你直接来个四大天王，八大金刚、十二太岁多实在，真是！

    此时，犬七说话已经不再颤抖了，郭奕的手在她的小腹处，自然能感觉她身体温度的回升，不过他并不在意，一个四肢被绑着的女人，要害处还搁着一把刀，她能翻了天？

    “你替谁工作，为什么要找龙九？”

    “我的老板是朱子豪——”

    说道朱子豪，犬七眼中忽然闪过一丝迷醉，半响之后才接着说：

    “龙九原来是我们的人，后来她叛变了，我们要抓到他交给老板。”

    “你们？你们是什么人，黑社会？都他妈什么社会了，还有叛变？”

    犬七嘴角浮起一丝嘲讽的笑容，但随即收起，她悄悄的抚摸了一下左手手心里那个纽扣一样大小的东西，那是一个具有发射和定位功能的微型定位仪器，在刚才郭奕出门的时候，她已经发出了信号，给在本市的属下，半个小时之内他们就能赶到，自己只要拖延时间就好。

    在她的右手中还握着一枚细小的刀片，刚才的颤抖，她有一半是装的，就是趁机割断绳子，此时，绑住她右手的绳子只剩一点连着，只要用力一绷就断了，若不是忌惮郭奕莫名的吸附热量的能力，她早出手偷袭了！

    他今天一定会死，对于将要死的人，没有什么是不可以说的！

    就在郭奕在庙内盘问犬七的时候，两个人影悄悄靠近了小院，如果郭奕看清这两个人的样子一定会大吃一惊，这两个人竟是刚才落荒而逃的两个人。

    而在他们身后，还有一个幽灵般的影子。

    犬七继续说道：

    “可以说是黑社会，但不单纯是黑，我们主要做的还是正经生意，不过有人要找我们麻烦的时候，就需要点非常手段了！为了清理这些麻烦，老板设立一个组织叫‘暗影’，也就是我们这些人，专门替老板处理一些正常手段不好解决的问题，不过，以我们老板的能力，需要我们做的还真不多！”

    为了尽可能的拖延时间，她说的很细，每当提到老板，她的眼中总是闪过一丝迷醉。

    郭奕有些意兴阑珊，这女人倒也痛快，问什么说什么，可说了自己几乎还是一无所知，朱子豪是谁，这暗影到底做些什么？一个代号是“犬七”的女人便不好对付了，何况还有上边的龙虎组合？

    操，自己怎么惹上这么一帮人！

    心里虽然郁闷，但表面上却没有丝毫的表露，他刀继续一滑一挑，女人的丁字底裤便飘落下下来，郭奕却看也不看，他看着犬七的眼睛说：

    “我不认识龙九，也不想和你们的老板为敌这次就放你一马，但仅此一次，如果你们再有什么动作，我会让你求死不能！”

    说罢，郭奕收刀就走。女人愣了一愣，愕然道：

    “你就这样走了？”

    郭奕笑了，说：

    “怎么，你还想让我干点什么？”

    犬七忽然羞涩的说：

    “你把人家弄成这个样子，就这样走了，人家怎么办——”

    说着，她挺了挺腰，使整个身子呈现一种极为放荡的姿势，她咬着下唇说：

    “这种姿势人家还没有试过，你不想试试吗？”

    若在平时，一个漂亮而狂野的女人，以这样一种姿势来勾引自己，郭奕绝对会一扑而上。一个被绑成这样的女人很容易引起男人的本能。

    但郭奕心头忽然升起一股凉意，刚才这女人如此痛快的有问必答，他就觉得有些不对劲，现在自己要走，她居然还勾引自己，就算她有这癖好，也犯不着和一个随时会要她命的人玩吧！

    就在这时，庙宇外脚步声起，有人来了！

    郭奕心头大震，而犬七则心头狂喜，她脸上闪烁着残酷的笑容，她右手微微用力，绳子应声而断，她用手中的刀片在左手处一划，身子一挺便站了起来，虽然，她的裙子已经不能遮住身体的重要部位，但她不在乎！

    她冷酷的狂笑道：

    “郭奕，我今天会让你知道什么才是真正的求死不能！”