
053杀人于无形

    郭奕不置可否，默默的听着。闻天和似乎陷入了回忆当中，过了好一会才接着说：

    “这事人家做的很绝，根本不给我翻身的机会，不过正因为他们做的绝，也给我留下了线索，因为那种东西不会轻易流落到外人手里的，让我顺藤摸了瓜，我找到了凶手，但却跑了背后的主谋！”

    虽然闻天和说的含糊，郭奕也大约听明白了。他忍不住问道：

    “既然找到了凶手，为什么不把他送到公安局为自己洗刷冤屈？”

    闻天和苦笑道：

    “那有那么容易，那人体型和我很相似，而受害的女孩子又都或轻或重的受了刺激，又是在夜里，你能指望她们将两个人分清？再说，时间过去好几个月了，其他证据很难找到了，而警方有的证据却是证明我是犯罪者的！所以，我只有找到幕后指使者，才能凑够有力的证据！”

    “幕后主谋就是李世光？”

    “不错！”

    “按你的意思是李世光要先陷害你，我能知道他为什么要陷害你吗？”

    郭奕虽然并不完全相信他的话，但，从心里他还是愿意相信的，如果要和一个人合作，他肯定是愿意和一个好人合作，而不是一个穷凶极恶的变态。

    在同一个夜晚蹂躏五个校友，而且还在受害者体内留下证据，那说明这个人不但疯狂，而且很愚蠢，闻天和疯狂不疯狂郭奕不知道，但他不像个愚蠢到这种地步的人！

    闻天和听到这个问题苦笑着说：

    “你知不知道有个词叫匹夫无罪，怀璧其罪！他们要我加入某个组织，我拒绝了！在这件案子发生之后，他们又找过我，希望我能加入他们的组织，他们告诉我，我就已经走投无路了，只有和他们合作才有出路。我想有出路，但，有些事是不能做的！”

    郭奕心中一动，他忽然想到了纳兰庆的被弹开的致命一枪！

    “你的‘璧’是什么？”

    闻天和抬起来了手，对准了博古架上的青花瓷花瓶，那闪着幽幽光芒的青花瓷花瓶忽然毫无预兆的碎裂开来，接着紧挨着青花瓷花瓶的莲花碗也诡异的碎了，接着是第三个紫砂壶•••••••

    更诡异的是，从三个碎裂瓷器四溅的轨迹来看，青花瓷花瓶似乎是被正面击中，而莲花碗则是从背面，至于第三个紫砂壶是从中间向四周迸射•••••

    鸡腿噌的从办公室窜到了客厅，紧张的看着两人。

    郭奕眼角抽了抽，强自压下心中的震撼，挥手让鸡腿进去。鸡腿黑如点漆的眸子警惕的看了闻天和一眼，很不情愿的回去了！

    闻天和笑道：

    “这个小姑娘很关心你啊！”

    郭奕纠正道：

    “男孩！”

    闻天和有些诧异的看了一眼鸡腿的背影，没有在这个问题上纠缠，他指了指茶几上的苹果，说：

    “你看看这个苹果。”

    郭奕疑惑的去拿苹果，结果手一碰苹果，苹果就成了上下两半，原来这苹果已经不知什么时候被剖成两半，仅仅靠一点皮连着，从外表上看不出任何异样！郭奕心中一寒，这是什么功夫，能杀人于无形啊！

    “他们要你去杀人？”

    “不止杀人，我还可以搞各种破坏，是那种不露任何痕迹的破坏，没有人会有证据证明是我做的，就像这个苹果！”

    郭奕冷汗淋淋，如果那个组织是恐怖组织，他们有了闻天和之后其破坏性之大，简直难以想象，杀个重要人物简直是举手之劳！这个闻天和太危险了！郭奕心中忽然涌上一股杀机！对于一个简直无法控制的，可以游离于法律制裁之外的人，不论是对自己还是对社会，他都不应该存在的！

    闻天和紧紧的盯着郭奕，苦笑道：

    “你想杀我！”

    郭奕颓然躺坐在沙发上，说：

    “是的，你太危险了，如果你是个好人，就如同你说的，怀璧其罪，早晚有人会要挟你去做你不想做的事情，如果对方找到你的软肋，这点并不难做到！而你如果是个坏人，那你的危害将无法估量！你能威胁任何人的安全！”

    郭奕叹了口气，接着说：

    “但是，我做不到，一来，我根本就不是你的对手；二来，我不知道你是不是好人，同样，也不知道你是不是坏人，对于没有证据的事，我下不去手！”

    闻天和哼了一声，说：

    “优柔寡断！不过，你要真是个果决之人，我还真不敢和你合作，好了，和你说了这么多，你到底同意不同意！”

    郭奕忽然笑了，说：

    “如果我说不同意，我的脑袋会不会和苹果一样？”

    闻天和也笑了，说：

    “你猜！”

    郭奕毅然站了起来，说：

    “好，我同意！”

    闻天和哈哈大笑，说：

    “你准备一下，过几天我再来找你！我不会让你白跑一趟的，到时必有重礼相谢！”

    闻天和要了郭奕的手机号码，然后扬长而去，临走时还不忘戴上自己的假胡子。目送这位更加神秘的年轻人离去，郭奕心中乱成一团，他虽然没有去过阿富汗，但知道那绝不是个好去处，听闻天和话中的意思，这李世光很有可能是****，至少和****有关，两个人要去战火不断的阿富汗去找一个和****关系的密切的人，活着回来的几率能有多大？

    但是，郭奕还是决定要去，第一，要还人家的人情，翻脸不认账的事，郭奕还真做不出来；

    第二，富贵险中求，郭奕此时人单力孤，还不知道什么时候会对上大BOSS朱子豪，自己现在慢慢发展是来不及了，既然这么一个人间利器送上门来，说什么也要赌一赌！赢了，有这么一个杀人于无形的盟友，谁想对付自己也得掂量掂量。

    郭奕是个懒人，更是一个没有野心的人，为了自保，为了以后的生活不会战战兢兢如履薄冰，就拼一回吧！

    此去九死一生，干脆安排一下“后事”吧！他清点了一下自己财产不由吓了一跳，自己现在竟然是近百万的家底了，细想想也就释然，他光从赵一飞手里就拿了近二十万了！

    他这里虽然没有开张，但慕名而来的人却也是络绎不绝，虽然大家半信半疑的，都不敢将太过名贵的画送修，但值得一修的怎么也值个十万八万的，这维修费虽然比不得千里云山那样的名作来的多，可积少成多也极为可观！郭奕又没什么开销，这钱大部分都积攒下来了！

    靠，我居然成了百万富翁了！

    郭奕小暴发户的心态再次发作了，他不由有些后悔自己答应闻天和去阿富汗的事情了！自己拿着这些钱跑到农村老家，在自己那个县级市里买上几套房子，嗯，那里的房价大概是不到三千一个平方，自己买上它三套，一套自己住，两套租出去，这租金就顶一个人工资了！三套房子啊！就这条件找个漂亮女朋友不跟玩似地？嗯，自己先不结婚，先花花上两年再说，不知道咱那高中的校花同学结婚了没••••••

    一头大汗的鸡腿拿着个鼠标在电脑崩溃之前终于算是入了门了，他走到客厅一看，只见郭奕正拿着几个卡两眼发直，不时傻笑一下，嘴角亮晶晶不知是什么东西••••••

    鸡腿吓了一跳，刚才那戴假胡子的家伙不会给郭大哥下什么药了吧？

    “哥，你没事吧！”

    鸡腿小心翼翼的说，略带沙哑但好听的的声音带着奇异的魅力！

    郭奕忽然躺在沙发上抢天呼地的大叫：

    “哥有事啊，哥犯错误了，哥不该答应刚才那个大胡子啊，哥的小康生活啊，哥的校花啊••••••”

    郭奕在鸡腿面前从来不藏着掖着，一直是本色，所以鸡腿对郭奕的忽然发疯早已见怪不怪了。他不以为然的说：

    “后悔了就反悔呗，有什么大不了？”

    郭奕怔怔的看着鸡腿，半天之后才说：

    “哥也想，可哥功力不够，还没有修炼到这种地步啊！鸡腿，我是不是太有原则太正直了太正义了！”

    鸡腿严肃的点点头，这倒是让郭奕有点不好意思了！心里嘀咕这孩子是真这么想还是善于讲冷笑话啊？

    郭奕真有点后悔，若不是闻天和临走的时候说有重礼相谢，他可能真能给自己找个借口不去了，报恩有很多方式的，不用一定去****成堆的地方去吧！

    重礼？什么重礼？若是钱的话当然好，若是他想把这一手杀人于无形的本事教给自己的话，自己学还是不学？不学吧，这手功夫太酷了，那就相当于威慑力极大的杀伤性武器，学吧，就怕落的和闻天和一样“怀璧其罪”引来不必要的麻烦！

    学还是不学，这是个问题！

    郭奕在这个问题上一纠结，就把后悔的事情给忘了，纠结了半天也没想好学还是不学，干脆不想了，人家是不是要教自己还不一定呢，到时候再说吧！

    郭奕从沙发上坐直了身子，将手里的几张卡递给鸡腿，说：

    “过几天，我要出趟远门，如果我死在外面，这张卡给你，里面的钱够你生活个几年的，你在这几年里要学会自力更生，这几张卡你送给我的父母，你要替我照顾他们，知道吗？”

    鸡腿没有接卡，漂亮的丹凤眼定定的看着郭奕，说：

    “哥，你不会死的！除非我死了，我不会让任何人伤害你！”

    郭奕眼圈一热，顾左右而言他。

    “你长这么漂亮干什么，弄得我想抱抱你都不敢！”

    鸡腿傻笑，却倾国倾城！