
062国色

    郭奕看看自己盘子，又看看刘静，问道：

    “你真的想请我吃饭？”

    “当然！”

    刘静毫不迟疑的回答。

    郭奕抬手招呼服务员，漂亮的服务员优雅的走过来，郭奕指着眼前的两道菜，说：

    “一样各来三份，不够再要！”

    他的声音不大，但周围靠的近的人还是听见了，纷纷扭过脸来看傻帽，他们一边动作优雅的吃着，一边用不屑的眼神看着郭奕，见过土的，没见过这么土的，真是可惜了，这么一个土老帽居然泡上了如此漂亮的姑娘，不知道是这姑娘瞎眼了还是老天瞎眼了？

    可惜，无论郭奕还是刘静对他们的眼神都是视而不见。刀叉没有郭奕想象的那么难用，但郭奕还是有些用不惯，主要是餐刀不够锋利，割起肉来有些麻烦，郭奕用了几下就不耐烦了，将餐刀放到一边，随手从身上抽出一把小刀，用餐巾纸胡乱擦了两下，然后轻易的将牛肉切开，他直接用刀叉起肉放入口中，用力嚼了两下，味道还不错。

    刘静一笑，这哥们还真有个性，吃个西餐还自带刀具，她瞥了一眼郭奕用的刀，眼睛顿时一亮，说道：

    “这刀好漂亮，咦，怎么看着有点眼熟。”

    郭奕悚然一惊，这把小刀是冷青霜临走的时候送给自己的，她不会和冷青霜有交集吧？

    刘静忽然小声雀跃道：

    “我想起来了，这就是传说中‘疯狗’高级战术突击刀，天啊，你居然用这个当餐刀，嗯，我能看看吗？”

    郭奕放下心来，还以为她认识这把刀呢！原来是知道这个牌子！怎么这个“疯狗”很出名吗？郭奕毫不犹豫的将刀递了过去。

    “哇，真酷，你从哪弄的？”

    “买的，网上有的是。”

    “买的？可这看着像是真的呀！”

    “高仿的，就是看起来像而已。”

    刘静依依不舍的将刀还给了郭奕，她显然很喜欢这把刀，可惜，郭奕不敢给她，其实，郭奕已经后悔拿出这把刀了，这可是一把杀过人的凶器，把凶器交给一个警察，天知道会有什么结果。

    郭奕接过突击刀，迅速将三个盘子里的牛肉分割好，然后擦了擦刀收了起来，看来这玩意不是个普通货，可别给自己招来麻烦才好。

    郭奕重新拿起叉子，刚要放入口中，却忽然身子一僵，脸上常有的笑容消失的干干净净。刘静虽然大大咧咧，但警察的敏锐却是具备的，她马上意识到了郭奕的不对劲，顺着他的眼光一看，只见一个长相极为漂亮的美女和一个英俊的年轻人走了进来。

    如果让一个女孩承认漂亮的人，一定是个大美人！进来的这个女孩太漂亮了，无论是相貌、服饰还是气质，都完美的无懈可击。周围的吃饭的男人顿时都是眼睛一亮，虽然动作依然优雅，但不时飘过去的眼神还是将本性展现淋漓尽致，刚才那点对郭奕的羡慕嫉妒恨全都转移到英俊的年轻人身上。

    刘静心中暗暗赞叹，这女孩子的确漂亮，怪不得自己的偶像都这副神情了！不过，她马上就知道自己想错了，因为郭奕忽然低下头，神色如常的吃起饭来，但敏锐的刘静还是发现他的眼神有些空洞，脸上的笑容有些苦涩。

    “你认识那个漂亮的女孩？”

    郭奕点头，这个似乎没有掩饰的必要！

    “你喜欢她？”

    郭奕继续点头，这个似乎也没有掩饰的必要，虽然他已经决定不再追求她了，但，他知道，自己还是喜欢她，喜欢的刻骨铭心，想忘也忘不掉！

    “那你怎么不去追？你再不追人家就跟别人跑了！”

    “喜欢就一定要追？喜欢就一定要在一起吗？”

    郭奕反问道，他其实是在问自己。以前的邻居冯俊曾经说过，泡妞的秘诀无非是胆大心细脸皮厚这七字真言，什么样的美女也架不住够霸道够无赖的死缠烂打！

    郭奕自认为脸皮够厚，但，在自己喜欢的人面前，他做不到！其他的事情他可以死缠烂打，但，在感情上，他不想这么做。我喜欢你，你是知道的，但，你也明确的告诉我，你不喜欢我，那我就不会再追求你了！求来的爱情还是爱情吗？

    对瞧不起自己的人，郭奕向来缺乏好感，哪怕他面对的是一个神仙，他也难以虚与委蛇，而，对于不喜欢自己的人，他同样不能放下自己的自尊，虽然自己很喜欢人家！

    刘静有些费解的看着自己的偶像，很想摸摸他的脑袋来确定他是不是发烧说胡话，喜欢一个人当然要追，喜欢当然要在一起啊，这是什么鬼问题！

    萧羽在一众男人或欣赏或亵玩、女人或羡慕或嫉妒的眼神中从容走过，这种眼神她早已习惯了，她从以前的同学眼中看到过，从自己的老师眼中看到过，从自己的同事的眼中也看到过，她现在完全适应了。

    忽然，一个熟悉的身影映入眼帘，这个人默默的吃着饭，不时抬头和眼前的女孩聊两句，似乎整个世界除了手中的饭和他眼前的女孩，其他的都不存在一般。

    是他？！

    萧羽心中忽然一阵莫名的慌乱，怎会在这里遇到他了呢？他喜欢自己，自己是知道的，现在自己和另外一个男人约会会不会对他造成伤害？她忽然心中一阵愧疚，就似背叛了什么一样，但，这种愧疚很快就消失了，因为她看到了他对面的女孩！

    那女孩一头短发，身材修长丰满，身上充盈着一种只属于年轻人的朝气和活力，她看郭奕时，眼中闪过的那种神采异常的动人••••••

    她的心情忽然变的很糟，脸色也有点难看。

    “你怎么了？”

    说话的是和萧羽在一起的年轻人，他敏锐的发现了萧羽的异常。这个年轻人叫刘泽，是一家贸易公司的总经理，总公司在省城，在阳城设了个办事处，他们办事处正好设在海天大厦，在萧羽所在单位的楼下。

    一次偶然的机会，他们认识了，刘泽顿时惊为天人，推到手头的一切工作，展开了对萧羽的追求攻势，又是送花又是送礼物。萧羽对他的印象也不错，终于在他第五次邀请的时候，答应和他一块出来吃饭。

    刘泽谈吐风趣，知识丰富，对萧羽热情却又不给她以黏缠的感觉，总之，从各方面来讲，他都是一个很不错的人！

    萧羽同意和他接触，固然是有一点想深入了解的意思，但更多的是想多认识一些朋友，积累足够的人脉，也许将来用的上！

    其实，萧羽很苦恼，她急于改变自己家里的窘况，她不想让自己的母亲再去摆那个小吃摊，她也不想自己的刚刚痊愈的父亲再去找工作，那么整个家庭的担子就落在了自己的身上，而文科的学历又让她在做职员的工作上很难在短时间改变自己家里的状况。

    当然，萧羽不会因此找个大款嫁了，她不想用自己去换生活的安逸，如果她想，她恐怕没毕业就已经成了金丝雀了！

    也许，她并没有意识到自己一直在理想和现实中徘徊。

    她没想到第一次和男人出来吃饭就遇到了郭奕，而他却和另外一个漂亮的女孩！

    “没什么，只是忽然有点不舒服。不要紧的。”

    萧羽瞥了一眼郭奕，最终放弃了打招呼的打算，她在心里哼了一声，心说：这么多男人都看到我了，你会看不到？这才几天，说变心就变心了，哼，倒不是稀罕你，主要是瞧不上你这种见异思迁的作法，男人都靠不住！

    刘静悄悄看了一眼大美女，很轻易就捕捉到了萧羽那瞥过来的眼神，再看郭奕却是眼观鼻鼻观心老僧入定般淡然的样子，不由心中甚是好笑，看来这两个人肯定有故事，特别是郭奕，你装淡然就行了？要知道你刚才还有说有笑，现在成了念经的和尚了，谁信啊！

    如果照着这个态势发展下去，那么结果一定是大家都当做没有看见，各自离去了！但，这个世界是充满了偶然的！

    旋转门一开，一个精悍的年轻人走了进来，他不着痕迹的扫视了一下餐厅的环境，然后冲后边微不可察的点点头，接着便静静的站在了门口，无霸气无杀气无烟火气，很自然的融入到周围的环境中，这是，门口又进来一个人，一个气度雍容、端庄俊美的女人。

    餐厅里的男人再次睁大了眼睛，但随即垂下眼睑，这女人竟然有一种让人不敢直视的气质！这女人缓步向厅内走来，步伐轻盈，身材婀娜，整个人如同盛开的牡丹，让人不禁想起李白云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓的诗句，如果说萧羽是小家碧玉的极品，那么这个女人便是大家闺秀中的魁首，堪称国色！

    在几乎所以人的注视下，这位国色直直的向郭奕走去！