
016天才级宗师

    被称为金老的弥勒佛咬了咬后槽牙，摇摇头，叹了口气，没有说话，旁边一个颇为英俊的年轻人见状，轻笑道：

    “我就说嘛，一夜之间能将这些碎片拢到一起就算不错了，怎么可能复原，他若能复原便是这行的宗师了！你看他像宗师吗，哈哈------”

    眼镜男瞪了年轻人一眼，说道：

    “一飞，不懂就不要胡说。”

    年轻人嘻嘻一笑，说：

    “我是不懂，可金爷都摇头了，他可是真正的行家吧，他说不行那肯定就是不行了！”

    “我什么时候说不行了！”

    弥勒佛忽然严肃起来，他转身看向郭奕：

    “这莲花碗真是你修的？”

    郭奕有些尴尬的点点头，还是功力不到家，要是能仿制，或者说自动补充出缺少的那一块就好了，不知道这修复的能力还能不能进步了，郭奕有些怀念傻×神仙了，有他在也许能帮自己指导一下。

    弥勒佛又摇摇头，叹了口气说：

    “也许是真的老了，我还真没有听说过谁能在这一夜之间将已成碎片的碗修复的如此完美，对，是完美！”

    “还有个洞呢！”

    他的夸赞让郭奕有些不好意思。

    “你不用如此苛求了，就凭你现在的手艺，我敢说国内没有几个人能比得上了，如此高科技的修复，在你的背后一定有一个技术实力极为雄厚的团队——哦，似乎不像啊，昨天那幅画就你是一个人完成的，你，真的是一个人完成的！”

    “哦——”

    郭奕的脑子急转，看这老人家说的如此玄乎，自己要实话实说是不是太过匪夷所思了？

    “这个，我是和我的老师一块完成的！”

    “哦！”

    老人家明显松了一口气，说道：

    “这就对了，你总共才多大，就算从娘胎里开始学习，也不过二十几年的时间，若真是你一个人完成的，那这一行的人就不用混了！嗯，且不说今天的这件瓷器，就凭昨天修复的那张画，我仔细看过了，居然毫无破绽，你已经是堪称宗师了！天才啊！”

    一直在旁边仔细观看莲花碗的唐晓兰微笑着说道：

    “是啊，昨天，我回到家里给我爸一说，他也是大吃一惊呢，说我们肯定遇到了不世出的天才了，如果不是他老人家身体不好，今天他也一定会来的！”

    老板娘张娜一下子挤了过来，极为饱满的突出部位毫不避讳的贴在郭奕的胳膊上：

    “小兄弟你真厉害，昨天我就觉得你不一般，你看，连金老和唐老都这么说了，今年多大了，有女朋友了吗，在那高就啊？”

    郭奕急忙不动声色的退后一步，很是生气的想，她怎么能这样呢！这不是破坏自己在大家心目中的美好形象吗？不知道这里有很多人看着吗？要勾引好歹等个没人的时候，吃不吃的占点便宜也是可以的。

    “你老师贵姓啊，是哪个学校的教授还是在研究院？”

    “小兄弟在哪高就啊？有没有兴趣到我公司来啊？”

    “我有一件瓷器，正德年间的，------”

    “我有一副画，是------”

    --------

    周围的人呼啦一下子围了上来，郭奕心中暗暗得意，看来这第一步的目标已经实现了，下一步就可以接活了，哈，终于有一份不错的工作了，作为一个有理想的人，这可是实现理想的开始。

    好不容易从人群里挤出来，郭奕边走边盘算着下一步的计划，这时，一个肚子和脸都很大的男人拦住了他。

    “郭先生是吧？”

    “你认识我？”

    看着脸上像挂着两个小椰子的胖子，郭奕可以肯定我们以前没见过面，否则对于这么有杀伤力的脸他是不会忘记的。

    “以前不认识，但以后如果要不认识郭先生那就不用这文化市场混了！”

    说着椰子兄递给我一张名片——世纪伟业地产公司总裁，何伟峰。

    “何总是吧？你这是-----”

    说心里话，郭奕现在最不待见的就是这些搞地产的。

    “是这样的，郭先生有没有兴趣在这里开一家古玩修复店啊，我是这的老板！”

    郭奕倒吸一口凉气，看着这十几层的楼说：

    “这些都是你的？租金怎么算？”

    “租金？不要租金，只要郭先生肯把店开在我这里，不但租金不要，连水电费、物业费都免，您看如何？”

    天上掉馅饼了，郭奕怔怔的看着椰子脸，不知道他脑子里是不是洗澡的时候进水了！还是自己已经帅到男女通杀的地步了？

    这是个骗子！郭奕刚得出这么个结论，就听一个悦耳的声音说：

    “恭喜了何总，这可是提高玉峰山文化市场知名度的好机会，我相信用不了多久，这里就会成为全国最火的文化产品集散地。”

    郭奕转身一看，原来是唐晓兰，没想到这丫头认识的人还挺多，何胖子嘿嘿一笑：

    “那是，那是，不过这要看小兄弟赏不赏脸了？”

    郭奕有些莫名其妙，这话时怎么说的？唐晓兰见郭奕一脸的迷茫，于是对郭奕笑道：

    “郭奕，我看你还不知道你还不清楚你的技艺在这行的地位，以你和你老师的能力和速度，在国内乃至国际上也难有敌手，只要你在这里开个店，这里知名度就会大大提升，这水涨船高之下——”

    她的话没有说完，说到最后把眼光落到了何胖子身上。郭奕顿时明白了，原来这家伙是用自己来给他打广告啊，自己真的这么厉害吗？郭奕顿时有些飘飘然，眼里看着清秀可人的唐晓兰，心想，既然自己如此炙手可热，小姐有没有动心啊？

    “郭奕！”

    唐晓兰见我盯着她不说话，脸上不由一红，忍不住喊了一声。

    郭奕一怔，急忙从幻想中挣脱出来，对何胖子说：

    “既然何总这么热心，那我就不客气了，不知你这里还有没有大点的位置好点的房间，我的要求也不高，三四百个平方就够了！”

    唐晓兰扑哧一声笑了出来，却没有说话。何总张了张嘴，好半天才说：

    “您真会开玩笑，这里的地段什么价格您不是不知道，我哪有这么大的地方啊，我这多少店铺最大的也不超过八十个平方，您真——小点的成不成？我给你选个最好的位置——”

    “没有啊，没有就算了吧，你知道吗，我们老师还有几个学生，他们的技术都不在我之下，如果房间太小的话——还是算了吧，谢谢何总的好意，我先走了！”

    “哎，哎，别走啊，我说兄弟，我这可是本市唯一的文化市场，如果你不在我这，恐怕——”

    呵呵，这话我就不爱听了，离了你这歪脖树，我就吊不死——呸！呸！离了你这破年画我还拍不出华南虎了？老子好歹还有个神医的身份呢，不行我找个医院看病去。郭奕二话不说转身就走。

    唐晓兰在一旁很及时的说：

    “郭奕，我爸说以你的能力如果去北京的话会有更大发展空间！”

    胖子一把拉住郭奕，哭着脸对唐晓兰说：

    “姑奶奶，你就别添油加醋了，兄弟，别走啊兄弟，这样好不好，我把我的办公室让你怎么样，面积虽然没你要求的那么大，但办公家具齐全，环境那更没的说！怎么样？啊，怎么样？”

    “既然如此，那我就先谢谢何总的好意了，走，去看看！”

    唐晓兰又忍不住笑了起来，白皙的脸上涌起丝丝红晕，美不胜收啊，如果亲两口那就好了！