
郭奕一怔，这才想起自己还没有走到这个房间的时候，闻天和已经知道自己到了，而现在他又说有人来了，可是自己一点声音也没有听到，他又侧耳倾听了一会，还是没有听到声音。

    闻天和看他脸色就就明白郭奕想什么了，他微微一笑，说：

    “暗物质不但能杀人，它的用途还有很多，如果你建立这种物质的联系，你就会明白了，否则，给你说的再详细也没用。”

    他闭上眼睛，一会儿之后睁开眼睛低声说：

    “一共四个，在楼道里两个，有两个在楼顶，正向窗子移动，应该会顺着绳索下来，这四个人就交给你了！”

    郭奕一愣，低声问道：

    “你杀个人这么简单，干嘛让我来啊？四个人前后夹击你让我怎么应付？”

    闻天和无奈的说：

    “我杀人是非常简单，但你也发现了，这玩意虽然好用，但也不是想怎么用就怎么用，特别是用它来杀人，耗费的精力是相当大的，现在我如果再想将暗物质凝结成刃，恐怕一个人杀不了我就得晕过去！”

    郭奕心中一动，将手贴在闻天和的太阳穴上，输入一股白色能量。闻天和只觉得头部一暖，然后瞬间便灵台清明，精神奕奕，连苍白的脸上也平添了几分血色。

    郭奕打了寒战，想不到这人的精神力修复竟如此消耗能量，刚才给闻天和织伤已经消耗了他近一半的储存，而给他补充精神力，竟差点让他的白色能量消耗一空。不过，真的让闻天和恢复了战斗力，即使消耗光了也值，他笑道：

    “你再试试！”

    闻天和依言调动身旁的“暗物质”，竟发现已经恢复如初，刚才因杀人和抵挡对方的攻击而消耗一空的精神力竟然完全恢复了！闻天和精神大振，忽然放生大笑，笑声为止，只听楼外两声惨叫，两个人影先后向楼下摔去。

    接着楼道内又是两声惨叫。闻天和意气风发的说：

    “解决了！”

    郭奕没敢去窗口看掉楼下的两位——万一狙击手正瞄着那呢，他走出房间，接着昏暗的灯光，只见两个人都倒在地上不停的抽搐，咽喉的鲜血还在汩汩流淌••••••

    郭奕叹了口气，从内心来讲，他还是不喜欢杀人的，不过一想到闻天和这种杀人的手法，他心里又热了起来，对方还没有看到自己的情况下不但能准确的锁定对方的位置，还能一出手就置对方于死地，太帅了！

    这种所谓的“暗物质”真的有如此的效果吗？

    他回头看了看闻天和，见他正在看王玲玲母子，眉间充满了不忍于痛惜！他走过去坐在了闻天和身边，轻声问道：

    “发生了什么事？”

    闻天和叹了口气，简单的将自己感到之后的情况说了一下。原来，他找到这里以后吗，原本想先暗中监视着这些绑匪，等到郭奕安排后一切赶过来之后再动手救人。谁知道他刚接近，就发现这些绑匪正在**王玲玲，更令人发指的是，他们竟在王玲玲的儿子面前**，孩子的绝望的痛哭，王玲玲痛苦屈辱的**还有绑匪的兴奋而淫荡的笑声，让闻天和怒发冲冠，他不顾一且的冲了进来，干掉了绑匪。

    而脱困的王玲玲因为无法面对自己的年幼的儿子，几欲自杀，而她的孩子则已经到了崩溃的边缘，无奈之下，只好将其母子双双打昏。当他打算带着他们母子离开的时候，狙击手开枪了，如果不是他反应够快，估计现在已经死了。

    郭奕闻听也是怒火中烧，这些人简直就是禽兽，发泄**也没有必要当着孩子的面，这还不知道给孩子造成什么阴影，一旦处理不好，这孩子的一生都可能毁了。他从不是嗜杀之人，这时在他心中却涌上里浓重的杀机！

    无论这背后的主谋是谁，他一定要死！

    郭奕捡起绑匪的枪，又在他们身上翻出一个消音器，他安装上之后，冲着枪扣动了扳机，但枪却没有响。闻天和笑了笑接过了枪，他一边熟练的演示，一边介绍说：

    “这是济南军区修械厂76年研制的小型手枪，叫七七式，哦，这几支好像改进版的，应该是77B，使用国际流行的9×19巴拉贝鲁姆枪弹，弹匣容量9发，这种枪由于体积小，质量轻，便于携带，是一般执行特殊任务使用的，这枪最大的特点就是可以单手装填弹药•••••••”

    郭奕不动声色的看着他，等他介绍完了，然后自己接过来重新操作了一边，子弹上膛，他对着对面的墙上开了一枪，一声低沉的钝响，成功了！郭奕调转枪口对准了闻天和，冷冷的说：

    “说，你到底是什么人？”

    闻天和一愣，怒道：

    “你疯了，我是什么人，你他娘的不知道？”

    “我知道，你叫闻天和，是一所二流大学的学生，因犯强奸罪被通缉，可你他妈的一个学生，不但杀人不眨眼，而且会对枪这么熟悉，你别告诉我你是武器发烧友！”

    闻天和和松了一口气，笑道：

    “原来因为这个啊，你说的对，我不是武器发烧友，我在被通缉之前，还有一个身份，我是——”

    “你别说！”

    郭奕打断了闻天和的话，他嘿嘿一笑，放下了枪，说：

    “哥们，我给你开玩笑呢，你是什么身份不用告诉我，我就一个混口饭吃的江湖郎中，明白‘知道的越少就越安全’的道理。再说你我都明白，别看枪在我手里，真要动手死的还是我，你杀人连手指头都不用动的！”

    闻天和深深的看了郭奕一眼，叹了口气，说：

    “你这人聪明的紧，偏偏没有上进心，一门心思的混吃等死——”

    郭奕诧异道：

    “你怎么知道我的理想的？哦，我想起来了，我似乎给你谈过理想，哎，不对，我是给龙思语谈过，给你谈没谈过我想不起来了，这脑子怎么越来越不管事了！”

    闻天和见他越扯越远，知道他不想谈论这个护体，于是便闭口不谈。郭奕忽然皱起了眉头，说：

    “不对啊，你来之后没多久就开始杀人，然后被狙击枪打伤，那时候我应该还没有离开文化市场，甚至鸠山浩二还没有走，那么这些狙击手不是对方派来的援兵，而是早就埋伏在这，或者说紧随你之后到这的，那我刚到山脚下时听到的枪声是谁打谁？还有按照你的说法，你早就中枪了，为什么等我到了山脚下才给打电话？”

    闻天和道：

    “你以为我不想打，我那有时间啊，自打我上来之后，下边往上冲的人就没断过，我哪时间？”

    郭奕悚然道：

    “那你到底杀了多少人？”