
022美女，很风骚的那种

    冷青霜嘴角微微一抿，不客气的躺在了郭奕的床上，形象很不淑女。

    郭奕深吸一口气，起身出门。

    “你去哪？”

    冷青霜冷冷的喊住了郭奕。郭奕没好气的说：

    “能去哪？找地方睡觉呗！”

    “你可以睡地上，我不介意！”

    “你不介意我介意，和你共处一室我没有安全感，色狼也不全是男的！”

    “随你，但我警告你，我在这里的事情你绝对不能说出去，否则我——”

    郭奕愤怒的回头：

    “杀了我是吧，那你动手吧，否则我这就去报警，你来啊，来啊！”

    冷青霜呆了一呆，随即竟是轻笑一声，说：

    “你不会说的！”

    郭奕嘭的关上门，嘟囔说：

    “我怎么不说，我这就去说，哎，强哥，你回来了，吃了没，我房间里有个美女，很风骚的那种，你过来看看，我不骗你，真的，你过来呀------”

    郭奕没有故意气她，张强居然真的回来了！

    张强有些疑惑的看着郭奕，这家伙平时不是这么胡说八道的人啊，今天怎么了？见郭奕喋喋不休，忍不住说道：

    “你就吹吧，美女会进你那狗窝？想美女想疯了吧！”

    郭奕隐隐约约听到房间里嗤的一声轻笑。这社会是怎么了，说实话怎么就没有人信呢！不信就不信吧，郭奕还真不想让人知道自己这里藏着个危险分子，主要是怕殃及自己这池鱼

    张强显然不相信郭奕的话，他贼兮兮的说：

    “对了，今天那妞和真不错，那个脸蛋那个身材那个——嗯，你怎么不理人家啊，真是暴殄天物啊，你要是真不要，那给我介绍介绍，哥请你吃饭，不，哥天天请你吃饭！”

    郭奕鄙视的看着他的嘴角的口水，好半天才说：

    “吃饭的事情以后再说，今天那些学生是怎么回事，你收的小弟？还有那个什么凤哥，看样子很怕你！”

    张强一脸的得意，道：

    “那条街就是我们的地盘，他们见我了恭敬是应该的，你说那个张银凤，她是我们风云帮在他们学校的代言人，你也知道这事情干大了，必须得有人，什么事都自己动手那还有什么发展？我已经给他们说了，你，就是咱们风云帮的人，以后他们见了你都得喊一声奕哥。你也不用客气，你这医术还真没的说，我的伤都好了，连伤疤都没留下，风哥他们也好多了，再等两天大家都好利索了，再去找张德成那小子算账，到时候你也去，你知道风哥很赏识你的！你去一趟，就等于纳了投名状了，到时候哥们——哎，你别走啊，你去哪？你给我回来——”

    靠，郭奕心里这个郁闷：我答应了么就成你们的人了，刚有一条街就算事情干大了，这一笑风看着不像这么浅薄人，怎么招的小弟这么不靠谱！还想让我跟你们一块去抢地盘，我有病啊！

    郭奕花了二十块钱在附近找了一家小旅馆住了一夜，老板他认识，很够意思的给打了五折，但郭奕睡的相当不舒服，倒不是床不好，关键是这墙板隔音效果太差，那此起彼伏的叫声听的郭奕那叫一个火大，被逼无奈，他翻身而起很意外的发现这房间不大居然还有电视和DVD，在床上一扒拉竟然找出一张光盘来，是纱绫妹妹的，郭奕大乐，将盘放进DVD里，打开电视调高声音——会叫了不起啊，咱这有专业的！看谁的嗓门大。郭奕拿出新买的手机插上耳机，循环播放手机自带的几首歌曲，很快就进入了梦乡！

    在梦里，郭奕回到了学生时代，下课时，一个女孩约他去吃饭，他欣然答应，两人牵手走出校园，看着她清纯的笑脸，郭奕能感觉到从身体内涌起的骚动，她忽然提议出去走走，虽然她什么也没有说，但郭奕能感觉那里面暗含的暧昧，郭奕自然大喜，于是两人很默契的向人少的地方走，可无论怎么走，似乎都有人在，他们穿过一条小河，走出一条小巷，也许前面便是无人打扰的二人世界，但却总是走不到，路上还不断的有跑出了狗追咬，还有几个混子试图挑衅，郭奕努力保护女孩不受惊吓。但，他能感觉到女孩的热情在减退。

    又过来了一条小巷之后，还没有找到一个合适的环境，女孩终于提出结束这场散步。

    郭奕理解，谁和你转了两个小时还没找到亲热的地方还能保持旺盛的热情？

    理解归理解，他心里还是很郁闷，在郁闷中，郭奕默默的醒来，心想，如果，我有钱，我直接开车去一个没有的地方，或者去酒店，或者直接在车里；如果，我有足够强大的力量，我能在她受到惊吓前把一切危险解除，那么结局都不会是这个样子，虽然这是个梦，但郭奕觉得这不是梦，这比现实还现实，有句话说的好——贫贱夫妻百事哀，恋人也是如此，他不怀疑穷人也有美好的爱情，但在现实当中，这爱情太脆弱了！

    郭奕正闭着眼睛胡思乱想，门嘭的一声被踹开了！一群警察一涌而入。而在隔壁的房间里也传来嘭嘭的踹门声，随之又不断的传来女人的尖叫。

    于是，郭奕稀里糊涂被带进了公安局。

    他被铐在暖气片上欲哭无泪，因为只有我一个人形单影只，另外几十个人都是一对一对的被铐，同样可能是因为这个原因，他被排在了最后审问，房间里除了我们这几十号嫌犯，就一个小警察在电脑前玩游戏。

    “哎，奕哥，你怎么也被带来了？”

    一个极低的声音忽然说。

    郭奕顺着声音一看，原来是一笑风手下的一个兄弟，阳光彩虹组合中的绿毛雷子，他的发型和张强一样，脑袋周遭的头发都剃光了，只剩下中间旺盛的一丛，不过和张强不同的是，他染的是那种非常新鲜的绿，就如同沙漠了的一片诱人的绿洲。和他铐在一起的是一个衣衫不整酥胸半露的女孩，看造型也是属于非主流一类的，那发型啊耳钉啊整的很是触目惊心，脸上的妆惨不忍睹，但身材还不错。

    郭奕沮丧的说：

    “我哪知道，睡着觉呢就被逮来了！”

    “别担心奕哥，天一亮我就给风哥打电话，让他把我们带出去，对了，你姐不是也是警察吗？他们怎么连你也抓？”

    郭奕苦笑着没有说话，他连为什么被抓都还不知道呢？非主流妹妹瞥了我一眼，甩了一下说不清什么颜色的头发，问雷子：

    “这哥哥是谁啊，我怎么没见过？”

    “这是奕哥，你别看年龄不大，那医术太牛了，不打针不用药，用手摸摸就能好！”

    郭奕乐了，说的还真对！

    “说什么呢说什么呢？到这了还不老实，你以为这是你家啊，都给我闭嘴，没脸没皮的东西！”

    一个小警察牛哄哄的斥责道。

    雷子不干了，忽地站了起来，很是人高马大的他怒道：

    “你说谁呢，嘴里放干净点，没教养的东西！”

    小警察脸顿时气的通红，他大概没有料到居然有人敢顶撞他。

    “你你你到这还敢撒野，我看你是不想活了，信不信老子打死你！”

    雷子脖子一梗，挑衅的说：

    “打啊，打啊，不打你就是我孙子！是个带把的就脱了这身虎皮咱一对一！”

    郭奕目瞪口呆，这家伙太嚣张了吧！小警察显然受不了激，根本没考虑脱虎皮的问题抬手就要打，却见雷子身旁刷刷刷站起十几个横眉立眼的壮汉，小警察顿时懵了，吓的连退几步，颤声说：

    “你们，你们想干什么，这里，这里可是公安局--------”

    雷子轻蔑的一笑，一挥手，壮汉们立刻蹲了了下来，雷子没再理小警察，自己也蹲了下来。看来这段时间，这风云帮的势力发展的还真不错，已经有集体开房的能力了！

    小警察有些手足无措的看着眼前的这群无法无天的家伙，不知道该喊人来还是单枪匹马冲上来利用主场优势力敌群雄。最终，他很是沮丧的坐在电脑前继续打他的游戏，不过，他拿鼠标的手有点发抖，不知道是气的还是吓的。

    这他妈什么世道？

    郭奕低声对雷子说：

    “你们的发展的很快啊，我还以为风云帮就你们和风哥几个人呢，原来有这么多兄弟啊！”

    雷子看了一眼他背后的壮汉们，很是恨铁不成钢的叹了口气，说：

    “其实就我们几个，这几个家伙虽然一直想入伙，但风哥一直看不上，没要！”

    他的声音虽然也低，但他身后的人却听的清楚，一个个低眉耷眼，很是不好意思的样子。

    雷子没有注意他们的表情，而是有些兴奋的说：

    “奕哥，你加入我们吧，风哥很看重你他和我们说过好几次了，说我们风云帮如果有你在，那就如虎添翼了！”

    “我？我可不怎么会砍人的！”

    “不用你砍人，只要在后面给我们加血就成了！”

    郭奕忍不住又乐了，这厮估计游戏玩多了！

    等轮到我的时候，天都快亮了，困的眼睛都睁不开的郭奕强打精神走进审讯室。

    一道刺目的强光刷的照了过来，好在郭奕的眼睛及时的闭上了。

    审讯开始，警察一本正经的问，我迷迷糊糊很机械的回答。

    “姓名？”

    “郭奕”

    “年龄？”

    --------

    怎么就你一个人？你和谁睡的？

    “手机。”

    “我知道是鸡，可是，鸡呢？”

    看来警察也困了，耳朵不怎么好使，郭奕只好耐心解释，不是鸡，是手机，他当时是戴着耳机睡的！。

    “扯淡，我记得很清楚，就属你房间叫的声音最大，可我们进去的时候就你一个人了，那个鸡藏在哪了？”

    冤不冤？放个光盘还以为叫鸡呢！

    “没有鸡，您听到的那是电视的声音！”

    “糊弄谁呢，不叫鸡你去那地方睡什么觉，就为了看毛片？再说看毛片也是违法的你知不知道？我看不给你厉害瞧瞧你是你小子是不会老实的，你——”

    “警察同志，你怎么知道那是毛片？”

    “哼，我进去的时候都看见了，难道我还能冤枉你不成？”

    “你看就不违法？”

    那警察呼的站了起来••••••