
这次，幸运之神眷顾了郭奕，三个狙击手都是退役老兵，虽然不能和特种部队相比，但也比一般的警察强太多了，可惜，他们面对不是警察！

    纳兰庆小心翼翼的接近了目标之后，却发现狙击手旁还有一个观察手，他们的注意力都放在了前方，但纳兰庆还是没有把握一击必杀的把握，虽然这两个人背对着自己，可从他们的卧姿，持枪的动作可以看出，他们是绝对的训练有素，甚至多次杀人的那种！

    纳兰庆轻轻的脱下上衣，用一支树枝撑起，猛地往旁边的树上一扔出，几乎在这同时，狙击手观察手同时转身，狙击手直接将手中的狙击枪对准了空中的衣服砰的就是一枪，而观察手则在转身的同时已经将挂在腿上的九二式手枪拔了出来，推弹上膛瞄准射击一气呵成，如果有人偷袭，一支大狙，加上九二式的手枪的近距离速射，没有人能幸免。

    就在两人看清是衣服一愣神的工夫，纳兰庆双手一扬两只战术突击刀，闪着寒光激射而来，两个退伍军人反应也是极快，身子向旁一滚，堪堪避开飞来的突击刀。

    纳兰庆似乎早有预料，双刀一出手，他一甩袖子，手中又多了两只突击刀，他一声长啸，和身扑上，手中的突击刀狠狠的插在刚刚翻转过身子的观察手后颈，近距离搏杀，反而是手枪的威胁更大，所以先解决观察手是正确的选择。

    一刀得手，他用另一只手里刀架开狙击手当铁棍用的狙击枪，然后猛地拔出插在观察手后颈的突击刀，反手向狙击手的咽喉撩去，狙击手慌忙后退，纳兰庆那里会给他机会，双手运转如非，瞬间就将狙击手身上划开无数伤口，鲜血喷涌而出，他右手横切一刀割断了狙击手的喉管。

    然后，他猛地伏低了身子，果然，有两颗子弹飞了过去，，他几个翻身躲在一块巨石后面，虽然趴着但心情却无比的舒爽，从郭奕和闻天和手里受的气，算是宣泄了出来了！

    杀人的成就感不在于杀的人多，而在于杀的人够硬。刚才这两个人虽然不是特种兵，但绝对受过特种训练，纳兰庆能在另外两只狙击的威胁之下完成击杀，而且全身而退，不能不说这是一次完美的袭杀！

    如果非要说遗憾的话，那就是刚才时间紧迫，他没有发现另外两个狙击手的位置！

    而和被袭杀的狙击手成犄角之势的另外两个狙击手反应也是相当迅速，他们发现这边有异常情况之后立刻调转枪口，一枪打空之后，迅速换了个位置，将枪口对准了烂尾楼前的空地——那里才是他们要守卫的地方。然后他们就看到飞跑的郭奕。

    郭奕拼命奔跑，他知道和他比赛的是子弹，是死神！他除了玩命的跑之外没有任何选择，眼看到了楼门口，在烂尾楼的两侧砰砰两声枪响，郭奕双脚一蹬地，人如同离弦之箭嗖的射了进去，紧贴他的后背两颗大口径子弹重重的击在地上，石屑纷飞中，子弹直接钻了进去。之后，又传来两声枪响，而这两声枪响此时刚才那两发子弹的声音——子弹已超音速！

    一个翻滚起身，郭奕转身看着方砖上两个小洞，吓出了一身的冷汗，这要慢一点，自己的就凶多吉少了，感谢上帝！

    这时，电话震动，郭奕先是小心翼翼往楼上看看，然后躲在一颗粗大的柱子后面接了电话——他也知道大口径子弹穿透力极强，可是要他妈连直径一米半的柱子也能穿透，那他也只能认命了！

    电话是纳兰庆打来的，这家伙喘息着说：

    “头，搞定了一个狙击手，他奶奶的，你说这些孙子还搞得还挺正式，一个狙击手竟然还配了一个观察手，要不是我手快，现在已经让他们打成筛子了，不过，现在好了，我手里也有狙了，只要那两个狙击手敢露头，我就爆了他们！”

    郭奕喜忧参半，喜的是纳兰庆成功的干掉了一个狙击手和一个观察手，并有了一支可以远程攻击的狙击枪，忧的是，竟然真的还有两个狙击手，纳兰庆一个对两个，胜算大吗？

    算了，不想了，先救闻天和要紧，郭奕看了看楼梯，伸开右手，一股浓烟般得黑色汹涌而出，随后，这黑色烟雾迅速收缩，一支黑色短矛凭空凝聚而成。他将短矛紧紧握在手中，在这楼内，没有远程攻击的可能，如果有人想躲在楼梯处袭击自己，他用这盗版的斗气应该能够应付了！

    他小心翼翼一层一层的向上摸去，好在楼层并不高，只有七层，一直到了六层，都没有任何的异常，这里异常的安静，没有风声，没有鸟鸣，沉寂的如同死亡的世界，夜色已经开始笼罩整个山峰，他不知道是不是该庆幸，因为他不知道在这夜色中狙击手能不能发现自己！

    当他到达七楼楼梯口的时候，他停住了脚步，虽然已是暮气沉沉，他仍然能看到楼梯上缓缓滴落的暗红色的鲜血。静，静的他能听到自己咚咚的心跳，按照闻天和的说法，他虽然受了伤，但已经杀了绑匪，为什么听不见人质的声音？

    他一咬牙，紧握着黑色短矛，快步走上楼梯，楼梯口一具尸体仰面朝天躺在地上，眼睛瞪的大大的，脸上的表情充满了困惑和恐惧，他一只手握住自己的咽喉，手上染满了血，而咽喉处的血已经凝固了！楼道内空空荡荡，其中一个房间里射出一线灯光。

    郭奕轻手轻脚的走了过去，就在这时，一个微弱的声音传了过来：

    “你，你总算来了，我，我，我还担心刚才你被枪打死了呢！”

    声音是亮灯的房间里传来的，郭奕快步走了过去，里面的一幕吓了他一跳，闻天和浑身是血的半躺在地上，脸色惨白，肩膀上一个巨大的伤口，虽然被简单的包扎住，但仍能看出伤口的恐怖，他一只胳膊几乎要掉下来了。

    在房间里还躺着四个人，两个彪形大汉，都赤着下身，一个身材丰满相貌清秀的女孩半靠在墙上，虽然昏迷着，但脸上的痛苦仍在，她身上披着一件外衣——郭奕认得那是闻天和的，两条修长白皙的腿上布满了淤青，显然受到了非人的折磨！

    而在女孩的身边还躺着一个胖乎乎的小男孩，这男孩不到两岁的样子，虎头虎脑，样子很是可爱，但脸色苍白，嘴唇上没有血色，脸上泪痕犹在•••••

    闻天和苦笑道：

    “别，别看了，否则这里的死人又，又多了一个！”

    郭奕平静心神，迅速走过闻天和身边，轻轻抓住闻天和受伤的手臂，白色能量和银色能量一起输出，闻天和只觉得巨疼的有些麻木的肩头涌过一阵暖流，接着便是一阵细密的噼啪声，然后，胳膊竟然奇迹般得恢复了，甚至连衣服上的弹洞都消失了，他活动了一下手臂，除了因为失血过多而有些乏力外，竟无一丝异样！

    虽然他早就知道郭奕医术的神奇，但也亲眼见过，但用在自己身上还是第一次。他随手解开绑在肩头的临时绷带，叹道：

    “我真怀疑你是不是人！”

    神医也不能神到这种程度啊！干脆别叫神医了，叫医神吧！

    郭奕瞪了他一眼，问道：

    “这是怎么回事？人质为什么都晕倒了？”

    闻天和脸上的笑容顿时消失，刚想说话，脸色忽然一变，低声说：

    “这个以后再说，又有人上来了！”