
神秘的礼物

    郭奕站起身来，悻悻的说：

    “我要走了。”

    “你怎么还要走，不是，不是答应你了吗？”

    郭奕心想，不走怎么地，眼里看着不能吃，这不是找上火吗，拉个手你就觉得过分了，我要再提点深入的要求你还不得发飙啊。心里这么想，嘴上却说：

    “你知道，我是一个很正直的人，不但重视自己的行为也重视自己的名誉，眼下我们毕竟名不正言不顺，住在你这里不合适，我还是先走吧，未婚同居这种不负责任的事我是坚决不会干的！”

    龙思语红色脸怒道：

    “谁和你同居了，我只是——”

    “不用解释了，我能理解，如今社会开放了，同居也不算个什么事，原来吧是恋爱、结婚、上床，现在吧，这步骤一步不少，只不过倒过来了而已。像我这种对自己高标准严要求的人已经不多了！”

    龙思语彻底无语了。

    郭奕走出别墅，还没到门口，身后一辆卡宴驶了过来，龙思语在车窗里探出头来，说道：

    “作为女朋友，我想我应该送你回去，上车吧！”

    太敬业了！反正是中计的人，手都摸，哦，被摸了，还在乎坐车吗？郭奕毫不客气的坐在副驾驶的位置上，他舒服的做好，然后开始盯着龙思语看。

    龙思语虽然开着车，但对于他这么明显的动作自然看的见。在开了五分钟后，他还是保持着这个姿势，龙思语心理素质再好也扛不住了，嗔道：

    “你看够了没有？”

    “唉，我女朋友真漂亮！真是太漂亮了，像仙女一样，思语，你不是王母娘娘的女儿，下来扶贫的？”

    龙思语笑着瞪了她一眼，嗔道：

    “贫嘴！别逗我，开着车呢。”

    场面有些温馨，郭奕一时有些错觉，觉得这一切都是真的。他坐正了身子，告诉自己，这，都是逢场作戏，千万不要入戏太深，否则死了都不知道怎么死的。

    龙思语驱车来到了文化市场，郭奕刚要下车，龙思语忽然说：

    “你就住在这，这里不是市场吗？”

    “是啊，我不但穷，而且穷的很离谱，只能住在这种地方了，谢谢你送我回来，我走了。”

    “等等，这是我住的那栋别墅的钥匙，你可以——你别误会，我在阳城的时间不会太长，等我走了，你可以去住，顺便帮我看家。”

    郭奕没有接钥匙，笑道：

    “你这样会伤我自尊的，你放心，就是住，也是你搬到我那，而不是我搬到你哪里，再见。”

    龙思语还在埋怨郭奕居然不邀请自己上去看看，虽然自己不回去，但这是个态度问题，这事弄得自己上赶着似追求他一样。就在这时，她忽然看见一个冲着刚下车的郭奕就扑了过来，她心里一紧，右手迅速伸入包中，那里有一只精巧的手枪，但随即她就放松下来，因为他发现那人已经紧紧的抱住了郭奕。

    龙思语打开车门，站在车门口似笑非笑的看着郭奕。

    郭奕拍了拍鸡腿的肩膀，示意他放开自己，鸡腿顺从的松手，郭奕这才发现龙思语还没有走，于是转身笑道：

    “天晚了，我就不邀请你上去了！”

    龙思语指着鸡腿说：

    “你是不是应该给我解释一下啊！”

    “这有什么好解释——哦，哈，你误会了，这是我的兄弟！怎么，漂亮吧？”

    “兄弟？”

    龙思语仔细看了看鸡腿，吸了口气说：

    “还真是男孩子，我还从没见过这么漂亮的男孩子呢。”

    鸡腿似乎没有听见，对这种赞美习以为常，而且他也从不觉得像长的像女孩子是光荣的事情。

    龙思语走后，鸡腿和郭奕上了楼，到了楼上才发现闻天和也在。闻天和的解释是，住旅馆还得花钱，而且还不安全，不如郭奕这里好，不但不收房钱，而且还没有人来查。

    郭奕发愁了，三个大老爷们怎么睡啊？闻天和也是省心的主，先声明自己睡沙发，鸡腿便说自己睡地上，反正以前也睡习惯了。郭奕也不矫情，自个睡床上，大家做好了睡觉的准备，结果谁也没有睡觉的意思。

    鸡腿继续摆弄电脑，此时的他已经能够很熟练的进行基本操作了，而且掌握了一门很重要的工具——搜索，内事不决用百度，外事不决——他还没有外事。

    而闻天和则带着个耳机嘟囔着什么，手里还拿着一本书，郭奕凑过去一看顿时吸一口凉气——《普什图语入门》，这也能临阵磨枪？

    “你以前学过？”

    “没有！”

    “那你打算学到什么程度再去阿富汗？”

    “我的要求很低，能用口语正常交流就成，语法什么的都不管它了？”

    郭奕鄙视的看着闻天和，这厮吹牛都不带眨眼的，你知道我学了十几年的英语还不能正常交流，你学了两天这什么普什图语就想交流？吹牛也有点底线好不好？

    闻天和没有理会郭奕鄙视的眼神，他看了看摆弄电脑的鸡腿，低声说：

    “你这个漂亮的小兄弟对你忠心的很啊，自从你出事后，你多长时间没回来，他就在楼下等了多长时间，连饭都没吃！怎么劝都不听。”

    郭奕叹了口气，这孩子心眼怎么这么直，我要不会来你还不得饿死。傻小子，虽然这么想，但心里还是暖暖的。忽然，他瞪着闻天和说：

    “你们怎么知道我出事了？”

    “这话问的，你得问问谁还不知道你出事了？你搞的场面那么宏大，首先惊动的就是黑白两道，警察就不用说了，咱没有联系，可是一笑风来找过你，我们就知道了！”

    都知道了？那张红颜和卓文清也应该知道了，怎么•••••

    闻天和没有理会郭奕的短暂失神，很八卦的说道：

    “刚才送你来的那个女孩不错啊，相貌、身材、气质、身价无不是极品啊，你运气不错啊！”

    郭奕愣了一愣，问道：

    “你对龙思语很熟吗？”

    “不熟，这不是明摆着得事情吗，只要不是瞎子都能看的到。”

    郭奕敏锐的发现了闻天和话里的漏洞，正常人肯定要问谁是龙思语，而他，没有这个环节。不过，他并没有捅破。

    “如果让你选择，你是要龙思语还是要萧羽？”

    他居然也知道萧羽？郭奕不动声色，抬头望着天花板，无限向往的说：

    “如果让我选，我当然是，都要，不过——”郭奕苦笑着说：

    “可是我根本没有机会选择，萧羽不喜欢我，而龙思语，我甚至不知道她什么时候会杀死我，唉，她再玩火，我也是，只不过不知道这火会烧到谁的身上。”

    “那可未必，经过这件事之后，萧羽也许会改变想法的。”

    “改变想法？因为感恩而喜欢我？这种喜欢我宁可不要！”

    闻天和很认真的看着郭奕，半天才说：

    “有这种想法说明你还很纯情，也说明你还很幼稚，女人嘛，先拿下再说，那有你这么多乱七八糟的想法，想当年，我楼上有个女人，长的那叫一个撩人，而且还是个单身，有一天晚上我听到一种异常销魂的声音，于是就——”

    郭奕虎视眈眈的盯着他，闻天和及时住口，郭奕骂道：

    “还说那案子不是你做的？你这个老流氓！”

    闻天和叹了口气，怒道：

    “别哪壶不开提哪壶啊！”

    郭奕嘻嘻一笑，打算回去睡觉，闻天和忽然神秘的笑道：

    “小郭，我送你个礼物你要不要？”

    “什么礼物？”

    “就在你床底下，你自己看！”

    郭奕半信半疑的走到床前，往下一看，顿时汗毛为之倒竖，床底下竟然藏着一个人！