
042杀戮之路

    郭奕敛起笑容，一脚将伏在脚下的犬七踢的仰面朝天，汩汩鲜血顺着犬七的伤口和嘴角不停的流着。犬七双目尽赤，指着郭奕发出“荷荷”的声音，已经说不出一句话了。

    郭奕一俯身从她手里取过战术突击刀，手腕一挥，乌亮的刀锋无声的切开了犬七的喉咙，鲜血喷溅而出，犬七瞪的大大的眼睛慢慢失去了神采。

    郭奕慢慢的站起来，眼中没有一丝感情，他说：

    “如果，我猜的没错，你是想让我亲手杀了她！”

    冷清霜眼中闪过一丝欣慰，心中却是一阵失落，郭奕说的不错，她的确是要郭奕亲手杀了她！郭奕不了解她的老板朱子豪，不管是什么原因，他已经蹚了浑水，就很难置身事外了，一个心慈手软的菜鸟，他根本活不了几天。

    可不知为什么，面对这个忽然间有了心机有了杀心的人，她心里却有一种说不出的失落。她从小就见惯了尔虞我诈和生死杀戮，在郭奕小屋里的几天，虽然两个人吵吵闹闹，却是她生平从未有过的平静生活。

    在她见过的人中，城府极深的有之、悍不畏死的有之、狡猾如狐的有之、残忍嗜血的有之，像郭奕这种有些小狡猾小脾气，但骨子里还是透着善良本色的人却是从没见过。而现在，她自己竟把这样一个人带上一条充满血腥和杀戮的路。

    是对，还是错？

    冷青霜眼眸中厉光一闪，将心中那一丝失落硬硬挤了出去，一个连生存都难以保障的人是没有资格谈失落的。她再次瞪着郭奕，怒道：

    “你这个笨蛋，你知道今天犯了几个错误吗？”

    郭奕脸上的冷酷消失了，呵呵笑道：

    “你说什么啊？”

    “第一，你的警惕性太差，竟然让人到了背后用枪顶上才发现；第二，你脱困之后，应该在第一时间杀了这个女人或者让她失去反击能力，如果她身上有枪，你返回庙内时已经死了。第三，你打到犬七之后，应该搜身——”

    说着，她在地上捡起一个纽扣大小的东西。

    “有这个东西，她的下属在半个小时之内就能赶到。”

    “第四，你将田如光打到之后，也没有检查他的死活，就去追另外两个人，地上的枪也不捡，如果不是田如光还有活动的能力，那你只能死了！第五——”

    “停！你还没完了，我还没找你算账呢你倒在这里教训起我来了，咱们先离开这个鬼地方，这个问题能不能回头再说？”

    冷青霜也觉得这里不是说话的地方，于是点点头，出了庙门，郭奕见小田还躺在那里，于是小心翼翼的探了探他的鼻息，发现他气息全无，身体已经开始凉了，郭奕看看冷青霜说：

    “他也是你杀的？”

    冷青霜摇摇头，说：

    “他的心脉已经断了，想不到你就练了两天，掌力就如此霸道了！”

    郭奕悚然道：

    “是我拍死的？”

    冷青霜没有回答，指着门口的两具尸体说：

    “那两个人去而复返，若不是有我，你就死在他们手里了。”

    郭奕一看，果然是刚才逃走的那两个人，他心中不由一阵后怕，自己这方面的经验太少了！

    两个人将尸体抬到一块儿，一把火烧了！好在这里是荒郊野外也不怕人发现。

    处理完尸体，郭奕淡淡的问道：

    “能告诉我，那天为什么说是我的女朋友，你知道这会带来什么后果！”

    “知道，不这样我怎么能探你的底呢？”

    “探我的底？我有什么底好探？”

    冷青霜叹了口气说：

    “现在看来的确如此，可当时你给我的印象很神秘，你知道吗，我从没有见过任何一个医生能像你一样手到病除，而且不留一点痕迹，有这种本事的人不是个人能力极强，就是有深厚的背景，所以••••••”

    郭奕怒道：

    “你就不怕你判断错了，我被人白白弄死？”

    冷青霜忽然笑了，一直冷若冰山的她这一笑犹如彩虹般灿烂，即使愤怒中的郭奕也是看的一怔。她幽幽的说：

    “当然怕，否则，我也不会出现在这里了！”

    郭奕呆了呆，怒气莫名的消失了，叹了口气，说：

    “你真的把她的人都杀了？”

    冷清霜点点头，脸上没有一丝波动，似乎杀人根本就是一件很正茬的事。看着小院外的两辆奥迪，说：

    “你会开车吗？”

    郭奕点点头。

    “好，一人一辆，到城里后找个地方丢掉！”

    “为什么要去城里丢，在这里不好吗？”

    “笨蛋，在这里明天就会让人发现，而到了城里，没人看的车很快就会被偷走，再找就不容易了，在这，你找个偷车贼试试！”

    郭奕明白了，将车丢到哪里都有可能被人发现，无论是警察还是他们的老板朱子豪都有可能顺藤摸瓜。而被人偷走就不一样了，无论是卖到农村，还是拆开了卖到修理厂，想找那就是大海捞针了！

    看郭奕上了前边那辆车，冷青霜出了一会神，心中多少有些愧疚，她当天的那些话，固然有探郭奕底得意思，但更重要的，她是以郭奕为饵，把追踪自己的人引出来，然后再各个击破，与其被人追杀，不如主动出击！

    为达到目的不择手段，这是老板的教条，也是她的信条。以前，她利用每一个可以利用的人，都认为是理所当然，在她看来，人与人之间就是一种互相利用甚至是互相倾轧的关系！但今天冷清霜忽然觉得这种想法未必正确。

    她打开车门上了车，钥匙还挂在上面，她打着火，踩下离合器就准备走，却见前边郭奕还没有动静，耐心等了一会，还没有动静，她打开车门走了过去一看，郭奕正坐在驾驶座上上摸下看呢！

    “你不是会开吗？”

    “是啊，不过，我开的那乡村越野和这车有点不一样，我那是手动挡！我先熟悉熟悉！”

    “乡村越野？吉普？”

    “那个，拖拉机！”

    “你——”

    一看冷青霜要爆发，郭奕急忙把门关上，不管不顾的放开离合器，挂档加油门，车噌的窜了出去。

    冷清霜耐着性子跟在郭奕的车后，看着前边的奥迪如同一个醉汉一样在路上走着S线，心里说不上是个什么感觉，她从小被人收养，无论是读书还是训练，都是军事化管理，她接触的外人本来就不多，郭奕的身上所具备的狡猾、胆小、善良甚至单纯，都是她很少接触的，她很不适应，但有些新鲜！

    进了阳城市，天还没有亮，两人把车开到一个僻静的地方，弃车离开。

    郭奕和冷清霜并肩走着，初秋的晨风已经有些凉意，郭奕看着她单薄的身子似乎不胜寒意，忍不住伸手揽住她瘦削的肩头，冷清霜身子微微抖了一下，竟没有拒绝。

    她慢慢的靠过来，伸手，平生第一次挽住一个男孩的腰，嗯，真温暖••••••

    郭奕忽然轻声笑了起来，冷清霜转过俏脸看着他，发丝被点点晨露打湿，粘在光洁的额头，看着很是可爱，红唇犹如芬芳的花瓣，近在咫尺，吐气如兰。

    郭奕往怀里揽了揽她，笑道：

    “我以为你会说，‘我要杀了你！’”

    冷清霜摇摇头，说：

    “我不会杀你的，至少现在不会，我要出国了，你和我一块去吧？”

    郭奕一怔，问道：

    “你说什么？你要去哪？”

    冷清霜轻轻摇摇头，岔开了话题，说：

    “朱子豪这个人不肯吃亏，虽然我斩断了他和阳城的一切联系，知道这件事的人也都死了，在短时间内你应该不会有麻烦，但时间长了就不好说了，你，好好活着！”

    说罢，冷清霜忽然转过身子轻轻拥住郭奕，郭奕脑子顿时一片空白，伸着双臂不知要不要抱住她的纤腰，她却忽然抽身，快步离去，留下呆呆发愣的郭奕，痴痴感受着刚才滴落肩头的冰冷的泪水••••••