
郭奕还在犹豫是抄小路还是沿着大路上山的时候，一声沉闷的钝响传来，郭奕吓了一跳，急忙拉着鸡腿躲到了一棵大树的后边，虽然不确定，但很有可能是一声枪响。他现在有点后悔带鸡腿过来了，在夜色渐渐降临的虎头山上，对方如果有一支或者几支枪，自己这些人的危险将大大的增加！

    鸡腿还是个孩子，自己不应该蹚这遭浑水。

    这时电话震动起来，一进入山里，他就把手机调到了震动上了

    电话是纳兰庆打来的，郭奕在闻天和离开后不久让他在来到虎头山外围接应。

    “头儿，你没事吧！刚才是狙击步枪！”

    郭奕心头一震，对方动用了狙击步枪，这玩意杀伤力可大的很，无论是闻天和，还是自己都擅长的是近身搏斗，而远距离只有被动挨打的份，他曾经听闻天和说过，他的有效攻击距离只能是五十米之内。而自己，即使用上从鸠山浩二那里吸取的一次性斗气，估计有效距离也不过三十米。

    看来今天很难善了了！

    “我没事，你呢！”

    “我也没事，对方攻击的不是我！”

    不是自己和鸡腿，也不是纳兰庆，看来很有可能是闻天和了！总不能这么巧在山上还有两伙敌对势力吧！郭奕的心一下子缩紧了，他很想打电话问问闻天和，但不知他现在所处的状况，贸然打过去有可能害了他。

    他现在才觉得自己的计划漏洞百出，首先在这通讯手段上就太落后了！

    “纳兰庆，你在外围搜索可疑目标，我上去看看！”

    “明白，我已经锁定了开枪人的位置，正在接近，但我不排除对方还有其他狙击手，你要小心！”

    郭奕有些哭笑不得，这个前几天还想拿着狙击枪爆自己头的杀手居然现在让自己小心，他有这么好心？看来，自己的医术给了他很大的希望啊！那玩意对男人真的很重要！

    闻天和挂断了手机，对鸡腿说：

    “你躲在这里监视路口，如果有什么情况，靠，忘了给你准备手机了，如果有什么情况你不要轻举妄动，我一会就回来，总之一句话，保护好自己，安全第一，明白吗？”

    其实，他是想让鸡腿找个地方藏起来，怕他不肯才交给他这么一个任务。鸡腿点点头，看着郭奕说：

    “哥，你要小心，你要死了，我一定给你报仇，然后下去陪着你！”

    郭奕拍了一下鸡腿的后脑勺，怒道：

    “胡说什么，在这老实呆着！”

    看来以后得给这孩子上上课，都什么年代了还同生共死的？唉，就不该带他来。

    郭奕沿着小路旁的密林迅速向山上冲去，在山腰处有一栋修了一半的楼群，本来是打算建度假酒店的，后来市里换了领导，这工程不知怎么就成了违章建筑，只能停工了。根据龙思语提供的消息，王玲玲母子就被控制在顶楼上。

    小路旁树高林密，如果狙击手在远处的话，很难穿透枝叶的阻挡锁定郭奕，但，如果有人躲藏在小路周围，别说是狙击步枪，就是一把普通的手枪郭奕也很难躲过。

    郭奕在树林里迅速的穿插，他并不是沿着直线前进，而是走的不规则的S型，有没有效果他也不知道，反正这是他能想到的躲避黑枪最有效的办法了！

    他一边心惊担颤的跑，一边有些郁闷的想，自己不是一个很胆小怕事没有上进心的人吗，自己的理想不是混吃等死吗，什么时候自己变的这么有种了，明知道上边有狙击手还往上冲，靠，狙击枪啊，轰在头上，估计半拉脑袋都没了，我他娘的这是为啥啊？

    这时，电话再次震动，他拿起手机一看，是闻天和，他心里顿时一喜，还能打手机就说明他还没事，但随即，他的心又一沉，闻天和的手机未必是闻天和打来的，如果他挂了，对方一样可以用他的手机打过来。

    郭奕迅速接通了电话。那边传来一阵剧烈的咳嗽：

    “咳，咳，郭奕，你，你到哪了？山上有，有狙击手，你要小心！”

    郭奕一惊道：

    “你受伤了，严重吗？”

    “咳，能，能他妈不严重吗，疼，疼死老子了！你，你得快点，否则，估计你到了我的血也流光了，我在顶楼的一个房间里，和人质在一起！”

    郭奕的心稍微轻松了一下，还能骂娘，说明一时半会还死不了，他好奇的问：

    “你和人质在一起？那绑匪呢？”

    “死了！”

    “你都给杀了，怎么不留一个活口呢？”

    “少，少废话，你，你到了再说，老子快死了，你抓紧，机灵着点，你，你要让狙击手给，给废了，我，我，他娘的也就只能等死了！”

    郭奕有点矛盾，你倒是让我快点啊还是小心点，这两者可很难共存啊！他平静了一下呼吸，幸亏最近经常锻炼，身体也似乎受到了银色能量的改造，身体素质比以前有了极大的进步，否则，就是刚在这一段跑，估计就得累扒下！

    郭奕想了想，仍然按照刚才的不规则S路线往上冲，事是自己弄出来的，没理由让人家在上边流血自己在下边躲着！不知道是对方笨，还是郭奕运气好，他一直冲到半山腰的烂尾楼前，也没有遇到袭击，看来对方并没有在这条小路上设伏。

    不过在烂尾楼前，郭奕还是挺住了脚步，在出树林到进入楼内，至少有一百米的广场，这一百米如果有狙击手把守那就是一段不可逾越的死亡地带，他终于知道对方为什么没有在小路上设伏了，只要守住这一段距离，无论是走大路还是抄下路，这里都是必经之路！

    郭奕躲在一棵大树后面向四周观察，可惜，无论是狙击还是反狙击，他从理论到实践都是一片空白，在他眼里，这烂尾楼的四周每一个地方都有可能藏着狙击手，自己一出去就是一个活靶子，对方能一枪打中闻天和，自然能一枪打中自己，在一片空荡荡地的场地上和狙击手比速度，他有这个自信，输的一定是自己！

    不冲过去，闻天和就后失血过多而死，被狙击枪击中，哪怕不是大口径的，也不是简单包扎就能止血的！可要冲过去，自己很有可能被打死，闻天和还是会死！这可怎么办？妈的，这纳兰庆不是锁定狙击手了，你倒是抓紧，这每一秒流逝的都是生命啊！

    可就算纳兰庆找到了狙击手并解决了，可谁知道还有没有第二个或者第三个？

    郭奕急的满头大汗，到底是冒险一试，还是等待，他心里一时难以抉择，就在这时，对面山头上忽然传来一声沉闷的枪声，接着又是几声较为清脆的枪响，郭奕一咬牙，猛地窜出了树林，向楼内冲去。

    狙击手一定会在视野广阔的地方，既然有连几声枪响，第二、第三狙击手没有理由不看一眼，郭奕就要和他们打这个时间差，他们反应快或者坚持枪口对着广场那自己死，如果他们走了神，或者反应稍慢一点，那么自己就冲进去了！

    一百米的距离，依据平时的速度，他需要十几秒，但一个超一流的狙击手从锁定目标到开枪，需要零点八秒，至于有人能在零点三秒内开枪，那是传说中接近于神的人物，如果真的碰上这种人，郭奕也只有认命了！

    就算对方不是超一流，也不是神，一秒毙敌的可能性还是有的，也就说郭奕每一秒都有被爆头的可能！郭奕能感觉到自己的短发都向后飘去，风在耳边呼啸，他不知道自己跑的有多快，但可以肯定自己一定是破了自己的记录，饶是如此，他还是觉得自己跑的很慢，因为每一秒都是那么的漫长••••••