
050你不是人

    那妇女三十几岁的年纪，身材微胖，她怀里抱着一个七八岁的男孩，这男孩虎头虎脑的也不知道害怕，正兴奋的盯着郭奕手里的猎熊刀！

    女人早吓的腿都软了，刚才抱着孩子跑的时候还把脚崴了，现在肿的和馒头一样。虽然不知道眼前的年轻人要干什么，但肯定是儿童不宜的，她忙不迭紧紧捂住儿子的眼睛。

    白衣人看着一步步逼近的郭奕，眼中布满了不甘与诧异，他不知道这大厅里为何会温度骤降，不知道为何郭奕一搭上自己的手腕，自己的体温就骤然狂降，难道这是一种从没听说过的功夫，亦或是新发明的高科技武器。

    “你是谁？为何要杀我？我只问一次，你想好了再说！”

    郭奕将刀架在白衣人的脖子上冷冷的问！那股潜伏的戾气再次冲击着他的理智，他以极大的毅力控制着才没有马上举起刀，鸡腿在如练的刀光中血光迸溅的画面在他脑海中不停的闪现。

    白衣人恢复了平静，杀人者人恒杀之，他在十年前入行的时候就想到了今天，他淡淡的笑了笑，俊美的脸上不带一丝惧色。

    他缓缓的伸出了手，说：

    “来吧！”

    站在一旁的大胡子叹了口气，低声说：

    “还是年轻啊！”

    赵一飞见郭奕忽然掌控了局面，大为兴奋，听大胡子叹气，不由一愣，刚想问问说的是谁，剧变陡生！

    白衣人的袖口中忽然弹出一支小巧的手枪，枪口正对着郭奕，枪一到手，白衣人毫不犹豫的扣动了扳机，郭奕瞳孔一缩，戾气狂炽，他身子往旁一闪，猎熊刀本能的闪电般撩向白衣人持枪的手！

    就在这一瞬间，郭奕知道自己又犯了一个错误，他该直接割断对方的喉咙，而不该去砍他的手！

    他的速度再快，也快不过子弹。就在众人的惊呼声中，白衣人的手枪枪口忽然莫名偏了一偏，炙热的子弹擦着郭奕的身子飞了过去，几乎在此同时，猎熊刀也劈在白衣人的手上。血光飞溅中，白衣人的手指连同手枪一起飞向空中，落下！

    郭奕接着一刀劈在白衣人胸腹上，然后反撩而上，接着再劈下，刀光与鲜血齐飞，地板共残阳一色••••••

    烧烤城的大厅里成了人间地狱！

    终于，郭奕扔下了猎熊刀，他走到已经瘫成一团的妇女身旁，缓缓的蹲下来，这女人吓得浑身发抖，眼泪鼻涕都流了下来，她紧紧抱住自己的儿子，恐惧的看着一身鲜血的郭奕！

    郭奕自以为很温和的笑了笑，但在别人看来，却异常的恐怖！

    他伸手抓住了女人的脚腕，轻轻的按了几下，女人只觉得一股热流随着眼前这个可怕的年轻人的手进入了身体，她颤抖了一下，想躲，却既没有力气，也没有这个胆量！

    “还疼吗？”

    女人愣了半天，才想起自己的脚刚才崴了，她活动了一下，居然不疼了，连刚才的红肿也消失的一干二净！郭奕从衣兜里掏了半天，总算掏出一张不带血的纸巾，给女人擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，他这才发现这个女人居然还是个美女，虽然皮肤因为保养不善有些粗糙，身材有些走形，但却依然是个很有风韵的女人。

    郭奕很佩服自己在这种状态下还能注意到女人的长相，他笑了笑，轻声说：

    “吓坏了吧？对不住了！”

    女人傻傻的看着他，木偶般的任他摆布。

    郭奕叹了口气，走到门口赵一飞和大胡子的身边，赵一飞汗流浃背，显然也吓坏了！大胡子平静的递给郭奕一盒烟，说：

    “警察要来了，我得走了！”

    郭奕接过烟，淡淡的问道：

    “刚才他那一枪打偏了，是你做的？”

    “举手之劳。”

    “以后有用的着的地方，尽管说！”

    大胡子狡猾的笑了笑，说：

    “本来没有，不过现在还真有了，我肯定会找你的！”

    远处警笛声大作，显然警察快到了，大胡子转身就走，郭奕忽然喊住了他：

    “哥们，给个打火机啊！”

    大胡子头也不回，甩手扔过一个塑料打火机，人影迅速消失在茫茫夜色中！

    郭奕递给赵一飞一支烟，然后给他点上，赵一飞哆哆嗦嗦的将烟将嘴边送去，失败了，再送••••••

    郭奕叼了一只烟，点上，他走到白衣人的身边——现在已经看不出是白衣了！他将烟塞到白衣人的嘴里，然后又给自己点上一支，挠挠头说：

    “哥们，你有点冤啊！”

    白衣人贪婪的吸了一口，惨白的脸上泛起病态的红润，他用虚弱但稳定的声音说：

    “冤？我不冤，我杀的人够多了！再说，我不是还杀你一个对你来说很重要的人吗？哈哈，够本就成！”

    郭奕笑了笑，伸手将手里的打火机扔到鸡腿身上，喊道：

    “鸡腿，别睡了，该起来了！”

    鸡腿伸了个懒腰，竟然站了起来！

    这下，不但白衣人目瞪口呆，就连惊魂未定的赵一飞，张银凤等学生，还有抱孩子的女人，都瞪大了眼睛，一来是因为浑身是血的鸡腿居然一副毫发无损的样子，二是因为这孩子太漂亮了！

    白衣人剧烈的咳嗽起来！

    他的一生本就是一个传奇，但今天所经历的事，似乎是传奇中的传奇！刚才那毫无花俏的一刀明明砍进来那孩子的身体，他甚至感觉到了猎熊刀砍断骨头时产生的摩擦，这样一刀，没有人能活下来的，可这孩子居然就活生生的在眼前，见鬼了！

    郭奕斜了学生们一眼，说：

    “你们再不走，警察来了就走不了。”

    张银凤等人如梦方醒，手忙脚乱站起来互相搀扶着跑出了烧烤城，那女人也抱起儿子跑了出去，到了门口还回头看了看郭奕一眼。

    郭奕拍了拍白衣人的肩膀，能不能活下去就看你的命了，我没有一刀致命的。说罢，他在地上捡起一个马扎向门口走去。

    白衣人又咳嗽起来，是，郭奕的确没有一刀致命，但白衣人除了脸上完好无损外，身上已经很难找到一块完整的皮肤了！

    “你不想知道谁是幕后指使？”

    郭奕微感诧异的说：

    “你肯说了？我还以为你为客户保密呢！”

    “本来是，但那个该死的王八蛋骗了我！他告诉我要杀一个菜鸟，你的确是菜鸟，但他妈的不是一般的菜鸟，你，还有刚才那个漂亮的不像话的孩子，都他妈不是人！”

    白衣人俊美苍白的脸上忽然狰狞起来！他本是受雇张德成刺杀一笑风的，他自此之前做了充分的调查，确信自己能够杀掉一笑风，结果在行动之前，他忽然接到雇主的电话，说追加五万块钱，再杀一个人——菜鸟郭奕！

    举手之劳的事，他就答应了！

    门外警笛声大作，显然警察已经到了门口，郭奕忽然俯身捡起白衣人的手指头，像粘泥巴一样一个一个粘在原来的位置。刚才在鸡腿身上已经耗光了白色能量，临时汲取了一点热量的郭奕打了个寒战说：

    “这是你告诉我真相的报酬，至于你的命，只能看你的运了！”

    白衣人难以置信的看着自己的手指，活动了一下，居然灵活自如，就似根本没有受过伤一样！

    “你••••••”

    “我是个医生！”

    “你不是人！”

    ••••••

    “里面的人听着，你们已经被包围了，你们立刻交出武器，马上投降••••••”

    郭奕拎着个马扎施施然走到门口，一屁股坐下，赵一飞则瞪着鸡腿的胸腹，鸡腿用衣服紧紧捂住，一点也不露。他其实没别的意思，主要是想看看鸡腿的伤，刚才血光飞溅的场面他可是看到了！

    见郭奕过来，赵一飞忽然来了精神，低声说：

    “哥，你知道你把谁砍了吗？”

    郭奕正瞅着外边荷枪实弹如临大敌的警察，闻言诧异的问：

    “你知道？”

    “我猜的，如果我猜的不错，他应该说国内顶级杀手三鼎甲之一，白马探花纳兰庆！我听过他很多的传说，他和其他的杀手不同，别的杀手只是要目标死亡即可，手段并不重要，而自己隐藏的越深越好，而纳兰庆杀起人来却是异常的嚣张跋扈，场面往往血腥之极！”

    赵一飞停顿了一下，接着说：

    “所以，如果客户既想除掉目标，又想震慑其他人的话，纳兰庆是个很好的选择！所以，哥，你砍了一个以砍人而闻名于世的人！”

    这厮还是个变态！郭奕忽然有点后悔没有直接砍死他！其实，在纳兰庆还有那群学生的眼里，他才是个变态，明明是能一刀砍死的，他非砍的漫天血雨，却只伤及皮肉。当然，张银凤等人只看到了漫天的血雨。