
046完美的对手

    客厅里。

    心情大好的卓母脸色红润，看起来更是年轻，她坐在卓华雄身边，看了一眼厨房说：

    “想不到这个小郭年纪轻轻就有这样的医术，说妙手回春一点都不过，老伴，你说我们该怎么谢谢他？”

    “这个••••••”

    卓华雄沉吟起来，如果小郭只是个大夫，那就好说了，多给些钱就是，可看女儿和他的关系，应该是不错的朋友，要是那样的话，给钱反而是见外了，可这份人情又不能不还，还真有点麻烦。

    他沉吟了一会儿，说：

    “看看清儿的意思吧！”

    卓母点点头，刚想说点什么，又觉得这场合有些不合适，最终还是没有说。

    赵凤图在一旁说：

    “这个小郭还真不是一般人，他就给我按了几下，我就觉得浑身都轻松了，平时都不想吃饭，今天反而饿了！哈哈，对了，老首长，你觉得小郭这人怎样？”

    他之所以这么问，是有所指的，他自身所处的部门本身就是一个敏感的部门。郭奕阻止了他病情的恶化，可同时也把他的命脉掌握在了自己手里，如果有一天郭奕以此来要挟自己，那该如何是好？

    “这小伙子知进退，不张扬，是个不错的年轻人，虽然有些小狡猾，但品行应该不错！否则，清儿也不会和他交朋友了！”

    赵凤图心里暗暗松了一口气，虽然他也觉得郭奕不会是坏人，但从老首长的嘴里说出来，心里还是踏实一些！

    很快，饭菜准备好了，大家的心情都相当不错，一顿饭吃的其乐融融，至少表面是这样。当然也有不和谐的画面——坐在郭奕对面张红颜总是“不小心”踩到郭奕的脚，而且还是同一只脚！

    郭奕咬牙忍着，不动声色，心里暗暗盘算着，如何报仇。这顿饭他吃的最辛苦，一边防备着张红颜的无影脚，还得一边回答众人有意无意的问题，无非是家在哪里，在那学的医术之类，郭奕含含糊糊，回答的似是而非。

    吃饭后，卓母把卓文清叫到一边，问及报酬的事，卓文清笑道：

    “什么报酬，又不是外人？”

    卓母一怔，狐疑的看着女儿，问道：

    “什么意思，不是外人？你不会和他——”

    “妈，你想到哪里去了，怎么给你说啊，他就像个弟弟，我是他姐，弟弟哪有收姐姐钱的道理？”

    “弟弟？怎么个弟弟？”

    “跟你说不清楚，不是弟弟，是朋友，好不好！妈，你别管了，报酬的事你就别操心了！”

    卓文清走出了房间，卓母问了一通结果还是云山雾罩的，更不清楚女儿和郭奕什么关系了！

    喝了会茶，郭奕便起身告辞。

    走出门不久，赵一飞在后边跟了上来，手里拿着一个信封，说：

    “郭大哥，这是你的诊费！”

    郭奕看了一眼信封，咬咬牙后大方的挥挥手，说：

    “算了，举手之劳，不要了！”

    其实，他主要是推到人家儿媳妇这事心存愧疚。另外还一个原因，恐怕也正是赵凤图担心的，他抓住了赵凤图的命脉，虽然他不是有心这样做，但，客观上，的确如此！

    他不知道那个朱子豪会不会找上自己，也不知道他会在什么时候找上自己，积蓄一条人脉，说不定那天就用上了！

    郭奕不是有野心的人，但也不会坐以待毙！每当他想起犬七，想起从没见过面的朱子豪，他心里总会莫名升腾起一股戾气，陌生的戾气！

    赵一飞没有注意郭奕的脸色，以为郭奕嫌少，有些尴尬的说：

    “我知道这钱对于我爸爸的病来说是少了点，可最近——”

    郭奕笑着打断了赵一飞的话，说：

    “你说什么呢？你看这样好不好，你爸认识人多，以后多给我介绍几个客户，我就财源滚滚了！这次就当做介绍客户的酬劳了！”

    “郭大哥，你真会开玩笑，凭哥哥你的医术，哪里还需要别人介绍，别人求你还来不及呢，再说，真要是我爸介绍病人，那也是病人付介绍费，哪有让你破费的道理，这钱你无论如何也得手下，否则我爸肯定得骂我！”

    郭奕皱着眉头想了好一会也没想起一个不要钱的好理由，不要钱也不成，这是什么世道！收就收吧，反正自己也缺钱！郭奕不再客气，接过信封也不看，顺手放进自己的衣兜里。

    赵一飞暗暗松了一口气，他耳濡目染，自然知道父亲的担心，只要收了钱，就等于在一定程度上还了这份人情。如果这份人情欠着，有一天郭奕有事找上门，自己就被动了！

    郭奕看着赵一飞，心想，这个年轻人虽然年龄不大，但处事老道，没有一点纨绔子弟的浮躁与嚣张，实在难得！想当年上学那阵，村长的儿子都牛哄哄的不得了，这赵一飞如此硬的背景能对自己一个小老百姓一口一个哥，也实在难得了！

    其实，郭奕不知道，赵一飞也有他的嚣张跋扈，只不过没机会展示而已，另外，在赵一飞等人的眼里，郭奕早已不是小老百姓这么简单了！

    “哥，你去哪？我送你！”

    赵一飞不知什么时候直接喊哥了！郭奕看了看表，已经三点了，再去七仙镇有些来不及了，还是回文化市场吧！

    “那就麻烦你了！”

    “客气啥！”

    上了赵一飞的车，郭奕很随意的问道：

    “赵公子，知道朱子豪这个人吗？”

    赵一飞一凛，看了郭奕一眼，说：

    “哥，叫我一飞就行，朱子豪这个人我知道一些！这人底子相当深厚，祖辈是巨商，父辈中既有军方背景，也有政府背景，而且传说还有黑道上层的背景！可以说得天独厚！”

    “哦，这个人怎么样？”

    “是个天才，少见的天才！他不但有两个文理两个硕士学位，而且精通英、日、德三国语言，会弹钢琴，精通跆拳道和柔道，可谓真正的文武全才，而且，他长的极为英俊——可以这么说，他是一切纨绔和二世祖的偶像和骄傲！”

    太阳，这他妈的还是人吗？

    郭奕想起了犬七被自己制服后说起朱子豪时仍然一脸的迷醉！忍不住说道：

    “年少多金、英俊潇洒、黑白通吃，这不是传说中的少女杀手？”

    赵一飞嘿嘿一笑：

    “少女杀手固然不错，可他不单是少女杀手，被他推上床的少妇也不在少数！”

    天下有这么完美的人吗？郭奕很是恶意的想，这个朱子豪要么小JJ像条蚯蚓，要么是个快枪手，否则这么完美的条件上帝都会嫉妒的！

    郭奕出了会神，忽然问道：

    “你对他很了解嘛，你认识他！”

    赵一飞摇头苦笑说：

    “没有，他结交的圈子都是高干子弟，背景极深的那种，我，还没有资格进入他的圈子！”

    郭奕暗暗吃了一惊，一个公安局副厅长的儿子还不够资格进入的圈子，得是一个何等可怕的圈子？纨绔不可怕，可怕的他的影响力，在这个帮亲不帮理成为时尚的社会，这些纨绔一但联合起来，其能量是相当可怕的。

    一想到有可能和这么个人为敌，郭奕就是一阵头疼！妈的，自己一个光杆单挑这么一个集天地宠爱于一身的纨绔，这也太不公平了！

    不过，这些年来，郭奕也明白了一个道理——这个世界本身就是不公平的。你有能力踩人了你可以不踩！但你没有能力了，只能被踩！既然躲不过，那他妈的就来吧！

    郭奕心中忽然升起一股豪情，男人嘛！有这样的敌人才够刺激！

    赵一飞看了一眼郭奕的脸色，小心翼翼的问道：

    “哥，你怎么对朱子豪这么感兴趣！”

    郭奕没有回答，反问道：

    “刚才你说他是纨绔的偶像和骄傲，那你呢？你想成为他那样的人吗？或者说想进入他那个圈子吗？”

    赵一飞英俊的脸上勾起一抹微笑，淡然说道：

    “我也有自己的圈子，而且我这个人生性懒散，不是一个有野心的人，所以——”

    他的话没有说完，但郭奕听明白了！他拍了拍赵一飞的肩膀说：

    “一飞，你和我印象中的高干子弟不一样！”

    赵一飞乐了，如果他知道郭奕心目中的高干子弟除了刚才说的朱子豪，就剩老家村长的儿子，估计他就笑不出来了！

    除了这几个人，郭奕还真没和所谓的高干子弟打过交道，上学那阵大家都在自己的圈子里混，和自己不错的朋友都是平民子弟，毕业之后就更接触不到了，当然，曾经和自己一块租房的冯俊是个例外！

    当他们路过一个胡同时，郭奕忽然发现里面有一群人在厮打！

    赵一飞也是个好奇心很大的人，他一踩刹车，停在了胡同口，好奇的往里看着，郭奕对打打杀杀不感兴趣，说道：

    “最看不上这些没脑子的人了，都什么年代了，还打打杀——”

    他忽然看到一个光头，在人群中杀进杀出，彪悍的不得了！

    “一笑风！”

    “郭大哥，这些人你认识？”

    “不但认识，还熟的很，估计这厮又和人抢地盘呢，不管他，咱走！”

    赵一飞恋恋不舍的看了一眼，刚要启动，郭奕忽然大喊一声：

    “等等”

    话音未落，郭奕噌的跳下车扑了过去！