
043暂时的平静

    在天亮前，郭奕回到了文化市场，在楼下，他看到瘦削的小乞丐鸡腿正蜷缩着蒙头大睡。

    这些日子，除非是郭奕坐车，否则。郭奕走到哪他就跟到哪，但他总是和郭奕保持一定的距离。

    郭奕去吃饭，哪怕是再小的饭店，他也不肯进去；郭奕去办事，他就在外边边等着边乞讨，有时郭奕便买了饭和他在路边一起吃，有时，鸡腿用自己乞讨的钱买东西请郭奕，郭奕也不推辞，在文化市场附近，人们经常会发现一大一小，两个不同世界的人蹲在路边旁若无人的大吃！

    郭奕上楼，在办公室换了一身衣服，将换下的衣服和小田的那只枪藏好，在犬七等人的身上还有车上郭奕搜刮了不少乱七八糟的东西，当然还有钱，他顾不上整理，一并藏了起来。

    郭奕叫醒鸡腿一起去跑步去社区公园。鸡腿吃的饱睡的足，跟在郭奕后面跑的很是带劲，只是不肯扔掉手里的破缸子，里面的硬币哗啦哗啦的很是烦人！

    郭奕让他扔掉，他死活不肯，郭奕只好作罢，一边跑一边郁闷的庆幸鸡腿没有再拎着根打狗棒！

    到了公园，一众混子们都还没到，郭奕便沉腰坐马按着师傅教的呼吸吐纳之法开始练习，鸡腿在一旁目不转睛的看着。

    郭奕手下不停，心中却想起了冷青霜，这是一个视人命如草芥的女孩，表面上心狠手辣，但郭奕却见过她的脆弱与孤独，现在她走了，不知道今生能否再见，一想到这些，他心中便有种莫名的伤感。

    冷青霜的那句话他听到了，但，他无从回答。她和自己终究是两个世界的人，她的世界注定了腥风血雨，而自己只想做一个普通人，就是阴差阳错有了这修复的异能之后，他也没有什么野心，小富即安说的就是他这种人。

    他能果断杀人，是因为犬七等人该死！也因为他明白了冷青霜的苦心！但能果断杀人，并不能使他果断的走上这条血腥之路！

    而且，这里还有许多他抛不下的东西。

    铁伦和一笑风脸色古怪的看着郭奕，两个人窃窃私语。

    “老大啊，你说这家伙想什么呢，怎么每次练功夫，他的表情都这么奇怪？以前吧，练着练着就露出一脸的淫笑，弄得我还以为这功夫还有催情的功效呢，哎，你看到没，今天练着练着忧伤起来了！”

    一笑风嘿嘿一笑，说：

    “这事我也回去和弟兄们分析过了，刘涛，就是戴眼镜那家伙，说他这是转移注意力大法，或者就是自我催眠，其实，和我上次说的神游物外一个意思！你没发现老二进步神速吗？因为他根本就不需要休息，或者说他根本就不知道累！”

    一笑风说到这摸着光头叹了口气，说：

    “其实，我也试过，白搭，根本就进入不了状态！”

    铁伦看看一笑风的光头，毫不客气的打击道：

    “你以为什么人都能走神的，没一定文化素质想走神都难。你呀，老老实实的下苦功夫吧！来来来，咱再走上两手！”

    一笑风吓了一跳，急忙说：

    “师傅，您看老二这段时间练的也差不多了，您老要不和他来两招，您经常教我，功夫必须在实战中提高，您老照顾我，我怕老二说您老人家偏心！”

    铁伦瞥了一笑风一眼，心里自然明白大徒弟的心思，他也不点破，对着郭奕喊：

    “哎，老二，别练了，过来！”

    郭奕站直身子，黑着脸说：

    “师傅，别叫我老二！”

    “老二啊，不是师傅想叫你老二，关键是你既不是老大，也不是老三，那只能是老二了，老二，来，和师傅过几招！”

    郭奕怒道：

    “再叫我老二，我就不认你这个师傅了！”

    老头也不生气，说：

    “好好好，小郭，来咱过两招！”

    郭奕虽然觉得现在和老头动手，纯粹是自找苦吃，但他也知道，不进行实战，基本功再好也白搭，昨夜自己追那两个人的时候，就有这种感觉，他缺乏正面过招的经验。

    两人一声招呼就动上了手，一笑风往树底下一坐，舒坦的看起了热闹。

    铁伦虽然一直笑眯眯的，可动起手来那可是兔起鹘落干净利索，铁掌舞动，丝丝带风。郭奕根本就没有什么招式，净练基本功了，见老头攻势凌厉，他顾不上进攻，左支右挡疲于应付！

    没几个照面，郭奕就被放到在地，他一翻身起来再战，铁伦满意的点点头，笑眯眯的一抬腿又将二徒弟踢两个跟头。郭奕没事一样一个鲤鱼打挺蹦起来接着干。

    一笑风在一旁咧着嘴呵呵傻笑，平时都是老头蹂躏自己，现在好了自己多年的媳妇熬成婆，现在有接班的了，虽说自大认了这个师傅，自己的身手有了长足的进步，可这天天挨打也真不是个滋味，能不挨还是不挨吧！

    看着看着，一笑风笑不出来，自己这个身材说不上魁梧的师弟似乎是铁打的身子，无论老头怎么蹂躏，他翻个身就能拍起来，既不叫苦，灵活的身子也似乎不受影响，似乎越打越精神，到了后来，反而偶尔也开始进攻了。

    老头气喘吁吁的说：

    “停，停，算了，今天就到这吧，可累死我老人家了。”

    郭奕打拳击似的上下蹦跶着，闻言有些意犹未尽，失望的说：

    “这样就算了？我刚找到点感觉。”

    一笑风听了大为佩服，你看人家这有文化的就是不一样，挨揍都能找到感觉。老头一屁股坐在一笑风身边，拿起水杯喝了几口，擦了把汗说：

    “老大，以后和他喂招的事就交给你了，我不会和他打了，揍了这么长时间，他跟没事似的，我倒累个半死，一点成就感都没有。”

    “老大！”

    “嗯？”

    “还是你有感觉！”

    汗毛倒竖的一笑风急忙站起来跑的远远的，对郭奕说：

    “来，咱俩练练！”

    郭奕蹦跶着过去，打了个招呼，拧腰错身一掌，直击一笑风的软肋。一笑风右手往外一挑，左手带风只劈郭奕的颈部，对付这个师弟他根本没有顾虑。他右脚微微踮起，已经准备再补一脚了，师傅在那看着，自己怎么也不能跌了面子不是？

    一笑风的动作本该连消带打一气呵成，但问题来了，他往外一挑郭奕的手臂，根本就没挑动，等一笑风意识到不妙的时候再想躲已经来不及了！郭奕的右掌带着一股疾风，结结实实的排在一笑风的软肋上。

    一笑风一声惨叫身子旋转着飞了出去，趴在那里再也起不来了！

    铁伦哈哈大笑，但随即笑容僵在脸上，自己打这小子无数次了，虽然每次都哼哼唧唧，但从来没有倒地不起的情况，这次是怎么了！他快步走过去，见一笑风脸胀的通红，竟然真是一幅受了重创的样子。

    郭奕也下了一跳，他怎么也没有想到自己随手一掌竟能把一笑风打成这样。

    他快步走过去，伸手撩起一笑风的衣服，软肋上赫然一个淡淡的掌印，铁伦难以置信的看着一笑风身上的掌印，他知道若是受到重装创，这掌印应该是深紫色的。

    而这种淡淡的掌印，结合一笑风脸上疼出来的冷汗，那只有一种可能，那就是阴劲入体，即这伤害透过了表面的皮肤直接伤在内里，可阴劲入体没有五年的苦功夫是练不出来的，郭奕练习开碑手不到一个月的时间，就算他异于常人，也不至于快到这种地步！

    其实，若不是一笑风用手往外一挑卸掉了一部分力道，恐怕这伤还要重，要知道犬七的属下小田，就是被郭奕一掌拍死的！

    铁伦狐疑的看了一眼郭奕，伸手按在一笑风的手腕上。他想看看他伤的到底怎么样。

    与此同时，郭奕的手已经按在一笑风身上的掌印上，一丝极细的白色能量快速的进入一笑风的体内，以极快的速度修复着受伤的组织。

    “风哥，没事吧！”

    刚才还疼的难以忍受的一笑风疼痛大减，他呼的坐起来，自己揉了伤处两下，虽然仍然疼，却只是皮外伤，里面一点感觉也没有了，一笑风疑惑的问道：

    “咦，怎么不疼了，难道刚才岔气了！”

    这时，铁伦也放开了一笑风的手腕，一脚把一笑风踢到一边，骂道：

    “你小子什么时候也这么狡猾了，吓老子一跳！”

    他刚才发现一笑风脉搏平稳的很，一点也没有受伤的样子。一笑风自己也有点糊涂，不知道刚才那剧痛是幻觉还是岔气了！

    这一场一笑风输了，输就输在他过于轻敌了。郭奕昨晚刚打死了一个人，今天和师傅过招，死活不敢用力，而论招式和经验他只有被虐的份。

    换了一笑风上场，郭奕刚才一直忍着两个膀子都痒痒了，在他看来以一笑风的力量和身手，对付自己是绰绰有余，所以他也没有留手。而一笑风看着师傅虐郭奕虐十分的轻松，也就没有用全力，结果，被郭奕一掌打飞了！

    好在有郭奕这个圣手，一笑风伤的快好的也快，他起来活动了一下，确定自己没有问题，于是招呼郭奕再来，这一招就让刚练了没一月个师弟打飞了，这面子怎么也得找回来！

    这次反过来了，郭奕又不敢用全力了，而一笑风可以大胆的全力以赴了，于是，局面又是一边倒的被虐。

    一笑风从没遇到过这么抗揍的人肉沙包，打的极为兴奋，他越打动作越快，攻势狂风暴雨一般向郭奕席卷而去，郭奕如同大海里礁石，无论是被拍打还是被淹没，都屹立不倒。

    一场下来，两人都是受益良多。在一旁的鸡腿看的眼睛发亮，一双小手放在屁股后面不停的比划着•••••

    吃早饭的时候，郭奕和一众混子在地摊上吃，而鸡腿则抱着油条蹲在一边。一笑风等人也早已习惯了郭奕的这个莫名其妙的跟屁虫。一笑风喊道：

    “鸡腿，跟着哥哥我混吧，大碗喝酒大块吃肉，比你要饭强！”

    鸡腿黑若点漆的眼睛看看郭奕，然后，摇摇头。

    一笑风笑骂了一声，问郭奕：

    “你这个兄弟真是个哑巴啊？怎么从听见过他说话？”

    郭奕摇摇头，他也一样，从没听鸡腿说过话，他做的除了摇头就是点头！

    一阵悦铃声响，来电话了，郭奕拿起手机一看，是卓文清！