
张红颜告诉郭奕，如果睡不着，可以去书房看书。

    郭奕当然睡不着，这一下午他可是睡到自然醒的，哪里还能接着再睡，问她可不可以用电脑，得到允许后便打开了电脑，郭奕很自觉地没有乱翻里面的东西，在桌名上有红警的图标。郭奕打开对战平台打了两局，都是被惨遭蹂躏。正当他意兴阑珊时，电脑桌上的一个古怪的花瓶引起了他的注意，说是花瓶，其实是一个类似于花瓶的瓶子，这瓶子没有瓶口，整个瓶子浑然一体，上面布满了奇怪的花纹，这些花纹组成了一个又一个图案，美丽而诡异！

    郭奕只看了一眼，就被它吸引住了，这瓶子非瓷非铁，非石非木，竟是一种从未见过的材质，入手沉重，敲击沉闷，应该是个极结实的东西，但绝不是实心的，因为用力摇动的时候，里面有一种不规则的触碰。这里面是什么东西？

    郭奕不是个好奇心大的人，但不知道为什么，这次竟然有一种要打开看看的冲动。他仔细的看着瓶体，上面的花纹浑然一体，根本看不出哪里有开口。一番寻找之后，郭奕有些遗憾的将瓶子放回原处，总不能为了看看里面有什么而把瓶子砸了吧！

    就在抽手的一瞬间，郭奕忽然有一种奇怪的似曾相似的感觉，这种感觉绝不是对瓶子材质、造型或者花纹感到熟悉，而是来自身体深处，似乎某种东西曾是身体的一部分一般。郭奕又将瓶子重新握在手中，细细感受着。忽然，他心中一动，这瓶子竟有一种温热的感觉，其实，这种感觉刚才也有，只不过刚才郭奕以为是天气热的原因，可此时夜凉如水，这瓶子绝不该温热的！

    鬼使神差，郭奕意念一动，持瓶的右手几乎本能开始汲取热量，就在这一瞬间，一声脆响，瓶体出现了一条细细的裂纹，接着，裂纹如同碎裂的冰川开始迅速蔓延。

    郭奕大吃一惊，急忙将瓶子放到桌子上，但，裂纹还在不断扩大，忽然一阵轻响，瓶子的碎片纷纷散落在桌上。

    里面是空心的，但却空无一物，郭奕刚想凑近一点仔细观察，却忽然发现一团若有若无的阴影闪电般扑到了他的身上••••••

    郭奕无声无息的软倒在地。手不能动，眼不能睁，他完全失去了对身体的控制。

    ••••••

    不知过了多长时间，郭奕终于重新恢复了对身体的控制，他慢慢的坐起身来，回想刚才发生的一切，竟恍然如梦，然而，其惊魂动魄处又让他心悸不已！

    可是，郭奕并不后悔，反而有些庆幸，因为他又找回了喝下千年灵液之后的那种神奇的感觉，一股热流在丹田盘旋飞舞，之后散入全身经脉，所过之处无不充满了活力，而这股热流要比那千年灵液所产生的细流要粗壮的多！

    郭奕从地上起来坐到了书房的沙发上，任由这股热流在身体里自由游走，细细体会着浑身通泰飘飘欲仙的滋味，可当这股热流向着游走到某一个地方的时候他却难受起来。

    某处不一会而便昂首挺胸斗志昂扬，一种难言的躁动在心底产生，郭奕想转移注意力，让这股热流游离那个要命的地方，可要命的是，刚才还很听话的热流竟然不听调动了•••••

    更要命的是，门，忽然开了，一身丝质睡衣的张红颜出现在门口：

    “睡不着，想和你聊——啊，你——哈哈••••••”

    她不可避免的看到了我某处的异样，怔了一下之后，忽然哈哈大笑起来，笑的花枝乱颤毫无形象，胸前一对高峰也跟着颤动不已，此时的她，和吃晚饭时判若两人。

    郭奕没有掩盖，因为他根本顾不上了。郭奕从没发现自己竟然有如此难以抑制的冲动，一波又一波的欲浪冲击着他的心，他咬着牙坚持着，挣扎着。

    “别犯傻，你不是她的对手，而且，她还有枪！”

    郭奕这样对自己说。

    “上啊，上啊，你不是一直想上吗，她只是个女人，她需要你的安慰！”

    另一个声音从他心底响起！

    张红颜好不容易止住笑声，娉娉婷婷走到郭奕的身边坐下，凑到郭奕的脸前，说：

    “很想吗？”

    郭奕喘了一口粗气，没有说话。

    张红颜轻轻一笑，雪白的脸上增添了一抹绯红，身上女人特有的幽香更加馥郁。

    她凑到郭奕的耳边，轻声说：

    “你能不能告诉我，你既然这么想要我，为什么我解开衣服的时候你会睡着？”

    她在玩火！

    郭奕抬头看着她，笑了笑说：

    “你别后悔！”

    也许是郭奕的表情有些吓人，也许是她忽然意识到了此时的郭奕和了解的不同，她唰的站起来说：

    “你，天不早了，我先去睡了。”

    说罢立刻就向外走。郭奕一把抓住了纤细柔软的手，猛地扯进自己的怀里••••••

    郭奕走了，留下一个连嚎啕大哭都没有力气只能默默流泪的张红颜。一张绣着彩凤飞舞的地毯上，一个长发散开的女人默然流着泪，背景红的灿烂，人美的凄冷••••••

    郭奕一时还不明白自己为什么会忽然欲火如炽，但他并不后悔，玩火是要付出代价的！

    此时，天已放亮，郭奕漫步在街头，看似随意，心里却没有闲着。他现在能感觉到体内存在两种截然不同的能量，一种是他自空气中吸纳的热量转化的能量，这种能量能根据郭奕吸纳的热量的多少，而凝聚成相应大小的内核，这内核是白色的，郭奕自己看不到，但却能感觉的到。

    而昨夜身体内忽然多出的能量，则和他饮下荀雷吉给他的千年灵液之后所产生的能量极为相似，在郭奕的意念中，这股力量是银色的，银色能量在他身上流转一番之后也聚在丹田处，和白色能量不同的是，银色能量并没有凝聚成核，而是散入丹田。郭奕意念不动，丹田处便虚虚荡荡，似乎空无一物，而只要郭奕意念一动，那股银色能量立刻应意而起，随意而动。更让郭奕喜出望外的是，这股能量和原来的白色能量互不干涉，可分别调动。

    他在临走的时候，没有忘记修复那只碎裂的花瓶，当然，用的是白色能量，至于那股银色能量，在它生根之前，郭奕是不会用的！

    郭奕将全部的心思放在了体内能量的感应上，丝毫没有发现，有一个人始终跟着他的身后。

    郭奕回到十六里屯，他要找一笑风，一个男人动不动就被女人打到，想想就憋屈！

    一笑风住在十里屯，和十六里屯挨着，其繁华程度要比是六里屯强一些。郭奕去之前先给他打了个电话，没人接，干脆直接去了，到了住处没有找到人，找人一打听，才知道阳光彩虹组合跑步去了，郭奕乐了，这帮混子还挺热爱生活！

    一路打听着，郭奕来到了十里屯社区公园。十里屯虽然位置不算好，但不代表这里的居民没钱，村里将闲置的土地卖给开放商，村里的居民都分了近百万的的现金，所以，尽管看着土里土气，却一个个是货真价实的土财主。这十里屯社区公园不但占地大，修的也相当漂亮，里面各种健身设施不说，小桥流水假山雕塑一个不缺，更绝的是公园中央还是个不大不小的丘陵，丘陵上密集的松树随势起伏，风大的时候竟有松涛的效果。

    郭奕在公园里很快就看到了雷子等人，张强居然也在其中，这些家伙正光着膀子在健身器械上热火朝天的练着。

    雷子眼尖，郭奕一走近就看到了，大喊道：

    “奕哥，奕哥来了！”

    这群光膀子的混子一见郭奕都纷纷停止了运动围了上来。这一举动让一些胆小的居民赶紧往一旁挪了挪，然后伸长了脖子准备看热闹——他们以为要打起来了！

    ----------------------憋屈的分割线----------------------------

    今天的省略号格外的多，近四千字还剩这点，你明白的。