
015姐，你多久没洗澡了

    摸，还是不摸？

    郭奕还是很正常的，因为他某个地方都非常没出息的蠢蠢欲动了，郭奕一咬牙，摸！谁让你不相信我的！

    郭奕哈哈一笑，看着卓文清手臂上的伤痕说：

    “你这个太简单了，我都不用上药，直接给你按摩按摩，刺激一下表皮神经末梢，激发其末梢再生能力，促进新陈代谢后产生新的皮肤。”

    郭奕一边胡说八道，一边右手抓着她的手，然后左手在她柔腻的肌肤上来回摩挲。啊，感觉真好！卓文清的眼睛眯了眯，似笑非笑的说：

    “你这是按摩？”

    “是啊，是不是手法很特别很舒服啊，这就是传统中医的优点了，整个治疗过程不但没有痛苦，反而舒服的很，而且没有任何毒副作用，是真正的低碳环保技术，这，才是真的高科技！”

    “是吗？希望你没有骗我！”

    听着都有点咬牙切齿了！郭奕不敢也不想太过分，狠狠的摸了两把后，将一丝若有若无的热量传了过去，虽然少，但卓文清还是感觉到了，一双漂亮迷人的大眼睛顿时睁的更大。

    “好了！”

    郭奕恋恋不舍的放开了她的手臂，心里在犹豫是不是这周就不洗手了。

    “这么快就好了？我来看看，这，哈，这就是你说的中医，这就是你的疗效？”

    卓文清虽然脸上还带着笑容，但这笑容怎么看都有点冷，郭奕急忙低头一看，顿时大吃一惊，那条浅褐色的伤疤赫然在目，靠，这是怎么回事，难道自己的医术没有了？郭奕一把抓过她的手，不管不顾又输进一些热量，他外婆那个臭脚的，怎么还有？

    郭奕有些抓狂了，刚才吹了个天花乱坠，现在这么现眼，老天你不会这么玩我吧？郭奕又换了个角度又输了一些，无效，再换，还是无效。

    郭奕绝望了，是不是由于自己对傻×神仙不够尊重，这家伙恼羞成怒把自己的修复能力又收回去了，靠，早知道这样，自己早把他当华南虎一样供起来了。

    郭奕垂头丧气的对她说：

    “对，我是骗你的，我根本不会什么中医，我刚才都是胡说的，我——”

    卓文清突然扑哧一声笑了起来，这一笑就止不住了，只笑得花枝乱颤，她用手指着我，却一个也说不出来。我更是尴尬，起身就想离开，却被她一把拉住，她好容易止住笑，问道：

    “你学医学了多久？”

    “我刚才不是告诉你了吗，我是个骗子，其实我根本没有学过医，更不知道中医是什么玩意，我辜负你对我的信任——”

    “你撒谎，你学过，而且是极高明甚至是神秘的医术，我能感觉到你传入我的体能的热量，那绝不是体温，不过，哈，你学的实在差劲的很，你是要给我去疤的，结果费了半天劲疤痕还在，师娘教的吧——哈哈”

    这也叫高明甚至神秘的医术？

    看着她很不淑女的大笑，郭奕撇撇嘴，说：

    “姐，我知道我错了，可你也用不着这么损我啊，哦，对了，我还能叫你姐吗？”

    “能，怎么不能，当然能了，我能有你这么个弟弟，我真是捡到宝了，哈------”

    太伤自尊了，郭奕噌的站起来转身就走，卓文清却一把把拉了回来，力量之大，差点让郭奕撞她身上——太遗憾了——没撞上！

    卓文清见郭奕有点恼了，于是很费劲止住了很影响她在郭奕心中形象的笑，一本正经的说：

    “你虽然没有去掉我的伤疤，但，你却治好了我的肩膀，我的肩膀曾经摔到过，一直隐隐作痛，去了不少医院都没有办法，就在刚才，你给我按摩的时候，它居然不疼了，你看，一点都不疼了”

    说着，她转了转自己的手臂。

    “真的？”

    “我骗你干嘛，你这医术真的很厉害，是气功吗？就是有点——”

    这就奇怪了！

    按理说她的确没有理由骗自己啊，这么说自己的能力还在，那怎么不能去疤呢？难道这个修复能力只能治新伤不能治旧伤？郭奕抓过卓文清的手臂仔细的研究着，不错，疤痕的确还在！

    这是怎么回事？

    郭奕皱着眉头百思不得其解，手下意识的在胡乱抹画着，忽然，郭奕心花怒放，哈，不是没效果，现在伤疤已经消失了，存在的不过是表层的一层死皮而已，郭奕用力一抹，那层死皮顿时被抹的干干净净，露出的皮肤晶莹玉润，除了有些过于白嫩之外，和周围的肌肤完全一样。

    卓文清难以置信的看着自己的手臂，好半天才抬头看郭奕，那眼神，如同看一个怪物！

    郭奕得意的大笑，还不忘损卓文清一句：

    “姐，你多久没洗澡了？”

    卓文清忽然站了起来，郭奕吓的噌的蹦出多远，却见卓文清拿起手机迅速的拨了电话，在打通的时候，她忽然又按住了话筒，问我：

    “剖腹产切口也能去除吧？”

    当夜，郭奕便住在了卓文清的家里，这一夜郭奕睡的很香，一夜无梦。

    第二天从卓文清家出来，郭奕直接去了玉峰山文化市场，当他拎着肚子上缺一个洞的“北宋汝窑莲花碗”来到的时候，昨天那些人似乎约好了一般都来齐了，像清秀若出水芙蓉的唐晓兰、慈眉善目若弥勒佛似的胖老人、风骚依旧的张娜、长相斯文却沾花惹草的李文安，还有一些昨天的旁观者。

    郭奕将莲花碗放在桌子上，有些无奈的说：

    “很遗憾，没有修好，你给我的碎片不全！”

    大家刷的围了上来似乎没有听到我的话一般，都睁大了眼睛看那件缺了一片的莲花碗，弥勒佛还拿了一副放大镜仔细的观看，边看边牙疼似的啧啧不已。

    一个戴眼镜脸色微黄的中年人用非常恭敬的声音对弥勒佛说：

    “金老，这件瓷器虽然缺了小块，可其它地方几乎看不出瑕疵，这小伙子手艺还真不赖，您老是行家，点评一下吧！？”

    被称为金老的弥勒佛咬了咬后槽牙，摇摇头••••••