
龙思语一听郭奕提条件，不由很是高兴，只要你有需求就好办了。龙思语微微一笑，说：

    “你说吧，什么条件？”

    郭奕看着眼前的顶级美女，这个女人从各个角度来说都堪称完美，如果这女人肯嫁给自己，老妈一定会很高兴的！

    郭奕刚刚心灵受了伤害，他善于用这种方式安慰自己。

    “你嫁给我吧？”

    龙思语愕然道：

    “你说什么？”

    “你不用马上答复我的，我给你两天的时间考虑，如果你愿意，我们这就去领证，如果你不愿意，这事就当我没说。”

    龙思语脸一沉，怒道：

    “郭奕，我觉得你是个人才，才想让你进入我们集团，没想到你竟然如此戏弄我，那不用谈了，你走吧！”

    郭奕也不着急，他笑道：

    “是你让我提条件的，现在我提了，你又生气了，这女人的心思咱可真猜不准了，你不乐意就不乐意吧，买卖不成仁义在，何必生气呢！再说，我本来还有件事情请你帮忙呢，你这一生气我都不好意思说了。”

    龙思语又好气又好笑，你不好意思说还不是说了。她哼了一声说：

    “说吧，什么事情？”

    郭奕将手里关于李洪满的资料交给龙思语，简单的将广田刚肇事杀人的事情说了一遍，龙思语脸上表情如常，看不出什么态度。

    郭奕将材料交给龙思语也是经过一番考虑的，龙思语现在对自己的真实态度还不清楚，但至少目前没有恶意。广田的行为完全称得上人神共愤，如果龙思语还有一点良知，应该会提供帮助，他们的势力如此庞大，也许能得到警察查不到的信息。再说李洪满的资料都是些最基本得信息，没有什么秘密可言，即使，龙思语不肯帮忙至少也不会有什么损失。

    龙思语沉吟了一会儿，说：

    “代人受过，要么是诱之以厚利，要么迫之以淫威，或者两者都有，从这份资料上看不出什么来，好吧，我让人去查一查，如果有消息我会通知你的！”

    郭奕大喜，这可是意外的收获，他并不当心龙思语骗自己，他如果不想做，完全可以直接拒绝的！

    “好，那我敬候佳音，这件事我欠一个人情，如果需要我帮忙，尽管开口。我先走了！”

    说罢，郭奕转身就走，人家都下逐客令了，自己那还能继续呆下去，再说，他也实在不放心鸡腿，生怕乔正阳的人找不到自己把火气发在他的身上，虽然这种可能性不大，但却并不是没有。还是回去心里踏实，就算乔正阳真的找上自己也不怕，自己身边还有一个隐藏BOSS闻天和，那厮杀人于无形，自己正好见识见识。

    “你去哪？”

    龙思语见郭奕要走，忍不住问道：

    “回家啊，你不是让我走吗？”

    “你就不怕乔正阳？”

    郭奕可怜巴巴的说：

    “怕，可我不能总躲在女人的庇护之下啊！再说，人家现在已经翻脸了，我想躲也不能躲了。”

    “你站住，你刚才说的话还算数吧？”

    郭奕一愣，愕然道：

    “那句？”

    龙思语玉脸竟然一红，嗔道：

    “就是那句呗，还能哪句？”

    “‘需要帮忙尽管开口’这句？这个你大可不必放心，我说出的话基本上还是算数的！”

    龙思语似乎没有注意他话里语病，说：

    “这句前边。”

    这句前边，郭奕挠挠头，说出的话也不能回放，我那记得这句前边说的是什么来。龙思语见郭奕一脸迷茫，不由脸一板，怒道：

    “刚说出的话你就忘了，一看就没有诚意，你走吧，我不想再看到你！”

    郭奕忽然福至心灵，急忙说道：

    “你说的咱们领证这事？你不是不同意吗，怎么又同意了？”

    龙思语冷着脸哼道：

    “现在才想起来，一点诚意也没有，哼，我现在又反悔了！”

    看着连生气都那么美的龙思语，郭奕的脑子有点乱了，他本来算准了她不会同意的，于是就信口一说，也算一个借口吧，他倒是不介意找一份正式的工作，但在朱子豪的手下打工，这心里总是不舒服，这位老大心胸似乎不怎么宽广，哪一天自己不想干了，他要是像追杀龙九一样追杀自己，那自己的麻烦就没完没了了！

    又反悔了？这个“又”字很关键，你倒是同意啊还不是同意啊，从字面上分析是刚才已经同意，现在反悔了，可这可能吗？哪怕自己身怀异术，和龙思语也是两个世界的人，人家相当于贵族，而自己只能算半个暴发户，门不当户不对啊！

    “你同意嫁给我了？”

    郭奕底气不足的问道，这话自己都觉得荒谬。好像两个人总共也不过认识两天而已。

    “我同意！”

    “你说什么？”

    郭奕吓了一跳，这个世界太疯狂了吧，他想说我是开玩笑的，但又怕龙思语把桌子上的电脑砸过来。

    龙思语恢复了淡然的神色，继续说道：

    “但，我们现在领证不现实，不如先开始交往，等大家真正了解了再结婚如何？”

    郭奕表情木然的将双手背在身后，右手在左手上狠狠的拧了一把，疼的他脸一抽抽，差点喊出声来，嗯，不是做梦！

    龙思语看他一副挤眉弄眼的样子顿时大怒，这么严肃的事情他居然还扮鬼脸，分明是没有诚意，她怒道：

    “你这是什么态度？你不会告诉我你刚才是开玩笑的吧，既然你不愿意就算了，当我没说——”

    说着话，她的眼圈都红了。

    这是个阴谋，这是美人计！哼，当我是傻子啊？不过，这个美人计投入的道具可是极品啊，自己中不中计？他一咬牙，来吧，哥啥都怕，就不怕美人计！

    “同意同意同意！”

    郭奕贼兮兮看着娇柔美丽的女人，腆着脸说：

    “思语，那我们现在就算交往了，我能拉你的手吗？”

    听着他肉麻的称呼，龙思语顿时起了一身的鸡皮疙瘩，她都忘了这还是今天自己让他叫的。龙思语再次将脸一板，说：

    “可以——”

    郭奕大喜，这中了美人计，下手就要趁早，什么放长线钓大鱼那是都是忽悠人的，剜到篮子里才是菜，吃到嘴里才是肉，占到手的便宜才是便宜。他毫不客气的摸向那只纤细修长的玉手。

    “不过，你必须要答应我几个条件才成——”

    郭奕的手顿时僵在了那里。

    “第一，你必须和那个叫萧羽的分手。”

    郭奕点头，心里苦笑，这个容易，人家根本就看上过自己，没开始过，何来分手一说。

    “第二，不能再和其他的女人有暧昧关系，那个叫刘静的女警察似乎对你不怀好意，你要洁身自爱，不能乱来。知道吗？”

    郭奕继续点头，人家是公务员啊，怎会对自己不怀好意，你想的也太多了吧，再说，就一个美人计，你犯得上这么认真吗？

    “第三，第三，我还没想起来，等我想起来再给你说。”

    “完了？”

    “完了！”

    “那我可摸，哦，不是，是拉，我要拉你的手了，你说的条件我可都答应了，你要不同意就太没诚意了，马上就领证的人了，你要不让我拉手就太没天理了。”

    龙思语看着郭奕，强忍住想笑的冲动，我说不让你拉了吗，自个心虚吧！

    郭奕隔着桌子慢慢将爪子伸了过去，一边伸还一边观察龙思语的脸色，打算一有异常立刻逃之夭夭。龙思语看着他无比凝重的表情，小心翼翼的样子不由得哭笑不得，不就拉个手嘛，又不是让你抓蛇，至于吗？她手刚一动，郭奕就嚷嚷上了。

    “你看你看，我说你没诚意吧，果然——”

    他的话戛然而止，因为龙思语已经抓住了他的手，他愣住了，等他反应过来的时候，龙思语已经把手抽回去了，郭奕气愤的说：

    “不对，不对，我说的是拉你的手，谁让你拉我的手来，重来，重来！”

    龙思语脸一板，说：

    “刚认识就这么多要求，你这人太得寸进尺了，反正都答应你了，还不早晚是你的，急个什么劲？”

    说到后来，她白皙的脸上涌起一丝红晕！

    郭奕心头一阵急跳，什么叫尤物，这才叫尤物，只是说了几句话，即使你明知道是假的，还是能把人撩拨的欲罢不能，郭奕心中叹息——祸水啊！