
女人眼中厉光一闪，青年男子身子顿时一颤，手里的咖啡查点洒出，他急忙改口说：

    “没有发现他和龙九接触，这几天除了在十里屯社区公园我们不敢太接近之外，其它时间都是近距离监视，他的行动虽然很怪异，但没看出和人秘密接触的迹象，在十六里屯的兄弟也回话说，没有发现龙九在那里出现。不过，根据那里的人说的情况，龙九确实曾在十六里屯出现过，而且还当众说自己是这人的女朋友。”

    被称为七爷的女人淡淡的说：

    “为什么在社区公园不能近距离监视？”

    “在公园里和他在一起的一笑风，虽然是个小混混，但却机警的很，我们好几次差点被他发现，至于那个老头，我们也查过，在当地有很深的背景，我们虽然不怕他，却也不想节外生枝，不过，据我观察，他们在一起也就是一起练练功夫，没有什么其他的活动！”

    “知道了，看来龙九是不会主动出现了，那我们就从这个年轻人身上下下功夫吧，你准备一下，我要见见他！”

    “是，七爷！不过••••••”

    这个被成为七爷的女人扫了他一眼，寒声说：

    “你还有什么事？”

    青年男子心中一寒，但还是忍不住说：

    “九——龙九虽然有可能说过那小子是她男朋友的话，但属下觉得以她的性格不可能和这么一个一无是处的男人有瓜葛的，所以•••••••”

    七爷冷哼一声，说：

    “你以为她真的这么高高在上冰清玉洁？你，这不是你该胆心的，你去吧！”

    青年男子急忙站起身来向外走去。

    七爷细长的眼眸中闪过一丝恨色，低声说：

    “龙九，这个贱货，都走了还能给我惹这么多麻烦，你不是冰清玉洁吗，我找到你一定要让你像狗一样任人作践，看你还怎么傲气！

    这天傍晚，七仙镇。

    郭奕像往常一样放好自己东西之后，站在路边等车，这时，两辆黑色的奥迪缓缓的停在他的身前，前边的车窗落下，一个漂亮的女人探出头来，淡淡的看着他。

    郭奕顿时察觉到了异常，身子还没有动作，一只冷冰冰的枪管已经顶在了他的后脑。不知什么时候，竟有人到了他的身后。

    郭奕吓了一跳，乖乖的举起双手，他可从没结过什么仇家，怎么会有对付自己？难道是张红颜要报复自己？可是真要是张红颜，她完全可以自己动手，不太可能假手于人，那，这些人是做什么的。郭奕忍不住弱弱的问道：

    走向乡间的小路，这里的夜晚十分的幽静，田里的玉米已经很高了，连成一望无垠的青纱帐，若是和一个女孩在此间散步，实在是一个不错的选择。

    可此时的郭奕却吓的心头乱跳不已，好在他最近也经过了不少事情，再不是那个初出校门的傻小子，枪虽然第一次见，但刀却见过多次，他努力平静下来，偷偷打量车里的两个人。

    前边开车的女人，他刚才已经见了，虽然坐着，但也看得出身材很高，面容看似娴静，一头栗色长发却带着一股说不出的狂野，而她的眼神中透出的阴冷更是让人不寒而栗，这是一种不同于冷青霜的冷，冷青霜的冷是一种气质，而这个女人的冷则是一种心态！

    坐在旁边的青年看着很是干练，面无表情，小心翼翼却不慌不忙，不给郭奕任何机会。

    “能问一下你们为什么找我吗？”

    两人沉默。

    “你们确定没有找错人？”

    女人淡淡的说：

    “小田，把他的嘴堵上。”

    “别，别，我不说了！”

    奥迪在一座废弃的小庙前停了下来，三人下车，后边的车上也下来两个年轻人，都是身材魁梧，甚是精悍。

    这小庙不大，一个小院，庙宇倒也挺高，只是更显荒凉。院子里长满了荒草，庙堂内黑漆漆的说不出的阴森。在门口的柱子上嵌有两副对联，借着月光可隐隐看出写的是：

    善报恶报循环果报，早报晚报如何不报

    名场利场无非戏场，上场下场都在当场。

    女人走到门前，轻轻一推，木门吱呀一声怪响，开了！一股霉气扑面而来。五人跨步进去，她将一盏充电LED灯放在供桌上。郭奕接着灯光打量了一下，只见厅内正对着门口，塑着一座泥像，相貌狰狞，泥像前一个供桌，在两侧各有一根柱子，其余再无一物。

    小田持枪顶着郭奕的脑袋，另外两人拿出早就备好的绳子将郭奕困在柱子上，女人冷眼看着，她一袭低胸长裙，栗色长发在风中轻舞，立于狰狞的神像前，形成一幅极为诡异的画面。

    郭奕曾想进行反抗，但直觉告诉他，眼前的女人绝对不是个好惹的主。他最终放弃了。

    那两人困的很结实，连胳膊带腿都紧紧的绑在了柱子上，除了脑袋，郭奕只能动动手指头了！

    女人看着绑的和个粽子一样的郭奕，淡淡的问：

    “说，龙九在哪？”

    “谁是龙九？”

    女人眼中一寒，滚圆修长的腿一抬狠狠踢在了郭奕的脸上。

    这一脚结结实实的踢在郭奕的脸上，郭奕只觉得脑袋似乎被高速飞来的木头桩子撞上一般，尽管他极力控制还是不可避免的撞上柱子上，前后的撞击让郭奕查点当场昏过去，一股鲜血顺着鼻孔喷了出来。

    就在这时，隐藏在体内的银色能量若收到召唤一般飞快的运转到伤处，一瞬间，郭奕的受到的伤便恢复如初，只不过他此刻满脸鲜血，根本看不出异常。郭奕感到一股陌生的戾气从随着银色能量的运转而在体内升腾。

    女人冰冷的声音再次传来：

    “说，我的耐性有限。你的机会不多！”

    郭奕虽然毕业以来碰壁无数，但何曾受过这样的欺负，那股戾气更胜，他猛的睁开眼睛，怒道：

    “谁他妈的是龙九？老子不认识！”

    小田在旁边说：

    “就是曾在你住的地方出现过，还自称是你女朋友的那个女孩！”

    冷青霜？郭奕心如电转：难道冷青霜就是他们说的龙九？这些人就是追杀她的人？唉，真是怕什么来什么，当初就怕引火烧身，没想到这些人这么快就找到自己身上，看来今天难以善了了！

    “说！那个贱货在哪？”

    郭奕冷笑道：

    “贱货不就在我面前吗？怎么，你看不见！”

    女人大怒，抬腿就是一脚。

    “艹，你找死！”

    郭奕再次口鼻出血，但他似乎毫不在意，哈哈笑道：

    “贱货！”

    她摆摆手让小田他们出去，小田等人立刻转身出门，并将门带上。

    女人她逼近一步，她冷艳的脸上闪过诡异的光芒，笑道：

    “你说的不错，我只能被艹，但你，却永远艹不成了！”

    说着，她将手从裙子的开叉处伸了进去，从滚圆的大腿出抽出一把极细极锋利的小刀，刀光影在她艳丽的脸上，有一种残酷的美！

    她诡异的笑着，伸手扯开郭奕的腰带，用锋利的刀锋拍了拍郭奕，声音忽然由冰冷变的轻柔：

    “想不到，你临死前还能过把太监的瘾，不过割这么一个缩成一团的东西，实在是没意思！”

    说着，她轻轻的靠了过来，像蛇一样添了郭奕的脸一下，郭奕的汗毛顿时竖起来了，他压下陌生的戾气，笑道：

    “想勾引老子？行不行要看你的本事了！”

    女人忽然娇媚的一笑，她拿出一条丝巾轻轻擦在郭奕脸上的鲜血，温柔的说:

    “小兄弟，想不到你还是一个这么有趣的人，姐姐都不忍杀你了!”