
看着原本被激情点亮的双眸忽然暗淡下来，接着变成了说不出的忧郁，龙思语原本有力的手臂忽然一软，然而郭奕却没有趁机压下来，他翻身坐在一旁，轻声说道：

    “对不起。”

    龙思语无声的叹了口气，聪明如她自然明白是怎么回事，自己这般待他，却仍然抵不过萧羽在他心中的一个影子。她忽然有种要哭的冲动，在商场上杀伐决断的女强人，连眼高于顶的朱子豪都极为推崇的龙思语忽然觉得自己这一刻，柔弱的很。

    她侧过脸用力眨了眨眼睛，然后回过头微笑道：

    “既然忘不了她，为何不去找她。”

    郭奕苦笑，说：

    “我们不合适！确切的说，她看不上我。”

    一个男人敢于承认女孩看不上自己，这是一种敢于面对的坦诚。而对这个女孩的难以忘怀，则是一种这个世界越来越少的痴情，很傻，但，很可爱。

    龙思语见过太多垂涎自己美貌和财富的人，优雅的风度并不掩饰他们的欲望，所以，她从来不给他们机会，不敢，也不愿。而今天再自己放弃抵抗的时候，这个大男孩却也放弃了，无关勇气，她绝不怀疑一个为了一对素不相识的母子敢于拼命的男人会没有推到女人的勇气，她知道，他心中有情，虽然是对别人有情，可她自信，终有一天会让这个男人对自己有情。

    和他在一起，她觉得踏实而平静，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，虽然她知道他并没有完全放松警惕，可相对于自己的那些所谓的合作伙伴、朋友甚至是下属，他仍然可靠的多，坦然的多。

    郭奕离开了龙思语的别墅，谢绝了她要送自己回去的想法。他边走便给手机装上电池——他的手机没有电了，在他昏睡的时候，龙思语用万能充给他充足了电。

    他开机一看，竟有无数个未接电话，有闻天和的、有张红颜的、有刘静的、有卓文清的，还有一些座机和不认识的号码，每个人都打了好多个，怪不得手机会没电呢，当时自己睡得太死，竟然没有听到。

    他心中牵挂着鸡腿，于是先拨通了闻天和的电话。

    电话那边很快传来了闻天和的抱怨声：

    “老大，你总算开机了，你抓紧回来吧，我都快疯了！”

    “鸡腿回来了没有，发生什么事？”

    “他回来了，你抓紧回来吧！”

    郭奕一头雾水，于是打车回文化市场，他出门的时候换上了龙思语为他准备的一身衣服，得体、舒服却不招摇，很合他的性子。很快他到了文化市场，这次鸡腿没有在楼下等他，让他多少有点意外。

    快步上楼，一开门，顿时吓了一跳，一屋子的人啊！

    这让他有立刻逃走的冲动，神啊，这个不大的办公室里，有杀手、有强奸犯、有警察、有打着石膏的日本人、还有一个猪臀象腿脸似榴莲的恐龙级美女。

    郭奕第一个念头是，这些人怎么没打起来啊？

    这些人一见郭奕回来，立刻精神大振，纷纷围了上来。

    “郭先生，你可回来了，我的画你给我修好了吗？”

    “你小子跑哪去了？”

    “老板，这是我妹妹，我想让她——”

    ••••••

    众人各自说各自的，郭奕一阵头疼，他气沉丹田，大喝一声：

    “停！”

    这一声堪比狮子吼，大家都吓了一跳，顿时停止了说话，郭奕趁机急忙说：

    “一个一个来，一个一个来，嗯，哪个你先说！”

    他一指闻天和，先听听他怎么说，反正最近发生的事情，也只有他最清楚了，这家伙见警察一向都是躲着的，今天怎么没跑啊？

    闻天和刚要说话，一个身穿得体警服，身材婀娜，极为漂亮的女警察冲了过来，一把揪住他的耳朵，怒道：

    “我都来半天了，凭什么他先说？我先说！”

    郭奕不用看，能这么彪悍对待自己的，也只有大美女卓文清了，郭奕很没原则的立刻妥协说：

    “好好好，你先说。姐，这么多人看着呢，给我个面子，先放手好吧？”

    卓文清得意的一笑，说：

    “算你小子识相。”

    她虽然还是抓着郭奕的耳朵，但下手却便的很轻，说是揪，其实和按摩差不多。她声音低了下来，急切但温柔的说：

    “我听红颜说，你出事了，我跑去武警医院看你，结果你人根本不在，你跑哪去了？伤怎么样了？”

    郭奕看了一眼站在卓文清身后的张红颜，心想，你没事告诉她干什么，害她担心不说，还害得自己在这么多人面前被揪耳朵，太没面子乐，不过，见她也是一脸的关切，加上卓文清就在当场，他也不好埋怨，只好含糊说：

    “我就受了一点皮外伤，没事，再说，我的医术你也知道，这不，睡了一觉，全好了！不信你看。”

    说着他夸张的活动了一下身体，卓文清见活蹦乱跳的样子，确实不像有事的样子。不由瞪了好友张红颜一眼，张红颜这个冤枉，那天她可是亲眼看见他奄奄一息的，亏自己还一直为他担心，结果这个小子一转眼就没事了，他的医术真的神奇到这种地步？

    不过，卓文清可没有这么好糊弄，她有很多话要问，对于这个她在楼顶上就下来的“弟弟”，她的关心是真诚而且热情的，她父母就她一个孩子，她从小就希望有个哥哥或者弟弟，但愿望一直没有实现，自从见了郭奕，这点儿时起的心思又活泛了。

    在她眼中，郭奕是有点小狡猾但真诚的人，甚至还有点单纯，他一身医术出神入化，连父亲都赞不绝口，可他丝毫不张扬不骄傲，在他身上看不到铜臭和贪婪，而且，看得出，他对自己很尊重，或者说敬重。

    也许因为郭奕有过“自杀”的精力，卓文清总觉得他是一个脆弱的需要保护的人，虽然后来郭奕逐渐展示出了一定的实力，但她仍然觉得他一个外地人，又自己不会照顾自己，自己是有责任照顾他，但她最近自己的工作特别忙，所以一直没有找过他，没想到这次因为这个找来了。

    张红颜告诉她，郭奕这次是参与警方的活动，才受的伤。卓文清差点跟自己的闺蜜翻脸，这个一个瘦弱不堪的小弟弟（虽然，她听说了郭奕刀劈纳兰庆的事情，但并不怎么相信），你让他参与警方的活动？警察都死光了？

    她担心之下，便和张红颜一起来这里找他，至于他这里为什么会有一件办公室，她还没来及考虑。

    现在见到人了，而且没有想象中的受伤的情况，于是好多问题都涌了上来，可这一队人围着说话终究不方面，于是说：

    “我等会再找你说话，你先••••••”