
听到绑匪的喊叫，郭奕和闻天和顿时感到背上发凉，挺几秒再扔，这招太毒了，这样扔出的手雷会凌空爆炸，几乎没有死角，这屋里空荡荡的，根本就没有掩体，一旦有手雷飞进来，估计两个人连全尸都没有了。

    郭奕一咬牙，双手各持一只手枪，猛地出现在门口，对着楼梯处的绑匪就是一阵乱射，他的枪法不准，他知道，对方未必知道，事到临头，也只有赌一把了！

    他赌对方没有人拿着枪对着门口，赌对方看到有人冲出来开枪会本能闪避，他还赌对方闪避中的人已经有人打开了手雷保险还没来得及扔出去！

    只要赌输一条，他就没什么机会活下去了！

    结果，他赌输了，楼梯处不但有人拿着手雷准备扔，果然也有一个人拿着枪对着门口，对方见真的有人冲了出来，一愣之后果断开枪。郭奕一咬牙，身子在楼道走开之字形，手中双枪不停，“砰砰砰砰”一气乱射。

    对方显然没有想到郭奕会采用这种同归于尽的打法，手忙脚乱之下纷纷闪避，可惜，这子弹连郭奕自己都不知道往那飞，他们根据常理进行的闪避没有了任何意义，只一会的工夫，就有数人中枪，而其中一个已经将手雷的拉环取下病并且放开了手柄，中枪后手一松，手雷落地。接着接连几声巨响，手雷都炸了。

    郭奕猛然往地上一扑，避开了巨大的冲击波。等他睁开眼睛的时候，前面已是尸体遍地，一片狼藉。他一声闷哼，从地上爬起来，腹部和肩头三个枪口，不得不说，对方的枪法不错，在自己快速移动之下，他一共开了三枪，枪枪命中，不幸中的万幸是，对方用的手枪威力很大，子弹直接贯穿，并没有留在体内，所以他耗尽了刚才在室内汲取的最后一点能量之后，勉强修复了伤口。

    虽然惊魂未定，而且身上的伤口多少还有点疼，不过郭奕很是兴奋，他这个年龄，有多少不被小马哥的风范所折服，举着双枪叼着牙签横冲直撞，爽啊！虽然小马哥喜欢逮着一个人打光一个弹夹，但也过瘾不是？郭奕多少有点遗憾没有个绑匪站在那里让自己接连轰上几枪。

    郭奕牛哄哄拎着双枪回到了房间，闻天和目瞪口呆的看着他，半天之后才说：

    “算你小子命大，这么冲出去都没死，行了，这么一折腾，我估计他们也剩不下几个人，我先撤了，否则警察到了我就走不了了。”

    郭奕顿时有点慌神，对付绑匪，自己一个人可没什么把握啊，急忙说：

    “你急什么啊，现在警察连影子都没看到呢！”

    闻天和苦笑道：

    “你倒是不急，可我害怕啊，根据我的案子，估计很多警察都会直接选择击毙的，到时候我连个喊冤的机会多没有，因为做好事死在警察手里，太亏！你自个小心点吧！”

    最后，他故作深沉的说：

    “人，总得学会长大，以后这种场面多着呢，一回生两回熟，我看好你！”

    说罢，他不在理郭奕，弯腰提起绑匪的一具尸体，甩手从窗口里扔了出去，尸体还完全飞出，砰的一声枪响，一个高速飞行的子弹便击中了尸体，尸体装在墙上，接着向地上落去。

    闻天和双脚一点地，竟凌空向向窗外扑去，人影一闪，就消失在夜色中。郭奕大吃一惊，这可是顶楼，这厮即使会轻功也得摔个半死啊，可惜，他不敢到窗口看闻天和下落的“英姿”，谁知道子弹会什么时候打过来啊！

    他擦了一下额头的冷汗，如果不知道闻天和怕死的很，他真怀疑他是跳楼自杀了！这家伙是有什么隐藏的技能还是这“暗物质”练到一定程度有这种加成，郭奕就不得而知了，对于“暗物质”的控制他现在连入门都说不上，只不过是刚刚开始接触。

    看着屋子里的死人和晕倒的人质，郭奕还真有点害怕，他不是第一杀人，杀人的过程不可怕，可这和死人共处一室的滋味就好受了，要知道郭同学以前一个人走夜路都会害怕的，现在能忍住不跑已经是很大的进步了！

    郭奕克制住自己恐惧的心情，将绑匪的枪收集起来插到腰上，虽然这种手枪可以单手换弹夹，那是人家，现在他双手还换不利索呢，他可不希望对射的时候，自己一只手打手枪，另一只手换弹夹，这种事现在想也是白想。

    唉，虽然有一技能傍身，如果能接受过正规训练就更好了，艺多不压身嘛！虽然他对闻天和所谓“以后这种场面多着呢”很不以为然，自己老老实实的做一个医生，一个文物修补大师，哪来的腥风血雨？不过，为了以防万一，他还是愿意多学点保命的手段，可是向谁学呢？

    就在这时，窗口所对的山上忽然传过几声枪响。郭奕皱了皱眉，这枪声似乎不是狙击步枪的声音，他虽然对枪不熟，但架不住今天的恶补，手枪和狙击步枪的声音差别还是很大的！现在纳兰庆已经走了，闻天和也走了，这时候响手枪，难道是警察上来了，郭奕心中一阵激动，他还从来没有这么迫切的想见警察。

    郭奕悄悄走到楼道里观察了一下情况，没有发现有人，至少这一层没有发现有人，他在楼道里尽可能的吸取了一些热量，直到整个楼道变的冰窖一般寒冷的时候，他才走回房间，他的心情略微放松了一些，于是将注意力放在王玲玲母子的身上，此时，这对母子仍在昏迷，不知道闻天和这小子下手有多重，王玲玲虽然昏迷，但娥眉紧皱，表情痛苦。而小男孩则脸色苍白，嘴唇没有一丝血色。

    郭奕将剩下的一具尸体踢到墙角，从房间里找到一瓶为开封的矿泉水，应该是绑匪们自己用的，他打开盖子，给孩子倒在嘴里一点，孩子虽然在昏迷中，但不知道多久没喝水了，水一入口便咽了下去，接着小嘴噏动，显然还想再要，郭奕心中一喜，继续将水慢慢的倒入孩子口中，小男孩喝了几口，忽然小眉头一皱，脸上充满了恐惧，放生大哭起来！

    昏迷中王玲玲忽然浑身一颤，猛的睁开了眼睛。

    “不许碰我的孩子！”

    她一声尖叫，状若疯虎般向郭奕扑了过来，郭奕吓了一跳，躲闪不及，顿时被王玲玲扑了个正着，王玲玲双手劈头盖脸的向郭奕的脸上抓去，力气大的惊人！

    郭奕费了好大劲才抓住她的双手，急声道：

    “我是来救你的，你冷静点——”

    可王玲玲哪里冷静的下来，不顾身上披着的衣衫滑落，春光大泄，仍然拼命的挣扎厮打，郭奕无奈之下，一声大吼：

    “我是李洪满！”

    王玲玲身子一颤，顿时停止了挣扎，郭奕急忙补充道：

    “我是李洪满派来的！”

    “真，真的？他在哪儿？”

    声音嘶哑，仍带着令人怜惜的颤抖。

    “当然是真的，你赶紧哄哄孩子！”

    王玲玲急忙抱起哇哇大哭的孩子，颤声哄到：

    “宝宝乖，宝宝不哭，妈妈在这呢，爸爸来救我们了，哇——”

    说着说着，她忽然放生大哭起来。

    郭奕一把抓住她的手腕，用力一捏，王玲玲顿时疼的吸了一口气，她吃惊的看着郭奕，郭奕低声说：

    “为了孩子，你现在决不能哭，明白吗，否则孩子受的刺激会更大！”

    王玲玲身子一震，想起这几天受的屈辱，顿时悲从中来，泪水奔涌而出，但她也是知识女性，知道自己如果不克制，自己的孩子这一辈子可能就会毁了，她死死的咬住下唇，不让自己哭出声来。

    郭奕看了暗暗心酸，一个母亲，太不容易了，她本是一个柔弱的女人，现在连哭的权利都没有，这个世界是不是太残酷了！

    郭奕捡起闻天和的衣服，给王玲玲披上，用最缓和的声音说：

    “我是个大夫，你要相信我！”

    王玲玲轻轻点头，郭奕从她手里接过孩子，孩子拼命的挣扎苦恼，脸色憋的通红，随时都有窒息的危险。郭奕迅速取出钢针，在孩子印堂、四神冲、神门、申脉、照海等穴位上扎了下去•••••••

    ------------------------分割线---------------------------

    这个，任务没有完成，绑匪没有杀光，该出现的MM没有出现，但马上就要出现了，话说，谁能猜到是那个MM会出现？