
037郭专家

    接下来的日子，郭奕的生活又趋于正常化，他每天早晨去十里屯公园练功夫。只不过，他的身边多了一个跟屁虫。

    郭奕是在当天晚上才发现小乞丐居然跟来了，他一直蹲在文化市场的楼下。郭奕给他钱不要，给他买东西吃却不客气。郭奕经过一番思想斗争后想让小乞丐跟自己上楼，但小乞丐却只是摇头。郭奕也就作罢，他还真接受不了和一个脏兮兮的乞丐住在一起。

    每天一大早，郭奕去公园，小乞丐鸡腿也跟着，郭奕也不理他，专心跟着师傅练功，而小乞丐则在一旁看着，铁伦和一笑风也不在意，有些功夫不是看看就能偷师的。

    郭奕现在他已经从沉手式练到了撞掌式。

    这撞掌式也简单的很——弓步站于一颗大树前，右脚于前，左脚于后，右掌跟抵住大树，配合呼吸之法，后脚忽然发力蹬地，力量通过腰传到手臂和手掌，用力抖击撞击树身，寸掌发力，师傅说了，这是打外而伤内的阴劲力，一旦练成，威力无穷！

    从第一天他开始练习的时候，他就将银色能量输入左臂，之所以只用在一个手臂上，是有两个原因，第一，他当时还不清楚这银色能量在体内循环是不是会消耗，如果会消耗，那么他在找到让这银色能量生根发芽的办法之前说什么也不会再用。

    第二，这银色能量的输入，在将因反复练习所产生的疼痛和疲惫感消除的同时，会不会同样消除锻炼所带来的肌肉增长等正面作用，让自己练习成为无用功？

    一番试验之后，结果让他很振奋，银色能量在体内循环没有减少，而输入能量的左臂和右臂在力量增长方面是同步的，甚至左臂的力量增长还要快于右臂，也就是说这银色能量只会驱除负面因素，而不影响正面因素的发展，甚至对正面因素还有促进作用。

    有了这一番试验，他练习的速度突飞猛进，因为别人需要休息，休息虽然有助于缓解疲劳、恢复体力，但同时在一定程度上抵消了一部分训练的效果，而郭奕根本不需要休息，他的连续训练法，不但使他的肌肉得到了最大程度的锻炼，而且加上银色能量对他的肌肉和骨骼方面的加成，所以的他的练习速度比其他人快乐何止数倍。

    郭奕的师傅铁伦对自己二徒弟的表现可谓满意之极。

    本来他对“老二”是不怎么待见的，一来郭奕不像一笑风一样有功夫底子，从现在开始打基础要比童子功差的不是一点半点，再者，郭奕的性子轻浮跳脱，不像是肯下苦功夫的人，而这开碑手却是实实在在用血汗浇灌出来的！

    所以当郭奕汗流浃背手脚肿胀之时仍咬牙苦练的时候，他已经很惊讶了，随之这个徒弟练了几天之后不知道触发了什么天赋，再练起来居然脸不红心不跳的游刃有余了，强壮如牛的一笑风练半个小时都需要休息休息，这“老二”居然一声不肯的继续坚持，脸上偶尔还会浮现甚是猥琐的笑容••••••

    结束练习之后，暗呼看走眼的铁伦笑眯眯的围着郭奕转了三圈，然后又是摸骨头又按经脉折腾好一番也没有看出个所以然来，只好放弃，最后叹了口气转身走了，回家之后让儿媳妇多炒了两个菜，烫上一壶老酒庆祝自己天上掉馅饼，莫名其妙收了个看不出根骨奇佳但实际却根骨奇佳的好徒弟！自己喝到高兴处还唱了一段《锁五龙》：

    “号令一声绑帐外，不由得豪杰笑开怀！某单人独一骑我把唐营踹，只杀得儿郎叫苦悲哀。遍野荒郊血成海，尸骨堆山无处里葬埋••••••”

    那惨不忍睹的破锣嗓子偶尔还甩个花腔，听得儿媳妇起了一身的鸡皮疙瘩。

    练完了功夫，郭奕便去办公室读书，如果有人来修东西，他便简单登记一下，告诉对方三天后来取，等人走了，他顺手把东西修好，然后便接着读书，他还买了一套针灸中的钢针，是不锈钢制品。

    其实，他本来想买一套金针的，因为金针的化学性比较稳定，没有生锈等问题，但造价昂贵，生怕两年之后一无所有的郭奕没有敢买，先买了一套不锈钢针凑活着用，读书烦了，便在自己身上扎几针，错了也不要紧，白色能量一过，随即就复原了！

    到了下午，他便打车到离阳城最近的七仙镇，这是一座很小的城镇，镇上的人大多务农，间或做点生意。在七仙镇的主道上有一个市场，每月逢四、九十里八乡的人都会来赶集，而在平时这里则是个小夜市。

    郭奕将寄放在老乡家里的一张简易的折叠桌子、两只凳子，还有一条红色的条幅取出，在集市的一角摆开桌子，拉起条幅，上书：支持“三下乡”，北大第二九医院专家义诊处。郭奕身穿白大褂，戴着口罩，一幅略带茶色的眼镜，往桌子后一坐，气度俨然！

    在桌子上摆着一个深色保温杯，一个号脉用的垫子，一沓处方纸，一瓶蓝色墨水中插着一只沾水笔，在他的衣兜里甚至还有一**作证——他找办证的弄的，才不到200块！而在桌子的右上角则放着一块牌子，上书：专家义诊。

    如果在城里，除了身上不带钱的老头，没人会去挂着义诊牌子的地方去看病，大家都知道那是“钓鱼”的！但在这里则不然，这里民风淳朴，虽不能说路不拾遗夜不闭户，但骗子却少的多。所以他这个小桌子不时会有人光顾。

    此时的郭奕不苟言笑，眼镜后面的眼睛都是严肃的，他会仔细的观察对方的气色，听对方说话的发声气息，然后号脉，在心里默默和某种病症对应，最后再仔细的询问对方症状，如果和自己心中所想的有所出入，则记录在笔记中。望闻问切，一丝不苟！

    对于一些沉疴重症，他便建议对方去大医院治疗；对于一些筋骨错位，肌肉扭伤之类的病，他则现场施以针灸，有效则继续，无效则输以些许白色能量；至于一些皮外伤，他则采用老办法，先贴上一贴无商标的膏药，然后顺手治好。

    所以，凡经郭专家的治疗的病症无不立竿见影，时日不长，郭专家在这一带便小有名气，十里八乡的老头老太太有点不舒服就到郭专家这里排队，不时还有些小媳妇抱着意外受伤的孩子来看大夫的。郭专家虽然严肃，但心肠却是极好，来者不拒。有时，因为有些患者来的比较晚，或者排队的人比较多以致天色不早，郭专家也是极为耐心一丝不苟的为其诊治，不急不燥不愠不火，所以很多时候，有些人已经吃过晚饭了，郭专家依然在夜色中替人把脉，一盏充电小灯，一套简易的桌椅，成了这条街上独特的风景！

    闲暇时，他便捧着一本线装的旧书看。在书得封面上，有两个篆字——脉经。

    这是一个顾客送来让他修复的，他见这本书很少见，而且其上的内容要和现在市场卖的《脉经》有很多不同之处。于是，他将修复的时间多说了十几天，自己先读读再说。

    一番苦读之后，他发现自己在号脉方面的竟然有了长足的进步，号脉之后，竟能将对方的症状说的大差不差。这不能不说是在修复古玩上一次意外收获••••••

    偶尔赶上刮风下雨，郭专家也去居民家的大门下躲避，但绝不肯进屋，静待雨毕，然后再返回街上。

    有些淳朴的乡人觉得过意不去，便想表示表示，但郭专家却分文不取，无论是请他吃饭还是送他的烟酒，都被被婉言拒绝。

    渐渐的，虽然从没有人见过郭专家的相貌，但在这些老乡的心目中，郭奕已然成了一个不苟言笑、德高望重的老专家，他们当中甚至认为这是老天赐给七仙镇的财富。一些大姑娘小媳妇有些不适，也开始找郭专家了！

    等忙完了，郭奕便在夜色中将自己的东西收拾好，寄放在老乡家里，再次婉拒老乡的留宿，孑然一身返回城中。匆匆吃点晚饭，他便将这半日中的笔记取出，细细揣摩，直至深夜••••••第二天一早，仍去十里屯社区公园，鸡腿在在后面跟着••••••

    在文化市场对面一家咖啡厅里，一个身材极高举止优雅的女人坐在靠窗口的悠闲的喝着咖啡，她穿着一身白色长裙，领口开的很低，丰盈的胸部几乎半露在外边，这让每一个经过的男人都不由自主的居高临下看上两眼，而裙子的下端开口则很高，坐在她的侧翼则能看到整条修长滚圆的大腿。

    在她对面一个穿着休闲服饰的青年男子，短发，无须，整洁而干练，这男子表情悠闲，用手里汤勺慢慢的搅动着咖啡，嘴里低声对女人说：

    “七爷，我盯着这个叫郭奕的人十几天了，没有发现他和九爷——”

    女人眼中厉光一闪，青年男子身子顿时一颤，手里的咖啡查点洒出••••••