
018不愿救美的英雄

    待美女消失后，郭奕开怀大笑，这调戏美女还真是一项有益身心的运动，以后有机会要多做。

    郭奕回到何胖子的办公室时，那位漂亮的女秘书已经把合同起草出来了，郭奕简单看了一下，没什么太重要的内容，反正是免费租用，至于这里的东西，合同根本没提，看来在这些人眼里确实不怎么值钱。唉，都是有钱人呢！

    合同唯一的重点就是每年免费维修三件古玩，在这里郭奕就加了一条——必须是完整的，残缺的他补不了。胖子也很痛快的答应了，于是郭奕签字胖子盖章。

    完事之后，胖子非常豪爽的请郭奕吃饭，郭奕自然不会客气，要知道直到现在他还是身无分文呢！吃着饭，郭奕告诉胖子自己现在手头有点紧，知不知道谁有要修复的东西，胖子再次豪爽的借钱给他，被郭奕直接拒绝，人情这东西能不欠还是不欠。

    等吃完了饭，胖子回到办公室拿出一块掉落一角的玉佛让郭奕修理，并预付了工钱——2000元钱，显然他不想让这块玉佛占用那三个名额之一，这也从侧面印证了唐晓兰关于古玩维修报酬的论断——暴利啊！

    将钥匙交给郭奕之后，胖子非常潇洒的带着性感小蜜扬长而去，偌大的办公室就这样留给了他。

    看着宽敞、明亮而且对郭奕来说已经足够豪华的办公室，他有一种做梦的感觉，在这一刻，他非常感谢那位傻×神仙——不，是酷哥神仙，没有他，也就没有自己的今天，郭奕想，再见到他，一定要毕恭毕敬，像当年对待小学校长那样。而对于何胖子，郭奕也很有好感，这么大的一个业主和穿背心短裤的自己打交道，愣没从他眼里看到一丝不屑，如果不是城府修炼到了一定程度，那这个人就是一个值得交的朋友。

    再说，怀揣两千块钱的感觉真踏实啊！

    郭奕非常谨慎的锁好门，先在一家路边店里买了一款山寨诺基亚N10，原来的手机磨损的太厉害，有些键盘上的数字都看不见了，现在手里“宽裕”了，干脆就换了吧，虽说山寨的质量和效果上差一些，可那功能还是很齐全的，没事的时候看个电子书，很是方便。

    郭奕给已经停机很长时间的卡上冲了值后，拨通了老妈的电话，老妈一阵惊喜后，然后就是疲劳轰炸式的嘱咐，可惜还没有展开就被老爸劈手夺了过去，接着手里就传来一阵狂风暴雨但色厉内荏的恐吓和批评，郭奕忙不迭的答应着，乖的极为虚假。

    “混不下去就滚回来，老子养的起你！”

    老爹最后一句硬邦邦的话，让郭奕心酸了好几秒，眼泪差点没下来，原来小暴发户的美好心情顿时消失了，郭奕抬头看着远处的天空发了好一会呆，才重新收拾心情往会走，这时，一阵哄笑声传来，其中还伴随着一个愤怒的斥责声。

    郭奕随着声音一看，只见一个身穿职业装的女孩抓住一个高个青年男子的手，那男子作势要走，女孩却不肯放手，那哄笑声正是那青年和他旁边一个胖子发出的，周围已经围上了一些人。

    郭奕好奇心起，从来都是混混拦住美女的，今日怎么是反过来了，他几步走了过去，悄悄问旁边一个看热闹的大爷怎么回事。

    原来这女孩拎着小桶刚从药店熬好的中药回家，谁知被那青年碰到了地上，还冒着热气的中药撒了一地，于是很生气的女孩便让那青年赔偿，那青年却说没带钱不肯赔。

    “我的确是没带钱，要不你跟我们回去拿，你看这天也不早了，咱走吧，等到了，我不但陪你钱，陪你人都行啊，哈哈-----”

    “对，我也算一个，哈哈”

    青年嬉皮笑脸的说着，另一手看似去推女孩抓着自己的手，其实是在偷偷抚摸，脸上的表情很是欠揍，而旁边的胖子也是一脸的贱笑，不怀好意的眼神不停的在女孩的丰满的胸部扫来扫去，女孩明知道对方在占自己便宜，却不肯放手，生怕他们就此跑了。

    旁边的一个老大娘劝道：

    “算了，姑娘，再去药店熬点吧，别要了！”

    那女孩眼泪汪汪的说：

    “我所有的钱都买成药了，实在没有钱了，今天这些药还是给同事借的钱呢，你必须赔我钱！”

    最后一句话是对那青年说的。

    那青年却怒气冲冲的对老太太说道：

    “老不死的，你这话是什么意思，大爷我说过不赔吗？”

    老太太唯唯连声，急忙退出了人群。

    显然那女孩也看出这两个人不怀好意，哪敢跟他们去，但又不甘心就这样放他们走，于是，就这么僵持着，那两人显然也不着急，特别是那青年，还一副很享受的样子，手上更加不老实，竟顺着女孩的手摸向了胳膊，女孩俏脸通红，急忙放开抓着青年的手，往后退了一步，青年转身作势就走，女孩不敢再去拉他，一咬牙挺身挡在他们的前边，酥胸轻微起伏，急声说：

    “不赔钱你就不能走！”

    青年脚步不停，径直向女孩身上贴去，调笑说：

    “不走怎么赔你啊？小妹妹，跟哥走吧，哥给你钱！”

    “哥哥我也给！包你满意”

    胖子在一旁很是**的说，嘴角已经开始滴口水了。

    女孩急忙后退，泪珠已经在眼眶中打转，却还是不肯让开。

    看这女孩这一身打扮，不像买不起药的人，怎么就看不开呢！郭奕叹了一口气，问道：

    “你这副药多少钱？”

    “一千二百多。”

    女孩看了郭奕一眼，回答说。

    一千多，周围的人都吸了一口气，还真不便宜，怪不得她不肯罢休呢。

    听到这里，郭奕转身就走，实在看不下去了，谁忍心看一个美眉被流氓欺负？但问题是他既没有挑战两个流氓的勇气和能力，也没有替他们掏钱的魄力，要知道自己刚从饥寒交迫中走出来，钱还没捂热呢，给了这个美眉，短时间内又成了穷光蛋了，英雄救美这样浪漫的事情还是交给那些衣食无忧又闲的蛋疼的人去做吧。

    “郭奕！”

    郭奕万万没想到，这女孩突然大喊他的名字？

    他吓了一跳，诧异的看着女孩，女孩却像看到救星一样跑了过来抓住了郭奕的手，在感受她小手滑腻的同时，郭奕有些难以置信的问道：

    “你认识我？”

    “你不记得我了，我是萧羽！”

    “萧------萧羽？你是萧羽？”

    一道闪电划开了漫天的迷雾，郭奕想起来了，这女孩他不但认识，而且还是无论如何不应该忘记的那种••••••