
041谁玩谁

    就在这一刻，郭奕的心忽然平静下来，他还不知道犬七为什么挣断绳子，也不知道她为何这样自信，更不知道外边来了多少人，现在这些都不重要了，重要的是下一步该这么做！

    他握住了衣兜了手枪，将身子一侧，枪口对准了门口。

    门吱呀一声开了，一个黑衣人出现在门口。

    郭奕和犬七都大吃一惊，竟异口同声的说：

    “是你！”

    来的人竟是冷青霜，也就是犬七要找的龙九！

    冷青霜狠狠的瞪了郭奕一眼，然后径直向犬七走去。郭奕往外看了看，见再没有其他人，心中的石头顿时落了地，冷青霜虽然也是个危险人物，可自己毕竟相处过一段时间，她虽然对自己凶的很，但终究没有伤害自己。

    “你怎么会在这？”

    犬七声音再次颤抖，这次她是真的害怕了，相对于郭奕这种菜鸟级的对手，龙九绝对是个可怕的存在。

    冷青霜没有说话，抬腿闪电般横扫，双脚还绑在桌腿上的犬七根本无从躲闪，被重重的踢回供桌上。冷青霜手腕一翻，一把MadDogATAK战术突击刀准确的压在犬七的脖子上。

    犬七瞪大了眼睛嘶声道：

    “龙九，亏老板对你这么好，你忘恩负义，背叛老板，老板一定不会放过你的！”

    龙九冷笑道：

    “恩？老板何曾有过恩？不错，我们都是老板家里养大的，他们为我们提供我们最好的衣食、供我们去最好的读书、不惜财力训练我们，可他们为什么要这样做？他们要的只是一群能执行一切命令的机器！我们不知道自己的名字，不知道自己的父母，从懂事起，我们就被教导一切要服从命令，为了老板，不惜自己的身体和生命••••••”

    龙九冷酷的眼中泛起点点泪光，她忽然吼道：

    “我不愿意过这样的生活，我是一个人，不是机器，不是！”

    郭奕忽然想起冷青霜在病中呼唤父亲的样子，也许那是那儿时最甜美的梦了，看着激动的冷青霜，郭奕心中一片怜惜。

    犬七咬牙切齿的说：

    “就算你说的对，那又如何？那是对别人，老板可没让你执行任务，他有多么喜欢你你知道吗？背叛暗影你知道是什么下场——斩去四肢，男人抛入蚁群，女人丢给境外卖淫组织，供变态的人取乐！可是，你逃出之后，老板却只是让人把你带回去，并严令不准伤害你！老板真的代你不薄啊！”

    “哼，他喜欢的人多了，他对他喜欢的人是很好，好的让很多女人嫉妒，可是，他有多少女人，恐怕他自己都不清楚吧，他想得到我，是为了那种征服的感觉，我不愿意做一个被人征服的烈马，要征服，也是我征服别人，好了，我今天说的够多的了，你上路吧！”

    郭奕在一旁听得一头冷汗，这都他妈的什么人啊！这也不能怪郭奕，他只是一个普通人，一个连黑道都没混过，恋爱都没正经谈过，生在新社会长在红旗下的老实青年，那里遇到过这些事情？

    犬七冷笑道：

    “你还走得了吗？我的发出信号已经半个小时，他们应该已经包围了这里，你，走不了了，放开我，也许我还能给你一条生路，否则，哼！”

    冷青霜忽然一笑，指着郭奕对犬七说：

    “你知道你为什么连个菜鸟都对付不了••••••”

    冷青霜忽然一笑，指着郭奕对犬七说：

    “你知道你为什么连个菜鸟都对付不了，因为你轻敌！你的人永远不会来了，因为他们都死了！”

    “哈，你当我傻子，今天我还和他们联络过，就凭一个人在一天之内绝不可能把他们全部杀光的！”

    冷青霜诡异的一笑，说：

    “我刚才说过，你太轻敌了，你，怎么就知道我是一个人？”

    “你——”

    犬七忽然绝望了，她了解龙九，她心狠手辣，却从不说谎！其实，她还不真正的了解龙九，因为这个冰冷的女孩至少已经说过一次谎了，而且是在很多人面前说的。

    冷青霜忽然抬起手里的刀，手腕一转，竟割开了犬七绑着腿脚的绳子。郭奕吓了一跳，诧异的说：

    “你，你干什么？”

    冷青霜没有理他，而是把手里的战术突击刀递给犬七，指着郭奕说：

    “别说我没给你机会，只要你能杀掉这个菜鸟，我就放你走！”

    郭奕傻了！

    犬七没有问为什么？无论龙九的话是真是假，她都必须一搏，这样至少还有一分机会，只要有一分的机会，就要去全力争取！她身子一挺，弯成弧形的身子猛然挺直，没有遮挡的丰盈雪山一阵乱颤，她手中刀一旋，改为反手拿刀，她跨前一步，手臂一挥，战刀闪电般向还没有从惊愕中反应过来的郭奕划去！

    他呆呆的看着冷青霜，似乎根本就没有看到那在灯光下划出一道乌光直取自己咽喉的战刀，眼神中除了惊愕还是惊愕•••••

    冷青霜也在看着他，乌亮的黑色双眸不带一丝感情，在这生死瞬间，两人居然没有去看就要收割生命的死神！

    犬七见郭奕呆呆不动，心中大喜，虽然知道郭奕是个实实在在的菜鸟，但她还是很忌惮他那诡异的汲取热量的能力，更当心他还有什么隐藏攻击，只要郭奕一死，就是龙九想反悔，她还是有逃掉的机会的，此时，她心里至少有三种从庙宇内冲出的方案，而每一种方案都是先干掉挡着门前的菜鸟••••••

    夜，极静！

    刀，有破空之声！

    郭奕不动！

    冷青霜也不动！

    一瞬间有多长？

    郭奕甚至感觉到了刀锋的犀利，但他却眼都不眨，而目光只看向冷青霜！

    刀，终于到了！

    然而，犬七却忽然倒了下去！

    冷清霜狠狠的瞪着郭奕，她手里不知何时多了一把带消音器的手枪。郭奕却笑了，笑的很开心，他说：

    “你刚才的话太伤我的心了，我总得知道你是为什么这么做吧！”

    冷清霜恨恨的说：

    “我为什么这么做？我就想让她杀了你！”

    “你不会的，你要杀我根本就不用麻烦别人，而且你似乎没有要杀我的理由！”

    冷清霜继续瞪着他半响才说：

    “你就不怕我不救你，或者来不及救你，你知道吗，刚才就差零点几秒，你的喉咙就会被切开？你就这么不怕死？这可实在不像你啊！”

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “想不到你还真了解我！”

    说着，他从口袋里掏出一支枪。刚才他虽然一直看着冷清霜，但手里的枪却是指着犬七。他之所以不开枪，是想看看冷清霜会不会看自己被杀而无动于衷！

    虽然倒地但却未死的犬七听的清楚，这才明白原来自己的生死一直在这两个人手中捏着，杀人后逃走不过是个不切实际的梦罢了，她挣扎着怒道：

    “你——你他妈既然舍不得我——我杀他，干嘛又让我动手？你——你——玩我？”

    冷清霜没有看她，而是看着郭奕哼道：

    “狡猾的笨蛋，那你知道我为什么要让她杀你！”