
张银凤现在的日子过得很舒服，她现在越来越佩服自己的眼光了，想当初，当风云帮还是个小帮派的时候，她果断入伙，虽然只是外围人员，入不得核心，但胜在资历老，现在随着风云帮势力的日益扩张，自己的影响也跟着水涨船高，现在她已经是风云帮在高中部的代言人了！

    以前学校里的几个混子团体都不把自己放在眼里，现在哪个不是低头哈腰凤哥凤哥得叫，当然这一切都离不开强哥的支持，曾经有个不开眼的家伙敢挑战自己，正好强哥在场，他一个人单挑十几个学生，结果还是对方打败，恩，这个月得多给强哥点会员费！

    说到会员费，张银凤就有点小意见了，风云帮——哦——现在好像叫身什么公司了——的老大风哥出的规矩，是大家可以自愿加入会员，并交纳一定的会费，凡是交纳会费的人，则受到本公司的支持和保护！

    这本来和保护费没什么两样，可这一自愿，收入必然会有所减少，当然，还是有不少自愿的交纳的，毕竟家境殷实却总受人欺负的学生也不在少数，他们在家是皇帝是霸王，在学校却懦弱的连条虫都算不上，警察不管，家长顾不上，现在交纳一定的费用就可以受到保护，他们求之不得的！

    可，谁还嫌钱多？脑筋很活泛的张银凤略使手段，就让这会员费长了三四成，这还是在强哥反复叮嘱下有所收敛的结果，否则，翻一番甚至翻几番都是有可能的！钱，原来这么好挣。

    虽然有了钱，她和几个跟班还是喜欢到这个小吃摊来吃饭，倒不是图便宜，这里饭菜不但干净，还很好吃，而且这小吃摊的主人是一个中年妇女，脾气好，甚至有些软弱，自己随便找点理由比如在吃完的菜里放过苍蝇啊什么的，就可以轻松免单！这样的日子能不惬意？

    若不是午夜经常梦到郭奕那张狰狞的脸，和滴着鲜血在空中挥舞的猎熊刀，她的日子会更滋润。有一次不开眼的跟班猥琐男李刚又跟自己提找人收拾土包子郭奕的事，惊出一身冷汗的她一巴掌扇了个满星——疯了吧你，郭爷的麻烦也是你能找的？脑袋让冰箱给挤了？

    今天她又让李刚找了一只蟑螂，待会吃晚饭就放到碗里，咱倒是不图省这两个钱，关键是这种吃饭不给钱的感觉——爽！

    “看，卡宴呀，哇，真漂亮！”

    身边的小女孩忽然惊叹道。

    张银凤的思绪被扯了回来，睁大了小眼顺着小女孩的视线望去，正好看到一辆红色的卡宴，停到了前边不远处，接着车上下来一男一女，猥琐男生李刚的眼睛顿时直了，口水拉着长线流了下来——大美女啊！

    的确是美女！修长玲珑的身材、娇艳如花的相貌、优雅高贵的举止，张银凤还是第一次看到这么漂亮的女人，她的目光也有些呆滞，和眼前的女人相比，学校里的小女孩都是青涩的小海棠，根本没法比。

    忽然，她身子一震，被美女挽着的竟然是土包子——呸呸呸——竟是声名鹊起的郭爷！

    郭爷没有看到张银凤等人，或者说没看他们，他随意找了一张矮桌一坐，忽然又站了起来，说：

    “要不，咱换个地方吃饭吧？”

    他忽然发现，一袭紫色长裙的龙思语根本就和这马扎矮桌不属于一个世界。他终于相信，有些人即使她自己不这么想，别人依然会觉得她就应该高高在上。

    这样的女人，应该在开香车走红毯喝红酒的，你能想象她拿着一次性筷子端着套着塑料袋的盘子吃炒焖饼吗？

    “怎么了？好好的换什么地方？”

    郭奕指指她的衣服，老老实实的说：

    “我总觉得带着你这样的女人吃这样的饭会遭雷劈的！”

    龙思语轻轻一笑，犹如百花竞绽，她开玩笑说：

    “那你以后要努力挣钱啊！”

    郭奕讷讷不言，取个漂亮女人太有压力了。龙思语见郭奕不语，轻声说：

    “是我自己疏忽了，下次一定不穿这样的衣服了。”

    郭奕笑笑，没有再说话，善解人意、温柔体贴，得妻如此，夫复何求？为什么明知道她是美人计，还总会产生好感呢？

    “两位吃点什么？”

    一个中年丽人走到了矮桌前问，郭奕一怔，抬头一看，竟是萧羽的母亲。他慌忙站了起来，说：

    “阿姨。”

    萧母见是郭奕也是一愣，随即看了一眼笑意盈盈的龙思语，脸上顿时有点不自然，但随即消失不见，她热情的说：

    “原来是小郭啊，坐坐，没想到你会来我这里吃饭，你等着，阿姨去给你炒菜”！

    “啊，不了，那个，我忽然想到还有点事要办，我们先走了！”

    郭奕也不知道为什么忽然有想逃走的念头。龙思语站起身来轻轻挽住郭奕，笑道：

    “真巧啊，你们居然认识，郭奕，你也不给我介绍介绍？”

    萧母笑道：

    “是啊，这闺女真漂亮，小郭啊，她是——”

    “哦，阿姨，这是龙思语。思语，这是我同学的母亲。”

    龙思语轻轻的捏了一下郭奕的手臂，然后大方的说：

    “阿姨您好，我是郭奕的女朋友，很高兴认识您！”

    听到这话，萧母脸上顿时又是一阵不自然，但她反应也很快，随即笑道：

    “啊，你好，小郭啊，你可真有福气！

    “那个，阿姨，我们先走了！”

    郭奕擦了把汗，拉着龙思语向车上走去。萧母看着他们的背影，一咬牙，快走几步走到郭奕身边，说：

    “小郭，你先等等，阿姨有几句话想问你！”

    龙思语笑了笑，说：

    “那你们聊，我去车上等你！”

    看着龙思语优美的身姿坐进了卡宴，萧母才问道：

    “小郭，你和羽儿到底怎么回事？为什么那天她一回家就不停的哭呢？而且这几天一直心神不宁的样子！”

    郭奕苦笑道：

    “阿姨，我和萧羽能有什么事啊，她的心思您还不知道？她可能是工作上遇到了什么麻烦，过两天就没事了，那，那天我还看到她和一个很帅气的小伙子一块吃饭呢！”

    郭奕有些前言不搭后语！

    萧母狐疑的看着他，追问道：

    “你不知道怎么回事？”

    郭奕擦了把汗，说：

    “阿姨，我真不知道!”

    萧母叹了口气说：

    “你们这些年轻人啊，我是越来越看不懂了！”

    郭奕苦笑，何止您看不懂啊，我自个也迷糊着呢！郭奕逃跑似的上了车。

    猥琐男生李刚直到卡宴消失在视线中才回过神来，见大家吃的差不多了，便从书包里掏出一个小瓶子。张银凤瞪着他说：

    “你干什么？”

    李刚献宝似地晃晃瓶子，说

    “放蟑螂啊！”

    张银凤胖乎乎的大手轮圆了扇在李刚的脸上，大骂道：

    “你他妈的想死也不要拖累老子啊，你没看到她和郭爷认识吗？”