
061偶像

    郭奕向老帅哥眨眨眼，笑道：

    “萧叔，你上床上去，我再给你扎几针，以后就没有问题了！”

    “急什么？你也好些天没过来了，先坐着歇会，我去给你泡杯茶。”

    萧母因为自家人把人家否了，心怀歉疚，说话越发的客气。

    郭奕却不客气，没有必要，再说，他适当的提点要求反而让对方心里轻松一些，人情债也有压力的，他说：

    “阿姨，你能给我做点饭吗？我午饭还没吃呢！”

    他在公安局又打人又治病的，折腾了一大上午也噌上顿饭，现在饿的不行了都。

    “好，好，你等着，我马上去做！”

    萧母笑呵呵的说，显然很高兴能为这个年轻人做点什么。正如郭奕所想，她心里果然放松了些。

    老帅哥在老婆的逼视下乖乖的趴在了床上。郭奕出手如电，很快他的背上就插满了明晃晃的针。郭奕依次捻动钢针，低声说：

    “我这次是给你通一下筋络，一会我在给你开服药方，是补元气的，你服用一个疗程之后，身体应该无恙了，但是短时间内不要提重物，不能太劳累！另外，刚才我看阿姨面相有积劳之相，你要让她多注意休息，我也开个方子是补血气的，你让她服用一段时间，只要调养的好，也是无事的！以后，我不会再来了。”

    萧父听他说到妻子的身体，不由一阵担心，连连点头，听到最后却是一愣，虽然他话里的意思并无不妥，自己的病好了，他自然不用再来了！可是，这话怎么听着有点别扭呢！

    本来，他是担心因为自己的病，女儿欠他一份人情，最终让这小子得逞，也把他借口自己的病上门来纠缠，如今自己的病要好了，他也如自己所愿不再来了，却不知为何，心里一阵茫然若失。

    郭奕收针的时候，萧母已经张罗了一桌子的饭菜，郭奕也不客气，端起碗来风卷残云，鬼子进村般得一番扫荡，一桌子就没剩下多少了！看的萧母笑的合不拢嘴，这孩子胃口好，身体就好，还有这么好的医术，真是可惜了••••••

    郭奕打了个饱嗝，由衷的赞叹道：

    “阿姨，你做的饭太好吃了！”

    他一下子想起了唐晓兰的母亲，那个气质型的旗袍美女做的饭，实在是——嗯，倒是也管饱！

    “喜欢吃就常来，阿姨给你做！”

    郭奕嘿嘿一笑，没有说话，心想，我可能再也来不了了！这饭，可能是在萧家最后的午餐了——额，呸呸呸，是今天最后的午餐！

    谢绝了萧母的热情挽留，郭奕又打车去公安局，还要收拾那个替罪羊呢，他很是无奈的想：奶奶的，不发给我工资，我卖给你们了？

    萧母看着手里的两张药方，啧啧道：

    “这孩子真不错，还会开方子，难得啊，还有这字，唉，就是这字怎么写的这么难看啊！”

    倒是一向对郭奕冷嘲热讽的萧父没有接话，半天才说：

    “我总觉得这孩子今天有点不对劲？”

    “怎么不对劲了？”

    “他说以后不会再来了！”

    萧母顿时来气了，怒道：

    “你是不是又对人家说什么了？我说你真是一把年纪都活到狗身上了，人家这样帮咱们，就算人家喜欢你的女儿，你也不能乱说话啊，人啊，要讲良心的！”

    “我什么都没说啊！”

    “没说？没说人家好好的怎么说再也不来了？你这个过河拆桥，没良心的东西，你这叫忘恩负义，你••••••”

    ••••••

    天黑的时候，郭奕终于从公安局出来了，他的心情有点沉重，对于这个替罪羊，他想过各种版本——一无所有混赖了的破落户、满脑子义气的脑残混混、作案累累在劫难逃的被通缉者。但，都不是！

    这个替罪羊叫李洪满，名字很土气，但人却不土，是古代史硕士，阳城一家高校的副教授，圆滚滚的一个大脑袋上戴着一副厚厚的玻璃眼镜，一副书呆子样，但人绝对不呆，对于这样一个人，郭奕没有动手。

    郭奕拿着之前别的警察给他录的口供跳跃着提问，他对答如流，对于各个细节都回答的细致到位，他甚至还表现出了对当时自己行为的忏悔。总之，他给人的感觉就是他的确就是那个肇事者和杀人犯！因为，他的回答里没有一丝的破绽，警方常用的语言陷阱对他根本无效！

    但，郭奕却丝毫不怀疑他就是来顶罪的，因为，一个如此具有逻辑性思维和冷静头脑的人，是不会做出这样愚蠢的事情的！

    也就是说，这是一个高智商的替罪羊！高智商和替罪羊，这两个词似乎是风马牛不相及的，但在这里却奇怪的联系在一起。矛盾的逻辑背后一定有个合理的解释！

    不过，这个解释却不是郭奕能找到的！郭奕找到张红颜，告诉他，对于李洪满这种人，自己对付不了，下手轻了，凭他的意志一定能挺过去，下手重了，自己下不去手，狠，也是分对象的！

    张红颜理解。她将一份李洪满的资料交给郭奕，让他看看有什么突破口，她现在忙的团团转，实在顾不上这个替罪羊了！郭奕有些郁闷的接过资料，自己是来解决“后事”的，怎么这事越来越多啊！

    他还没出门，身后忽然传来一个兴奋的声音：

    “郭奕！”

    郭奕回头一看，是刘静。小姑娘激动的满脸通红，几步跑了过来，丰满的胸部如波浪般荡起一波一波的涟漪。郭奕心里有事，无心欣赏这难得的美景，看着刘静通红的小脸，他奇怪的问：

    “什么事这么高兴，找到广田刚犯罪的有力罪证了？”

    刘静摇摇头，她两样冒光的盯着郭奕，急声说：

    “你真的是郭奕？”

    郭奕笑了，心里也更是奇怪，问道：

    “你怎么了，我们上午刚见过面的，你忘了？”

    “当然没有，只不过我当时不知道你就是郭奕，我说谁这么给力呢，原来是你啊！”

    郭奕一头雾水，若不是大家还不熟，他真想摸摸她的脑袋看看她是不是发烧了，或者干脆号号脉也行，这丫头到底怎么了？

    刘静继续激动着，她忽然有些扭捏的说：

    “我可以请你吃饭吗？”

    郭奕一愣，这太阳从那边出来，难道是老天看自己情场失意，故意照顾自己，故意送给美女给自己？

    “当然可以！不过，你能不能先告诉我为什么要请我吃饭啊，可不要说什么我很帅之类的话，我已经帅了二十来年了，可没有几个女孩请过我。”

    郭奕自然不会拒绝，这晚饭还没着落呢，有人请客自然好。

    刘静爽朗的哈哈大笑，看来这姑娘还是真是个直性子。不过，郭奕很喜欢，如果都跟张红颜那样的妖精似地，太累心不是。刘静和郭奕边走边说，郭奕这才明白，原来自己在警察系统里成了名人，而根源则在于他刀劈了三鼎甲之一的白马探花纳兰庆！

    也就说，他出名是建立在纳兰庆的基础上，郭奕指导此时才知道纳兰庆才国内某些特定群体内有着极高的知名度，而警察就是其中之一。他的凌厉的身手，酷厉的手段在普通的警察心目中，就是一个传奇，虽然他是个杀手，但却依然是个近似神话级别的存在。而就这么一个传奇人物，却被名不见经传的郭奕砍的漫天血雨，没有人怀疑纳兰庆名不符实，那站在名人肩上的郭奕自然成了另外一个传奇！

    换句话说，郭奕是刘静等人心目中的偶像！和平时代，人们的潜意识总是向往让人热血沸腾的刀光剑影，虽然这是一种错误的向往。

    这让郭奕很是哭笑不得，他很想告诉刘静，若不是有两个人救了自己，自己已经死在纳兰庆的手上，但，最终还是没有说，鸡腿还没什么，闻天和是见不得光的！

    两人就进走到一家西餐厅。是刘静提议的，郭奕对红酒西餐没有兴趣，但也谈不上反感，两人并肩走进餐厅，随意选了一处坐下，一个金发碧眼的漂亮服务员递过菜谱，刘静点了一份布列塔尼式烩土豆、一份经典色拉，郭奕则点了一份鲜橙牛排、一份法式炸虾。

    郭奕笑道：“我一个穷光蛋，除了肯德基，还从没吃过西餐呢，有什么不合规矩的你别见笑！”

    刘静嘿嘿一笑：

    “什么规矩不规矩，我们来吃饭呢，想怎么吃自然按咱的规矩来，管他呢！”

    郭奕一挑大拇指，豁达，这才叫豁达！许多人总是担心自己吃西餐时不懂规矩而被人耻笑，其实，大可不必！正如刘静所说，我是来吃饭的，想怎么吃是我的自由，我没有必要非要按你说的来做！

    也不知为什么，国人总是对自己人苛刻，对老外却宽容的很，当我们看到外国人操着生硬蹩脚的中国话时，或者不会使用筷子吃中餐时，我们总是理解的一笑了之，而当我们国人说英语稍有发音不准或不者会使用刀叉时，便被人嘲笑不已，认为是土老帽！

    说到底，这股子里还是有一种叫自卑的东西在作怪，过分自卑了，便成了病态的自尊！

    等点的菜上来之后，郭奕顿时有点傻眼，人家要的那份叫什么土豆的，黄灿灿厚厚的一大盘，自己这份牛排看着倒是也挺诱人，但就一片孤单的如同水中的一叶扁舟，而那炸虾到不孤单——两个交叉放在盘子里，旁边隔着红萝卜和秋葵做修饰，在郭奕眼里那叫一个凄凉！

    郭奕看看刘静，说：

    “你真的想请我吃饭？”

    ••••••