
046暧昧的厨房

    赵氏父子和张红颜顿时眼前一亮，异口同声的说：

    “就是什么？”

    “就是麻烦点！”

    嗨，这算什么？

    赵一飞急忙说：

    “郭大哥，我们不怕麻烦，你说吧！”

    郭奕心想，谁管你们麻烦不麻烦，我说的是自己。关于乙肝等类似的问题，他曾想过对策，那就是恢复机体组织，比如，将患者的肝部恢复到正常状态，虽然病毒仍在，人体自身的免疫系统还会攻击病毒，但至少，肝脏不会恶化了。

    这样治标不治本，患者会一直受病痛的折磨，但，同样，患者的病情也不会恶化，只需要定期让他做一次治疗就行了，至于，会不会时间长了，人体对病毒免疫了，那就要看个人运气了！

    郭奕让卓文清安排了一间空房间，毫不客气的将众人安排关在门外，让赵凤图脱掉上衣，先在他的身上扎了几针，既能疏通经脉，也有转移视线的作用——按摩治疗乙肝听起来太不可思议！

    他在赵凤图的胸背部按摩几下，手法专业，力量到位！虽然无助于肝病的治疗，却对于缓解疲劳放松身心有着实实在在的作用。赵凤图若不是出于礼貌，几乎舒服的要睡着了，要知道他最近一直失眠！

    随着白色能量的缓缓输入，赵凤图的肝脏在一点点的修复。此时的郭奕已经能够对要修复的部位有了比较精准的把握，既不会超出限定的范围，也不会有所遗漏。

    其实，他已经掌握了模模糊糊的意念透视，即随着白色能量的输入，他也能感觉到修复区域的具体情况，虽然不够清晰，却也有个大概的了解，有了这种能力，他就不用等到被修复体不吸收的时候才知道已经修复好了。

    出了房间，赵凤图已经是神采奕奕，再也看不到半点的萎靡，脸色也变的正常了，而不是原来的蜡黄色！

    “我只能治标不能治本，要想不恶化，我只能给你定期恢复治疗！直到找到一种有效的去根办法！”

    在出房间的时候，郭奕这样对赵凤图说。即使这样，赵凤图同样非常高兴，虽然他不知道自己的肝脏是否恢复，但，一直困扰自己的不适已经消除了，此时的他感觉自己浑身有用不完的精力——这是一种久违的感觉！从毫无希望到控制病情，这已经是一个巨大的进步了！他是一个知道满足的人！

    见赵凤图如同换了一个人一般，赵一飞和张红颜固然大喜，卓家也很是高兴，在心里对郭奕的评价又上了一个台阶。

    此时，已近中午，卓家开始准备饭菜，赵家父子本想告辞，却被心情大悦的卓老爷子留住。卓文清和张红颜去厨房准备饭菜。

    郭奕对越战那段历史很感兴趣，毕竟上学时教材上根本没有提，到现在战争的原因和战争的过程还是众说纷纭，现在和这么一个亲身经历过的人聊聊可是个难得的机会。

    老人想起那段岁月不禁感慨万千，既有澎湃的激情热血，也有终生难忘的遗憾。让郭奕没有想到的是，赵凤图也参加过越战，当时还是卓父手下的一个警卫员，两人可谓生死之交！现在的赵凤图是省公安厅的副厅长，这让郭奕暗暗咋舌。

    张红颜的老公是外交武官，公公是公安厅长，自己把她推到了，这不是死催的吗？推到了人家的儿媳，却和公公一起喝茶聊天，郭奕忽然如坐针毡！

    “小郭，过来帮帮忙！”

    卓文清在厨房里喊。

    卓母嗔道：

    “这丫头真是，人家小郭是客人，怎么能人家下厨房，小郭，你坐着，我去看看！”

    现在卓母可想开了，这小郭就是卓家的贵人，老伴原来的右手就像残废了一样，现在竟然可以痊愈，她现在越看小郭越顺眼。

    “别，别，我闲着也是闲着，我去看看！”

    卓母刚想拦着，卓父说：

    “你就让他去吧，和我们这些老人在一起，可沉闷的很啊！”

    他刚才就看出郭奕有些心不在焉了。

    郭奕如蒙大赦，急忙站起来走向厨房，他只想躲开公公，却忘了厨房里还有个儿媳！

    “我也去！”

    赵一飞也站了起来，他早就坐不住了，他虽然少年老成，可终究是年轻人，再说，越战那些事情，他已经不知听了多少遍了，自然没有兴趣，有这工夫还不如和这个有些神秘的郭大哥多聊聊呢！

    他第一次见郭奕的时候，郭奕是个穿着怪异的古玩修复圣手，第二次见得时候，郭奕是个拎着棍子打人的混子兼救美的英雄！现在再见面，他居然成了一个妙手回春的神医。

    是的，神医！

    他确实是这么想的，他父亲的病他很清楚，因为很多次去医院都是他陪着去的，那些专家的话至今似乎还在他耳边，虽然他们说的委婉，却是为父亲判了死刑，只是时间问题而已！

    而郭奕，只用了不到一刻钟的时间，没用任何药物就让父亲恢复了精力和活力！除了神医，他想不到有其他的词来形容郭奕！

    一个和自己年龄不相上下的人，怎么能把这两种风马牛不相及的专业做的炉火纯青的？他很好奇！

    郭奕和赵一飞一前一后来到厨房，张红颜开门见小叔子也跟来了，说：

    “去去去，你来干什么，你会做饭吗？别在这碍事！”

    赵一飞似乎对这个嫂子有些忌惮，讪讪的说：

    “我和咱爸他们实在没什么共同语言，再说，再说郭大哥都来帮忙了——”

    文清说他会做饭，你会吗？去去去，别在这添乱！你看这厨房能挤开四个人吗？”

    赵一飞垂头丧气的回去了！

    郭奕不可避免的对上了张红颜，此时的他挡住了客厅里人的目光，张红颜不虞被人发现，她狠狠瞪着郭奕，恨不得一口吃了他！

    郭奕吓了一跳，这女人怎么人前一套人后一套啊，他心虚的差点转身就跑，但随即挺胸抬头，对上了张红颜的眼睛！

    靠，要不是你先勾引我，我能把你推倒吗？再说，你又不是不爽，要不是看你最后哭的可怜，我才不会心虚呢！

    郭奕忽然不心虚了！当然，他也是看出张红颜不会说出去了！否则她也不会找个没人看见的时候对自己怒目而视了！

    既然你不打算说，我就不怕了！

    张红颜见郭奕由原来的贼头贼脑忽然变的理直气壮了，更恨的牙根直痒痒，这时，身后卓文清说：

    “你堵在门口干什么？小郭过来了吗？”

    “来了，来了！”

    郭奕毫不客气的往里挤去，张红颜急忙让开，利用门挡住众人的视线，小手狠狠的在郭奕身上拧了一把！

    郭奕疼的差点喊出来！

    郭奕自然不肯吃亏，他利用两人交叉而过的机会，手在张红颜的柔腻滚圆的大腿上摸了一把！

    张红颜万万没有想到，守着自己的公公和小叔子，这个胆小如鼠的家伙竟敢占自己的便宜！她又羞又怒。刚想反击，郭奕已经走到了卓文清的身边。

    “姐，需要我做什么？”

    话未说完，他的耳朵已经被揪住了，卓文清恶狠狠的说:

    “说，你还有多少事情瞒着我！”

    “我瞒你什么了？”

    “还敢狡辩，古玩修复是怎么回事，你不是一直找不到工作吗？都专家了你还找不到工作？”

    郭奕脑子急速运转，

    “误会，误会，姐，你能不能先放手，疼，疼啊！”

    卓文清气哼哼的说：

    “你说，你要是再敢骗我，哼！”

    “是这么回事，我最近新找了一份工作，在一个古玩修复中心打杂，那次，我去文化市场给一个客户送东西，结果碰到了赵叔，他以为是我修的呢，其实，姐，你是最了解我的，我要会修古玩，还至于跳楼吗？

    郭奕可怜巴巴的说。

    怒气冲冲的张红颜一听，顿时好奇心起，刚才她就听郭奕提到救命之恩，被卓文清含糊过去了，难道这小子真自杀过？她忘了生气，凑了上来，问道：

    “你还跳过楼啊，怎么没死了？”

    卓文清听郭奕的话说的似是而非，刚想盘问，见自己这个闺蜜忽然来了这么一句，不禁气道：

    “红颜，你说什么呢？”

    “吆，还护上了？怎么，我们的卓大小姐春心动了？”

    卓文清顿时红了脸，伸手去掐张红颜，嗔道：

    “死丫头，说什么呢！”

    “敢叫我丫头，我可是你姐姐!”

    两个美女打闹起来，窈窕性感的身子在窄小的范围内你来我往，郭奕在一旁乐的欣赏，忽然，张红颜身子失去了平衡，向郭奕这边退来，郭奕当仁不让的挺身而出，一手托住她柔软的***，另一只手则不客气的按在了弹性惊人的臀部。

    哦，这手感真是舒服啊，郭奕不由自主的想起了那激情的一夜，这挺翘的臀部，当时就在••••••

    “啊！”

    张红颜低呼一声，身子微微一颤，她清晰的感觉在臀部的大手还抓了一下。她咬住下唇，右脚狠狠的向后跺去！

    “小心——啊！”

    “好心”的郭奕还没有抽回手，脚就重重的挨了一下，他顿时疼的弯下了腰。

    张红颜俏生生回过头，“惊奇”的问：

    “你怎么了？肚子疼吗？”