
058只要前戏足

    张红颜脸一沉，挡在他的前面，挖苦道：

    “大宝啊，长本事了是不是，连给我说话的工夫都没有了，局长都没有你忙，怎么升官了，不把我放到眼里了？”

    “没，没，张姐，瞧您说的，我哪敢啊，我这不是有急事吗这是！”

    “什么事啊这么急，不会还是保密吧，要是保密我就不问了！”

    张红颜人长得漂亮，人又有一种雍容的气质，加上后台够硬，王大宝既不想也不敢得罪她，只好将金川府的话说了一遍，张红颜有心拖延时间，不住的打岔，王大宝不敢甩袖子走人，急的头上的大汗不住的低落。张红颜心中冷笑，若说这里没你的事，恐怕你自己都不信吧！

    张红颜瞥见刘静悄悄给自己打了OK的手势，于是对王大宝说：

    “既然副局都这么说了，那你赶紧去吧，广田刚是我让提审的，其实也没问什么，只是看他情绪有点不稳定，让他单独处一会。你把人带走吧，对了，对人家态度好点，怎么说也是国际友人不是？”

    王大宝松了口气，同时也有些诧异，要知道昨天副局给这件事定性的时候，张红颜等人可是极力反对啊，今天怎么转性了？难道她也收了人家的钱了？对广田刚好点？这还用说吗，要不是怕你们不同意，我就把他当财神爷供起来！

    张红颜这么说，是因为郭奕说过，这日本人你若横了他就怂，你要认怂他就横，要想让广田刚的火气足够大，最后还是要来怂的！张红颜深以为然。

    郭奕拿着湿漉漉的勉强不滴水的衣服快步走进审讯室，一把拎起在地上运气的广田刚，笑嘻嘻的说：

    “告诉你个好消息。”

    已经处于暴走边缘的广田刚一愣，暂时压下发作的心，闷声问道：

    “什么好消息？”

    郭奕手忙脚乱的给广田刚穿衣服，不时碰到他的伤处，疼的他呲牙咧嘴。郭奕边忙活边说：

    “这可是个大好的消息，外边来了个律师，说是要保释你出去，我们领导已经同意了。”

    虽说这个消息是广田刚意料之中的事情，只不过他没有想到会来的这么快而已。但此时的广田刚饱受“摧残”，恨不能立刻离开这个地方，闻听这个消息顿时大喜，急忙问道：

    “真的？”

    “哪还有假？一会儿大宝哥过来给你办个手续，你就可以离开了！”此时，郭奕已经给他穿好了衣服，也不管妥帖不妥帖，反正是套上了。郭奕一副讨好的样子，双手在广田刚身上重重的揉捏着，不经意间便治好了广田刚身上的伤。

    由于他揉捏的极重，皮肉之痛让广田刚忽略了伤势的复原。

    一说到“大宝哥”，已现出倨傲神色的广田刚立刻脸色一变，刚才受到的暴打和屈辱都是他平生从未遇到过的，直接下手的是郭奕，但他此时已经对郭奕产生了一种本能的畏惧，想发火又不敢，这笔账自然记到了“大宝哥”的身上。

    郭奕手中银光一闪，一只极细的钢针插在了广田刚颈后的一处穴位上，这钢针细软之极，相对于郭奕的揉捏，这点感觉根本可以忽略不计！广田刚根本不知道自己的颈后忽然多了根针。

    这处穴位受制，人在很短的时间内就会变焦躁易怒。前戏做得这么足，再加上这一针，就是个太监也该“动情”了！郭奕如此折腾广田刚，一来是出口气，二来就是激怒广田刚，只要他袭警，别说扣留他一周，就是一个月都没问题。

    郭奕在广田刚动情之前溜出了审讯室，出门之前没忘把快零散的椅子修好，顺手捡起两颗牙齿，我就不给你按上，你能咋地？我就不信医生能查出你的伤来？

    他心里有点小小的遗憾，不知道这小鬼子都认识那些明星，**就算了，这主播倒还可以考虑，当然，是那种正经的主播，不是那种一边播报一边那啥的主播，对于岛国的主播动作片，咱欣赏欣赏还是可以滴，其他的就算了，唉，归根到底还是心理素质不过关，郭奕又想起了冯俊，那个重口味的邻居••••••

    张红颜看着王大宝的背影，嘴角浮起一丝冷笑，她让刘静去监视室把监视器打开，准备留下广田刚袭警的证据，刘静虽然不明所以，但还是马上跑向监视室。

    希望郭奕的办法有效，否则等金副局长回来，就再没有计划！

    这时一个和蔼的声音在她身后响起：

    “小张，怎么站在这里发呆啊？”

    张红颜心里一震，在这里能这么称呼她的不会超过三个人，这声音她很熟悉，竟是金副局长，真是怕什么来什么，他怎么会回来了？张红颜优雅转身嫣然一笑，说：

    “局长这么快就开完会了！”

    现在只能拖住他了，希望王大宝赶快进入审讯室，郭奕的计策能够赶快生效，否则就白忙活了！

    金川府忽然明白了自己为什么心神不宁，怎么把张红颜给忘了，昨天就是她极力反对的，虽然自己把事情给定了性，但以张红颜的性格，她绝不会就这样放弃的。不过，只有一上午的时间，她就是有通天的本事也不可能把这个案子再翻过来的！不过，她的能力毋庸置疑，只有给她时间，她肯定就能找到突破口的！

    “王大宝，过来！”

    金川府忽然提声喊道。

    张红颜心里一沉，沮丧的想：真是人算不如天算，这下，真白忙活了！妈的，早知道会这样，刚才揍那小鬼子的时候，自己也该出手的！张红颜恶狠狠的想。

    王大宝眼看就要进审讯室了，又颠颠跑了回来。

    我忍，我忍！

    广田刚自己告诉自己，马上就能出去了，千万不要冲动，一切等自己出去再说，等出去了，一定要用最残酷的手段报复的那个便衣，还有他妈的该死的“大宝哥”。当然，那两个女警察也不放过••••••

    虽然他一再告诫自己要忍，可不知道为什么，心头的怒火却越烧越旺，刚才的殴打和被扒光衣服的屈辱一遍又一遍的在他脑海中回放。我还需要忍吗？凭我一身的伤痕，律师一定会把这个公安局告上法庭的，律师就在外边，我还需要忍吗？不需要！

    就在这时，门开了，一个穿着警服的人走了进来，这人胖胖的，笑容很和蔼，甚至多少带点谄媚，他就是“大宝哥”？被怒火烧混了头脑的广田刚没有注意来者得警衔，而是先入为主的认为来的就是被称为“大宝哥”的人。

    谄媚的笑容如同催化剂一般彻底点爆了广田刚，他竟然直接脱离了椅子直接扑向了毫无防备的金川府，劈头盖脸一阵暴打，跟在后边的张红颜和王大宝以及在监视室的刘静顿时目瞪口呆••••••

    张红颜的第一个念头是——这下，问题都解决了！

    张红颜上前一个手刀将广田刚砍晕，顺手神不知鬼不觉的将那枚钢针抽了出来藏在身上。金川府被打的鼻青脸肿，不过，这些伤都是皮外伤，真正致命的是踢裆的那一脚，金川府猝不及防之下本能的用腿挡住了一部分力道，但还是堪堪的扫上了，那里何等的脆弱，广田刚在盛怒之下力量又大的出奇，金川府当时就瘫到在地上。