
055创造证据

    张红颜眼中闪过一丝愧疚，她无奈点点头：

    “我们是警察，要讲证据的，现在所有的证据都证明，这个广田刚没有罪，我们也没有办法，对方的势力太大了！我担心如果我们继续调查会给死者家属带来麻烦，我已经派人保护死者的妻子了，但死者还有两个双胞胎儿子，还有父母，要是都保护起来我们的警力根本不够！”

    郭奕冷冷的说：

    “这么说，你们明知道他是凶手，却只能任他逍遥法外，继续作恶，就让一个无辜的生命白白死掉，让一个本来美满的家庭家破人亡！我们老百姓的命就这么不值钱吗？有钱有势了不起啊，你们这些警察就一点不管老百姓的死活，别忘了养着你们不是那些大款官老爷，使我们老百姓！真不知道你们这些警察是干什么吃的！”

    郭奕越说越激动，声音不由大了起来，说的话也越来越不客气。张红颜愣了一下，显然没有想到郭奕会忽然发火，但，随即，她的火也腾的起来了，她怒道：

    “你吼什么？你怎么知道我们不管老百姓的死活，你知道我们前前后后做了多少工作吗？你知道当我们以为一切尘埃落地的时候结果忽然翻案是什么感受？你知道当知道身边的人不可信的时候我什么感受？你知道我给局长拍桌子也于事无补什么我什么感受？”

    两个人的声音都这么大，顿时引来了她的同事的注意，不时有人敲门进来询问，张红颜都气哼哼将人哄了出去！那些人出去的时候看郭奕的眼神都怪怪的！

    他们都知道张红颜从来不发火，但绝不是肯吃亏的主，今天居然有人把她引炸了，估计这小子很快就倒霉了！

    郭奕见张红颜眼圈都红了，知道自己有些过分了，她若不急不怒就不会告诉自己这件事情了。他急忙笑笑说：

    “那你就不能想想办法？”

    “你怎么知道我没有想，我想了各种办法，但对方显然有熟悉法律的高手，他事事料敌于前，早把所有的漏洞都堵上了，我没有证据，最晚到明天早晨，就得放人了，他要是一回国，即使以后有了证据，也没有用了！”

    “那你多长时间能找到证据？”

    “一周，一周就够了，可是，我没有一周的时间，没有证据，我只能扣他二十四小时！”

    郭奕继续笑了笑，有些阴险的诱导说：

    “你干嘛非得找证据，你可以创造证据啊！”

    造假？张红颜一怔，她从警察的角度从来都是寻找证据，这种创造证据的想法从来没有想过，这个知法犯法的事肯定不能干！她摇了摇头，拒绝了这个很有创意的想法。

    郭奕知道她有所顾忌，低声说：

    “不是要伪造证据，是要创造证据！”

    “你什么意思？直说！”

    张红颜第一次觉得智商有点不够用。

    郭奕嘿嘿一笑，没有直接回答她的问题，而是反问道：

    “我想对于这个广田刚是放还是抓的问题上，你们内部肯定有分歧，我想知道是谁极力主张放人的？还有广田刚现在知不知道自己的处境，如果知道，是谁通知的。”

    “铁局长不在，金副局长主张放人，至于广田刚虽然他没有说什么，但看他情绪的变化，应该是已经知道了，这通风报信的，我怀疑是刑警队的王大宝，他是金局的嫡系，而且还有点——你问这个干什么？”

    张红颜忽然意识到自己说的有些多了，按照保密条例这些都是不能说的，特别是对外人，她自己也奇怪为什么自己对这个家伙有点不设防！郭奕没有回答，神秘的一笑，继续问道：

    “他们认识吗？”

    见郭奕不回到自己的问题，张红颜忍不住瞪了他一眼，虽然有怒色却依然风情不减。她犹豫了一下还是回到了他的问题

    “应该不认识，金副局长在今天以前还是和我们同一态度的，他没有直接参与调查和审讯，今天也没有和广田刚见面，至于通风报信的王大宝也没有直接和广田刚接触，而是悄悄给他一张纸条，当然王大宝很熟悉我们这里的环境，他做的很隐秘，他并没有直接把纸条交给广田刚，而是安排人送饭的时候放在了饭里。我是从监控上研究每一个人的行动推断出来的！

    不认识就好办了，郭奕凑到张红颜耳边低语了几句，张红颜吃了一惊，但细想一番，似乎也只有这个办法了，随着细节的推敲，张红颜的眼睛越来越亮。最后，她美目斜了郭奕一眼，很是撩人的说：

    “就知道你小子一肚子坏水，果然不出所料啊！”

    郭奕叹了口气，这小妖精的魅力真是能勾人啊，一颦一笑都撩人，但偏偏又优雅端庄，端的是上的了厅堂，下的了厨房，滚的了大床啊！郭奕又怀念起那激情一夜，且不说她能主动了，就是被动，自己也想再来一回，那酥胸、那柳腰、那隆臀，那泥泞处的紧凑——唉，郭奕忍不住仰天长叹，男人，为什么总是生活在压抑中啊！

    张红颜奇怪的看着郭奕，不就是说你坏吗，又没冤枉你，至于仰天长叹吗？

    张红颜和郭奕出了办公室。张红颜喊道：

    “小刘，你把广田刚带到审讯室！”

    小刘是个短发小姑娘，名字叫刘静，是个胆大心细又嫉恶如仇的姑娘，刚转正不久就被张红颜看上，调到了市刑警队！

    她撅了撅嘴，气哼哼的说：

    “张姐，还审什么？不是明天就放了吗？我真不到上边是怎么想的，这么一个畜生就这样放了！他有钱有势了不起啊？我——”

    “小刘，注意的你言行！”

    张红颜厉声打断了她的话，这是在走廊上，人来人往的说不定谁就给捅出去了，做这行嘴不严是要吃大亏的，这姑娘什么都好，就是有点大大咧咧。

    小刘也明白，吐了吐小舌头，提广田刚去了，不过，这丫头显然心里还是有火气，走起路来蹬蹬的，把怒气都发泄到脚上了。

    郭奕看着小刘的背影，笑道：

    “这姑娘有个性，我喜欢！”

    张红颜忽然温柔笑道：

    “小刘还没有男朋友呢，要不我给你介绍介绍！”

    郭奕眉开眼笑的说：

    “好啊好啊，我最喜欢制服了——啊”

    话未说完，脸上都疼的变色了，张红颜又不小心踩在他的脚上，还碾了碾！

    两人在审讯室隔壁房间站定，张红颜忽然问道：

    “你确定有把握！”

    “当然！不过，你得给我保密！”

    两人正说着话，小刘带着广田刚到了！

    广田刚的个子很高，一头散乱的长发，脸颊狭长，细眼浓眉，长的还挺帅，他左边嘴角往上翘着，脸上带着蔑视一切的笑容，也许，他的这幅造型和表情再加上曾经的身后的豪华座驾，一定会引来众多脑残女和拜金女的追捧，这个世界上，总有人不顾一切追求金钱，还有一些人天生的犯贱，人家越蔑视越高高在上她们就越喜欢，越追捧！

    但，在这里，他的这一造型却没有任何市场！

    刘静本来就看他不顺眼，见他这么一副欠揍的表情，忍不住狠狠推了他一把，怒道：

    “快点走，墨迹什么？”

    广田刚猛地回头怒视着刘静，扬起下巴说：

    “小警察，你等着，等我出去了，我一定会把你，哼哼!”

    他脸上的笑容残酷而YD!

    刘静毫不畏惧的看着他，说：

    “你别得意，你最好别在落到我手里！”

    广田刚嚣张的大笑：

    “我怎么会落到你们手里？你们中国人怎么会是我们日本人的对手，小警察，很快，我就让你知道我们日本男人是怎么对待那些不懂事的女人的！”

    刘静脸涨的通红，恨不能打死这个禽兽！

    张红颜看着广田刚，忽然咬牙切齿的说：

    “今天你就是没有把握，我也做！”