
郭奕回到文化市场办公室，在洗手间里洗了个澡，换了一身衣服，然后打车来到卓文清提供的地址。这是一所旧式小区，环境清幽，大树参天。

    郭奕走到二楼的门口，心中有些忐忑。卓文清打电话说，她父亲最近腿疼的老毛病又犯了，但没有说具体的情况。

    郭奕通过这段在七仙镇的蹲点，已经积累了不少的经验，对白色能量的控制也有了长足的进步，但就总体而言，他擅长的还是外伤的治疗处理，而对于身体由于各方面原因引发的病变细胞的扩散、病毒对人体的侵蚀，还没有好的的办法。

    唉，不知道这老爷子是什么情况。

    算上上次去张红颜家，这还是第二次出诊。那一次不但没给张红颜去掉刀疤和斑纹，还意外把她给那啥了，那丫头一看就不是善茬，不知怎么报复自己呢。话说那事也有一段时间了，还不见动静，郭奕自己反而有点心虚。

    他到了门口，轻轻敲了敲门。

    一阵轻巧的脚步声，门开了。

    “姐！”

    郭奕这时才发现自己是空着手的，顿时尴尬起来。说道：

    “你看我，我竟然忘了买点东西了！”

    卓文清嗔道：

    “行了你，连工作还没有呢，那有钱买什么东西，快进来。”

    郭奕嘿嘿一笑，迈步进来，往客厅里一看，脑子不由轰的一声，天啊，她怎么在这？

    真是怕什么来什么？张红颜居然在这里，她一身紫色衣裙，淡静素雅，像一朵盛开的紫罗兰，她坐在沙发上，正向门口看来。

    郭奕第一个念头就是想跑，但随即觉得张红颜的表情很正常，正常的似乎有些诡异，她漂亮的脸上挂着淡淡的微笑，礼貌而矜持，似乎是面对一个陌生人一样。

    难道我认错人了？

    郭奕一阵恍惚，不过他也是反应极快之人，心想既然她没有发作，就说明自己暂时没有危险，自己可不能先乱了阵脚，他微笑着向客厅里的人点点头，这才发现，在这宽敞的客厅里，竟然还有两个人认识的人——赵凤图父子！

    郭奕可是记得，这位戴眼镜、脸色微黄的中年人可是被唐老爷子成为副厅长的，不管是什么部门的，这个级别的官员他还从未见过。

    赵凤图也没想到在这会遇到郭奕，他微微一愣，随即站了起来，微笑着说：

    “这么巧，郭先生你也来了？”

    赵一飞也打招呼说：

    “郭哥！”

    郭奕赶紧说：

    “郭厅长，叫我小郭就成了，我这个年龄，叫‘先生’不合适！”

    旁边一个须发皆白，满面红光的老人诧异的说：

    “小赵，你们认识？”

    “是啊，我和小郭有过几面之缘，老首长，你别看小郭年轻，那古玩修复技术绝对是一流啊，这次来阳城我是开了眼了，阳城虽小，可真是藏龙卧虎啊！”

    老人惊奇的看了看郭奕，赵凤图曾是他手下的军官，所以他很了解赵凤图，他可不是个肯轻易夸人的人，既然他说这小伙子技艺一流，那绝不会有水分，可这郭奕不是女儿找来给自己看病的吗？怎么成了古玩修复专家了？

    这老人就是卓文清的父亲，名叫卓华雄，原某军区副军长，由于身体的原因，现在已经退休。

    卓华雄狐疑的看看女儿，卓文清也是一头雾水了，这个落魄的小弟弟有一手神奇的医术也就罢了，什么时候又懂的古玩修复了？郭奕急忙岔开话题说：

    “卓伯伯是吧，我是小郭，听文清姐说您身体不舒服，可我看你满面红光，不像是有病的样子——恩，只是部分血脉不够畅通，但没有大碍的！”

    卓华雄面色一变，郭奕转移话题他自然看的出来，可他没有想到郭奕居然能一语道破自己的病情。他扭头看向自己的女儿，是不是她曾经给他讲过自己的病情？知女莫如父，卓文清只看父亲的表情就知道他在想什么，于是微笑着摇头，想不到这个弟弟还真能给人惊喜！

    旁边一个中年丽人急忙站起来说：

    “好治吗？”

    郭奕一愣，这个女人面相与卓文清有七分相似，淡雅漂亮，竟看不出她的年龄。他迟疑的问道：

    “您是？”

    “这是我妈？”

    “伯母？”

    郭奕震惊了，不是拍马屁，他还真没敢把这个漂亮的女人当成卓文清的妈妈。他忍不住回头看看卓文清的父亲，老头微微得意道：

    “想不到我有这么年轻漂亮的老婆吧？”

    众人哄笑，倒是卓母脸色微红，嗔道：

    “守着孩子胡说八道什么！”

    郭奕偷偷向老人竖起大拇指！

    卓母牵挂老伴的病情，继续问道：

    “郭大夫，你刚才说她爸的病没有大碍，好治吗？”

    郭奕摆摆手，说：

    “伯母，别叫我大夫，我不是大夫，你叫我小郭就成！”

    “你不是大夫？”

    卓母一愣，脸上虽然掩饰的很好，但郭奕还是能看的出她的失望。其实，从郭奕一进门，卓母就失望了，多少知名专家都解决不了的问题，这么年轻的小伙子就能解决，这医术可是要靠一点一滴积累的，那些成名的教授，哪个不是年纪一大把，至少也是中年以上了。

    更何况，他还不是个大夫，女儿真是越大越不懂事了，这父亲的病能是开玩笑的吗？

    刚才郭奕一语道破了她老伴的病情，她心里忽然升起一点侥幸心理，现在郭奕的话，把她的侥幸打扫的干干净净，她叹了口气，没有了问下去的兴致。

    倒是赵氏父子很是好奇，怎么这个古玩界的高手还懂医术？赵凤图忍不住问道：

    “小郭还懂医术？”

    郭奕今天来是看病的，总不能说不会吧，他说：

    “略知皮毛而已，赵厅长——”

    “在老首长家，就别厅长不厅长的了，你和一飞年龄相仿，如果不介意，就叫声叔叔如何？”

    郭奕微笑道：

    “赵叔，你最近得注意休息了！你现在食欲不好，工作又忙，很容易疲倦，如果不注意休息影响身体的！”

    赵凤图脸色一变，他何等精明，知道郭奕已经看出自己的病情，他们这个级别的干部都是定期查体，他自己身体的状况自己清楚，虽然一直用着药，但这病实际上没有特效药，现在也只能维持着，但病情还是一天一天的严重。

    赵凤图微微一叹说：

    “是啊，是应该休息了！”

    他本是年富力强黄金季节，在任上又是政绩斐然，再进一步就肯定的，可没想到竟然患上了乙肝。就在前几天，医生告诉他，他的肝已经有硬化的趋势，也就是人们常说的“乙肝三部曲（乙肝－肝硬化－肝癌）”第二步了！

    他虽然不甘心，但却无法与命运抗衡，现在想起来不禁兴致索然，一向以刚毅闻名的赵副厅长现在看起来有着说不出的无奈与落寂。不过，他很快就从这种负面情绪中调整过来，笑道：

    “我这边没什么，你赶紧给老首长看看！”

    卓父关切的问：

    “小赵，怎么了，最近身体不好？”

    赵凤图哈哈一笑：

    “没事，我的身体你您还不知道？棒着呢！当年您不是说过，咱们老爷们儿不能让病打趴下！”

    卓华雄眼中异光一闪，似乎又回到了当初的峥嵘岁月，半响叹道：

    “老了••••••”

    “老爷子，我给你把把脉！”

    “你学的还是中医？”

    “恩，跟家里胡乱学的，没什么名堂。”

    老人痛快的伸出胳膊，旁边的女儿却暗自撇撇嘴，父亲明明伤的右臂，伸出来一目了然，他非得伸左胳膊，分明是不相信人！现在，她还真有点担心郭奕！毕竟，郭奕太年轻了，还没受过什么正规医学教育，这号脉这玩意深着呢，你直接问不就完了？

    郭奕右手食指按在老人左手腕处，半响不语。

    大家都把目光集中在郭奕的身上。卓母虽然不相信郭奕能有异常的表现，但出于对老伴的关心，还是忍不住往这边看着。

    卓文清心中很是忐忑，生怕郭奕面子功夫做的十足，最后说出的结果却贻笑大方。赵氏父子一个是发自肺腑的关心，另一个则是好奇。只有张红颜面带矜持的微笑冷眼旁观，不露声色••••••

    半响之后，郭奕终于开口，说：

    “卓伯伯你这是老伤了，应该有——嗯，有三十多年了吧！”

    众人顿时为之色变。卓母一怔之后，心中再次燃起希望！这也太神了，号脉居然能号出受伤的时间！

    老头还没说话，卓母已经站了起来激动的说：

    “不错不错，你看能治吗？”

    郭奕心中暗暗松了一口气，虽然他能看出是老伤，但具体多少年，却是看不出来的，不过，当日他曾卓文清的住处看到过一张军人的合影，合影上有一块石碑——老山主峰！

    显然，老人参加过越战！

    而他的伤是伤在骨头上！

    越战老兵、老伤、伤在骨头上，这三点不难判断出，老人是在越战中受的伤！当然，也有可能是个巧合，但那种几率不大，自己完全可以赌一赌运气，输了也没什么大不了，反正咱还年轻吗，可以原谅不是？

    既然对，郭奕就接着说了下去：

    “您这伤在骨头上，造成了尺神经受损，估计当时的医疗条件有限，您的骨头虽然愈合了，但是属于畸形愈合，时间一长，你受伤的部位经脉都会受到影响，肌肉会萎缩，并伴有麻痹、刺痛等感觉，而且这种疼痛随着时间的推移会越来越严重••••••”

    郭奕偷眼一看，周围全是震惊的目光，甚至包括张红颜！