
纳兰庆从来没有想到自己会有如此倒霉的一天，他本来接到的是一个对他来说轻而易举的任务——杀一个名不见经传的小帮派的头头一笑风，对于这种小混混，他肯本不会放在眼里，若不是有人出钱，他才懒得杀他呢，谁知道在动手前主家忽然追加了一个不算任务的任务——杀掉小混混的手下郭奕——至少，张德成的人认为郭奕是一笑风的手下。

    对于举手之劳的事情，他还是很乐意做的，杀谁不是杀，在他眼里郭奕就是个添头，给不给钱都无所谓。谁知道这个添头不但有一个敢以身撞刀的小弟，更有一身怪异的功夫，结果他阴沟里翻了船。

    翻了船就翻了船，他杀人杀多了，就有了早晚有一天被杀的觉悟，可那个该死的添头没有杀他，只是把他砍了个血肉纷飞，这也可以认了，让他不能容忍的是，他被抓住后送往了医院，一个长的还不错的女医生给他检查的时候，忽然莫名其妙的笑了起来，后来他才知道他的命根子被劈成了三片，肉倒是一块不少，可分成三片犹如残花一样耷拉着有着说不出的滑稽。

    他愤怒了，他还从未如此愤怒过，这一生有两件引以为傲的本事，一个是杀人的技巧，一个是人道的本钱，说起来，他还更看重后者，每当女人在他身下辗转**，娇声求饶时，她们崇拜又畏惧的眼神，欲逃而又不舍的纠结，都带给一种杀人也不能带来的成就感。

    但是，现在，原本雄厚的本钱居然让人劈成了五花肉，这让他如何能够忍受，于是，他决定复仇，从医院逃出来的过程很简单，前几天他都是装作一副虚弱不堪的样子，让看守自己的警察放松了警惕，到了半夜，他用输液用的的针头打开了手铐和脚镣，然后从容跃窗而出。

    他从自己在阳城的秘密小仓库内取了一只高仿88式狙击步枪，这是一只产自渝湘黔边界一家地下兵工厂的狙击步枪，不同于手工作坊出产的“土产品”，据说性能已经赶超正品，他曾做过实验，可以说八百米距离指哪打哪。

    他带着这支步枪，来到了文化市场对面的楼上，两栋楼相处不过五百米，这样的距离如果杀不了郭奕，那他自己就可以买块豆腐撞死了。平心而论，他并不愿意用枪，用枪杀人哪有用刀来的爽快，他喜欢那种血肉横飞的感觉，但，当自己血肉横飞时，他忽然发现这种感觉有点恶心。

    他在窗口的一角摆好枪，静静的等待郭奕的出现。他知道，郭奕是个好人，这从他砍自己时，先让旁边的一个女人捂好孩子的眼睛可以看的出来。但，好人又如何，从他入行开始，就只有值钱的人和不值钱的人之分，没有好人和坏人之分。

    就在他幻想着一枪打爆郭奕脑袋的动人情景时，他听到了一声叹息，他的反应不可谓不快，人还没有转身，手里已经抓住藏在袖子里的手枪，并调转了枪口，但，他根本就没有开枪的机会，就被打的落花流水。

    更让他绝望的是，对方有时候明明没有出手，自己却接连受到重击，就似有一个隐形人在自己身边一样。他原来以为可以瞬间降低温度的郭奕，还有被自己一刀劈中的鸡腿不是正常人，现在他才发现眼前的年轻人更他妈的不是正常人！这个世界是怎么了？

    很快，杀手三鼎甲之一的纳兰庆就被捆成个粽子封住嘴巴扔到了床底下。

    郭奕和鸡腿吃惊的看着纳兰庆，再看一脸淡然的闻天和，郭奕半天无语，家里藏了这么个大地雷你怎么就不能早点说？闻天和往沙发上一躺，继续研究他的普什图语。

    回过神来的郭奕问纳兰庆为什么又来杀自己，纳兰庆爽快的很，边骂边说，最后他说，你要真把老子杀了，老子没二话，可你这么做就太不是东西了，你让老子以后怎么找女人？到了阴间也抬不起头来。

    郭奕听了半天才知道那天无意中把这个杀手给阉了，其实，真要阉了也没什么，人家太监割的干净，就不想那种事了，可像纳兰庆这种情况就不一样了，他是需求正常，事不能办了！

    郭奕很客气的问：

    “我能看看吗”

    纳兰庆脸胀的通红，拼命摇头，可惜郭奕只是嘴上客气，下手可没有客气，纳兰庆摇头的第一波还没完，他的裤子已经被扒拉下来，郭奕和鸡腿凑上去了看一眼，鸡腿就转过身去狂抖肩膀去了，而郭奕就没那么含蓄了，他坐在地上放声大笑，鼻子泡差点没出来，躺在沙发上研究外语的闻天和见这边这么热闹，忍不住也跑了过来，见到这难得一见的奇观后，也忍不住大笑起来。

    “禽兽！”

    纳兰庆眼泪都下来了，这都他妈什么人啊，怎么就没有一点同情心啊？现在谁要杀了他，他一定会感激他的。

    郭奕好半天才止住笑声，他给纳兰庆提上裤子，示意鸡腿去找把刀，鸡腿很快就拿了一把锈迹斑斑的水果刀，上边还有果皮呢！郭奕拿起水果刀放在纳兰庆的脖子上，很平静的问：

    “你还有什么话要说吗？要想好了再说，反正说一句少一句了！”

    纳兰庆似乎早就预料了会是这样的结果，想了想说：

    “你能帮我照顾我妹妹吗？”

    郭奕目瞪口呆，相信他听到什么都没有比这句更雷人的了！郭奕好半天才艰难的说：

    “哥们，你雷死我算了！你他妈一遍又一遍的杀我，临死了让我照顾你妹妹？你也太有想象力了！我杀了你，然后照顾你妹妹？你觉得是你有病还是我有病？再说，你就不把我报复你妹妹，嗯，你妹妹一定是那种到处找流氓而不可得的主——”

    “放屁，我妹妹漂亮着呢？她清纯善良、乖巧可爱，谁见了都会喜欢的！唉，可惜，老天不公，让她失去了双腿，她虽然聪明过人，可毕竟不能照顾自己，郭奕。我知道你是个好人，我死之后你一定要照顾她，否则我做鬼也不会放过你的。”

    说罢，他猛地欠身子向郭奕手中的刀撞去，郭奕猝不及防，刀子直接扎进了了纳兰庆的咽喉，鲜血激射而出，纳兰庆脸上无一丝的痛苦，相反，却带着一丝得意的笑容！

    “吹吧你就，就凭你这副德行你妹妹能强到哪去？”