
郭奕见卓文清主动提出最后再和自己谈，于是看了看张红颜，张红颜显然是为了那件案子而来，这里这么多人也没法说，于是也提出最后再说。

    郭奕看看闻天和，后者很大度的指了指纳兰庆，这厮的头发长短不一，就如同在地摊上找学徒剪的一般，脸上贴了一块龙虎五行膏药。身上一身皱巴巴的西装，原本一个很帅很酷很拉风的帅小伙，现在成了刚进城的小灰领。

    怪不得没打起来呢，一句老话说的好，最危险的地方就是最安全的地方，他这一身造型，谁能想到他是杀手三鼎甲之一白马探花纳兰庆。张红颜和卓文清虽然够机警，但她们无论如何也想不到两个死对头现在竟然成了搭档，更何况，纳兰庆身边还有一个很好的掩护——象腿美女纳兰嫣。

    纳兰庆点头哈腰的说：

    “老板啊，我看你这还缺少一个文员，是吧？就自作主张把我妹妹带来了，你也看到了，我妹妹要人品要相貌有相貌，聪明伶俐，乖巧可人，是吧？我想你一定会很满意的，是吧？”

    郭奕不知道他葫芦里卖的是什么药，于是看看纳兰嫣，这个女孩郭奕曾经见过照片，谁知闻名不如见面，见面终胜闻名，这个妹妹长的比照片还招摇呢，这在大街上一走，回头率不一定比龙思语张红颜等人差多少——稀罕呢！有她一衬托，卓文清、张红颜等人如同仙女一般不说，连脸上贴着膏药的小灰领纳兰庆都顺眼不少。

    纳兰嫣见郭奕看自己，于是冲他“嫣然”一笑，郭奕的汗毛都竖起来了，他点点头，咬着牙说：

    “嗯，不错，留下吧！”

    怎么说这次纳兰庆也是立下大功的人，再说这女孩也不是一无是处，能辟邪不是？至于自己这生意会不会也受影响，就不是现在考虑的范围了，一切等从阿富汗回来再说。

    卓文清纳闷的问郭奕：

    “文员？你要文员做什么？开公司了？”

    “啊，那个，我不是打算开一家诊所吗，正缺人呢，不过，还正在筹备。”

    卓文清看看纳兰嫣，不由替郭奕担心，找这么个文员，孩子都能吓哭，谁敢来看病啊，对于郭奕的医术，她很有信心，可他这眼光就太差劲了，你看看找的都是些什么人啊！是了，这孩子一定是脸皮薄，不好意思拒绝，不行，以后得找个机会说说他，善良也不能没有原则啊！

    张红颜偷偷一笑，冲郭奕眨眨眼，郭奕在这里干什么她多少了解一点，虽然不清楚里面的细节，但肯定不是开诊所，谁家把诊所开在文化市场里面？

    郭奕瞪了她一眼，警告她不要乱说。

    纳兰庆见目的达到，乐呵呵拉着妹妹坐到一旁。闻天和上来很客气的说：

    “郭先生我的画——”

    郭奕脑门子顿时出汗了，刚才可是说的开诊所，这弄出一张画怎么解释啊。他急忙抢过话头，说：

    “你的话我记住了，你看我这里这么忙，咱们以后再说，以后再说。”

    郭奕猜测，闻天和在这里等自己，结果让张红颜和卓文清撞上了，于是便借口找自己修复字画，这在他这没有问题，问题是卓文清不知道郭奕还干着这么个行当，中医是祖传的，这玩意你怎么解释，不能也是祖传的吧，要是有这么两门手艺，还窘迫的自杀，那肯定是脑袋让驴给踢了！唉，早知道一开始就承认自己不是自杀了，现在为了圆一个谎言，得扯多少谎啊。

    闻天和大手一挥，说：

    “郭先生，那些事情以后再说，你不是要开诊所吗，开诊所没有会计怎么行，在下正好是学财务的，你看我来给你当会计如何？”

    郭奕明白了，既然让警察碰上了，他是想干脆找个身份在这立足，省的以后再见到卓文清等人引起警察的注意。

    郭奕痛快的点头，看的卓文清一个劲的暗暗摇头，自己这个弟弟太善良了！

    闻天和也心满意足的坐到了一旁，郭奕将目光投向鸡腿和鸠山浩二，他一进门的时候就看到鸡腿老老实实坐着，身上也没事，心终于放下了。鸡腿见郭奕看他，便灿烂的一笑，美不胜收。倒是鸠山浩二继续闭目养神，老神在在，看来没有什么话想给自己说。

    于是，郭奕对张红颜和卓文清说：

    “现在没事了，我们里面谈吧。”

    张红颜低声说：

    “这件案子轰动很大，有很多事情需要的你的证词，你得跟我回局里一趟。”

    郭奕苦笑道：

    “没这个必要吧，你们那我实在不想去了，你想知道什么，到里面我告诉你就是了！”

    张红颜犹豫了一下，终于点头。

    卓文清虽然也是警察，但这是市局直接牵头，而且涉及面很大，自己还是要比比嫌疑，她说：

    “你们先聊，我出去走走。”

    郭奕和张红颜走到里屋。张红颜这才抓住他的肩头，急声问：

    “你的伤真的都好了？”

    “当然，不信，你摸摸！”

    “去，鬼才会摸你！”

    张红颜脸上微微一红，心头一阵乱跳，以前在郭奕面前的大气和自信荡然无存，代之的是小女儿的羞涩慌乱。郭奕见她面如桃花，容颜娇艳，心神一荡，凑上前去低声说：

    “张姐，你的疤痕去的如何了？我给你检查检查吧。”

    说着，一伸手便抱住了张红颜的纤腰，一只手用力抱着，另一只手隔着衣服向她平坦柔软的小腹摸去。张红颜吓了一跳，急忙用力推他，低声喝道：

    “你疯了？外边好多人呢！快放——唔——”

    郭奕不等她说完，单臂用力将她抱在怀中，霸道的吻上了她的樱唇。张红颜身子一颤，双手无力推着郭奕结实的胸膛，说是推，其实更像抚摸。

    “是他要亲的，我没有他力气大，所以——”

    张红颜虚弱的为自己寻找被吻的理由，郭奕火热的呼吸喷在她修长的颈部，雪白的肌肤立刻起了密集的小颗粒，红云建起，她只觉得一颗心轻飘飘的飞了起来，一直飞到万丈高空的浓云之中，然后，飘荡、迷失••••••

    郭奕用力攫取她甜美的柔唇，心中却是有些忐忑，毕竟外边还有很多人呢，别人他倒是不在乎，如果这张红颜一喊，卓文清就不会放过自己。他偷眼一看，见张红颜星眸半闭，粉面含春，加上她脸颊滚烫如火，原本推在胸口的双手，现在已经抓紧自己的衣服。

    如此机会他岂肯放过，原本隔着衣服抚摸她平坦小腹的手，忽然逆势上扬，猛地抚上了高耸的部位，饱满、结实，沉甸甸软绵绵••••••

    --------------------------------------分割线---------------------------------------------

    有朋友提到更新的时间问题，现在重申一下，正常的情况是，每天早上八点更新，不正常的情况，这个，既然不正常那我自个也有点不清楚了