
郭奕瞪大了眼睛，诧异道：

    “你也有问题？”

    鸡腿害羞的笑笑，有些不自信的说：

    “既然知道警察系统里有败类，为什么不趁着这个机会引蛇出洞，找出内鬼，还有既然我们知道了人质所在的地方，可不可以围城打援扩大战果？”

    郭奕三人大吃一惊，呆呆的看着鸡腿，他们无论如何也想不到鸡腿竟能说出这么一番话来。

    鸡腿一见三个人这副表情，更加害羞，急忙说：

    “没事，没事，我就随便说说！”

    郭奕一把抱住鸡腿，晃着他的小脑袋说：

    “鸡腿，你是不是让诸葛亮附身了！”

    鸡腿嘻嘻一笑说：

    “刚才闲着没事看了一会三国！”

    闻天和叹道：

    “这才是活学活用的典型啊！”

    郭奕苦笑道：

    “计是好计，可是不是太宏大了点，就咱们几好人能顾的过来吗？一不小心可能鸡飞蛋打啊！”

    纳兰庆转身出门：

    “你们继续，一会告诉我怎么做就成，刚才我玩到‘hard’了！”

    郭奕问鸡腿：

    “这家伙玩什么呢，这么上瘾？”

    “连连看！刚才还玩蜘蛛牌呢！”

    郭奕叹了口气，这货好歹也是一个杀手啊，而且还是顶尖的那种，难道从公安局出来后真的变傻了？算了，不管他了，还是想想正事吧。

    闻天和想了想说：

    “富贵险中求，没有大的风险就没有大的收益，鸡腿的办法我看可以一试，我只知道你顾虑人质的安全，我倒有一个办法！”

    郭奕大喜：

    “快说快说！”

    “我先去人质被扣押的地方潜伏，暗中保护人质的安全，你联系公安系统的朋友进行施行‘引蛇出洞’引出警察系统的内鬼，即使计划失败，我们至少保证了人质的安全；至于‘围城打援’，我们还缺少一个蒋干。”

    鸡腿一愣，问道：

    “什么是蒋干？”

    郭奕拍拍他的头，说：

    “你三国还没看完吧，等你看完了就知道了，这个蒋干我们倒是有一个现成的，可我总觉得这厮不大靠谱啊！”

    “你说鸠山浩二？嗯，是啊，我也觉得这家伙很怪，真不知道他是怎么想的！不过，不管他怎么想，他都是广田家的人，这个蒋干他当也得当，不当也得当！”

    郭奕眼中一亮，心中已经的打算，他一咬牙，说：

    “好，就这么办，今天我们就玩把大的！”

    闻天和悠悠的说：

    “但是，你有没有想过，这一切的计划和安排都基于一个前提——龙思语提供的情报是正确的，否则，你的麻烦就大了！”

    郭奕冷冷一笑，说：

    “你刚才说的对，富贵险中求，不冒险试试，既不能将让广田刚彻底伏法，也不能知道龙思语的态度，如果龙思语真的骗我，她会付出代价的！”

    闻天和笑笑说：

    “其实，也不一定，这样吧，我现在就按龙思语提供的地址去看看情况，如果情况属实，我再通知你开始下一步的活动，我们把风险降到最低！”

    郭奕很高兴，他有点不好意思的说：

    “这样最好了，不过，就是要辛苦你了！”

    本来嘛，这事和闻天和一点关系也没有，而且他还是警方通缉的犯人，他这样冒险，很大程度上因为自己。

    闻天和一笑，半开玩笑的说：

    “这也没什么，我知道让你去危险的阿富汗有点强人所难，不让你欠我个大点人情，我怕你反悔！”

    郭奕心说，我即使想反悔也不敢啊，把你惹毛了一翻脸我怎么死的都不知道。就凭你这身手不去做杀手实在可惜了！

    两人又商量一下细节，然后闻天和就动身了。说心里话，有这么一个合作伙伴，郭奕心里踏实多了。在闻天和反馈回消息之前，他要做的就是等待了。

    他在几个房间里转了几圈，然后又在床上躺了一会儿，可怎么也睡不着，起来看看表，还没一刻钟呢，于是他走出卧室，见纳兰庆正襟危坐神情紧张的忙活着，他过去一看，这厮还在玩连连看，是“hard”的第一关，纳兰庆手忙脚乱一阵乱点，很快时间到了，郭奕实在看不下去了，一屁股把他挤开，自己操刀上阵，结果一会儿的工夫时间又到了，还是没过。

    纳兰庆想笑没敢笑。郭奕斥责道：

    “你看到了？你刚才就是这样乱点的，我用事实再次证明乱点是不成的，来，你再试试！”

    无聊的郭奕又看看鸠山浩二，这家伙还在闭目养神，于是踱了过去说：

    “二啊，练功呢？”

    鸠山浩二黑着脸纠正说：

    “是鸠山浩二，不错，我是在练功！怎么，你还想吸取我的功力？”

    “怕吗？”

    “不怕！”

    郭奕抓住鸠山浩二的手腕，鸠山浩二眼中寒光一闪，却没有任何的动作，郭奕放开了他的手腕，淡淡的说：

    “很显然你不愿意，可是我很好奇，你为什么不跑？”

    “我说过了，既然阁下相信我，我怎能辜负阁下的信任，虽然我很想离开，但不会在这种情况下离开。”

    “也就说我把你绑起来扔到洗手间，你会想办法逃走，我松开绳子你就不会跑，是这样吗？”

    “是的！”

    “那你有没有想过，我可能正是利用你这种心理，让你自己困住自己呢？”

    鸠山浩二怔了一下，认真的说：

    “我相信阁下不是那样的人！”

    郭奕很是无语，你刚被我抓住的时候，你骂的我和袜子一样，现在居然相信我？这个日本人还真是难以理解，就在这时，手机铃声响起，郭奕一看，是闻天和，上边只有两个字——无误。

    郭奕不动声色的收起手机，对鸠山浩二说：

    “我也说过，像你这样有操守的日本人不多了，虽然你我处在敌对状态，我对你这种人还是很佩服，我们之间有点误会——”

    鸠山浩二打断了郭奕的话：

    “郭先生，我很感激阁下的招待，但，我相信我们之间没有误会，我不会因为你善待我，就改变我对你，对支那人的看法，我们的阵营和立场不会改变••••••”

    郭奕的脸黑了黑，差点爆发了，他噌的站起了指着鸠山浩二的鼻子说：

    “你们日本人都像你这样固执愚昧，颠倒是非吗？我不知道你有什么证据可以证明你的观点，你们老祖宗对我们中国干的事情我这里先不说，也不说那个你嘴里的企业家广田刚，就说你，你无视法纪擅闯民宅，有没有？你不分青红皂白滥杀无辜，有没有？”

    “你有证据？我他妈还有证据呢，你说广田刚是诬陷的，那我告诉你，我们没有人诬陷他，倒是你们为了掩饰自己的罪行，居然丧心病狂的以人家妻女做人质，逼迫李洪满去顶罪，你们还是人吗？你们就是一群人渣、畜生！我警告你，我不想再听到‘支那’这两个字，如果再让我听到，别怪我对你客气！现在你马上给我滚！”

    鸠山浩二涨红了脸说：

    “你胡说，明明是你们诬陷广田先生的，逼迫别人顶罪？善良的广田先生不会做这种事情的，你这是污蔑！”

    郭奕冷笑一声，说：

    “是不是污蔑你们心里清楚，别他妈的在我这装无辜，你知道我的朋友去哪了？他去救人了，你们的计划就要落空了！”

    “不可能——”

    愤怒的郭奕一把拉住他将他一脚踢出门外。然后哐当一声关上了门！

    鸡腿吃惊的说：

    “哥，你怎么放这个王八蛋走了！”

    郭奕忽然笑了，说：

    “他必须走，他不走谁当蒋干啊？”