
036小乞丐

    两人并肩走了一会，萧羽打破了沉默，说：

    “郭奕，我请你吃饭吧！”

    这若是以前，郭奕肯定会受宠若惊欣喜若狂，但不知道为何今天却有点情绪低落，也许，也许是他意识到了什么。萧羽要去一家高档餐厅，但郭奕却执意在路边的小店。萧羽拗不过他，便在路边找了一家干净的小店。

    两个人点了几个菜，郭奕还破天荒的要了一瓶二锅头，而萧羽则要了一杯果汁。

    萧羽看着郭奕一杯一杯的喝着手里的二锅头，忍不住问道：

    “你以前不怎么喝酒的？”

    郭奕慢慢的将手里的酒倒入喉中，体会着入口的辛辣和苦涩，然后笑了笑，说：

    “人总是会变的！”

    萧羽无言。半响之后，她终于将一个信封放在郭奕的前面，轻声说：

    “钱不多，我就是想表示一下我的感激之情，真是谢谢你了，我从没想到我父亲有一天会痊愈••••••”

    郭奕看着眼前的信封，这是一个把推到千里之外的信封，他苦涩说：

    “你觉得有这个必要吗？”

    萧羽沉默了一会儿，坚定了点了点头，说：

    “有！”

    郭奕将手里的酒一饮而尽，将信封收在怀里，笑道：

    “那我就不客气了，萧叔叔的病你放心，既然收了钱，我一定负责到底，另外，谢谢你的款待。我还有点事，你慢慢吃，我先走一步！”

    说罢，郭奕起身向外走去。瘦长的身影孤独而倔强。萧羽呆呆看着忽然变的很陌生的郭奕的背影，竟不知自己的泪水已划过香腮••••••

    郭奕出门便是一个踉跄，差点摔倒在地上，他努力站直身子，甩了甩有些头晕的脑袋，一步一步向前走去，怀里的那个信封如同一个蒺藜，不但在刺痛了他的身子，还刺痛了他的心。

    他忽然感到一种从没有过的孤独，这时，他才发现自己竟没有一个可以倾诉衷肠的朋友，自己的秘密也无法与人分享。他莫名的想起了冷青霜，想起了她的伤、她昏迷时的脆弱与迷茫，被人追杀亡命天涯的她一定比自己更孤独吧！

    路边的一个小乞丐蜷缩在地上，在他面前有一个掉了瓷的缸子，缸子中散落着几张毛票。路人匆匆而过，偶尔有心善之人弯腰投入几枚零钱。小乞丐没有起身，却重重向给他钱的人点点头，以示谢意。

    郭奕一步一摇的走过去，取出信封弯腰将其放入缸子内，沉甸甸的信封让缸子失去了平衡，翻到在地上。郭奕向小乞丐笑了笑，然后直起腰来继续向前走。

    没走几步，一个身影忽然跑到了他的身前，手里举着刚才那个信封。

    “给你了！”

    看着眼前脏兮兮的小乞丐，郭奕笑着挥挥手。

    小乞丐摇摇头，手继续举着。

    郭奕不再笑了，瞪着醉眼说：

    “给你了，你去买点吃的，或者买点自己喜欢的东西，这种事不是天天有，而我，也不会天天这么傻的，明白吗？”

    小乞丐摇头，手固执的伸着，满是污痕的脸上看不出表情，眼睛黑如点漆。

    郭奕不耐烦了，说：

    “随你吧，你爱就要，不要就丢掉，不要挡着我的路！”

    小乞丐摇头，手继续伸着，只是有些颤抖，也许是累了。

    郭奕忽然哈哈大笑，伸手接过信封，拍着小乞丐的肩膀，说：

    “好，有意思，不要就不要，小兄弟，我请你吃饭如何？”

    小乞丐终于点头。

    郭奕去拉小乞丐脏乎乎的小手，小乞丐忽然退开两步，然后转身去取自己的掉了瓷的缸子。郭奕再伸手拉他，他摇头。郭奕便不再勉强，两人一前一后的走着，前边有一家肯德基，郭奕指着肯德基对小乞丐说：

    “吃这个怎么样？”

    小乞丐点头。

    郭奕推开门走了进去，回头招呼小乞丐时，却发现他被保安挡在了门外。

    “你们干什么，我们是一起的！”

    郭奕怒道。

    “他不能进来，我们有规定！”

    “去你妈的规定，我们来吃饭，凭什么不让进？”

    保安见郭奕骂人，也火了，说道

    “你骂谁呢，你信不信我把你也哄出去！”

    “你，靠，你试试！”

    心里本来就不爽的郭奕已经决定试试刚练两天的开碑手。

    这时，一个穿西装的中年人走了过来，拉开想要动手的郭奕，挥手让保安离开，他保持着职业性的微笑，对郭奕说：

    “先生，有什么可以帮您？”

    郭奕斜了他一眼：

    “帮我？我只想和我的朋友在这里吃顿饭，可以吗？”

    “先生您当然可以，可是那位先生他进来恐怕会影响其他客人的，请你谅解，对不起！”

    郭奕横眉道：

    “如果我们非进呢？”

    中年人深深的鞠了一躬，说：

    “对不住了！”

    谦恭中带着坚决。

    郭奕虽然喝多了，但并不是不讲道理的人，见这人如此，也不好为难，他转身出门对小乞丐说：

    “既然人家不让我们进去，哥哥陪你在外边吃如何？”

    小乞丐点头。

    郭奕又走进厅内，将信封撕开，将所有的钱拍在柜台上，说：

    “你们这里有什么吃的喝的都送到门口，今天就吃这些钱的！啊，对了，顺便给我来瓶二锅头！”

    郭奕不理会众人惊异的眼光，看着中年人说：

    “我们在门口吃没有问题吧？”

    中年人尴尬的一笑，说：

    “这个当然没有问题。”

    郭奕和小乞丐坐在门旁的空地上，郭奕喝着中年人让保安买来的二锅头，小乞丐则抱着全家桶大嚼，不时还喝一口加了冰块的可乐，两人有滋有味其乐融融。

    每隔几分钟就有一样或几样食品放在他们的面前，他们很快就被香气缭绕的美食围了起来

    “小家伙，为什么不要我的钱？难道你不知道有了这些钱你可以很多天不用乞讨，你可以吃很多天的饱饭？”

    小乞丐不予理睬继续大嚼。

    “你叫什么名字？”

    小乞丐还是不说话，继续啃手里的鸡腿。

    郭奕也不在意，继续说：

    “你不说，我就叫你，叫你鸡腿吧，鸡腿啊，鸡腿好吃吗？”

    郭奕喝了一口酒，含在嘴里，慢慢的品味着辛辣的感觉，半响之后，他将这口酒咽下，含混不清的说：

    “鸡腿啊，你说人为什么活着？你说你为什么活着？我为什么活着？活着有什么意义？”

    小乞丐啃着骨头，看着郭奕，漆黑的眼睛很亮很亮。

    郭奕脑袋一歪，睡着了。小乞丐愣了一下，将手里的刚拿起的嫩牛五方放下，然后慢慢凑到郭奕身边，躺下，闭上了眼睛。很快，竟也睡着了！

    肯德基内一个穿着工作服扎着马尾的小姑娘走到中年人的身边，低声说：

    “经理，他们都睡着了，还送吗？”

    中年人往外看了看，问道：

    “他们的钱用了多少？”

    “还没用一半呢！”

    “别送了，把剩下的钱给我拿过来。”

    “经理——”

    马尾辫欲言又止，转身将剩下的钱取过来交给中年人。中年人拿着钱走到门口，将钱放在郭奕的身上，转身走了几步，又折回来拿起钱从郭奕的领口塞了进去，马尾辫从玻璃里看着，露出甜甜的笑容••••••

    第二天日上三竿，头疼欲裂的郭奕终于醒了，他晃晃了脑袋，睁看眼却看见一个人正冲自己微笑，他吓了一跳，呼的做了起来，才发现自己竟然坐在大街上。身前一圈摆的像小长城一样食品盒、可乐杯子。

    “这他妈是哪？”

    “你醒了，进来喝碗粥吧，我请客！”

    郭奕看着眼前的中年人好半天才想起昨天的事，急忙扭头，发现小乞丐不知道什么时候也醒了，正在看着自己。郭奕对他笑了笑，然后对中年人说：

    “怎么，现在让我们进去了？”

    “昨天对不住了，我们还要做生意，现在这个点没什么人，你们进来喝完粥吧，光吃这些东西对身体不好。”

    郭奕忽然觉得胸前一阵刺痒，伸手一抓，居然掏出一把钞票，他看了一眼中年人，扭头对小乞丐说：

    “鸡腿，现在怎么还有这种有钱不要的傻子？”

    郭奕没有进去，他和鸡腿一人一碗皮蛋瘦肉粥蹲在门口大口大口的喝着，偶尔路人经过，纷纷回头观看这对奇怪的组合。喝完后，将碗放在门口，郭奕将钱递向鸡腿，鸡腿还是摇头。

    “知道昨天为什么给你钱吗？”

    鸡腿摇头。过来收碗的马尾辫顿时竖起了耳朵。

    “那是因为我喝多了！”

    马尾辫噗嗤一声笑了，忘记了收碗，转身看着这一对活宝。

    “知道今天为什么给你钱吗？”

    鸡腿继续摇头。

    “那是因为我酒劲还没过去！”

    马尾辫再也忍不住捂着嘴哈哈大笑了，两个小酒窝甚是可爱。郭奕很严肃看着小乞丐说：

    “不过，我告诉你我酒劲马上就过去了，这是你最后的机会，你要不要？”

    马尾辫不笑了，将目光投向小乞丐。

    而小乞丐黑如点漆的眼睛看着郭奕，继续固执的摇头。

    郭奕无奈的叹了口气，将钱放进兜里，说：

    “你，就是个傻子！我要是不喝多能把钱给你？你是不知道从我兜里拿钱有多难！算了，不和你废话了，以后，讨不到钱吃不饱饭就去文化市场找我。”

    郭奕掸掸身上的土，站起身抬头看了看太阳，咕嘟道：

    “今天没去练功，不知那老头会不会发飙啊！”

    郭奕揉揉还有些晕的脑袋，辨认了一下方向，然后向文化市场走去，这个时间老头和一笑风早走了，自己还是去办公室看看书吧。

    小乞丐看着郭奕的背影呆呆出了会神，忽然拔腿追了上去，没跑两步，又跑了回来，去搬堆在一起的食物，可食物太多了，他根本搬不了多少。拿起了这个掉了那个，他焦急的回头看着郭奕渐行渐远的身影，一狠心，将所有的东西都扔在了地上，抄起一个鸡腿便追了上去，不时心疼的回头看看••••••