
052大胡子的故事

    一笑风等人呆了一会就走了，他们正处于事业上升期，有很多的事情要做，帮会HR刘涛又新出了一个主意，要垄断控制区域的菜市场的某个单品，这样做一来是目标小，不会招致相关部门的打压，另外也不会抢夺别人的饭碗——他们只卖一种菜，其它的菜别人还可以继续卖，互不影响，只不过别人不能再卖这一个品种罢了！

    他们第一个目标是蒜！这个东西现在贵的很，再提高个一二十个点也不显眼，顾客虽然觉得贵，但由于这东西本身用的就少，所以也就不怎么在乎了！就像盐一样，你卖一块钱一袋还是两块钱一袋，根本影响不了人们的生活质量，因为一家人一两月才吃一袋盐，大家尽管觉得贵了一倍，但还是不怎么在乎！

    卖菜，别看不起眼，垄断了一样可以发大财！

    垄断的过程很简单，到各个菜市场通知一声就成了，至于流动菜贩，卖别的不管，卖蒜，第一次驱赶，第二次罚款，第三次没收！说起来比有些城管还人性化呢！

    郭奕不去管这些混混的发财大计，他又带着鸡腿去买了一身衣服，这家伙还是那一身血衣，虽然血色都变紫了，看着还是触目惊心。

    郭奕知道鸡腿认字后，又去新华书店买了一本厚厚的中华字典，他将焕然一新的鸡腿带到办公室，看着比女孩子还漂亮的鸡腿，有些失神，半响之后，他才说：

    “你也看到了，跟着我混是有很大风险的，你想好了吗？”

    鸡腿用力点点头！

    郭奕点点头，说：

    “好，以后有我吃的，就有你吃的！”

    郭奕甩给鸡腿一本《脉经》，一本《故宫藏传世瓷器真赝对比历代古窑址标本图录》，看不懂不要紧，自己上网查资料！不会上网？你OUT了，郭奕打开电脑，将鸡腿修长的手指按在鼠标上，指着显示器上的小箭头说：

    “双击！”

    鸡腿僵硬的拿着鼠标在桌子上磕了两下！

    郭奕翻翻了白眼，正打算展开电脑普及教育，有人轻轻敲了敲门，郭奕眉头微微一皱，天都这么晚了，是谁啊？

    郭奕示意鸡腿继续摆弄电脑，自己小心翼翼的走到门口，问道：

    “谁啊！”

    “是我！”

    我知道你是谁啊？

    腹诽不已的郭奕很小心的打开了门，一个人影闪了进来，竟是那天在烧烤城遇到的大胡子。郭奕一愣，记得那天这个大胡子曾经说过会再找自己的话，没想到自己刚出来就找来了，看来这个不但消息很灵通，而且似乎还有很急的事情。

    郭奕对这个神秘的大胡子很是好奇，当日他能后发先至接住纳兰庆的飞刀已属不易，更令郭奕震惊的是，他让纳兰庆开枪的瞬间使枪口产生了偏离，纳兰庆的动作快如闪电，自己在他面前都束手无策，几米之外的大胡子却做到了，而且，事后，郭奕找过，没有在地上或者枪上发现任何东西，到现在郭奕也没搞清楚大胡子是怎么使枪口偏离的！

    这样一个人要杀自己，自己绝没有可能逃脱！不过，幸亏，大胡子似乎没有这个意思。

    “是你？那天事情多谢了，要不是你，估计我已经死了！”

    大胡子呵呵笑道：

    “未必，你这个人恐怕没有那么容易死！”

    郭奕心中一懔，这人不简单，似乎对自己很了解！大胡子似乎看出了郭奕的痼疾，他笑道：

    “你别担心，我没有恶意，在三天前我还不知道你这个人，我之所以知道你身怀异术，是那天我亲眼看到了你那个漂亮的小朋友死而复生的过程，纳兰庆那一刀绝对致命，最后他却安然无恙，至于你背后的刀伤就不用我说了吧！”

    是啊，这个问题是瞒不住有心人的！郭奕忽然想到了鸡腿，他在奈何桥上徘徊一圈回来，居然没有向自己提问题，实在是奇怪！还有，他明明会说话，为什么一直不说呢？郭奕忽然发现自己捡回来的小乞丐身上有很多的谜团。

    郭奕很快回过神来，见大胡子微笑着看着自己，没有一点不耐烦的意思。郭奕忽然有一种很奇怪的感觉，他觉得这个神秘的大胡子是个值得信赖的人！

    “这位大哥贵姓？找我有什么事，如果我能帮上忙，一定义不容辞！”

    郭奕说的很诚恳，毕竟是救命之恩啊，而且如果能和这位深不可测的人成为朋友，对于势单力薄的自己来说是有利而无害！

    “我姓闻，叫闻天和！”

    闻天和淡淡的笑着。

    闻天和，这个名字有点耳熟，忽然，郭奕身子一震，他难以置信看着眼前的这个人。他想起来了，在一年以前一所大学里发生了一件震惊全国的大案，一个宿舍六名女生，有五名貌美女生惨遭蹂躏，而辣手摧花的据说就是眼前这个人，似乎警察在现场找到了铁证！

    郭奕的笑容僵在脸上，忍不住说：

    “你，你不会是——”

    “不错，我是！”

    闻天和还是淡淡的笑着，似乎说的是一件云淡风轻的小事！

    郭奕的脸冷下来，他万万没有想到自己很有好感，甚至想结交的人居然是一个辣手摧花的强-奸-犯！他虽然不想为民除害，毕竟对方刚刚救了自己的命，可是他也无法心平气和的和这样一个丧尽天良的人交往，哪怕这人有巨大的价值。

    “救命之恩不敢忘，有什么事你就说吧，只要我做得到，且不违背良心，我都替你做到，但只此一次，我不希望再见到你！”

    郭奕没有狂妄的说什么下次再见如何如何的话，他知道自己根本不是这个大胡子的对手！

    闻天和笑了，笑得似乎很开心，他说：

    “你的态度我很满意，如果明知道对方是一个禽兽，还能无动于衷，那我也就没有必要找你，甚至当初也没有必要救你了！”

    郭奕冷冷的说：

    “别以为你这样说我就会改变对你的态度，一个对自己同学都能下手的人，我耻于为伍！但，我也不会欠你这个人情，所以，说出你的条件吧！”

    闻天和笑的更开心了，他一把扯掉胡子，露出一张年轻的脸，他的相貌倒也普通，只是比较耐看，一双眸子明亮而深邃，透着一种经历过风雨的智慧！

    看着这双眼睛，郭奕知道对方这个实际年龄应该比自己还小的年轻人已经饱经风霜，没有生活阅历的人，眼睛如何深邃的起来？

    “既然你如此痛快，那我就有话直说，我想请你帮个忙，与我一道去找一个人？”

    “去哪，找谁？”

    “阿富汗，去找一个叫李世光的人！”

    郭奕吸了一口气，李世光是谁郭奕不知道，但阿富汗他多少是了解的，这是个多灾多难的国家，号称世界上最贫穷的国家之一，战火到现在都没断过，也是众多****的训练基地。

    “这个李世光是什么人？”

    闻天和一向平和的脸上忽然变得狰狞起来，他近乎咬牙切齿的说：

    “没有他我也不会落到今天的这种地步！”

    他深吸了一口气，脸色恢复了正常，淡淡的笑道：

    “你是不是很不耻我的所作所为？”

    郭奕点头，他不是刻薄的人，但对于如此穷凶极恶的行径，他没有掩饰自己的态度，没有必要！但，他隐隐觉得事情没有这么简单。

    “如果我说我是被人陷害的你信不信？”

    郭奕无动于衷，说：

    “我信不信不重要，关键是要警察相信你！据说当时铁证如山！”

    闻天和的脸抽搐了一下，颓然说：

    “不错，的确是铁证，他们在受害人的体内发现了我的••••••别说别人不信，就是我自己当时也是难以置信，但我在公安局的朋友告诉我，那玩意居然是真的，真他妈的见鬼了！”