
017兰兰

    胖子见郭奕忽然如此爽快，顿时有一种上当的感觉，脸上顿时阴晴不定，郭奕是个厚道人，见不得别人吃亏，一见胖子这幅肉疼的样子，再加上自认为捡了个大便宜，于是忍不住说道：

    “何总一番好意，我是感激不尽啊，这样好了，以后你有什么要修理的古玩宝贝尽管拿来好了，我免费给你——”

    郭奕的话还没有说完，胖子的脸上顿时以一种极为夸张的形式绽放开来，而一旁的唐晓兰则是一副很是吃惊的样子，并趁胖子不注意冲郭奕使了一个眼色。

    郭奕脑子急转，接着说道：

    “——免费给你修复三件。”

    胖子的笑容顿时僵在脸上，不过随即继续绽放，虽然不如起初的灿烂，但也可看的出是真的高兴。

    随后说话随和但行动却是雷厉风行的胖子带他们参观了他的办公室——以后就是郭奕的了。一看之下郭奕还真吃惊不小，没想到胖子长的很庸俗，但品味却很不错，近二百个平方里地方分成三间，最外间门口设有前台，前台后站着一个长相穿着都非常撩人的秘书，其丰满程度不亚于《非诚勿扰》上的那位秘书，当然还没达到《让子弹飞》中那位大胸器。见到胖子后那笑容含糖量相当的高。

    办公室内不是一般公司那种办公家具，前台是和厅内家具俨然一体的紫红色半休闲家具，墙上挂着字画也是非常大气，整个的格局庄重中还有几分随意。

    往里是胖子的办公室，风格又是一变，原木办公桌后是同样原木的书架，上边整整齐齐码着无数的书籍，郭奕凑上去一看，顿时倒吸一口凉气，再不敢对胖子有半点轻视之心。

    只见《中国古瓷汇考》、《中国陶瓷综述》、《古瓷探妙》、《古窑图片鉴真》、《明清斗彩瓷器》、《格古要论》、《古籍善本》-------不一而足。光看名字郭奕就有点头晕，这得有多大毅力才能看得下去！

    在厅的中间博古架将厅分为两部分，在博古架上更是琳琅满目，上边的东西郭奕虽然大多知道是什么用途，比如那个小鼎，知道这玩意是煮肉用的，这个青花瓷花瓶是插花的，还有这个有莲花的碗——咦，怎么这碗不是北宋汝窑莲花碗吗？怎么他这里也有一只？也是高仿——是吃饭用的，不过估计郭奕真要这么干，他们准得疯了。

    在博古架的另一侧是一张大牡丹茶海，看到这里郭奕忽然回头对胖子说：

    “何总，我记得你刚才说这里的家具都留给我用是吧？”

    胖子顿时一窒，一副茫然的说：

    “我说过这话吗，我怎么能——”

    “你说过，何总！”

    美女唐在一旁很是肯定的说。还是这闺女好，郭奕赞许的看了唐晓兰一眼，后者也冲郭奕微微一笑，刺激的郭奕有一种想用力抱住她的冲动。

    胖子满头黑线的看着唐晓兰，说：

    “唐小姐，你这么帮着郭先生，怎么，他是你——”

    “何总，你别乱说！”

    唐晓兰脸上微微一红，急忙打断了他的话。

    郭奕也在一旁纠正他的错误说：

    “就是，何总，别看我们已经很熟了，你也不能乱说啊，我很郑重的告诉你，我现在还不是呢！”

    “你——”

    唐晓兰显然没有想到郭奕会这样说，原本绯红的脸上更是布满红晕，她瞪了郭奕一眼，说：

    “不理你们了！”

    竟转身走了。

    郭奕急忙往外追，开个玩笑嘛，不至于生气吧！

    胖子却一把抓住郭奕，看不出他胖乎乎的小手还挺有劲。

    “别走啊，兄弟，女人什么时候追都行，这生意要紧啊！”

    这是什么话？生意什么谈不行？女人该追的时候就得追，跑到人家怀里怎么办？郭奕一甩他的手说：

    “还谈什么啊，你不是不同意嘛？等你想好了再说吧。”

    胖子死活不撒手，慢条斯理的说：

    “这里东西都留给你要不是不成，但你给我修复的东西能不能再增加一点。”

    郭奕急着追人，随口说：

    “你想怎么加？”

    “五件如何？每年！”

    “每年三件！”

    “五件，只要你同意，我把外边那秘书也留给你！那丫头的功夫，哦工作能力是相当一流，试试你就知道了！”

    他这么一说郭奕还真有点动心，想那妞细腰长腿丰臀的，还是很有诱惑力的，但胖子很是YD的表情让郭奕很不爽，这两人肯定有一腿，这个倒不是有那个什么情节，但别人用剩下送给你的总不是那么舒服，当然自己偷的感觉就不一样了------

    “就三件，多一件都行，那秘书还是你自个留着吧。”

    说罢，郭奕甩开胖子的小胖手，快步向外走去，胖子在后边喊：

    “兄弟，你抓紧回来。一会我让小姚起草合同。”

    小姚大概就是那小蜜。

    郭奕跑出门一看，顿时松了一口气——唐晓兰这在楼道里“漫步”呢。

    “生气了？”

    “嗯。”

    郭奕嘿嘿一笑，这女人是最言不由衷的动物，她要生气早就走了，那会在这里散步？他现在虽然落魄不堪，当年在学校的时候和女生打的交道可并不少。

    她顿时瞪了郭奕一眼，嗔道

    “傻笑什么！”

    小嘴微撅，宜喜宜嗔，清秀的脸上红晕未散，真是别有一番滋味啊。郭奕急忙收起笑容，严肃的说：

    “那我要怎么做你才能不生气呢？”

    “做什么都行？”

    “只要我能做的到！”

    “那帮我修件东西吧！”

    “好！”

    唐晓兰微微一愣，随即说：

    “你怎么这么轻易就答应了？”

    郭奕失笑道：

    “多大点事，这有什么不能答应的？”

    唐晓兰微蹙娥眉看怪物一样看了好一会才说：

    “我简直怀疑你根本不是这行的人，你知道在这一行里修复一件稍有价值的东西需要支付多少报酬吗？”

    郭奕理直气壮的摇摇头，对这个他还真是没谱，其实，他还从来没有想过这个问题。

    “刚才何总是不是又向你提条件了？”

    “嗯，我答应他每年修复三件。”

    美女唐又狠狠瞪了郭奕一眼，大有恨铁不成钢的样子，郭奕也自知惭愧，马上就要开业了，怎么收钱却不知道，这不是笑话吗！

    “古玩修复的报酬常用的计算方法有工时计算、损坏程度、珍贵程度等等，当然比较合理的是将工时、用料、难易、珍贵程度按比例结合起来，你比如说工时一般占百分之五十到八十，而用料-------何总给你的条件看似丰厚，但若是要修复的古玩足够珍贵，恐怕一件就能抵一年的租金了，至于他房间里的东西，百分百的是赝品，都不值钱的------”

    只听她前边说的，郭奕的头就有些些疼了，这哪是做生意，这不是数学考试吗？算了，干脆到时候专门找个人计算得了，嗯，就这么办，至于给胖子的条件，无所谓了，反正自己也不费多大的劲。

    “唐唐，你现在没有工作吧？”

    郭奕忽然打断了她细致的讲解。

    “没——你问这个干什么？等会，你叫我什么？”

    “唐唐啊？”

    美女把俏脸一板，说：

    “不能这么叫我，这么肉麻！”

    “那我叫你什么？”

    美女小声嘟囔了一句，声音小的出奇，我问道：

    “你说什么？能大点声么？”

    唐晓兰将脸往旁边一扭，声音很大的说：

    “没什么！”

    郭奕嘿嘿一笑，接着说：

    “兰兰，我请你做总顾问怎么样？”

    唐晓兰一愣，随即举起了小拳头向我打来，羞道：

    “都听到了你还问！”

    她刚才小声嘟囔的是——家里人都叫我兰兰——这个不比唐唐肉麻？

    郭奕急忙微微一躲，顺势抓住了她的小手，嗯，真柔软！

    她脸色更红，用力一甩，郭奕自然不敢过分，顺势放开，她狠狠瞪了郭奕一眼，转身跑了。

    她跑到楼道拐弯处时，却忽然回头嫣然一笑，说：

    “别忘了你答应我的事情。”