
68暗潮涌动

    “郭奕，是你吗？你现在怎么样？对不起——”

    电话那边传来萧羽沙哑的声音，话还没有说完，忽然哇的一声哭了起来。

    郭奕的心终于算是放下了，虽然他觉得龙思语在这事上没有骗自己的必要，但直到听到她的声音，他才算是彻底的放下心来，至于萧羽为什么伤心，他顾不上了，有太多的事情需要做了！

    “你现在在哪？”

    “呜呜——”

    郭奕心情一阵烦躁，喝道：

    “你哭什么，说，你现在在哪？”

    萧羽吓了一跳，郭奕从没有这样对她说过话。她愣了一愣，才哽咽着说：

    “我，我在家呢。”

    “那就在家好好呆着，现在外边不太平，不能乱跑了！”

    说罢，郭奕挂断了电话，虽然他不愿意承认，但他知道，自己真的很希望，醒过来睁开眼看见的人是萧羽！

    萧羽呆呆的拿着手机，滴滴泪水顺着香腮滑落到胸前，湿了一片却浑然不觉，她知道郭奕伤心了，认识这些年，他从未对自己说过一句重话，而现在他居然挂断了自己的电话。

    萧母进来招呼萧羽吃饭，见苦成泪人一般的萧羽，顿时吓了一跳。今天女儿回来的时候就看着不对劲，可问什么都不说，如今又苦成这样，难道女儿在外受人欺负了？

    “羽儿，你这是怎么了，是不是有人欺负你了，你说话啊，你可别吓唬妈啊！”

    萧羽扑进妈妈的怀来放声大哭，萧母的心一哆嗦，颤声喊道：

    “他爸，你快来——”

    萧父快步走了过来，郭奕的一番针灸之后，他发觉自己的身体越发的灵便了，现在走起路来已经和常人无异了！虽然身子还是虚，但和以前比已经是天渊之别了！

    听到妻子的颤抖的声音，他的心也是一紧，进来一看哭的撕心裂肺的女儿，他顿时慌了，赶紧上前说：

    “这是怎么了，这是怎么了，羽儿，是不是有人欺负你了？你说是谁，爸爸就是拼了这条老命也不放过他，你说——”

    “呜呜——郭奕——”

    郭奕！老两口顿时惊呆了，这可是他们家的恩人呢，萧父虽然嘴上不说，但心里却是很领这份情的，如果不是郭奕老是和他斗嘴，他恐怕早就登门道谢了！

    萧父迟疑半天，喃喃的说：

    “郭奕？这小子不像这种人啊，难道真是知人知面不知心？你等着，我去找他！”

    萧羽一把拉住父亲，哭着说：

    “你干嘛去，是我对不起他！”

    萧父顿时头大如斗，这倒底是怎么回事啊？萧母听女儿这么说心里顿时一松，试探着说：

    “你们吵架了？”

    萧羽哭着说：

    “他，他以后再也不会来家里了！”

    就这事？你至于吗？萧父老帅哥眼一瞪，气哼哼的说：

    “他敢，他要是敢不来——哎，不对啊女儿，你不是看不上他吗？不来就不来呗！”

    萧母白了一眼丈夫，斥道：

    “你胡说八道什么？你病刚好就不让人家来了？没良心的东西！”

    老帅哥诧异的说：

    “我什么时候说不让他来了，是女儿说不让，哦，不对，是他自己不来了，干我什么事啊？哎，我说女儿，你放心，这小子舍不得你的，你妈看不出来，我可是看的清清楚楚，那小子的一颗心都在你这呢，他舍得不来？”

    萧羽一听这话哭的更厉害了，不错，以前郭奕的一颗心是都在这里，可是以后呢，他身边又不缺漂亮女人，而且那些女人看起来都不比自己差呢！

    萧母叹了口气，没有在说话。

    书房里，龙思语盯着电脑屏幕，语气淡然的说：

    “马滨，乔正阳找到没有？”

    站在桌子前是在餐厅里对纨绔出手的精悍年轻人！

    “还没有，我们在阳城的势力有限，前段时间又遭到毁灭性打击，现在的网络虽然建立起来，但效果和原来有相当的差距，所以——”

    马滨小心翼翼的说，这次他犯了大错，龙思语虽然没有说什么，但他心中很是忐忑，龙思语在他的心中是一个女神，让她满意是马滨最大的心愿。

    龙思语看了一眼马滨，忽然笑道：

    “这次的事情错不在你，被人缠住后，你能想到这是调虎离山，并及时叫来救兵，郭奕就可能真死了！”

    马滨精神一振，抬头看了龙思语一眼，说：

    “死了岂不正好，太子对这个人似乎火气很大啊！”

    龙思语叹了口气，说道：

    “太子虽然是个奇才，但毕竟年轻，做事难免意气用事，这个郭奕绝不是我们所了解的那么简单，如果能为我所用，那对我们的影响将是不可估量的！”

    马滨暗暗咋舌，敢这么说太子朱子豪的，恐怕也只有眼前的这位龙小姐了！

    “对了，当时我在餐厅的时候曾检查过郭奕的伤势，他明明是受了重伤，脊柱都断了，按说应该是个废人了，怎么不到一天的工夫就完全好了呢，这也太不可思议了！”

    龙思语点点头，说：

    “我也不知道为什么，这事太过匪夷所思，看来还要深入调查！对了，我和郭奕一见面，他就认出了我的身份，他肯定是将我的照片发给什么人了，这个人查出来了吗？”

    马滨再次低下头，有些惭愧的说：

    “没有，我让人查过，那个号码是加了密的，当然，如果让高手解密的话，也不是不可以，但，能加密到这个级别的，一旦解密就会立刻被对方察觉——”

    龙思语缓缓的闭上眼睛，她想不到在郭奕的背后还隐藏着一股力量，这让她有些头疼，她沉吟了一会儿，说：

    “准备第二步计划吧！”

    “好的！”

    马滨转身欲去，却又停下了，一副欲言又止的样子。龙思语笑笑，说：

    “有话就说！”

    “你对那个叫萧羽的女孩说的话，我都听见了，你——”

    龙思语似笑非笑的看着他，马滨立刻落荒而逃，他知道有些事情还是不知道的好，但他心里依然有些不舒服。当然，虽然那个女孩楚楚可怜伤心欲绝，可这都和马滨没关系，他担心的是龙思语，他想知道龙思语为什么这么做，这可和下一步的计划没有任何关系啊！

    龙思语的目光又回到了电脑显示器上。画面上郭奕背对着所有敌人，张开臂膀，将柔弱的女孩护在怀中，将暴风骤雨的般袭击用血肉之躯挡在外面••••••

    她的心，忽然不那么平静了！

    理智和冷血一直是自己从小被灌输的思想，她也一直是这样要求自己的，而今天，她忽然发现，不顾一切的疯狂，也能让人热血沸腾。郭奕，这种人还多吗？

    无论是刚才离去的马滨还是现在有些失神的龙思语，都没有发现在书房一个不起眼的角落里，有一个几乎和周围环境融为一体的身影••••••

    郭奕重新拨了个号码，是刘静的，昨天给她要了号码了。刘静一听是郭奕明显松了一口气，昨天她在寻找郭奕的时候，龙思语悄然离开，不过，她最终于还是找到了目击者，是餐厅的服务员，她说，后来又冲进一伙人，和原先的人大打出手，郭奕和女孩被新进来的人枪走了！

    他们现在警力十分有限，加上自己有很多的事情要做，就没有再去找，不过心里一直不放心，于是就让医院里的朋友留心，不过始终没有医院说有重伤入院的人，正在忐忑的时候，郭奕来电话了。

    “广田刚的案子现在有进展了吗？”

    郭奕问道。

    ------------------------分割线----------------------------

    原计划晚上八点更新的，但既然码出来了，就更了先！