
020疯狂的世界

    眼看老帅哥有暴走的趋势，郭奕急忙打住，掀开薄毯他顿时吸了一口凉气，他的双腿肿粗了整整一圈，而且皮肤的表面还凸凹不平，惨白中条条青筋扭曲成粗大的蚯蚓，狰狞恐怖，听萧羽说，车祸致使她父亲双腿粉碎性骨折，肋骨和脊柱受伤也很严重，从医院出来后病痛一直就折磨着他，特别是阴天下雨时，他浑身更是疼痛的厉害。

    老帅哥强压下怒火，伸手将毯子压住，很不耐烦的说：

    “走走走，追我闺女的花招我见多了，还没见过你这么白痴的，居然冒充什么中医，别在这碍眼，该干什么干什么去。”

    靠，有个漂亮女儿了不起啊，看把你得瑟的，郭奕在心里鄙视！嘿，瞧不起我是吧，郭奕很是恶毒的笑了笑，说：

    “萧哥，哦，不，萧叔，不要那什么看低我啊（本来是想说什么看人低的，及时刹住了），我可是真人不露相，你要不信咱打赌，要是真把你给治好了，你把你闺女嫁给我怎么样？”

    “你、你、你癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    老帅哥终于崩溃了，他用手指着郭奕，嘴唇哆嗦着，一副随时要翻白眼蹬腿的架势，郭奕吓了一跳，可不要玩过了！郭奕急忙转移他的注意力，一把按在他的伤腿上，用力搓起来。

    “啊！”

    老帅哥顿时发出一声惨绝人寰的惨叫。

    萧羽几步跑了过来，惊慌的说：

    “爸爸，怎么了？哪里疼了，郭奕，你、你--------”

    郭奕眼前一花，只见萧羽上身穿着一件白色T恤，随着她急促的呼吸，那沉甸甸的极具质感的胸部让郭奕一阵头晕，而休闲短裤下的滚圆修长玉腿更是慑人魂魄，在这一瞬间，郭奕甚至忘记了呼吸-----在学校时，她在穿着方面可是很保守的1

    萧羽见郭奕不说话，只是盯着她看，不由气恼的一跺脚，接着问老帅哥：

    “爸，你怎么了，你哪里不舒服？”

    老帅哥指着郭奕继续哆嗦，脸都转白了，萧羽看了一眼父亲露在毯子外的腿，顿时大吃一惊，只见上边布满了红紫色血水，更有一些粘稠的黑色的东西，看起来血肉模糊，萧羽脸上顿时也白了，她颤抖着指着郭奕的鼻子，几乎是尖叫着说：

    “郭奕，你竟然真的下的去手，你以为这是开玩笑吗，他是我爸爸，你知不知道，就算他对你态度不好，你也不该下这样的毒手啊，你你你竟是这样的人，你给我滚，你给我滚，我永远都不想见到你——”说着说着她竟大哭起来。

    老帅哥见宝贝女儿如此伤心，更是怒不可遏，已经开始四处踅摸杀伤性武器了。于是，郭奕落荒而逃。

    路边，一个中学已经放学了，大量的学生涌了出来，校门口人行道已经被他们占据了，郭奕很费力的从这群根本不知道让路的孩子中穿行，不时被追嘻打闹的学生撞到。

    郁闷，无比的郁闷，郭奕心里嘀咕：你说有我这样倒霉的吗！我先是见义勇为在两个流氓手下救下了个女孩，然后施妙手治病，多么高尚的行为啊，怎么就落了这么个下场？唉，自己说话是有点不着调，可那能怪我吗，老帅哥那看狗屎一样的眼神，没破口大骂已经很有涵养了。

    唉，本来是非常美好的一天就这样被一个美女和一个帅哥给糟蹋了。郭奕耷拉着脑袋扫兴的往回走，一不小心又被人撞了一下，郭奕不予计较继续前走，却忽然听到一个尖利的声音骂道：

    “瞎了你狗眼，往那撞呢？”

    郭奕根本没有意识到那是骂自己，只是下意识的顺着声音看了一眼，结果看到一张圆呼呼的胖脸，一双几乎就是一条缝的眼睛正恶狠狠的看着他。

    男的女的？

    这是郭奕的第一反应，看这相貌应该是男的，但看体型发型以及刚才的声音又是女的，其实，这都没什么，问题是她还穿着校服，怀里还抱着一个同样穿着校服的女孩，那女孩将脸偎依在胖子的怀里一副小鸟依人的样子。

    郭奕有点傻眼，看这两孩子也就十几岁，怎么就-------，他又看了看胖子，确实没有喉结，是个女孩！这个世界是不是有点太疯狂了？

    “看什么，没见过？哼，最不待见你们这些民工，一个个土包子！”

    旁边一个矮个男生猥琐的笑道：

    “凤哥，这位大叔可能还真没见过，看大叔这造型，估计还是处男呢，哈哈！”

    周围顿时一片哄笑，看郭奕的眼神都带着明显的不屑。

    郭奕环视了一下周围的小崽子，不由一下子气乐了，他虽然心情不爽，但还没到和这些小孩子一般见识的地步。他边走边说：

    “你真有眼光，我的确还是处男，不过看凤哥的造型，应该早就不是处男了，佩服佩服！嘿嘿，就是不知道毛长齐了没有！”

    凤哥脸顿时白了，一闪身挡在了我的前面，灵活程度和肥胖的身子一点也不成比例。她怒道：

    “你说什么？”

    郭奕没理她，绕开她继续走，却不料被猥琐男生挡住了去路，周围的学生也都纷纷围了上来。我靠，这是学生还是土匪啊！老子虽然打架不怎么样，可对付你们这群小兔崽子还是不成问题呢，郭奕高速观察了一下战局，就决定先下手为强，先干到几个然后突围——既然他们不把自己当学生，自己也没必要拿他们当学生了！

    这些家伙显然也是久经战阵，一见郭奕目光扫过，纷纷后退一步摆开架势，一副进可攻退可守的样子！

    郭奕心中一阵发苦，这他妈什么事啊，和这么一群小孩子打架，赢了固然不光彩，可输了再让这些家伙揍一顿，自己以后就甭见人了！眼看这一场莫名其妙的战斗就要打响，一个熟悉的声音忽然厉声喝道：

    “你们要干什么？”

    郭奕顺着声音一看，不由乐了，是脑袋上顶着一圈黄毛的张强。他几步走了过了站在了我的身边，对着凤哥等人怒斥道：

    “张银凤，你们想干什么？”

    凤哥显然对张强很是畏惧，急忙推开怀里的女孩，小声说：

    “强哥，这个土包子不开眼，我们想——”

    “闭嘴！”

    张强很是威风的吼道：

    “你们知道他是谁吗？他可是咱们风云帮的人，连风哥都敬重的人，你们敢惹他，我看你们是不想混了-------”

    郭奕诧异了，哪来的风云帮啊，难道是一笑风的阳光彩虹组合？不对啊，自己什么时候成了风云帮的人了？看张强这威风凛凛的样子，难道风云帮还挺有势力？可他们那寒酸样着实不像有势力的样子，费解！

    郭奕很想拉住张强问问怎么回事，但看他怒吼连连却隐隐带着享受的样子，加上这群兔崽子噤若寒蝉的表情，自己只好先等等再说吧！

    “你们这些小子越来越不开眼了，我是怎么教你们的？嗯，我一再告诫你们，招子要放亮，哪些人能欺负，哪些人不能惹，你们怎么就记不住，奕哥你们也敢惹，你们真是--------”

    张强右手很有气势的扶着腰，左手伸直指着凤哥等人的鼻子，骂的极有气势，郭奕还是第一次发现他还有这么好的口才，对着这么多人讲话都不怯场！这咱得跟人家学学，等以后咱干大了，手底下有人了，咱也这么来。

    郭奕正幻想着美好的未来，忽然听到有人喊他的名字，接着挤进一个人，郭奕微微一怔，接着把脑袋转向一边，装作没有看见，来的人竟是萧羽！

    张强训的正来劲呢，忽然见有人敢这时闯过来，顿时大怒，刚想发飙，可等看清来人的样子，顿时目瞪口呆，一副智商忽然清零的样子，旁边这些毛都没长齐的坏小子也都看直了眼。我无意中看了凤哥一眼，只见这厮口水都流到了衣襟上而不自知——看来这家伙的取向真有问题！

    “对不起，我-------”

    萧羽走到郭奕身边小声说。郭奕不等她说完，拍了拍张强的肩膀说：

    “哥们我先走了。”

    张强机械的点点头，眼珠子瞪的溜圆，根本就没离开萧羽的脸。

    “郭奕，郭奕！”

    萧羽又喊了几声，郭奕不理她，甩开大步往前走，张强和一众兔崽子傻呆呆的目送。

    萧羽不再说话了，只是紧紧的跟着郭奕，郭奕住的地方本就不远，他又快步如飞，很快就到了。郭奕自然不能上楼，家里还有一个喜欢玩刀子的美女呢！再把这个带上去，那非得引发血案不可。不得已，郭奕就在这一片开始转，萧大美女亦步亦趋。

    郭奕终于忍不住了，停下来冷冷的说：

    “这位大姐，我们认识吗？”

    萧羽雪白的脸上犹带着泪痕，现在却扑哧笑了起来，说：

    “你终于肯理我了？”

    郭奕将目光移向别处，面无表情。萧羽抓着我的手轻轻地摇着说：

    “好了，人家知道错了，我向你道歉好不好？郭奕，我可是知道你一向是最大度最善良的人了，你怎么会同我一个小女子计较呢，对不对？”

    要知道，这可是郭奕当年心中的女神啊！虽然刚才萧羽骂的很过分，但也可以理解，谁看见自己的老父被人弄的血胡林拉的也接受不了，郭奕心头的火气被她的小手一点一点摇的烟消云散，自己反而有些不好意思了，郭奕小心翼翼的抽出手，岔开话题说：

    “你爸现在怎样了？”

    萧羽一下兴奋起来，激动的说：

    “郭奕，你真是太厉害了，我爸的腿------”