
此时的天气已经不怎么热了。郭奕坐在出租车上，一边打着瞌睡一边随意的汲取着身体周围的热量。现在，如果是在空地上他能汲取的范围是三米左右，而在这车内，能汲取的只能是车内的热量了！

    一会儿的工夫，车内温度骤降，司机一边哆嗦着开车一边骂：

    “这TM什么破车，一个夏天这空调都不能用，这眼看就到秋天了，居然又能用了，还怎么也关不掉，真是见鬼了！”

    张红颜的家在市局宿舍，三楼！

    房门一开，郭奕的眼前顿时一亮。张红颜显然刚洗过澡，一头蓬松的长发随意散落肩头，慵懒中透着无尽的风情！

    郭奕没有进去，用力咽下口水后严肃的问：

    “就你一个人在家？”

    “德行！”

    熟撅了撅嘴一把把郭奕扯了进去。

    看着她婀娜多姿的身材，郭奕用了很大的定力才能平静的说：

    “你不会想对我使用美人计吧！你是怎么知道我这个弱点的，我可是——”

    “你是先喝点东西，还是现在就开始？”

    “现在就开始吧！”

    能不能吃先不说，郭奕还是很期待她撩开睡袍的风情。在公安局扒她裤子的时候，虽然刺激，但能看到的毕竟有限，而这睡袍无论撩开上边还是下边，自己都能一饱眼福！

    自从离开学校，郭奕就没怎么见过漂亮的女人，最近好不容易见到了一些，善良温柔的卓文清，他是心存敬意，不愿想入非非；冷青霜，他倒是敢想，但也能是想想，那个妞不但彪悍而且心狠手辣，郭奕有时很是恶意的想，这个娘们到了床上是不是也这么彪悍？而清新可人且堪称博学的唐晓兰、美丽而极富才情的萧羽，都是只可远观不可亵玩的空谷幽兰。只有这个极具妖精气质的女警察，才是调情的最佳人选。

    当然，郭奕也有点担心这个妖精再稍加勾引，自己忍不住把她办了，失身也就算于这么个妖精手里，要不算委屈，可这娘们不会钓鱼执法吧？

    一进入卧室的门，郭奕发热的脑袋立刻凉了一半——一副放大的照片挂在床头，一个英俊的军官和张红颜站在一起幸福的笑着。

    “你老公？”

    张红颜点点头，脸上的表情有些怪异。

    “他是现役军人，在省军区！”

    说着话，张红颜躺在了床。

    这可是现役军官的老婆，别说发生点什么，就是老老实实的治病祛斑，她这个样子要让她老公看见，估计现场被打死都是轻的！郭奕用有点颤抖的声音说：

    “你老公一般什么时候回来？”

    “随时！”

    郭奕噌的从卧室蹦了出去，大叫道：

    “我走了先，有空你去我那吧，我给你免费！”

    少妇嗤的一声笑了，骂道：

    “有贼心没贼胆，刚才骗你的，他是外交武官，现在在执行任务，回不来的！你老老实实的治疗，心虚什么？”

    郭奕吁了一口气，大步踏进卧室，这治疗是治疗，关键这治疗的过程谁看起来都不像是治疗啊——这要换成是自己——呸呸——换成谁也接受不了啊！

    郭奕走到床边一把抽出了她腰间的丝带，张红燕被他大胆的举动吓了一跳，喝道：

    “你，你干什么？”

    干什么？郭奕一声冷笑，阴森森的说：

    “你说我想干什么？”

    张红颜双手按住睡衣呼的坐了起来，有些惊慌的看着郭奕。

    郭奕不慌不忙的举起手中的丝带束在眼上，然后很是泄气的说：

    “眼不见，心不烦！妈的，我也是个正常男人啊，只能摸不能吃谁受得了啊，老子今天就是柳下惠了！”

    张红颜怔了怔，接着不可抑制的大笑起来，到了后来竟笑在床上打起了滚。

    然后，

    然后，郭奕就睡着了。

    这一觉很是酣畅淋漓，似乎很久没睡的这么香了，等郭奕一觉醒来，好半天才想起自己在哪。看着粉色的薄毯，嗅着只有成熟女人身上才有的香味，郭奕急忙先去摸衣服，还在！再看身边，没有赤身果体的女人！郭奕顿时松了一口气。

    郭奕揉了揉睡眼，从床上爬起来，整了整自己的衣服，心里顿时踏实了许多，谁说一定要做贼才能心虚！郭奕这义诊还弄的和偷人似的，多不容易！

    这时，郭奕才发现天已经黑了！

    “你醒了？”

    一个温柔的声音说。

    郭奕顺着声音一看，忍不住又是眼前一亮，少妇不知什么时候换下了睡衣，一头乌黑的长发简单的挽在脑后，上身是一件雪白的真丝衬衣，下身是一条洗的微微发白的紧身牛仔裤，衬衣的下摆被束在牛仔裤中，袖子挽在手臂上，一段雪白的手臂露在外边，在灯光下闪着温润的光芒。

    青春，而且清纯！

    她现在的样子会让你觉得即使有点杂念都是对她的亵渎和犯罪，但同样她又有让人想犯罪的致命诱惑力，这，是个尤物！元稹老先生曾说：大凡天之所命尤物也，不妖其身，必妖于人！

    此时，郭奕忽然明白了避役的涵义！

    此时，一身青莲气质的少妇哪里知道自己在郭奕心中已经成了一个妖孽，笑盈盈的邀他吃饭。而精致的饭菜已经摆在了桌子上，上得厅堂下得厨房，郭奕有些无语了！

    少妇显然受过良好的家教，即使吃饭也是动作优雅，偶尔也替郭奕夹些菜，热情却不暧昧，优雅但不做作，就如同一个大家闺秀，美丽中透着大气，不带一丝的妖媚。总之，从郭奕醒过来之后，张红颜就彻底变成了另外一个人！

    饭后，张红颜将郭奕安排在另外一个房间里。她的理由很简单，今天下午郭奕只顾睡觉了，正事一点没干，她明天正好休班，要郭奕明天接着治疗！

    对于她的留宿，郭奕没有拒绝，他甚至没有开玩笑问她不怕孤男寡女共处一室会有危险，因为郭奕知道她是真的不怕，且不说她强悍的身手，单是她有意无意放在枕头下的手枪，就足以打消郭奕的一切念头！