
051生根

    第三天下午，郭奕才被放出来，本来事情很简单，他被人袭击，现场很多人目击，他应该是个受害者，但问题是，他和鸡腿两个受害者浑身是血却毫发无伤，持刀伤人的人倒是浑身是伤惨不忍睹！

    是正当防卫还是防卫过当？阳城县司法系统争论不休，后来上边来一个电话，一锤定音——对方都动了枪了，还有什么防卫过当？

    在这三天里，他主要精力是在应付警方无休止的盘问。不过警方一半的问题是围绕着鸡腿的血衣和他背后衣服的上的刀口，明明是刀砍的，为什么会没有伤口呢？

    郭奕在这个问题上就一个态度——不知道！他心里也后悔自己有点死心眼，多少留点疤痕也好啊，弄的光滑细嫩谁看了不怀疑啊！不过，警方的疲劳战术对他没有用，哪怕两天两夜警察轮流上，郭奕照样精神奕奕，倒是那些警察一个哈欠接着一个哈欠。当然，这些警察也不好太为难他，毕竟他算是一个受害者。

    除了应付警察，他更多的是在想一个问题——戾气的来源，他已经感觉到了这股莫名的戾气。郭奕生性平和，不喜争斗，所以他自己心中没有戾气，而这几次无论是杀人还是砍人，他都能感觉到这升腾的戾气，这戾气不断冲击着自己的理智，而理智又在约束戾气，这就是他为什么将纳兰庆砍的鲜血横飞却无一刀致命的原因！

    想来想去，还是张红颜家中的那个古怪瓶子的嫌疑最大，他模模糊糊的记得，瓶子碎裂之后，有一个东西扑在了自己的身上！

    郭奕也曾观察过自己体内的银色能量，当时，他情急之下全部灌输到鸡腿的身上，事后不久，他就再次感应到了银色能量的存在，虽然稀少微弱，但却能感到其在不断的成长壮大，看来这白色能量是生根了，至于如何生根的，郭奕自己仍是一头雾水！

    确定了这个事情，郭奕顿时松了一口气，有了这绵绵不绝的银色能量，自己就等于达到了补天裂的第三层“补天”，能不能补天且不说，至少能补个凳子腿什么的吧！记得荀雷吉老哥走的时候，要自己在两年内达到补天的巅峰，可，这巅峰是个什么程度，那家伙也没说啊，唉，这神仙也有不靠谱的，偏偏还让自己遇上了！

    郭奕怪荀雷吉不靠谱，荀雷吉如果要是知道他现在的状况，惊喜之余会觉得这个带有徒弟性质的临时工更加不靠谱，他都第三层了，第一层的技能还没练全了，至于第二层，更是没有接触，古往今来这么蹦跶着晋级还从来没有过！

    这就好比你生猛异常的学完了高中数学，一回头才发现初中的好动公式还不知道呢！

    郭奕出来的第一件事，就是赶到海鲜烧烤城。他得给人家送点钱，虽然不是自己引起的，可毕竟是自己把人家这弄成屠宰场的！满屋子鲜血，谁还敢往这来吃羊肉串！赵一飞交给自己的信封交给自己的信封还原封未动，干脆补偿给店老板，这里能开就继续开下去，不能开就换个地方！

    结果到了烧烤城一看，好家伙，满坑满谷的人啊，两个烤串的小伙计忙的满头大汗。烧烤城老板光着膀子围着个围裙，站在人群中，双手挓挲着唾沫乱飞的说：

    “你们是没见，那白衣人凶的很，一把大砍刀舞的是呼呼生风，一蹦就是两米多高，可奕哥一点也不惧，你们是没见，那白衣人被奕哥打的毫无还手之力，奕哥飞起一脚就把白衣人踢到了角落里，奕哥一把夺过刀，就这样砍砍砍•••••••”

    周围一群人喝着扎啤吃着串津津有味的听店老板前言不搭后语的白话，不是还有人补充一句，也有人质疑，结果店老板顿时吹胡子瞪眼，说：

    “你们是没见••••••”

    郭奕记得清楚，当时自己抱着鸡腿跑进厅里的时候，店老板连滚带爬的跑了，他什么时候见了？

    “奕哥，老天，是奕哥！”

    店老忽然看见了郭奕，顿时大喜，大喊一声颠颠跑了过来，所有人的眼光刷的看了过来，郭奕转身就跑！我靠，这什么世道啊！上次来的时候他还不认识自己，这就奕哥奕哥的喊上了，我和你很熟吗？

    郭奕有点郁闷，但好处是不用出血了，说实话，往外掏钱的滋味真不好受啊！

    “奕哥，你回来了！”

    郭奕抬头一看，是绿毛雷子，在他身后文化市场楼下的台阶上坐满了人，都是风云帮的！大家一见郭奕回来了，顿时围了上来，一笑风用力拍拍他的肩膀没有说话，其他人则七嘴八舌说：

    “奕哥，你没事吧？”

    “奕哥，条子没有为难你吧？”

    “奕哥，吃饭了没？”

    “奕哥，你怎么穿了一身军装啊！”

    军装？军装是张红颜拿来的，郭奕浑身是血，上衣又开了几个洞，张红颜便从家里带了身去掉肩章的衣服给他，郭奕一看就知道是她老公的，本来不想穿的，后来一想人家的女人自己都穿过了，就别在一件衣服上矫情了，于是很干脆的换上了，当然，他接衣服的时候，张红颜“很不小心”的踩了他的脚，并用力碾了碾••••••

    至于自己那位文清姐，在弄清楚自己没有受伤之后，又狠狠的蹂躏了一番自己的耳朵。

    看着众位混子的真诚笑脸，郭奕的心里暖暖的，被人惦记总归是一间好事，哪怕这些人只是一帮混子！

    郭奕看了看站在人群中含笑看着自己的鸡腿，他的长发在风中轻舞，貌美如花！

    郭奕把他叫到身边，很是疑惑的说：

    “鸡腿，你给我说实话，你到底是男是女！”

    “哥，我当然是男的！”

    声音略带沙哑，但很好听！

    “是男的就好，我还以为捡了个美人呢，原来是个美男人，话说，你长的也太娘了！没事你长这么漂亮干什么，把我都比下去了！”

    众人哈哈大笑，鸡腿居然腼腆的脸红了！一笑风说：

    “别看人长的娘，下手可不娘，刚才张强那小子忍不住抱了他一下，让他甩出两米多远！”

    张强在一旁哭丧着脸说：

    “到现在我的腰还疼呢，不就是抱一下嘛，反正大家都是老爷们，至于吗！”

    旁边雷子嘿嘿笑道：

    “你小子就是不怀好意，大家都是老爷们，你怎么不抱我？分明就是占人家鸡腿的便宜，活该！”

    众人大笑，一笑风忽然沉声说：

    “我觉得雇佣纳兰庆的人应该是张德成，我已经叫兄弟盯着他了，我们可以随时动他，就等你出来了！”

    郭奕愕然道：

    “你怎么知道是他干的？”

    “这还用说吗，以你的为人和生活方式是不可能得罪人的，你唯一得罪人的事情就是把张德成的人给打了，而且打的那么高调，除了他还有谁？不过，我真的没有想到，张德成居然请了白马探花纳兰庆杀你，这家伙可是出名的贵，张德成为了你真舍得下本，哥们，你够拉风的！”

    够直接！有时候事情就这么简单，一笑风不知道郭奕还得罪了一个BOSS级的人物，反而一举中的！郭奕苦笑，这也叫拉风？他说道：

    “我和纳兰庆聊过，真正拉风的人是你，张德成要杀的人是你，我只不要过适逢其会，是个添头。”

    “你们聊过？你不是把他砍成五花肉了吗？怎么还能聊天呢？再说，听说这个人在道上还是很有职业道德的，这次怎么把客户卖了？”

    看来这个纳兰庆还真不是一般的有名，不但赵一飞知道，一笑风居然也知道，而且似乎知道的还不少。

    “我也不知道，可能是被添头砍了，心里有点不平衡吧！”

    这话，郭奕说对了一半，正常情况下，雇佣杀手是要给杀手提供目标人物的基本信息的，张德成给纳兰庆提供一笑风的信息不少，可关于郭奕的信息，就描述了一下长相，说一笑风新招收的小弟，身手还不错。

    纳兰庆那会把一笑风的小弟放在眼里，结果阴沟里翻船了，而翻的还极为凄惨，他当时甚至怀疑张德成故意给自己设了个套。在这种情况下纳兰庆那还会给张德成保守秘密！

    雷子在一旁佩服的说：

    “奕哥就是奕哥，总共练了这么几天，就把纳兰庆砍了，这天资真是没得说了，更难得的是还有那么高的医术，奕哥，我真服你了！”

    “是啊奕哥，咱们在一起住了这么久，你怎么就不露呢？害的我当初还——”

    张强一想起自己当初逼着郭奕喊自己哥就是一头冷汗，这哥们可是说砍人就砍人的！

    郭奕急忙纠正说：

    “是做邻居，没有住在一起，你别搞错了！”

    众人哈哈大笑。

    关于张德成，郭奕没有打算放过他，打一架就想要自己的命，也忒狠了点，若是没有鸡腿，自己这次很可能就死了。这次忍了，谁知道他还会不会再找人！只有千日做贼，没有千日防贼的！要想高枕无忧就要除掉这个心腹之患！

    但张德成经营此地多年，实力浑厚，此时的他肯定是戒备森严，现在去极有可能中了圈套，即使没有，双方冲突起来惊动了警察也是麻烦，不如先暂时放一放，等他稍有松懈的时候再动手！

    他把想法给一笑风一说，一笑风也觉得有道理，现在风云帮虽然发展的很快，但毕竟根基尚浅，要和早有防备的张德成火并，即使胜了，也是惨胜，不足取！

    -------------------------分割线---------------------------------

    晚上八点还有一更，那啥，你们懂的！