
026考验

    郭奕站了起来刚要说话，桌子上一台老掉牙的电话机忽然响了起来，老爷子又看了一眼女儿，然后慢腾腾的接起电话听了一会儿，皱皱眉说你们进来吧。说吧老爷子站起身来就往外走。

    “爸！”

    唐晓兰在他身后喊了一声，老爷子慢慢的转过身来说：

    “我的眼光不会错，小伙子，是我们唐家失礼了，那东西太过贵重，我不能冒险，你走吧！”

    说吧，他叹了口气，转身出了房门。

    “对不起，我爸他——”

    唐晓兰红着眼睛低声说。

    郭奕有些泄气的说：

    “没事，其实，你爸说的没错，但——”

    郭奕忽然挺了挺腰杆说：

    “但为了某个相信我的人，我会证明他老人家这次看走眼了！”

    唐晓兰怔了怔，嗤的一声笑了。

    郭奕很唐晓兰走出书房，下楼经过客厅时见到了刚来的客人，居然都认识，一个是在文化市场遇到的那个身材魁梧脸色微黄的中年眼镜男，而另一个则是那个叫什么一飞的英俊年青人。

    唐老爷子显然没有给郭奕介绍的意思，中年人见到郭奕显然有些意外，微笑着向我他点点头，而那年轻人则有些吃惊的看着郭奕。郭奕也冲中年人点点头算是打个招呼，然后有些郁闷的看了一眼帅哥，便径直向外走去。这厮很明显对唐晓兰很有好感，他要是把自己打架的事给唐家夫妇说了，估计他们对我的好感值会降到负数的。

    “等一下，年轻人！”

    郭奕一愣，回头疑惑的看着唐老爷子，他指了指一飞手里的一副卷轴，说：

    “来，看看，这幅画能不能修好！”

    显然，这是投石问路，想看看郭奕到底有没有真材实料，说到底还是信不过他，以郭奕的性格他必然会转身走人，可现在不行，总得照顾一下唐晓兰的情绪，何况，他刚刚才答应人家要证明的。

    唐晓兰低声对父亲说：

    “谢谢爸！”

    老爷子怜爱的看着女儿，叹了口气也低声说：

    “还不是为了你，总得给他一次机会，不过••••••！”

    声音虽小，但郭奕还是能听的见，显然老爷子也没打算背着他，他的话郭奕明白，机会给你了，能抓住，固然好，抓不住，看老爷子的表情估计他不会允许和唐晓兰见面了。嘿，老爷子还真把自己当女婿考验了！

    其实，郭奕和唐晓兰还远没到这一步，他这一折腾，反而有这么点意思了！

    一飞看了一样中年人，中年人微不可查的点点头，一飞将画交给郭奕，郭奕小心翼翼的打开，顿时被磅礴大气的画面所吸引——两只苍鹰一近一远，在万里高空展翅翱翔，其下雾气皑皑中藏有莽莽群山，旁边用草书写着——千里云山！

    “千里云山？这不是那幅二十多年前——”

    “小兰！”

    唐老爷子严厉的打断了唐晓兰的话，唐晓兰也自知失言，调皮的冲父亲吐吐舌头，唐老爷子无奈的叹了口气，看得出来，他对女儿是非常的宠溺。

    这画显然有什么秘密，可郭奕却一无所知，他又在心里汗颜了一把，看来真得下下工夫了，要在这行里混饭吃还真不是那么容易。

    郭奕装作没有听见唐晓兰的话，更没有去关注一飞两个人的表情，而是仔细的看着这幅千里云山图。这是一副完美的画卷，但画的一侧，显然曾经被水浸湿过，被浸湿的部分一片模糊，只能根据它旁边的画面来判断，这里是一座巨大险峻的山峰，而更重要的是这画的落款处正在这个地方，次数的字迹和印章都模糊不清了，有些部分已经碎成了小片！

    唐老爷子也在认真看画，他显然没想到这画损毁的如此严重，他有些歉意的看了看郭奕刚要说话，郭奕却抢先说：

    “这画损毁的比较严重，要是复原的话对唐老爷子来说当然没什么难度，对于我来说嘛，恐怕得花点时间——”

    唐老爷子一愣，随即哼了一声，打断了我的话：

    “复原？你可别给我戴高帽，这画虽然能修，要说完全复原，我是没这个本事。嗯，恐怕国内也没有几个人能做到，更别说你——等会，你说什么？你能修？”

    郭奕忍不住乐了，对他不满顿时一扫而空。刚才看他的表情郭奕就隐约猜到他可能复原不了，以他今时今日的地位和在业内的名气，他若说修不了，而自己再给修好了，那就太伤他面子了，于是郭奕就抢先说了刚才那番话，谁知这老爷子还真直率，根本就没这种顾虑。

    郭奕点点头，说：

    “能修，我能不能接你书房用用？”

    老爷子顿时瞪大了眼睛，说：

    “可以，不过，你不会想在我这修吧？你真的能修？”

    中年人笑着说：

    “我找了好多人复原这幅画，其中不乏业内高手，但都不敢接，这年轻人的技术我是见过的，他既然说能修就肯定能修。就让他修吧！对了，郭先生你计划用多长时间？”

    郭奕对中年人好感大增，看人家这眼光！他微笑着说：

    “叫我小郭就行了，时间吗，嗯，一个小时吧！”

    “一个小时？”

    唐家父女一声惊呼，而中年人和叫一飞的青年也是一脸诧异，倒是在一旁喝茶的唐母一脸的淡然。

    唐父劈手将郭奕刚刚卷起的画轴夺了过去，挥挥手，说：

    “你赶紧走，我不想再看见你，一个小时你撕画还差不多，越吹越没边了。”

    一旁唐晓兰表情复杂的说：

    “就是一个团队来做，没有两周的时间也很难完成，这还是说简单的修复，而复原••••••”

    靠，是这样啊，郭奕刚才差点说没说十分钟。他擦了一下额头上的汗说：

    “我知道我知道，我说的是简单处理一下，先让你们看看效果，一个小时复原？你们当我疯了不成？要复原怎么也得半个月啊！”

    众人都松了一口气，郭奕几乎是从唐老爷子手里把画抢过来的。他抱着画走到一半楼梯的时候，唐老爷子从后面喊：

    “你悠着点，这画市值至少三百万！”

    郭奕脚下一软差点没从楼梯上摔下去。老爷子又喊：

    “你需要什么材料，我帮你找出来？”

    “不用，我认得，再说是简单处理，用不了多少东西的。”

    显然大家都比郭奕明白规矩，他们谁也没有上楼。郭奕来到书房，关上门，然后小心翼翼的展开画轴，又仔细观察了一下，慢慢的将手放在了画面损毁的地方，小心的输入了一丝能量。

    说实话，郭奕现在心里很是忐忑，以前只是分开的东西合并起来，而这次是要复原。

    他抬起手，看了一下效果，发现这幅画居然没有什么变化，郭奕的心顿时沉了下去，要知道他现在可是骑虎难下，刚才把大话放出去了，如果不能修还怎么见下边的人，怎么见如此相信自己的唐晓兰？

    郭奕深深的吸了一口气，在心里祈祷：神仙大哥，让我成功吧，如果这次成功了，我以后一定对你恭恭敬敬，如果你老人家有需要，一天三炷香也行啊！

    郭奕再次将手放在画面上，缓缓的输出能量，片刻之后，画面终于有了反应，那模糊的画面还是慢慢分散，然后重新组合，清晰的画面渐渐浮出水面，郭奕顿时大喜，但随即发现了一个问题——画面虽然清晰了，但色彩却明显比旁边的部分淡，无论他如何输出能量，这部分都不能再增色一分。

    这可怎么办？

    不知道问题出在了那里，他烦躁的在房间里走来走去，一不小心碰翻了电脑桌上的水杯，半杯水顿时流到了桌面上，郭奕赶紧从纸盒中抽出几张纸去擦，水一接触到雪白的抽纸立刻被吸了进去，而纸已然湿透。

    就在这一瞬间，郭奕忽然明白了。

    他知道问题出在哪了，也想起了他的修复中存在的一个巨大的缺陷——不能补缺。

    当时这幅画被弄湿的时候，一定有人对其进行了擦拭或者吸湿，所以一部分墨也被吸走了，虽然画能被修复，但缺失的那部分色彩郭奕却没有办法补回去了！

    要不，加点墨试试？

    郭奕随即否定了自己这个很疯狂的想法，他对绘画一窍不通，不成比例的墨加进去还不知道会出什么效果呢，三百万啊，把自己卖了也不够啊。

    郭奕在书房又转了两圈，也没想起什么好的办法，叹了口气，干脆走一步算一步吧，他看了看表，还不到十五分钟，自己说的可是一个小时，闲着的无聊，干脆又开了几局CF，狠狠的虐了一把小菜们，然后看看时间差不多了，卷起画轴垂头丧气的走出书房。

    当他出现在楼梯上的时候，客厅里四个人有三个人正在转圈，只有唐太太优雅的端着青花瓷茶杯悠然的喝着茶。

    三个人纷纷抬头，一看郭奕的脸色，神情顿时一滞，倒是中年人首先回过神来，微笑道：

    “一个小时，果然准时！不知结果如何？”

    唐老爷子则直接急吼吼的说：

    “赶紧拿过来让我看看。”

    郭奕苦笑着将画交给老爷子，对中年人说：

    “今天我只能弄到这一步了，剩下的——”

    郭奕的话还没说完，就被唐老爷子一声大吼吓了一跳，他大叫道：

    “靠，你、你、你——”

    他竟爆了粗口！