
025游戏人生

    郭奕想到了唐晓兰的母亲是个美女，但没想到如此年轻如此漂亮，本来以他的性格一定会大大恭维一番的，毕竟这是事实，但在她凌厉的目光下，他有一种被看透的感觉，心里所想都无所遁形，如同**裸的一般，那还有拍马屁的心思？

    她略一打量郭奕，微笑着点点头，轻声对唐晓兰说：

    “你爸在书房，你们去吧。”

    郭奕和唐晓兰一前一后上了楼，我低声对她说：

    “你爸挺不容易的！”

    “为什么这么说？”

    “你妈妈太漂亮了，守着这么漂亮的太太，那还不得天天供着，舍不得打舍不得骂还舍不得让干活，你说能容易的了吗？”

    其实郭奕想说不敢来着，这女人气场很足，一看就不是温柔贤惠的那种，你指望她做贤妻良母是不太可能了！

    “瞧你说的，我爸是很疼我妈，但我家的大事都是我爸说了算！”

    “你家二十年来没有发生过大事吧！”

    唐晓兰看了郭奕一眼，忽然说：

    “等你有了媳妇是不是既舍得打也舍得骂啊？”

    郭奕嘿嘿一笑说：

    “哪能啊，我也天天供着！”

    “且，净糊弄人！”

    当郭奕见到唐老爷子唐云忠的时候，他忽然改变了想法，应该说她妈挺不容易的。

    书房里没有书，一排排的架子上摆满了破铜烂瓦，一张近两米的工作台上也摆满了乱七八糟的工具，而这些只占了这房间的一半，而另一半则只有一张办公桌，两台电脑，在其中一台电脑的前面坐着一个光头胖子，这胖子满头大汉正一手按着键盘一手拿着鼠标紧忙活呢！

    这么漂亮的女人肯嫁给一个将屋里弄的乱七八糟的胖子，肯定不容易！

    “爸！”

    胖子没有吱声，继续忙活着。唐晓兰显然知道父亲的脾气，对郭奕歉然一笑，说：

    “先等会吧，这会儿就是房子着火我爸也不会动的！”

    “没事。”

    郭奕乐呵呵的说。只要把自己放在女婿的位置上，郭奕的胸怀就像大海一样广阔。

    老爷子忙什么呢？郭奕凑过去一看，靠，老爷子正打CF呢！只见电脑屏幕上一挺M60气势汹汹霸气逼人向前猛冲，不躲闪不隐藏，见人不分敌友就一阵突突，准星都看不见了。

    郭奕倒吸一口凉气，心里开始倒计时：

    “五、四、三••••••”

    刚数完三老人家就被人打翻在地！

    老爷子毫不气馁三秒钟重新嚣张的冲出门，没走几步就被放倒，然后老爷子卷土重来••••••郭奕擦了把冷汗，心想谁要被老爷子打死，以后就不要再CF混了，干脆买块豆腐撞死算了！郭奕这里正想着，只见老爷子麻利的掏出手雷甩手扔了出去，那手雷在车皮上优美的折射了一下，准确的落在两个人屁股后面，那两家伙根本没发现背后有颗高爆手雷，头都没回就被炸的高高飞起——郭奕明白了，老爷子这是玩潜伏，专干自己人啊！

    结果，他被踢了出来。

    唐老爷子擦了擦脑门的汗珠，看了看正在窃笑的郭奕，没好气的说：

    “要不你试试？”

    郭奕毫不客气的点头，双手交叉活动了一下手指和胳膊，然后正襟危坐在电脑旁，将武器换成M4A1，等待重新开始，几秒钟后，游戏开始了，地图运输船。

    郭奕没有立刻前冲，而是按键活动一下，前进、后退、左转、右转，间或切换武器上蹦下跳，呈现在屏幕上的则是地图一阵乱抖，唐老爷子推了郭奕一把，很是鄙视的说：

    “你会不会玩啊，倒是快点啊，在这里墨迹什么？”

    郭奕看了一下雷达，两个个队友已经冲到了一半，而且已经交火，一个狙击手在左侧弯着腰等待机会。他不再犹豫猛的从右门冲出房间，贴墙跑到集装箱前，左转同时蹲下，一个点射将从地道里钻出的匪爆头，就在这时，雷达显示自己队的狙击手被人放到，郭奕身子往外一闪，然后马上退回跃上集装箱又是个点射将躲在对方门口用狙的匪打了后空翻，几乎在开枪的同时他已经退下集装箱。

    然后，郭奕装满子弹退回房间，沿着地道走到尽头，转身向着高处的空车皮里扔了一颗手雷，见没有死人的提示，郭奕便将准星对准了车皮出口，过了几秒钟后，那里一直没有人出现，郭奕不为所动，继续耐心的等待，大约过了三十秒，一个头戴贝雷帽的性感小妞端着金色的AK探了探头，郭奕果断开枪，一枪毙命，屏幕上立刻又出现了一个金色的骷髅头。

    郭奕迅速看了一眼雷达，然后转身跳上最高处的集装箱，对着下方的匪两个点射，屏幕上又接连出现两颗金色骷髅头。

    郭奕没有丝毫的停留，马上跳下集装箱，由于集装箱过高，不可避免的掉了五滴血，郭奕落地后背对着出口向房间退去，几乎同时几颗手雷飞了进来，接着便有一梭子子弹穿墙而进，可惜由于有足够的距离，没有让他掉一地血。

    等退到地道入口处时，郭奕停了下来，蹲下，开始等待，三十秒后，没有人出现。郭奕装满子弹退回房间，看了一眼雷达后，再次从右门冲出••••••

    郭奕的宗旨是，如果能够配合，那就把自己的空挡交给队友，如果不能配合，那就让队友的尸体告诉自己敌人在哪！

    一局未了，郭奕也被踢了出来，踢他的人对方的人提出的，说他开G，不管敌我双方纷纷响应。

    郭奕很有心理准备的放松下来，很舒服靠在椅子上，唐老爷子忽然大怒，大骂对手欺软怕硬卑鄙无耻，然后再骂队友敌我不分是非不明。

    其实，这种事郭奕见多了，当初在学校的时候他和三个同样胸无大志的家伙组建兄弟荣耀战队，横扫整个校区，后来甚至在一些联赛中冲进三甲，不过由于战队人数有限，又一直没有找到臭味相投的队友，而临时拼凑的队伍默契度不够，加上他们几个又对所谓的冠军兴趣缺缺，所以一直和冠军无缘，但就四人团队而言，他们还真没怎么遇到对手，很多对手没有坚持到一局结束就强制退出，这让他们很郁闷，只好换个马甲单独出动，于是，被踢就是常有的事情了。

    没有一点艺术家气质的唐老爷子大骂了一番之后，又将炮口对准了郭奕，说，玩嘛！这么认真干什么，看你刚才正襟危坐呼吸停滞的样子，再看看你偷偷摸摸鬼鬼祟祟的样子，好像输了就没命一样，至于吗？要不是有你这种人，我能玩的这么郁闷吗？

    郭奕点头称是，这倒不是郭奕拍马屁，他还真就这么想的，玩游戏嘛，本来就是玩，如果过于认真这游戏就变味了，所以他平时玩游戏也是浅尝辄止信马由缰怎么痛快怎么来。大不了输了从头再来呗，可这CF不同，它的节奏非常的快，你优哉游哉的玩，估计一露头就得让人家干掉，从头再来不出几秒还得玩完，如果不用心那就是找虐！找虐不是犯贱吗？

    所以，对这种游戏，要么不玩，要么就要玩好！

    老爷子听的连连点头，郭奕话还没说完，唐晓兰就在一旁悄悄的掐他，疼的郭奕一激灵，这才明白自己说错话了，赶紧转移话题，说老爷子你不是有东西让我修吗，什么东西啊？

    老爷子愣了一下这才想起正事，有些犹豫的说你这小子这么年轻游戏又玩的这么好，实在不像干这行的，我怕东西到手就糟践了！郭奕忍不住笑了起来，好久没见过这么直率的老人家了。

    老爷子渐渐严肃起来，房间里气氛陡然起了变化，他说：

    “你举止浮躁、眼神飘忽，不是一个肯下笨功夫坐冷板凳的人，但看你玩游戏时候的坐姿眼神可知你性格中又有几分偏执，这偏执如果用对了地方，未尝不能成才，但显然，你没有用对地方，在游戏中用的精力多了，在其他方面时间精力必会不足，而且，你眼圈发黑皮肤苍白，显然是个生活没有规律的人，总之，你也许是个快乐的人，但，你，难成大事！”

    郭奕背心顿时一片凉汗！

    唐晓兰惊异的看着父亲，好半天才说：

    “爸！您怎么能这么说郭奕，我可是亲眼看到他——”

    唐晓兰的话还没有说完，唐老爷子抬手制止了，扭头看着他的女儿，说道：

    “亲眼？鲁迅说过，戏法人人会变，各有巧妙不同，你这双眼睛，还不行啊！”

    唐晓兰小脸涨的通红，眼神复杂的看了郭奕一眼，郭奕则报以苦笑，这老爷子一双眼睛还真是毒啊，自己还真不是那种肯下苦功夫的人，否则也不至于像现在这样高不成低不就，他看的还真准！郭奕刚想向老爷子竖起大拇指，唐晓兰忽然大声说：

    “不，不是，郭奕不是你说的那种人，我相信他！”

    唐老爷子诧异的看着女儿，显然没有想到一向理智文静的女儿会说出这样的话。

    一股暖流在郭奕心中涌动，本来在嘴边的话他硬硬咽了下去，我，可以让人怀疑，但，却不能让相信我的人失望！

    郭奕慢慢的站起来，说：

    “老爷子••••••”