
郭奕不说话了，他的目光开始锐利起来，盯着闻天和，他不知道闻天和是如何知道自己的那一番话的，但他知道闻天和这句话不是说漏嘴了，要么是想说一些自己还不知道的东西，要么向自己示威，不管什么原因，闻天和应该还有下文！

    闻天和果然继续笑道：

    “因为担心我刚刚结识的盟友莫名其妙的挂掉，所以自从你一出事我就开始找你，好在你并不难找，等我到那的时候，你躺在人家的床上还没有醒呢！”

    闻天和见郭奕不答话，于是接着说：

    “闲着无事，我便偷听了他们的谈话，当然也包括你和龙思语眉来眼去的那一段，你那句‘你嫁给我吧’太有威力了，差点让我当场暴露了！”

    郭奕难得脸上一红，这句调戏的话守着别人他还真说不出来，没想到居然被闻天和听去了，想到这里，他不由的一惊，问道：

    “当时你就在龙思语的书房？”

    “不错，我就在一个角落里，可惜你们当时聊的太投机了，谁也没有注意到我！我真佩服你，明明是针锋相对的，却能把关系搞的这么暧昧！”

    这个，其实郭奕也没有想到，当时就是一句玩笑或者说是一个借口，谁知道后来龙思语竟然答应了，还煞有介事的提出了自己的要求。要对付自己有很多手段，没必要把自己搭上啊？

    “你还听到了什么？我是说你有没有听到龙思语和别人的谈话？对于这个美丽的女人我现在很想知道她到底是怎么想的。”

    “听到一些，不过，我也没弄明白她是怎么想的，有些事情告诉你就没意思了，不过，我可以告诉你她现在对你没有恶意，至少现在是！你不是该把你的技能给我介绍一下了！”

    郭奕暗哼了一声，这个小子竟然拥兵自重。不过，对于自己的技能他基本也知道了，没什么可以保密的了！于是他就简单的将自己修复技能给闻天和说了一遍，闻天和对这效果还是很满意的，虽然不能起死回生，但到了危机重重的阿富汗，有郭奕在身边，死亡的几率会大为减少。不过，让他感到失望的是，郭奕的这种技能根本无法学习，因为郭奕自己都不知道自己是如何掌握，而他的修炼也只是熟能生巧的过程而已。

    至于分解吸收斗气的能力，郭奕自己还糊涂着呢，他之所以会那么做完全是凭感觉而已！

    闻天和喜忧参半的走出房间，发现鸡腿和纳兰庆还没有睡，不由好奇的问道：

    “你们怎么还不睡？”

    纳兰庆苦着脸说：

    “这两天东躲西藏的，还得准备杀人的工具，就没怎么吃饭，现在闲下来了，真饿啊！”

    鸡腿言简意赅，说：

    “我也饿！”

    闻天和这才想起鸡腿这几天根本就没有吃饭，让他们这么一说，他也有点饿了，于是问鸡腿：

    “你饿怎么不吃饭啊，正好我也跟着吃点！”

    鸡腿漂亮的凤眼一翻，说：

    “我没钱了！”

    闻天和看向纳兰庆，纳兰庆拍拍口袋无辜的说：

    “钱我有的是，不过，你见过谁杀人的时候还带着钱的？”

    闻天和转身冲着里面喊：

    “郭奕，你请我们吃饭吧！”

    已经躺下的郭奕这才想起鸡腿一直还没有吃饭呢，心中一阵愧疚，急忙又爬起来走出房间，纳兰庆见有饭吃了精神顿时一振，急忙站起来。郭奕诧异道：

    “你也打算和我们一块去？”

    “啊。”

    “你就这个样子出去？”

    “你说咋整？”

    郭奕在抽屉里找了一把剪子三下五除二把纳兰庆一头飘逸的长发剪了精光，又找出一贴“龙虎五行膏”贴在他的脸上，就这么一整，别说别人，就连郭奕自己都有点认不出来了！纳兰庆还想照照镜子，被闻天和一把拉住了，怕他受不住这个打击！

    几个人刚要出门，郭奕忽然返了回来，走到洗手间，撕掉鸠山浩二嘴上的胶带，问：

    “你饿不饿？”

    “饿！”

    郭奕哼了一声，说：

    “你们杀人前都不吃饭吗？”

    郭奕的手搭在鸠山浩二的手腕上将他刚刚产生的一点斗气吸纳干净，解开绳子，说：

    “一起走吧，吃饭去！但是，我有个条件，不准跑不准搞小动作，你要同意就一起去，不同意你就继续在这蹲着！”

    鸠山浩二小鸡啄米般的点头！

    纳兰庆顿时眼睛瞪的溜圆，这俘虏待遇也太高了吧！他刚想反对，随即想到了自己的身份，其实和浩二没有什么太大的区别，终于还是没有开口。倒是闻天和眼中闪过一丝光芒，一句双关的问道：

    “你这样做是不是有点冒险啊！”

    郭奕看了他一眼，知道他看出来自己的企图，也一语双关的说：

    “不怕，我们全部的实力都在这了！”

    是啊，全部的实力都在这了，与其被动等待，还不如主动诱敌呢！郭奕不动声色看了一眼闻天和，他之所以敢这么做，是因为他知道闻天和一定有还没有亮出的底牌，只不过他不知道，闻天和的底牌是不是一定会给力！

    现在都半夜了，几乎所有的饭店都关门了，几个人在附近转了一圈也没有找到吃饭的地方，郭奕一拍脑袋，说：

    “走，吃肉串去！”

    几个人打车去十六里屯，拦了四五辆车都不停，气的纳兰庆破口大骂。郭奕也有些纳闷，这些人怎么放着生意不做呢！还是闻天和明白，这大半夜的五个大男人打车，自己是个大胡子不说，纳兰庆的造型在晚上很是瘆人！一般人谁敢停车啊？

    终于，有个跑了半夜没拉着活的中年大叔大着胆子停下了，郭奕等人生怕他反悔，一眨眼的工夫就上了车，中年大叔后悔的肠子都青了，哆嗦着问：

    “几，几，几位大哥，去哪啊？”

    “十六里屯的海鲜烧烤城！大叔，你冷吗？”

    一听不是出城，中年大叔心里顿时一松，嘴皮子顿时利索了许多，说道：

    “海鲜烧烤城？那个地方我知道，最近那里可火了，知道为什么吗？就在前几天••••••”

    --------------------------------分割线------------------------------------

    又到凌晨了，继续感谢赤炎狂神，还有六儿，谢谢支持！