
069理想？哥戒了！

    郭奕问刘静。

    “广田刚的案子现在有进展了吗？”

    “有，但是都算不上有力，不过，因为他袭警而且重伤金局长，只凭这一条，他短时间内是出不来了，这段时间，我们一定要把这个案子定下来！”

    刘静毫不犹豫的说，似乎一点也没有意思到，郭奕根本就不是警察，没有权利知道这一切的！

    挂断了电话，郭奕有拿起那份资料，资料比较简单，主要是替罪羊李洪满的生平资料，除了简单的家庭情况，几乎就是个人的奋斗史。唉，当时就看他思维清晰，反应敏捷，现在看来，还真是一个高智商的替罪羊！这是什么世道？

    当时张红颜把资料交给自己的时候曾说过，他们已经查过李洪满的家人了，但没有受到威胁的迹象。看来，这问题要么出在李洪满本人身上，要么要是还有隐藏的关系没有被查到，可是现在警方警力严重不足，加上广田刚在省里有深厚的背景，上边又布置了一些其他任务，这样一来，张红颜等人就根本顾不上这个替罪羊了！

    可是，要落实广田刚的罪证，这李洪满和死者家属的证词是至关重要的。

    郭奕不禁苦笑，自己真是无事忙，你说这事和自己有什么关系，本来自己是去道别的，顺便再占点女警官的便宜，谁知一去就惹来这么多的麻烦。可这事既然自己赶上了，你要说不管，这心里还放不下。

    你说这事还没解决呢，又冒出个乔正阳，本来乔正阳是对付龙思语的，结果又让自己赶上了，还差点搭上小命。想到这，郭奕忽然想到一个问题——龙思语为什么找上自己？刚才竟然忘记问这个问题了！

    他正打算出门，李姐敲门进来，手里端着个托盘，上面有几道精制的小菜，还有一碗瘦肉粥。

    “思语呢？”

    李姐愣了一下才明白郭奕说的是谁，不由多打量了郭奕一番，就是太子朱子豪来了，也得恭敬的叫声龙姐，谁见过敢直呼小姐名字的。不过她也知道，这个小伙子是小姐极为看重的，否则也不至于将自己最爱吃的血燕说扔就全扔了。

    “小姐在书房。”

    “嗯，好，麻烦你告诉他一声，我一会去找她！”

    郭奕真有些饿了，端起饭来便是风卷残云，李姐还没出门，他这吃了一半了。他倒是也想过龙思语会不会在饭里动手脚，但想想自己都在人家这睡了一天了，要动什么手脚早动了，那还会等到这时候。于是便大胆的吃了。不过，他心里越发的好奇，这龙思语到底为什么找上自己，要杀自己的话，她可是错过了最好的机会了！

    李姐替郭奕关上房门，心中不由一笑，她对自己做饭的手艺颇为自信，但还从未见过谁像郭奕一样狼吞虎咽呢，还吃得满脸都是，不过，挺可爱的！

    她站在门外没有走，照郭奕这个吃法，估计这会她转身回去，郭奕已经吃完了。不过，她还是等了一会，两分钟后，她轻轻敲了敲门。果然，她送来的饭菜已经干干净净了！

    她动手收拾，郭奕自力更生惯了，这饭来张口的生活还真有点不适应，但要自己动手也不知道往那送啊，于是真诚的说：

    “谢谢，李姐，你做的饭真好吃！”

    李姐不由莞尔，笑道：

    “喜欢吃就常来！”

    话一出口，就觉得不妥，她毕竟不是这里的主人，而且，小姐不会在这里长住的，她走到哪自己就跟到哪，这常来的话不就是一句空话吗？

    李姐麻利的收拾完，一抬头，见郭奕脸上竟有一颗饭粒，她忍住笑刚想说话，郭奕的手机忽然响了，郭奕刚按了接听键，就听见传来一阵咆哮：

    “我不管你他妈的是谁，赶紧把我师弟郭奕给放了，否则，老子把你大卸八块——”

    是一笑风，声音大的吓人，郭奕赶紧将手机离自己耳朵远一点。李姐知趣的退出房间，将碗筷送到厨房。

    郭奕心中一阵温暖，仗义每多屠狗辈，这话不假！

    “风哥，是我！”

    一笑风一愣，大喜道：

    “你没事？哈哈，没事就好，不对，好个屁，你小子死到哪里去了，我听说被一伙人抢走了，老子快把阳城翻个底调了你知不知道——”

    “其中有些误会，我这不是一直开着手机的吗？”

    “谁能想到你被人抢走了还能接电话啊，嘿，要不是刘涛提醒，老子还会傻乎乎的继续找下去的，唉，这读书人的脑子就是好使，你啥时候回来，要请客知道不？”

    一笑风骂骂咧咧的挂了电话。郭奕看着手机傻笑了一会儿开门走出房间。

    龙思语的书房里并没有书，书架上空空如也，她坐在黑色板台的后面，正盯着电脑屏幕看着什么，一头乌黑的长发盘在脑后，玉颈修长，洁白如象牙，无一点瑕疵，一身浅咖啡色的瑜伽服，衬托的体态玲珑，双峰高挺，蜂腰隆臀，看的郭奕叹息不已。

    龙思语站起来笑道：

    “我长的有这么难看吗？至于看见就叹气吗？”

    郭奕点头道：

    “是啊，你长的这个样子很让人伤心啊！”

    “真的啊？”

    龙思语做出一副受伤害的样子，其娇俏处让郭奕心动不已，好在他也是在这方面见过世面的，还不至于目瞪口呆。不过，龙思语的样子要是被马滨看到，他一定会目瞪口呆的。

    龙思语在人前一直是处事淡然，既有泰山崩于前而色不变的大气，又有万事在我胸中的自信，像这种小女儿态，她却是从未有过。至少在他们面前没有过！

    “当然是真的，你的容貌让所有见过你的男人都想得到你，而你除尘的气质，又让所有见过你的男人感到自惭形秽，想要又不敢要不能要，你说，他们是不是伤心？”

    龙思语脸色微红，嗔道：

    “你的恭维很特别啊，是不是一直这么骗女孩子的？”

    郭奕脸上顿时一黯，这话可真捅到郭奕的软肋上了，他虽然说不上情场失意，但在和几个女孩相处中，他心底最在意的还是萧羽，但落花有意流水无情，虽然追她的心思早就淡了，但心底的那份在意却是没有办法改变的，至少现在还是。

    龙思语目睹了昨天萧羽和郭奕从邂逅到被救的整个过程，自然能猜到了郭奕的心思。她歉然道：

    “对不起，我不是有意的，再说，萧羽是个好女孩！她昨天一直很担心你呢！”

    郭奕心中暗自叹息，如果真的担心就不会把昏迷不醒的自己一个人仍在这里了。他爽朗的一笑，说：

    “不提这个了！说说吧，你为什么要来找我？”

    “本来为了龙九！”

    郭奕想不到龙思语居然如此开门见山，他皱眉道：

    “龙九是谁？”

    他不知道龙思语知道多少，但，这龙九是不能承认的，因为承认认识龙九，就意味着有可能知道龙虎狗的组合，意味着有可能和龙九联手铲除太子朱子豪在阳城的整个势力！他可以认识冷青霜，因为很多人都见过她曾住在自己的小屋里。但不能认识龙九，这其中微妙的关系必须要把握好。

    郭奕在萧羽的事情上脑子不是很清楚，但一旦和萧羽无关的事情他立刻精明起来。

    龙思语淡淡的笑了笑，明亮的眼睛柔和中带着不可抵御的穿透力。郭奕暗自悚然，这女人的目光竟然有一种把自己看穿的感觉，似乎自己说谎就是自取其辱，这种可怕的眼神，他就见过一次——在唐晓兰的母亲眼中。

    “好吧，你不认识龙九，但冷青霜总该认识吧？”

    “冷青霜，哦，那个冰坨子，我认识，她曾跑到我租住的小房间住过几天，轰都轰不走，还宣称自己是我的女朋友，她也不想想，谁信啊，我一个穷了吧唧的人怎么会有那么漂亮的女朋友？后来，她和我的几个朋友闹翻了，然后就走了，我们之后再也没有见过，怎么，她和你说的龙九有关系？”

    “她就是龙九！”

    “她就是龙九？”

    郭奕有些吃惊的说。

    “那她为什么说自己是冷青霜呢？龙九？这个名字真怪！”

    龙思语盯着郭奕的眼睛，一字一句的说：

    “你不会忘了，我还有个名字叫龙一吧！”

    郭奕顿时意识到自己演的有些过了！过了就过了，你能咋地，郭奕开始发挥厚脸皮的功力，继续吃惊：

    “呀，你叫龙一啊，你不是叫龙思语吗？不过这龙一也不错，龙乃万物之首，而一是万物之源，老子说一生二二生三三生万物，你这名字简直就是女皇的名字啊，恩，这龙九，也不错，九九归一，又到你这了——”

    郭奕见龙思语微笑不语，便掰扯不下去了，于是也开门见山，说：

    “你说的那个冷青霜，也就是你们说的那个龙九，她已经走了，这点相信你们已经知道了，那为什么还要找我？”

    “郭奕，你有什么理想吗？”

    郭奕一愣，这话题扯的有点远啊，怎么说到理想上了？这玩意哥戒了多少年了！不等郭奕说话，龙思语忽然接着说：

    “另外，我还想给你说件事！”

    “啥事？”

    龙思语忽然大笑起来，只笑得花枝乱颤，一点也不顾及气质美女的形象，但，依然美不胜收•••••