
虽然警察集体出动，可来虎头山的只有两辆，一辆武警乘坐黑色箱式货车，一辆张红颜等人乘坐的大面包，从常理上来说解救人质，而且还是偷袭，这样的配置足够了！其他的警察都到自己指定的地点布控，那是为了防止漏网之鱼。

    那辆东风猛士，到了山下之后就没有跟着上山。所以在上山的大道上，只有这两辆车。张红颜一边研究地图，一边思索救人的方案，根据郭奕提供的情报，绑匪和人质就在山腰附近的烂尾楼内，她的想法和武警支队队长李忠国的想法一样，由武警负责主攻，毕竟相对来说武警无论是从个人战斗力还是装备上都比自己这些人强多了，这次自己这些人主要就是在烂尾楼外围布控。

    虎头山说高不高，海拔也就1100多米，关键是绵延数里，而且还是曲折的山路，如果过早弃车，就靠两条腿不知道要走多长时间，所以他们打算等到离目标一般距离的时候再下车。

    车在驱车的山路上中速行驶，李忠国看看地形，觉得差不多了，刚要下令停车，忽然传来一声沉闷的枪响，全副武装的司机的脑袋猛地往后一顿，不知道是对方的枪法真的如此精准，还是凑巧蒙准了，子弹正好打中鲜血和**喷涌而出。

    坐在后排李忠国一听这枪声顿时吓了一跳，这是狙击步枪的声音，不待他有所反应，失去控制的货车一下冲出路基，往山下冲去，好在这一段山坡较缓慢，加上车速不快，车子翻了几个跟头之后便停了下来。

    后面的面包车司机吓了一跳，一个急刹车，面包车戛然而止，司机迅速跳下车想看看前边车的情况，谁知他刚刚下车，又是一声枪响，司机如同麻袋般重重的撞在车上，气绝身亡。

    紧接着又是一声枪响，零点七秒之后，又响了一声，不过，这次没有人中弹！

    这让打算下车看看情况的张红颜等人大吃一惊，众人顿时伏在车上，谁也不敢下车了，一支狙击步枪就这样困住了两车人！张红颜悄悄爬司机的位置，从敞开的车门中看到司机的惨状，顿时愤怒之余也心惊不已，虽然早就想到了对方不是简单的绑匪，可无论如何也没有想到对方竟有这样的狙击手，狙击手那不是他们这些手持九二手枪的人能对付的，甚至不是手持微冲的武警能对付的，这场营救难道没有开始就失败了？张红颜打开对讲机，急声喊道：

    “狼头，狼头，请求支援••••••”

    狼头是铁鸣沙的代号，可惜，今天的对手不是小白羊。

    闻天和不可思议的看着郭奕，半响之后终于叹了口气说：

    “想不到你竟然成功了，以后你要好自为之，掌握了这种东西，是福是祸还不可知，唉，希望我没有看错人！”

    郭奕还沉浸在喜悦之中，当他心烦意乱之下将“暗物质”甩出去之后，竟感觉到了它的存在，意念一动，那团东西飞出之后竟然又回到了他的手中。

    闻天和对一定范围内的“暗物质”的存在都能感觉的到，其实，他对于不在视线内的敌人位置的掌握，也是通过“暗物质”来实现的，因为这种物质存在于任何物体当中，只不过密度相当的小，无论是人还是现代的仪器，都无法发现，但这种物质的存在状态确实和闻天和的意识相联系的，任何物体在这个范围内有何异动，都瞒不了他，所以，他在第一时间知道了郭奕对“暗物质”的控制。

    看着欣喜不已的郭奕，闻天和忍不住提醒道：

    “哎，小子，别高兴太早，我们能不能活着出去还不一定呢！”

    郭奕一震，这才想起他们已经被对方包围了，自己刚刚掌握了和“暗物质”联系，根本不能伤人，局面没有任何改观，他摸起了地上的手枪，也许，只有这玩意还比较实用，可是自己的枪法，他抬手对着对面三米外的墙上自己刚才开枪打的枪眼开了一枪，结果，两个枪眼的位置差了整整有半米。

    靠，看来自己还真不是一个有天赋的人！

    闻天和吓了一跳，诧异道：

    “你干什么？”

    “我练练枪法，顺便迷惑一下外边的家伙。”

    闻天和不满的说：

    “你能不能先打个招呼啊，不知道现在是什么情况啊？”

    郭奕抱歉的笑了笑，他知道闻天和现在的压力大的很，因为要注意对方的对象，倒是自己没这个本事，反而有些轻松。就在这时，山上接连传来了几声枪响。

    郭奕和闻天和顿时精神一振，听这枪声的意思，似乎是接上火了，难道是警察到了？

    过了几分钟，郭奕的手机震动。

    “喂，头，我又干掉了他们一个狙击手，还剩一个，但是我没有办法了，刚到手的枪让他们打烂了，他奶奶的，反应还真快，我就开了一枪，他就发现我的位置了！好在我躲的够快！另外，警察来了，不过，一辆车翻了，另一辆被困在当场了，我估计天不亮警察就得搜山，我先撤了！”

    电话里传来纳兰庆的声音，呼吸有点急促，看来是惊魂未定！

    郭奕无语了，自己望眼欲穿的援军啊！他平静了一下说：

    “干的好，你自己小心点，别——！”

    通话忽然中断了，郭奕一愣，拨了回去，却发现一点信号也没有了，闻天和叹道：

    “别打了，不知道是警察还是对方开了信号屏蔽！”

    郭奕扔下手机，心里稍微放松一点，但又有点郁闷，好像自己才是这件事情的主角啊，怎么像个跑龙套的？话说一共三个狙击手，被纳兰庆干掉了两个，自己还能说啥？如果让他摸黑去干掉最后一个不知道位置的狙击手，那无疑是送死，而且，他还是个通缉犯！靠，自己真是捡到宝了！

    郭奕将纳兰庆的话一说，闻天和也有些无语，这局面越来越失控了，他刚想开口，忽然脸色一变，低声说：

    “他们开始行动了！”

    郭奕忽然问道：

    “你怎么判断来的人是警察还是绑匪的同伙？”

    闻天和一愣，他还真没想过这个问题，在控制这个房间之前，他是根据房间里的人的动作，很显然被**的肯定是人质，而他控制这个房间之后，则所有企图进攻这个房间的人都是敌人。可是现在，警察可绑匪都有可能进攻这个房间，那如何判断？

    郭奕见他愣神，不由后怕的问：

    “我上楼的时候你是怎么判断的？”

    闻天和想了想说：

    “手里拎着根棍子，战战兢兢的一个人除了你还能有谁？”

    郭奕吓出了一声冷汗，自己要是拿支枪来，恐怕已经让这家伙给误杀了！

    不过，他来不及多想了，几个圆滚滚的东西飞了过来，闻天和大惊失色，急声喊道：

    “卧倒，是手雷！”

    郭奕闪电般站了起来，拖过那两句尸体压在王玲玲母子身上，闻天和往墙角一躲，闭上眼睛拼命控制“暗物质”接住了飞过来几颗手雷抛了回去，那几颗手雷往回飞了不到一半便凌空爆炸。

    绑匪中显然有机敏之人，虽然对手雷莫名飞回震惊不已，但还是很快想出了对策，有人大喝道：

    “等几秒再扔！”

    郭奕和闻天和对视一眼，都看到对方眼中的绝望！

    ••••••

    -----------------------------分割线--------------------------

    这个，俺知道这几章进度有点慢，争取下章解决绑匪及其同伙，猪脚会发威吗？这个，必须的！有MM吗？似乎，也是必须的！