
066惨烈

    进来的人是萧羽，她一怒之下洒泪而去，走出没多远，忽然发现自己的包忘在了餐厅，包里有不少公司的资料，还有自己的私人物品，虽然她知道刘泽极可能会为自己收起来，并在第二天还给自己，可是，不知道为什么，她并不想自己的东西留在他手中。

    可她一进门就发现这里乱成了一锅粥，一伙人堵在过道上，个个凶神恶煞一般。她马上意识到出事了！

    如果这时，她找个位置坐下也就罢了，没人会注意她的，但，她一看这种情况本能的向外退去。她本来就站在门口，如果退出去也来的及，可她刚进入旋转门，忽然想起了郭奕，忍不住又走出来向郭奕的方向看了一眼，郭奕此时正堵在过道的尽头往这看，那里是厨房的门口！

    两人目光一对，郭奕浑身一震，急忙收回目光，生怕引起别人的注意，他暗暗咬牙，心中焦急的想：

    “快跑啊，笨蛋！”

    “快跑啊奕哥哥！”

    刘静站在后门的位置冲着郭奕大喊。龙思语站在刘静的身边，也向他这边看着。郭奕冲她们灿烂的一笑，然后，大步跨出厨房，砰的一声关上厨房的门。

    刘静一愣，忽然疯狂的大喊道：

    “奕哥哥，你疯了，快回来！”

    一道铁门阻住了她的声音，也阻挡了她的视线，刘静呆了一呆，忽然疯狂向回跑，却被龙思语一把抓住。

    刘静手腕一翻，挣开了龙思语，她冷冷的看着龙思语说：

    “我不知道你和奕哥哥是什么关系，但我知道这事是因你而起；我不管你会做什么，但我刘静绝不会丢下朋友，我们是女人，但这绝不应该成为懦弱的理由！”

    她毅然跑了回去！

    乔正阳眼中精光一闪，猛然回头看去，正看到了站在门口极为显眼的漂亮女孩。

    萧羽虽然不明白发生了什么事情，但，郭奕和这些人对峙她还是看出来，震惊之余，马上想到了自己有可能给他添麻烦，因为他已经站在厨房的门口，可以随时离开。想到这里，她急忙再次向门口退去，可此时旋转门已经旋转过去了，当她推动旋转门的时候，乔正阳已经示意将她抓住。

    过来抓萧羽的是一个手臂上纹着一朵彩色蝴蝶的家伙，他一个箭步窜到萧羽的身边，伸手便抓住了萧羽的胳膊，萧羽银牙一咬，转身用脚跟狠狠的跺了一下彩色蝴蝶的脚面，然后猛地一挣！彩色蝴蝶虽然痛的一声哀嚎，手里却抓的更紧，他没想到这个柔弱的女孩居然敢反抗，盛怒之下一巴掌扇在萧羽的脸上，萧羽顿时被打的撞到墙上，又摔倒在地上！

    彩色蝴蝶没有丝毫惜香怜玉之心，这一巴掌打的极重，萧羽只觉得这边脸顿时火辣辣的肿了起来，鲜血顺着嘴角流了下来。她的头也昏沉沉的，想挣扎着站起来，却再次摔倒在地上。

    忽然，她听到过道上一阵大乱，她努力抬头昏昏沉沉的头，只见眼前人影一闪，一个鼻青脸肿、眼睛赤红，但眼神温柔的人到了她面前，竟是郭奕。

    郭奕轻柔的扶起萧羽，小心翼翼的如同扶起一件最精致的瓷器。

    “你没事吧！”

    声音中包含着掩饰不住的痛惜。萧羽难以置信的看着郭奕，刚才他可是还在过道的另一端的！她向郭奕身后看去，樱桃小口顿时变成了O形，这一条过道上人仰马翻，如同被一匹烈马横冲而过一样！

    再看，郭奕鼻青脸肿，身上还有无数大脚印交错着。不知道这一道冲过来他打了多少人，而同时他又被多少人打？

    萧羽刚才强忍住的泪水奔涌而出，她轻轻的抓住郭奕的手，泪眼婆娑的说：

    “你没事吧！”

    郭奕笑的阳光般灿烂，笑容牵动了伤口也未察觉，他轻轻摇头，说：

    “我没事！”

    刚才一路冲过，这一路上不乏高手，下手之恨实在超出了他承受的范围！若不是白色能量和银色能量不停的修补伤处和补充体力，他连一半都走不到，饶是如此，冲到尽头之后，白色能量和银色能量全部消耗一空，否则他的脸上就不会有伤痕了。

    他努力汲取了一点热量，抬起手向萧羽的受伤红肿的脸上抚去，这点能量虽然不多，但，恢复萧羽美丽的容颜还是够的！

    萧羽不知他要做什么，本能的往后退了一下，避开了郭奕的手！郭奕眼神一黯，嘴角浮起一丝自嘲的笑容，但还是温柔的说：

    “别动，很快就不疼了！”

    他的手在离萧羽脸庞前几寸处停住，一丝细细的能量隔空传到萧羽的脸上，萧羽只觉得伤处一暖，疼痛慢慢饿消失了！

    等萧羽的秀丽的脸庞恢复了原来正常的娇艳，郭奕欣慰的一笑，但却忍不住打了寒战，他在几天前发现了这种隔空治疗的方式，但消耗的能量要比接触治疗要多的多！

    郭奕不再看萧羽，他猛然回身，双臂大张，将萧羽护在身后，像一只凌空翱翔的雄鹰一般桀骜，他吐了一口带血的吐沫，惨烈的大笑道：

    “来啊，兔崽子们，咱们继续！”

    萧羽惊讶的看着郭奕的背影，心中一阵茫然，这还是自己熟悉的郭奕吗？他的背影称不上宽大，但此时在萧羽眼里，他很高很高，高大的顶天立地，高大的霸气四溢••••••

    乔正阳等人也被郭奕的豪迈和霸气震惊了，一时竟没人上前抢攻，而周围的顾客同样被折服，女顾客迷醉的看着一脸坚毅的郭奕，在这男人女性化女人宠物化宠物贵族化贵族没文化的时代，这样的男人，不多了！

    乔正阳毕竟是见过大风大浪的人，他很快反应过来，一挥手，手下的人再次蜂拥而上！

    郭奕再次陷入人海中，他虽然威猛，但对方人多势众，加上不乏高手，他一时自保尚可，但对于保护身后的萧羽，就有点顾不过来了，有些心思龌龊的家伙，见郭奕对身后的女人极为在意，便纷纷向萧羽出手，萧羽顿时险象环生！

    是的，卑鄙！但这个社会讲究的是胜者为王，手段，事后有谁在意！

    听着身后的惊叫，郭奕暗自叹息一声，放弃了抵抗，转身张开双臂将萧羽护在墙角。

    萧羽身子紧紧贴在墙上，丰满的酥胸不停的起伏，郭奕双手撑墙，眼睑低垂，默默的承受着身后暴雨般攻击，无论背后打击多么沉重，他都坚持着双臂死死撑住，不肯让自己的身体接触到萧羽的身子！

    这是一种爱惜，更是一种骄傲！

    还能撑多久？一分钟，还是十几秒，他不知道，他只知道，他必须撑下去！

    三十秒，

    一分钟，

    二分钟，

    ••••••

    十分钟！

    郭奕的嘴角早已浸出鲜血，额头的青筋暴起，汗水滴滴滚落，他的意识一阵模糊，身子就要软到，但他狠命一咬下唇，再次挺住了！

    乔正阳眼皮一阵乱跳，一种从心底泛起的恐惧慢慢涌上心头，一个能对自己狠的人，对敌人一定更狠！今天这局已经成了不死不休的死局，如果今天这个年轻人不死，将来自己一定会死的很惨！他压下爱惜之心，冲黄海龙做了个割喉的动作！

    黄海龙一声怒喝，高大的身子凌空跃起，双膝重重的定向郭奕的后背！

    “噗！”

    一口鲜血喷的萧羽满脸都是，郭奕听到了自己骨头断裂的声音，但他依然站着！

    黄海龙傻了，乔正阳傻了，一众手下也都傻了，从没有人受到这样的重击还能站着，刚才，骨头断裂的声音他们可是都听见了！而周围的顾客，早已经闭上眼睛不敢再看，这种惨烈，已是他们不能承受之重••••••

    郭奕努力的睁开眼，微笑着对萧羽说：

    “对不起，我不能再保护你了！”

    萧羽泪水狂涌，她猛地抱住了郭奕的身体，可惜郭奕已经觉察不到了，他直直的向后仰去，双臂前伸，仍然保持着刚才的姿势•••••••