
随着郭奕的几针扎下去之后，孩子的哭声渐渐平息了下来，一会竟然睡着了。郭奕麻利的起出钢针收好，王玲玲抱紧了孩子担心的说：

    “宝宝，宝宝他没事吧？”

    “你放心吧，他没事，刚才这几针是安神的，孩子这几天没有休息好，让他好好睡一觉吧，不过，你现在不能歇着，你要一刻不停的告诉他，这几天其实是个游戏，现在游戏结束了，你要带他回家，你还要不停的给他将他喜欢的玩具，喜欢的地方，喜欢的人。”

    王玲玲眼泪扑簌簌的落下，她明白郭奕的意思，这是怕给宝宝造成心理阴影而对孩子进行心理暗示，可是，这几天的噩梦是游戏吗？

    郭奕轻声叹了口气，这睡眠中的心理暗示效果非常好，但是这几天的折磨惊吓显然不是通过这点心理暗示能够恢复的，等这里结束后还是得找个心理医生。

    从绑匪对待王玲玲母子的态度上，也可以看出，这些人根本就没打算活着让他们离开，恐怕只等广田刚案子一结束，这母子的命也就跟着结束了！

    郭奕捏了捏孩子的小手，随即输了一些白色能量，将孩子身上因捆绑造成的瘀痕和擦伤治好，他对王玲玲说：

    “把你的手给我。”

    正低声给孩子说着话的王玲玲怔了一下，随即伸出了手臂，看的出，她现在已经对郭奕很信任了，郭奕笑笑，将她因为伸胳膊而露出的春光用衣服遮了遮，然后抓住她白皙的手腕，这手腕上既有捆绑的於痕，也有刚才郭奕用力捏出的痕迹。郭奕沿着她的手腕又输入了能量，王玲玲顿时精神一振，不但浑身的疼痛立刻消失，就连坐的麻木的腿脚也恢复了，再看自己手臂的伤痕已经消失的无影无踪了。

    郭奕在一个角落里找到她被撕烂的衣服，拿到王玲玲的面前，微笑道：

    “你能替我保密吗？”

    王玲玲看到被撕烂的衣服，心中顿时一阵窒息般的痛苦，她强忍住眼泪，凄楚的问道：

    “保什么密？”

    郭奕将衣服展开，王玲玲顿时愣住了，刚才还是稀烂的衣服，现在竟然恢复如初了！

    郭奕将衣服递到她手中，说：

    “穿上吧，只要你愿意，过去的就只是一场噩梦，毕竟，以后的生活才是最重要的，何况你还有个可爱的儿子！”

    说着，郭奕接过孩子背过身去，王玲玲揉揉眼睛，发现衣服竟真的是完整的，甚至连折痕都没有，再看看自己身上，肌肤丰盈雪白，已经看不到任何被揉腻的痕迹，难道，难道，这真的只是一场噩梦？

    郭奕等她传好了衣服，转过身来，不由眼前一亮，王玲玲已经将自己收拾利索了，她原本红肿的双眼，在郭奕白色能量的治疗下，已经恢复，她还将自己的头发拢到脑后，一个明眸皓齿，充满活力的少妇出现在郭奕面前。

    王玲玲注意到了郭奕的表情，不由羞涩的一笑，像一朵害羞待放的迎春花。

    郭奕将孩子递过来，笑道：

    “李洪满还真有福气！”

    王玲玲一惊，急忙问道：

    “他，他现在怎么样了？”

    郭奕一笑，说：

    “放心，只要你没事，他就没——”

    郭奕话未说完，一股寒意忽然从心底泛起，他虽然对“暗物质”的掌握还远远不够，但已经能够从周围“暗物质”的波动有所感应。他猛地回身挡在王玲玲母子身前，同时拔出双枪。

    这时，一个人闪电般从窗口扑入，一个利落的前空翻之后，稳稳站在了郭奕的前面。郭奕没有开枪，因为来人是个女人，确切的说应该算是个女孩，一个身材修长，容颜俏丽的女孩，她一身军装绿，精神抖擞的站在郭奕面前！当然，郭奕没有开枪最主要的原因是她虽然手里拎着枪，但却根本就没有抬手的意思。

    王玲玲吓的一声尖叫，赶忙躲在郭奕的背后。

    女孩长的很甜美，但郭奕却瞥了瞥嘴，双枪仍然指着她不肯放下，他知道这个世界上有很多快枪手，自己一旦把枪放下，人家万一一抬手自己就报销了！更让他不爽的是，她嘴角竟然嵌着一丝不屑的笑容。

    “行了，别举着了，你不累啊，我刚才在窗口絮叨半天了，要想杀你，刚才就杀了，还能等到现在？”

    郭奕脸上红了红，他在这方面确实没什么经验，他恼羞成怒的说：

    “你是什么人，为什么会在这？”

    郭奕心想，如果她是绑匪，自己不介意在她身上占点便宜，对于瞧不起自己的人，他向来缺乏敬意，当他面对身材和相貌都很不错的王玲玲时可以说心如止水，而对于这个带着不屑笑容的女孩，他却心猿意马起来，一半是男人本色，一半是为了报复。

    女孩没有回答郭奕的话，而是反问道：

    “她们就是人质？”

    “是——啊，你管的着嘛，你不说别怪我对你不客气！”

    女孩的眼神更加的不屑，哂然道：

    “不客气？就你？举着两把没子弹的枪也敢说不客气？”

    郭奕一愣，没子弹了吗？这枪连弹夹余弹显示都没有，他怎么知道没子弹了，奶奶的，难道刚才一气打空了？虽然心里疑惑，但郭奕却不肯承认，万一她唬自己呢！

    女孩见他虽然眼神乱转，但枪却抓的紧紧的，不由有些好笑，同时觉得这个小子虽然菜，但也不是菜得无药可救。如果不是现在情况紧急，她不介意给对方点教训，给他免费上一课。幸亏她这么想，否则真动起手来谁胜谁负很难说，郭奕虽然没什么经验，对枪械也不熟，但论拳脚功夫还是相当不错的，而起，他还有一张底牌，那就是吸纳来的斗气！

    “好了，好了，我是当地的驻军，过来协助当地警方解救人质的！”

    郭奕疑惑的说：

    “怎么就你一个人？”

    “一个人还不够？”

    郭奕无语了，见过狂的，没见过这么狂的，你以为你是超人啊，怎么没见你内内穿外边啊？

    “呵呵，好，女侠，你牛，那走吧，楼下恐怕还有几个绑匪，手里有枪有手类，不过对你这种神功盖世的女侠来说，他们连菜都不是，你把他们干掉之后，再干掉对面山上的狙击手，我们就可以离开了。对了，你刚才从窗口进来，狙击手怎么没开枪把你打死啊？”

    女孩冷然一笑，说：

    “他当然不会向我开枪，因为我已经把他打死了！”

    吹吧你就，这大晚上的，就凭你手里这把小口径的破手枪，就能干掉狙击手？不过，郭奕随即想起就在刚才对面山上的确响过几声枪响，而且是手枪的声音，难道这丫头说的是真的？

    郭奕终于放下了枪——老举着也累啊，这七七式只有500克，重倒是不重，但老举着也受不了。他往地下一坐，说：

    “既然大侠来了，我也就放心了，你抓紧下去把那些人干掉，我们也好离开，唉，这个世界有大侠的感觉真好。”

    脸上犹挂着泪痕的王玲玲差点笑出声来，这个年轻人在自己面前老成持重，一幅主心骨顶梁柱的样子，可这女孩一到，他却成了一幅玩世不恭的样子！

    女孩也往地上一坐，说：

    “大半夜的下山不安全，还是等天亮再说吧，我倒是想去把那些垃圾收拾了，可就一个菜鸟在这我实在不放心，万一绑匪趁虚而入你挂了到不要紧，伤着人质就不好了！”

    “不劳大侠费心，在你没来的时候，我们照样活的好好的，不敢去就别去，其实，你不去我也理解，你说你要下去，三下五除二被人家俘虏了，被那啥了倒不要紧，丢了咱解放军的脸就不好了！”

    话一出口，郭奕就后悔了，他偷眼看看王玲玲，见她没有异样表情，心里略微踏实了。

    两个人坐在地上斗嘴，气氛虽然不怎么和谐，倒也没有了恐怖的感觉，郭奕正说着，忽然闭上了嘴，他听到，或者说微微感觉到一个小型物体带着一股劲风忽然飞近了••••••

    --------------------------分割线----------------------

    那个，啥也不说了，掩面而去！