
023女警察的裤子

    那警察呼的站了起来，郭奕吓了一跳，顿时脑子里清醒了不少，心想：靠，我这是什么态度？难道受雷子那厮的传染了？在这个地方我这种一没背景而钱财的人万一玩躲猫猫死了我往哪哭去！

    就在这时，门忽然开了，又走进一个人来，由于郭奕对着灯光，看不清楚，只能隐约看到是一个身材窈窕的人。

    她一进来，负责审讯的两个警察立刻站了起来喊张姐。

    张姐走到桌前拿起审讯记录，很随意的边翻边问，但声音很严肃：

    “问的怎么样了？”

    刚才问话的警察说：

    “别人都很痛快，就这个小子不肯说实话，再说当时就抓住他一个，所以——”

    张姐忽然抬手制止了他的话，转向郭奕说：

    “你叫郭奕？”

    郭奕茫然的点点头。

    张姐对两个警察说：

    “你们先出去吧，我有几句话要单独问问他！”

    等他们出去后，张姐把灯移开，郭奕这才看清她的样子，一身合体的警服勾勒出丰满的线条，身材很高，蜂腰盈盈一握，但胸部却有些夸张，她没有戴警帽，乌溜溜的头发盘在脑后，五官清秀。

    “卓文清你认识吗”

    郭奕呼的松了口气，今晚不会躲猫猫了！

    “认识，我们还很熟呢！”

    严肃的美女和这一身警服真的很配，随随便便往那一站透着一股正气凛然，她一步步向郭奕走来，体态妖娆，但目光却清冷锐利，她在郭奕身边站定，冷冷的看着他，郭奕心里直发毛，心说，这姐姐不会和文清姐有仇吧，要是那样我今天就完蛋了，再倒霉一点死了连报纸都不能上，做了莫名其妙的冤魂。嗯，也不一定，那样的警察毕竟少数。他正胡思乱想着，严肃的美女却一抬长腿坐在了桌子上，笑眯眯的说：

    “听那丫头说说你的医术很神，我怎么看不出来啊？”

    郭奕顿时目瞪口呆，这位大姐变脸也变的太快了点，刚才还正气凛然呢，现在完全是随和中带着相当的玩世不恭。郭奕想了想，自己所谓的医术似乎是昨天晚上，嗯，算是前天晚上卓文清才验证过的，现在她就知道了，这消息传的也太快了！

    “医术能看出来吗？我也没有看出张姐是生过孩子的，你的身材比少女还要好，可你已经是孩子的妈了！所以，人不可以貌相！”

    张姐眼中闪过一丝异色，笑道：

    “我还真是小看你了，脑筋转的挺快啊！你真的能去掉疤痕，而且仅仅凭借一双手？”

    郭奕心里小小得意了一把，还真让自己蒙对了，卓文清在验证了自己的医术之后，打了一个电话，还提到了剖腹产的切口，看来就是给这位姐姐打的了。

    “能不能去掉疤痕且先不说，我的诊费是很贵的！”

    张姐将双手按在郭奕坐的椅子探过身子来说：

    “有多贵？”

    看着高耸的部位就在自己的眼前，郭奕喉头一阵发干，咽了口吐沫说：

    “怎么也得把手铐打开，然后请我吃一顿好点早餐，再开车把我送回去吧！”

    张姐笑了，灿烂的笑容让我一阵眼晕，说：

    “别说一顿早餐，只要你真能做到不留一点痕迹，我天天请你都行！”

    “这话可是你说的，那还等什么，先让我看看你的刀口吧，有没有效果你马上就能看到了！”

    张姐也是果断人，她麻利的打开郭奕的手铐，带他来到她的办公室，在屏风的后面有一张单人床，床上的被子叠的如同被刀切过的豆腐，干净、整齐。她看了看郭奕，郭奕示意她躺倒床上，她犹豫了一下还是躺了下去。

    看着山峦起伏，郭奕的心跳开始加速，他尽量用平静的声音指着她的裤子说：

    “是你自己解开还是让我来？”郭奕希望她说让自己来，自己还从没扒过女警察的裤子呢，特别是这么漂亮的女警察，嗯，其实，自己也没怎么扒过别人的裤子！

    女警又严肃起来，刚才还温和甚至还带着温柔的眼神现在变的很锐利，她的手放在腰带上，咬着牙说：

    “你要是骗我——”

    “我要是没骗你呢？”

    女警忽然又笑了，灿烂的如同一朵盛开的牡丹，她麻利的解开腰带，将裤子连同一条粉色内裤往下褪了褪，郭奕的呼吸顿时停止了，这动作这场景太他妈诱人了！

    郭奕急忙把头转向一旁，不是他不想看，他怕自己一时忍不住扑上去，这看上去很容易得手，因为她已经躺在那里，衣衫半解了。但他还没有疯狂到在公安局强奸一个女警察。

    “这去疤没有你想的那么快，只做一次是不可能完全去除的，第一步，我要把你疤痕处的受损的皮肤和毛细血管激活，第二步，通过按摩伤疤周围的皮肤，接通原本断开的脉络，刺激血液循环加速，提高疤痕处新陈代谢的速度，这第三步也就是最后一步，就是去除死皮，保养新肌肤了！这三步是交替循环进行，直到皮肤和附近的皮肤毫无二致时止！”

    其实，只要郭奕将手搭上输入能量就能完成，但这么做一来过于匪夷所思，会给他带来各种想不到的麻烦，另外，一下就治好了，她还能让自己摸吗？这种好事可不是天天有的！

    郭奕搬过一把椅子放在床前，补充说：

    “这切口不但长，而且还有刀口处脂肪流失的问题，所以处理起来有些难度，我就先把你的妊娠纹去掉吧，这个要简单的多。”

    说着，他将手放在了她白皙的小腹上，那绵软的感觉让郭奕一阵口渴，但他也清晰的感觉到，在他的手触到肌肤的那一瞬间，她微微颤了一下，郭奕甚至能感觉到她腹部的汗毛都竖起来了，看来她也紧张，知道这一点后郭奕就不怎么紧张了。

    郭奕的第一个目标，是她的小腹处两侧清晰的浅紫色细纹。郭奕先胡乱摸了几下，痛快的过过瘾，眼见她的脸色开始变红，但眼神开始凌厉起来。郭奕麻利的收起手掌，只用一个手指在一条妊娠纹上研磨，一丝极细的能量热流缓慢的注入她的肌肤，郭奕能感觉到，她的身子又是一颤。

    郭奕控制的很辛苦，一方面他要和我蠢蠢欲动的心灵和肉体做斗争，（此处有删节，河蟹万岁）······所以他得控制自己的手不要滑入那个位置。另一方面她要控制自己的能量以最低的形式输出，大面积的治愈不是他要的效果。

    随着郭奕忽轻忽重的研磨，一条妊娠纹缓慢的消失了。

    张警官显然对自己身上的这些条纹很是熟悉，当她看到那条讨厌妊娠纹已经消失的时候，顿时惊喜交加，显然，她虽然让郭奕给她去疤，但心里肯定是半信半疑，直到现在她才终于信了，她再次躺下来时已经放松多了。

    郭奕心里暗笑，只要她信，自己的动作就可以大一点了，每一丝能量热流的输入，她的身子都会微微颤抖，到了后来，她脸色绯红，双眼紧闭，竟似无意识的低声**起来。郭奕有些诧异，怎么自己的治疗还有催情的效果啊，唉，这要命的**啊！

    给她处理完一侧的妊娠纹，郭奕已经满头大汗了，他把手抽出来坐在椅子上喘粗气，忍字头上一把刀啊！

    见郭奕停下，她睁开了眼睛坐了起来，先是看了一眼郭奕的杰作，顿时两眼放光，再看郭奕时更多了几分神采，看他辛苦的样子，张警官从床头拿出抽纸给他擦了擦汗，嫣然笑道：

    “很辛苦吧！”

    郭奕点头。

    她忽然怪异的一笑，伸手一探便（此处有删节，河蟹万岁），郭奕顿时浑身一颤，震惊的看着她，她却笑的更加的柔媚，低声说：

    “忍的很辛苦吧？”

    说着，手上微微用力动了一下，郭奕顿时魂飞魄散，这个妖精！

    她脸色更是艳红，很是暧昧的问：

    “想吗？”

    郭奕喘着粗气说：

    “不想！”

    她握着一物的手又是一动，郭奕死死咬住牙硬是没有出声，不过某个被她握住的部位却不由自主的跳动了一下，看来这个大姐还真不是一般人，这手法，嗯，爽！

    “不想？”

    她促狭的看着郭奕，接着说：

    “你要想的话，也许我能••••••”

    “不想！”

    郭奕很坚决的回答。

    她微笑着靠近了我的脸，轻轻的在我的耳边说：

    “可是我想••••••”

    他妈的这不是欺负人嘛，你警察了不起啊！郭奕一把抱住了她柔韧纤细的腰，狠狠的向她红润的嘴唇上吻去。她脸色忽然一变，一肘顶在郭奕的胸部，另一只手一下托起郭奕的下巴，将他的脸硬生生抬高了四十五度，她淡淡的说：

    “既然不想，那就继续治疗吧！”

    她施施然的躺了下来，面上再无表情，郭奕都能听见自己咬牙的声音：这还真是个害人的妖精，也不知道如何混入人民警察的队伍中的，你别得意，早晚有一天我要——要怎样其实他心里还真没谱，总不能真来个霸王硬上弓吧？

    郭奕深深的吸了一口气，也淡淡一笑说：

    “好！”

    然后将手放在她柔软的小腹上，轻轻的揉捏起来，这次郭奕的动作不在局限在这一小块地方，开始不断的向周围拓展，手放在她的身上，她的身子一旦有微微紧绷的时候，郭奕的手立刻退回，在其小腹处抚摸一阵后然后再慢慢靠过去，等她的呼吸终于粗重起来时，郭奕忽然站了起来说：

    “我累了，今天就到这吧，我可以走了吧？”

    她深深的看了郭奕一样，原来表情淡淡的脸上忽然又现出妩媚的笑容，温柔的说：

    “你不要你的诊费了？”