
郭奕头皮一炸，忽地跳起来说：

    “是手雷！”

    没想到这些残匪不知道什么时候又摸上来了，这次隐蔽的多，居然没被发现（其实不是绑匪隐蔽，只不过闻天和走了，郭奕没能及时察觉）。

    话音未落，这次扔手雷的人手段高明了许多，两颗手雷在空中划了一个弧线，在门对面的的墙上弹了一下，竟斜斜飞进了房间。短发女孩一声低喝，将前边的的一颗手雷踢了出去，可另一颗飞的较高，直接飞过两人往房间中间落去，郭奕也不含糊，手中凭空出现了一支黑色短棍，转身一棍将手雷抽出窗外。

    女孩急忙伏在地上，而郭奕则弯腰将王玲玲母子护在怀中。

    “轰！轰！”

    两声巨响，两颗手雷分别从走廊和窗外爆炸，接着是一声惨叫，楼外一个黑影向楼下坠去，想是绑匪准备前后夹击，只待手雷爆炸后趁乱冲进来，却没想到成了郭奕击出窗外的手雷的意外收获。

    女孩显然没想到郭奕有这般身手，更是奇怪他手中忽然多出的黑色棍子，看他危难之际不是就地卧倒，而是转身回护人质，不由眼中闪过一丝异色。郭奕看看王玲玲和孩子无恙，收起斗气凝成的黒棍，捡起双枪对女孩说：

    “小姑娘，不错嘛，临危不乱，很有我军风范嘛？”

    虽然是夸奖，但语气居高临下，让女孩刚刚有的一点好感顿时烟消云散。她哼道：

    “用不着你说，他们上来了，你左我右，冲出去！”

    郭奕知道，如果让对方堵在这个小房间里，这几个人谁也活不了，与其这样还不如冲出去呢，他从腰里抽出一支枪，递给王玲玲，指着窗口说：

    “只要有人敢从这里冒头，你就开枪！”

    这个时候，会用不会用都得用了。

    郭奕看了一眼女孩，忽然说：

    “也许冲出去就回不来了，美女，你叫什么名字，也许到了下边还可以做个伴！”

    女孩冷哼一声，说：

    “谁要和你作伴？”

    声音冰冷，但顿了一下之后，轻声说：

    “我叫李芙蓉，你呢？”

    芙蓉？郭奕一声长笑，这名字太好玩了！郭奕一脚将墙角的尸体踢出门外，接着便是一阵密集的枪声，那具可怜的尸体瞬间被打成了蜂窝，这人已经死去多时，身上的血早已凝固，现在子弹横飞之下，溅落的都是黑色的血块，看着极为诡异。

    等外边的人意识到飞出来的只是一具尸体之后，急忙停火，趁着这个空挡，郭奕横着飞出，像刚才那具尸体般飞了出去，横躺在了地上，外边的人吓了一跳，待看到飞出的人和刚才的尸体一样，便都不由自主的松了一口气。就在这时，“尸体”忽然动了，他双手一抬，双枪顿时喷出火舌，他还是那种“乱拳打死老师傅”的打法，毫无章法的乱射——不乱射也没办法，这枪虽然后坐力不大，但郭奕还是不能很好的控制，他双枪一开，顿时子弹乱飞。

    那女孩本来想和郭奕同时扑出，然后各负责一个方向，没想到郭奕没打招呼就这样扑了出去，气得她跺了跺脚，然后也冲了出去，如果郭奕死了，她将孤木难支，毕竟，这时热兵器时代，个人身手再好也难以对付两个方向的人。

    她一出手立刻显示出了良好的心理支持和精湛的枪法，她身子不动，双枪如同长了眼睛一般，短短几秒的时间，她便将这边的四个绑匪击倒在地，她迅速转身，窈窕的身子一拧，不用标准，抬手又是四枪，左侧的绑匪纷纷倒地，郭奕这才发现，自己居然一个也没打中。

    好在他火力够猛，打的对方手忙脚乱，如果有一个心理素质过硬的，郭奕现在已经死了！他擦了把汗，心想，回去以后得烧点香了，自己没死纯粹是碰运气了。

    这下，李芙蓉更加瞧不上郭奕了，这厮就是个傻大胆兼幸运儿。他临出门那声长笑，更是深深的刺激了李芙蓉，因为那个明明猪臀象腿却偏爱摆S造型的女人，几乎所有的人第一次听到自己的名字的时候都会是紧绷着才能不笑出来，而这个家伙直接放声大笑，一点涵养都没有。

    李芙蓉鄙视的看着郭奕，说：

    “我很好奇，就凭你这么烂的水平，你是怎么活到现在的？”

    郭奕没有回答，他皱着眉头，低声说：

    “这次他们的进攻，除了手雷扔得有点新意外，其他的都太没创意了，难道他们不知道这样的进攻已经让他们死了很多人了吗？”

    李芙蓉嘴角一翘，讥讽道：

    “因为他们够蠢，我想这也是你能活下来的原因之一，恩，应该是主要原因。”

    这丫头还没完没了，郭奕也看出来，这丫头虽然长的甜美，但性格却有些尖刻，他没搭理她，因为他总觉得有些不对劲，对方折了这些人马，不可能连个像样的攻击都没有，他想不出个所以然，只好先进屋再说，这时李芙蓉已经转身向房间走去了，忽然，郭奕心头猛然一跳，他眼角的余光发现了在楼梯处的一具“尸体”的枪口在微微移动。

    他明白了，对方两颗手雷，加上三路进攻，能成最好，而不成，这则是一记致命的攻击，不知什么时候，楼梯处的死尸被掉了包，躺在那里的是一个活人！

    郭奕心思急转，大喝一声：

    “小心！”

    猛地向李芙蓉扑去，双手不偏不倚，正好按在她鼓腾腾的胸口，就在这时，枪声响了，而且还是两连发，郭奕只觉得胸腹处被狠狠的撞击了一下，接着便是钻心的剧痛！

    李芙蓉被郭奕扑到在地，胸部还被郭奕双手牢牢按着，她又惊又怒，一翻身将郭奕甩到一边，然后抬手将假死尸打成真死尸，再看郭奕，顿时吓了一跳，郭奕胸口和腹部各中一枪，血流如注。

    “你，你怎么样？”

    李芙蓉眼圈顿时红了，她怎么也没有想到，这个自己一直看不起的人在关键时刻竟会为自己挡子弹，他既不是自己的战友，也不是自己的朋友，紧紧认识不到半个小时，而自己还对他冷嘲热讽，而他，在最关键的时刻，竟然用躯体挡住了夺命的子弹。

    其实，她误会郭奕了，郭奕虽然是个一般意义的好人，但还没有伟大到替别人死的地步，他看到绑匪举枪，却不知道他要打谁，而一般情况下打自己的可能性比较大，所以自己必须要躲闪，既然躲闪，朝哪个方向闪不是闪？于是他选择了扑到李芙蓉，双手还很有目标的摸了人家，以伟大的名义占便宜，可以说占便宜的最高境界。

    可惜，他运气不好，绑匪打的居然是李芙蓉！其实，绑匪一开始的目标的确是郭奕，不过刚才他看到却是李芙蓉的彪悍，而郭奕不过是一个菜鸟而已，所以他临时改变了主意。结果，还是打中了郭奕。

    王玲玲也大吃一惊，她急忙扑过来，郭奕猛地抬手制止了他，急声说：

    “别过来！”

    开玩笑，这还在楼道里，要是再有一具尸体“复活”，把她打死了，那自己这一番就白折腾了！李芙蓉将郭奕的身体拖进房间，手忙脚乱的替他包扎。

    “子弹，子弹出来了吗？”

    李芙蓉看了看他的背后，摇了摇头！

    郭奕面色苍白，闭上眼睛说：

    “这真他妈的••••••”