
郭奕嘿嘿一笑：

    “怎么，还不能用啊？最近憋坏了吧！”

    纳兰庆愤愤的说：

    “能用个屁啊，连撒尿都费劲，还怎么用，憋的又黑又硬的，都快紫了！老大，你太损了！”

    “我给你治好了，我有什么好处？”

    “我以后鞍前马后任你驱使。”

    “那工资怎么算？我这可开不出太高的工资。”

    纳兰庆倨傲的说：

    “老大，说句不恭敬的话，你那点钱我还看不到眼里，这些年别的不说，钱吗，咱还是小有积蓄的！”

    “既然这么挣钱，你不去继续做这么有前途的职业，跑我这来打什么杂啊？”

    纳兰庆一屁股坐在郭奕身边，叹了口气说：

    “你想听真话还是听假话？”

    “先听假话吧，假话往往顺耳，然后你再说真话。”

    “假话是，我被你折服了，我在你身上看到了一种从未见过的霸气，你那无与伦比的领袖气质，凌厉无比的强悍身手，都让我无比的佩服，只要和你站在一起，我就感到无上的荣耀和光荣，你那太阳般——”

    “停停停！还是说真话吧。”

    郭奕实在受不了了，再说下自己都得吐。

    “一开始吧，就想着你把我这伤给我治了，要不然我后半生非得成变态不可。我只有在你身边才有这个机会啊，我琢磨着你一旦给我治好，我就立刻走人，如果你态度不好，我还有可能趁机干掉你。”

    郭奕点头说：

    “这个我想到了。”

    “可现在我不想走了，你不知道，现在我们业内又出了一批后起之秀，那叫一个生猛，无论是冷兵刃热武器投毒下药无所不用其极，听说这些人是从小就开始接受残酷的训练，那死亡比例达到了百分之八十，这样的训练结果出来的都是一个个杀人机器啊，这些人不但疯狂的做任务，而且还以猎杀杀手榜前二十名的人物为荣，就在前几天，排名第九的诸葛丰已经挂了！”

    纳兰庆叹了一口气，细长的眼眸中闪过一丝落寂，他接着说：

    “我觉得我的时代已经过去了，一个杀手如果有了这种感觉，要么退休，要么死，我只能选择退休了！”

    “你退休就退休呗，干嘛还要留在我这，我这也有危险啊！”

    “你这里的危险说起来都是小意思，再说也只是偶尔才会有，算不得什么大事，我退休之后只能隐姓埋名，连个说说心里话的都没有，而在你这，大家知根知底，说什么都不用忌讳的。”

    郭奕有点小受打击，合着自己这里的危险在人家眼里根本就不叫个事。

    郭奕正和纳兰庆聊天，忽然传来一阵敲门声，纳兰嫣很有觉悟的跑去开门，随着她的小碎步身上的肉一颤一颤的，看的郭奕一阵眼晕，忍不住问道：

    “你妹妹长的和你差距很大的啊？”

    纳兰庆瞪起眼睛说：

    “我妹妹不好看？”

    “好看，好看，就是和你不太一样，我是说身材方面。”

    “哦，是这样啊，我妹妹是长的比较圆润一些，小的时候家里穷，又一次她换了重病，我们那的一个缺德医生竟然用了含有激素的药，结果导致了现在这个样子，我做杀手之后第一个杀的人就是那个大夫，妈的，太不是东西了！”

    郭奕心想，你不是觉得挺好的吗，还“圆润”？觉得好你干嘛杀人家大夫啊？看不出这货还是一个自我催眠的高手。

    门一开，郭奕眼前顿时一亮，一个高高瘦瘦的女孩出现在门口，长发紫裙，相貌极为清秀，素面朝天，清纯可人。郭奕暼了一眼同样眼睛发亮的纳兰庆，不由很是恶意的问道：

    “你觉得是你妹妹好看，还是那个女孩好看？”

    纳兰庆恋恋不舍的从女孩身上收回眼光，撇撇嘴说：

    “太瘦了，不好看，还是圆润点好，看着也舒服。”

    郭奕鄙视，叹气说：

    “本来我还有办法能让你妹妹身材变的和她一样，既然你这样说，那就算了！”

    这倒不是他信口吹牛，他能从自己身体里取出子弹，自然能在别人身上取出油脂，只不过更加麻烦一些而已，他现在对人体的结构了解的非常清楚，现在正在向微观方面发展，去点肥肉啥的，不算太大的难事。

    纳兰庆顿时瞪大了眼睛，急声说：

    “你说的是真的？”

    郭奕不理他，继续说：

    “你看你妹妹脸上的小疙瘩了吗，想去掉也简单的很，只要饮食平衡，以后也不会再起了•••••••”

    纳兰庆一改自己的热切，警惕的看着郭奕说：

    “老大，你不会打我妹妹的注意吧？”

    郭奕差点栽倒——我有这个胆量吗？即使有这个胆量，有这个胃口吗？就你这妹妹，别说真人了，就是一张照片，贴在墙上能辟邪，贴在床上能避孕，我打她的注意？我疯了不成！

    这时，那个瘦瘦的漂亮女孩走了过来，对郭奕说：

    “请问，您是郭先生吗？”

    声音清甜，普通话标准。

    郭奕点头。

    “听说你的诊所招人，我是来应聘的？”

    郭奕愕然道：

    “谁说的？”

    自己不就是随便找了个借口吗，怎么就这么一会的工夫大家都知道了。

    是何先生告诉我的，他告诉我您还缺个秘书，这是我的简历，请过目。

    何先生？自己好像就认识一个姓何的，是自己的房东，这件办公室的主人，哦，郭奕想起来了，是闻天和这个家伙，一般跟人介绍都说自己叫何天文，这小子想干什么，怎么净添乱啊。刚才还这晃悠呢，怎么一会的工夫就给自己招来个秘书啊，不过，这话说过来，这秘书长的还真不错，虽然略微瘦了一些，某些地方不是太突出，但这些都可以慢慢培养开发的嘛？可惜——

    郭奕扫了一眼简历，发现她叫楚怡君，竟是省医科大学毕业的，学的临床，精通各种办公软件。郭奕抬起头，柔和的眼眸中藏着不易觉察的锐利，他笑笑说：

    “以你的条件完全可以找一家大医院，为什么选在我这还没开业的诊所？”

    “何先生说，你这边的工资是省内最高的，我需要钱！”

    “他给你说的是多少钱？”

    “七千，每月!”

    郭奕额头上的青筋蹦了蹦，这个牲口也太离谱了，七千？你怎么不说七万？

    楚怡君看看处于爆发的边缘的郭奕，小心翼翼的说：

    “其实，用不了这么高，五千就成。”

    郭奕脸色还是不好。

    “最少三千，不能再低了！”

    女孩快哭了，郭奕勉强说：

    “好吧，就三千。”

    纳兰庆凑上来说：

    “老大，我的工资你不用付，但是我妹妹的你总得给吧，我看这个标准还是能接受的。”

    郭奕黑着脸说：

    “你明天去给我拉业务，找不到业务你就不用回来了。我这里不养闲人。”

    在楚怡君惊异的注视下，郭奕不顾形象往沙发上一躺，开始发愁，这么多人，往哪住啊？