
郭奕见一向冷静的张红颜似乎陷入迷失，如此机会他岂肯放过，原本隔着衣服抚摸她平坦小腹的手，忽然逆势上扬，猛地抚上了她那高耸的部位，饱满、结实，沉甸甸软绵绵••••••

    丰盈之处在郭奕有力的五指之下变幻，他气喘渐粗，张红颜却变得酥软无力，身子软绵绵的完全靠在郭奕的身上，一双修长的手臂不知何时已经搂住了郭奕的脖子，檀口微张，婉转相就••••••

    ••••••

    “唔，——这里——不行！”

    不知何时，张红颜忽然清醒了些，见局面已经到了失控的地步，急忙奋力挣扎，修长白嫩的双手紧紧按住郭奕的大手，不让他再作怪，她想发火，却不知为何根本就生不起气来，只能急声说：

    “你疯了，你姐就在外面呢！她随时可能进来！”

    郭奕双眼微赤，他似乎没有听到，双手在虽然不能移动，却可以在原地继续作怪。张红颜强自忍受着哪一波一波的袭击，贝齿咬紧下唇才让自己没有**出来，眼见他得寸进尺，而自己的抵挡越来越弱，这样下去，用不了多久自己就会彻底沦陷。

    她想一巴掌把他打开，可是最终还是下不去手，终于，她用低不可闻：

    “我，我们——不在这里——”

    郭奕手中一缓，抬起埋在某处的头，惊喜的看着脸颊如火的张红颜，惊喜的说：

    “你说的是真的？那我们去哪？”

    见他一副惊喜的样子，张红颜忍不住掐了他一下，然后声音地不可闻的说：

    “去我家。”

    郭奕似乎没听清，追问道：

    “去哪？”

    张红颜将脸扭到一边，羞不可抑的嗔道：

    “没听到算了！”

    郭奕嘿嘿一笑，在她的脸上狠狠的亲了一口说：

    “我今晚就去。”

    张红颜狠狠的掐了他一下，骂道：

    “你这个小混蛋！”

    郭奕将她抱在怀里，问道：

    “你今天来找我是为了虎头山的事？”

    说到正事，张红颜心中顿时清明起来，她脸上的红晕渐渐退去，轻声说：

    “是啊，这次弄得这么大，而且对方使用的武器之多火力之猛在全国也是极为少见，而且还死了那么多人，上边很重视，但有很多事情我们警方并不清楚，所以需要你配合。”

    郭奕笑了笑说：

    “其实，这件事要想说清楚也很简单，就说你们发现李洪满的案子另有隐情，于是暗中调查，结果发现了王玲玲母子被绑架，然后警方迅速出击，里应外合将重大犯罪团伙一举全歼，这样不挺好吗？”

    张红颜皱着眉头说：

    “这怎么行？这件事是你拿命换来的，我们怎么能将这份大功据为己有？”

    郭奕不在意的一笑，说：

    “是我拿命换来的又如何？我又不是公务员，更不是警察，你们除了能给我发几千块钱奖金还能做什么？其实，无论是广田刚，还是李洪满，他们和我都没有关系，我这么做，都是为了你！只要你高兴，就是这条命不要了如何？至于什么功劳，和你相比简直不值一提。”

    张红颜横他一眼，不屑的且了一声，但心中却甜甜的。

    张红颜低声说：

    “这样对你太不公平了。”

    “没事，我说公平就是公平了，再说，如果照实说，你们警察的日子恐怕不好过，至少脸面上不好看，而对于我来说，几乎没什么影响。”

    张红颜自然明白他的话，这件事从一开始就是郭奕率先发起的，然后解救人质也他独力完成（警察并不知道闻天和的存在，郭奕在临走时曾在王玲玲耳边说，要她为闻天和保密，王玲玲虽然不明所以，但救命恩人说了，她自然照办）。而警察除了在查处内鬼方面有了不错的成绩，在解救人质方面几乎没出什么力，还白白损失了两名警员司机。

    这件事如果公开，警察的形象将大大受损，而主持此事的铁鸣沙和张红颜的前途都会受到影响。而按照郭奕的说法，则一切问题都不复存在。他们不但无过，还有大功，想想看，紧紧损失两名司机，就击毙持有重武器（狙击步枪）的几十名绑匪，人质毫发无损，这几乎就是一次完美的营救。

    张红颜叹了一口气，说：

    “如果真的按照你说的办，那我和铁局都欠你一个大大的人情。”

    郭奕紧紧了怀抱，大手轻轻地摩挲着，说：

    “铁局的人情欠了也就欠了，有机会让他还了就是，至于你，永远不欠我的。”

    张红颜任他抱着，说：

    “今天也不知怎么了，净说些好听的来哄我，信你才怪！”

    郭奕问及广田刚的案子，张红颜说，李洪满的事情已经可以基本确定是被胁迫的，他知道自己妻儿的遭遇后十分的愤怒，将自己被胁迫的过程全部讲述了一遍，根据他的供词，对广田刚的定案十分有利，另外根据他的描述，那个胁迫他的人很可能是张德成手下的得力干将独孤皇。警方现在开始秘密搜捕独孤皇，但还没有找到他。

    郭奕知道这个人，当初威胁被广田刚杀死之人的家属的，就是独孤皇，看来这张德成是铁了心要当汉奸了！

    张红颜说，警方现在也在搜寻张德成犯罪的证据，不过，到目前为止还没有什么太有利的证据。郭奕心中一动，心中盘算着要不要制造点证据，毕竟，这个家伙曾经想派人来杀自己，对于这样的人郭奕是不讲手段的。这个人不倒，自己始终会有危险。

    最后，张红颜问郭奕，把军队上的小姑娘李芙蓉怎么了，为什么她追着警察要郭奕的资料，还到处找他？

    想起那个高傲彪悍的女孩，郭奕不由苦笑，这个李芙蓉眼高过顶，自己还是少招惹她。另外，将她打成重伤的玄洋社高手藤田毅，当时被自己冻成冰棍，应该已经死了，不过，张红颜没问他的死因，郭奕自然乐的不说，也许是警方根本就没验尸也说不定。唉，这藤田毅和鸠山浩二是怎么回事，现在自己还没有弄明白。

    说完了正事，郭奕又抱着张红颜亲热了一番，直到她双眼迷离双颊飞霞才放开她，张红颜平静了好一会才敢出门。然后卓文清进来对着郭奕一番轰炸，郭奕乐呵呵的听着，不住的点头，最后，她让郭奕有空的时候去家里坐坐，老两口都经常念叨他。郭奕自然满口答应。

    两位姑奶奶走了，剩下的人顿时轻松起来，郭奕也不避讳，直接走到鸠山浩二旁边一坐，等待鸠山浩二给自己一个解释。