
065惊天一掌

    郭奕一愣，森然对龙思语说：

    “你就打算和我这样赤诚相见？”

    龙思语轻蹙娥眉，淡淡的说：

    “这不是我的人!”

    这时，走在最前面的年轻人已经到了郭奕等人的身边，其中一人在郭奕等三人脸色一扫，用手一指龙思语，说：

    “是她！”

    他身后一个身高近两米的大块头二话不说，拎起旁边的一把沉重的木质椅子劈头盖脸向龙思语砸去！红木椅子带着一股劲风以泰山压顶般的气势，这些人对一个柔弱的女人一出手竟是这般的惨烈，周围本已噤若寒蝉的顾客，不由都是一阵惊呼尖叫！

    郭奕暗叹一声，长身而起，右手五指大张，迎着呼啸的椅子拍了上去，就听“砰”的一声巨响，红木雕花的椅子如同被巨锤击中，顿时碎裂开来，四散飞扬，落得的到处都是！

    周围的人连同刚刚冲进来的都吓了一跳，这一掌的威力竟如此刚猛！

    刘静却眼睛发亮，她早就想见识一下偶像的身手，没想到这么快机会就来了，这个大大咧咧的女孩似乎一点也没有因为对方的人多势众而感到害怕，反而有些兴奋。

    郭奕自己也下了一跳，他也没有想到自己的开碑手居然有了这么大的威力，自从和纳兰庆当日一战，他对于力量的运用和技巧有了全新的理解，铁师傅教的吐纳之法所产生的微弱气流，终于和他肌肉所产生的力量开始融合，形成一种巨大的难以解释的合力！

    而这种微弱的气流，在银色能量的日夜滋养下开始迅速的增长，如果铁伦给自己二徒弟做个测试的话，他会惊讶的发现，郭奕练一天几乎等于普通人练一个月的，而更为惊人的是，这种速度还在不停的加速！

    “谢谢！”

    龙思语轻声说。

    郭奕面沉似水，没有说话，从理智上说，这些人既然不是来找龙思语的麻烦的，那自己就应该袖手旁观坐山观虎斗，这龙思语吃的亏越大，这形势就会对自己越有力，浑水才好摸鱼，自己虽然未必会摸鱼，但能抽身总是好的！

    可自己还是出手了，他实在无法让自己眼看着如花女子血溅当场，虽然他也想到龙思语不会束手无策，但，在刚才的一瞬间，他放弃了赌一赌的想法！

    在强大的敌人之外又给自己添了一个未知的敌人！他心里自然不痛快。

    在郭奕惊天一掌的威慑下，那些闯进来的人暂时没有进攻，为首的几个交换了一下眼色，其中一个抱拳于胸，沉声说：

    “这位兄弟，我们要找的是她龚思语，如果我记得不错，龚家应该没有兄弟这一号人物，今日能否高抬贵手，让我们处理完这件事，来日我乔正阳定当重谢！”

    郭奕指了指自己的这张桌子说：

    “你说的不错，我和这位小姐萍水相逢，你们的过节和我无关，她只要离开这张桌子，你们随意好了，但，她只要坐在这里，就算是我的客人，你们不能碰她！”

    刚才龙思语已经站起来了，闻听这话马上又坐下了！郭奕翻翻白眼，本来还指望龙思语说句场面话——贼人势众，为了不连累大侠，妾身这就走了！

    谁知道这位雍容华贵的女人太现实了，一句谢谢就让郭奕飘摇在了风口浪尖上。

    乔正阳脸色一沉，道：

    “这么说，你一定要插手了？”

    郭奕苦笑了一下，身子一挺，昂然说：

    “我的话已经很清楚了，是打是和就看你了！”

    郭奕也想明白了，反正梁子已经架上了，是谦恭是跋扈都改变不了结果，那也就不客气了！

    乔正阳不再多说，他冷然一笑，一挥手，后边的人汹涌而上。

    最先冲上来的，是那个大块头，他怒吼一声，钵大的拳头直接冲着郭奕的脑袋打了过去，目测一下这速度和力量，郭奕估计自己要是被打实了，能直接撞破玻璃飞出餐厅，就算不死，下半生也只能改变属性当植物了！

    郭奕一声清啸，单掌应了上去，不挑不卸，完全是硬碰硬的打法。

    乔正阳在一旁冷眼看着，见郭奕竟敢硬接黄海龙的硬拳，不由心中冷笑，能击碎椅子未必能接得住黄海龙的拳头，别人或许不知，但乔正阳却知道这拳力量的恐怖！就在去年，黄海龙还曾一拳打翻一岁的牛犊，那牛犊当场脖子就断了，这黄海龙可是练过硬气功的！

    这样的拳头，这个年轻人竟敢硬接！乔正阳几乎可以肯定，他的手掌必断无疑！

    周围的人虽然不敢乱动，却纷纷调整身子，观看这惊人的一幕。

    刘静担心的看着郭奕，两个人的体型相差悬殊，这个大块头一看就是蛮力惊人，偶像刀劈纳兰庆的时候，用的是刀，可不是手啊！

    龙思语美目微收，也似关切的看着郭奕。

    “啪”

    一声脆响。

    这种声音既不是普通人所想的两股大力撞击在一起时所产生的闷响，也不是乔正阳所预料的骨折的声音，而是一种拍掌时轻巧的脆响。在所有人听来，这一下撞击的并不重。

    两人一触即分，黄海龙面色苍白，只觉得整个右臂如同针扎的麻木，软软的垂着，再也使不出一丝力气！他清楚的感到，就在他的拳头接触到对方的手掌前，就感觉到一股沛不可当的气劲，沿着拳头窜入手臂，接着冲到胳膊上，这股气劲若洪水一般，所过之处除了麻木之外再无感觉。

    乔正阳大吃一惊，他万万没有想到，只一个照面，除了自己之外无人能敌的黄海龙就落败了！跟在黄海龙身后的人身影都是一滞，显然再次为郭奕的凌厉的身手所震慑。

    郭奕将右手背在身后，傲然道：

    “我再说一遍，我不想与你们为敌，但你们也不要欺人太甚！”

    说着话，右手在身后缓缓的活动着，这大块头力气真大，差点把自己的手掌打断，看来以后还要勤加练习啊！

    乔正阳想也不想，又是一挥手，众人再次蜂拥而上，这次他们吸取了教训，根本不分先后，标准的群殴。但这些人中除了黄海龙走得是刚猛路线之外，其他人的力气都只是比普通人略强而已，对付这样的人，郭奕继续刚才的方式——以硬碰硬！

    不过这次他不是再像刚才对付黄海龙一样迎击而上，而是一律轮圆了横扫！在他的攻击半径之内，所有人都无法立足，有几个躲闪不及，立刻被扫了出去！

    郭奕大开大阖，对方一时间竟然无人靠近这张桌子！倒是接连打伤对方几个人。这倒不是郭奕功夫有多高明，而是他的力道足够大，对方和他相比就如同是一群小孩子，在他威猛的攻击之下，一个人被打出去之后，第二个人所承受的力量依然小不了多少。

    这些人定定神，再次一拥而上，郭奕直接抄起一把椅子轮了起来，一群人再次被逼退，毕竟，谁也没有这个本事将椅子拍碎。

    虽然对方一筹莫展，但郭奕同样不好受，这个打法虽然痛快，但力量却是消耗的极快，他心跳不停的加速，如不是极力压制，现在已经气喘如牛了。借着对方再次被击退的空隙，他一指厨房，对刘静和龙思语吼道：

    “快跑！”

    看的目摇神驰的刘静被龙思语一拉才如梦方醒，两人在郭奕的掩护下，快步向厨房跑去，一般情况下，那里都有一个后门！

    郭奕挥舞着椅子断后！乔正阳的人主要是集中在门口走向的位置，所以他们很顺利的跑到厨房，厨房的门很窄，郭奕往门口一站，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    果然，厨房是有后门的。刘静冲郭奕大喊，门在这，快走！

    郭奕猛地将椅子砸了出去，乔正阳的人纷纷后退。郭奕趁机后退至厨房内，刚要关门，却忽然发现门口人影一闪，又跑进来一个人，郭奕顿时浑身一震••••••

    ---------------------分割线------------------------------

    最近事情太多，所以更新不太给力，正在努力调整中••••••