
这位大叔一看就是很健谈的主，心里一放松，便开始八卦：

    “海鲜烧烤城？那个地方我知道，最近可火了，知道为什么吗？就在前几天，那里可是发生了一件大事——”

    说到这，大叔还故意停顿了一下，观看几个人的反应，郭奕扫了一眼纳兰庆，故意好奇的问：

    “什么事啊，我怎么不知道？”

    大叔本来还以为这几个人不感兴趣呢，见郭奕主动问话，顿时精神大振，笑道：

    “一看你就不怎么出门，否则一定会听说了，那里杀人了！而且死的还不止一个，先是一伙子人拿着刀进来砍人，他们要砍的是谁我就不能说了，反正是咱们阳城很势力的人，他当时猝不及防，眼看就要惨死在那些人的刀下，结果你猜怎么着？”

    郭奕很配合的问：

    “啊，这么着？”

    就在千钧一发之际，一个小姑娘挺身而出，竟然扑在那人的身上替他挡刀，那小姑娘可漂亮了，可惜当时就死了，唉，这么痴情的女孩子现在可不多见了！你说现在的姑娘家，那个不是眼里只有钱啊，就说我儿子那女朋友，长的那样咱做长辈就不说了，一张嘴就是要房要车——你说人家这小姑娘肯定没这些熊事！现在的这些年轻人，根本就不知道什么叫爱情了••••••

    郭奕偷偷看了看鸡腿，这家伙脸平静如常，好像说的不是他一样。

    中年大叔一开口就刹不住车了，越说越兴奋越说越离谱，说郭奕最后大发神威，以一把菜刀力劈群匪，烧烤城里血流漂橹，最后在警察的眼皮子底下，一边用菜刀拨打着子弹一边翩然而去••••••

    郭奕心中暗暗替大叔惋惜，这货要是不开车去写玄幻小说肯定能满足他未来的儿媳妇，哦，满足儿媳妇的要求！

    纳兰庆很是气愤，明明是自己一个人单枪匹马上阵，怎么成了一群人了呢，这厮为了突出主角也不能歪曲事实啊！

    很快，出租车到了海鲜烧烤城，中年大叔的故事还没有讲完，他意犹未尽的看着四人下车，然后琢磨着再去拿拉客人把剩下的故事讲完，无论郭奕等人还是大叔，都没想起收钱的事来。

    几人进了烧烤城一看，居然还有客人，看来真不是一般的火，虽然忙了一天，胖老板依然精神抖擞，围着个围裙跑来跑去。他一见有客人来，立刻迎了上来，待走近一看，顿时一哆嗦，颤声说：

    “郭，郭爷，您老人家来了！”

    郭奕气乐了，这下长辈了，上次还是奕哥呢！他急忙说：

    “低调，低调啊！老板，最近生意不错啊。”

    他生怕老板再来嗓子——郭爷来了！这饭还吃不吃了？

    胖老板急忙点头，笑容满面的说：

    “明白，明白，托您老的福，最近生意好的不得了，原来一些白吃白喝的，现在也都开始付账了！来来，里边请！”

    “奕哥！”

    忽然有人大喊，郭奕一看，只见一个精壮的小伙子顶着一头绿毛，正是雷子，他旁边一笑风、刘涛等人都在，一见郭奕纷纷笑着迎来了上来，一笑风在郭奕身上又排又打，邪笑着说：

    “听说，你上次挨打是为了一个娘们，傻小子，只要你活着，娘们就有的是，你要翘了辫子，娘们再多也是浮云！”

    “俗！”

    郭奕瞪了他一眼，张强却凑上问道：

    “奕哥，刚才风哥说的娘们是不是我上次见过的那个？你上次还拽呼呼不理人家，现在怎么为了她连命都不要了？”

    不得不说，这家伙虽然哪壶不开提哪壶，但他娘的提的还真准！郭奕叉开话题，指着身后的人说：

    “我给大家介绍几个朋友，这个，嗯，你们还是自我介绍吧！”他忽然发现这些人除了鸡腿没有一个能见光的！

    闻天和一抱拳，说：

    “兄弟何天文，见过各位！”他直接把名字倒过来了。

    纳兰庆潇洒的甩了甩光头，倨傲的说：

    “鄙人纳兰庆!”这货胆正，直接用真名，他话一出口，混子们就一阵哄笑，张强笑道：

    “伙计你也真敢起名，你还不知道这里为什么这么火吧，你也不怕不吉利，嗯，按说这名字也不赖，从今儿我也改名了，叫**！”

    鸠山浩二冷眉冷眼，生硬的说：

    “我叫鸠山浩二，不是他的朋友！”

    这话一出，大家顿时一愣，一笑风嘿嘿一笑，但眼中没有一丝笑意，说道：

    “小子，说话挺有意思啊，师弟，这家伙是谁啊，似乎是岛国那边过来的，怎么，你打算拍小电影？”

    郭奕打哈哈说：

    “是啊，毕竟人家在这方面是强项嘛，人家能硬把短处变成强项也是一种能力啊！”

    众人哈哈大笑，刘涛不以为然的说：

    “短处就是短处，什么时候也变不成强项，人家产业发达不是因为男人，而是因为女人!”

    鸠山浩二虽然会说中国话，但对于这一番微言大义的话却听的一头雾水，不明所以。郭奕一想还真是这么回事，大家对武藤兰、苍井空、小泽等耳熟能详，谁记得男一号啊？郭奕笑骂道：

    “怪不得你小子大学毕业找不到工作，原来把精力都放到这方面了。”

    刘涛一笑，说：

    “奕哥，你可不能这么说，我现在的工作也不错啊，堂堂的人力资源部经理，我的同学可都没我晋升的快！”

    众人又哈哈大笑，没有人再理鸠山浩二，纷纷坐下，胖老板又送上一桶扎啤，气氛顿时热烈起来。郭奕悄悄告诉一笑风，让他留意张德成手下一个叫独孤皇的家伙，如果一有他的消息马上通知自己。一笑风没问原因，痛快的答应。

    正喝的高兴，郭奕忽然接到一个电话，是张红颜打来的，她声音沙哑，透着深深的疲惫，她告诉郭奕纳兰庆潜逃，让他自己小心。郭奕看了一眼举着扎啤喝的正爽的兰庆，苦笑着答应。

    放下电话，郭奕心中暗暗叹息，这警察也不容易啊！

    郭奕外松内紧的和一笑风等人喝道后半夜，也没见有人来搭救鸠山浩二，失望之余也不由松了一口气。告别了一笑风，几个人晃晃荡荡打车回到了文化市场，除了鸠山浩二，这几个人都喝的有些高，加上一个个筋疲力尽，打开房门之后，纷纷找地方睡觉。倒把鸠山浩二凉到了一边。

    鸠山浩二有些傻眼了，听说中国人往往会优待俘虏，可也没这样优待的，一起吃喝完了就不管了？刚抓住自己时还凶神恶煞呢，现在真把自己当自己人了？他本来以为回来之后，最好也就是再被绑住丢到洗手间去，谁知道回来之后大家倒下就睡，根本就没搭理他，在心理落差之下，他对于自己逃还是不逃竟然困惑了，经过一番思想斗争之后，他决定留下来！

    躺在沙发上的闻天和眯着眼看着浩二，心里叹气，奶奶的，这一招顺藤摸瓜又失败了！