
老头一伸手，呵呵笑道：

    “不服，咱练练！”

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “你当我傻啊！”

    一笑风这样的猛人就让你打成那样，我和你动手？我有病！

    老头笑眯眯的对一笑风说：

    “这家伙比你聪明多了！我还是喜欢笨点的，不过闲着也是闲着，一个羊是赶，两个羊也是放，行了，我就收下你这个徒弟了，你磕个头吧，拜师礼我就不要了！”

    郭奕撇撇嘴，都什么年代了还磕头，把自己当赵本山了。老头见郭奕不清不愿的样子，气哼哼的说：

    “让你磕一个头已经很便宜你了，你知道一笑风拜师的磕了多少，磕了八个！你以为谁能拜我老人家为师的？”

    八个？郭奕看看一笑风，一笑风急忙点头，郭奕无奈，看看四周也没什么人注意，猛地趴在地上磕了一个头，然后迅速站起来，老头哈哈大笑。

    “好了，你现在就是我的徒弟了，你和师兄过两招，让我看看你到哪一步了，好因材施教。”

    “不用过了，我第一步还没迈出去呢，您老就从最基础的开始教吧”

    “哦，是这样啊，好，那就先练练蹲马步吧，刚才看你跳的那两下，下盘虚浮，根基不牢，你每天蹲两个小时的马步，两年之后，我再教你别的！”

    郭奕的脸顿时垮了下来，蹲马步就要学两年，那我要出师估计你老人家都驾鹤西游好几年了！一笑风赶忙在一旁说：

    “师傅，这蹲马步，我另外找时间教他就成了，您老教点别的？”

    老头想了想，说：

    “好，你看着啊！”

    老头走到一片空地上，身子微蹲，站了一个高马步，双手握拳放于身体两侧，先抬起右手抬至头顶上方后竖指成刀，自然摔落，然后收至腰间，再换左手。照样来了一遍之后，老头收势而起，说：

    “照着练吧！”

    就这？老头原地来七百二十度旋转空翻也没有比这给郭奕的震撼大，这是什么玩意？

    一笑风沉声说：

    “这是开碑手的入门式——沉手式！”

    原来还有个名堂，只要不是玩我就成，郭奕对一笑风还是比较信任的，虽说人家是个混子头，但说的话还是比较有可信度的。

    郭奕没有再废话，沉腰坐马开始练习。老头没在理他，而是和一笑风你来我往过起招来，那沉闷的撞击声听得郭奕心头一跳一跳的。半个小时后，一笑风和老头停止了过招，坐在一旁休息。

    汗水早已浸透了郭奕的衣服，右手如同针扎般的疼痛，但他如同没有感觉一样继续挥舞着手臂，举起，沉下，再举起，再沉下•••••••

    一笑风和老头一脸费解的看着郭奕，老头拽了拽自己稀疏的胡子对一笑风说：

    “我铁伦这一辈子什么人没见过？到今天还真开了眼了，我还真从没见过谁练功练得一脸销魂的，你看这小子口水都出来了，你从那踅摸来这么一个极品宝贝啊？目无尊长也就罢了，练功还能练到赢笑的地步，这态度也太令人发指了！”

    一笑风则异常佩服的看着郭奕说：

    “我怎么没想到呢，原来这开碑手竟然可以这么练，当初连这阶段的时候把烦的要命，师傅您看人家，不但不烦，还爽的要死，这一招神游物外太高明了，哎，师傅，您练功练到爽的不行过吗？”

    “爽个屁，我的师傅，哦就是你的师祖说过，这开碑手就是用血水和汗水泡出来的，一天下来不是胳膊跟折了了似的就是满手的血泡！”

    说到这，铁伦异常慈爱的看着两只眼睛和熊猫一样的一笑风，说：

    “也就是遇到了你之后，我练功才觉得爽了些！”

    一笑风顿时汗毛为之倒竖，再看郭奕幸福迷醉的表情，心里顿时充满了羡慕嫉妒恨。不怀好意的挑唆道：

    “师傅，看他那么爽，您就不想再爽爽？”

    “嗯，好徒弟，还是你关心师傅，来来来，咱们再练练！”

    一笑风瞪大了眼睛，急声道：

    “师傅，我说的是他，不是我！”

    铁伦撇了一眼汗流浃背却仍然一脸傻笑的郭奕，说：

    “他现在的战斗力还不如一个娘们，打娘们能让我爽吗？好徒弟，还是和你动手过瘾，一点都不用担心手重了。”

    一笑风再看郭奕，眼神中都透着幽怨了！

    又过了二十分钟，将昨夜发生的一切细细品味一番的郭奕终于回过神来，然后就是撕心裂肺的一声惨叫，抱着右臂跳着脚的鬼叫狼嚎，没跳几下就摔在地上——他一直站着高马步呢！

    陆续赶来锻炼的阳光彩虹组合已经在松林外呆了好一会了，听到这么惨绝人寰的叫声都吓了一跳，他们面面相觑，纷纷庆幸自己没有脑袋一热也跟着铁老头学艺，人家教功夫要钱，这老头教功夫要命啊！

    铁伦带着招牌性的笑容走到郭奕身边，叹了口气说：

    “老二啊，我知道你上进心强，可也用不着这么拼命啊，当初你师傅我刚开始练的时候不到十分钟就得歇一会，你可倒好，一练就是一小时啊！”

    郭奕疼的眼泪都快下来，整个右手肿的跟馒头似的，他翻翻白眼，怒道：

    “老——你怎么不早说！哎哟，疼死我了，还有，别叫我老二！”

    老头乐呵呵的走了，一笑风过去搀扶起郭奕，看他肿胀的右手，忍不住说道：

    “兄弟，你也太实心眼了，那有你这么练的，啧啧，看这手肿的和猪蹄似的，哎，你这只手怎么没事？”

    “我这只手没怎么用劲！”

    “哦，那也不应该啊，这沉手式都不用力啊，而且我明明看见你这两只手一样的频率，怎么这只手却一点肿胀的痕迹都没有？”

    郭奕顾左右而言他：

    “你拜师的时候，真磕了八个头？”

    一笑风嘿嘿一笑，说：

    “刚说你是实心眼，你还不承认，都什么年代了还磕头？当时老头把掀了几个跟头之后，就问我愿不愿意跟他学，我一看老头也是真有本事，就答应了，当时就把老头美坏了，你不知道，现在这人能吃苦的人太少，而他这教法也没几个人能受得了，自打中年时就开始收徒弟，这不都成老头了，还一个没收着，老头眼看这绝艺就失传了，都快急出毛病了，我答应做他徒弟对他来说简直是雪中送炭，他还舍得让我磕头？”

    郭奕这个气啊，又忍不住问道：

    “那他怎么舍得让我磕头？”

    “这个我也不知道，不过，据我分析，可能是老头上赶着收了我做徒弟，心里有点不平衡，正好你来了，他想正经过把当师傅的瘾。”

    “他就不怕拒绝？”

    “当然不怕，有我一个他就知足了，是不是再多一个他未必在乎。”

    郭奕叹了口气，自己这是什么命啊？

    一身臭汗的郭奕和一群混子来到一笑风住的地方洗了个澡，然后一块吃早饭。在吃饭的时候，郭奕顺便向他们了解风云帮的现状，大家也没拿一笑风当外人，七嘴八舌听得郭奕云山雾罩，一笑风见状便教大家住嘴，让刘涛，也就是戴眼镜的斯文青年一个人说。

    这刘涛还真不简单，一张嘴就是一二三四，有目前帮内的人员成分，什么学生、无业游民、农民工，甚至还有小商小贩；有帮内的经济来源，什么保护费、服务费、会员费等；有薪酬福利，什么工资、补贴、伤残基金、安家费等，更离谱的是还有三年战略规划、年度计划、月度进程、帮内级别晋升、会员晋升等不一而足。

    郭奕听的目瞪口呆，其他人则听得津津有味甚至有些热血沸腾。郭奕忍不住说：

    “哥们你学人力资源的？”

    刘涛愕然道：

    “你怎么知道的？”

    郭奕看着一笑风，说：

    “哥们，这么个极品宝贝你哪踅摸来的？”

    一笑风骚包的笑笑说：

    “这就是人格的魅力！”

    我魅力你一脸！郭奕鄙视他！

    郭奕忽然想起自己从萧羽家出来的那天，被一群学生堵住了，为首的一个叫什么凤哥的，哦，好像叫张银凤，看来就是刘涛口中的基层会员了。

    一想到萧羽，郭奕的心忽然疼了一下，其实，自从离开学校之后，他很少想起萧羽，即使想起了，他也会迅速的强迫自己转移注意力，他以为此生都不可能再和她有交集了，没想到，分手一年后竟又见面了！

    阳光彩虹组合见郭奕忽然沉默了，不由有些纳闷，一笑风刚要说话，忽然脸色微微一变，目光如电向旁边一个不起眼的角落里看去，但那里空空荡荡，似乎什么也没有••••••