
张警官温柔的说：

    “你不要你的诊费了？”

    “不要了，我要人！”

    “想要谁？怎么要”

    张警官眼波流转，声音更加柔腻，表情很是暧昧。这位姐姐不去当演员或者从事某种职业真是太可惜了，虽然我眼睛有点直，但我目前对她多少有些了解，这位看似好说话其实心机深的很。

    “我要带走个人？”

    “和你一起被抓的？谁？几个？”

    郭奕张张嘴，却忽然想到雷子并不是一个人，自己要只带他一个人走，估计他也不会走，毕竟他单挑小警察的时候，站起来的人可不少，他要只顾自己估计就不会有这样的威信了。郭奕咬了咬牙说：

    “所——所有人！”

    郭奕自己都有点底气不足，毕竟放走一个和放走一群性质完全不一样，他对警衔什么的不怎么明白，但也知道这位美女肯定不是公安局局长，就是局长也不敢就这么放人。张警官忍不住笑了起来，郭奕顿时有些尴尬，但毕竟刚才雷子说风哥往外领人的时候把自己算进去了，现在自己一走了之有些不厚道，于是硬着头皮说：

    “放不放，给个痛快话，你要是不放人，我就不走了！”

    “嘿，还真义气，可据我所知你并不是道上的人吧，为什么要管这些人！你没有犯事并不等于他们也没有啊，你可看到了，他们可都是一对一对被抓的，甚至还有三个人的——”

    “等等，你怎么知道我是被冤枉的？”

    张警官微笑着说：

    “巧的很，我正好进的你房间，那时候你正在蒙头大睡。”

    “那你们为什么把我抓来？”

    “本来没想抓你，但我有点好奇，不明白你一个人为什么去住那种旅馆，更好奇你放着毛片不看却呼呼大睡。”

    郭奕有些无语了，放毛片也有罪？看来这个姐姐也是闲的蛋疼，嗯，她没有，闲的某些地方疼，没事抓我一个老实本分人干什么？不过郭奕并没有生气，因为她竟然真的同意将所有人都带走了。

    张警官收拾好自己的衣服，同时将自己的表情也收拾的干干净净，和郭奕一起走出办公室的时候，她已然是一脸的严肃，说话时语气虽然平和但却有足够的威严。

    郭奕迷迷瞪瞪的带着一众混子和太妹出了公安局。

    雷子看郭奕的眼神都不一样了，如果说原来是亲近的话，那现在就多了多了几分佩服，佩服他手眼通天，居然能将这么多人安然无恙的带出公安局，更佩服他的仗义，其他混子更是马屁如潮，太妹们则眼睛发亮的看着郭奕，弄得郭奕一阵头疼，很是后悔没有让张警官随便找个理由放了他们。张警官则很是明白的告诉众人，是看的自己面子才放人的！

    自己有这么大面子吗？因为这个理由把她同事辛苦一晚上抓来的人全放了合适吗？一想起临出门的时候张警官在自己耳边悄悄说诊费已付郭奕就有点上当的感觉。想不明白，于是就不想，混子的人情也是人情，郭奕含糊其辞的应付完他们的马屁和对他背景有意无意的刺探后，决定找个地方补上一觉，折腾了一夜我实在是有些困了！

    雷子临走的时候依依不舍的抓着郭奕的手说：

    “哥，你一定要加入我们，风云帮太需要你这种有能力有背景的兄弟了！”

    这厮看着一副莽汉的样子，居然时刻不忘给组织挖人，很具备猎头的眼光和潜质啊！

    郭奕开玩笑说：

    “等我学会了砍人，我一定会加入你们的”

    “一言为定，不就是学砍人吗，包在我身上！”

    雷子兴高采烈的带着马子走了，郭奕无精打采的来到文化市场，新租的办公室的最里面还有一个隔开的小房间，是个休息室，床被褥等都很齐全，郭奕往床上一倒，先给卓文清打了个电话。

    原来那张警官的全名是张红颜，是她闺蜜级好友。郭奕也不隐瞒将昨晚的事情简单而且有选择的给她说了一遍，她半响无语，最后她警告郭奕少和混子来往。在挂电话的时候，她忽然告诉我小心一些张红颜，她的外号叫避役。当郭奕想问什么是避役的时候，她已经挂断了电话。

    避役？没有听说过，为什么要小心，难道以后还会和她有交集吗？给她祛了疤就完了，大不了我不收费就是，她还能怎样？

    郭奕不知道，他和张红颜的接触才刚刚开始！

    郭奕很快就进入了梦乡，可惜只睡了一小会，就被人摇醒了，我大怒，刚想翻脸，却发现脸前是一张极为清秀的脸，顿时怒气全消，笑嘻嘻的拉住唐晓兰的手说：

    “能一睁开眼就看到你真好！”

    唐晓兰这次脸没红，看来对郭奕的小范围动手动脚已经多少有些免疫了，不过她还是麻利的抽出手，说：

    “都几点了还睡？抓紧起来，我爸爸要见你！”

    郭奕大吃一惊，自己虽然对这个美眉很有好感，但这么快就见家长还真没有心理准备，按说这是件好事，可，可暂时还真没有这么个计划，你说要是见了家长这事基本上就板上钉钉了，自己要再和别的女人花花那就有点说不过去了，毕竟咱是道德底线地，咱的理想是要在结婚以前可劲的花、玩命的花，等结了婚后咱就做良民。养后宫这种事自己倒是接受的了，可未来的老婆能接受吗？那种替自己老公牵线搭桥拉皮条的老婆只能出现在三流网络小说里，现实生活中就别指望了！

    郭奕呼地从床上坐起来，紧张的说：

    “你跟他老人家说了？怎么也不跟我商量一声啊，你看我一点心理准备也没有，再说咱们是不是有点太——嗯，不也不算快，我们都认识快一个礼拜了，可我得先去买点礼物，还得买身衣服，这第一面至关重要啊——咦，你怎么这样看我？”

    唐晓兰一开始还没注意郭奕说什么，听着听着忽然白皙的脸上一下子涌上了红潮，瞪着一双漂亮的大眼睛极为诧异的看着郭奕。郭奕愣了一愣，忽然想到一件事情——自己曾经答应替唐老爷子修一件东西，难道她说得是这件事？糗大了！郭奕的脸上顿时一热，好在脸皮厚看不出来。

    不过这也没什么，谁还没有个误会的时候，郭奕不动声色继续急匆匆的说：

    “你家老爷子是这行里的泰斗，我以后也在这行里混饭吃，还不得好好巴结巴结，你说买什么礼物好呢？对了，你爸要修什么东西？按说凭他老人家的本事要修好一件东西还不是轻而易举，干嘛让我一个初出茅庐的小子来修••••••”

    这下唐晓兰更诧异了：

    “你、你说的是这事啊？”

    “对啊，你以为我说的什么事，难道唐伯伯不是因为这个事要见我？”

    郭奕理直气壮的反问。

    郭奕本以为这时的唐晓兰一定会脸色绯红很是慌乱呢，谁知她忽然笑了笑看着郭奕没有说话，眼神中却多了几分玩味，郭奕急忙低头穿鞋。他忽然这女孩子聪明过分也不是一件太好的事。

    郭奕出门就近买了身衣服，他对衣服的牌子向来没有什么概念，而且在这之前也不容许他有什么概念。好在今天还跟着一个很会搭配的美女，郭奕告诉她我身上有一千多块钱，于是他们从服装店出来的时候郭奕又回到身无分文的地步了。

    唐晓兰看着焕然一新的郭奕满意的点点头，郭奕笑道：

    “是不是觉得我打扮一下也帅的很，有没有心跳加速的感觉，嗯，你不用说了，你肯定有，但你不好意思承认，所以你不用说了，我心里明白就成了！”

    美女很无奈的翻了个白眼，表情甚是可爱。唐家离文化市场不算近，唐晓兰开着她的红色沃尔沃S40也用了将近半个小时，他们在一个三层的别墅前下了车，郭奕看着带有欧氏风格的别墅，很有压力的问道：

    “这是你家？”

    唐晓兰点头，郭奕哀叹这门不当户不对啊。唐晓兰显然对郭奕的胡言乱语有了免疫能力，直接过滤掉说：

    “赶紧走吧，我爸等着呢？”

    不过，快到门口的时候。她忽然停下来低声说：

    “我爸很好说话的，但我妈——你在我妈面前要注意点，别张嘴就跑火车，听到没？”

    郭奕很严肃的点点头，心中却窃笑：理论上自己是来修理东西的，本不用上门的，更无须顾忌这免费客户的好不好说话的问题，可看唐晓兰这架势分明把自己当做初次上门的女婿了。

    唐晓兰忽然瞪了郭奕一眼，说：

    “不许瞎想，我妈脾气大，你说话又不着调，我怕我妈生气了你下不来台，可不是你想的那样！”

    郭奕无语了，这都能看出来，这丫头神仙啊！

    唐晓兰又说：

    “看你这副表情，瞎子都能看出你在想什么！”说罢推开门走了进去。郭奕叹了口气，刚才不是很严肃的表情嘛，怎么能看出来啊，看来以后在这丫头面前得净化一下思想。

    “妈，我回来了，这就是我给你说的修复天才郭奕，郭奕，这是我妈。”

    在一楼的客厅里坐着一个漂亮的女人，长相和唐晓兰有七分相似，身材修长，一身淡青色旗袍，气质淡雅，让人不由自主的想起南方雨巷里丁香般的姑娘，举止高贵而优雅，她的眼睛很亮，甚至有些凌厉，竟让人有不敢直视的感觉。

    这竟是她的妈妈！