
049拉风的杀手

    “郭奕你个混蛋！你收了钱不办事！老娘不会放过你的。”

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “我办事了，你忘了？再说我没记得你付过钱的？”

    “你无耻！你赶紧过来把老娘的疤痕去掉，否则我阉了你！”

    郭奕又是一笑，压低声音说：

    “不去，怕你把我阉了！”

    “你敢！”

    ••••••

    挂掉电话，郭奕皱起了眉头，和一飞嫂子的事情，能够发生纯属意外，张红颜虽然媚劲十足，但绝对没有想过出轨，而郭奕虽然不介意摘出墙的红杏，但却没有胆子去人家家里硬摘花。都是那个古怪的瓶子和那白色的能量惹的祸！

    可错已经出了！为什么她还来招惹自己？她想干什么？不会是想••••••

    一辆黑色斯巴鲁2.0慢慢的停在路边，一个长发青年缓缓的从车上下来，他一身白衣，从肩头到手臂缀着银白色的流苏，他斜靠在车上，点着一支由整片烟叶卷成，但没有牌子的香烟，他漫不经心的扫视着烧烤城里的顾客，缓缓抬头，吐了一个漂亮的烟圈，长发从两侧划开，露出挺直的鼻梁，细长的眼睛！

    如此与众不同的做派，吸引了很多人的目光，不少姑娘的心跳开始加速，不时的扫一眼，有的直接盯着不放，满脸的花痴。

    凤哥一众学生看的目瞪口呆，猥琐男生喃喃的说：

    “酷，太酷了！操，我要是能这样，少活几年也值了！”

    旁边一个非主流女生已经挥舞着小拳头恶狠狠的说，老娘就要这嫁这样的！

    手里持着一条马步鱼吃的津津有味的赵一飞也注意到这个人，不认识！但又似乎有点印象，忽然，一股凉气从他心底泛起，他想起来了！他急忙抬头刚想开口，面对着郭奕的鸡腿忽然脸色大变，他大喊道：

    “小心！”

    郭奕一愣！鸡腿居然说话了，说话的同时，他已经向郭奕的身后撞了过去！郭奕遽然回身，只见一个白色的身影如闪电般越过两张桌子向自己扑来。

    他手里赫然是一把寒光闪闪的手工猎熊刀！

    人若飞龙，刀如匹练！

    鸡腿直接撞入匹练之中，血光飞溅！

    郭奕目眦尽裂，他惊天动地的一声狂吼，接住了下落的鸡腿，同时飞起一脚，直取白衣人前胸。白衣人脚在地上一点，灵巧一个空翻，落在一张桌子上，脚在桌子上一扫，数十只还穿着肉串的辐条如同箭一样射向郭奕。

    郭奕抱着鸡腿，用脚一挑跟前的矮桌挡在自己的身前。笃笃笃一阵乱响，辐条系数钉在桌子上，尾部犹自乱颤不已！

    直到这时，周围的人才一声尖叫，四散奔逃。

    周姐抱着笑笑，连滚带爬的向外跑去。

    桌子尚未落地，白衣人已经再次扑上，猎熊刀横扫，直取郭奕的咽喉！

    郭奕心中怒极，却知道不是硬拼的时候，他猛的吸了一口，抱着鸡腿转身跑进大厅，大厅里人虽然不多，但都是高大的桌椅，正好为郭奕的躲闪提供了一些条件！

    但，郭奕毕竟是抱着一个人，虽然鸡腿并不重，郭奕抱着他还是有些不便，而白衣人的身子却是灵活的惊人，短短几秒钟内，郭奕险象环生，后背已经砍了好几刀，好在刀口都不是很深，但鲜血淋淋，甚是吓人！

    此时，赵一飞已经从最初的惊愕中恢复过来，他见郭奕随时会毙命于白衣人的刀下，一咬牙，伸手抄起一个马扎，甩手向白衣人扔去，白衣人哂然一笑，挥刀轻松挑开，郭奕借此机会，再次和白衣人拉开距离！

    赵一飞又抄起一个马扎，刚要扔，白衣人忽然冷哼一声，左手一抬，一柄飞刀流星般飞向赵一飞的咽喉！

    郭奕大惊，想要救人已经来不及了，赵一飞也看到了飞来的飞刀，可是想躲已经来不及了，他大脑一片空白，绝望的闭上了眼睛。

    就在这生死一瞬，一只手奇迹般出现在赵一飞的前面，稳稳的接住了飞刀！

    竟是刚才的大胡子！

    郭奕顿时松了一口气，他趁机猛地将白色能量和银色能量同时输入鸡腿的体内，只见鸡腿可怕的创口以肉眼可见的速度迅速愈合，等鸡腿的伤势全部愈合后，郭奕将鸡腿轻轻向旁边一抛，转身对上了白衣人！

    正在冷眼观察大胡子的白衣人没想到，郭奕会忽然放下怀里的人面对自己。他冷酷的一笑，线条如同大理石般的嘴角衔着一丝不屑，再次扬起手中的猎熊刀。郭奕在他身前两米出站定。双手一前一后五指大张，以开碑手的起手式对着白衣人！

    赵一飞眼看着郭奕将鸡腿放下，直道鸡腿不行了，郭奕要拼命，他心中大急，大喊道：

    “郭哥，快跑，你不是他的对手！”

    旁边的大胡子看了他一眼，淡淡的说：

    “未必！”

    周姐和丈夫手忙脚乱的逃出烧烤城，笑笑被父亲抱在怀里，浑身颤抖着，眼睛却紧紧盯着和白衣人对峙的郭奕，双手死死的抓住父亲的衣服••••••

    而本来就在室内的张银凤等学生都蜷缩在室内一角，惊恐的看着在厅中央对峙的两个人！

    他们平时高谈阔论指点江山，加上经常上网，便自以为见多识广，可这种生死搏杀，却是从未见过，郭奕身后血透衣衫，而一旁卧地不起的鸡腿更是浑身是血、生死不知。

    血腥的场面让他们紧紧挤在一起，连逃跑的勇气都没有。

    白衣人冷冷的看着郭奕，刚才短暂的交手，他很自信已经摸清了这个年轻人的底——有真功夫，力大劲足，但身体的协调性和速度远远不如自己，而交手的经验更是不足。

    这样一个只有基本功的菜鸟对上自己，下场只有一个，那就是死！

    这也让他有些疑惑，这个年轻人是真的疯了还是有别的陷阱？作为国内顶级杀手三鼎甲之一，他除了最具个性的外表和兵刃、凌厉身手，还有就是足够小心！

    他虽然眼睛看着郭奕，但余光却在留意周围，但，除了看不出深浅的大胡子，其他人都不足为虑！看来，这个菜鸟是疯了！

    想到这，他帅气的嘴角一抿，脚一点地，人刀合一刺向郭奕，这招虽然快，但他知道还奈何不了郭奕，所以他已经预备了足够后手，一秒钟之后，郭奕就应该是个死人了！

    郭奕定定的看着白衣人，脸上古井不波，他知道自己不是白衣人的对手，但自己却有对方不知道的底牌。

    看着不动如山的郭奕，白衣人忽然有一种不详的感觉。在他冲进郭奕一米处得时候，他忽然感觉如坠冰窖，周围温度骤降，极度的温差差点让他窒息！

    就在这一瞬间，郭奕出手了。他身子一侧劈开刀锋，左掌一翻，带着一股劲风直击白衣人的小腹，右掌横移，斜劈他持刀的手腕。

    郭奕的反应本在白衣人的算计之中，他忽然陷入严寒之中，无论是心理还是身体都受到极大的影响，百忙中他来不及伤人，先求自保，左手迎上郭奕拍向自己小腹的左手，右手猎熊刀回撤，横削郭奕的右手。

    郭奕拍出的左手忽然回缩，白衣人收势不及，他的身子本来就是往前冲的，加上刚才一掌之力打空，身子前扑之势更盛，郭奕右手变劈为抓，猛的一探，竟抓住了白衣人的手腕。

    白衣人手腕一抖，刀到空中划了优美的弧线，直指郭奕的咽喉，可惜这个动作只做了一半，他的手臂就僵住了，接着就是整个身子！

    郭奕雷霆般一脚将白衣人踢的飞出三米开外，正落在张银凤等学生身边，吓的他们一阵尖叫。

    而猎熊刀，已然落到了郭奕的手中。

    郭奕持刀一步步走向瑟瑟发抖的白衣人，不知他是冻得还吓的。

    忽然，他停住了脚步，对着傍边一个抱着孩子的妇女说：

    “将孩子的眼蒙上！”