
029补天裂

    “您来了，好久不见了，您最近好吗？您有什么指示打个电话就成了，何必麻烦您老亲自跑一趟呢？”

    这是郭奕预备好的说辞，但，看着他居高临下的毫不掩饰藐视的眼神，以及还保持泼水造型的脸盆，郭奕一个字都说不出来了，半天之后，他才说：

    “你来干什么？”

    郭奕很佩服自己居然没有在这句话里带脏字。

    神仙哥哥还是那一副欠抽的表情，他深深吸了一口气，又缓缓的吐了出来，然后淡淡的说：

    “我来看看你练的怎么样了？”

    “什么练的怎么样了？”

    “补天裂”

    “啊？”

    神仙哥哥像看白痴一样看着郭奕，探出两指如同号脉一般放在他的手腕上，片刻后，他怒容满面，斥道：

    “好几年了，你居然只练成第一层的第一重？简直是白痴，我真不明白上界为什么会——”

    郭奕莫名其妙的看着他，很无辜的说：

    “什么是补天裂？什么第一层？更重要的是什么好几年了？”

    神仙哥哥刚要发作，似乎忽然想起了什么，伸出右手掐算了一番脸上现出尴尬神色，有些不好意思的说：

    “原来是这样，嗯，那个你能在几天之内练成第一层的第一重，资质勉强算是一般了。”

    估计，这哥们在不同的位面旅行，还没倒过时差来呢，这咱懂！

    看着郭奕无辜的眼神，神仙哥叹了口气耐着性子说：

    “你练习的这门功法叫补天裂，总共分为四层，分别为接天、偷天、补天、逆天。你现在掌握的简单修复功能这第一层‘接天’中的第一重，等你第一层练到极致，也就是第六重，便可自然过渡到第二层‘偷天’。”

    “‘偷天’这一层一共四重，简单来说就是转移，将同样的物质转移缺损的地方，将其补成一个整体，但总量不变。比如，你这个凳子只有三条腿，你可以将这三条腿，缩减一部分，转移到这缺少的位置，那么这个凳子就成了四条腿了，不过，那三条腿会相应的缩短，当然，这些都是皮毛••••••

    郭奕在心里撇撇嘴，心说：就这个技术，那个蹩脚的木匠都能办的了，还用你一个神仙来教？他忽然心里一动，急忙问道：

    “那人体不是一样转移？”

    神仙哥的讲解被打断了，有些不悦，但还是解释说：

    “当然，不过，只能转移相同的东西，比如，脂肪啊，血液啊，骨头啊，器官则不行，你想把脚转移脑袋上是办不到的！”

    郭奕一拍大腿这就够了，把脚转移到脑袋上干嘛？我有病啊，只要这脂肪什么的能转移，就能赚大钱了，你想想多少女明星明明是飞机场，还非要挤成个蒙古包，但凡不是太低胸的衣服都要塞上这垫那垫的，只要能转移脂肪，我把她腰上的脂肪转移到胸上，腿上的转移到臀上，哈，能让她昂首挺胸做人，收她的百八十万不过分吧？

    神仙哥一见郭奕走神，更加不悦，咳嗽一声，郭奕还是眼睛发亮盯着对面墙上，还不是咽口吐沫，当初第一次见面的时候在，这厮做梦的时候也差不多这个样子。神仙人忍无可忍，喝道

    “注意听！”

    郭奕吓了一跳，急忙说：

    “您说，您说，我听着呢！”

    “这个，嗯，我说到哪了？”

    “您说到••••••”

    郭奕和神仙哥一起歪着脑袋想了半天，还是郭奕年轻，脑子好使，首先想起来了，他一拍大腿说：

    “皮毛！你说的这些都是皮毛！”

    神仙哥的脸顿时气红了，怒道：

    “你放——什么厥词？”

    “啊，不对，您说，这些都是皮毛!”

    神仙哥也想起来了，于是努力平静了一下心情说：

    “我刚才说的这些都是皮毛（郭奕在一旁纳闷，刚才我也是这么说的，你发什么火啊？），真正值得一练的是第三层‘补天’，练至这一层后，可以随心所欲，天下万物无不任意增补，可这一层修炼起来极为不易，非有大智慧大机缘决不能成功，至于‘逆天’，只听这名字就不是你能学的了的，你就不用惦记了••••••”

    郭奕一直傻乎乎的听着，自己一直以为东西能接上，能复原就不错了，原来这里面还有这么多说道，嗯，这‘补天’听起来不错，到时候我买一块小金子，然后变大变大再变大就发财了！对了，似乎还有些东西是越大越饱满越好看的，就像那啥，哈！咦，哥你怎么不说了？

    神仙哥又叹了口气，说：

    “几千年来我阅人无数，何曾见过你这般三心二意的，对本尊缺乏基本的敬意也就罢了，给你讲解这么重要的东西你居然还能走神，朽木难雕啊！我走了。”

    这次郭奕反应可是极快的一把抓住了他的手，喊道：

    “哥，哥，别走，我还有问题要问呢？”

    神仙哥无奈的说：

    “你说？”

    “还未请教哥哥尊姓大名！”

    “荀雷吉。”

    荀雷吉？没有听说过，不过这对郭奕来说并不重要。他接着问

    “荀哥你认为我是个有大智慧的人吗？”

    神仙哥摇头。

    “那你觉得我是个有大机缘的人吗？”

    神仙哥继续摇头。

    “荀哥你看哈，我是你们的人了，现在我又摆明了练不成那什么‘补天’了。可是练不成就完不成哥你交给我的任务，你看对待我这种天将降大任的人能不能开个外挂，给点仙药、神草啊，实在不行给本速成攻略也成啊。”

    神仙哥沉吟了一会，终于说：

    “凭你的悟性确实难以所成，也罢，能想到这点也算是你的机缘，我就再帮你一次。”

    说着，他从怀里掏出一小瓶东西，说：

    “这东西对你的修行大有益处，喝了它吧，这恐怕是我为你能为你提供的速成的东西了！”

    郭奕心头狂喜，一把抓了过来，拧开盖子看也不看，仰脖一饮而尽，这时他才发现这不知名的东西实在少的可怜，也就一两滴，但这一两滴液体一入口，便一股说不出的感觉顺着喉咙直冲腹部，然后化作一丝细流在丹田旋转一周之后，散入全身经脉之中。

    郭奕只觉得整个经脉如同活过来一般，每一个细胞每一滴血液都充满了活力，在这一刻我飘飘欲仙，几欲飞升。

    郭奕闭上眼睛细细体会这难得的一刻，他的耳朵似乎更加的灵敏，他的身子似乎变得非常的轻盈，脑海中一片清明••••••

    当郭奕睁开眼睛的时候，神仙哥已经走了。郭奕欣喜的在房间里走来走去，在这一刻他心中对神仙哥充满了感激，对于他用盆子里的水给自己打招呼，郭奕已经原谅他了！

    “现在我到了那一步了呢？”

    郭奕决定试试。

    他在屋里一踅摸，顿时看到了那三条的凳子，拎过凳子双手扶着，心中意念一动，那一丝散入经脉之中的细流顺着双手闪电般流出，就在这一瞬间，奇迹发生了——凳子的第四条腿凭空出现了。

    成功了！

    郭奕还没来得及高兴，眼前人影一闪，神仙哥荀雷吉忽然出现在他的面前，他不耐烦的嘱咐说••••••