
张银凤将身上所有的钱都掏了出来，还让自个跟班也把身上的钱取出来，她抓起钱走到萧母身边，很诚恳的说：

    “阿姨，这是以前我在您这吃饭的饭钱，以前那是我跟您开玩笑呢！您别介意啊！”

    萧母还想着郭奕和龙思语，没有听明白张银凤的话，于是问道：

    “你说什么？”

    淡淡的语气吓的张银凤一哆嗦，她忙把钱向萧母手里塞，可怜巴巴的说：

    “阿姨，您就原谅我们吧，我保证以后谁也不敢到您这吃霸王餐，谁要敢到您这找麻烦您告诉我，我一定收势他们！”

    萧母疑惑的看着眼前的这个小眼睛的胖妞，他们的小动作她自然明白，可家里丈夫一直生病，直到遇到郭奕才有了好转，她自己一个妇道人家也真怕这些小二百五找自己的麻烦，于是也就睁一只眼闭一只眼，左右不过十几块钱的事，犯不着！

    对于这个胖妞的行为举止，萧母实在是看不惯，明明自己就是一个女孩子，偏偏和另外一个小女孩动作亲昵，这同性恋也忒早了点！不但如此，她还动不动就说自己是道上的，认识某某某，一个屁大的孩子，你知道什么是道啊？可看不惯也没办法，来了还得要招待，这小混子也是混子啊，谁也没规定女孩子就不能当混子。

    刚才就看他们在一起嘀嘀咕咕，萧母就知道，今天他们这顿饭又白吃了，谁知道，到了最后，这小胖丫头竟然转性了！萧母不借钱笑笑说：

    “都是一帮孩子，说什么原谅不原谅的，喜欢吃就来吃，阿姨还管的起！”

    张银凤难得脸上一红，说：

    “阿姨，我知道我们错了，这钱你就收下吧，您要不收我们心里会不安的！”

    萧母不愿和她纠缠，从一沓钱中取出一张二十，说：

    “好了，收了，吃晚饭赶紧走吧，快上课了！”

    张银凤大喜，转身走了两步，忽然又踅了回来，有些扭捏的说：

    “阿姨，这事您能不能不给郭爷说啊？”

    “谁？”

    “就是刚才走的那个！”

    “哦，你说的是小郭啊，可他不叫郭业啊！”

    张银凤诺诺两声，终于走了。萧母这才明白，原来不是这丫头转性了，而是因为郭奕！

    郭奕和龙思语随便找了个地方吃午餐。郭奕明显心不在焉，平日的美食，眼前的秀色，都失去了对他的诱惑。美色视而不见，美食如同嚼蜡。倒是龙思语的兴致不错，始终笑意盈盈，偶尔还开个玩笑逗郭奕开心。

    吃罢了午餐，郭奕说要回去准备一下救王玲玲母子的方案，龙思语没有多说，开车将郭奕送回。郭奕下车后自己也觉得有些不好意思，但却不知道该对龙思语说点什么，只好勉强笑笑，便转身上了楼。

    龙思语看着郭奕的背影消失在楼梯处，动人的眼眸中闪过一丝诡异的笑容，她自语道：

    “萧羽，是你自己不珍惜，怪不得我！”

    这时，手机响起，是自己的保镖马滨，她接通了电话，那边传来干练的声音：

    “小姐，乔正阳回来了！”

    龙思语雪白的脸上顿时布起了阴云，她寒声说：

    “让他接电话！”

    乔正阳接过电话，恭谨的说：

    “小姐！”

    龙思语冷哼了一声，说：

    “乔大公子，我还以你不回来呢？”

    乔正阳心里一寒，急忙说：

    “对不起小姐，太子命我去执行一个任务，所以我——”

    “不说这个，那天是怎么回事？不是让你配合做一场戏吗？为何下那么重的手，如果不是马滨及时赶回来，恐怕郭奕已经死了！不要告诉我这也是太子的命令！”

    乔正阳抹了一把额头的冷汗，硬着头皮说：

    “这，这，是太子的意思，他说不想再看到这个人！”

    龙思语淡淡的说：

    “乔公子，你回去吧，我这里不劳大家了！回去告诉乔老爷子，说龙思语欠的那份人情债，清了！从此以后我和乔家再无瓜葛，我也不想在看到你！”

    乔正阳急声说：

    “小姐——”

    龙思语挂断了手机。

    乔正阳脸色一阵白一阵红，半响之后，他咬了咬牙，眼中闪过一丝厉色，他将手机交给马滨，然后扬长而去。

    马滨淡淡的看着他背影，随手将一直香烟叼在嘴里，他知道，也许再见面时，大家可能是不死不休的敌人了！

    郭奕回到文化市场办公室，见这四人正各自忙着各自的——闻天和继续学习他的普什图语，鸡腿拿着《脉经》费力的啃着，纳兰庆在电脑前玩游戏，而鸠山浩二则坐在沙发闭目养神——这货怎么就不跑呢！

    “你们几个都过来。”

    郭奕招呼闻天和等人，鸠山浩二睁开了眼睛，见没自己什么事，又把眼睛闭上了。

    郭奕把三人叫到自己的卧室，简单的将李洪满的事情介绍了一遍，然后说：

    “李洪满的口供对这件案子非常重要，要想让他改口供，必须救出王玲玲母子，这是人质被关押的地址，咱们今天晚上就行动，一定要把人就出来，大家有问题吗？”

    纳兰庆举手，说：

    “老大，这似乎是警察的事吧，咱们掺呼啥？”

    郭奕怔了一怔，是啊，这事最好让警察办，自己这伙人去救出人来还好，救不出人或者说造成人质死亡，弄不好还得吃官司，再说自己这几个人，四个人有两个见不得光的！这事弄得，怎么看怎么像大姑娘怀孕，即使怀的男孩也未必招人待见！

    可是要通知警察，且不说警察不信，就是张红颜相信自己，可去救人质，一定要做细致的准备和安排，这就不可避免的会扩大知情范围，而现在的警察系统，谁玩无间道可说不准，恐怕这边还走呢，那边绑匪就收到消息了！

    难道就让好不容易得来的一个消息付之东流？

    这事不想还好，一想就是一脑门子浆糊。纳兰庆见郭奕脸色不对，急忙说：

    “没事，我就随便问问，你是老大你说了算！”

    郭奕松了口气，闻天和忽然说：

    “这消息是龙思语告诉你的？”

    郭奕点头。

    “你不怕这是个圈套？”

    郭奕又怔住了，他虽然一再提醒自己，他和龙思语的关系就是一种猫戏老鼠的关系，她在施展美人计，自己在将计就计，明明是这么一种敌对的关系，他怎么对龙思语提供的情报没有一点怀疑呢？难道自己——郭奕被自己的想法吓了一跳！

    一见郭奕这副表情，闻天和急忙说：

    “没事没事，我也是随便问问，你接着安排！”

    郭奕郁闷的看向鸡腿，问道：

    “你有问题吗？”

    鸡腿浅浅的笑着，说：

    “有——”