
045断骨再续

    卓母的眼睛终于亮起来了，她还从没叫过有那个大夫只凭号脉就把病症说的这么清楚的，卓父也是非常的震惊。而赵凤图却是精神一振，似乎想到了什么。

    “我能看看你受伤的部位吗？”

    老头很痛快的把右手伸了出来，麻木的手臂有点已经有些不太灵活。他的肘部尺侧腕屈肌和指深屈肌尺已经全部瘫痪、萎缩，手掌呈畸形爪状。

    郭奕握着这只有些恐怖的手，轻轻捏捏了手掌的边缘，说：

    “有感觉吗？”

    卓父摇头，郭奕又往纵深捏了捏，他还是摇头。

    郭奕挽起老人的袖子，看了看肘部的凸起，用手捏了捏，问道：

    “这里疼吗？”

    “不疼，就是麻！”

    “好治吗？”

    卓母紧张的问，和老伴比起来，她似乎更紧张，鼻子上都见汗了，雪白的额头也湿湿的。郭奕暗暗佩服，这两口子看着年龄差这多么大，夫妻感情还这么好，这老爷子还真不是一般人！

    他不由想到了唐云忠，这老爷子单看外表就是胖老头，可妻子也是年轻美貌。这男人啊，内涵很重要，就像自己！

    卓母见郭奕不语，以为自己刚才的失望和轻视引起了这年轻人不高兴了，顿时有些尴尬，也暗暗后悔，自己得罪人不要紧，可不要耽误了老伴的病啊。想到这，她不由看了女儿一眼。

    卓文清伸手推了郭奕的脑袋一下，嗔道：

    “我妈问你话呢，说话啊，想什么呢？”

    她的动作吓了众人一跳，卓母更是着急了，这死丫头什么眼神啊，我让你说两句好听的，你怎么打人啊！

    老头也瞪了自己丫头一眼，都多大了还冒冒失失的？郭大夫虽然年轻，你也不能这样对待人家啊！

    这时，郭奕已经回过神来，见大家都盯着自己，忙道：

    “不好意思，刚才走神了，我见伯母对伯父这么好，真是让人羡慕，啊，不是，是——”

    他一时不知道该怎么说，自己倒弄了大红脸。

    卓母脸上也是一红，一颗心却放下了！不是生气就好，老头没有不好意思，反而连连点头，惹的卓母悄悄捏了他一把，老头甘之如饴！

    “这病不难治，可能就是有点疼！”

    卓父哂然一笑：

    “疼，算个球！”

    看来老爷子还是当兵时的脾气！

    郭奕让老人将袖子挽到胳膊以上，拿出钢针在老人胳膊上扎了几针，他此时认穴和针灸的手法相当高明，虽然他学习的时间并不长，但实践的次数，却是科班出身的学生无法比拟的！

    卓文清看着郭奕熟练的手法，忍不住问道：

    “你这是？”

    “止疼！”

    卓父说：

    “止什么疼啊？这点小事我都习惯了！你还是开始治吧！”

    郭奕微笑着说：

    “不是止现在的疼，您的胳膊已经畸形愈合了，要断开重新接！”

    他话一出口，周围的人都倒吸一口凉气！断开？

    卓母一愣，问道：

    “你要做手术？”

    “不用，我将骨头掰开，再接上就行！”

    众人面面相觑，卓母忽然说：

    “算了，我们不治了！”

    开玩笑，你以为这是脱臼的，说接上就接上？还用手掰开，当这是肯猪蹄呢！这丫头从哪找来这么个二百五，这不是有病吗！

    郭奕微笑着看着卓父，老爷子很痛快的一伸手，说：

    “来！”

    郭奕也不客气，伸手就抓住了老人的胳膊，后边卓文清一把将他拉了个趔趄，急声道：

    “你有把握吗？”

    郭奕看着她，轻轻的说：

    “姐，你相信我吗？”

    卓文清一怔，忽然发现眼前的年轻人眼中含有强大的自信！她犹豫了一下松开了手。郭奕看了一眼卓母，笑道：

    “伯母，你放心，怎么说，文清姐也救过我的命，我不会害你们的！”

    卓文清吓了一跳，她是父母的掌上明珠，从小就被宠到了骨子里。她在外边有什么危险的活动，从来不敢回家说，生怕妈妈不让她当警察了！救郭奕那次，两人查点都没命，这种事她绝对不会和家里讲的。没想到让郭奕一句话给捅出来了。

    “还有这么回事？怎么救的你？丫头你伤着没？”

    卓母果然着急了！

    她急忙说：

    “没有的事，前段时间小郭没钱花了，我借给他点钱，他一直惦记着说什么救命之恩，他这人说话就喜欢虚张声势，你们别听他的！”

    说着话，她的脚悄悄在郭奕的脚上狠狠的踩了一脚，郭奕疼的差点咧开嘴，虽然不知道是怎么回事，但再笨也知道卓文清不想让自己说下去了。张红颜在一旁看了，只是淡淡的笑着，眼眸中却异彩闪动

    郭奕转移话题，说：

    “老爷子，你忍着点！”

    说罢，他将双手放在老人的胳膊上，看似用力，其实，只是急速往里输入一股白色能量。

    只听咔嚓的一声，众人听的汗毛都竖了起来，卓母更是吓的心头乱跳，抓着老伴的手急声说：

    “老伴，你没事吧，疼不疼，要不要上医院？”

    卓父摇摇头，他刚才确实感到了巨大的疼痛，但这疼痛瞬间就消失了，如同幻觉一般。郭奕手动如飞，转眼间就将卓父手臂上的钢针拔起。

    卓父愕然道：

    “怎么拔了？”

    “完了！”

    “完了？”

    周围众人都目瞪口呆，这就完了！

    “我已经把骨头重新接上了，以后这只手只要经常按摩经常活动，肌肉萎缩的状况就会慢慢好转，用不了半年，恩——”

    郭奕想了想，又取出几根钢针插在卓父的右手上，轻轻捻动。然后问道：

    “现在有感觉了吗？”

    卓父此时还没有从刚才郭奕的话中反应过来，他皱眉问道：

    “你说我的骨头已经重新接好了？”

    “是啊，你刚才是不是觉得胳膊疼了一下，然后又不疼了？那就是重新接骨的过程”

    “是疼了一下，可骨头断了的滋味我知道，绝不是这种蚊子咬一下的感觉！你又没打麻药——”

    “我刚才不是扎了几根针吗，那就是止疼的！”

    “可这时间也太短了！”

    郭奕斜了卓父一眼，开玩笑道：

    “你老人家喜欢时间长点，想回味一下当初的那种感觉？”

    老头笑了，说，我有病啊！

    郭奕又在卓父的手上扎了几针，疏通了这里受损的经脉，很快老人手上便有了感觉。如果勤加锻炼，两个月便可恢复正常！

    卓家是又惊又喜，没想到困扰几十年的疾病竟然在几分钟只能解决了！卓母除了对郭奕的感激，还暗暗后悔，差点因为自己的错误判断错过老头的治疗。这丫头有时候还真能办点事！

    赵凤图眼见郭奕妙手回春，本来已心灰意冷，现在又重新活泛起来，试探着询问郭奕有没有治疗自己的病的办法！

    郭奕摇头，这种病是一种常见病，却绝不好治，根本就没有什么特效药，手术之类也解决不了问题。而从郭奕自身这方面来讲，他现在只是掌握了补天裂第一层第一重的技能，这一重叫‘续枝’，顾名思义就是将断裂开来东西按照正常的规则重新连接在一起，其实，郭奕不知道，他现在已经进入了第二重境界“控鹤”。

    “控鹤”是指不接触要修复的东西，隔着一段距离便能将其修复的技能，比如，他不用接触卓父的骨头，甚至不用接触皮肤就能治疗了，只不过他自己不知道而已。

    而，他还不知道的是，经过在七仙镇这段时间的摸索，他已经越过第三、第四重，开始接触到第五重的门径！如果神仙哥知道的话，他一定会大吃一惊，本应循序渐进的练习法门，郭奕竟是跳跃式的掌握！

    而郭奕还多了一个隐藏的技能，这技能一旦被某个特定的群体所知，那一定会天翻地覆••••••

    而赵凤图的乙肝，这种病的病因是病毒引起的，这种病毒本身并不引起肝细胞的病变，只是在肝细胞内生存、复制，激发人体的免疫系统来辨认，并发生清除反应。这种清除反应，就是肝炎的反应，但问题在于这种病毒目前无法被清除，郭奕现在同样没有祛除病毒的能力。

    “爸，你不用担心，现在科技进步这么快，你的病一定会治好的！”

    看着赵凤图再次失望，张红颜在一旁宽慰道。

    “他是你爸？”

    郭奕震惊了！

    赵凤图没有注意到郭奕的异常，勉强笑道：

    “哦，忘了给你们介绍，这是我儿媳妇张红颜，怎么，你们认识？”

    “嗯，以前见过一次！”

    张红颜不动声色。

    “儿媳？”

    郭奕看了一眼赵一飞，赵一飞见郭奕误会了，笑道：

    “她是我嫂子！”

    守着人家公公和小叔子，郭奕心虚不已，不敢多说话！但见赵凤图愁眉不展，而张红颜又没有揭发自己的意思，本着补偿的想法，说道：

    “其实，也不是没有办法，就是——”