
030价值连城的凳子腿

    郭奕还没来得及高兴，眼前人影一闪，神仙哥荀雷吉忽然出现在他的面前，他不耐烦的嘱咐说：

    “这千年灵液体得来殊为不易，我也是仅有这一两滴，你在体内要小心培养，在生根之后方能生生不息，在此之前万万不可消耗，知道吗？有了这千年灵液，你的修炼速度会大为提高，两年以后我回来检查你的修为，如果你不能将‘补天’修炼到巅峰，哼，我将废除你的所有能力，好自为之！”

    说罢，荀雷吉再次消失不见。

    郭奕如遭雷击，汗如雨下。

    因为，他发现，那一丝高度活跃的细流已经消失的一干二净，他的身体又恢复到了喝千年灵液之前的状态。也就是郭奕将价值连城可生生不息的宝贝换了一根凳子腿！

    荀雷吉，你TM为什么不早说？

    郭奕仰面摔倒在床上，欲哭无泪！

    两年有没有可能练成郭奕不知道，他只知道这厮在这讲了一晚上，居然没和自己讲练习的法门，他稀里糊涂的达到了第一层的第一重，下边的怎么练他没说就走了，早知道这厮说走就走，刚才宁可不要这倒霉的外挂，也先要练习的方法啊！这下好了，两年之后别说第三层‘补天’了，就是第一层‘接天’的第二重都够呛了，这好不容易混来的异能就这样糊里糊涂的被废了？这TM也太让人不甘心了！

    两年，两年！

    郭奕恶狠狠的想：我要趁着这两年的时间多赚钱狠赚钱，等这厮来的时候老子已经是大富翁了，这异能老子还不要了呢，也省的完成什么鬼任务了！

    接下来的几天，郭奕买了大批中医方面的书，既有新华书店的精装书，也有地摊货，既有当代专家教授的，也有孙思邈李时珍的；至于古玩修复方面的就不需要了，何胖子留给他整整一大书架，连动都没动过，够他看一阵的了。

    郭奕也想明白了，开业的事情先放放，他上网查了查，光办理证照所需的手续和资质就让他头疼不已，更别说让他去一些老爷部门跑这些手续了，有这工夫还不如充充电呢！

    现在他基本的生活已经开始规律起来，早晨，八点起床，半小时吃饭时间，然后上午研究中医理论，下午研究古玩字画，累了就给自己脑袋上输入一些能量，昏昏沉沉的脑袋立刻就清醒无比，真没想到这‘补天裂’还有这么一层功效。

    于是郭奕开始了日夜读书的生活，烦了，就玩一会游戏，在CF上虐虐菜鸟，过把瘾之后再疯狂的读书，每天，凌晨五点的时候，他会睡一觉，闹钟定在八点！

    当然，这么做也不是没有副作用，这疲劳的脑袋需要的能量也是非常之大的，很快他的那一点储备就被用光了，之后，他就不停的汲取房间里的热量，可这里白天开着中央空调，温度本身就不高，如果不是下班之后中央空调会关掉，郭奕这间办公室一定会让他整成冰窖的。就这样，郭奕大多数时间都是裹着个毛毯好像过冬天一样。

    郭奕就像个深山里的和尚一样，过上了山中无岁月的日子，每天就是看书，打游戏，睡觉，如此往复。由于他之前两次在文化市场折腾出的小有影响，所以也有偶尔过来让他修些东西，但都是小东西，没有太贵重的，郭奕都是让他们三个小时候来取，钱也是让他们看着给，无所谓，举手之劳的事，凭他现在知识水平，开价还真怕露了怯！先积攒点人气，不怕以后没钱挣。

    郭奕抽空将修好的乌鸦血石雕刻的貔貅送还唐云忠，他看着完美无缺大的玉佩半响无语，最后又拉他打了一局红警之后才露出点笑容，旗袍美女仍然是优雅而淡然的微笑，至于唐妹妹，郭奕没有看到，最终也没有问，她认识的郭奕是一个怪异的天纵之才，不是一个四处碰壁的倒霉蛋，两年后的自己是什么样子郭奕自己都不知道，所以，保持适当的距离还是应该的！

    这天，郭奕正在抱着一本千金方新解看的云山雾罩，不一会儿，他就一个哈欠连着一个哈欠，能量储备早用光了，房间里冷飕飕的，他是不敢在这房间里汲取热量了，可又不想出去，犹豫了一下，干脆，先睡一觉得了。

    在这方面郭奕从来是想到做到的，他将书一扔，翻身倒在了床上，还没等他盖上被子，电话铃就响了！

    郭奕闭着眼睛恶声恶气的说：

    “谁啊，还让不让人睡了？”

    一个柔媚的声音轻轻的说：

    “都什么时候还睡觉，你猪啊？”

    说的话很不客气，但语气很亲昵。郭奕很纳闷——谁啊，我和你很熟吗？

    郭奕没好气的说：

    “有事说事，没事睡觉！”

    对方显然一滞，过了一会才嗔道：

    “你胡说八道什么呢，谁和你睡觉？”

    这人什么心态啊，谁说和你睡觉了，我自个睡觉不成啊！郭奕继续闭着眼睛迷迷糊糊的说：

    “放心，和谁睡也不会和你睡的，你忙，我先睡了。”

    “你，等等，喂，喂。”

    郭奕的手机从手里滑了下来，他闭着眼睛摸索着捡起滑落在床上的手机，说：

    “你到底谁啊。有什么是事啊？”

    “我是张红颜，你不会这么快就把我忘了吧，你的诊费已经收了，不会想赖账吧！”

    “张红颜，张红颜是谁？哦，想起来了，嗯，诊费？什么诊费，什么？你说诊费已经付过了？你付的是那次的诊费，后续的可没付！”

    说到钱，郭奕终于有点清醒了。

    “吆，我还真没见过该赖警察账的人，你胆子可不是一般的大啊，佩服佩服！”

    “你拍马屁也没用，钱我是不会少收的！顺便告诉你一声，我的医疗费涨价了，去一条纹需要二百块——”

    郭奕的话还没有说完，就被对方恶狠狠的打断了！

    “郭奕，你小子别嚣张，你信不信我马山把你抓起来，在卓文清那丫头发现之前让你尝尝躲猫猫的滋味！”

    “靠，你还别吓唬我，我还真吃这一套，姐姐，你说在那吧，我现在就去！”

    不是咱胆小啊，民不和官斗，最终解释权在人家那里！前两天听说一个什么某省物资厅被判八年入狱，历时十年才沉冤得雪，咱一个小老百姓进去估计连渣都找不到了！

    大不了多摸两把摸回来！郭奕恶狠狠的想。

    电话那边噗嗤一声乐了，笑道：

    “这才乖吗？我在家里，快点来啊！”

    这话说的，好像迫不及待的偷人似的。嗯，漂亮少妇，应该很有味道，你不仁就别怪我不义，熟女，我来了！

    按着她提供的地址，郭奕打车前往，出门的时候他看了看表，才下午一点多，这个时候不上班躲在家里干什么？

    ------------------------------分割线------------------------------

    主角憋屈吗？不憋屈！吃亏是福嘛，再说，因祸得福不是一直要秉承的宗旨吗？千年灵液就这样浪费掉了吗？

    激情似乎要开始了！