
郭奕上了龙思语的车，现在已经懒得问她是如何知道自己在这了，自己这个便宜女朋友的手段他是知道的，她能在一夜之间查到王玲玲母子的下落，自然能查到自己的行踪，只是不知道她如果想救王玲玲母子会不会和自己一样付出惨重的代价。

    这次代价的确够惨重，首先，自己和闻天和还有那个李芙蓉都身受重伤差点丧命，其次是警察，两个司机惨死不说，那车武警差点全军覆没。

    总之，若不是自己有一个等同于作弊的技能，那这次就是一次彻底的惨败，他没有轻敌，却还是低估了对方的能量。

    龙思语一肚子话想说，但看他疲惫虚弱的样子，最终没有开口，郭奕看着龙思语娇艳如花的容颜，放肆的伸手摸了摸她娇嫩的玉脸，龙思语竟然没有躲开，任他轻轻抚摸自己滑腻如雪的肌肤。郭奕轻轻笑了笑，垂下手，酣然入梦。

    等郭奕再醒过来的时候，他发现自己一身干净的睡衣睡在一张素雅干净的床上，厚厚的丝质窗帘垂着，光线暗淡，郭奕不用猜，这里肯定是龙思语的地方。他伸伸懒腰，活动了一下筋骨，他的伤势已经全部复原，浑身充满了活力！

    他刚要起床，身子却忽然发现床头还卧着一个人，郭奕吓了一跳，定睛一看，发现竟是龙思语，她一头柔软温顺的秀发解开散在背上，遮住了半边秀丽的脸颊，她坐在床头前的小凳子上，修长的上半身卧在床上，看样子睡的还挺熟。

    郭奕无声的叹了口气，他实在搞不明白她为什么要这样做，自己可以说一无所有（那点私房钱估计人家压根看不上），她显然不是图谋自己什么，如果她要对付自己的话，自己估计都死了多少回了，自己这已经是第二次在人家家里昏睡了。他可敢不相信她喜欢上自己了，人，贵有自知之明。

    不过，管他呢，自己是光棍一根，光脚的不怕穿鞋的，玩呗，终有一天会水落石出的。有这么一个女朋友，哪怕是假的，也是一件令人高兴的事情，反正自己又没有真的。

    想到这，他忽然想起了唐晓兰，好长时间没有她的消息了，就好像她这个世界上消失了一样。原本他是想去找她的，但后来荀雷吉告诉自己只有两年的日子好混，以后成不成只能看自己两年之后能发展到顶峰，这让他犹豫了，他和唐晓兰的基础就在于他是一个修复奇才，如果失去了异能，他将什么都不是，所以，他犹豫了，结果一直到现在没有去见唐晓兰，而唐晓兰也没有再找过他。

    郭奕轻轻吸了口气，将烦心事跑出脑外，这是他的一个很大的优点，或者说是很大的缺点，对于不好解决的问题，他能轻易抛之脑后。

    他轻轻的躺了下来，静静的看着龙思语，熟睡的她恬静而甜美，没有了令人仰望的高贵，没有了拒人千里的淡漠，也许，这才是真的她。

    如果，她真的是自己的女朋友该多好，如果她是真对自己好，那又该多好！

    郭奕轻轻的拍了拍她清凉柔腻的手臂，龙思语微微一动，醒了。她抬起头，正看到郭奕的黑亮眸子中的温柔。她甜甜的一笑，说：

    “你醒了。”

    郭奕点点头，身子往一旁挪了挪，拍拍了身边，说：

    “身子麻了吧，来，躺会。”

    龙思语竟真的起身上床，素手理了理如云的长发，轻轻的躺在了郭奕的身边，侧身看着他，郭奕也侧身看着她，两人一时无语，只觉得心中温馨一片。

    龙思语抓着郭奕的手，轻声说：

    “答应我，以后不要再冒险了好吗？”

    郭奕心中又忍不住叹息，这样下去自己非得沦陷不可，他笑道：

    “你以为我愿意冒险？我胆子很小的，我怕黑，我怕鬼，我还怕医生给我打针，人家说的热血啊雄心啊，和一毛钱的关系都没有，除非迫不得已，我是绝对不会冒险的。”

    他说的实话，郭奕既没有什么统一黑道的雄心，更没有走上权利巅峰的欲望，就是对于钱，他也想的够用就行，现在之所以想多挣点钱，是为了以后的安逸，对于郭奕来说，什么站在高高的巅峰，散发着王八之气，俾睨天下的人物，不过是一个傻瓜而已，更加不客气的说，是一个笑话。

    高处不胜寒，真正站在巅峰的人，有几个人是快活的，一些年少无知稚气未退的人，只看到了这种人的风光，谁看到了他的孤独和寂寞，谁又看到了他惨淡的未来——你见过那个霸气十足风光无限的老大是善终的？

    不说别的，就说国家领导人吧，你什么时候看过他们歇过周末？

    龙思语轻轻捏了一下他的手，嗔道：

    “狡猾！”

    郭奕冤枉道：

    “我说的实话。”

    “知道你说的实话，可你逃避了我的问题。”

    唉，女人太聪明了有什么好，不过，郭奕对于转移话题却是一个高手，他反手握住龙思语的手，半真半假深情的说：

    “思语，你对我真好！”

    龙思语脸上微微一红，鲜红的小嘴一撇，说：

    “可惜，有人不肯领情。”

    郭奕看着她饱满红润的樱唇，不觉一阵口干，原本温馨和谐的局面顿时有些暧昧，他不怀好意的上前凑了凑，眼睛顿时被一道深深的沟壑吸引住了，龙思语本来身材就极为火爆，不过平时着装素雅清淡，以脱俗的气质盖过了身材的诱惑。现在她侧卧在床，在双臂的挤压之下••••••郭奕忽然有了犯罪的冲动。

    龙思语忽然意识到了不妙，她刚要起身，郭奕手臂一伸紧紧的保住了她柔软纤细的腰肢，用力往怀里一拦，翻身将她压在了身下。龙思语急忙用力推他，颤声说：

    “你，你要干什么？”

    龙思语双臂一上一下死死的顶住郭奕，不让他压在自己身上，美丽的眼中开始涌上了怒视。郭奕定定的看着怀中的龙思语，脑海中却忽然闪过另外一张美丽的面容••••••

    --------------------------分割线------------------------------

    感谢赤炎狂神和138084，谢谢你们的PK票，你们，是我的动力！每次看到你们的名字，老鱼总是能感到，我，不是一个人在战斗！