
鸠山浩二开始讲述他的故事，能在这里的也都不算是外人，郭奕、鸡腿、闻天和、纳兰庆都坐在一旁听，至于纳兰嫣则被他哥哥打发到里间去上网了——有些事情还是不知道的好。

    原来，鸠山浩二出身于鸠山家族一个没落的旁支，家境贫寒，他们家和现在日本显赫的鸠山家族没有直接什么关系，更没有人因为他们也是鸠山家族的一支而对他们另眼相看，鸠山浩二在小的时候没少受人欺负，后来父母先后病亡，他便辍学打工，不料后来竟莫名其妙的练成了斗气。

    在一次意外事故中，他显露出惊人的本领，被广田家族看中，被聘为保镖，并为请了各种教练对其进行严格的训练，毕竟一个合格的保镖绝对不是能打就行！也就是在那个时候，他被灌输了各种种族优化理论，并对中国及中国人有了极深的成见。

    袭击郭奕，是鸠山来中国后的第一个任务，也该着他倒霉，明明是轻而易举的事情，竟然被郭奕和闻天和联手给擒住了。后来郭奕告诉他王玲玲母子被绑架，他虽然不信，还是去找广田家族在阳城的代理人土肥野，土肥野自然不肯承认，反而指责郭奕诬陷，不知道该相信谁的鸠山只好连夜去虎头山自己看个明白，结果，遭到了埋伏在那里的人无情狙杀，如不是碰巧遇到了在山脚下的鸡腿，他用刚学的一点医术给他止血包扎，恐怕他根本到不了楼上。也见不到藤田毅。

    说起来，藤田毅还是他的教官，曾经对他突击培训了一段时间，只不过他没有想到高傲的藤田毅竟也成了广田家的帮凶。

    明白了真相的鸠山自然不能再回去了，他在医院简单处理了一下伤口，便来到这里，因为除了这，他不知道自己应该去哪，虽然和郭奕接触短暂，但凭感觉，郭奕不会轰他走的。

    听完了鸠山浩二的故事，郭奕回到卧室，他从腰里拔出一把短刀，这柄短刀是他在藤田毅身上摸来的，当时看他插在腰里很威风，便顺手扒了下来带在身上。他虽然在龙思语家换了身衣服，但刀仍然带在身边。

    这把刀总长度连刀柄不过四十公分，刀柄及刀鞘是硬杨木制成，在这基础上加以雕刻和镶嵌，整体造型是一棵嶙峋的古树，上边满是树叶花朵、蜜蜂、蝴蝶，甚至还有螳螂，这些造型都是根据不同的特点选用不同的材质，上边的材质郭奕现在也大都能认出，有象牙、朱贝、青贝、玛瑙等，刀柄刀鞘华丽大方，而刀刃却极为古朴，无论线条还是棱角都极为工整，刀锋锋利无比。将刀插入刀鞘，你会发现刀柄刀鞘浑然一体，连插在刀鞘上的一柄细柄小刀，你如果不仔细看都看不出来。

    这样一柄刀，绝对称的上是艺术品，郭奕是个俗人，他在乎的不是什么艺术不艺术，他觉得既然这个叫藤田毅的鬼子身份不低，他用的刀自然要有一些来头，要是卖掉的话一定能值不少钱。自己为了这个案子付出了惨重的代价，总得收回点成本吧。

    他拿着刀走出房间，鸠山浩二一看，眼睛顿时直了，郭奕心想有戏，也许能值个万儿八千的，就当给自己的精神损失费了。虽然现在一万两万他也不怎么在意了，但蚊子再小也是肉不是？

    “这刀你认识？”

    “认，认识！”

    鸠山浩二都有点结巴了，随即他平静下来接着说：

    “这刀叫嵌百宝刀，是由十六世纪著名刀匠长传青光所制，这种刀传世极少，想不到在这里能见到！”

    郭奕一愣，问道：

    “这么说，你是第一次见这刀，那你怎么认识它？”

    鸠山浩二点头，说：

    “鄙祖上也曾显赫过，家中有一本名宝刀谱，这刀我虽然是第一次见，但以前却在刀谱上见过。”

    郭奕无语，这厮竟是按图索骥，你看过的画能和实物相比吗，现在赝品可是多如牛毛啊。鸠山似乎看出来的郭奕的意思，他笑道：

    “我虽然没见过真刀，但却可以确定这把是真的，你看，这刀身上的扭曲的刀纹、曲折的地肌，还有这灿烂的金筋和沸，啧啧，你看她们是这么的清晰，可当你用手去抚摸她们的时候，却又发现这刀身如同镜面一样光华，如果这也是赝品，那制造这赝品的绝对是大师中的大师！不过，这不可能，因为有些研磨技术已经失传了，你看这花纹，现在是不可能做出来的••••••”

    鸠山浩二像看心爱的女人一样看着刀，眼中的迷醉根本掩饰不住。郭奕则是一头雾水，什么地肌？什么叫金筋？不过有一点他听明白了，这刀是个宝贝！

    郭奕大煞风景的问：

    “这刀要是卖的话，你看能卖多少钱？”

    鸠山浩二顿时瞪大了眼睛，急吼吼的说：

    “什么，你要卖掉她，为什么要卖啊，这可是无价之宝，一件巧夺天工的艺术品，谈钱简直是对她的侮辱——。不过，你要真是想卖的话，怎么也值一百万吧。”

    扯淡，不卖留着干什么，听说日本人的短刀都是留着切腹用的，自己肯定是用不上的。郭奕忐忑的问：

    “你说的是日元？”

    “什么？日元？怎么可能是日元，我说的美元！”

    一向冷静的鸠山有点火了，这简直是对这件惊世名器的侮辱。

    靠，这下发了，没想到长相很帅很欠揍的藤田毅竟然是个送财童子。郭奕笑呵呵的将刀接了过来。鸠山浩二眼巴巴的看着刀从自己手上被拿走，恨不能一把抢过来。

    这孩子也是，如果他说这刀就值个仨核桃俩枣的，说不定郭奕就送给他了！

    郭奕心情大好，看着鸠山说：

    “你的伤怎么样了？”

    鸠山黯然道：

    “已经愈合了，不过即使好了，我的胳膊也废了！”

    郭奕拍拍他的肩膀说：

    “有哥在你就废不了。”

    郭奕将手臂放在搭在他受伤的部位，缓缓的输入了白色能量，噼啪一阵轻响，鸠山的伤势恢复了！鸠山一愣，他撕开绷带击碎石膏，活动了一下，竟然完全恢复了，他惊讶的说道：

    “你是如何做到的？太神奇了！”

    鸠山浩二站起来深深向郭奕鞠了一躬，眼圈微红的说：

    “谢谢你，我轻信他人谣言来暗杀您，您不但没有将我绳之以法，还以礼相待，最后还放我离开，如今，您又治好了我这手，如果不是您，我将是一个废人了！看来我以前对中国，对您有很多误解，请您见谅。”

    鸠山说罢，又是深深一躬。

    郭奕心想，到底是年轻啊，你以为我愿意以礼相待，那不过是想让你引出你的同伙而已，至于放你走，也不过是让你做个蒋干，唉，居然还有比自己还笨的人，难得啊！

    郭奕语重心长的说：

    “中国人中固然是有几个人渣败类，可你们日本人中也有好人呢，我们不能因为个别现象而诋毁一个民族，像你，我就说过，像你这样有操守的人不多了！”

    “您说的对，郭先生，我现在有个不情之请，不知——”

    “你说。”

    “我现在居无定所，正好先生这里诊所要开业，不知我能不能——”

    “你会什么？”

    “这个，我只会打架，不过我可以学的，我可以做饭、打扫卫生、保护诊所••••••”

    郭奕苦笑，自己这那是诊所啊，估计开个杀手公司更合适一下，你看看招的这些人，除了会杀人，别的什么都不会。

    这时，纳兰庆凑了过来，有点不好意思的说：

    “老大，你看，他的伤都治了，你看我的伤是不是也——”