
070我的理想

    龙思语一边笑一边盯着郭奕看，看的郭奕有些发毛，针对这种情况，他马上检查“内务”，先是低头看了看前门，关的好好的，然后就开始摸脸，结果真的摸到一个饭粒，都干到脸上了。

    郭奕的脸顿时一热，脸皮厚也扛不住啊，一想到自己脸上带着饭粒跟人家侃侃而谈，郭奕心里一阵尴尬，他气急败坏的说：

    “龙大姐，你这也太不厚道了，都看到了，为什么才告诉我？”

    龙思语薄薄的红唇一撇，说：

    “叫谁大姐呢？再说我不告诉你不是因为你还不是怕你不好意思？哎，你知道吗？刚才你一脸严肃给我讲名字的哲学的时候，简直太可爱了！”

    郭奕黑着脸说：

    “大姐，你严重破坏了你在我心目的形象！本来你在我心中是个女神级别的，或者说女王级别的，现在就是一介平民了！”

    龙思语又忍不住笑了，笑了好一会儿才说：

    “你说的是真的，我在你心中真得有这么高的地位？”

    “当然是真的，不过，那是刚才，现在不是了！”

    龙思语自动把郭奕的后边这句话过滤掉，嫣然笑道：

    “我还真不知道我在人们心目中有这么高的地位呢？谢谢你啊！”

    郭奕被打败了，哭丧着脸说：

    “姐，我错了，我收回刚才的话，你在我心目中，和我小学同学里有个整天挂着两条亮晶晶的鼻涕的小胖妮是同等地位的！”

    龙思语不为所动的继续开心的笑道：

    “年轻人，说谎可不是个好习惯啊！”

    郭奕无语了，于是不想在这个问题上纠缠，按说一个仙女级别的女人是不需要自恋的啊，这世界是怎么了？他想把话题回到原来的轨道上，想了半天才想起来，说：

    “你还没有回答我的问题呢，龙九走了，你为什么还要找我？”

    “你也没有回到我的问题呢？说，你有理想吗？”

    郭奕不知道这位大姐忽然想聊这么没有营养的话题，可是今天的主动权似乎掌握在人家的手中，没办法，不就聊吗，哥怕你？郭奕深深吸了一口气，说：

    “这理想，我当然有，小的时候吧，是想当个老师，看谁不顺眼就让他重新写一遍作业，村长的儿子重新写二十遍，至于老师的儿子要落到我手里，我就让他背语文课文后边的生字表，不但要正着背，还要倒着背。不过这厮比我还大，估计当不了我的学生里，后来我这心思就淡了。

    后来大点了，开始琢磨着学校里的漂亮妹妹，想着能把最漂亮的那个弄到手。结果还没等下手呢，毕业了！

    再后来，我的理想就远大了，就想着有好几套房子，全部租出去，然后每天玩游戏，累了就搬着个马扎和楼下的老头下象棋！”

    龙思语瞪大了眼睛，说：

    “你今年多大了？”

    “我二——干什么问这个，你不知道男人的年龄女人的钱包是不能问的吗？”

    “唉，你这心态也太老了，你就没点宏伟的远大的理想？”

    “如果实现共产主义算的话，那我也有，那时我小学还没毕业，现在要是共产主义实现了，我再去二胖家买冰糕，他就不能再收我钱了！”

    这次轮到龙思语无语了，她叹了口气说：

    “你一个血气方刚的年轻人，怎么就没有点激情呢，你就没想过醒握杀人剑，醉卧美人膝？”

    “这个也想过，是本着批判的原则想的，你要知道，醒握杀人剑，这个世界永远是杀人的占少数，而被杀的占多数，我怕还没杀人呢就被人杀了，即使你今天杀的是别人，但明天就有可能被人杀。这种傻帽干的事那比得上收房租来的舒服，旱涝保收，还有大把的时间挥霍。而醉卧美人膝这种蠢事我更是不会干的，对着美人——”

    说着，郭奕看着龙思语娇艳动人的脸庞（其实，他还想顺着玉颈往下看的，没敢。），接着说：

    “——对着美人，我还是喜欢清醒着•••••••”

    龙思语尽管心理素质极好，但在他灼灼的目光下还是脸上一红，这个家伙真能曲解，我只不顾打个比方，说的是男人的雄心，他直接是给拆开了分析，还分析的这么露骨！

    “好了好了，不和你扯了，我明确告诉你，我想让你加入我们集团，只要你愿意，你想要的都可以实现！而且，只要你加入了，我们就是一家人，你就不会有那么多麻烦了！”

    本来，龙思语的目的通过了解郭奕的梦想，然后加以引导，达到拉郭奕入伙的目的，他想要权利就给他权利，他想要金钱就给他金钱，他想要美女就给他美女，不怕他要的多，就怕他不要，结果，他竟然真的不要，他那“伟大”的理想，凭他自己的本事很快就成实现，根本没必要给别人打工！

    所以，龙思语说出这一番话的时候，心里涌起一股无力感，人，怎么能胸无大志到这种地步？哪怕是野心也好啊！可惜，郭奕就是没有！

    “要我加入，加入做什么？”

    “我们集团有自己的医院，你医术高明，可以进入医院工作。”

    郭奕心中一凛，原来她打的是这个注意。他仔细回忆了一下自己展示医术的情况，这次自己自愈不算，给冷青霜治伤是第一次，卓文清的父亲和赵凤图治病算是第二次，给被纳兰庆砍伤的鸡腿和自己治疗算是第三次，而在七仙镇他展示的只不过是一个普通大夫所拥有的医术，根本不会引起别人的注意，在那三次中，是那一次被龙思语发现，而觉得自己“医术高明”的呢？

    第一次显然不可能，冷青霜没有理由出卖自己，如果是第二次那么到底卓家还是赵家走漏了消息？第三次目击者不少，但真正了解情况的人却不多，赵一飞算一个，闻天和算一个。他们会出卖自己吗？

    郭奕一时头大如斗，这个问题，也许只有龙思语自己知道了！

    龙思语见郭奕沉吟不语，于是笑道：

    “你也不用急于一时回答，我给你两天时间，你考虑一下，如果你点头，自然是皆大欢喜，如果不愿意，我也不勉强，大家继续按着自己的原来的方式进行就是了！”

    这话一语双关，威胁的意味含而不露，郭奕嘿嘿一笑，说：

    “不用考虑了，只要你答应我一个条件，我就加入你们集团？”

    龙思语面现喜色，娥眉一挑，说：

    “这么说来实在是太好了，你说吧，什么条件？”