
郭奕嘿嘿一笑，说：

    “这转移注意力其实很简单的，你那手杀人于无形的本事太拉风了，能不能教给我，这一来呢，你可以充分享受一下为人师的乐趣，二来有点事情做，也有助于你走出美女的阴影？”

    闻天和瞟了郭奕一眼，淡然笑道：

    “你那手瞬间妙手回春，还有分解吸收黑色短矛的本事也帅的很啊，不知道能不能共享啊？”

    纳兰庆的耳朵顿时竖了起来，这两个人的本事都极为惊人，如果自己能学到手就太好了，不说别的，最起码自己的伤就不用求人了！

    郭奕哈哈一笑：

    “没问题，哥也不是吝啬的人！”

    “那咱里边谈。”

    闻天和一指郭奕的卧室。两个人走了进去，纳兰庆很是失望，不过他也知道这么重要的事情，两个人不可能公开的，他看看虎视眈眈的小美人鸡腿，放弃了偷听的打算！

    闻天和关上房门，往椅子上一坐，说：

    “你要真的想知道我也不瞒你，但有没有用只能看你自己了！”

    郭奕一笑，说：

    “看你这么痛快，就知道这玩意有很大的机缘，就是搞清楚了也未必学的会，我就是好奇说来听听！”

    闻天和一竖大拇指，说：

    “聪明，其实，严格说起来我这的这个技能应该归于科学的范畴，是那种还不被发现的科学。我们都知道物质决定意识，而意识对物质有一定的反作用，但意识不能直接作用于物质，哲学上是这么说的，我也是一直这么认为的，直到有一天，我发现忽然发现可以了！或者说，我发现了一种可以被意识所控制的物质，我给它起了个名字，叫暗物质！”

    郭奕云山雾罩的听着。闻天和继续说：

    “当然，这个名字是我自己起的，和科普杂志上提的暗物质是不是一回事我不知道，你可以叫它暗物质，也可以叫它别的，总之，这种东西非常稀薄的存在于一切物体当中，空气中，水中有，大地中也有，由于这种东西极为稀薄，我们人体或者说现在用的仪器是发现不了的，当我想用的时候，我把它们从周围的空间里提取压缩成任何我想要的形状。当这种物质的密度达到了一定程度，就可以使用了！”

    郭奕听明白了，他叹了口气，说：

    “你要是把这玩意写出来，估计能得诺贝尔物理学奖！”

    “我也想过，但这东西的威慑力极大，如果很多人都能掌握，这个世界恐怕就乱了！”

    郭奕想起了闻天和给自己演示时，用到的那个苹果，那苹果表面一点损伤也没有，但里面却被切开了！他悚然道：

    “这个东西是不是可以在任何空间内都能凝聚，比如人体内！”

    闻天和有些惊讶了，郭奕的领悟能力还超人一等，这么快就想到了这个关键问题！

    “不错，它既可以在物体外凝聚，也可以在物体内部凝聚，如果是在物体内部，当它的密度达到一定程度，就会对物体造成影响或损坏！”

    郭奕打了寒战，如果闻天和想杀自己，只要让要这种所谓的暗物质在自己的大脑中形成并搅动一下，甚至只要在一个重要血管中出现，那自己死都不知道怎么死的！

    他对闻天和不敢公开这个秘密有了更深的理解，如果有很多人掌握了这种随时可以置人于死地的东西，那这个世界就真的乱了！而同样，闻天和也不敢让人知道自己具有这个技能，他对人的威慑力太大，恐怕有很多人会除之而后快！

    郭奕忽然发现这个问题有点糟，他告诉了自己，那么结果只有两个，要么成为盟友，要么自己成为死人！

    “你为什么要把这个秘密告诉我？”

    “你有什么理想？”

    郭奕一愣，这和理想有什么关系，最近怎么老有人问自己这个问题？他想了想说：

    “以前的就不说了，现在我的理想是多弄几套房子，全部租出去，再找个漂亮的小媳妇，如果能背着媳妇再养个小三就完美了，当然，没有也成！”

    闻天和淡淡的笑着，说：

    “你这个人，说好听点是没有野心，说难听点是胸无大志！所以，你基本上是人畜无害的，那些想要对付你的人，如果真正了解你的话，他们就不该找你的麻烦，因为他们会把一个毫无进取心的混吃等死的人逼上一条奋发图强的路！所以，对于你，我没有必要隐瞒，当然，还有一个原因，我们去阿富汗一行十分的凶险，如果我们不能坦诚相待，那么，我们很可能就不能活着回来！”

    虽然这话不怎么顺耳，但似乎说的还真对！

    闻天和接着说：

    “当然，你如果真的能掌握这项技能，对我们这趟死亡之旅还是很有帮助的！毕竟，一个人的力量是有限的！”

    郭奕忽然想到一个问题，他问道：

    “既然你的暗物质能够在人体内部形成，那为什么攻击鸠山浩二时要在他的身体外攻击他的盔甲呢？”

    闻天和苦笑道：

    “他的斗气居然能隔断我对暗物质的控制，我也是第一次遇到这种情况，否则，我的前几次攻击就不会只攻击他的手臂了！”

    说着话，他的手在空中挥舞了几下，郭奕顿时感到空气中多了些东西，似乎变的粘稠了一般，伸手去抓，却什么也抓不到。

    闻天和说：

    “能感受到这种东西，是控制它的第一步，你先感受一下，成不成就看你自己了！”

    郭奕傻子一般伸手在空气中捞来捞去，忍不住问道：

    “你当初是怎么发现这玩意的？”

    闻天和似乎陷入了回忆，半天才说：

    “很老套的桥段，那次我掉悬崖下去了，在掉落的过程中，我很不甘心，我还很年轻，我没有做过违背良心的事，我还是个童——那个老天凭什么这样对我？我心神激荡之下伸手乱抓，竟隔空抓住了一棵小松树，虽然松树还是断了，但我却活了下来！”

    “你没事跳崖干什么？”

    “谁跳崖了，我是为了救人！”

    看来，闻天和还真是个有故事的人！闻天和没有在这个话题上纠缠，忽然笑道：

    “你的理想和以前有点不大一样！”

    郭奕身子一震！他记得很清楚，这理想的问题他之前只给一个人说起过——龙思语！

    --------------------------------分割线------------------------------------

    在此凌晨，谨以此章，献给赤炎狂神，感谢他对本书的大力支持！同时也感谢帅的惊动了奥巴马，谢谢！