
060跑腿的独孤皇

    既然没了，就不能再赖在人家身上不下来。郭奕磨磨唧唧的从张红颜身上下来，最后还心有不甘的装作手软又返回去压了一下某个夸张的部位，才忙不迭的起来。

    张红颜手足酥软，实在是不想动，加上几次三番被他占了便宜，甚至还发生过关系，潜意识上对他的不规不矩有些接受了，所以对他露骨的行动只是横了一眼，平添无数风情而已。

    郭奕不敢再看，翻身躺在地上。张红颜扭过俏脸看着他，说：

    “刚才我的手下打来电话，说是查到威胁死者家属的人了，那个人叫独孤皇，是张德成的手下，他们恩威并施，给了家属二十万，同时宣称如果敢多说话就杀掉她的孩子，唉，怪不得她忽然改口了，人，总得活下去！”

    郭奕能理解那位死者家属的做法，她肯定想替自己的丈夫报仇，可一个普通人，如何能和黑白通吃甚至有国际背景的人斗？张红颜说的对，人，总得活下去，只有活下去了，才能有希望，无论这种希望时用来报仇，还是追求美好的生活！

    郭奕沉吟一会儿，忽然笑道：

    “独孤皇，这么一个拉风的名字居然是一个跑腿的！”

    张红颜失笑道：

    “人的名字和地位有什么关系，他就是叫皇帝，该跑腿还是跑腿！”

    郭奕翻个身看着张红颜，眼中毫不掩饰的盯着某处，嘴里却说着毫不相干的话：

    “张德成这厮我本来不打算对付他的，没想到他居然和日本人有勾搭，你们就不能收拾收拾他？”

    “怎么不能，只不过抓不住他大的把柄，至于那些小打小闹，现在那顾得上啊！不是我们不想管，你也看到了警力实在有限啊！哦，对了，你不提他我还忘了，那个纳兰庆——”

    他的话还没有说完，门外忽然传来急促的窍门声，一个大嗓门在门外喊：

    “张姐，你在吗？”

    张红颜精神一振，呼地站起来说：

    “是张翰，我一早让他去查录像丢失的问题去了，这么快回来看来是有结果了，我得去——你赶紧给我起来！”

    郭奕懒洋洋的站起身来，看来早晨还真是冤枉张红颜了，她真的一直在努力。不过，让他道歉那是不可能的。他挥挥手，说：

    “你们忙吧，我先走了，哦，对了。”他忽然回身低声说：

    “你就不看看疗效？”

    张红颜不由脸上一热，这话搁在以前，张红颜也就是微微一笑，根本就不会往心里去，良好的家教让她具备淑女的优雅，而在骨子里，她却有着男孩子的豪爽和不羁，正因为如此，她才会在自认为能把控局面的情况下一再挑逗郭奕。但，最近却不知道为什么她总爱脸红

    “看你个头啊！还同事还在门口等着呢！”

    声音娇嗔，似乎带了点别的味道，淳淳的，像酒。

    郭奕出了公安局，打车直接去萧羽家，他边走便琢磨张红颜交给自己的任务，她让自己晚上去“照顾”那个叫李洪满的替罪羊，！对于张红颜这种可以说是刑讯逼供的做法，郭奕并不反感，这人既然肯来替那个该死的日本人顶罪，就该有替他遭罪的觉悟！郭奕不是一个迷信法律的人，只要目的和结果是好的，手段重要吗？

    他一路想着，不知不觉来到了萧羽的家门口，一到这里，他的心莫名的疼了一下，呼吸有些不畅，萧羽给他信封的情景再次浮现在眼前，他苦涩的笑了笑，自己不是很豁达的一个人吗，怎么会这么看不开？他深深的吸了口气，稳定了一下情绪，开始敲门。

    这个时间，萧羽应该孩子上班，一想到这点，郭奕心中莫名的轻松了一下，却又带有难以言说的失落。

    门开了，一个中年丽人站在门口，虽然她两鬓已经有了白发，背部微微佝偻，但仍然可以看出这在当年绝对是个很漂亮的女人！她疑惑的看着郭奕：

    “您找谁？”

    郭奕再她身上依稀看到了萧羽的影子，看来，萧羽是继承了当年帅哥和美女各自的优点，怪不得会那样美丽！来了好几次了，还是第一次看到萧羽的母亲。

    “你是阿姨吧，我是萧羽的同学，是来看——”

    郭奕忽然尴尬的发现，自己又是空着手来的。他难得脸上一红，想转身去买点东西，又觉得不妥。就傻乎乎的戳在了那。

    中年丽人一听是同学，热情的说：

    “是羽儿的同学啊，来来来，快进来，萧羽她上班去了，你坐一会儿，我给她打个电话，让她回来！”

    “不用不用，我一会就走。”

    “谁来了？”

    老帅哥听到有人，竟然从房间里走了出来，他的身子虽然还有些虚弱，但下床慢走已经没有问题了！

    老帅哥见来的郭奕，眼睛顿时一亮，但随即板下脸来，闷声闷气的说：

    “来了！”

    郭奕诧异道：

    “萧叔，今天太阳从那边出来，怎么没有往外轰我啊？”

    老帅哥脸微微一红，哼道：

    “我怎么不轰，我这不是还没来得及的嘛！走走走！”

    说的话很给力，但怎么听着都有点心虚的意识，他一边说还一边小心翼翼的看了妻子一眼。

    自打郭奕第一次来，他就没给过郭奕好脸色，认为这个没眼色不懂礼貌而且比自己还穷的家伙对自己的女儿心怀不轨，加上郭奕自己不但不解释，反而推波助澜，让老帅哥每次都气的差点吐血。

    但一个不争的事实是，他的身体却是以奇迹般的速度恢复着，女儿和妻子都在惊喜之余对郭奕的医术推崇备至，每次谈起他，他但凡说到郭奕的不是，都会遭到全家人的反对，而且他从自身来说，他内心也是对郭奕非常感激的，若没有郭奕自己还不知道要在床上躺多少年！自己正值壮年，却成了家庭的累赘，心里一直过意不去，脾气也因此很是暴躁。

    但同样，面对渐渐恢复的身体的，他的心情也一天比一天好起来，有时想到自己很快就能出去找工作赚钱养家了，他禁不住高兴的放声高歌，引得妻子女儿哈哈大笑。他应该谢谢郭奕，但每当面对郭奕时，他总是拉不下脸来，加上郭奕一挤兑，往往恼羞成怒！

    萧母一听来的这个小伙子竟然是自己家的大恩人，不由又惊又喜，郭奕以前来的时候，她一直在外边摆小吃摊，所以两个人一直没有见面，在她的印象里，郭奕是一个身穿白色大褂，带着金边眼镜的精英大夫，没想到却是如此年轻阳光的小伙子！

    萧母顾不上搭理丈夫的疯话，伸手拉住郭奕的手，激动的说：

    “你就是小郭啊？你看我一直瞎忙，你来这么多趟也没见着，她爸的病多亏了你，我这合计着等她爸能出门了，我和他一块登门道谢的，没想到你这先过来了，她爸卧床这么多年，要不是你——”

    郭奕见萧母眼圈红了，心里也是一酸，一个女人撑着一个家多不容易啊，这几年她吃了多少苦，受过多少委屈，恐怕只有她自己才能说得清楚！不过，他实在不喜欢这种悲伤的氛围，急忙转移话题：

    “阿姨您别这么说，我和萧羽是同学，萧叔叔的病我给看看也是应该的，再说我和萧叔叔这么投缘，举手之劳的事，您别放在心上！更何况，萧羽也付过我诊费了！”

    说到这里，郭奕心中忍不住黯然。

    那些钱哪里够诊费，萧阿姨心里很清楚，但家里也拿不出太多的钱，她狠狠的瞪了丈夫一眼，看人家孩子多会说话，就你这老东西不知好歹，总说人家这不好那不好，什么眼光啊，一把年纪都活到狗身上去了！

    老帅哥翻个白眼，他算看明白了，这小子除了在自己面前胡说八道之外，和谁都是谦虚守礼，一副乖孩子的样子，太狡猾了！

    关于郭奕，他们夫妻也曾经避开女儿偷偷讨论过，萧父一口咬定这小子对女儿心怀不轨，但萧母不以为然，追女孩子嘛很正常的事情，你当年追我的时候，什么心思当我不知道？她的意思是这孩子医术高明，前途不可限量，现在虽然家境一般，但将来未必会差，是可以考虑的，女儿嫁个家境好的，虽然生活上轻松一些，但难免受人家的气！

    但老帅哥坚决反对，他觉得正因为自己没本事家境一般，才连累妻子和女儿跟着自己受罪，说什么也不能再让女儿走妻子的老路！萧母也觉得丈夫说的有道理，谁不想自己的女儿嫁的好些，也就没有坚持。怎么选，还是看女儿自己的想法吧，看得出来，羽儿虽然嘴上说的很坚决，但内心里还是矛盾的很，这，瞒不了当女儿的！

    郭奕自然不知道人家家里经过一番讨论之后，将他从候选降为淘汰了，不过自从萧羽给他钱的时候起，他已经决定不会再追求萧羽了，他，其实，在内心里还是个很骄傲的人！