
033拜师的惨烈

    郭奕笑着对雷子说：

    “你们在这一片的知名度挺高啊，我一打听都认识。”

    雷子憨憨的一笑，还没说话，一旁的张强抢先说：

    “那还用说，这一片早就是我们的地盘了，小郭，早先让你加入你还不干，现在后悔了吧？”

    雷子瞪了张强一眼，怒道：

    “小郭也是你叫吗，叫郭哥，听到没？”

    张强讪讪的笑笑，说：

    “嘿嘿，习惯了，习惯了，郭哥别见怪！”

    郭奕急忙摆手，说：

    “大家都是兄弟，叫什么无所谓！”

    雷子一竖大拇指，说

    “看郭哥这胸襟！”

    “风哥呢？”

    郭奕转了一圈也没发现一笑风。

    一个戴眼镜的小伙子向丘陵处得松林一指说：

    “在那里边练功呢！，不过，你最好等会在过去。”

    这小伙子郭奕有印象，一笑风和冷青霜恶战之后，在自己的小房间里，这小伙子曾经提醒他为膏药申请专利的事。在这伙人里只有这小伙子没有光膀子，而是穿着一件T恤。

    郭奕有些好奇，问道：

    “为什么啊，这风哥练的功夫还是不传之秘？”

    张强嘿嘿一笑，说：

    “他这功夫倒也不是什么秘密，只不过，只不过风哥不喜欢别人看到他练功的过程。”

    郭奕有点糊涂了，既然不是秘密，为什么还不愿意让人看见呢？见郭奕露出不解的神色，雷子在一旁说了原因。

    原来，半年前，一笑风带着几个兄弟在这练功，一个老头看了一会便嗤之以鼻，一笑风不服，向老头挑战，老头拗不过一笑风，便带着他进了松林，不一会便出来了，后面跟着一瘸一拐的一笑风，那模样惨不忍睹。从那以后一笑风天天来这松林，进去好好的，出来就鼻青脸肿。正说着，张强忽然说：

    “风哥出来了！”

    郭奕扭头一看，不禁吓了一跳，只见一笑果然风鼻青脸肿、浑身是土，他从松林里走了出来，见到郭奕，还咧嘴一笑，牙齿上犹挂着血丝，郭奕抽了抽嘴角，这是练功吗？怎么比挨揍还惨啊？

    郭奕撩起一笑风的衣服一看，全是青一块紫一块的，忍不住问道：

    “风哥，你练的什么功啊，这也太惨烈了吧”

    一笑风嘿嘿一笑，说：

    “练功嘛，不吃苦能行？这开碑手我练了十年了，到现在才知道以前练得纯粹是花拳绣腿，要不是这半年来我换了这种方法，那天和你家那个小悍妞交手，肯定吃大亏了。真不知道那小悍妞是干什么的，下手比我还狠，招招要命！”

    郭奕苦笑道：

    “这悍妞不是我家的，要是我家的我早自杀了！”

    一笑风等都哈哈大笑。

    郭奕抬手在一笑风身上按摩着，这段时间他憋在办公室天天看书，对人体经脉运行和按摩手法的结合已经多少有了些了解，偶尔也会自己身上试试，因此出手已经像模像样，他手动如风，虽然有其形无其神，但顺手缓缓输入的一丝丝白色能量却是货真价实，刚开始一笑风还咧着嘴，不一会就舒服几乎要**起来。郭奕见好就收，除非迫不得已，他不会一次性将人治好。

    等郭奕将手那开的时候，不但一笑风感到疼痛大为减轻，就是身上的淤青也淡了不少。

    一笑风一竖大拇指，感叹道：

    “兄弟你这医术真是没得说，不当医生实在屈才了，就你这本事到那个医院都得当宝供着。”

    郭奕苦笑，自己连个相关证书没有，汤头歌也刚开始看，哪个医院敢要自己？

    寒暄一番之后，一笑风问郭奕找自己有什么事，本来很有决心的郭奕有些犹豫，且不说一笑风教不教的问题，单是这惨烈的练习方法他就有点打怵，犹豫半响，郭奕终于决定学！

    吃的苦中苦方为人上人，自己没想过要成为人上人，但动不动就让女人掀翻在地也不是个办法，自己因为莫名的机缘暂时掌握了一项技能，可这技能不知什么时候就会剥夺，到最后，能靠的还是自己真正的实力！

    打定注意，郭奕便想一笑风说明了来意。话一出口，一笑风等人都不说话了，纷纷用怪异的眼神上下打量郭奕。郭奕尴尬的笑了笑，说既然不方便就算了，自己再去想别的办法。

    一笑风说不方便个球啊，大家都是兄弟，你只要想学，哥就教你，就怕你吃不了这个苦。说着，他一指周围的一众兄弟说，你以为他们为什么不学是我不肯教？使他们这些货根本就吃不了苦，只能在这些健身器材上干点娘们干的事。

    郭奕头皮一阵发麻，刚才雷子等人的动作他都看到了，不说别人，就是在他们当中很没地位的张强，刚才的动作也是既有难度又有危险的——他用脚尖勾住单杠，双手各持两块板砖，弓起身子用砖头够脚尖，那肌肉一块一块的。就这，在一笑风的眼里居然是娘们干的事，谁家的娘们这么彪悍？

    “你明天早晨五点过来，我把我师傅给你引见引见，哈，他应该很高兴再收一个徒弟，这老家伙每天不放我十几个跟头就浑身难受，娘的，你来了以后，我也不用天天被弄成这样了！唉，兄弟，你不会后悔吧！”

    靠，郭奕已经后悔了！本来是来当徒弟的，这下成了是师弟了，还没见老头什么样，光听就知道不是个慈眉善目的主。

    郭奕抹了把汗说：

    “风哥，我刚才是开玩笑呢，我就是想学点花拳绣腿，没想练成大侠，你看这事要不就算了？”

    众人大笑，一笑风黑着脸说：

    “那可不行，带把的说话那是落地砸坑啊，你怎么能说改就改？再说——”

    一笑风顿了一下，咧咧嘴说：

    “再说，好不容易给师傅找到一个主动学的，哪就让你跑了？”

    郭奕听出来了，这不是拜师难，是这师傅找徒弟难！

    第二天天还不太亮，郭奕便来到了十里屯社区公园，他看了看手机，刚刚四点半，公园里的门还没开呢，他是翻墙进来的，打怵归打怵，既然答应了自己就要守约，这点原则郭奕还是有的。

    他在松林边瞎转悠了一会，一笑风就到了。两人打了个招呼，一笑风便开始活动筋骨，先踢了两下腿，然后几个前空翻后空翻，接着便挥着一对肉掌对着一棵老松树连砍带劈。光听那声音郭奕都替他肉疼。

    见一笑风如此，郭奕也不好闲着，于是他按着在学校里踢球前的标准也活动筋骨，先活动手腕脚腕，然后压腿，再然后就乱蹦，好长时间没活动了，他差点崴到脚。

    “师傅，您老人家来了！”

    一笑风屁颠屁颠的跑向一个老人，点头哈腰的说。

    郭奕一看，只见一个精瘦的老头正笑眯眯的看着自己，你还别说，居然是慈眉善目的那种。郭奕急忙停止了乱跳，也颠颠跑向老人。因为有点紧张，还踉跄了一下。

    很有亲和力的老人笑眯眯的看着郭奕，对一笑风说：

    “这个废柴就是昨天你给我说的资质心智意志俱佳的千年不遇的武学奇才？”

    郭奕差点趴下，眼角一个劲的抽抽，这老家伙太有个性了吧，上来就给自己加了个废柴的桂冠，这一笑风也是，还千年不遇的武学奇才？你不吹牛能死啊？怎么以前没看出这货还是满嘴跑火车的主！

    老人继续保持那幅笑眯眯的样子，对郭奕说：

    “怎么，叫你废柴你不服？”

    郭奕脖子一梗，喊道：

    “我当然不服，你凭什么说我是废柴，你烧过吗就知道我是废柴！刚看一眼就乱下结论，还真把自己当世外高人了？”

    郭奕向来对瞧不上自己的人没有好感，而这位老人家却和那个神仙哥一样，丝毫不掩饰自己的轻视，郭奕自然不买账，看不上我最好，也省的受折腾了！

    一笑风在一旁咧着嘴傻笑，对于郭奕对自己师傅的不敬，他似乎没有听见，一副与我无关的样子。

    老头一伸手，呵呵笑道：

    “不服，咱练练！”