
郭奕从门缝里看着鸠山浩二在门口徘徊了两圈之后，一跺脚终于跑了。郭奕拿起手机拨张红颜的号码，但好一会没有人接，再打还是没有人接，郭奕急的额头上开始冒汗，这位大姐忙什么呢，在这要命的时刻不接电话，此时鸠山浩二已经走了，如果他下楼马上给广田家的打电话的话，那么此时他们已经知道有人去救人质了，如果是自己，这是一定会通知看守人质的人准备转移，不能转移的话就派人增援，闻天和一个人能顶住吗？

    郭奕又拨打刘静的电话，居然也没有人接，郭奕急了，对鸡腿说：

    “咱走，不打了！”

    就在这时，手机响了，张红颜打回来了。郭奕将手机一靠近耳朵就听到一阵喧哗声，张红颜的声音随之传来。

    “郭奕，有什么事抓紧说，我这忙着呢！”

    “你赶紧找个安静的地方，我有很重要的事情给你说。”

    就听电话里张红颜吩咐别人挡在门口，一会儿之后，她说：

    “赶紧说吧，我这一堆事呢，这些记者也不知怎么了，一窝蜂的上来凑热闹，非要采访广田刚，你说不是吃饱撑得吗？”

    郭奕将目前的情况简明扼要的给张红颜说了一遍，并告诉她自己想引蛇出洞的想法。张红颜一听顿时喜出望外，她现在虽然成功扣住了广田刚，但在肇事杀人的案子上还没有有力的证据，现在记者又盯上了这件事，如果李洪满能够反证广田刚，将会对定案有非常重要的意义。

    但她随即冷静下来，如果单是营救人质的话，自己就可以带人去，可是如果像郭奕所说的，将警察中的内鬼找出来，那么必须有更高层的领导的介入，并调集技术后台监控所有可疑的人，而且技术人员必须全部可靠，这，就不是她的权限内能做到了。

    张红颜一咬银牙，问道：

    “这消息可靠吗？”

    郭奕犹豫了一下说：

    “可靠！”

    “好，就按你说的办，你不要轻举妄动，我马上着手准备！”

    郭奕擦了把汗，心想你说完了，现在的局面不是我不想动就不动的了！他没敢把“围城打援”的事情给张红颜说，说了之后张红颜肯定不会搞什么引蛇出洞，从他们的角度来说，人质的安全比什么都重要。当然郭奕同样知道人质的重要性，但，他对闻天和有信心，可闻天和的事情不能给张红颜说——他是不能见光的！

    郭奕带着鸡腿打车直奔目标而去，他下决心无论如何也要保证人质的安全，否则且不说张红颜会找自己算账，就是自己的良心也会过不去的！

    张红颜快步走到局长办公室，将郭奕提供的情况给铁局长汇报了一下，并提出了引蛇出洞的计划，不过她没有提到郭奕，只是说得到了线报，而关于引蛇出洞，她也是以自己的名义提出来的，倒不是为了抢功，而是为了增加说服力——话说铁局长知道郭奕是哪路神仙？

    铁鸣沙眼睛顿时一亮，自从这个案子发生之后，他这里就一直不消停，先是一一桩铁案竟然在三天内被翻转过来，要说没有内鬼，恐怕谁都不信，局内人都知道是怎么回事，但一直苦无证据，若不是广田刚忽然莫名其妙的发疯打伤了金副局长，恐怕他现在已经逍遥法外了。

    就是现在，上边还是不断的有人不断的暗示这件案子要向疑罪从无的方向办，他奶奶的，如果有一天日本人再次入侵，这些人准时不折不扣的汉奸，好在自己的后台也算硬气，还能撑得住，可是老是悬而不决，现在记者都来了，他明白这是通过媒体的力量向自己施压，让自己根据现有的证据迅速结案。

    结案容易，冤魂难安呢！

    “这消息可靠吗？”

    “绝对可靠!”

    张红颜对郭奕有一种莫名的信任，不过，她心里很是忐忑，今天晚上就行动，现在布网还来的及吗？

    “好，既然可靠，我们就来个痛快的，让我找出谁内鬼，我捏死他！”

    铁鸣沙军人出身，虽然人到中年，却依然有着军人的火气和魄力！他果断的说：

    “小张，你马上通知巡警、交警、辖区内各派出所，除了必须的内勤外勤人员外，全部到这里开会，既然要引蛇出洞，就引的多一些，我倒要看看，有多少蛇混在其中，你定一下参与核心行动人员的名单，所有参与行动的人员手机全部上缴，当然，通知下达后五分钟之后再收，我们也要给他们留点时间！”

    范围这么大？这铁局长胃口还真大！张红颜心里有点犯嘀咕，心说，郭奕，你小子要是忽悠我，我就死定了，哼，我死也要拖着你一块！

    说着，铁鸣沙拿起电话：

    “老同学，听说你那里的有个闲的蛋疼的电子后台小组，整天无所事事浑浑噩噩，这样下去怎么对的起上级的信任人民的支持？看在老同学的面子上，我给他们一次实习的机会，你马上把他们派到我这里来，我帮你练练兵！”

    电话那边传来爽朗的笑骂声：

    “老铁，你他娘的脸皮还是这么厚，明明是需要我帮忙，还说的这么冠冕堂皇，你不用看我的面子，老子就愿意看他们闲的蛋疼！不牢你老铁操心！”

    铁鸣沙一点也没有在女下级面前注意形象的觉悟，他破口骂道：

    “老程，你少他娘的废话，我这里需要人，你抓紧派人过来，二十分钟内必须赶到，否则别怪我不客气。”

    对方怒了：

    “铁鸣沙，你他妈的就是土匪，有你这求人的吗？老子不去，你说破大天——”

    “程哥，我求你还不成吗？”

    铁鸣沙一句话就把对方噎回去了，连张红颜都忍不住打了个寒战，这铁局脸皮忒厚了！老程叹了口气说：

    “这辈子最倒霉就是认识你了，唉，好吧，你等着我这就安排人。”

    “设备要带齐，要穿便装，最好神不知鬼不觉的来••••••”

    对方嘟囔了一句，便挂断了电话！铁鸣沙叹了口气，说：

    “还是军队好，比我们警察系统单纯多了！”

    郭奕上了车之后才知道自己准备的很不充足，首先他对自己要去的地方就不是很了解，只知道在阳城市郊区的虎头山上，他正和司机以聊天的形式恶补虎头山的地形，他要是知道因为自己的一句话，整个阳城市的交警、巡警、武警、派出所都动起来，肯定会吓的心惊担颤的。

    很快，出租车到了虎头山，这里山高林密，在初秋的黄昏中，竟有一中阴森森的感觉，据司机说，在虎头山后山还有个公墓，妈的，阴气太重了！

    郭奕不知道鸠山浩二有没有把消息送回去，如果没有，今夜就是一场单纯的营救，如果送出去了，那么今夜这里不知要死多少人？