
067心态

    刘静疯狂的撞击着铁门，但这门异常的坚固，根本撞不开。龙思语去拉她，却被她甩开，不过，见她没有独自逃走，她也没好意思再冲龙思语发火，撞了好半天，她感觉自己的胳膊就要断了，铁门已经凹进去了，却没有丝毫要开的样子！

    刘静转身寻找去寻找工具，他娘的，为什么厨房里不放消防斧？她转了好一会儿，终于看上了一把斩骨刀，她拿在手里掂了掂，拎着冲门而去，所过之处，戴着白色高帽子的厨师纷纷避让，女孩虽然好看，但是一看就是惹不起的主。

    龙思语有些好笑的看了刘静一眼，随手在拿了一根细细的铁丝，走到门口，伸进锁孔一别一扭，锁开了！

    刘静呆了一呆，随即拎着斩骨刀冲出了厨房，却被眼前的情景吓了一跳。

    眼前空空荡荡，竟没有一个人，只是狼藉的桌椅，和纷飞的血迹默默的倾诉着刚才的混战的惨烈。可是，他们，人哪？

    刘静用杀人的眼光看着龙思语。龙思语表情淡然，说：

    “放心，他死不了！”

    刘静怒道：

    “你怎么知道他死不了？刚才对方有多少人，下手有多狠毒你都看见了，你怎们就知道他死不了？”

    刘静说着，鼻子一酸，泪水滚滚而下，她看着龙思语说：

    “如果奕哥哥有事，我不会放过你的！”

    刘静想找个人问问，谁知道整个餐厅居然一个人也找不到了，她想了想，然后再墙上的平面图上找到了保安部，这里居然也没有人，好在监控还开着，她往后调了调，于是，刚才在餐厅里惊魂动魄的一幕开始回放••••••

    刘静的心慢慢的缩紧，她不忍再看，却忍不住不看，她将拳头咬在口中，任泪水肆意的流淌••••••

    在这一刻，她早已忘记了，她仅仅认识郭奕一天！

    郭奕终于醒了过来，浑身懒洋洋的，没有一丝力气，他缓缓的睁开眼睛，眼前一张美得不食人间烟火的脸，郭奕愣了一下，抬头扫视了一下房间，发现这是一间宽敞的卧室，布置的清新淡雅，房间里除了龙思语之外，再没有旁人。

    郭奕心中微微叹息，随即微笑道：

    “龙小姐，这是在哪？”

    龙思语淡淡笑着，如同一朵淡雅的水莲花，但郭奕还是能看出她有一丝激动，她轻声说：

    “你醒了，这是我家，饿不饿，想吃点什么，我做了鱼翅羹，不知你喜欢不喜欢。”

    鱼翅羹？如果是平时，郭奕还会对这传说中的奢侈品有一丝好奇，但，现在，他一点心情也没有，他苦笑着说：

    “我就不吃了，姚明说了，没有买卖就没有杀害，我还是为环保做点贡献吧！”

    龙思语微微愣了一下，忽然喊道：

    “李姐，你来一下。”

    一个保姆打扮的中年妇女走了进来，龙思语说：

    “把剩下的鱼翅都扔掉，以后不要再买了，不止鱼翅，像鱼翅、燕窝类似的东西都不要买了！”

    李姐点点头，退了出去。

    郭奕看的心中一凛，如此奢侈的东西，说扔掉就扔掉，一个保姆连问都没有问就立刻执行，这既说明了龙思语的雄厚的财力，也说明了她的管理有方！

    郭奕活动了一下筋骨，发现伤都已经复原了！这点他并感到惊奇，银色能量是可以再生的，只要有了白色能量，就会自动修复身体的损伤。

    “龙小姐，我昏睡了多长时间？是你救了我？”

    龙思语看了看表，说：

    “时间不长，不过十几个小时而已。应该说是你救了我，如果没有你，我恐怕已经被那把椅子给砸死了，我龙思语欠你一个人情，如果将来有一天能用的上我，请尽管说！幸亏我的保镖即使赶到了，否则，就真的连累你了！另外，你能不叫我小姐吗？如果你愿意，可以叫我思语。”

    龙思语有些郁闷，被人叫了好多年小姐也没什么，昨天让萧羽叫了几声便觉得这个称呼自己是不能再用了。太别扭了！

    思语？我们到了这一步了吗？原则上我们可是敌人！龙思语看郭奕闷闷不乐的样子，便知道是为了什么，于是说：

    “那个女孩见你没事就走了，不过，看的出，她很关心你，去医院的时候，她一直哭，等医生给你做的检查结果出来之后，她才放心！离去！这么漂亮的女孩我看了都喜欢，别说是你了！”

    郭奕苦笑，没有说话，悬着的心总算放下了，他真怕萧羽落到乔正阳或者龙思语手中。他从床上起来，说：

    “我该走了！”

    龙思语诧异道：

    “你刚刚受了重伤，再说天都这么晚了，今天就住在这里吧，明天再走不迟。”

    “我没事！”

    “我的人还在找乔正阳，但还没有找到，你这时离开，我怕•••••••”

    郭奕心中一寒，自己再落到乔正阳手中必死无疑，虽然他不知道乔正阳为什么会对自己动了杀机，但却能感觉到他要杀自己的决心，他心头涌起一股难以抑制的怒火，要杀自己的人，不管什么原因，自己都没有理由让他再活下去！乔正阳，你最好别落在我的手里！

    “不过，你也可以放心，乔正阳不会对你的朋友不利的，因为那对他没有任何好处！”

    郭奕明放下心来，刚才他还真有点担心鸡腿、萧羽和刘静。

    “乔正阳是什么人？”

    郭奕问道，其实他还想问乔正阳为什么会对付她，但没有问，因为自己无法保证听到的是真实的，如果她肯说，自然会说的！

    “乔正阳是上海乔家的老三，他们和我们在商业上有些冲突，可能是因为上次吃了亏，这次要找回场子吧！”

    唉，郭奕在心里叹了口气，这问和不问一样的结果，上海乔家的老三？老子知道他是哪个山上的猴啊！

    龙思语见郭奕意兴阑珊，便说道：

    “你好好休息吧，我一会叫李姐把饭送到房间里。”

    说吧，龙思语转身出去了，郭奕看着她修长婀娜的背影，心中不禁感慨，有机会接触雍容华贵，心思玲珑的极品女人，自己本该高兴雀跃才是，谁知道现在自己居然连和她说话的心情都欠奉，难道自己的心已经老了？如果她不是朱子豪的人就好了！

    忽然，郭奕心中一动，他忽然发现了一个问题——几乎面对所有的问题自己都是被动承受，见招拆招，却从未想过主动做些什么？正因为如此，自己空负一身异能，依然势单力孤，只能被动挨打，为什么我就不能培育自己的班底和势力？

    她，是朱子豪的人又如何，难道我就不能把她变成自己的人！

    一想到有这么一个女人给自己做手下，他的心情顿时好了起来，虽然他还没有想好如何去征服一个这样的女人，但，先想想不可以吗？

    他打量了一下房间，发现自己的手机和钱包，还有一沓资料就放在床旁边的桌子上。他摸起手机，拨通了号码••••••

    -------------------------分割线------------------------------

    这个，我知道，更新很不给力！掩面而去••••••