
028另类的相见

    郭奕大吃一惊，这是为什么啊？冷青霜不会一直躲着的就是风云帮吧？可风云帮这种小帮派怎么看也不像能镇得住冷青霜的样子啊。郭奕急忙推开雷子，眼前的场景顿时让他倒吸一口凉气，只见冷青霜单手撑地，另一只手紧紧握着她那柄尖刀隐在身后，双腿微屈，像一只随时会扑击猎物的母豹。

    她的衣衫已经撕裂了几处，露出雪白的动人心魄的肌肤，嘴角还在滴着鲜血。

    而一笑风身上已经有几处长长的伤口，伤口处在不停的滴着鲜血。

    一片狼藉的地面无言的诉说着刚才打斗的惨烈。

    两个人死死盯着对方，随时都有可能再次扑上。

    “住手！”

    不知道是郭奕面子足够大，还是两个人根本就不想打了，郭奕一声大喊之后，两个人很默契的同时收起了架势。

    冷青霜只听声音便知道是郭奕回来了，她眼中异彩一闪，回头向郭奕怒道：

    “你怎么才回来？你女朋友被人欺负了你管不管？”

    郭奕这个郁闷：靠，有你这样不尽义务的女朋友吗？要不是你把我赶出去，我能大晚上的到局子里蹲着？睡觉的时候你不想着我，打架了想起你是我女朋友了？

    郭奕没搭理她，而是关切的对一笑风说：

    “风哥，你没事吧？”

    一笑风刚才听冷青霜自己说是郭奕的女朋友脸色不由一变，现在见郭奕不理女友反而首先关心自己，愣了一愣，大为感动的说：

    “我没事，兄弟，她、她是你女朋友？”

    “先进屋再说。”

    虽然郭奕不知道这是怎么回事，但无论如何也不能守着这么多人调节纠纷啊。

    “进屋？我还能进你的屋吗？你女朋友被人打成这样，你连屁都不敢放一个，你不是个男人！我再也不想见到你了！”

    冷青霜一声悲呼，掩面而去，

    郭奕愣了好半天也没明白这丫头弄的哪一出。干脆先问问再说吧。他回头对还在看热闹的邻居说：

    “误会，刚才就是个误会，大家该忙什么忙什么去吧！”

    雷子这时也对大家喊：

    “现在可以走了，不过我可告诉你们，不该说别说，谁要是敢乱说话，我们风云帮可不客气。”

    敢情他刚才堵在门口是怕大家跑出去，也是，但凡有个人报了警这就说不清了！

    郭奕刚要进屋，却被周姐一把拉住，嘴像冲锋枪一样又快又急的问道：

    “刚才跑的那个丫头是你女朋友？那个光头你认识？你什么时候认识这些人的？他们为什么打架？真是误会？你这不是拍戏的吧？血胡林拉的不会出人命吧？要不要报警啊？”

    旁边的邻居都两眼冒光的看着郭奕，郭奕都能从他们眼中看到熊熊燃烧的八卦之火了。

    雷子一听要报警，顿时瞪了周姐一眼，周姐吓的一哆嗦，赶紧一拉女儿笑笑将身子移向郭奕这边。

    卖担担面的老张也来凑热闹，在一旁絮絮叨叨的说：

    “我娘啊，吓死我了，这两人打起架来都不要命啊，那刀耍的比卖刀削面的李老头快多了，我娘啊，我腿肚子都软了。嗯，对了，小郭啊，你上次多要了一碗面是不是就给这姑娘吃的，我就说我的面量很足的，你一个人怎么能吃的了两碗？”

    这货腿肚子都软了还能记得郭奕前几天多要了他一碗面！

    还是笑笑的问题少，她只问一个问题：

    “刚才那女的真是你女朋友？”

    郭奕脑地都大了，好不容易送走了胆小却好奇心极大的邻居，郭奕进屋后才发现受伤的除了一笑风，还有个张强，这家伙脖子上被人捅了一刀，幸好在只破了一层皮。

    郭奕打来凉水，让两人清洗了一下伤口，然后从床底下拿出脏兮兮的膏药给两人贴上，顺手按摩了几下治好了他们的伤。疼痛立减的一笑风眼睛直勾勾的盯着郭奕的膏药，好半天才说：

    “这么好的东西你就放这？”

    “啊，怎么？”

    “你不怕丢了？”

    郭奕指着脏兮兮的一卷膏药说：

    “这破玩意给你你要啊？”

    旁边张强忍不住搭腔说：

    “要，我要，妈的我就没见过这么灵的药，刚贴上就不疼了！”

    一笑风瞪了他一眼，怒道：

    “要？你也好意思说，这药不用郭兄弟说也知道贵的很，给你治伤就不错了，还惦记人家的药，疯了吧你！”

    张强讪讪的笑了笑，没敢再说话。

    旁边一戴着眼镜很斯文的小伙子说：

    “奕哥，你这膏药去申请的个专利，或者把配方卖掉，一定能挣大钱！”

    郭奕笑笑，心想，我要拿着这副膏药去申请专利，还不得让人当神经病啊。甭废话了，赶紧问问事情的经过吧。一笑风简单的把事情的经过讲了一边。

    原来，雷子今天一早就把昨天夜里在公安局发生的事情告诉了一笑风，一笑风想来表示一下谢意，谁知道冒冒失失的张强没敲门就直接闯了进来，结果迎面就飞来一把刀，要不是一笑风反应够快，估计张强这会已经凉了。

    郭奕暗暗后怕，这幸亏是张强，还有一笑风跟着，如果是周姐或者笑笑，那还不真出人命啊！这丫头如此不分青红皂白就下杀手，真是毒辣！也许真的不该收留她。

    最后，一笑风问有些不安的问郭奕，冷青霜是不是他的女朋友。郭奕摇头说不是，郭奕摇头，时至今日，也没有再替冷青霜保密的意义了——这楼上住的有几个不八卦的？

    郭奕将和冷青霜认识的过程简单一说，一笑风等人随即释然，他们一开始就没怎么相信冷青霜是郭奕的女友。郭奕一想也就释然——贫穷如自己不会有这么漂亮的女朋友，老实如自己也不会有这么心狠手辣的女朋友，总之，那个女人根本就不像和自己从哪个角度来看也不像是一个世界的人。

    一笑风说既然不是你女朋友那就好！说这话时眼中闪过一抹寒光！他今天受伤不轻，栽在一个女人手里是一件很伤面子的事情，如果她真是郭奕的女友，那碍于郭奕的面子，这场子就不好往回找了，如果不是那就好说了。

    一笑风本来想请郭奕吃饭，被郭奕婉言拒绝，最近发生的事情太多了，他需要理理思路，也计划一下下一步的打算，被冷青霜打没了兴致的一笑风没有勉强，寒暄一阵后带人离开了。

    郭奕关上房门，有些茫然的躺在床上，嗅着床上若有若无的馨香，想着冷青霜那张精致冷艳的脸，竟有一种恍然如梦的感觉。他慢慢闭上眼睛，最近这段时间发生的一切若潮水一般迎面扑来，瞬间将他淹没，没等他理出个头绪，已然酣然入梦••••••

    在梦中，几个一张张面孔交替出现，然后，渐渐的合成一张熟悉而又模糊的脸，他用力的看，却怎么也看不清，似乎是唐晓兰，又似乎是萧羽，那张青春俊美的面孔在朦胧中甜甜的静静的笑着，温柔的像个天使。

    “萧羽••••••”

    郭奕喃喃自语，心中忽然升起一股难言的酸楚，这时，那面孔忽然清晰起来，竟真的是萧羽，她温柔的笑着，轻轻的喊着：

    “郭奕••••••”

    郭奕的心忽然被一股热流包裹起来，说不出的温暖••••••

    然后，

    然后，一瓢凉水从天而降。

    郭奕呼地坐了起来。

    然后，

    然后就看见一个白衣如雪的人站在我的身后，身材挺拔、相貌方正，但眼神中却带着浓浓的不屑，不是别人，正是傻——哦，不，酷哥神仙！

    酷哥！最近郭奕一直暗示自己要这么想，他还想着再见到他老人家一定要尊敬恭敬甚至孝敬，要从里到外对这位神仙表示由衷的感激。

    但是，郭奕看着酷哥手里脸盆，愤怒的想：我们见面他妈的的一定要用这种方式吗？