
047霸气十足

    赵一飞目瞪口呆看着郭奕虎入羊群一般，看着明明是是高高瘦瘦的斯文人，动起手却横冲直撞霸气十足，他不躲不闪，一概是硬碰硬的对攻。

    郭奕所过之处人仰马翻，手下竟无一合之将，他出手既狠又快，别人躲又躲不过，架又架不住，一个照面就被打翻在地。郭奕几步就冲到鸡腿身旁，一抬腿将和鸡腿厮打的家伙踢飞了出去，他一把拉过鸡腿上下打量几眼，见他没有受伤，这才放下心来，抬腿踢了鸡腿一脚，怒道：

    “谁让你打架的？”

    鸡腿见是郭奕，裂开嘴笑了，黑色的眼眸越发的明亮！郭奕踢他他也不躲，只是嘿嘿傻笑！

    阳光彩虹组合虽然知道郭奕和风哥一块练功，但从未见郭奕施展过，今天一见郭奕如此威猛，吃惊之余顿时士气大增，对方虽然人多势众，却渐渐占据了优势，但围攻一笑风的两个人显然是高手，一笑风打的兴起，怪叫连连，一个人打两个却占尽了上风，只不过想取胜也不容易。

    郭奕不声不响的走过去。那两个人早就注意上他了，奈何一笑风攻的紧，想退都难，只好苦苦支撑！

    一笑风笑道：

    “你别管，让我自己来，好久没这么痛快了，哈哈！”

    郭奕说：

    “好！”

    嘴里说着，却忽然飞起一脚将其中一个踢翻在地！另一个见这家伙说一套做又一套，一身大吼跳出圈外，怒道：

    “你不讲信用！”

    一笑风跟着一脚把他踹飞了，不屑道：

    “就这智商，还混个屁啊！”

    郭奕本来对一笑风拉鸡腿来火并很不高兴，但一番打斗之后，心里居然很爽，也就气不起来了！问道：

    “这是怎么回事啊？”

    一笑风向旁边一指说：

    “不知道，你问他！”

    郭奕顺着一笑风的手指一看，鸡腿还咧着嘴冲自己笑呢！郭奕瞪大了眼睛，说：

    “问个屁啊，他要能说，我还问你啊！”

    一笑风这才想起鸡腿从没说过话，于是简单说了一下情况。

    原来，今天阳光彩虹组合“巡查”自己的地盘，到了文化市场附近的时候，见到鸡腿正和几个人动手，鸡腿三拳两脚将那几个人打跑了。一笑风认得那几个人是张德成手下的混混，知道必然会来报复，怕鸡腿吃亏，就找了个隐蔽的地方埋伏起来，后来，果然来了一大批人，结果双方就打起来了。

    一笑风冲鸡腿一竖大拇指，说：

    “这小子还真有两下子，看底子似乎也是开碑手，你教的？”

    鸡腿表情淡然，不喜不怒！

    郭奕其实早就发现鸡腿偷着练开碑手了，有一天夜里，郭奕睡不着，就下楼找鸡腿聊天。

    郭奕经常找鸡腿聊天，说是聊天，其实是郭奕说，鸡腿听，郭奕告诉鸡腿，自己遇到一个脑筋不大清楚的神仙，掌握了一种存在不少缺陷的异能。郭奕还告诉他，自己最大的理想是推倒那些经常在网上晒身材的波神波霸，以报复她们让自己浑身燥热孤枕难眠的恶行，郭奕还告诉他，自己得罪了一个似乎很有势力的人，随时可能死无葬身之地。

    让郭奕很意外的是，鸡腿的神经不是一般的大条，自己说什么事，他都听的波澜不惊，有时听着听着就睡着了。这让郭奕有点郁闷，不过，也正因为如此，郭奕才敢什么都告诉他！

    这次，结果发现这小家伙正打算离开，好奇心大起的郭奕就在他身后悄悄跟着，鸡腿先是到高架桥底下，将讨到的钱放在一个佝偻着身子大睡的老人前面的破缸子里，然后一气跑到附近一座小山上练起了开碑手！

    他一练就是一个小时，手都肿的和馒头一样，休息的时候疼的直打哆嗦，郭奕忍不住从阴影里走了过来。

    见郭奕出现忽然出现，他没有一点吃惊的样子，似乎郭奕的出现是一件再正常不过的事情。郭奕叹了口气，轻轻按摩着鸡腿脏乎乎的小手和胳膊，说道：

    “你一个小屁孩练这种功夫干什么？”

    鸡腿舒服的享受着，小嘴紧闭着。郭奕早已习惯了他的沉默，拿出纸巾给他擦了擦汗，说：

    “小子，以后别大晚上的练了，早晨和我一起练吧！我给那老头说说！”

    鸡腿摇头，郭奕拍了一下他的脑袋，骂道：

    “倔驴！”

    鸡腿休息过来之后接着苦练，郭奕便在一旁看着。鸡腿累了，他便给他按摩，用白色能量修复鸡腿疲惫的肌肉••••••••

    从那天起，夜里郭奕睡不着的时候，便到这小山里来看鸡腿练功！

    ••••••

    赵一飞在车里看的热血沸腾，他不是没看过郭奕打人，但那日表现只能用“够无耻”三个字来形容，但今天则不同，郭奕赤手空拳一会儿救干到十几个，那种冲入敌群一双肉掌左劈右砍的英姿实在是太酷了！

    他也打过架，但从没有见过这种行云流水的打法，既痛快又过瘾。他脑子一热，从车里撤出根棒球棍就冲了上来！

    一笑风正指挥着弟兄痛打落水狗，眼角余光见一个人拎着根棍子冲郭奕而来，他头也不回，一个倒踢紫金冠，就把那人踢飞了！

    郭奕吓了一跳，瞪了一笑风一眼，急忙把赵一飞扶了起来，赵一飞脸也肿了牙也松了，整个人都懵了，郭奕苦笑，就这样的水平你来添什么乱啊！

    郭奕伸手在赵一飞的脸上一阵乱揉，赵一飞惨叫一声之后便不再疼了！他呼的站起来举着棒球棍咆哮道：

    “刚才谁他妈踢我，谁？站出来老子和你单挑！”

    一笑风讪讪的凑过来，臊眉耷眼的问郭奕：

    “那个，不好意思啊，主要是他刚才站的位置太帅了，我实在忍不住才踹了一脚，这是你朋友？”

    郭奕没好气的说：

    “你说呢？我这兄弟好心来帮忙，你看你这脚给踹的！”

    一笑风急忙对赵一飞说：

    “对不住了，兄弟，哥哥误会了！误会！”

    赵一飞看看这个一脸胡子茬的光头大汉，又看看郭奕，张了张嘴，终于还是没说话！

    郭奕明白，他这是看自己的面子不好发作，于是拍了拍赵一飞的肩膀说：

    “他就是这样的人，你别往心里去啊！”

    一笑风大手一挥，哥哥晚上请客，给你赔罪如何？

    “算了，我也是有点冒失，不怪你！话说，这位哥，你就不能轻点，除了坐飞机，我还没飞过这么远呢！”

    一笑风搓着大手嘿嘿傻笑。

    郭奕指着被逼到一角的人说：

    “那些人你打算怎么处理？”

    一笑风挠挠光头，皱着眉头想了想，说：

    “你说呢？”

    郭奕伸手拉着鸡腿走到那些的面前，喊道：

    “别打了！”

    此时，主要是彩虹组合再打，而张德成的人则是在被动防守，郭奕本身是帮主一笑风的师弟，刚才又强悍无比的露了一手，他现在彩虹组合心目中的地位再次提升，郭奕一开口，大家立刻住手！

    那群人本就处于劣势，自然不会反对，他们有些惊恐的看着眼前的年轻人，不知他会如何对付自己这些人！

    郭奕用手一指鸡腿，吼道：

    “这是我的兄弟，你们打他，就等于是欺负我，欺负我，就是找死！今天我放你们一马，以后再敢欺负我兄弟，我弄死他！滚！”

    不说张德成的人，就是阳光彩虹心中都是莫名一寒，他们和郭奕认识时间也不短了，以前的郭奕都是和和气气，不急不躁的，今天这是怎么了？郭奕如此凶悍霸道，他们还是第一次见到！

    张德成手下里有一个彪形大汉，短发短须，是刚才围攻一笑风的两个高手之一，就是他刚才被郭奕偷袭打翻在地！

    他往前一步说：

    “这位兄弟眼生的很，不知道怎么称呼！今天的事情是你们先引起的——”

    郭奕仰天一笑，说道：

    “老子行不更名、坐不改性，但，凭什么告诉你？老子的人引起的又怎样，你已经打输了！”

    阳光组合一阵哄笑，这奕哥还真是处处与人不同！大汉脸都气紫了，刚才被偷袭不说，现在又被奚落，他还没发作，郭奕已经冷眼看着他，霸气十足的伸开手说：

    “不服，你可以再试试，来啊，哥还真想松松筋骨！”

    赵一飞在一旁看的心荡神摇，心说这哥们还霸道起来还真不是一般的酷！