
郭奕悚然问道：

    “那你到底杀了多少人？”

    闻天和想了想说：

    “十几个吧！”

    郭奕心头一震，他从上楼开始，不算闻天和刚杀的四个人，他一共看见三具尸体，那其余的些尸体不会自己消失，否则就见了鬼了，这就说明除了那些在远处伺机下手的狙击手之外，一定还有敌人，他的心忽然缩紧了，自己设计的这个圈套等别人来钻，不会自己反而进了别人的圈套了吧？

    不过，好在还有一个闻天和，这厮属于近战无敌类型的，只要有他在对方来多少人都是送死，不过，他的能量也属于消耗型的，自己现在已经用光了白色能量，要是现在汲取热量的话，能不能来的及要看什么时候对方进攻了！

    “根据你现在的状态，你还能挡住多少人的进攻？”

    闻天和说：

    “这个没法说，要看对方所处的位置，如果他们还是像刚才那样凑近了的话，再来几十个也没什么问题，可是如果他们离的远的话就不好说了，我的攻击离的越远消耗就越大。当然，这还是对方没有有效攻击的情况下，如果他们能够进行远程攻击，为了防护和闪避，那我的消耗会更大！”

    郭奕沉默了，看来只将希望寄托在闻天和一个人身上还不行，可是自己的本事在这热兵器时代根本没有用武之地，唉，希望警察快点赶到。他对闻天和说：

    “你再弄点‘暗物质’让我感受一下。”

    闻天和笑了笑，知道他是想再试一试能不能建立和这种物质的联系，通过这段时间他或明或暗对郭奕的了解，郭奕还是比较对他的胃口的，再加上郭奕要和自己去阿富汗，所以他并不介意闻天和也掌握这项能力，否则，他根本就不会让他了解这么多关于‘暗物质’的秘密。

    至于能不能掌握，则要看缘分了，闻天和之前也曾打算将这项技能教给某些人，但没有成功！

    郭奕摊开双手，闻天和调动一些暗物质凝成一团无形的球体放在郭奕的手上，郭奕闭上眼睛，感受着手中一团没有质感没有温度的但柔软的如同液体一般的东西，不错，当这种东西达到一定密度的时候，他可以触摸到，但任然看不到，可是，无论他怎么努力，这团东西始终只能通过手的触摸才能感觉到，而不能象闻天和所说的用精神去感觉到。

    意识和物质，分明是两种不同的存在，它们能建立联系吗？郭奕不由想到多年前看过的一部电影，叫《人鬼情未了》，其中的主人公山姆被自己的好朋友卡尔害死，已经成为幽灵的他，眼看着凶手展开了对自己未婚妻的追求，却无能为力，为了保护自己的未婚妻，也为了惩戒凶手，他努力学习掌握力量的运用，郭奕现在看来，幽灵就是一团意识，而他所谓掌握力量，就是将这种意识作用于现实中的物质，和闻天和的说法还多少有点相似，他忽然想，这种所谓的‘暗物质’是不是一种来自幽冥的力量？

    心里胡思乱想着，无论他如何努力，那团“暗物质”始终不为自己的意识所动，就在这时，闻天和苦笑道：

    “他们又上来了，这次人很多，我能感觉到的就不下十人，而且人数还在增加，这都不是问题，问题是，他们在我的攻击范围之外停下了！

    郭奕心中一惊，有这么多人？他们是刚刚赶到的，还是早就埋伏在这的？纳兰庆如何了？鸡腿有没有危险？警察什么时候才能赶到？一系列的问号出现在郭奕的心中，郭奕一阵烦躁，猛的将手里的那团东西扔了出去••••••

    警察终于出动了，交警、巡警、刑警、各区派出所分别根据自己的职责和区域执行任务，他们或营救或堵截或支援，整个阳城织成了一张大网。在整个行动安排中，张红颜的心一直悬着，这出戏唱的太大，而这一切的基础，都是根据郭奕提供的一条未经过证实的消息，如果这条消息是假的，别说是自己，就是铁局都不知道该如何交代了！

    不过，等安排完任务之后，在故意留下的五分钟空隙里，她就不担心了，就是消息是假的，她也不用担心无法交代的问题了。

    铁鸣沙铁青着脸，他虽然早就有心理准备，还是没有想到，在警察的队伍中竟有十几个人违规暗中发送消息，一个身穿迷彩服，留着短发的女孩，有些吃惊的看着技术后台电脑上不断闪烁的光点，她是跟着号称过来实习的后台小组过来看热闹的，没想到，市局竟然用军队的人来了一次大手笔的锄奸。

    铁鸣沙拿起对讲机，严肃的说：

    “所有部门收缴通信工具，出发！”

    各部门先后出了市局大门，在经过门口的时候，不时有人被身材高大的驻军特战队员拦下，客气的请到一边。看该走的都走了，铁鸣沙对一个三十多岁身穿迷彩服的大汉，说：

    “古队长，现在我的人手不足，这些人就麻烦麻烦你的人先帮着看管，我已经向省厅请求援助，审讯这些人的问题还是交给上边吧，在省厅来人之前，这些人谁都不能见，我这里，我都不知道谁可信了！”

    古队长点点头说：

    “铁局，你放心，人在我们手中，我保证他们不会有任何的纰漏的！哎，君仪呢？”

    铁鸣沙一愣，问道：

    “谁是君仪？”

    古队长挠挠头，有些不好意思，楚君仪和铁局的老同学程团长关系非同一般，这次他接到任务，楚君仪非闹着要来，他也没有办法，谁知道，这才来多大一会，人就失踪了！

    张红颜带着手下的兄弟，直扑虎头山，她很庆幸，在被留下的人中，没有她的人！既然抓内鬼的任务已经完成，那剩下的就是救人质了，虽然说这次动用军方的技术，所有参与人员不但手机信号被拦截，就是一般的信号发射器也无法传出，但，谁也不敢保证，消息不回外传，每晚到一分钟，人质都有可能出危险，所以她根本不敢再耽搁时间。她的精力都放在了虎头山，人在车上已经开始研究虎头山的地图，她没有注意，自己的车后，还跟着一辆东风猛士••••••

    当然，她不知道，郭奕在通知她的同时，还放走了一个蒋干，否则，她就更着急了！