
真他妈的疼啊！郭奕今天这是第二次中枪了，第一次是个贯穿伤，随着子弹的飞出，伤势也恢复的七七八八，但这次就不如同了，他本来就没有多少能量可用了，就是有他也不敢使用——子弹还在里面呢，他可不想先治好伤口，然后再去医院开刀拿出子弹。

    他记得当初荀雷吉曾经告诉过自己，补天裂第二层“偷天”中的第一重名曰“移花接玉”，意思是可以将一个物体的一部分的某一部分移走，然后再在出现在这个物体的另一部分。而这一重又分为两部分——移花和接玉，移花，是第一步，即先将选中的部分移走。现在他不是想移走一部分，而是想将整颗子弹移走。

    至于能不能成，只能先试试再说了，既然荀雷吉选择了自己，大概不会就让自己这样挂了吧。

    他虚弱的对李芙蓉说：

    “芙，芙蓉，咳咳，咳，那个，接下来你要一个人战斗了，保护好人质，好了，别包扎了，不要管我，让我安静一会儿。”

    虽然疼的要死，可一说芙蓉两字，他还是忍不住想笑，结果牵动了肺部的伤势，一口血顿时涌了出来。

    李芙蓉哪里想到这个时候了他还能想这些乱七八糟的东西，见他说完了就闭上眼睛，以为他已经放弃了，她顿时急了，抓住郭奕领子猛摇,，急声说：

    “你要坚持住啊，喂，喂，你放心，警察很快就到了，你一定能活下来的，不要放弃，坚持住，你睁开眼睛啊！”

    说着说着，她都带着哭腔了！

    郭奕让她的摇的头晕眼花，心里怒道：谁他妈要死啊，老子是想安静一点好把子弹弄出来。

    “别，别晃，我没事，你别管我，看好人质，小心绑匪偷袭！”

    郭奕想支开这丫头，谁知李芙蓉一听之下大为感动，他已经重伤要死的的人了，居然还能一心想着人质和自己的安全，这种男人太难得了，虽然他经验欠缺，行事鲁莽，但却有一颗金子般得心啊！

    她一咬道：

    “没事，他们要敢再来，我就和他们拼了，大不了我陪你一起死！”

    郭奕都快哭了，谁要和你一起死啊，他哀求道：

    “姐姐，你放开我好不好，让我安静一会儿吧！”

    李芙蓉见他面色惨白，眼中满是痛苦和无奈，心中大为痛惜，心想，他不过是和自己年龄差不多的男孩子，却有这样的胸怀，这两枪都打中要害，眼看是活不成了，自己无论如何也不能让他就这样孤独的死去，

    她心一横，银牙一咬红润的下唇，一伸手用力的将郭奕抱在怀里。郭奕的脑袋正好挤在两团鼓腾腾软绵绵的东西中间。嗯，虽然没有张红颜的大，但更挺拔，更结实！郭奕脑子里竟生出了这样的念头，似乎伤口也不怎么疼了，但他很快就什么都不想了，开始用力挣扎，因为鼻子被两团东西堵住了——她抱这么近干什么？

    好在李芙蓉很快发现了这个问题，忙松开了一点，郭奕贪婪的呼吸的着空气，他不知道如果自己真的被这么两团东西憋死，是该哭还是该笑！

    李芙蓉抱着一颗爱心不放手，郭奕也没有办法，只好努力平静心神，将手放在胸部的伤口上，近来，随着他治疗经验的丰富，他不知从什么时候开始，他只要将手搭在伤处，里面的伤势就会在心中出现，这次，他清晰的感觉到了弹头的位置。

    他凝聚心神，选中了子弹的一小部分，意念一动，那子弹竟真的消失了一小块，他心中大喜，反复几次，竟将一颗弹头完全消除了，而在他的意念中则出现了一颗完整的弹头。

    他的手微微一动，那颗意念中的弹头便出现了他的手中，接着他将手放在腹部的伤口上，如法炮制，第二颗弹头也出现在手中，他心里松了一口气，头部一阵眩晕差点昏过去。显然是失血过多且伤及肺腑，虽然弹头取出，如果不及时医治，他还是活不了。

    郭奕强迫自己保持清醒，将另一手缓缓伸出，开始吸收空气中的热量。室内的温度开始缓慢的下降，很快，李芙蓉和王玲玲便感到了一阵阵寒意，此时夜已深，她们也没有在意，只是各自抱紧了怀里的人。

    郭奕汲取的热量没有储存在丹田，而是直接修复伤口，奈何这次伤口极大，他怕温度过低，王玲玲母子受不了，所以当室内温度下降到一定程度，便不再汲取了，奈何这些热量转化的能量，对于他的伤口来说，可谓杯水车薪，只是简单修复了血管，使鲜血不再流淌而已。

    无奈之下，他只好用自身的热量修复伤口，一会儿的工夫，他的体温就开始下降，李芙蓉心中一寒，以为他的生命正在消逝，更加紧紧抱住郭奕的身体，心中很是愧疚，不觉泪水已经滑落下来。

    对于郭奕而言，李芙蓉温软的身子却是妙不可言，他不觉紧紧抱住了李芙蓉的细软而又结实的腰肢，脸更是紧紧的贴在两团软绵绵鼓腾腾的东西上。

    忽然，郭奕感觉到李芙蓉的身子一震，她忽然放开自己，伸手去取地上的手枪，却见一个人影一闪，几乎快的如同一道虚影一般冲到他们的身前，李芙蓉一声闷哼飞了出去，重重的撞在了墙上，一口鲜血噗的喷了出来。郭奕则被摔在了地上。

    李芙蓉一翻身站了起来，但却摇摇欲坠，显然，对方虽然只是一击，却足以致命。

    站在她刚才所处位置的，是一个身穿和服，细目长发的年轻人，他眼中闪着残酷的光芒，但嘴角却带着浓浓的不屑，他生硬的说：

    “你们这样的对手，根本就不配我出手，可惜，你们中国人太没用，几十个人杀个妇女和孩子都办不到，我还以为是什么厉害角色，原来不过如此，既然我来了，那就送你们归西吧！”

    王玲玲看着躺在地上生死不知的郭奕，再看看摇摇欲坠的李芙蓉，心中充满了绝望，她本因为这几番淤血，警察也该到了，没想到，在这警察之前，竟来了一个厉害无比的日本人，一个赤手一击打败李芙蓉的日本人！