
078纳兰嫣

    郭奕终于明白纳兰庆为何如此放心的将自己的妹妹交给自己照顾了，但凡心理没点疾病的，谁也不会对这个女孩感兴趣，且不说她长得猪臀象腿虎背熊腰，也不说她脸上粉刺多如榴莲，单是嘴角那隐隐的胡茬就足以让人望而生畏，别说白天，就是大晚上她走在本市治安最混乱的野鸡巷，也会毫发无损！简单一句话，这是一个足以让所有正常男人不举的女人！

    闻天和一脸呆滞，嘴里嘟囔着：

    “我手贱！我手贱！我手贱！我••••••”

    他站起身来无限凄凉的回到刚才躺卧的沙发上，颓然躺下，长长的叹了口气，再次闭上了眼睛。鸡腿虽然对美女不怎么感兴趣，但见闻天和这幅样子，也很是好奇，接过照片看了一眼，然后很平静的还给郭奕。

    郭奕心中暗暗佩服，这孩子的心理素质很强悍啊！

    鸡腿很淡定走进洗手间，接着洗手间里便传来呕吐的声音。

    郭奕心中继续佩服，这孩子心底真的很善良啊！

    他看着挺胸昂首一脸傲然的纳兰庆，欲哭无泪的说：

    “你他妈也太黑色幽默了！”

    纳兰庆见众人都是这般反应，不由变色道：

    “怎么，我妹妹不漂亮？”

    “漂亮？太他妈漂亮了！我长这么大还是第一次见这种美人呢，鸦片战争时期英国人的炮弹也不过如此？”

    “这话怎么说？”

    “一顾倾人城，再顾倾人国啊！”

    纳兰庆得意的一笑，然后很谦虚的说：

    “过奖过奖，我妹妹虽然人长的漂亮可爱、蕙心兰质、秀外慧中，但要说倾国倾城，多少还是有点夸张！”

    郭奕彻底败了，这个杀手不是一般的脑残啊，难道在公安局这几天被打坏了脑子？可是这两天他不是一直装病人来着？警察不会连伤员都打吧！

    郭奕将照片还给纳兰庆，说：

    “你的妹妹天生丽质、国色天香，我等俗人照顾实在是对她最大的亵渎，和这种女神级别女人接触我的自尊心和自信心都会受到毁灭性打击的，所以，这个光荣的任务还是你自己完成吧，你如果愿意跟我混也成，只要你答应我几个条件就行！”

    纳兰庆大喜，心想还是妹妹的面子大，自己苦求不成的事，一拿出妹妹的照片立刻就搞定了！

    他大喜之下见郭奕有些黯然，不由安慰道：

    “你也不要妄自菲薄，你的条件其实还是很不错的，医术又高，人长的也不赖，虽说整体条件和我妹妹纳兰嫣还有点差距，但总算差不太多，说起来和我妹妹还挺——”

    郭奕顿时汗毛倒竖，他悚然道：

    “你妹妹的事我们以后再谈，你先听听我的条件吧，若同意就——”

    “我同意我同意！”

    纳兰庆没口子的答应，对于这件事他是有自己的想法的，首先郭奕这个人虽然机敏却不腹黑，和这样的人在一起不用担心他会阴你！在这个以腹黑为荣的变态社会，这是极为难能可贵的！习惯了勾心斗角的人还是很向往简单的。

    其次，他的命根子只有郭奕能治，别的医生或许治好伤，甚至整的和原来一样，但这个玩意和相貌不一样，不但要中看，还要中用，否则就是再雄伟壮观也是个摆设，对女人来说还不如黄瓜来的实在！

    最后，也是最重要的一点，他有点心灰意冷了，他先败在郭奕手中，再被闻天和莫名生擒，今天又差点死在鸠山浩二手上，特别是今天这一战，无论是闻天和的无形攻击，还是鸠山浩二的斗气，都是他闻所未闻的，而更诡异的是，鸠山浩二的斗气攻击，竟然被郭奕分解吸收了！

    自己原本引以为傲的刀法武功，几乎排不上一点用场，那还当个屁的杀手啊，干脆趁着自己还年轻，隐退吧！

    郭奕开始提条件了。

    “第一，以后不能再杀人，要杀也必须经过我允许！”

    “第二，以后不能轻易抛头露面，就算不整容也要弄得面目全非不能让人认出来，假身份的事情自己解决！”

    “第三，以后如果警察找上门来，自己的事情自己担着！”

    这叫什么条件，纳兰庆很痛快的答应了！至于治伤的事，郭奕没提，纳兰庆也没敢问，反正时间有的是，慢慢来吧！

    郭奕纳兰庆说：

    “事情就这么定了，你可以走了吧，你也看到了，我这里洗手间里都住上人了，真没地方了！”

    纳兰庆幽怨的说：

    “我现在都是你的人了你忍心让我露宿街头？就我这身份要去住旅馆，不出十分钟警察就能赶来，我睡地上，我睡地上还不成吗？”

    郭奕四十五角眼望天花板，不知道自己做了什么孽老天要这样惩罚自己，以前是独守空房，现在倒好，不但不独守空房了，连厕所都住上人了，可惜都他妈是男人！都是男人也就罢了，还一个是杀手，一个是强奸犯，一个练了斗气的小鬼子••••••

    郭奕好半天才平静下来，走到闻天和身边，这货还在自言自语：

    “我手贱，我手贱，我手贱••••••”

    看来纳兰嫣在这孩子心里是留下阴影了，不知道以后会不会不举。郭奕拍拍闻天和的肩膀，说：

    “留下阴影了？”

    “嗯！”

    “想不想忘掉她？”

    “想！”

    “我教你一个办法，这办法叫转移注意力大法，你可以把精力转移到另外一件事上，然后就不会想那女孩了！”

    旁边纳兰庆急忙问道：

    “想谁呢？不会是想我妹妹吧？我可警告你啊，没有我的允许你们谁也不能泡我的妹妹！”

    郭奕笑道：

    “可不是正想你妹妹呢，这可怜的孩子只看了一眼就忘不掉了，不过，你不能怪他，你妹妹太有杀伤力了，连我这样的还不时的想一下呢，那花容、那月貌、那身材、那肤色那一抹性感的小胡——”

    鸡腿很不谈定的向洗手间走去，然后，哇——！

    闻天和哆嗦了一下，抓住郭奕的手说：

    “哥，求求你别说了，你有什么转移注意力的办法，赶紧告诉我！”