
059坏蛋

    “大宝，赶紧送金局去医院，刘静，你把广田刚带下去，严加看管！”

    张红颜迅速果断的做出安排。她心中还有几个计划没有说出来——马上提审那个自称是肇事者兼杀人犯的自首者，必要的时候可以让郭奕出面，既然确定是帮凶，就可以心安理得的用点手段了，反正郭奕动手，医生也验不出什么伤来！

    本来，她还对郭奕的医术有点怀疑，可等她近距离观察广田刚的时候才发现，刚才还是遍体鳞伤的小鬼子居然一点伤痕也看不出来了，就是他的律师提出验伤请求，也不怕了！也就现在这个时候，她想到了如何对付那个替罪羊！

    郭奕，这家伙也太厉害了吧，他的医术简直超出了能够理解的正常范畴——先是去斑不留痕，后来在卓文清家现场断骨再续，针灸抑制乙肝，现在又新伤复原，中医真的如此神奇吗？再次见识到郭奕手段的张红颜被折服了！

    王大宝怎么也没有想到会是这样一个结果，他自然知道袭警是什么后果，更别说打的还是副局长，这个鬼子疯了吗？

    他来不及多想，也没有机会审问广田刚，先把副局送医院再说吧，到了这个时候就就听领导吧！这边的喧闹惊动了局里的警察，大家纷纷围了上来，金川府的人缘还是不错的，加上他的职位，自然有很多人簇拥着他去医院，张红颜看着趴在王大宝背上的金川府，心里不知道是什么滋味。

    平心而论，她对金川府还是很佩服的，当年扫黄，他一直冲在最前面，铁面金佛，是他用心血和汗水打拼出来的一块金字招牌，只不过到了后来，他开始固步自封，人越来越圆滑，早已不复当年的血气和耿直！

    即使这样，张红颜也没有想让他来做棋子，只不过他却适逢其会，还是那句话，人算不如天算！这下，广田刚在短时间内想走是不太可能了！在这件事上，郭奕那个坏小子可是立了大功了！

    张红颜回到办公室，郭奕笑嘻嘻的走了过来，说：

    “张姐，怎么谢谢我？”

    张红颜脸一板，哼道：

    “谢你？我还没有找你算账呢！”

    说着话，她的脸忽然涌上一丝红润，娇媚不可方物。郭奕看的心头乱跳，低声说：

    “张姐，我把你剩下的斑痕给去掉吧！”

    张红颜吓了一跳，她急忙退后一步，警惕的看着郭奕说：

    “你，你想干什么，你别胡思乱想啊，我，我，我——”

    郭奕一怔，不就是去斑吗？怎么这么大的反应，以前不都是你逼着我给你去斑吗，今天这是怎么了？不过，郭奕随即就明白张红颜想的什么了。他忍不住哈哈大笑，说：

    “我说的是真的，我必须今天给你消除干净，否则，也许以后就没有机会了！”

    “这次，只去斑，不干别的，不过，你可不能勾引我，你知道我这个人虽然正值，但抵抗力却不高，特别是像你这样的漂亮的女人，啊——”

    “你要死啊！”

    张红颜又羞又怒，狠狠一脚跺在郭奕的脚面上。

    “没空搭理你，我还要去找证据了！”

    张红颜快步向门外走去，似乎在躲避什么。郭奕一把拉住她的手腕，说：

    “我说的是真的，今天我必须给你全部消除，否则，也许以后就，没有机会了！”

    张红颜一愣，见郭奕不似开玩笑，不由停住脚步，诧异的问：

    “为什么这么说？你要离开这里？”

    “你真聪明！”郭奕由衷的赞叹。

    “走就走呗，又不是不回来了！我这里现在这么多事呢，这事，不急！”

    说罢，张红颜又举步往外走，郭奕手一紧，将她拉了回来，肃然说：

    “我说的是真的，我要是万一回不来呢！再说，也用不了你多少时间的！五分钟，五分钟就好！”

    其实，郭奕哪用得了五分钟，不过，美女当前不多摸一会对的起人民对得起党吗？这是看张红颜真有事，否则他就说半小时了！

    张红颜认真起来，疑惑的问道：

    “你要去哪，为什么会回不来？”

    郭奕叹了口气，这事肯定不能告诉她，再说告诉她也没有用，他用春秋笔法说：

    “也没去那，就打算出趟远门，这人生无常，万一我在路上出个车祸什么的死了，你的诊费不就白费了嘛？”

    张红颜瞪了郭奕一眼，低声哼道：

    “呸呸呸，净胡说八道！等会，你刚才说什么？五分钟就行？那你以前为什么用那么长的时间，噢，你这个坏蛋，原来是趁机占我便宜，我打死你这个小流氓，医冠禽兽，说，你用这种办法骗了多少女孩子？”

    张红颜一语中的，并且清晰的看透了郭奕的本质，他还真就这么想的，只不过一直没有机会而已，当然，在七仙镇的时候，还是有不少紫色不错的大姑娘小媳妇让他诊治，不过那时环境不怎么好，大都有家人在旁虎视眈眈，而且他作为一个专家也实在不好意思下手！

    郭奕被人说中了心事，但他面不改色，一脸正气的说道：

    “你误会了，我怎么会做这种事情呢，我是一个医生，虽然没有执照我照样是一个医生，所谓医者父母心，作为一个父亲我怎么会占自己子女的便宜呢，之所以我现在用的时间短了，是因为我最近又进步了！恩，换个说法，就是又升级了！我，是个单纯的好人，好医生，哪有你想的那么不堪！”

    其实，郭奕还想拽两句“心中有佛，万物皆佛”之类的话，怕张红颜发飙，没敢说！

    张红颜都气乐了，就你还好人，还单纯？你就别糟蹋单纯这两字了，唉，他这一张嘴玷污了多少好词。算了，五分钟，不值当的废话了，她看着郭奕说：

    “你来吧，快点啊！”

    郭奕一想到可以再次接触到张大美女的柔嫩光滑的肌肤，他的血液就开始加速循环，甚至一部分还不矜持的跑到一个地方就不出来了！郭奕上前一步，就要伸手，张红颜脸一红，忽然抬手说：

    “你等等！”

    她快步走到门口，将门反锁上。然后慢慢的走到郭奕身前，气氛顿时暧昧起来。

    张红颜身子顿时一颤，脚下发软，差点摔倒。郭奕如何会放过这样的机会，右手一伸，便揽住了张红颜的柔韧的纤腰。

    张红颜将滚烫的俏脸扭向一边，告诉自己，他是个医生，虽然没有执照，他也是个医生，他在给自己去掉可恶的斑痕，嗯，这个混蛋抱这么紧干什么？

    郭奕轻轻的揉捏着她滑嫩的肌肤，呼吸渐渐粗重。

    张红颜忽然低声说：

    “要不，我们去床上吧！”

    郭奕大喜，这苦忍的滋味真不好受，这段时间事情特别的多，他也没时间乱想，今天一番暧昧接触，直接把他的地火勾起来了！哈，在公安局的办公室里，和一个女警官偷情，只是想想就刺激的很啊！

    张红颜一见他的表情就知道他想歪了，她又羞又怒，狠狠碾了一下郭奕的脚，嗔道：

    “你呼吸乱想些什么？我是说这个姿势不方便，还是在床上合适，哦，不是，我的意思是——”

    她越解释越乱，不由心下恼怒，脚下更是用力，刚才还站不住的脚现在有力的很，玉腿绷的紧紧的，性感而美丽，可惜，脚趾头惨遭毒害的郭奕无暇欣赏，他猛的一扯脚，张红颜正用里踩呢，随着郭奕的脚后撤，她一下子失去了平衡，丰腴的身子猛地向后仰去，郭奕揽住纤腰的手一用力，却半真半假的跟着失去了平衡，重重的压在张红颜凹凸有致的身子上！

    张红颜身子往后一仰就知道要糟，其实如果只是自己的话，她只要往后退一步即可恢复平衡，可惜她的腰紧紧的被郭奕抱着，紧接着，郭奕便表情夸张的的压了过来！

    再接着，郭奕的嘴便落在了她丰润鲜艳的红唇上，似乎停了几秒之后，郭奕才抬起投来，装模作样的说：

    “哎呀，误会啊，我不是故意的！”

    张红颜的这个气啊，你不是故意的？你的脑袋是在空中调整了一下才对准我的嘴的，当我是瞎子啊！再说，你说是误会就误会吧，你倒是起来啊，压着我不放是什么道理，啊，这个坏蛋，你把手抽出来！

    张红颜刚要发飙，自知演技不过关的郭奕忽然低喝一声，说：

    “别动，马上就好了！”

    的忙碌造成的劳累在一瞬间消失，她忍不住浑身颤抖了一下，这种感觉，真舒服！

    而郭奕因为刚才给广田刚治伤，顺带将那椅子修好，已经没有多少能量了，这次一次性输出有些超标，顿时打了寒战，两个人姿势暧昧，连这反应都是那么的暧昧，就如同同时••••••

    张红颜忘记了挣扎，彻底沉浸在这难得的放松当众，性感如花瓣般娇艳的红唇微微张开，呢喃道：

    “坏蛋，人家还要！”

    闻听此言，顿时又打了个寒战，苦笑道：

    “没了，等下次吧！”

    如此经典的对白可惜没有观众。