
第二天日上三竿，郭奕才睡眼惺忪的走出房间，外边地上躺着两个，沙发上躺着一个，只有鸠山浩二正襟危坐。郭奕一愣，问道：

    “谁把你解开了？你怎么没跑！”

    “先生如此待我，我怎会做那种事情，要走我也会堂堂正正的走，不会在那种情况下走的！”

    郭奕大为感动，他拍着鸠山浩二的肩膀唏嘘的说：

    “像你这样的有操守的日本人不多了！”

    “嗨！”

    “大清早的，别嗨了！去洗漱吧，一会出去吃饭！”

    鸠山浩二很听话的去了洗手间，郭奕往闻天和身边一坐，低声说：

    “哎，别装睡了，哎，说你呢！靠，你不会真睡了吧！不是让你盯着点的嘛？”

    闻天和翻了个身，郁闷的说：

    “盯个屁啊，从昨夜回来，他坐在那里就没动过，你让我盯着这么丑的一个男人，还是一动不动的，你试试！”

    郭奕挠挠头，说：

    “你说这小子是真傻啊，还是智商太高，给我们玩将计就计呢？”

    闻天和拿个抱枕盖在脑袋上，不耐烦的说：

    “我哪知道，看他样子呆头呆脑的，可越是这种人也越不好说，别打扰我，让我再睡一会，困死我了！”

    郭奕刚要说话，电话忽然响了，他接听了，是一个陌生的号码，一个优雅悦耳的声音传了过来：

    “郭奕，我是龙思语——”

    刚才还困的要死要活的闻天和立刻睁开了一只八卦之眼。

    “你有时间吗？我想和你一起吃午餐。”

    午餐？我这早餐还吃呢！郭奕沉吟起来，他对这个女人还是有着很深的忌惮，有时候他宁可对上犬七那样心狠手辣的人，也不愿招惹龙思语这样的人，对方狠，他可以更狠，而且没有心理负担，可是对方要是客客气气的，还给自己来点暧昧，自己就束手束脚了，这是个缺点，但，对于郭奕来说，却不好改，而且从他内心来说，也不想改！

    龙思语见郭奕迟迟不语，又加了一句：

    “你要我查的李洪满有消息了！”

    “好吧，地方在哪？西餐的不要！我呸，不要吃西餐！”

    和日本人刚说了两句话就想说“日语”了。

    “那我一会去接你！”

    龙思语幽幽的叹了口气，挂断了电话。闻天和一旁酸溜溜的说：

    “真是人比人该死啊，这里早饭还没吃呢，人家这午饭都有着落了，唉！”郭奕鄙视的看了这个偷听电话的家伙一眼，没有搭理他。很快一辆红色卡宴来到了楼下，郭奕下楼。

    闻天和、纳兰庆、鸡腿三人在窗口前一字排开往下看着，纳兰庆首先开口：

    “这是郭老大的女朋友？”

    闻天和想了想说：

    “算是这一阶段的吧，以后就不好说了！”

    纳兰庆回头看了一眼正襟危坐的鸠山浩二，问道：

    “这头日本牲口怎么处理？这货不会指望我们请他吃早饭吧？”

    闻天和看看鸡腿，鸡腿转身笑道：

    “郭大哥床底下还有方便面呢！我吃那个就成，你们随便！”

    闻天和也转身，说道：

    “好久没吃方便面了，还真有点想，我也来一桶，”纳兰庆跟着转身，说：

    “有雪菜的吗，原则上我只吃雪菜的！”

    ••••••

    郭奕上了车，迫不及待问：

    “在李洪满身上有什么发现？”

    按说，广田刚只要不能出狱，张红颜等人有了充裕的时间，给广田刚定罪是迟早的事情，郭奕不用着急，但现在多了一个鸠山浩二，广田家的人既然能安排人来刺杀自己，那也很可能去刺杀张红颜等人，虽然这个可能性不大，但却不能不防，在当今这个社会，广田刚一日不伏法，他就有逃脱的可能，所以如果能从李洪满身上打开缺口，一定会为定案提供有力证据的！

    也许，现在自己最应该做的是为阿富汗之行做点准备，可现在居然一点时间没有，无事忙，也许指的就是自己这种人！

    龙思语有些幽怨，埋怨郭奕关心一个外人胜过关心自己，郭奕嘿嘿一笑，没有接话，大家逢场作戏，何必这么认真，他可不认为这个气质、美貌与智慧并重的女人会需要自己的安慰。

    她将一沓资料交给郭奕，郭奕快速的翻了翻，笑道：

    “想不到这个李洪满长的土拉吧唧的还挺花，居然和他的学生有一腿，这个线索警方没有，这个叫王玲玲的女生现在在哪？”

    说道正事，龙思语严肃起来，似乎没有丝毫的情感，她说：

    “王玲玲失踪了！学校之所以没报警，是因为学校的老师收到过她的短信，说请几天假回家，而事实上她并没有回家！她现在仍在阳城！”

    “看来，问题就出在这女生身上。李洪满还蛮痴情的，居然肯为了一个女人去死，难得！”

    龙思语看了他一眼，眼中闪过一丝异色，你，不也是肯为了一个女人而死吗？

    “没有这么简单，据我所知，这个王玲玲还为李洪满生了一个儿子，他的儿子也失踪了！”

    郭奕有点无语，之前他看过李洪满的资料，他已经有成家并有一个女儿了，他婚外恋不说，居然和自己的学生生了儿子，这牲口太，太有才了！

    “有王玲玲母子的消息吗？”

    “当然，否则我也不会浪费你宝贵的时间啊！”

    龙思语的话有些揶揄，郭奕也有点惭愧，自己随口一句话，本就没抱什么希望，谁知道一夜之间，竟有了这么多的进展，如果不是龙思语碰巧有李洪满的资料，那就说明她真的费心去查了！不管她出于什么原因，郭奕都是心怀感激的！

    “谢谢！”郭奕真诚的说。

    龙思语横了她一眼，媚态天成，轻声说：

    “跟我有必要这么客气吗？”

    郭奕又是一阵恍惚，似乎认识龙思语很多年了，她就是自己的恋人！

    郭奕收起资料，笑道：

    “去哪吃饭，我请你！”

    龙思语往车窗外看去，在路边正好有一个小吃摊，她说：

    “就在这吧！”

    “这儿？”

    郭奕多少有点不好意思，虽然自己很抠门，可还不至于抠到这种地步。

    “对啊，这里还来过，虽然简陋了些，但饭做得真不错，很有家的感觉，怎么你不愿意在这种地方吃饭？”

    郭奕怎么会不愿意，他可是刚刚解决温饱问题，再说这地方省钱啊，没想到龙思语如此的身份竟然会肯在这种地方吃饭，郭奕在心中对她的评价又高了几分！

    龙思语在离小吃摊不远的地方把车停下，和郭奕走下车，她轻轻挽住郭奕的手臂，郭奕身子微微一僵，他偷眼见龙思语表情自然，似乎做了一件再正常不过的事情，于是，他也强迫自己放松下来，男人，怎么能在这种事上丢份呢！

    他没有注意到，就在这小吃摊上还有自己的熟人••••••