
054嚣张的肇事者

    郭奕继续想自己的后事，给父母的钱肯定要留出来，萧羽的父亲的病也好的差不多了，再去一趟给他去根就成了；张红颜的斑也得给人家去掉，平时打打闹闹，现在自己要走了——我呸呸，自己要出门了，给这个妖精留个好点的念想也好！还有唐晓兰那里，这丫头去哪了，怎么玩起了失踪，我不和你联系，你就不能和我联系联系？

    对了，还有七仙镇的还有几个老病号也该去看看了，郭专家要回医院了，总不能不和乡亲们打个招呼吧；至于能不能再回来？这得看阿富汗人民的态度了！

    张红颜很愤怒！

    本来是一件简单明了的案子，一个喝醉酒的家伙在夜里飙车将一对夫妻撞成了重伤，本来这种案子到不了刑警队的，但是，这家伙他下车后发现人没有死，他居然拿出一把水果刀捅死了男的，当他再想杀女人的时候，被人发现了，惊慌失措的他驾车逃离现场！但很快就被闻讯赶来的交警抓获了！

    有肇事车辆、有人证、有凶器，还有目击者，甚至还有路口的监控录像！这就是一个铁案！

    可这个铁案，在三天内就被翻了过来——车是被盗车辆、幸免于难的妻子和目击者忽然说没有看清凶手的样子、作为证据之一的监控录像和交通部门的备用录像都失踪了！更绝的是居然有人来自首了！说自己偷车、撞人、杀人一条龙，而且都对的上，毫不破绽！

    张红颜深深感到一种无力感，她清楚，这件被翻转过来的铁案背后有个极为强大的势力，就是以自己的人脉也无法左右。她调查过这件肇事及凶杀的嫌疑人，他叫广田刚，是日本某财团继承人，同时还是省城高官的女婿！可谓有钱有势。

    死者的妻子她也见过，是一个普普通通的妇女，一个上班族，第一次口供还是张红颜自己亲自记录的，这次翻供之后，还在医院的她几乎处于崩溃的边缘了！张红颜真怕自己再问下去那可怜的女人会不会疯掉！

    其实，做警察这么多年，加上她的家庭又不是普通的家庭，所以这种事情她还是知道一些的。她从来就不是一个单纯的女孩子，更不会天真的相信法律可以解决一切，她一个老师曾经告诉她，法律是公正的，但，执法的是人，有人就不可能绝对公正！

    尽管如此，她还是难以接受一个杀人犯就这样逍遥法外，特别是看到那个什么广田刚趾高气昂的样子，她恨不得一脚踢爆小鬼子的两个小核桃。刚才要不是同事拉着，她已经动手了！不过，她也知道，真把这个小鬼子打了，恐怕不但会给自己带来麻烦，还会给自己的公公赵凤图带来麻烦的，自从她被郭奕那啥之后，她除了对老公有些愧疚之外，也觉得对不住对自己疼爱有加的公公婆婆！

    正因为没能打，所以她更恨，当时郭奕把她那啥里她都没这么恨过。

    张红颜恶狠狠的自言自语：

    “这个王八蛋，在老娘的地盘上还敢这么嚣张，居然见到老娘还敢色迷迷的调戏，早晚要阉了你，看你还敢嚣张？”

    刚刚推门进来的郭奕吓了一跳，心里盘算着是不是走先！张红颜见到他顿时眼睛一亮，冲郭奕摆摆手，郭奕受宠若惊之余，还是小心翼翼的凑了过去。做好了稍有风吹草动撒腿就跑的准备！

    张红颜漂亮的大眼睛上带着黑眼圈，看上去有点憔悴，她抬头看着郭奕，可怜巴巴的说：

    “郭奕，我想打人！”

    看着美人如此憔悴，且如此的楚楚可怜，郭奕差点张嘴说：你就打吧，我能撑的住！好在他思想素质过硬，没有在小妖精的美人计前丧失本性，他一只脚的脚尖向外，做好随时撤退的准备。他一副打酱油的态度说：

    “那个和我没有关系，我就是来给你去斑的！你现在有空吗？”

    张红颜一拍桌子，呼的抓住郭奕的领子说：

    “我管你干什么来的，老娘就想要打人！”

    郭奕可怜巴巴的说：

    “张姐，别打我了成不成？那事都过去这么长时间啦，你还耿耿于怀啊，你看我早就放下了，你就别老想着了！”

    她一拉郭奕的衣领，两个人的身子不可避免的靠的近了，看着近在咫尺的俏脸、曾经品尝过销魂滋味的饱满红唇，嗅着成熟女人身上特有的芬芳，郭奕虽然心里忐忑，手却不由自主的扶上了她弹性十足的纤腰。

    张红颜还沉浸在对广田刚的愤怒当中，听到郭奕的话，不由一愣，随口说道：

    “谁说要打你了？那事是什么——呀，你还敢提，你还敢提，你还••••••”

    张红颜的话没有说完就明白了他说的“那事”是什么，顿时粉脸通红，双手抓着郭奕的衣领不放，脚下一阵猛踩。

    郭奕疼的脸都抽抽了，不过总算放下心来，原来人家说的不是自己，都怪自己嘴贱，没事提这茬干嘛？不过，让自己心里总是惴惴不安的一件大事，人家居然不放在心上，这让郭奕多少有点失落，难道这大城市的女孩子不在乎这个？农村出身的郭奕有点茫然。

    “你刚才说要打谁！”

    “我就打你，打你，打你••••••”

    张红颜说一个“打你”，脚下就碾一下，要不是郭奕能自我恢复，这脚不知会成什么样呢！郭奕见引火烧身，已经转移话题，他夸张的喊了一声：

    “张姐，你怎么有黑眼圈了！天呢，怎么还有鱼尾纹？”

    张红颜果然中计，她大吃一惊，急忙放开郭奕的衣领，边去拿桌子上的小镜子，边恨恨的说：

    “都是这个小鬼子气的我，你给老娘等着！”

    郭奕恋恋不舍放开了张红颜的***，真留恋那种柔柔腻腻的感觉啊！

    张红颜拿着精制的小镜子一照，果然见自己有两个淡淡的黑眼圈，不过鱼尾纹倒是没有看到。她不放心的说：

    “在哪的，指给我看看。”

    郭奕双手的拇指轻轻按在张红颜眼睛下方，微微揉了两下，然后迅速的把手拿开说：

    “好了，没有了！”

    张红颜一把把郭奕推开，怒道：

    “你想死啊，怎么动手动脚的！”

    郭奕伸手的时候，张红颜还以为要指给自己看呢，等郭奕的手按上的时候，她的脑子瞬间停顿了一下，等反应过来的时候，郭奕的手已经拿开了。

    郭奕委屈的说：

    “拜托，我是大夫，给你美美容，看你的样子好像我占你便宜一样，我是那种人吗？”

    张红颜哼了一声：

    “哼，是不是那种人你心里清楚！”

    话虽然那这样说，但语气已经不知不觉的缓和下来，刚才她已经感到了一股暖流顺着郭奕的手指进入了自己身体，虽然不知道黑眼圈还有没有，但自己熬夜熬的昏昏沉沉的头却清醒了不少。她再照照镜子，脸上粉光致致，那里还有什么黑眼圈啊，眼角光洁而紧绷，一点皱纹的痕迹也没有。

    张红颜一颗心顿时放了下来，心里暗暗嘀咕，这个色迷迷的坏小子还真有几分本事，举手之间就能美容去皱，比用什么贝佳斯的白泥强多了！再看郭奕也就没那么可恨了！

    郭奕见张红颜阴转晴了，急忙讨好的问道：

    “那个不开眼的惹张姐生气了，我去废了他！”

    张红颜斜了他一眼，气哼哼的把广田刚的事情说了一遍，最后他叹了口气，说：

    “人死了也就罢了，我其实还是担心死者的妻子，我怀疑她受到了什么威胁，但问她却什么都不说，只是哭，已经快崩溃了！”

    郭奕大怒，他本来对日本人就没有好感，对一些富二代的嚣张跋扈更是看不过眼，这个小鬼子不但具备这两个条件，更狠毒的是肇事之后杀人，甚至连家属都不放过，这种人已经该死了！

    他看着张红颜说：

    “你们就打算这样放过他？”