
矮个年轻人一声暴喝，他的身上忽然泛起阵阵黑雾，那黑雾迅速凝结，转眼之间便凝成了一件连体套头的黑色盔甲，他手一挥，一支黑色短矛出现在手中，他毫不犹豫的用力一挥，短矛呼啸着飞向闻天和，紧接着，他手中出现了第二支，然后是第三支！

    闻天和双臂张开，衣衫头发无风而动，瞬间便在身前凝成三道无形盾牌，盾牌刚一形成便盯上了呼啸而来的黑色短矛，一声尖锐的爆鸣之后，无形盾和黑色短矛都消散在空气中，紧接着又是一声爆鸣••••••

    三支短矛消失之后，闻天和冷笑一声，双手一挥，空气中一阵尖锐的破空之声，矮个年轻人身上的黑色盔甲顿时一阵乱响，似乎有无数劲弩射在身上一般，每一声响过，黑色盔甲都会隐隐的亮上一亮，然后归于黑色，但这响声连绵不绝，黑色盔甲便一直隐隐闪亮，但郭奕目光尖锐，看得出这件黑色盔甲虽然挡住了所有的攻击，但却越来越薄，似乎随时碎裂。

    郭奕信心大增，只要闻天和攻势不断，这小子落败是迟早的事情，他看向闻天和，这家伙还真不是一般人！可当看清闻天和的情形之后不由大吃一惊，他发现闻天和面色苍白，黄豆般大的汗水滚滚而下，身子抖的如同风中的枯叶，显然已经是强弩之末。

    郭奕来不及多想，他大喝一声冲矮个年轻人扑了过去，鸡腿紧随其后，纳兰庆略一犹豫也冲了上去，这三人以纳兰庆杀人经验最为丰富，以郭奕掌力最后雄厚，而鸡腿虽然年龄不大，但对于搏击似乎极有天赋，三人首次配合，居然配合默契，无论抢攻还是补位竟然天衣无缝！

    那矮个年轻人身手极为了得，他以一敌三竟然有攻有守，间或应付闻天和的偷袭，一时无丝毫败象。

    终于，筋疲力尽的闻天和软坐在地上，不能再给矮个年轻人任何袭击了，年轻人身上接近崩溃的盔甲化成一股黑雾，随即凝成一支短矛，他奋力一挥逼开三人，手中短矛用力一挥，短矛直奔郭奕而去。

    如此近的距离，这短矛又飞的极快，转眼之间就到了郭奕眼前，鸡腿目眦欲裂，欲飞身扑上替郭奕挡住这致命一矛，奈何已经来不及了，眼看郭奕就要被透胸而过，一阵从未有过的恐惧和绝望紧紧攥住了鸡腿的心！

    郭奕却冷然一笑，他双手张开，一上一下交错于胸前，双手之间的空隙正是黑色短矛的必经之路！

    纳兰庆心中摇头，他和郭奕交过手，知道郭奕的实力，但他同样知道这黑矛的威力，郭奕固然掌力惊人，但要想夹住这支黑矛是不可能事情。眼看郭奕就要死于眼前，他心中一阵茫然，不知道自己是喜是忧，毕竟自己后半生的性福要着落在这个人身上！

    然而，出乎所有人的意料，郭奕竟然没死，那支黑矛一接近郭奕的双手，竟然分解为浓浓的黑雾，被他的双手迅速吸纳，不留一点痕迹。

    这下不但纳兰庆和鸡腿呆了，就连矮个年轻人也闭不上嘴巴，这，怎么可能？

    矮个年轻人不信邪，他一声狂喝，再次凝成一只短矛射向郭奕，郭奕依法炮制，再次将短矛分解吸纳。

    矮个年轻人呆立当场，自从他出道以来还从未遇到过这种事情，别说郭奕这种将黑色短矛分解吸纳的情况，就是闻天和以无形盾挡住短矛的情况他都是第一次见，难道真如国内的老人所说——中国，从来都是藏龙卧虎之地？

    而郭奕虽然表面镇静，心中却是狂喜不已，他知道自己在最后一刻，终于赌赢了——他一靠近这矮个子就发现在他身上有种熟悉的东西，他却一时想不起来这种东西是什么，而且在这种熟悉中还带着一点陌生，就如同看到一个人面熟却又毫无见过面的印象。

    这种感觉直到黑色短矛凌空袭来之后，他才忽然想起，这种感觉自己接触张红颜书房里的古怪瓶子时就曾有过，他来不及多想，双手像平时吸收热量一样开始对着黑色短矛吸去，那黑色短矛果然如寒冰入烈火般消失在双手之间，而他自己却能清晰的感觉到这股黑色能量顺着手臂散入丹田。

    虽然不知道这黑色能量有什么用，但，至少目前可以应对这个小个子的攻击了！郭奕一声长啸，双手一错，直冲年轻人而去。年轻人见他轻易破解黑色短矛，心中恐慌，不敢硬接，身子一晃就要闪开，纳兰庆和鸡腿立刻迎上，封住了他的退路。

    年轻人眼光锐利，早就看出三人之中鸡腿最弱，他避开纳兰庆，双拳带风直接冲鸡腿的胸膛打去，鸡腿无论是硬接还是闪避，他都能冲破一个口子！

    鸡腿漂亮的嘴角浮起一丝冷笑，眼中却闪过残酷的光芒，他不闪不架，双手按着原来的轨迹直击年轻人的小腹，竟是同归于尽的打法。就实力而言，鸡腿不如这年轻人，所以他受的伤一定会比对方重，但这有什么关系，只要不死，郭奕就有办法救治，而对方则不行了！

    年轻人没有想到这个漂亮的不像话的女孩居然是个狠角色，他不敢硬拼，双拳撤回，封住鸡腿的双掌，身子一滑就从鸡腿的侧翼向圈外闪去。

    就在这时，郭奕到了，他右掌直接拍向年轻人的肩头，年轻人本能挥手一拨，就在两手接触的一瞬间，年轻人只觉得身体里的热量和力量瀑布般向外泄去，他身子一颤，险些摔倒，他拼命一甩，拜托了郭奕的手掌，却纳兰庆一脚踢翻在地，郭奕色狼扑了过去，双手按在那年轻人身上一阵猛吸，可怜的年轻人顿时被冻僵了。

    黑色能量和热量沿着经脉涌入郭奕的丹田，舒爽的感觉让郭奕禁不住打了个寒战，看的纳兰庆一阵恶寒••••••

    郭奕心满意足的从矮个年轻人身上爬起来，示意鸡腿把他绑起来，刚好，刚才绑纳兰庆的绳子还在，现在正好用上。

    郭奕先看了看闻天和，见他脸色已经好点了，但仍然坐在地上，显然还没有从刚才的消耗中恢复过来，郭奕走过去手指在他太阳穴按了几下，闻天和顿时精神一振，他从地上爬起来,挥挥手说，你们先忙，我先睡会！

    郭奕看了一眼纳兰庆犹豫了一下，伸手在他受伤的肩头一拍，瞬间治好了纳兰庆的伤口，纳兰庆现在也是见怪不怪，估计郭奕现在能让他再长出一个脑袋来他也不会吃惊了！

    “这是怎么回事？你从哪召来这么一个煞星？