
    郭奕瞳孔一缩，猛地从椅子上站了起来，闪电般向声音发出的地方扑去，中间两张桌子挡住了他的去路，他暴喝一声，瞬间调动周围的暗物质围绕自己高速旋转，他的衣衫和头发无风而动，双脚用力一蹬，._）

    大厅的人都目瞪口呆，这个看着不像小白脸的小白脸竟然有这样的功夫？

    秦淮月也是吃了一惊，她只是见过郭奕的胆大妄为，却从未见过郭奕出手，唯一一次动手的时候还是一个照面就被刘青云撞飞，当然，那次郭奕表现出了很好的抗击打能力，明明都吐血了，还和没事人一样。

    李芙蓉表面上不动声色，但心里却也吃惊不小，她曾经和郭奕并肩作战，知道他的枪法极烂、林地经验也少的可怜，虽然她一直没有搞清楚他击飞手雷的黑色棍子是哪里来的，但这并不妨碍她对郭奕菜鸟级别的鉴定，可是，看今天郭奕这纵身一跃，竟然隐隐有超越人体极限的感觉！这让她对郭奕的兴趣大为增加，如果把他的训练方法引入军方，那么我军的训练水平就会大为增长，不说别人，就说自己，进入国家级特种部队的可能性就会大为增加！

    看来，得和这个坏小子多接触才行啊！

    三人中只有龙思语微微苦笑，这声尖叫，她当然听出来了，是萧羽！自己虽然处心积虑想让两人分开，但似乎效果并不明显，小九，我要不要继续帮你？

    发出声音的地方似乎是在女洗手间的位置，郭奕也顾不得了，砰的一脚踢开了洗手间的门，里面几个女孩子围在一个角落，见有男人闯入，顿时吓的又是一阵尖叫。

    郭奕已经从几个女孩子中看到了坐在地上脸色苍白的萧羽，他疾步走了过来，急声问道：

    “你怎么了？”

    萧羽愣了一下，显然没有想到郭奕会来。郭奕将她从地上拉起来，只觉她的手冰凉冰凉的，不由的皱了皱眉。萧羽指着前边洗手间的一个隔断门说：

    “那，那里有——”

    她的声音颤抖，似乎是受了不轻的惊吓。郭奕小心翼翼的走过去，将手放在门上，萧羽紧紧跟在他身后，不敢看，却忍不住不看，其他女孩子也被这种气氛搞的很紧张，缓缓的围了过来。

    郭奕小心翼翼的推开隔断的门，却发现里面空无一物。他疑惑的看向萧羽，萧羽生怕郭奕认为自己是无事生非，她急声说：

    “我刚才明明看到哪里——啊！”

    萧羽忽然面露惊恐之色，猛地扑向郭奕的背后，几乎同时，郭奕感觉到一个尖锐的物体刺向自己，他心中微叹，伸手抱住冲向自己身后萧羽，同时身体拼命横移，但为时已晚，噗的一声，一柄短刀插在他的肩胛骨上。

    在几个女孩子得尖叫声中，郭奕闷哼一声，反腿向后蹬去，结果蹬了一个空，但他早有预料，借机抱着萧羽向前急冲几步，然后迅速转身。在他的对面站着一个文文静静的小姑娘，说不上多漂亮，但也绝不丑。她安静的像邻家女孩一样，如果不是眼神中的冷酷和轻蔑，郭奕简直怀疑刚才动手的是不是她！

    郭奕放开萧羽，让她躲在自己身后，沉声说：

    “你是什么人？”

    “要杀你的人！”

    那女孩回答的很痛快，却没有透露一点信息，郭奕知道再说就是废话了！他轻声对萧羽说：

    “帮我把刀取下来！”

    萧羽被喷涌的鲜血吓的脸色苍白。虽然她不知道这个女孩为什么要杀郭奕，但她却知道刚才自己看到莫名恐怖的一幕和打在自己腿弯里的小石子应该就是这个女孩做的，目的就是要让自己引出郭奕，然后趁他不备动手。

    萧羽知道一场生死搏斗马上开始，虽然心里害怕的要命，但也知道不能让郭奕带着刀动手。她一咬牙，开始动手拔刀。这一刀插的极深，又插在骨头上，哪能轻易拔出。萧羽用颤抖的手抓住刀柄，用力一拽，短刀一晃，却没有下来，郭奕疼的浑身一颤，汗水滚滚而下，他极力控制自己的声音，使说出来的话不至于打颤：

    “不要怕，用力！”

    龙思语等三人这时已经到了门口，眼前这一幕顿时让三人大吃一惊。马滨也到了门口，用询问的眼神看向龙思语。龙思语微微摇头，动手的女孩她认识，是龙六！是和龙九一样优秀的杀手，两人都非常好的潜质，但龙九叛逆，不肯受人约束，而这龙六，却有着截然不同的性格，顺从和嗜血！

    龙六的出现说明两个问题，第一，太子朱子豪终于决定动手了，第二，太子开始对自己不满了，因为太子曾经答应这件事由她来解决，现在太子再次插手，对自己的态度可想而知。

    萧羽紧紧的咬住下唇，泪水夺眶而出，她拼命用力一把，短刀终于被拔了出来。但令她更加吃惊的是，伤口上的血居然慢慢变成了黑色！难道刀上有毒？

    其实，刀一插到身上，郭奕就感觉出了有毒，因为一种难言的麻痒顺着血液迅速向全身蔓延，白色能量迅速涌上修复被腐蚀的部分，然后再腐蚀，再修复，郭奕能感觉到白色能量在迅速的流逝??????

    李芙蓉抬腿向前，站在郭奕的前面。虽然不知道为什么会发生这样的事情，但，作为曾经生死与共的战友，她挺他，义不容辞！

    秦淮月看了看龙思语，然后咬咬牙，竟然也走到了郭奕的前面，这让龙思语又吃了一惊，郭奕什么时候认识秦淮月的？不会，不会她说的那个小子就是郭奕吧？

    萧羽忽然很痛恨自己，自己明明也是可以为他去死的，刚才看着那把刀的时候，自己毫不犹豫的冲了过去，可是，为什么现在却落在了其他女人的后面？她也走向郭奕前面，被郭奕一把拉住。

    龙六恬静的笑着，说话却很刻毒：

    “郭奕，你难道只能躲在女人后面做错头乌龟吗？”

    郭奕沉声说：

    “你们让开！”

    激将法对郭奕没有用，如果这三个女人真的能对付这个下毒手的女人，他会毫不犹豫的让她们上，可问题是，她们不行！李芙蓉的身手他见过，虽然不错，但对上这样危险的对手，也是没有胜算的，至于秦淮月和萧羽，勇气令人感动，但只能添乱而已，当然，郭奕没有轻视她们意思，这时候她们上来，必然有同生共死的打算，在这个世风日下的年代，难得！

    “我不！”

    三个女人异口同声！

    