
    发现龙七和二虎死亡的叫吴雄，是朱凤梧的人，朱凤梧的贴身保镖自然是知道老板和龙七的关系，所以每次龙七来，吴雄都会适当的保持一段距离。龙七下楼的时候，吴雄便回到自己的工作岗位，甚至在龙七上车的时候，他还在楼上的窗帘里看了一眼，然后便回去了！

    朱家的势力毋庸置疑，特别是在杭州，简直一家独大的局面，所以他这个保镖当的还是很轻松的。他喝了一杯咖啡之后，出于职业习惯，他又看了看监视器，却忽然发现小区一个主要通道的监视器坏了，他立刻警惕起来，显示在朱凤梧的房间周围检查一番，没有发现异常，正想打电话找人检查线路，却无意中发现龙七的车仍然在下面！

    他拿起望远镜一看，顿时大吃一惊，他发现龙七赤裸裸的骑坐在一个男人的身上，虽然龙七是背对着他，也看不清脸，但对于这个性感的尤物，他的印象是相当深刻的，特别是她还和朱家父子有着那样的关系。所以只是远远的看着背影他还是可以确定，那就是龙七！

    龙七疯了吗？那个男人野疯了吗？这不是打朱家父子的脸吗？

    虽然知道老板知道了这个消息之后一定会暴怒，但吴雄却绝不敢瞒下，他犹豫了一下，然后迅速敲响了朱凤梧的门。朱凤梧从望远镜里看了一下之后，脸色顿时一变，饶是他涵养深厚，也不能接受这样的事情！

    他第一个念头就是让吴雄立刻杀了这对胆大包天的狗男女，但当他吸了一口气在看的时候，却发现了异常——除了龙七的散开的头发在风中微微飘荡之外，这两个人似乎并没有动！他心中一寒，立刻让吴雄下去检查。

    吴雄下去的时候，已经有人发现了跑车里“玩车震”这一对，好在杭州风气开放，加上网络的熏陶，人们的心理承受能力大为增强，所以没有人做围上去近观这种煞风景的事情。不过，大家毕竟“野战”听说的多，“巷战”听说的少，如今亲眼目睹也算开了眼界。更有人拿出手机偷**下来，准备发到网上博取点击。

    吴雄也意识到情况有异，他迅速赶到跑车旁，顿时发现两人已死。一股寒气从背脊直冲脑际。他不但认识龙七，也认识二虎，对这两个人的身手和能力也很了解，他们竟然在老板和自己的眼皮子底下无声无息死去，还是这种诡异的死法，再联系之前犬一犬二等人的死法，更加感到毛骨悚然。

    他定了定神，急忙让人驱散或远或近的看客，至于有人已经拍摄下来的画面，自然会有人索要，朱家想遮掩点什么还是很容易的。他让人将车上的两人盖住，然后将车开进车库，朱家的事情一般不会让警察接手，所以这现场只能部分保留了。

    朱凤梧没有下楼，在听了吴雄的简单说明之后，就让他打电话给自己的儿子，死的都是他的人，而且都是得力的干将，虽然今天的事情很有可能会暴露他和龙七的关系，但和他们的死比起来已经不重要了，想起龙七刚才还在自己身下婉转承欢，现在已经成了一具冰冷的尸体，他的心情非常的不好！

    朱子豪亲自检查了两个人的身体，对于女人他有着丰富的经验，很快他就发现龙七在死前有过鱼水之欢，不过，打死他也不相信龙七会和二虎有染。他生性多疑，知道父亲在自己身边有暗子，于是同时安排两个最没有可能有关系的人去查，结果，竟是这个样子！

    他沉着脸安排人将两个的尸体带走，验尸！他要知道龙七到底和谁发生过关系，在这反面，他有单向洁癖，即，他可以和任何他想要的女人发生关系，却决不能容忍和他发生过关系的女人再和别人欢好。其实，事情发生在这里，他已经隐隐猜到了什么，只是不愿承认而已，不过，他也不是逃避现实的人，那就验尸看结果吧！

    天快亮的时候，尸检的结果出来了。他们的死因和犬一等人一样，都是没有死因，无疾而终，而从龙七体内发现的体液检查结果附在了尸检的后面，朱子豪看完尸检报告，然后仰躺在老板椅上养神，半响之后，将尸检结果连同后面没有看过的体液检查结果塞进了旁边的粉碎机里······

    “让七虎回来吧！”

    他轻声吩咐，声音带着不加掩饰的疲惫！自出道以来，他凭借天时地利，几乎所向披靡，横扫南方黑道，其风雷之势像极了二战之初横扫欧洲诸国的德国。而也凭借狠辣的手段、近似疯狂的魄力、天马行空般的思维方式，天才式的黑道模式成就了“太子”在行内的赫赫威名，在道上混的，提起太子的名字谁不是胆战心惊。可是，太子也是人，在所向披靡的前进路上，忽然遇到了从未有过的重创，身边得力的人一个个莫名的死去，他现在却没有一点头绪，感到疲惫是正常的！

    他虽然闭着眼睛，但脑子却在高速的运转，他现在正是用人之际，既然知道郭奕不在阳城，而很有可能在杭州，七虎在阳城已经没有意义了，郭奕的那些手下能力都是非同一般，想吃掉绝对不是一件简单的事情，这件事情只能以后再说。朱家在阳城的势力自犬七在阳城失踪的同时被连根拔起，后来虽然迅速补上，但却是良莠不齐，根本无法和风头正盛的风云帮抗衡，而太子党的势力底定南方和北方的开拓都到了关键时期，没有多余的精力投到那个鸟不拉屎的小城，七虎继续在那里待下去，随时都有被吃掉的可能。

    "龙一，龙思语······”

    他喃喃的叫着龙思语的名字，深深的叹了口气，楚怡君是龙思语的人，那么龙思语自然知道那个郭奕是假的，可是直到现在她也没有通知自己，她想干什么？他站起身来去洗手间洗了洗脸，然后将头发处理的黑亮而飘逸，他看着镜子中英俊的脸，露出了一丝自信的笑容。然后拿起点电话，通知林沧和太子党四大金刚召开视频会议。

    出现在在四方打拼的林沧和四大金刚电脑屏幕上的太子，意气风发，精神饱满，首先对听取了南北方势力发展的概况，然后就发展战略发展方向做了重申，对于偏离轨道的事情一一指正，太子党核心势力纷纷点头，对朱子豪的全局掌控能力很是佩服，他们都是一方枭雄式的人物，对于太子身边发生的事情，自然是知道的，原本以为太子会穷于应付，而顾不上南北方势力的扩展，没想到他手里不但有第一手翔实的资料，还及时修正了战略发展方向，很有点运筹帷幄决胜千里的意思。

    在会议的最后，老成持重的林沧试探的问要不要排些人手回来，朱子豪笑了笑，没有说话，但脸上倨傲的表情便说明了一切，其他人自然不敢再提！

    其实，朱子豪也是有苦难言，他现在的确有些人手不足，可是，现在遇到的问题不是人多就能解决的，再说他们在外面也是用人之际，手里都很紧张，他不想因为这个忽然出现的变数而影响到自己在年内底定南方和站稳北方的计划。变数永远会有，因为变数而推迟计划，那么这个计划很可能会无限期的推迟，这种事是朱子豪不能容忍的。

    他的梦想和很多不切实际的年轻人幻想的一样，走出中国、冲出亚洲，走向世界！和那些年轻人不同的是，他有着得天独厚的条件。

    相对于一夜无眠的朱子豪，郭奕睡的还算踏实，他小心翼翼的躺在自己地铺上，很快就进入了梦乡，有力的呼吸声惊醒了唐晓兰，唐晓兰撅撅嘴，无奈的继续睡去。

    第二天一早，郭奕准时上班，在指纹考勤机前遇到了唐文卓，这丫头心情很矛盾，昨夜她很生气，回到家中直到半夜还气呼呼的没有睡着，到了后来，她忽然想到，当时发生的事情虽然让自己很糗，可是，似乎也怪不得小夏大夫，他根本不是故意的。想明白这点之后，她忽然又想到自己半道上把他扔在了马路上，虽然他可以再打车回家，可是，自己是不是有点过分啊？

    不过，当她想到郭奕下车时一脸欣然时，她又开始生气了！

    所以，早晨见到郭奕时，她哼了一声一转脸走了，留下微微错愕的郭奕，待走到办公室门口的时候，她回头偷偷看了一眼，却见小夏大夫正面带笑容的和其他忽视打招呼，她又哼了一声······

    昨夜一块出去的同事见到唐文卓，知道她脸皮薄，也不再拿她打趣，只是偷偷的笑，结果小卓卓想发作也找不到理由，只恨得牙根直痒，于是越发的看小夏大夫不顺眼······

    郭奕和李老打过招呼，刚坐到椅子上便接到一个电话，他现在用的手机是那个叫什么天帅的胖子给的，知道这个号码的没有几个人，对方说，他是蒋友迦······

    