
    刘青云的枪声很快就引起了敌方的注意，他们迅速向这边靠拢过来。不过，此时，他们的人数已经不足四十人，加上还要分兵守住防线，能够向着靠拢也就二十人，而原来的防线更加的松散。

    纳兰庆举枪击中一个，然后迅速调转枪口又击中一个，之后，身子一滚，闪到早就观察好的第二个射击点。

    突然的袭击使敌军纷纷闪避，纳兰庆迅速捕捉到一个隐藏不是很好的士兵，果断开枪，然后迅速低下头，避开如雨的般的子弹。他回头看了看刘青云的位置，心想，哥们，你得快点啊，我坚持不了多长时间的，这些士兵可不乏神枪手啊！

    刘青云不急不燥，推弹上膛，再次击中巨汉的头部，巨汉向他的方向看了一眼，仍然一动不动。

    鸠山忍不住问道：

    “那个打怪物是不是假的啊？怎么不还手啊！他手里的家伙不用怎么瞄准的？”

    刘青云一边继续瞄准一边说：

    “他当然是真的，他虽然看起来够大够猛，但他也不是没有缺点的，不过，像这种大笨熊身边应该有一个掩护的人，否则他子弹打完的时候就是他的死期，可是，怎么没有发现呢，难道对方真的以为凭一个人就能守住？算了，先不管他，你也别闲着，这么好的机会好好练练枪法。”

    鸠山浩二也不再问了，端起枪来向大块头瞄准。

    身后的枪声越来越剧烈，间或夹杂着一个单发，刘青云似乎不知道后边大军压境，他只是快速的打着单发，每一枪都能让巨汉的头向后仰一下，浩二的枪法很臭，只是偶尔能够击中，不过这厮心理素质也好的很，根本不回头看。

    刘青云越打越心惊，对方简直不是人啊，他很清楚这种子弹打在钢盔上给头部造成的冲击，对方明明知道自己的位置，却并开枪，这份心理素质绝对不是一般人能够比拟。难道是他？

    他不由想到刚进基地的时候遇到的那四个人，其中有一个就是这样的块头，那个大汉虽然性如烈火，但就其军事素养而言，却绝对是精英中的精英。现在看来这个人就是那天遇到自己这些人并出言不逊的那个！

    同时，他还想到了郭奕抢钱的那天，他在张德成的俱乐部遇到的那个年轻人，从那个年轻人身上表现的出的气质来看，他们应该是来自同一个地方，不过，那个年轻人身上的杀气比他们要淡一些，或者说，更内敛！

    妈的，这个么小地方，怎么遇到这么多军人的精锐？

    一想到那个年轻人，他心中一阵烦躁，这么多年来，也只有从他身上能够感觉到一种从心底涌起的震撼，甚至，还有恐惧。

    他呼的站了起来，平端着枪，一边开枪一边向丛林外走去，鸠山浩二亦步亦趋，他为人有时候很固执，但一旦认准了，便不再动摇，对郭奕如是，对刘青云如是。

    很快，两个人走出丛林，阳光之下，同样暴露在军事卫星的监控之下。

    程光敏看的一头雾水，他不明白这个具有非常优秀的职业军人素质的年轻人为什么要走出丛林，竟将自己暴露在火神炮的枪口之下，而让他更不明白的是，那个自己都看着有点眼晕的大汉，竟然不朝他们开枪。

    当然，他这个身份是不方面问这样的问题的，他瞥了一眼身边的参谋，参谋同样看不明白，见到上级的一个眼神，他立刻心领神会，笑道：

    “秦班长，这两个人已经走出来了，你那个兄弟为什么不开枪啊？这一枪一枪的打在头山滋味可并好受啊？”

    秦歌笑了笑，看了一眼不动声色的程光敏，心说，想问就问，还偏偏不开口，让自己的手下问，唉，这官做的越大，顾虑就越多啊，你不问？你不问我不能问吗？他很谦虚的说：

    “程旅长，以你看，这两个人为什么会走出丛林，直接面对火神炮的威胁？”

    程光敏心里说，我他娘的怎么知道？他笑容可掬的说：

    “别旅长旅长的听着别扭，你还是叫我老程听着痛快。这个，哈，这个年轻人的个人素质是很高的，嗯，从他避开敌方围堵，穿过对方防线的手段来看，他不但对于丛林战非常精通，一般的陷阱对他根本无效，而且他的反应还非常的迅速，现在他已经到了丛林的边缘，但是那个公示牌显示，他的枪击中守卫者无效，在时间限制下，他只能，只能——”

    他“只能”了好一会，旁边的参谋在一旁都替他出汗了，他还没有下文。

    其实，程光敏还是很佩服自己的，仓卒之间竟然也能从容不迫侃侃而谈，可是，前边的话说的都很正确，其实也都是废话，接下来应该怎么说呢，他看着大屏幕上另一侧一直不动的红点，心中忽然抓到了什么，继续侃侃而谈：

    “他只能冒险走出丛林，不过，他走出丛林不是为了自己，也不是为了他身边的这个人，他是为了对面这个人，大家都知道这火神炮虽然威力巨大，但也有个致命的弱点，那就是射速太快，子弹很容易打光，而更换子弹是很耗费时间的！他的目的应该是激怒守卫者，让他把子弹打光，然后让对面的潜伏者利用速度的优势趁他换子弹的时候迅速接近他???????”

    秦歌一挑大拇指，说：

    “老程带兵多年，果然厉害！”

    程光敏矜持的一笑，心里却得意的要死，能让眼前这个小子夸奖，真他娘的不容易啊！

    秦歌接着说道：

    “想不到你手下还有这样的高手，不但精通丛林战，而且心理素质极为过硬，甚至还有一种牺牲精神，难得啊，难得！”

    程光敏有点心虚，但这并不妨碍他得意——不是老子以海纳百川的胸怀让他们参加，还不让这小子笑话死？他的兵他了解，虽然他的精锐李芙蓉还没有参加，但他知道她那一组的表现不可能超越这一组了！娘的，等这事过了，看看能不能把这个几个人拉到部队来。

    “那你觉得他能成功吗？”

    秦歌接着问道。

    程光敏摇摇头，说：

    “不会，你的兄弟显然心理素质同样很过硬，能让人一枪接一枪的打在头上，他居然没有动怒，显然是看穿了这个对方的把戏，就算他被成功的激怒了，而且打光了子弹，对面的潜伏者也不可能冲过来的，你，一定还藏下了一颗棋子，一个关键时刻置人于死地的刺客！”

    这些事情都是他刚刚想到的，自这之前，他既没有想到这组人会如此的游戏，也没想到过关的难度会这么大。

    正因为他知道这组人是不会通过的，所以才如此的放松，他的目的就是想让这组不是自己人的人给自己长长脸，但这组人如果过了，那他的麻烦就来了，因为秦歌是来选拔的！

    秦歌真的吃惊了，他惊讶的看着粗壮的程光敏，想不到他粗好的外表下还有如此细密的心思，自己真是小看他了！

    程光敏笑道：

    “如果我猜的不错，你这个大块头兄弟都不知道你还藏着一个狙击手吧？”

    ??????

    不错，守卫者巨汉安天伟的确不知道自己的身边还隐藏着一个随时可以之人与死的的狙击手，否则，他决不可能让对方这样挑衅自己，他会手里的火神炮直接将对方打飞??????，他知道自己是最后一道防线，决不能犯任何的错误，虽然，他已经处于狂怒的边缘??????

    刘青云看了看表，已经不足四分钟了，他叹了口气，喃喃的说：

    “真他妈的不愧为职业军人啊，这样都不上当，有什么办法可以激怒他呢？”

    鸠山浩二看了他一眼，欲言又止，但见到刘青云一副无精打采的样子，和刚才信心满满精神奕奕的样子判若两人，终于忍不住说道：

    “我倒是有个办法可以激怒他！”

    刘青云大喜道：

    “是吗？靠，你怎么不早说，赶紧赶紧！”

    鸠山浩二小心翼翼看着他说：

    “我说了你可不能骂我，更不能打我，我这是为了胜利才说的！”

    “我怎么会骂你打你呢？快点快点，没时间了！”

    鸠山浩二很严肃的说：

    “这可是你说的，可不能反悔！”

    刘青云不自觉的学纳兰庆甩了甩头发，可惜小平头根本甩不起来，他皱眉说：

    “哥是那种说话不算数的人吗？”

    鸠山浩二放心了，他气沉丹田，冲着安天伟大吼道：

    “八嘎，你这头支那猪——”

    刘青云想也不想，抬腿就把沉腰坐马大喊的鸠山浩二给踢飞了！猝不及防的鸠山浩二直接摔在一个小坑里，咬牙切齿的刘青云接着扑了过来，这时，如雨的子弹铺天盖地打了过来。

    想卡浩二脖子的刘青云赶紧趴下，无数子弹在他们头顶上飞过，尚未枯黄的野草被高速飞行的子弹纷纷折断，背后的丛林树枝不断飞起，然后被击断，飞扬而起，落下，再被击断?????

    刘青云虽然早有心理准备，但还是被这浩大的声势给震撼了，他将头埋的更低，回头去看鸠山浩二，你别说这小子方法还这他娘的有用，别说性格火爆巨汉，就是自己也得怒了！

    鸠山浩二幽怨的看着刘青云，表情就两个字——骗子！

    