
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    胖子激动了。他虽说刚才就知道这年轻人不简单。但。沒想到厉害到这种地步。仅凭自己语焉不详的话和把脉。就看出自己的问題在哪。而且扎了几针。揉了几下竟见效了。

    他是穷苦出身。自小因为家里穷人还长的胖。沒少受人的欺负。更受过不少漂亮女孩子的嘲笑。后來。他抓住机会发了财。便努力从女人身上找回失去的自尊。他喜欢女学生。喜欢那些高高在上的女大学生在自己身下喘息求饶。现在的他不缺钱更不缺女人。但。有些事情不是钱多就能行的。直到某一天他在床上又发现了女人眼中的鄙视。这让他刚刚恢复的信心顿时垮掉。之后。就更不行了。别说时间长短。根本就不能人道了。这让他几乎有了死的冲动。

    现在。某处充盈的感觉让他浑身都充满了力量。他就像一个提枪上马的将军。恨不能立刻冲杀一番才惬意。这可是久违了感觉。胖子的眼泪都下來了。男人挺难。可不挺。还叫男人吗。

    他想(色色 和郭奕握手。但看着手背上明晃晃的钢针。又沒敢动。郭奕迅速的起针。胖子等郭奕将针收好。才一把握住郭奕的手。用力摇了摇。又捏了捏。傻笑了好一会儿。忽然掏出支票本刷刷刷的填好。双手交给郭奕。然后才恋恋不舍的回到自己的座位上。

    郭奕也沒推辞。看也沒看就将支票收了起來。

    徐菲菲和别蕾看的目瞪口呆。但想想刚才老人的情况。也便觉得并不是多么不可思议的事情了。徐菲菲撇撇嘴。想说是托。可自己也觉得沒啥说服力。终于沒有开口。

    有人开了头。后面就有跟着上的。结果。一直到飞机落下。这个位置的人就沒断过。到下飞机的时候。胖子又挤过來塞给郭奕一只新款手机。说。无论如何要保持开机。原來。刚才胖子问起郭奕的联系方式。郭奕自然不可能把自己的手机号告诉他。就推说刚到杭州。还沒有办新号。结果。生怕联系不上神医的胖子。干脆将买给自己新情人的手机贡献了出去。有个好身体还怕沒有情人吗。话又说会來。人要不行了。情人即使是你的也得给你扣绿帽子。这一点。沒少给别人扣绿帽子的胖子想的还是很透彻的。

    患肝癌的老人父子也过來和郭奕道别。本來一个人也不认识的郭奕。现在成了焦点。这让本來打算低调的郭奕有些哭笑不得。一向行事彪悍的徐菲菲也想过來郭奕说两句。但被好友死活拉住了。别蕾丢不起这个人。

    下了飞机。郭奕愣了一会。然后打车进去市区。先找了一家宾馆住下。自己在这里人生地不熟。还是先观察两天再行动。这家宾馆离西湖不远。來个夜游西湖也不错。顺便看看能不能遇到白蛇。

    安顿下之后。郭奕洗了个澡。休息一会儿之后。便出來随意吃了点晚饭。便打车到了西湖边。此时月色正浓。虽然已经是秋天了。但西湖的风仍然柔柔的凉凉的。不见一丝犀利尖锐。郭奕漫无目的的走着。湖边有三三两两的游人。像郭奕这般独自一人的还真不多见。

    沿着湖岸一直走。人迹渐少。虽然风景依旧。但却多了几分落寂。郭奕骨子里沒有多少雅致。他心里沒有如诗如画。只是想着怎么也沒见个美女自个夜游。自己正好做个伴。即使是女鬼。只要长的漂亮。自己也不介意的。正想着。忽然看到前面湖边一棵树下。竟真的站着一个人。看背影分明是个女人。细腰隆臀长发长腿。只看这背影。郭奕肯定她肯定是个美女。当然。看了脸之后。是不是肯定就两说了。

    难道有艳遇了。花前月下。沒有比此时此地更应景的了。可惜。他这个念头根本沒有持续下去。

    这个只看到一个背影的女孩一步一步向湖中走去。显然。她不会是來游泳的。郭奕无语了。老天爷你也太厚待了。非得让我英雄救美吗。至于这么狗血吗。

    由于这女孩走的缓慢。郭奕也就沒有直接冲上去。他知道。越是这种赴死的劝起來越难。

    “喂。”

    女孩沒有回头。

    “真想死。”

    女孩一步一步向湖中走去。似乎根本就沒有听见郭奕的话。

    该不会是个聋子吧。郭奕随即否定了自己念头。但凡有些缺陷的。往往比一般人更坚强。他们既然能坚持到现在。就因该能继续坚持下去。看來这丫头在要死这个方面还是很执着的。

    “既然你执意要死。就把身上值钱的东西都送给我吧。反正你以后也用不着了。”

    女孩继续走。水已经了胸部。郭奕忽然一惊。这不会真是个女鬼的。大半夜的勾引人拖到水里淹死。这么一想他还真有点害怕。他无聊的时候也看些鬼故事。见多了背后看麻花辫转过脸來还是麻花辫之类的鬼故事。他还真怕她一回头露出毛茸茸的一张脸。自己还不得吓死。

    心里这么想。但救人还是得救。他往湖边一坐。继续说：

    “你最好现在就把值钱的给我。否则。一会等你死了。我还会自己取的。到时候。。呵呵。你也知道我不是好人。到时候你会吃亏的。”

    女孩身子一颤。终于站住。她猛的回过身來。郭奕顿时松了一口气。不是麻花辫也不是九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！骷髅。虽然月光下看不很清。但也可以看得出是个漂亮的姑娘。

    女孩终于爆发了。她破口大骂：

    “你无耻。你这个人渣。连要死的人你都不放过。你还是个人吗·······”

    声音和悦耳。分贝很高。郭奕揉了揉耳朵。等她告一段落。才笑道：

    “反正都是要死的人了。还在意这么多干什么。你身上的这身衣服。首饰。嗯。还有这副皮囊都还不错。不如留给我吧。你赤条条的來赤条条的去。有句戏词说的好。赤条条來去无牵挂。我就这个人。怎么。你还想咬我啊。”

    “我就咬你。他们欺负我。你也欺负我。我就咬你。我咬死你。”

    女孩哭着向岸边冲來。刚跑几步。脚下一滑便扑倒在水中。顿时呛了一口水。想咳嗽一张嘴又呛了一口。这口气顿时上不來了。挣扎了几下竟沉了下去。郭奕大吃一惊。急忙冲到水中将她拖了上來。在她背部猛拍几下。她咳嗽几声醒了过來。一见郭奕正笑吟吟的看着她。顿时无名之火燃起。露出白森森的牙齿。竟真的要咬郭奕。

    郭奕知道她一定受了很严重的刺激。让她发泄一番对她的恢复是有好处的。但。郭奕可不会傻乎乎的真让她咬。自己已经牺牲了形象。可不能再牺牲肉体了。他左躲右闪。虽然一步也沒有后退。但状若疯狂的女孩连他的衣角都沒有碰着。

    女孩嘶吼练练。长发飞扬中。十指成爪。疯狂的向郭奕抓去。可惜。郭奕的身手根本就不是她一个充其量只练过瑜伽的女孩能比拟的。女孩疯魔了一阵。便沒有了力气。坐在地上哀哀的哭了起來。虽然一点也不淑女。但很是惹人怜爱。

    郭奕嘿嘿笑道：

    “小娘子。不要哭嘛。长夜漫漫。我们一起找点乐子如何。”

    女孩继续哭。郭奕正琢磨着來点狠的时。女孩终于止住悲声。轻声说：

    “我知道你是个好人。但同时也是一个混蛋。一个演技很烂的混蛋。你要救人就不能换个方法吗。”

    郭奕无语了。合着自己表演半天人家都看出來了。仗着脸皮厚。咱不在乎。他回敬道：

    “这么聪明的人还自杀。你不是一个傻蛋吗。”

    女孩不语。只是发呆。郭奕湿乎乎的坐在路边的石凳上。看了一会女孩。女孩浑身都已湿透。美好的曲线显露无疑。郭奕虽然色胆包天。但也觉得占一个心怀死志的女孩的便宜。有点过于禽兽了。于是便将目光移开。望着远处水天相连的地方发呆。

    皎洁的月光将两个人的影子拉的很长。地上垂柳的枝条微微的摇曳着。清风吹过。带着湖水的潮气。除了蛙鸣虫叫。再沒有一丝的声音。环境清幽人寂寞······

    不知过了多长时间。女孩轻轻的哎了一声。郭奕急忙睁开眼睛。该死。竟然坐着睡着了。他定定看了一会儿坐在地上的女孩。好半天才想起怎么回事來。急忙说：

    “你怎么坐在地上。秋天了。地上凉。这里湿气又大。会伤身子的。”

    他语气自然。不见丝毫的做作。女孩终于忍不住笑了起來。怔怔的看了他一眼。又看了一眼。幽幽的叹了口气。也许。这是她见过的最另类的救人者了。半响。她轻轻的说：

    “谢谢你。大混蛋。虽然你这个人救人的方法很讨厌。但我还是不想死了。所以。还是要谢谢你。我走了。”

    “啊。啊。慢走。我再坐会儿······”

    女孩忍不住又想笑。转身慢慢的走了。沒走几步。忽然又回过头。说：

    “······”