
    万能神医 120 秦时明月

    只鱼遮天作品

    简介:风云起120秦时明月

    收藏好书，发表原创

    风云起120秦时明月

    万能神医风云起120秦时明月

    欢迎您

    高大男子和绝色女子走出电梯，男子忽然笑道：

    “月儿，还是你的魅力大，刚才一进电梯，那三个年轻人都在瞬间停滞了呼吸，血管收缩导致血压升高，呵呵，幸亏不是老人，否则，因为看你一眼而犯病，代价也忒大了点！”

    “怎么？我魅力大不好吗？”

    “好，当然好！”

    男子宠溺的看了女子一样，眼中闪过一丝黯然，但极快的消逝，但女子还是看到了，她笑笑说：

    “哥，我没事，真的！”

    男子笑笑，摇摇头，忽然说：

    “不过，我很奇怪，他们有什么样的表现都很正常，可为什么你也有反应？”

    女子身子微微一颤，平静的说道：

    “你胡说什么，我哪有什么反应。{}”

    男子温和的笑笑，说：

    “是站在左边的那个男孩子是不是？在三个人中他的反应最为激烈，虽然表面上看没有任何表情，其实，整个人都僵了！你瞒不过我，我如果连这个多发现不了，我根本活不到现在！”

    女子心中一疼，柔声说：

    “哥，你不回去了好不好？”

    “那怎么行，我是个军人，虽然一开始我并不喜欢这个职业，可是既然选择了，除非是死或者退休，否则停不下来了，这次我是来这里执行任务，正好有两天的时间，否则我根本没有机会陪你！月儿，不要太苦自己，有自己喜欢的人，就大胆的去追求你的幸福，没有人会怪你，更没有人敢怪你！好，今天既然碰上了，走，我去看看让我小妹动心的人到底是何方神圣！”

    哥哥的话依然很疯狂，难道他不知道妹妹已经嫁做人妇了吗？

    “谁动心了？哎，哥，你站住！”

    女子确实没有动心，那一夜的荒唐不过长期压抑的一种发泄而已。[]极好的家教让她从小乖巧守礼，不但人长的漂亮，行为举止更是优雅的如同天生的贵族，她一直是她们那个圈子里的典范，一个真正意义的大家闺秀！父母对她的宠爱甚至超过了，聪明过人但极具捣蛋天赋的哥哥。

    所有见过她的人，无不发自内心的赞美，而对于她的哥哥，家里人听到的更多的是前来诉苦甚至告状的！

    她的极品老哥曾为了不让树上的鸟叫影响妹妹的学习，而偷来父亲下属的配枪打鸟，在军区大院了一声枪响，便捅了马蜂窝一般，荷枪实弹的卫兵迅速赶到了，这位大哥仍然一板一眼的瞄准，那支不知名的小鸟开始还吓了一跳，后来干脆停在树枝上冲他示威般的鸣叫，任他瞄准。

    在卫兵包围之下，他不急不躁，愣是打完一个弹夹，结果别说鸟，连鸟窝都没打着！被当将军的老子暴揍一顿之后，他不知从哪弄来电锯，直接将四层楼高的树给锯到了，结果是对面楼上从三楼到一楼这一面的玻璃全碎，自然，他被老爹又是一顿暴打，可人家根本不在乎，和那只鸟的战争——他赢了

    因为父母的宠爱和哥哥的溺爱，她便一直做着五讲四美的好孩子，但是，她其实，更想做的是和哥哥一样肆无忌惮的小疯子！可是，她已经习惯了不让父母失望，大学毕业之后，在父母的撮合下，她顺从的嫁给了和她同样优秀同样听话同样有教养的一个男孩，那男孩对她惊为天人又相敬如宾，结婚后，她很自然的成了贤惠的妻子，孝顺的儿媳，日子过得安静祥和波澜不惊。

    但，似乎没有人知道，她内心渴望自由渴望疯狂渴望做个坏孩子，但，似乎没有这个机会，她怕自己还没疯起来，父母就得先疯了！而且就算她想疯，谁敢和她疯？且不说她那在军队中话语权极重的父亲，单是做省委书记的公公就能让他消失的渣都不剩！

    若不是借口出来散心，她根本就没有机会来这里，更没有机会遇到爬错窗上错床的郭奕！

    一夜疯情，说不上喜欢，还有几分失落，但从小未曾有过的堕落的刺激，让她见过郭奕本能的兴奋起来！是的，这世界真小！可是，兴奋又怎么样？这个半夜爬人家窗户的家伙视乎胆子并不大，一旦他要知道了自己的身份，肯定吓的屁滚尿流，立刻会像躲瘟神一眼躲着自己的！

    其实，她不知道，郭奕胆子不大，但有时候色胆很大，省公安厅长的儿媳妇还不是照样让他推到了！

    秦歌转身往回走，他记得当时那个年轻人走的方向应该是监控室，等他推门进来的时候，正好看到郭奕被保安队长偷袭！

    郭奕人在空中第一个念头就是，大意了！

    他早就看出这个保安不简单，不急不躁，办事的时候被人看到，一点也没有暴跳如雷的意思，这才是咬人的狗，只不过，他没有想到这家伙动起手居然和自己一样，一声招呼不打就蓦然出手，他更没想到他选的时机如此的巧妙、实力这样强悍。{}

    秦歌想出手相救已经来不及了，郭奕飞出的方向不是门口，而是斜着飞向了墙壁，重重一撞之后，才落到地上。郭奕只觉得五脏六腑一阵翻腾，又喷出一口鲜血，银色能量和白色能量迅速涌上，内在的伤势迅速复原了。

    他撑起身子靠墙坐好，向秦歌微笑道：

    “谢谢！”

    刚才虽然仓促，他还是听出了他的声音，不错，这人就是昨天晚上在门外说话的那个人，也就是绝色女子口中的老公！这时，门口又进来的一个，正是那个女子——他知道她叫月儿，至于全名就不得而知了！

    月儿看了郭奕一眼，然后转身关切的看向哥哥，似乎根本就不认识他。郭奕松了一口气，这时候她要上来关切的问候，或者干脆抱住自己，那自己还活不活了！

    秦歌自然不知道郭奕在想什么，但见他被重击之后，接连吐了两口血，虽然脸色苍白，但却从容的很，不由的心中暗自佩服，心想，这个小子，虽然没什么临敌经验，但却有几分硬骨头，如果到军队锻炼上几年，一定是个好兵。可惜他不知道，郭奕虽然看似虚弱，实际上伤势已经完全恢复，脸色苍白只是因为失血而已。

    秦歌冷冷的看着一鸣惊人的保安队长，似乎根本就没看到旁边还有一个一丝不挂的女人，他沉声说：

    “身手不错，有几年八极拳的底子！”

    保安队长嘻嘻一笑，竟是玩世不恭的样子，他说：

    “过奖，是练过两天。怎么，想试试？”

    秦歌一指郭奕，对保安队长说：

    “这是怎么回事？”

    郭奕急忙接话：

    “嘿嘿，这个怪我，打扰了人家的好事！”

    保安队长斜郭奕一眼，心说这家伙够阴的，明明是这小子来找事的，可他明着是承认错误，实际上是指责自己被撞破好事恼羞成怒暴起伤人。而且事实俱在，胸大无脑的洗浴中心经理到现在才开始穿衣服，现场一目了然，大家只能相信他的话！

    郭奕偷偷看了看月儿，见她神色如常，丝毫没有那种身处男女偷情现场的扭捏和害羞，想想也就释然，对于一个敢留一个半夜爬窗户的家伙过夜的女人，这种偷情简直就是一种小儿科了！只是不知道她和他老公为什么返回来，而且，听她老公的意思还有点维护自己的意思，这，真不是一般的复杂啊！

    保安队长双掌一抬，摆了个八极拳的起手式，冷然笑道：

    “别废话了，既然想关这闲事就来吧！”

    秦歌洒然一笑说：

    “好，正好领教一下久负盛名的八极拳。”

    说罢，拧身扑上，保安队长作势招架，但等对方打了跟前，却忽然收势，下边直接来了个撩阴腿！秦歌大腿一侧避开要害，攻势不变，握紧的拳头直击保安队长的眼睛，铁拳中部食指凸起，这一拳头要是打上，保安队长以后就要戴眼罩了！

    郭奕看的直咬后槽牙，这两个大哥一个阴险一个狠毒，和他们一比自己就是单纯善良的小男孩！

    两个腹黑哥一触即分！

    保安队长冷笑道：

    “特种兵？不对，比特种兵还要特种兵，看来你来自秘密部队！”

    秦歌瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝杀机！保安队长反应极快，他急忙说：

    “我只是一个普通的保安，平时也就是上班偷偷懒，泡泡马子，这么一个人畜无害的老实人，你不灭口吧，再说，我也不知道你来自哪啊！”

    郭奕看着奇怪，还没分出胜负呢，怎么这个相当牛逼的保安忽然怂了？他哪里知道，这保安也是一身案底，他怕的不是秦歌，而是秦歌身后强大的背景，和这样的人玩，根本就赢不了。

    秦歌眼中光芒连闪，终于平息了杀机，转身问郭奕：

    “你没事吧，我送你去医院？”

    郭奕茫然的点点头，心想这是怎么了？这家伙不会已经发现我推到了他的绝色妻子，想把我骗出去千刀万剐吧？想到这他赶忙摇摇头，笑道：

    “我没事，谢谢你！大哥，怎么称呼？”

    “秦歌，秦朝的秦，唱歌个歌。”

    郭奕一下子想起了古龙的欢乐英雄。这时，这位英雄又拉过了妹妹，很慎重的介绍说：

    “我妹妹，秦淮月！”

    “你好！”

    色胆上来的郭奕急忙伸出了手，心中乐开了花，哈，原来是妹妹啊！

    “你好。”

    秦淮月优雅的笑笑，声音绵软甜糯，听着就舒服，可是根本无视郭奕伸出的手

    欢迎您 120 秦时明月