
    女洗手间。（)

    郭奕和刘泽一出去，剩下的三个漂亮女人开始大眼瞪小眼，终于，李芙蓉忍不住先说话了，她问秦淮月：

    “看刚才你们的反应，应该是刚才那个女人和郭奕关系亲密，怎么最后你留下了，她却走了？”

    秦淮月也纳闷，看刚才龚思语的表现，分明是和郭奕关系匪浅,郭奕被被这个女人打，她还很生气，怎么一转眼的工夫，郭奕被人刺伤，她却视而不见了，刚才听郭奕提到太子，难道龚思语真的是太子的人？郭奕怎么会招惹上那个传说中飞扬跋扈的太子？

    秦淮月优雅的笑笑，说：

    “她为什么走我不知道，我只知道我必须留下来！”

    其实，她还真不知道自己为什么留下来，从小到大，她一直在家人的羽翼下生活，从来没有遇到过这种情况，她郭奕的关系在她看来本是游戏一场，如果没什么意外，几天之后自己就会离开，再回到自己那种循规蹈矩贤良淑德的生活中，这段堕落疯狂的日子，就如同一个梦，一觉醒来，一切又回到从前。

    但在郭奕遇刺之后，她本能的觉得，在这个时候扔下游戏的伙伴，有点不仗义，一时冲动，就留了下来，但，她并不后悔！这个表面上优雅骨子里疯狂的女人其实，还有点傻傻的单纯！

    “你，为什么必须留下来？”

    萧羽问道。

    此时，她已经擦干了眼泪，她不想在这个优雅美丽的女人面前变现处自己的软弱。

    “那你又为什么留下来？”

    “因为，因为我们是大学同学！”

    秦淮月哑然失笑，这个理由太牵强了，她很直接的说：

    “我留下来，是因为他是我包养的小三！”

    李芙蓉和萧羽顿时瞪大了眼睛，这个女人的话和她优雅的举止反差太大了，再说，什么时候郭奕成了小三了？

    李芙蓉和萧羽第一时间选择不信。

    秦淮月才不管她们信不信呢，她问李芙蓉：

    “你呢，你为什么留下来？”

    萧羽顿时也来了兴趣，对于这个充满朝气英姿飒爽的短发女孩和郭奕是什么关系，她很是好奇！

    李芙蓉昂然说：

    “我们是生死与共的战友，他曾经救过我的命！”

    这话听着比秦淮月说的小三还不靠谱，郭奕又没当过兵，怎么成战友了？再说，你们都生死与共了，还在这么多人面前给他一个大背摔？

    三个女人说了一圈话，结果相信度从零直接下降的负数。她们本来还想互相套个话什么的，可还没开口，张德成的人就到了！

    郭奕直接攻取对方的侧翼，守在侧面的马仔果然相对较弱，猝不及防之下，顿时被郭奕攻破了防线，当时就有两个来不及闪避，顿时被砍刀在地，其他人纷纷后退，郭奕脚下不停，也不与正面之敌纠缠，只是顺手在身边的马仔身上或拖或砍，但凡能挡住自己一刀的，他立刻放弃，直扑另一个，由于他速度极快，后退的人固然来不及，后面追的人也追不上，于是就形成了这样一个局面，一群人在郭奕后面追砍他，他却举着一把菜刀在追砍别人！

    短短几分钟的时间，郭奕已经放到了十几个，而他自己居然毫发无伤。张德成一见，急忙调动手下：

    “张成龙你带人继续追，李二虎你带几个兄弟绕过去堵，王振，你去侧面接应！老子就不信，这么多人砍不了你这个小王八蛋！”

    应该说张德成的策略是有效的，郭奕在一百人中游刃有余，是因为他们虽然人多，却是乌合之众，都各自为战，而他又一直捡着软柿子捏。十二楼的大厅虽大，但对方的人也够多，所以一追一截之下，郭奕立刻吃力起来。

    张成龙等人都是久经战阵的老手，下手刁钻狠辣，在他们的指挥下，身手稍差的纷纷后退，挥动着手里的砍刀、链子、铁尺等武器堵住退路，由张成龙等高手伤敌。

    又过了几分钟，郭奕又放到了五个，自己身上却挨了一斧两刀，疼的他浑身一颤，好在白色能量充足，瞬间修复了伤口，只是喷出鲜血仍在，看着甚是惨烈！

    郭奕纵声长笑，忽然放弃抵挡，奋力向对面的强敌攻去，只要对方打的不是要害，他都不予理睬，完全是一副以伤换伤的打法！只一会儿的工夫，又有十几人被砍刀在地，而他身上的伤口也添加了数十道！

    郭奕将菜刀猛地一轮，逼开围攻的人，纵身跳上一张桌子，吼道：

    “张德成！”

    围攻的人都吓了一跳，手里的兵器纷纷一滞，张德成冷笑道：

    “怎么，怕了？”

    郭奕先将卡在肩头骨头里的一把砍刀取下，伸手费力的从背上拔出一把斧子，又欠身从腿上拽出一把军刺，这军刺几乎刺穿了郭奕的大腿，往外抽时，都能听到和骨头刺耳的摩擦声。

    自张德成一下，人人看得汗毛倒竖，这家伙还是人吗，难道他就不疼？躲在门后悄悄观望的张传福浑身发抖，不知道是激动的还是吓的。

    躲在女洗手间门口三个女人看的心惊担颤，萧羽几次想冲过去都被李芙蓉和秦淮月死死拉住，李芙蓉双目赤红，要不是郭奕要让她守护这两个女人她早冲上了！还好，她虽然是女人，但更是一个军人，她知道自己三个人都冲上去也于事无补，别让这两个女人受到伤害是自己目前最大的任务！

    秦淮月泪流满面，这种血腥的场面她还是第一次见，那个有点胆小有点坏行事不拘形式的郭奕，今天给了她极大的冲击，这就是男人，不同于自己那个优秀老公的男人！

    郭奕都疼的麻木了，好在只要取出插在身上的兵器，伤口就能愈合，否则，他就是疼不死，流血也留死了。不过，白色能量消耗也是极快，就这么一会的工夫已经消耗大半了！

    郭奕将从身上取下的家伙随手扔在地上，对张德成说：

    “老张，这是你和我之间的恩怨，我不想伤害无辜，让你受伤的兄弟先去医院吧，我下手随不致命，但却不能保证不致残，时间一长，不说别的，就是谁的胳膊谁的手指都分不出来，再想去医院就晚了！”

    本来站着的马仔们还没觉得如何，听郭奕这么一说，才发现地上已经躺了几是个兄弟，地上胳膊断指到处都是，来这里的都是年轻人，如果及时治疗，还是很有可能恢复的。可是再打下去，虽然他们很有信心能把郭奕放倒，可是谁知道还要躺下多少人才能放倒郭奕，他虽然浑身是血遍体鳞伤，可这精神头倒是比他们还足，再拖下去那就真如郭奕所说别说不能治，就是能治，这一地的断肢可怎么找啊？

    大家都把目光投向张德成。张德成心里狠极了郭奕，这一地的伤员，不说别的，单是医疗费就是一大笔的支出。他恶狠狠的说：

    “别听他胡说，他现在已经是强弩之末，再加把劲他就完了，谁砍死他，我??????”