
    126 更加混『乱』

    这让他很是松了一口气，一个底层的混混，能有什么大出息？就算他们曾经是同学又怎么样？没车没房现在谁能嫁给你？小有家产的刘泽对于打败这么一个连当对手都不配的人，他很有信心！

    现在萧羽情绪低落，估计就是对那个混混死心了，此时不表示关心更待何时？于是，他不管萧羽在不在家，三天两头往萧羽的家里跑，叔叔长阿姨短的聊天，还经常买些并不贵重但很讨喜的东西。他怎么想的两位老人自然看的出来。

    凭心而论，这个小伙子的条件要比郭奕要好的多，人长的精神，家境富有，虽然年龄比女儿稍大些，但对于男人来说，这不是什么问题。但不知为什么，接纳他老两口总有点对不起郭奕的感觉，而且，自己的女儿自己知道，羽儿一旦动了情，不是能轻易改变的，可，你这孩子早干什么去了。

    最后还是老帅哥见不得女儿郁郁寡欢，便劝女儿和刘泽出去散散心。郭小子，对不住了，俺女儿的大好青春，不能在你这一棵歪脖树上吊死！

    萧羽一开始不愿意去，后来老两口都苦口婆心的劝，为了安老人的心，她便答应了，反正就是吃顿饭而已，也没什么。刘泽大喜，精心挑选了望海楼，这里环境优雅，意境开阔，既可放松胸怀，也可培养感情。谁知道两人一来就遇到了郭奕！

    秦淮月上前抱住了龙思语，轻声说：

    “终于又见到你了，想不到我们在这个小地方也能见面！”

    龙思语轻轻笑道：

    “是啊，谁知道你秦大小姐也会来这种小地方，怎么玩的还开心吗？”

    “开心，当然开心！”

    秦淮月眉梢眼角全是笑意，她真的很开心，在这里没有几个人认识她，更没有人知道她是所谓的大家闺秀，在这里她想怎么疯就怎么疯，没人会管！她在这个闺蜜面前从来不掩饰自己真实的想法，如果说这个世界上还有一个人能了解她的话，那就是龙思语。

    抓住龙思语的胳膊，她开开心心的说：

    “呵呵，你知道吗？我红杏出墙了！”

    龙思语微微一惊，诧异道：

    “那个小子这样不知死活，敢勾引省委书记的儿媳『妇』，你不怕你老公把他扔到海里喂鱼？”

    秦淮月微微摇摇头，略带些伤感的说：

    “他才不会呢，他是个好人，永远都彬彬有礼，似乎从来不会发脾气，简直没有一点二世祖的样子，他对我好，可是很客气，客气的不像夫妻，就是在、在那个的时候，他也很客气，我快受不了了！”

    龙思语微微叹了口气，家家都有本难念的经，秦淮月虽然有着令人羡慕的家境，从来不为生计发愁，可是，她显然过的并不快乐。她转开话题说：

    “说说你的小情人吧，我很好奇呢！”

    秦淮月脸颊不自觉的起了一层红晕，说到郭奕，她首先想起的就是那个半夜爬上自己床的家伙，那是自己开始堕落同时也是自我解放的开始。

    “他是一个胆子不大，但却什么荒唐事都敢做的人，没有什么心机，但有很狡猾，坏坏的，却不招人厌……”

    龙思语听着好笑，这是什么人，怎么听着好像很矛盾的样子，不过看秦淮月眼睛『迷』离的样子，似乎已经深陷其中了，不知哪家小子这么倒霉，敢招惹这位大小姐，她就是一座沉寂的火山，表面上青山绿水风光旖旎，但内里的火焰可以吞噬一切，更何况，她背后还有两家背景惊人的势力，这个不知死活的小伙子是在玩火啊！

    两人说着话走出了电梯，站在电梯处穿着高开叉旗袍的美女门迎被两位的容貌气质所震慑，竟然忘了一天不知说了多少遍的“欢迎光临”。两人一出现在十二楼的大厅，顿时引起了一番不小的轰动，话说这样的美女，能见到一位，已经是难得，现在居然一下子出现了两个，在阳城这样的小地方，可谓百年难得一见！更何况，刚才还进来一位顶级美女，从相貌上来比较，三人难分伯仲，但在气质上后两位略胜一筹！

    十二楼得牲口们，也顾不得身边有没有女伴了，先饱饱眼福再说，而女『性』们也没有了羡慕嫉妒恨，远远的观赏着，当差距到了一定程度，她们反而有了一颗平常心。

    龙思语和秦淮月都是见惯了大场面的人，虽然万人瞩目，但依然从容不迫，两人边走边谈，忽然，她们微微一怔，这里居然有人在拥吻，本来这算不了什么事，可在众目睽睽之下，这两个人就站在桌子前，吻的投入，吻的激情……

    两人继续往前走，没走两步，两人同时回头，她们忽然觉得那个人的背影很熟悉……

    李芙蓉傻了！

    这是怎么个状况？刚才还冷冰冰的，现在怎么忽然疯了似的吻自己？她瞪着漂亮的大眼睛看着近在眼前的郭奕，由于靠的太近，她根本找不到焦距，只是茫然的瞪着，她第一次如此近距离的接触一个男人，陌生的气息让她感到心慌、感到无力，为了避免摔倒，她本能的勾住了郭奕的脖子。

    她想，原来，接吻是这种感觉？

    “呀，我的初吻！！”

    李芙蓉忽然清醒了！她忽然意识到自己的初吻没有了！

    像她这个年龄的女孩子还拥有初吻的已经能够相当不多见了，现在的女孩差不多在幼儿园的时候就把初吻给丢了，当然，如果某种游戏也算的话，她们可能丢的更多。但李芙蓉不同，从小出生在军人家庭里的她，从小就像个男孩子，动手打人的时候多，温柔的时候几乎没有，虽然长的很漂亮，但周围的人都把她当成男孩子。

    后来当了兵，先天的身体素质加上后天要强的『性』格，让她在男人的世界里仍然出类拔萃，把男人打到，成了她唯一的乐趣，加上她的背景，根本没人敢招惹她，所以，一个大好的初吻，就这样葬送在了郭奕的手里。

    忽然清醒过来的李芙蓉连想都没想，她的双手本来是勾出郭奕的脖子的，现在身子一拧，变成背对郭奕，双手正手变反手，搂住郭奕的脖子就是一个凌空大背摔。

    郭奕在空中划了一个优美的弧线重重砸在桌子上，桌子虽然是红木所制，但也难以承受这种重击，顿时四分五裂，木屑纷飞处，郭奕一声痛苦的呻『吟』，娘的，他都听到自己骨头断裂的声音了，这个小娘们也太狠了！

    巨大的响声引起了大厅里所有人的注意，刚才就有人注意了他们的“热吻”，但谁也没当回事，现在的年轻人情到深处什么事干不出来。

    只不过谁也没有想到刚才还在热吻的两个年轻人忽然翻脸，翻脸还不说，居然动了手，更离谱的女人打了男人！还用的是漂亮的过肩摔！

    一将郭奕轮出去，李芙蓉就就后悔了，自己下手向来手中，不管怎么说，他也是自己的救命恩人啊，自己怎能下这样的重手！当她看清闻天和是被自己摔在桌子上，而一张结实的红木桌子竟被砸的木屑纷飞，可见这一下有多重，她一下子慌了，刚要俯身看看郭奕的伤势，眼角余光一瞥，见两个极品美女走了过来，眼神都直直的盯着郭奕。她微微一怔，抬头向她们看去。

    秦淮月愤怒了，她从没有打过架，所以不明白这样一摔意味着什么，她想到的是这个“小三”居然还背着自己在外面养小三，养小三就养小三吧，还是超级野蛮女友类型的，有我你还不够吗？男人靠得住，猪都能上树了，她刚想发作，又忽然觉得自己是不是太入戏了？自己本来就是放松一下，发泄一下，这种感情根本当不得真的。

    再说，对付小三，发火是不成的，这样容易把男人推向对方的怀抱，应该用自己的柔情感化他，把他重新拉回自己的怀抱，可是，这样是不是太便宜这小子了！

    她正在纠结，却见龙思语面寒如雪，她冷冷的看着李芙蓉，说：

    “他，是你能打的吗，我希望你能给我一个合理的解释，否则别怪我不客气！”

    周围的人顿时哗然，看这意思这个极品美女居然和地上躺的年轻人认识，关系似乎还不错，否则她也不会这样回护他了。看热闹的人顿时来了精神，极品美女注定和他们没什么交集，能看看美女的热闹也是好的。其中不少心思龌龊的，期盼着两个女人打起来，你扯我的衣服，我抓你的头发，都弄的衣衫不整酥胸半『露』才过瘾呢！