
    “坏蛋，混蛋，狡猾的小狐狸，色狼！”

    凌薇咬牙切齿的说。

    郭奕很委屈，说：

    “大姐，你前边说的我都认了，可你说我是色狼就不对了，我像色狼吗？我哪里像色狼了？”

    “你叫谁大姐呢？哼，你哪里像色狼你自己看看！”

    郭奕不用看也知道，这样没办法，正是血气方刚的年龄，又对着如花似玉的女孩，没点反应还是男人吗？没有马上兽化就不错了，郭奕苦恼的翻了个身背对着凌薇，自己怎么净干这种事，这不是自找苦吃嘛！

    凌薇看着苦恼的背影忍不住嫣然一笑，现在像这样的傻瓜可不多了，看他明明是**焚身的样子，偏偏宁可忍着也不自己，她心里暖暖的，自打成年以来，追求她的人不计其数，但，像郭奕这样的还一个也不曾碰到。

    郭奕也不是都这么老实的，只不过这送上门来的艳遇，自己不管不问照吃了，那有点不好过良心这一关，多少有点趁人之危。这种事他以前曾在书上看到过，那是一本学生时代几乎是必读的一本书——《钢铁是怎么炼成的》，主人公保尔在狱中就遇到了一个比他早熟的女孩，那女孩面临着被糟蹋的命运，她唯一能与命运抗争的，就是把身子给刚认识不久的保尔，可惜十六岁的保尔因为纯真的爱情，最终抵住了诱惑。第二天女孩便被带走了，然后再也没有回来。

    这种事该不该做呢？

    当时的郭奕认为是应该做的，不完全是因为**，这里还有女孩子对不公命运的抗争，虽然，这抗争和很无力，但至少女孩在被蹂躏时心里能好受些。当然，这种观点是不容于主流思想的。

    现在，他竟然面临着和小时候的几乎所有中国少年的偶像保尔同样的选择。

    当然，凌薇和那个可怜的俄国女孩的命运还是区别的，她可以选择，选择家族破产，或者选择身体公关。现在，她似乎选择了后者。郭奕不是没有想过帮帮她，但，他虽然在阳城已经算是个有钱人，但到了杭州，他的钱就如同西湖里的一滴水，少的可怜，根本起不到什么作用，当然，如果动用阳城地下河道里的金子肯定够，但他答应过李芙蓉，那些钱是用来做慈善的，也许他这个承诺会有一些折扣，但这个折扣是有底线的。

    自己命运，最终还是要自己做出抉择！

    他再次转身面对凌薇。凌薇正对着他的背影发呆，他的背对她来说，很宽很厚，有一种安全感，她从来没有想过自己会如此平静的躺在一个陌生的男人的身边，一丝不挂。见他忽然回头，凌薇擦掉眼角的泪水，笑道：

    “怎么，改变主意了？”

    郭奕怜惜的伸手给她擦掉又落下的眼泪，说：

    “我想和你聊聊。”

    “聊什么？”

    “如果将来你结了婚有了孩子，你想有个男孩还是女孩？”

    凌薇显然没有想到郭奕会问这个问题，而她自己也从来没有想过这个问题，不过，两人如此“赤诚”相对，说什么都不觉得尴尬了，她认真想了想，目光渐渐温柔，说：

    “我想我应该喜欢女儿，男孩太淘了，我怕管不了。怎么想起问这个问题。”

    “没事，我随便问问，我还有个问题想问，你这么漂亮，假如，假如有人肯出一百万来包养你的话，你会不会同意？”

    凌薇脸色一变，这两个问题之间的距离太大了，她没有生气，而是笑道：

    “这要看谁了，如果是你的话，我愿意出一百万包养你！”

    “别闹，认真回到我的问题。”

    凌薇收起笑容，摇头。

    “一千万！”

    凌薇仍然摇头。

    “一亿！”

    凌薇笑了，说：

    “你当有钱人是傻子？谁会拿一亿包养一个女人？”

    “假如，假如有这种傻子呢！”

    “假如有，我也不会同意，钱对我来说，没有——”

    说到这里，她忽然停住了，聪明如她，已经明白了郭奕的意思。其实，如不是郭奕第一个问题分散了她的注意力，她早就明白郭奕的意思了，可也正因为如此，她才能明白的更透彻。

    “可是，我现在也这么做不是为了我，是——”

    郭奕打断了她的话，说：

    “你刚才说想要个女儿对吗？”

    凌薇顿时脸色煞白，心忽然疼的厉害，是撕心裂肺的那种疼。

    郭奕翻了个身，再次背对着凌薇，轻松的说：

    “我先睡了，明早没事别叫我，唉，今天真把累坏了，白天劳力晚上劳心，真是天生的劳碌命，唉，睡觉！”

    凌薇根本就没有听到他的话，她还在发愣，连泪水再次滚落都不知道。她本是一个极有主见的女孩，人也聪明，只是近来接连遭受打击，失了方寸，又一门心思的想着如何挽救家族的产业，这才钻了牛角尖，今天经历一番生死，再遇上郭奕这么一个另类的混蛋，让她的心思渐渐活泛起来，刚才的一番话，虽然点到为止，却是震耳发聩。他让她明白了什么才是最重要的。钱多少是多？没有钱是不是就没有幸福，她现在还不知道，但她知道，自己真要走了那条路，自己这一生都不会幸福的，而且自己的父母也会一辈子生活在愧疚中。只有站在父母的角度，才能知道父母最想要的是什么！

    想不到这个说话很混蛋的家伙还能有这么一番道理，还真是小看他了！此时再看郭奕的背影，只觉得越看越可爱，凌薇忽然身子向前挪了挪，伸臂抱住了郭奕，饱满的双峰毫无阻碍的顶在了他的裸背上。此时的郭奕，竟然已经睡着了！事实证明，无意识下的艳福不是艳福，对于呼呼大睡的郭奕来说，背后的这两个足以让天下任何正常的男人疯狂的宝贝，并不比脑袋下的枕头来的实在。

    如果他半夜醒来，发现凌薇已经抱住了自己，两具躯体已经没有了任何阻碍，以他那点定力百分百会翻身上马的，而且事实也曾证明，任何在这方面敢于挑战郭专家的，下场都是一样的。可惜，郭奕今天的确累了，在飞机上研究朱家的资料已经是件很头疼的事情了，他还给好多人看了病，下了飞机游湖，又遇到要自杀的凌薇，现在好不容易凌薇有松口的意思，他便放松下了，浑不知错过了一次好机会。

    朱子豪看着手下的几个人，目光阴冷，嘴角却带着残酷的笑容，关于软禁那个女孩的事情，只有这几个人知道，那么是谁向父亲告的密呢？他一哥哥看过去，站在他右手边第一位的龙七，她身材婀娜丰满，容貌俊美，除了对自己，对其他人都是冷若冰霜，这是他在爷爷的秘密基地受训时认识的女孩，这女孩由于从小就被收养，一直在秘密基地长大，很单纯，但在杀人和做爱方面很有天赋，朱子豪略施手段便将她弄上了床，从此龙七便对他死心塌地。两人也是经历过生死考验的，所以，不会是她！

    站在左手边第一位的二虎，是他自小的保镖，虽然随着朱子豪自己的成长，这个保镖越来越鸡肋，二虎及时调整自己的位置，开始作司机和打杂的角色，虽然能力一般，但胜在忠实可靠。二虎这些年来一直跟着自己，鞍前马后忠心耿耿，应该不会是他！

    站在左手边第二位的一个年轻人，叫七虎，精明干练，是他自己在***中亲自选拔的后起之秀，原来的老七虎在一场火并中战死之后，这个年轻人并顶替了他的位置，成了“虎”这一号人物中最年轻的人物！他的成长、筛选、训练自己都是经过手的，忠诚度也是很高的。

    知道这件事的除了自己，就这三个人了，究竟是谁呢？

    三个人在朱子豪阴冷的注视下都开始局促不安，甚至在床上很受宠的龙七也是一样，他们陪伴太子多年，对于太子的翻脸无情可是深有感触。

    朱子豪忽然开口道：

    “龙六失踪了！我们在阳城一带的眼线用尽了办法也没有找到她，以你们看，她是龙九一样叛逃了，还是出事了？”

    三个人暗暗松了一口气，原来是因为这件事，只要不是因为自己引起太子的不快就好，其他的，管他呢！

    龙七抬起头说：

    “龙六和龙九不同，龙九从小就桀骜不驯，叛逃这种事情，也只有她能做的出来，龙六虽然性格很古怪，但她一直仰慕太子，她主动叛逃的可能不大，我认为她很有可能出事了！”

    二虎摇头，这种动脑子的事他一般都不发言。

    七虎平静的说：

    “根据我们的人反馈的信息，她在失踪前一天曾经和目标任务郭奕接触过，甚至还差点杀掉他，在张德成的那些笨蛋赶到之前，她离开了，之后，就再没有消息，我看这事很有可能和郭奕有关，但这仅仅是猜测，并没有十足的把握，因为当晚郭奕的人都是很晚才回到天鹅堡别墅，他们应该没有时间········”

    