
    万能神医 159  主动出击

    只鱼遮天作品

    简介:风云起159主动出击

    收藏好书，发表原创

    风云起159主动出击

    万能神医风云起159主动出击

    欢迎您

    首先发现郭奕和李芙蓉是激腿，他们几个人分散在几支队伍跟踪信号发射器，没想到竟让这一只队伍碰上了！在这短短二十个小时内，激腿急的嘴上全是泡，双眼赤红，见到郭奕之后，他并没有扑上去，只是一屁股坐在了地上，看着郭奕傻笑，郭奕过去拍了拍他的肩膀，顺手治好了他嘴上的

    带队的是个少尉，见李芙蓉和郭奕安然无恙，心里也是十分的高兴，他们出来的时候上级可是下了死命令，找不到人不能回去，如今可好，不但找到了，而且毫发无损，这次回去旅长一定会非常高兴的。[]再说，李芙蓉可是他们这个基地的军花，他们也是从心里不希望她出事。

    这一队人往回走，一辆越野就在不远处的土路上。

    程光敏接到电话后，终于松了一口气，他站起来伸了个懒腰，说道：

    “他娘的，年龄不饶人啊，熬个夜都不成了，秦班长，情况就怎么个情况，你看着办吧，我先去补一觉！”

    秦歌自然没有程光敏这么悠闲，他立刻乘车去迎接两个死里逃生的人，不为别的，只要这次能把郭奕挖到手，就算选拔失败也是大功一件，他可是替安天伟和张磊检查过伤势，安天伟没有一丝异常，而张磊除了腿上还缠着厚厚的纱布外，其他的也是一切正常，如此医术，他岂能放过。

    郭奕对这位“大舅哥”亲自迎接，有些受宠若惊，但一听他的来意，立刻婉言谢绝了，开什么玩笑，自己这么懒散的人去当兵？还是去特种部队中的特种部队当兵，你也太看的起我了？当上兵我还怎么捞钱，当上兵我怎么看我的芙蓉妹妹，郭奕倒不是有什么“好男不当兵”的思想，只不过他现在衣食无忧，让他再去受那份约束，他还真受不了。

    秦歌似乎早就料到郭奕会有这种反应，他不动声色的说:

    “听说你得罪一个外号叫太子的人？要不要我们出面把他摆平？”

    郭奕心头一跳，这还真是他的心头大患，不过他认真想了想，还是摇了摇头，拒绝了！这个提议虽然yòu人，但和失去自由相比，还是后者更重要一些。()

    最后，秦歌似笑非笑的说：

    “你这个人我是要定了，你有选择的权利，我同样有选择的权利，你最好是答应，否则，虽然费些周折，我依然有办法会让你加入的，你信不信？”

    郭奕愤怒了，这是露ǒ的威胁，但他相信秦歌说的话，他们的确有能力让自己走投无路最后只好投奔他们。别说他屁股并不干净，就是干干净净的又如何，军方整个人还不容易？

    他无奈的笑了笑，问：

    “大哥，有没有折中的办法？你看我的样子也知道我不会是个好兵的！”

    “你是不是个好兵并不重要，重要的是你会是一个好医生，你也许不知道，你会为国家做出相当巨大的贡献的！”

    郭奕气哼哼的说：

    “我就知道这医术会给我惹祸的，娘的，早知道这样我就不多管闲事了！”

    秦歌正色道：

    “不，你难道不知道你有一颗拳拳赤子心吗？你是那种天生的古道热肠，要在古代，你就是那种悬壶济世的神医，所谓医者父母心，你就忍心看着你的子女伤残或者丧命吗？他们可是保卫国家的热血儿郎啊！”

    为了能拉拢郭奕，秦歌一个高帽接着一个高帽的往外扔，好像不要钱似的。郭奕自然明白，但能让一个军队精英中精英如此夸赞，还是让他有些飘飘然，不过，他还没有被这些廉价的糖衣炮弹打晕，说道：

    “你不用给我戴高帽，我是什么人我自己知道，没你说的那么高尚，我现在有钱花还有时间玩，多自由，到了你那受管制不说，还没钱，我傻啊我！”

    “如果又不受管制又给钱呢？”

    “扯淡，有这种好事还不都去当兵了！”

    “我还能骗你吗？”

    秦歌一副大灰狼的样子正色说：

    “你不用接受训练，也不用坐班，只要在几个固定的时间段随时待命就成！”

    “还有这么好的事？那你能给多少钱？”

    “你想要多少？”

    “怎么也得年薪五十万以上吧，你要知道我现在可是有身价的是人！”

    郭奕恶狠狠的往高里说，想让秦歌知难而退！

    秦歌一排大腿，说：

    “就这么定了，我给你年薪一百万，提供免费住房，三室一厅，还有三餐免费！”

    郭奕瞪大了眼睛，说：

    “你不是吹牛吧！”

    这不怪郭奕，虽然他现在已经身价丰厚，却是穷惯了，现在想起问题来还是原来的标准，他也不想想，军队吃饭还有收钱的？

    秦歌一脸肉疼的说：

    “当然不是，要不是看你是个人才，我才不会下这样的血本呢！唉，这次回去一定会被领导骂的！”

    郭奕不语，显然是由于不绝，秦歌一看不下猛药是不成了，于是咬着牙说：

    “除了上边说，我再给你一条大福利，每年有半年的假期，这是最后一条，娘的，领导会宰了我的！”

    真的？

    这个条件让郭奕真动心了，娘的，一年只上半年的班，还有百万年薪，靠，这比公务员还强呢，有这么好的事？

    秦歌拍胸脯拍的啪啪响，信誓旦旦的做出保证。()郭奕终于点头答应了，但具体上任还要等自己手头的事情处理完了之后。秦歌哈哈大笑，一口答应了！

    本来是挺好的事情，可看秦歌高兴的样子，又实在不像吃亏的样子，这让郭奕愉悦的心情打了个小小的折扣，其实，他那里知道，秦歌所在的部队，绝对是军队中的贵族，他们不但每个人伙食要比其他军队高出数倍，各种军费更是遥遥领先，每年投在每个士兵身上的训练费用，装备，加上他们的津贴，其花费何止百万，秦歌终于一个士兵的投资，就为部队招来一个医术通神的大夫，绝对是赚了！

    心情大好的秦歌看了一眼李芙蓉，不由微微一怔，又看了一眼，李芙蓉立刻瞪了他一眼。秦歌哈哈大笑，拍了拍郭奕的肩膀，嘿嘿一笑，尽在不言中。他当然知道自己的妹妹和郭奕关系不一般，但毕竟妹妹已是他人妇，这两个人根本不会有结果，所以，他根本不在意郭奕是否和别的女子“有染”。

    郭奕等人回到基地，几个兄弟见面自然唏嘘一番，不过都是老爷们，很快就将这事抛在了脑后。郭奕本来告诉他们地下金子的事，但想了想，终于没有说，不是不相信这些兄弟，而是他答应李芙蓉这些钱要用来做慈善的，还是等以后再说吧。几个人的身份已经公开，自然不能再参加下边的对抗赛。于是便借着这个时机狠狠的利用军队的资源过了一把瘾。

    接下来的几天，这几个人除了没能开着装甲车大炮，几乎什么都摸了一边，刘青云也利用基地的各种地形，给这几门外汉恶补了几天特种战争知识！

    一周之后，几个人恋恋不舍的告别了基地，李芙蓉这丫头脸皮薄，根本就没来送郭奕，可郭奕也没觉得如何，反正临走前的一晚，两个人在小树林偷偷幽会，该办的都办了，他早晨走的时候，腿都是软的！

    李芙蓉自以为瞒的死死的，在和郭奕等人接触时，不苟言笑，严肃的很，这反常的举动顿时引起了刘青云等人的怀疑，略一观察便发现这对“狗男女”偷偷的眉来眼去，这些人精哪能还不明白，但也一个个揣着明白装糊涂，等李芙蓉走了才哄堂大笑，不过，人家郭奕脸皮厚根本不在乎。

    纳兰庆甩了甩短发，望天长叹，这种和美女共患难的事自己怎么碰不上啊！

    几个人回到别墅，闻天和背后的团队已经将朱子豪的资料松了过来，郭奕大体看了看，做出一个大胆的决定——主动出击。朱子豪现在的势力是从江浙一带开始向外扩展的，而他的老巢也在那里。

    去了这块狗皮膏药，老子就是海阔天空！

    他打电话给一笑风，让他找一个身材和相貌和自己和相似的人，他要用这个人来代替自己，而自己则隐姓埋名要单身一个人杀往杭州。

    如今的一笑风自打除掉了最大的对手，他的实力又有了极大的增长，原本许多张德成的手下纷纷投到他的门下，这些人都是一些老混子，虽然开拓不足，但胜在经验丰富，和一笑风手下的少壮派正好互补。其中不少还成了骨干，当然这些都和郭奕分不开的，因为最先去投靠的，都是在郭奕这里治过伤的！

    所以，要他找一个人和自己有几分相似的人还真不是一件多难得事！没几天他就送来一个人，你还别说，还真挺像！郭奕对他简单交代一下，让他模仿自己的言谈举止，也不要求多像，有那么个意思就成。

    在走之前，他将床下的现金分别存到了不同的银行，然后将卡分别分给闻天和等人，他倒是也想给这几个人办卡，可惜他们当中好几个都不能见光，干脆都办成自己的，把卡给他们也一样。

    欢迎您 159  主动出击