
    nv孩忍不住又笑了，转身慢慢的走了，却忽然又回过头，见郭奕还坐在原地打盹，她忍不住说道：

    “有你这样救人的吗？你就不怕我回头又去寻死？”

    郭奕睁开睡眼，说：

    “我说过了，你虽然是个傻蛋，但也是聪明人，聪明人只要自杀过一次，就不会再自杀第二次，再说，有很多问题都是可以解决的，不是只有死这一条路可以走的，你比我聪明，这个道理你应该比我明白！再说，你真要死，我看的了你一时也看不了你一世，尽人事凭天命吧！”

    nv孩又拐了回来，在郭奕身边坐下，语气清幽：

    “真不知道你太聪明了，还是太冷血了，眼见人家要自杀，不但不出手相救，还说那些疯话来欺负人家，人家要走也不拦着，一点也不知道送人送到西的道理，哎，可也正因为如此，我才想和你说说话，和你这种人说话，很轻松，我很久没有这种感觉了！我能和你说说话吗？”

    郭奕打了哈欠，说：

    “咱明天再聊吧，今天我有点困，我住在清河假日酒店，你要没地方去，不如一块过去？”

    郭奕站起身来，活动了一下筋骨，等着被拒绝，初次见面就约人家去开房，被拒绝是很正常的事情，他也是随口这么一说，反正nv孩已经给他定位了，他多少也有点言谈无忌了！其实，他之所以今天不想多说，是因为nv孩身上的衣服都湿了，再聊会天非得感冒不可，至于刚才不管，那是因为她还没有从要自杀的心结中走出来，和死相比，感冒又算什么，现在既然她不想死了，那感冒的事情就得重视起来了！

    他见nv孩沉默，还以为对方因为自己刚救了他不好意思拒绝呢，于是说道：

    “你要有住处的话，就回住处吧，我先走了！想找我聊天的话，明天可以去清河假日酒店找我。(-)）”

    nv孩似乎没有听到郭奕在说什么，她发了一会呆，表情很是丰富，郭奕没有自信读懂这份表情，于是干脆不看。半天之后，nv孩忽然说：

    “清河假日在哪？”

    清河假日只是一家普通的酒店，和杭州同行业顶端的香格里拉、西子宾馆等还是有不小的差距，但胜在实惠，环境也不错。郭奕刚有钱没多长的时间，还不习惯一掷千金的生活。他本能的选择了离西湖相对较远，但却很实惠的清河假日。

    两个人打了个车，郭奕和自觉地坐在副驾驶的位置上，以免nv孩误会，他忽然发现，一旦对某个nv孩子有恩，反而对自己有了约束，生怕做了什么让人误会自己携恩要挟。他没有想到nv孩真的同意来清河假日，唉，这nv孩的心思真的没法猜，不过，漂亮nv孩子总是占便宜的，如果这是一个恐龙妹妹，估计即使救了她，自己也早溜了，那里还会陪她在这里发呆。

    两人进了大厅，郭奕冲前台的位置努努嘴，说：

    “有钱吗，没钱我先借给你。”

    nv孩道：

    “你不是开了房了吗？”

    郭奕皱了皱眉头，自己走到前台又开了一间房，然后将房卡递给nv孩，nv孩有些意外的看了他一眼，眼神复杂的接过房卡，两个人乘电梯上楼，现在不是旅游旺季，所以两个人的房间就在一层楼上，而且隔着并不远。到了房间mén口，郭奕说道：

    “抓紧去洗个热水澡，应该还来得及，如果感觉不舒服，可以来找我，忘了告诉你，我是个医生。”

    说完，郭奕便进了自己的房间，随手关上了房mén，此时，他身上的衣服早已干了，但还是有些不舒服，他脱掉衣服，又洗了个澡，换上了自带的睡衣，他平时没有传睡衣的习惯，但出mén在外，还是穿上放心。

    他刚躺在床上，敲mén声响起。

    郭奕走到mén口，闪身在mén后，轻声问道：

    “谁？”

    “我！”

    是nv孩子的声音，郭奕又皱了皱眉，说：

    “我已经睡了，有什么事情明天再说吧！”

    “哦，我，我有些不舒服！”

    郭奕犹豫了一下，还是打开了mén，mén外俏生生站着一个nv孩，一袭柔软的睡袍裹在身上，也许是因为刚洗过热水澡，脸sè绯红而娇yàn，浴袍上露出的颈是淡淡的粉sè，长发简单的挽在脑后，不施粉黛，美若天然。

    看她这一身打扮，郭奕心中暗暗警惕，两人萍水相逢，就算自己救了她，她也该这身打扮，郭奕自然不相信什么“你救我一次，我还你一生”之类的事，就算有，也不会是眼前的nv孩，因为她太聪明了，聪明的人行事往往带有明确的目的xìng！郭奕拿不准她的目的，自然不能轻易接招。

    “对了，还没有告诉你我的名字，我叫凌薇，你呢？”

    郭奕习惯xìng的伸出手，说：

    “你好，我叫夏浔。”

    两人握了一下手，都觉得有些怪怪的。郭奕急忙说：

    “怎么了，不舒服？”

    “嗯。”

    郭奕让她伸出手来给她号脉，凌薇没先到郭奕居然还是个中医，他的样子和言行本就不像一个医生，和中医还是更是想距甚远，一个头发能把眼睛遮住的人给人号脉，看着很是别扭，当然郭奕更别扭，这假发质量虽然不错，可他不习惯啊！

    “气血上浮，寒邪入体······”

    郭奕一边说，一边取出钢针，这点小麻烦，就用不着白sè能量了，扎几针就好了。

    凌薇还真没扎过这种针，吓的本能的一缩，却被郭奕一把抓住。

    “放松，不怕，一点也不疼的······”

    郭奕哄孩子般说着，手中的针捻动着刺入nv孩的手掌，nv孩强自忍着，待针刺入体内，麻麻的涨涨的，却一点也不疼，便不再害怕了，本来，还要有几针要扎在胸前腹部，但此时此地，却是不方便，再说也不是什么大病，郭奕就在她白皙柔软的手臂上扎了几针，轮流捻动，不一会的工夫，凌薇便觉得身上热乎乎的，很是舒服，刚才的鼻塞还有头疼等症状都消失了！

    凌薇叹服了，手到病除，虽然是小病，但这效果还真是明显，她以前根本不相信中医的。

    “你真厉害！”

    郭奕也不谦虚，说：

    “那当然！”

    他麻利的起针，消毒，收针，说：

    “好好睡一觉，明天就没事了！”

    凌薇低头不语，过了一会抬起头，脸sè绯红，目光灼灼的看着郭奕，说：

    “我，我想在这里睡！”

    说着话，一条修长、光洁、圆润的大腿有意无意的从睡衣的缝隙中露了出来······

    “不可以！”

    “为什么？”

    “我没安全感！”

    郭奕这话并不矫情，刚来杭州第一天就有yàn遇，nv孩漂亮的要命，还非要和你睡一起？这事也太邪乎了！郭奕觉得自己要长成jī腿那样的话，倒是有可能。就凭自己这长相这气质，要有yàn遇早就有了，还能麻烦五姑娘这么多年？人，要有自知之明，事出反常即为妖，不明不白的事还是不干的好，再说，他在来杭州之前刚和芙蓉妹妹幽会了一次，存货都被榨干了，这抵抗能力自然就有了。

    凌薇显然没有想到会是这样的答案，微微有些尴尬的她，更多的是疑惑，难道自己送上mén还不足以让他心动吗？这件事对她二十多年的自信打击还是挺大的！

    走到mén口，她忽然转身，笑着轻声说：

    “我很想知道，你是对nv人没有兴趣，还是本身就是一个正人君子！”

    这是郭奕今天第二次被人怀疑xìng取向问题，既然人家都这么问了，不表明立场怎么行？郭奕轻轻抓过她柔若无骨的小手，按在了某处，凌薇一双眼睛顿时瞪大了，小嘴也成了O型。

    郭奕放开了她的手，说：

    “现在知道了，走吧，回去睡吧！”

    凌薇木然转身，显然还没有从震惊中恢复过来，忽然，她猛地回身，紧紧抱住了郭奕，踮起脚尖，红yànyàn的小嘴毫无章法的印在了郭奕的脸上。郭奕本能的去推她，却按在了一双高挺挺软绵绵的所在，他心头急跳，急忙放开双手，手足无措的说：

    “怎么个状况，这是怎么个状况？”

    凌薇如同一个发威的小母猫一样步步紧bī，可怜的郭奕退了几步之后就到了床边，然后一下被推倒在床上，凌薇笨拙的小嘴如同寻找最可口的食物一般在郭奕的脸上，颈上，胸上亲吻着，索取着，郭奕呆呆的看着天花板，天人jiāo战······

    男人真的能被榨干吗？这个问题不好说，鲁迅老人家说了，那东西就像海绵里的水，只要挤，总是有的，郭奕终于怒了，不带这么欺负人的，他一翻身便掌握了主动，两件仅凭一根带子维持的睡衣早已四散大开，他双手直接占领高地·······

    凌薇搂住郭奕的脖子，手轻轻抚摸着他强壮的胸肌，听着他沉重的呼吸，脸上绽出最美丽的笑容，但冰凉的泪水却滚滚而下······