
    门被无声的推开了！郭奕却笑了！他悄悄的将刀放回原处！然后开始装睡。

    那人小心探头往里看了看，见郭奕没有动静，便闪身进门，然后无声的关上门！在夜色中，这人的身姿修长窈窕，显然是个女子。这女子悄悄的走到床前，慢慢的观察了一番。

    郭奕本来有裸睡的习惯，不过现在毕竟不同于自己一个人住的时候，虽然他没想到有人会进他的房间，但还是穿了件连体睡衣，那女子似乎发了会呆，最后竟慢慢的伏下腰身，伸手去掀郭奕腿间的睡衣！

    郭奕一把抓住了她凉沁沁的小手，笑道：

    “你好大的胆子！”

    那女子吓了一跳，低呼一声转身就跑，郭奕哪里能让她跑掉，用力一拉，便将女子拉进了怀里。

    郭奕坏笑道：

    “小月月，你是来报复我的吗？呵呵，欢迎欢迎啊！”

    秦淮月顿时起了一身鸡皮疙瘩，这么肉麻的称呼她还是第一次听到。她用力挣扎，想坐起来，嘴里嘟囔着：

    “鬼才想报复你呢，我路过！”

    郭奕紧紧把她抱在怀里，笑道：

    “路过，原来你不想报复我，看来你不怪我偷偷爬上你的床，那你来是想体会一下偷爬别人床的滋味的？哈，想不到你也有这种高雅的追求和爱好，我们还真有共同语言。”

    郭奕如何会放过这样的机会，一边说着话，一边上下其手，修长柔软的身子抱在怀里的感觉真是舒服。

    秦淮月挣扎了几下，见挣不开，便放弃了挣扎，瞪着黑宝石一般的眼睛看着郭奕，问道：

    “你，还行吗？”

    其实，她本来的意思是你今天受了这么重的伤，还中毒，怎么还有体力想其它的。她大半夜的过来就是耐不住好奇心，想过来看看他的伤口，可这话一出口，就成了质疑男人的能力问题，这个问题哪个男人会说自己不行？

    郭奕抓着她柔若无骨的小手向下伸去，笑道：

    “行不行，你试试不就知道了？”

    秦淮月被蜇了般缩回手，脸蛋滚烫，她按住郭奕作怪的大手，嗔道：

    “别闹，我有话要问你？”

    “呵呵，这话说的理直气壮啊，嗯，进入状态了，好，我喜欢，你问吧？”

    秦淮月挪了挪身子，在他怀里找了舒服的位置，然后缓缓说道：

    “嗯，我的问题有很多，你得一个个老实交代，否则，哼，第一，你和龙思语是怎么回事？看她的样子似乎和你很暧昧啊？第二，你和李芙蓉到底是什么关系，她怎么说你们是战友，你什么时候当过兵啊？还有你那个所谓的大学同学，她叫一声你就那么紧张，一看就和你不清不楚！”

    秦淮月没有注意到自己的言行就像一个吃醋的小媳妇。

    “还有，你明明受了伤的，为什么你像没事一样，我刚才想看看你的伤，你为什么不让看？你——你这头猪，抱着个大美人居然睡着了！”

    秦淮月想推开他起来，可是，他虽然睡着了，可是双臂还是紧紧的抱着她，脸埋在她的胸前，睡的像个孩子。她叹了口气，伸手抱住了他的腰，不知道什么时候，他的睡衣已经敞开了，她抚摸着他结实光滑的肌肤，哪里能感受到一点伤痕，这，是怎么回事？

    带着疑问，秦淮月也进入了梦乡，其实，她也累坏了，前一天夜里由于郭奕莫名闯入，她自然没能好好休息，而白天也没闲着，特别是到了傍晚，又是担心又是受怕，体力消耗可想而知，所以，她在郭奕怀里扭了扭身子，不一会就睡着了！

    到了凌晨三点多钟，门外传来极轻的叩门声，只响了两下，便没有了声音。郭奕缓缓的睁开眼睛，看了看躺在自己怀中熟睡的绝色女子，暗叹自己命苦，这是他妈的什么世道，这个时间，这个场景要么是在床上翻云覆雨，要么是翻云覆雨后的温存，可自己还要爬起来，何其苦啊？

    他在心里叫苦连天，可还是要起床，他轻轻的从秦淮月身下抽出胳膊，秦淮月不满的皱皱眉，翻了个身沉沉睡去，郭奕蹑手蹑脚走出房间。

    闻天和站在走廊里很没修养的伸着脖子往里看，郭奕一把扯过他，两个人进了书房。

    闻天和黑着脸骂道：

    “娘的，你风流完了，让我给你擦屁股，你知道你那个同学问了我多少问题吗？这一道她的嘴就没停，翻来覆去的问啊，问我和你怎么认识的，问我知不知道你和那三个女人的关系，问我你受了这么重伤要不要紧，我真想把她带回来自己问！”

    闻天和顿了顿，说：

    “这我也认了，可我大半夜的在外边忙活，你倒好，搂着女人睡大觉，你——你——哎，这么正点的妞你是怎么勾搭上的？我记得你们今天刚认识的，怎么今天就上床了，你这小子有什么秘诀没有？”

    郭奕心想，什么叫今天刚认识就上床了，我们昨天晚上，嗯，现在应该说前天晚上还不认识的时候就上床了！他学纳兰庆风骚的甩了甩短发，可惜头发太短，根本甩不起来，然后一脸苦闷的说：

    “像我这种人，已经过了勾勾搭搭的初级阶段了！以我气死潘安玉面小郎君的气质风度，以后像这种事情还会不断的发生的，唉，我也不想的！”

    闻天和立刻做呕吐状，这个老大，越来越无耻了！

    “好了，你别恶心我了，我还小，幼小的心灵受不了这样的摧残，还是说正事吧，你要找的人就在对面那栋别墅里，我不知道她是艺高人胆大还是有点脑残，竟真如你所说，藏在这个小区里！我有点搞不明白，你丫是真聪明，还是走狗屎运？这都让你蒙到了！”

    郭奕很严肃的说：

    “这怎么能说是蒙的呢？这是智慧！”

    其实，他还真就是蒙的，他见女杀手给了自己一刀之后就走了，虽然之后引来了张德成的大队人马，但作为一个合格的杀手，她一定会见到自己死了才会罢手的，既然自己回来了，那么她就应该跟着过来监视，伺机下手！

    这是郭奕的猜测，但他对闻天和说的时候，语气却很肯定，否则，闻天和才不会为了一个莫须有的事情大半夜的不睡觉在附近排查呢！

    结果，还真让他蒙对了！

    两个人悄悄走出别墅，来到对面的那栋别墅前，矮墙和门根本就挡不住这两个人，他们轻松的登堂入室，根据郭奕的判断，这栋别墅肯定是杀手临时用的，所以不会有紫外线警报等高科技的东西。由闻天和带路，他们很快在二楼找到了杀手藏身的房间！

    两个人默契的破门而入，躺在床上的女杀手这才发觉有人潜入！

    不能说龙六不够警觉，只能说郭奕和闻天和两个人太适合干这个，两个人直到破门前，没有发出一点声音，这让善于耳朵极其灵敏的龙六根本无从觉察。

    从床上和衣而卧的龙六一弹而起，但随即惊慌的瘫坐在床上说：

    “你们，你们是什么人，你们想干什么？我，我要报警了??????”

    她的声音很绵软，明明是恐惧的声音，却偏偏有诱人的魅力，她双手挡在胸前，惊慌失措，楚楚可怜！

    郭奕如果不是今天刚见过她，几乎怀疑自己是否进错了房间。闻天和诧异的说：

    “她就是你说的女杀手？”

    郭奕更加诧异的说“

    “你没见过她？你没见过她怎么会带我来这里的？”

    闻天和愣了一愣才低声说：

    “在洗手间里有一家三口被绑着，我是根据这个情况判断的，你给我描述的长相什么的，根本没用，我不能大半夜的拿个手电挨个床前照照看吧！娘的，人真不可貌相，这个小妞装的还真像！”

    郭奕老脸一红，这才想起自己安排的任务又很大的漏洞，幸亏闻天和够聪明。如果不是这里还有外人，他几乎要拍着闻天和的肩膀夸上两句了！

    “你，你们快出去，不然我我喊人了！”

    说这话，她似乎更害怕了，往床上缩去。

    闻天和淡淡的笑道：

    “你演的很像，但有几个明显的破绽，你想知道是什么？”

    “你说什么，我，我听不懂！”

    闻天和叹道：

    “你不但演技足可以以假乱真，而且心理素质也相当不错，可惜了！好，我告诉你破绽在哪，洗手间里被绑着的一家三口我就不说了，我就说说你吧，你枕头下有一把K掌心雷，你左手手下压着一柄尖刀，在你右腿内侧绑着一把细小的短剑，还要我说你床下的那支狙击步枪是什么型号吗？”

    龙六这一惊非同小可，如果只是被认出来了，她并没有什么可吃惊的，毕竟郭奕今天刚见过她，她之所以要装作一个普通人，只不过是想找一个反击的机会而已。可是闻天和的话却让她浑身发凉，在他面前，自己简直就如同一丝不挂的站在他面前一样，一点秘密也没有了！

    “你，你怎么知道的？”

    闻天和刚想说话，郭奕笑着对闻天和说：

    “其实，她还有一个很明显的破绽，你发现没有？”

    闻天和很配合的问道：

    “什么破绽？”

    郭奕笑道：

    “一个害怕的女人将手挡在胸前并有错，可你见过谁??????”

    