
    萧羽一开始并没有注意到郭奕，直到他被重重的摔在桌子上才看到他，大吃一惊的萧羽马上想跑过去，却被刘泽拉住，刘泽强忍住不让自己露出笑意，他刚才看到里两个人的拥吻，只不过没有认出是郭奕，当他因为那声巨响看过去，发现男主角竟是郭奕的时候，他立刻心花怒放。（13800100.)

    他告诉萧羽，那是情侣在闹别扭，不要去管闲事！

    闹别扭闹到这种地步？刘泽他自己也不太相信，可刚才他们拥吻却是事实！所以他说的理直气壮。当萧羽发现动手的是个小姑娘时，迟疑的停住了脚步，心想，难道她就是母亲说的那个富家小姐，哼，富家有什么好，也太野蛮了，以前怎么没有看出你郭奕居然喜欢攀龙附凤，活该！可，可也别打坏了呀！

    在生气和担心中纠结的萧羽终于没有过去，但接下来发生的事情却让她更加纠结了。

    两个气质和容貌都堪称极品的女人居然走了过去，其中一个既然毫不掩饰的维护起了郭奕，这让她心里很不是滋味，她认识其中一个，龚思语！那次，郭奕因为救自己而受伤晕倒，就是她的人救了郭奕，也就是在那次，龚思语告诉她，自己不配被郭奕这样爱，这样保护！

    是的，她也这样想！她从来没有想过也没有遇到一个男孩可以用生命来保护自己，她清楚的记得，他背对着狂风暴雨般攻击，却依然把自己护在怀里，在那时，她才知道他那并不是特别宽广的怀抱可以遮挡一切风雨！她还清楚的记得，他的臂弯死死的撑在墙上，因为重击而不停的颤抖，却绝不肯碰到自己一丝一毫，他这么做固然有保护自己、尊重自己的原因，但更重要的是，他很骄傲！他不肯在那种情况下占自己的便宜，哪怕是迫不得已

    她更记得郭奕倒下前眼里的温柔！

    所以，她觉得龚思语说的对，她不配接受郭奕那种厚重深沉的爱。

    她缓缓的坐下，默默的看向那边，不觉间，泪水悄悄的滑落

    刘泽则越看越是惊讶，龙思语他也是见过的，当时也是惊为天人，不过，他也有自知之明，像龙思语这种相貌这种家世的，根本不是自己能够染指的！没想到今天在这里又遇到了，和她在一起的，居然还有一个容貌气质丝毫不输于她的女人！

    他想不明白龙思语和她身边的的女伴怎么会和郭奕这样的“小混混”有交集！

    在大厅的人这时都看出了点门道，显然是这个小子在外面养小的，被正室给抓住了，不但抓住了，还是被小三打的时候抓住的，这哥们也太悲催了！不过话也说回来了，这正室长的这么漂亮，你还在外边养小的，而这小三长的也漂亮，也还有tm的天理吗？很多人想到郭奕将眼前的女子抱在怀里轻薄的情景，就恨不能直接上去直接剁掉他的小鸡鸡，同时诅咒他生儿子没有小鸡鸡。

    郭奕不知道自己现在随时会变成太监，更不知道自己未来的儿子也被定为为太监，他擦了把汗看着眼前表情很精彩的三位佳丽，不知道该说什么了，芙蓉妹妹刚才摔自己的时候可没把自己当男朋友，怎么这会又成了男朋友了？你还不如直接说我要那啥你，我还好解释些。

    他扫视了一下眼前三个虎视眈眈的女子，忽然升起一种很荒谬的感觉——自己为什么要解释，有这个必要吗？龙思语是自己名义上的女朋友，但也仅仅是名义上的，秦淮月吧，不就是***嘛，一觉醒来各奔东西的人。而芙蓉妹妹，不错，我是亲了你了，可你也摔了我了，大家互不相欠。

    想到这里，郭奕就放松了，他从容的一笑，乐呵呵的说：

    “你看大家今天能这里相遇，这也是一种难得的缘分，要不这样，今天我做东，请大家吃饭如何？”

    三个女人看外星人一样看着他，实在想不明白他为什么能如此的放松，难道你不该尴尬吗？难道你不该忏悔吗？

    郭奕看三个女人的眼神不善，急忙后退一步说：

    “既然你们三个一见如故，那你们先聊着，我先找个地方坐会儿，等会你们聊完了过来找我！”

    说着，郭奕随意走到一张空桌子前坐下，抬手想叫点东西时忽然发现这个大厅里的人都在看自己。此时的郭奕哪里还在乎旁观者的目光，他微微一笑，抬手叫过服务员，给自己点了两样菜，这么一闹，还真有点饿了。

    如果说刚才大厅的男人还都觉得这几个女人是瞎了眼才和郭奕纠缠在一起的话，现在都纷纷改变了想法，能在这样三个女人中进退自如，单是这份气度，就不是一般人能有的！

    龙思语和秦淮月对视一眼，都发现了对方眼中的诧异，她们忽然发现自己以前都轻看了这个大男孩。龙思语轻轻一笑，对秦淮月说：

    “既然他自己不在乎，我又何必强出头——”她看了一眼李芙蓉，本来想拉着秦淮月离开的，却忽然又改变了主意，接着说：

    “——既然有人请客，我们就不客气了，走吧！我们去坐下吧！”

    李芙蓉哪里肯退让，她快步走到郭奕身边坐下，柔情款款的对郭奕说：

    “刚才没打疼你吧，我这个人一激动出手就容易把持不住，你以后习惯就好了！”

    郭奕汗毛都竖起来了，还习惯？这习惯的了吗？

    秦淮月这叫一个郁闷，本来是她要发飙，她要找郭奕算账的，现在可好，自己成了一个陪衬，有苦说不出。龙思语没有注意秦淮月的表情，拉着她在郭奕对面坐下，柔声说：

    “你今天怎么有空，我记得你一向都是很忙的！你来这就是为了见她？”

    “当然！不是为了我还能为了谁！”

    李芙蓉抢先说话。她横了郭奕一眼，威胁的意味很明显，她在桌子下隐藏的的一只脚已经高高抬起，一旦郭奕敢不给自己面子，那就休怪自己无情了！

    郭奕此时对“暗物质”的掌控又有了一些进步，现在对周围一米左右的暗物质已经能够感觉的到，同时自然也能感觉到方圆一米内所有的东西。李芙蓉的小动作自然瞒不过他，他苦笑一声，没有说话。

    龙思语见他不答，也不逼她，继续说道：

    “对了，忘了给你介绍，这是我最好的朋友，秦淮月！淮月，这是我男朋友，郭奕！”

    郭奕不禁感叹，这个世界真小！从龙思语的话来看，秦淮月显然没有把他们的关系告诉她。

    秦淮月非常优雅的伸手，说：

    “很高兴认识你，郭先生！”

    郭奕急忙伸手，然后马上品尝到尖锐的指甲掐肉的感觉。郭奕的脸抽了一下，终于算是忍住了，就在四个人准备将尴尬的晚餐进行到底的时候，一声尖叫打破了僵局