
    郭奕坏笑不语，唐文卓到底是受过网络熏陶的新时代青年，忽然明白过来，她顿时脸上滚烫，郭奕在她身后，或者说在她身下，她又握着方向盘，想瞪踢他打他都办不到，恼怒之余狠狠的一碾，郭奕顿时受不了了，这不是要人命吗？

    虽然在阳城的时候和李芙蓉春风数度，可自从到了杭州，先后经历的凌薇和唐晓兰，都是能看不能吃的那种，郭奕心中有事，所以平时也不往这上面想，可现在不同，显示那位年轻的警察先生无意中做了提示，现在她又在上面碾，丫头，难道你不知道你做的地方很危险吗？

    “你起来，我过去！”

    郭奕的声音有些沙哑。

    唐文卓不禁有些奇怪，不就是碾了你一下嘛，至于连嗓子都哑了吗？咦，他身上带什么东西，怎么这么硬？

    “啊——”

    唐文卓一声尖叫，一手扶着方向盘，一手抓住上方扶手，麻利的欠起身子，郭奕迅速横移到副驾驶的位置，两个人在关键时刻，再次恢复了默契。

    唐文卓只觉得脸如同着了火一般，两眼发直看着前方，根本不敢看郭奕。郭奕也很尴尬，但见她窘迫的样子，顿时不紧张了，换了一个舒服的姿势，若无其事的看着窗外。在他们身后的不远处，那个年轻的警察看着车辆在公路上扭来扭去，心中很是复杂。

    很快，又到了一个路口，前方红灯，唐文卓停下车，见郭奕一直看着窗外，她的一颗心才渐渐平静下来，但一想到那硬硬的物件，她的脸上仍是一阵阵的发烧。她偷偷看了一眼郭奕，见他正在偷偷看旁边那辆车上的女人，那是一辆跑车，司机是个年轻的美女，很漂亮的那种。

    “色狼，胆小的色狼！”

    唐文卓撇撇嘴，看就看呗，还偷看，瞄一眼，然后再再瞄一眼，你就光明正大的看她能把你吃了？

    郭奕的确是在偷看，因为他忽然发现这个开跑车的女孩有些眼熟，他闭上眼睛想一会，看一眼，再想一会，然后再看，人却没立刻——绿灯了！

    “没看够吧，要不要追上去再看看？”

    “好啊，哦，看什么？”

    “装，使劲装！夏浔，我恨你，我恨死你了！”

    郭奕眼睛紧紧盯着前面的跑车，随口问道：

    “恨我？为什么恨我？”

    这家伙居然还有脸问，今天先是在自己的同事面前出糗，后来又被警察误认为和这个人玩车震，自己这一辈子还没出过这么大的丑呢！这家伙得了便宜还不认账，真是气死人了！更可气的是，不就是一个开跑车的美女，至于你死皮赖脸没完没了的看？唐文卓一踩刹车，大喊道：

    “夏浔，你给我下车！”

    “哦，好！”

    郭奕一副正合我意的样子，也不管车子停在了路中央，飞快的打开车门跳下车，手在栏杆上一撑，轻松的翻过，然后直奔路对面而去。

    身后一溜急刹车的司机纷纷探出头指着QQ大骂，唐文卓落下玻璃，对着后面的司机竖起了中指，然后一踩油门扬长而去。

    郭奕刚才在车上就看到那辆跑车左转弯上了对面的一个小区，看了看小区的名字，他心中豁然开朗，他想起是谁来了——龙七！

    在闻天和给他提供的资料里，有对朱家及龙虎狗三组人极为详细的资料，自然包括地址和照片，他看到女人时只觉得眼熟，但看到小区名字时顿时将两个人联系在一起。

    自从在风雨之夜杀掉犬一犬二等人之后，他便喜欢上了这种方式，一个个的剪除朱子豪的有力臂膀，这不但是对朱子豪的手下是一种震慑，也会牵制朱子豪的精力，让他在搜寻唐晓兰的事上不能全力以赴。而他这种得益于闻天和的杀人手法再结合自己的复原手段，也会给对方带来很多的困惑，无疾而终，有时候比大卸八块更有威慑力，因为人们总是对未知的力量抱有恐惧的心理。

    郭奕不是一个心狠手辣的人，更不是嗜杀的人，但这次，杀掉朱子豪的人之后，他心中有一种酣畅的快意。他记得很清楚，资料上显示，这里并不是龙七的住的地方，而是朱子豪的父亲朱凤梧的一处秘密房产，说是秘密，其实有点掩耳盗铃的意思，他的妻子知道，只是不屑于来抓，而他的儿子也知道，却不管，至于他老子朱望龙才懒得管这点屁事呢！

    龙七，到这里来干什么？

    郭奕好好奇，但绝不会为了好奇而冒险！朱子豪的太子党在这几年飞速膨胀，其手段自然酷厉无比，得罪的仇人更是不计其数，朱凤梧的老窝可不是那么好掏的。他很小心的沿着楼下的阴影接近了跑车，虽然因为角度的问题，他看不到，但他知道，车上已经没有人了！

    他躲在阴影里慢慢的观察着，刘青云和纳兰庆都曾告诉过他，在什么样的位置最应该有狙击手，而适合狙击手的地方，自然适合秘密观察。二十分钟后，郭奕以极快的速度滚入车底，然后闭目慢慢等待。

    龙七的确很小心，从她出门时就开始关注前面的、后面的车辆，但她并没有发现有人跟踪。她迈动两条修长有力的大腿走进了电梯，一想到朱凤梧那儒雅的笑容，她的心便跳的厉害了些，她知道作为一个杀手，这是很忌讳的事情，但，她喜欢这种感觉。

    她轻轻的敲门。

    “是尖尖吗？进来吧！”

    一个磁性的声音响起，尖尖是朱凤梧给她起的名字，只属于两个人的名字。她推开门，看到一双漂亮的丹凤眼，。朱凤梧和煦的笑着说：

    “我亲手磨的咖啡，刚煮好，来一起尝尝。”

    说罢，便牵住了龙七的手，龙七微微甩了甩，但没有甩开，便任他握着，朱凤梧将一杯咖啡送到龙七的唇边，黑色咖啡，芬芳的红唇，慢慢触碰在一起······

    朱凤梧放下杯子，将龙七抱在怀里，自己替代了咖啡······

    “唔，别·······我有话要——啊——要对你说·······”

    “说！”

    朱凤梧言简意赅，手上动作不停。

    “他······他开始怀疑了，嗯啊·······轻点······”

    “他开始怀疑你了？”

    “那······你真坏，让······让人家说完······他倒是没有怀疑我，但让我盯着着您的，找出是谁给你通风报信的！”

    龙七摁住朱凤梧的大手，一口气说完。

    朱凤梧皱了皱眉，随即笑道：

    “这个小子也是，连自己的老子也防，难道老子还会害他不成，这小子虽然是个人才，甚至是个天才，奈何你老子不是蠢材，哼，他要找出这个人，你就给他一个人，若一个不够就两个，看他能如何？”

    “嘻，我也是这么想的，嗯，你看二虎这个人如何？”

    “他，他是老爷子的人，不过，估计老爷子早把他忘了，二虎他这几年也没什么建树，哼，就是他了！”

    “回头，我找个机会让他来几次，你再暗中准备点东西，不愁那小子不上钩。”

    “嗯······唔········啊·······”、

    ······

    “如何？”

    “什么如何？”

    “比他的？”

    ·······

    二虎坐在一辆五菱荣光内沉静的吸着烟，他上身穿着一件洗得发黄的衬衣，一件裤腿处开线的牛仔裤，任谁看上去都像是一个等活的司机。耐心的等待着！太子让他盯着朱凤梧，他便盯着，多年的磨练早已磨平了锐气，但你若只看外表可就大错特错了。他在跟朱望龙之前，就是军队的侦查兵，底子是相当的扎实。

    太子目前手下的精锐，或者说心腹，都是用钱砸出来的，理论知识相当的丰富，个人天赋也都不错，但，在经验上却是一个致命的缺陷。龙七这丫头来日成就不可限量，但在目前来看，却还不是他的对手，只不过很多人都以为这只老虎已老，没人会这么想罢了。

    龙七为什么会来这里，他不知道，也不想知道，那应该是太的问题，老板的家事不能不管，但绝对不能过多的掺和，否则将来一定会吃大亏的。

    一个多小时后，龙七的出了楼门，快步走向自己的跑车，不知为什么，她走路的姿势有些不太自然。二虎了然的一笑，深深的吸了一口烟，然后悠闲的吐了口烟圈，哈，豪门，真有意思！

    龙七机警的看了一下四周，包括自己的车上，没有发现什么异常，便迅速上车，忽然，她眉头一皱，身子凌空弹起，就在人离开椅子的瞬间，手已经握住了大腿处的枪，就在这时，她忽然浑身一颤，如同被雷击中一般，一下子摔回原处，趴到在方向盘上······

    郭奕又等了一会，才慢慢的从车底爬出，他蹲在阴影处，手搭上了龙七的脑袋上，就在这时，一只手枪顶在了他的头上·····

    