
    郭奕眼疾手快，一把扶住了少妇，那孩子的父亲抱着孩子还在哀求李悟源，他也知道这诊所虽然设备齐全，但毕竟比不得大医院了，可是孩子情况危急，去大医院根本来不及了。

    少妇现在已经说不出话来，身子软软的，只能靠在郭奕身上才面前站立。郭奕扶着在床边坐下，对李悟源说：

    “老师，让我看看。”

    郭奕的话让李悟源一愣，他看了郭奕一眼，见他面色平静，似乎很有把握，心中一动，继续摇头说：

    “唉，你们这些做家长的，也太不小心了，怎么能让孩子吞食异物呢，现在异物卡在喉咙里，而且锋利的边缘还刺进了肉了，小夏，你来看看········”

    郭奕心中暗笑，这个老头反应还挺快，本来想说没有办法的，现在变成了对家长的不满，这话怎么说都是不错的，无论自己能否治好，都不会损及他的形象。

    孩子的父亲一听这话，心里稍微踏实一些，刚才见老专家摇头，还以为孩子没救了呢。郭奕取出钢针，迅速在孩子身上连扎几针，李悟源见孩子还在用力扭动他就敢扎针，大吃一惊，刚要阻止，却见郭奕运指如飞，转眼之间便已完成，孩子又哭闹了两声，声音便低了下去，一会竟然垂下了头。

    “宝宝——”

    少妇撕心裂肺的一声惨叫，便过来抢孩子。

    郭奕挡住她，急声对孩子的父亲说：

    “将孩子放在床上，颈部垫高，快！”

    父亲还有些理智，急忙按照郭奕说的去做。

    那少妇状若疯狂，不顾一切的撕扯着郭奕的衣服，郭奕皱了皱眉头，双臂一收，抓住了少妇的胳膊，将她交给孩子的父亲，让他看好妻子。然后，他迅速转身，捏开孩子的小嘴一看，只见孩子嘴里已经满是鲜血，现在孩子呼吸都困难了，若不是现在昏迷了，恐怕已经剧烈咳嗽起来，那样即使取出异物，恐怕孩子的肺也会受到影响。

    他单手放在孩子的喉咙处，闭上了眼睛。

    李悟源的汗都下来了，这孩子可是命在旦夕，如果刚才说救不了，让他们去医院，哪怕死在路上，也不会对诊所造成影响，可现在要是死在了这里——这倒不是，他见死不救，他做了几十年的医生，见多了生老病死，以这孩子的情况，他这诊所的确是救不了，倒不是伤势有多么重，关键是这个位置，一点血液流入气管，堵住呼吸道，生死也就几分钟的时间，更何况这孩子还在拼命挣扎，根本不配合·······

    看着孩子还在闭着眼睛的郭奕，他心里很是矛盾，不知道该是立刻阻止他，还是让他继续下去。就在这时，门一开，进来一个身材臃肿的中年人，李悟源回头一看，急忙说：

    “高主任——”

    进来的是高荣发，他是高院长的堂弟，这家诊所也有他的股份，刚才他外面已经听说了，知道这孩子的情况十分的危急，他进来之后，不去看孩子，先看向李悟源，低声问道：

    “孩子怎么样？”

    李悟源明白，他是问这孩子还能不能救，多年的共事，他对高荣发非常的了解，他一贯要求凡事病情危急，自己又没有把握的，一概不能收，他看了一眼郭奕，将郭奕已经将手从孩子的颈部移到孩子的嘴部，双眼仍然是紧紧闭着，似乎在思索，又似在感觉着什么。

    老人为难了，一念生，一念死，这孩子的命运就掌握在自己的一句话里，如果自己摇头，高荣发会立刻阻止夏浔的治疗，让他们去大医院，那孩子必死无疑，如果自己点头，可是郭奕到现在还没有开始治疗，孩子的嘴唇已经发紫，这分明已经是窒息的征兆，如果郭奕不能救活这孩子，不但郭奕自己会有麻烦，诊所会有麻烦，自己的一声清誉也将付诸东流······

    眨眼之间，李悟源心思已经转了几转，终于理智占了上峰，这孩子不可能活了，为了一个不可能活下去的孩子搭上自己，不合算！他看着高荣发刚要摇头，却忽然听到郭奕略带疲惫的声音说：

    “好了！”

    “好了？”

    几个人异口同声的问，大家都觉得自己的耳朵出了问题。

    郭奕张开手，手心里赫然是一块带血的瓷片。几个人都顿时松了一口气，李悟源摸摸自己的胡子，冲高荣发点点头，高荣发心里有了数，他朗声说：

    “大家不要担心，只要进了我们诊所，我们一定竭尽所能的，你们放心好了。”

    郭奕将针取下，然后对孩子的父母说：

    “他的喉咙处有积血，所以一会他醒了，可能会呕吐，你们不要担心，把血吐出来就好了，其实，就是吐不出来也没事，自身的血只要不淤积在一处是无害的！”

    这时，孩子的母亲已经停止了哭喊，见郭奕说的如此笃定，心里也踏实了些，但还是问道：

    “大夫，孩子，孩子没事吧！”

    郭奕笑道：

    “放心吧，没事，再说，即使我办不了，李老专家在这，肯定不会让孩子出事的！”

    李悟源微笑不语。郭奕抱起孩子，让孩子翻转过身来，然后在孩子脚心用力一弹，孩子哼哼两声醒了过来，刚要哭，却哇的吐出一口鲜血来。郭奕给孩子擦了下嘴角的鲜血，便将孩子交给母亲，他倒是想让孩子漱漱口，估计这孩子不会同意的。孩子一回到母亲怀里立刻不哭了，还回过头等着乌溜溜的大眼睛好奇的看着郭奕，郭奕冲他搬个鬼脸，孩子呀呀的笑了起来。

    孩子的母亲见孩子面色恢复了正常，精神状态也很好，一颗心才算放到肚子，但还是忍不住问道：

    “夏大夫，孩子喉咙的伤——”

    “这伤看着吓人，其实没事，只要异物取出便没事了，你若信得过我——哦，老师，您再检查一下吧，我毕竟年轻，经验不够，您看看——”

    这话后半截是对李悟源说的，这倒让李悟源不好意思了，这个小子太会做人了！看来当初建议把他留下还真是对了！他在抽屉里取出专门查看口腔的小木板，撑开孩子的小嘴，往里一看，顿时吃了一惊，原本被瓷片划破的伤口，竟然愈合了，只是在原来的地方，有些微微凹陷，恐怕过一会就会复原了！

    这怎么可能？

    他疑惑的看了郭奕一眼，郭奕心中暗自叹息，他本不想做的这个彻底，但是又实在不忍心让这个可爱的小男孩继续遭罪。他冲李悟源眨眨眼，笑了笑。李悟源微微点头，也不知道明白还是没明白。他微笑着说：

    “孩子喉咙的创口很小，刚才瓷片卡在里面，压迫血管，血管不通以致血压升高，血流不止，现在瓷片取出，血管恢复，因为创口极小，所以已经基本复原，你们不用担心了，我开一副中药，煎好带走，每天喝上一袋，三天后就没事了！不是我说你们，你们这些做家长的也太不小心了，怎么能——”

    孩子的父母又惊又喜，被老头训的满脸通红，但想起来也的确很是后怕，刚才孩子的样子太吓人了！还有你这老头，没事乱摇头，不知道会吓死的人的么？

    郭奕暗暗佩服，这狐狸还真能忽悠，看来刚才一番示好，已经有了成效。

    送走了千恩万谢的夫妇。高荣发很高兴的拍着郭奕的肩头笑道：

    “小伙子，叫什么名字？看不出你还真有两下子，我都没看出你是怎么把瓷片弄出来的，恩，好好干，很有前途啊！”

    “夏浔。高主任过奖了，我新来的，经验上还很不足，没有李老师给我撑场子，我还真不敢动手。”

    高荣发哈哈大笑，勉励一番之后腆着肚子扬长而去。房间里只剩下李悟源和郭奕两人。李悟源看着他说，郭奕心虚的看着别处，瞒别人容易，瞒这个快成了精的老狐狸是不可能的，他真要问，郭奕就决定装糊涂！

    “行了行了，别乱瞄了，我不问就是了！想不到，这民间还真是有高人啊，你这本事是祖上传下来的？”

    郭奕含糊的点点头，我就说嘛，我行医三十多年了，还从没见过你这种手法，高，实在是高啊！郭奕急忙谦虚：

    “雕虫小技，上不得台面！”

    李悟源心想，你这要是雕虫小技，我们都不用混了！不过看在年轻人刚才不但保全了自己的面子，而且还很是给了自己几顶高帽，自己就不难为他了，虽说现在流行医学交流，但那拿出来交流的要么是已经成熟的或者是业内熟知的东西，要么是临床上还有未解决的难题的东西，真要有一手绝活，别说是个人，就是一个医院都会作为镇院之宝广为宣传，但绝不会泄流一点细节的，教会了徒弟饿死师傅，这句话在医生这行还是有效的！

    这年轻医术高明，但又不恃才傲物，还很会做人，就是在医术上留一手也是可以理解的。

    老专家不知道，郭奕用的根本不是医术。

    