
    风云起 178 美女宰人

    郭奕现在的修复能力虽然可以治好孩子的伤口，但却无法取出瓷片。他取瓷片用的是闻天和教给他的“暗物质”。他锁定瓷片的位置之后，用暗物质小心翼翼的将瓷片包裹起来，然后缓缓的从空腔中取出，因为孩子昏迷了，所以他感觉不到疼痛，更不会挣扎，但因为这是第一次在人体内运行暗物质，他非常的小心，在速度上就有比较慢。

    等取出瓷片，治好孩子伤口的事情便是举手之劳的小事了。

    郭奕见李悟源不问，自然乐的装糊涂。救人是件很快乐的事情，特别是看到孩子的父母由恐慌、绝望到心中石头落地的转变，他真的有一种成就感，等以后处理完了朱子豪的事情，做个医生，也是一个不错的选择，现在他已经有了一定的基础，就是两年之后荀雷吉真的把这修复的能力收回去，自己也能马马虎虎做个大夫了。现在有机会在这里工作，能多掌握点临床知识也是不错的。

    书本上的知识再丰富，没有经验也只能是纸上谈兵。

    郭奕正在勾画未来的蓝图，却见坐在对面的李专家目光古怪的看着自己的斜上方，他顺着李专家的目光一看，不由吓了一跳，只见一个漂亮的女护士站在他的身边，正气鼓鼓的瞪着他。

    “你你你这是干什么？”

    “干什么？我刚才帮你往外赶人，你抓住我就把甩了出去，我的肩膀都让你抓紫了，还有膝盖也磕破了，人家刚站起来，你又抓住我让我守门，结果，我手腕又让你抓青了，你看，你看！”

    说着，她把白生生的手腕伸了过来，上面果然有五个清晰的指印。

    郭奕讪讪的说：

    “那个，前番是个误会，后来是迫不得已，你也看到了，要让那些失去理智的人冲进来，这孩子的命可能就保不住了，所以说，救这个孩子，你是立了首功的！”

    护士心中一喜，笑道：

    “真的？”

    “当然是真的！”

    郭奕说的相当肯定，反正也没有军功章，空口白牙的怕什么。

    不过护士也随即想到了这一点，小嘴一撅，说道：

    “哼，你又不是领导，说这话也发不了奖金，别想用这话搪塞我，这伤痕你也看到了，你怎么也得给我个补偿方案吧？哼，你要是敢说不，我就去院长那里告你！”

    郭奕向李悟源求援，李悟源笑眯眯的看着，微笑不语。这个护士叫唐文卓，是这个诊所最漂亮的姑娘，为人也很是善良热心，这个夏浔也会是，挺机灵的小伙，怎么舍得下这么重的手？他倒是忘了自己当时青筋暴露要打人的样子了。郭奕见求援无望，只好老老实实的说：

    “好吧，你说怎么补偿吧？”

    其实，郭奕可以轻易给她治好，但对方是个漂亮的小姑娘，虽然这小姑娘有点自来熟，可毕竟不熟，无论是手腕上还是肩上，都不太方便，弄不好还有占人家便宜的嫌疑，反正也上的不重，就随便她吧。

    唐文卓见对方妥协，嘻嘻笑道：

    “好，就这么说定了，晚上请我们吃饭，我们也不宰你，就在西湖皇冠。”

    “你们？”

    “是啊，你不会以为你就抓伤我一个吧，咱们这里的护士可都让你抓了，我只是她们选出的代表而已。你不会后悔了吧？你怎们能这样的呢？你抓伤了我们，还——”

    她的话还没说，后边接着进来四五个护士，纷纷挽起袖子将白生生的胳膊在郭奕面前乱舞。

    “好好好，你说谁去就谁去，好了吧，不过，你说那个什么皇冠我可不知道在哪儿，到时候你们得带我去。”

    郭奕大汗，什么叫都让我抓了，这话让别人听见还不得把我当色狼了。虽然咱这这方面是有些爱好，可人家还没干呢就乱扣帽子显然不好吧！

    “耶！”

    一众美女欢呼，旁边老李看不下去了，替郭奕鸣不平道：

    “小唐，你们也不能太过分了，人家小夏怎么说也是新来的，你怎么能这么欺负人家呢？”

    小唐瞪了他一眼，举着发青的胳膊好似军功章一般的说：

    “别以为我不知道这往外扔人的命令是你下的，怎么着，要不，你替小夏补偿我们？”

    李专家平时为人平和，特别是对这些小姑娘一直都是笑眯眯的，所以小姑年们并不怕他。那白嫩玉润的胳膊在老李眼前一晃，老李只觉得眼晕，于是很没义气的妥协。等几个小姑娘嘻嘻哈哈的走了之后，老李笑眯眯的说：

    “小夏，我发现你很有女人缘啊！我还没发现这几个丫头以前对谁这么亲近你呢！”

    郭奕苦笑，说：

    “如果这女人缘一定要破财的话，还是没有的好。你也看到了，如果只有一个女孩子约我，有可能是桃花运，这一群女孩子约我，分明是宰我啊！”

    老李深以为然，他同情的说：

    “你初来乍到，如果手头紧尽管开口，这些丫头真要宰你，你一个月的工资未必够用。”

    “好，如果我缺钱了会向您老开口的，现在手里还有点积蓄，还能应付。”

    唉，非得是晚上，可怜的兰兰，你只能吃点冰箱里的点心了。

    护士值班室里，唐文卓扣着指甲，有点后悔的说：

    “咱么是不是有点过分啊，他虽说下手狠了点，但，毕竟也是为了救人，听说，今天那个孩子的得救多亏了这个小夏，咱们·······”

    一个圆脸护士嘻嘻笑道：

    “怎么，心疼了，我说小卓卓，你这心疼的也太快了吧，这样好了，大不了我们早走一会，给你们留点时间单独相处好了。”

    众护士一阵哄笑，唐文卓瞪了他一眼，说：

    “你个小丫头片子胡说什么，人家是看他刚来，而且又是为了救人，才不是你们想的那样的！”

    “我们想的哪样？谁不知道小夏大夫昨天刚来，你看你一下午偷笑了多少次，痴痴傻傻的，唉，本来本姑娘是从来不相信什么一见钟情的，可是，你让我知道原来这世上还真有一见钟情这种事的！”

    “嘻嘻，我也看到了，卓卓姐是偷笑来着。”

    一个矮子矮矮，长着可爱圆脸的姑娘出来作证。

    “我也看到了！”

    “我也看到了！”

    ·······

    众人纷纷附议，唐文卓却想起昨天带他去理发，按照院长吩咐给弄了一个八十年代的发型，她记得清楚，理发时小夏大夫，闭目养神，等理完发，一看镜子，那表情真是精彩，配上那发型，实在是太好笑了！想到这里，她又忍不住笑了起来。众护士一看，纷纷哀叹，她们的小卓卓终于陷入情网了！唐文卓翻了白眼，不理她们。

    正在这时，一个小护士跑了进来，小声说：

    “你们快出来看了，今天那对父母送锦旗来了！”

    这可是个新鲜事，这诊所也有些年数了，还从来没有人送过锦旗，想不到今天开张了！其实，这也难怪，一般到诊所来看病的，都是些头疼脑热之类的小毛病，好了也就好了，谁还这点小事送面锦旗啊。

    这事连高院长也惊动了，他急忙迎了出来，可惜人家不认识院长，直接奔郭奕的办公室而去，郭奕闲的无聊，和李悟源聊了会天，便坐在那里打瞌睡。忽然见呼呼啦啦来了一帮人，为首的正是那对年轻的父母，母亲怀里还抱着那个胖乎乎的小男孩，待看到男孩父亲手里的锦旗，微微一愣，随即明白了，这对夫妇当时肯定不放心，出门就上大医院检查去了，现在结果出来了，孩子无恙，这才送来锦旗。

    那男孩的父亲要将锦旗交给郭奕，郭奕看了一眼李悟源，李悟源微笑着点点头，以他现在身份和涵养，哪里还会和一个年轻人争这点风头。见李悟源没有接的意思，郭奕只好双手接过。

    那夫妇又千恩万谢说了一番好话，还让郭奕抱了抱孩子，小家伙见了郭奕居然也眼生，很痛快到了郭奕的怀里，然后很痛快尿了郭奕一身。众人哈哈大笑，倒是孩子母亲有些尴尬，连连道歉。郭奕不以为意，童子尿，中药啊！送走了一家三口，高院长让人将这近两米长的锦旗挂到前台处，这粉自然要贴在脸上嘛！

    郭奕看看湿漉漉的身上，很是怀疑那个坏小子是故意的，这一泡尿不知憋了多久，早不尿晚不尿，偏偏自己刚接过来就尿。他赶紧脱下白大褂，还好，里面没有怎么湿。

    中午的时候，他给闻天和打了个电话，了解了一下阳城的情况。唐家自从遇到那三波二把刀杀手之后，再没有人接近唐家，但据刘青云说，在唐家的外围，还是有种被人盯着的感觉，他现在正在想办法找出人来。至于那些二把刀杀手，已经按着郭奕的意思，让纳兰庆处理掉了。

    郭奕想的明白，这个时候，绝不能手软！底层的小混混虽然杀不胜杀，但多少能削弱点对手的实力。现在让他头疼的，不止是朱子豪，还有唐晓兰那个美女妈妈，神秘的旗袍高手······