
    风云起 111 天大的事

    闻天和奇道：

    “招了是好事啊，你怎么这副表情。”

    郭奕笑了，说

    “你还不了解我们这位杀手，他很喜欢刑讯逼供这种很有前途的工作，他能从中找到一种成就感，而这些人太早招供，一是杀手哥英雄无用武之地，二是没有成就感。我说的对不对？”

    纳兰庆眉开眼笑，说:

    “老大就是老大，看人还真准，我这一辈子就两大爱好，一是喜欢血，血越多我就越兴奋，二是喜欢女人，喜欢御姐，喜欢**，这个阶段的女人有理论有技术，还放得开，实在是女人中的极品，咱们文化市场就有这么一位，长的漂亮不说，身材也不是一般的好，可谓丰乳肥臀水蛇腰，她要是往身上这么一坐、小蛮腰一扭，嘿——”

    纳兰庆擦了吧口水，接着说：

    “那滋味，你们这些毛孩子——哦，老大我不是说你，嗯，好吧，闻爷我不是说你啊。哎，对了，老大，上次咱们说了半天，我的伤你得赶紧给我治啊，你看看兄弟我，现在脸上都开始起疙瘩了！”

    郭奕乜了他一眼，叹了口气说：

    “本来是打算给你治的，可你这爱好我很不放心啊。你刚才说的是张娜吧，实话告诉你，不但我们单位挨着，从今儿我们还是邻居了，你要把这窝边草啃了，我们以后还怎么在这一片混？”

    纳兰庆淫笑道：

    “老大，你不会也看上那娘们了吧？你放心，我绝对不会因为一片树叶而放弃一片树林，从今以后我再见着她我躲着走还不成吗？”

    郭奕无语了，闻天和呵呵笑道：

    “杀手哥，小郭虽然色，但目前还没到你想那一步，他主要是担心你在这附近乱啃，弄得人家老公天天上门找，咱这生意还做不做了？”

    纳兰庆剑眉一挑，冷笑道：

    “他们谁——”

    话未说完，见郭奕脸一黑，他急忙改口，说：

    “他们谁会找我啊？我这个人是很有原则的，从来都是两厢情愿，从不霸王硬上弓，那样没意思，只有一些不成熟的毛孩子才玩强暴那一套——闻爷，我不是说你啊。我纳兰庆要是偷个情也能被人家老公抓住，我就不用混了！”

    闻天和也无语了！

    郭奕沉吟半天，说：

    “要治也可以，不过我们要约法三章，第一，你在我这一天，没有我的允许不准杀人，第二，你可以勾引少妇，但必须保证两厢情愿——”

    纳兰庆点头，这有什么呀，哥哥要女人还需要强迫吗？多少少妇哭着喊着要和哥私奔，最后跑的还不是哥？他痛快的答应，问：

    “那第三呢？”

    郭奕大手用力一挥，然后泄气说：

    “说顺嘴了，没有第三，就约法两章吧！”

    说着，闻天和将白色能量输入纳兰庆的体内，结果把他吓了一跳，就那么个小地方竟消耗了他储备的一半，他郁闷的想，不知道是纳兰庆那话太大了，还是因为那地方神经过于集中了，这消耗也太大了！根据他现在的能量储备，像上次被子弹击中的贯通伤，治好二十个没问题，就那么一个玩意，居然用了一半，这让郭奕明白了一个道理，这伤不但要看大小，还得分地方！

    以后再看病的时候，得注意一下人体不同部位对能量的不同需求了，有备无患！

    大喜过望的纳兰庆转身拉开裤子一看，不由哈哈大笑，笑到后来声音竟然有些哽咽。郭奕和闻天和面面相觑，看来，东西不大，但对男人很重要啊！

    纳兰庆撒腿就往外跑，郭奕急忙大喊：

    “你去哪？”

    “我去试试效果！”

    “靠，你急什么，他们都招了什么，你还没说呢？”

    “你自己去问吧，他们不敢说谎！我一会儿就回来。”

    话音刚落，纳兰庆已经没了踪影。看来这娃是真憋坏了！郭奕无奈，治好自己去再去审。独孤皇等三人也痛快，麻利的把自己知道的都说了一遍。

    这里既有日本人如何找到他们老大张德成的，也有他们是如何威胁李洪满和死者家属，甚至还有一些郭奕不知道的，什么哪个歌舞厅里贩毒，哪个酒吧里有地下赌场，张德成在什么时候强暴过女大学生等等不一而足。

    不过，最让郭奕和闻天和感兴趣的是，他们的老大张德成今天晚上要见他包养的一个女明星，而日本人也要去那里，似乎有什么重要的事情要谈。时间是在晚上十一点，地点在奥古斯都大酒店。

    广田刚的案子发展到如今这个地步，可以说广田家是一败涂地，对于郭奕来说，事情做到这个地步，完全可以收手了，不过，郭奕和闻天和总觉得日本人不会就此罢手，也许他们还有更大的后手，为山九仞，不能功亏一篑，所以，他们还得继续盯下去。

    等郭奕将事情了解的差不多了，他把三个人都弄到自己卧室的洗手间，绑好封住嘴！

    两个多小时神采奕奕纳兰庆回来了，脸上的那股子满足的骚情劲，任谁都看的出来，这效果，他满意的很！

    郭奕让纳兰庆藏在这里守株待兔——郭奕抓独孤皇等人是公开的，消息恐怕早已传到张德成的耳朵里，如果他派人来抢人或者灭口，藏在暗处的纳兰庆足以解决他们！

    郭奕又给鸡腿打了个电话，让他晚上机灵点，他和鸠山浩二的任务就暗中保护好两个女孩子的安全。唉，不就是出去买点生活用品吗，至于用这么长时间嘛？不过，也好，她们都在的话，这逼供的事情还真不好做呢！

    至于闻天和，夜探奥古斯都的任务只有交给他了，这些人里要说身手灵敏蹑足潜踪，除了纳兰庆，也只有他了，而论徒手攀附，他是当之无愧的老大，这爬楼的活也只能交给他了！

    作为这群人的老大，郭奕有更要的任务，他要宴请风云帮，请大家吃肉串！

    等郭奕到的时候，风云帮的老兄弟都到齐了，大家推杯换盏喝的不亦乐乎，就在郭奕豪气大发准备不醉不归时，一个只响了一下的手机铃声引起了他的注意，他拿起手机一看，顿时顿足捶胸，妈的，光顾着喝酒了，竟忘了一件天大的事情??????