
    郭奕跑步到十六屯公园，然后和一笑风等兄弟简单聊上几句，其中自然有人提到望海楼一战，对郭奕的崇拜溢于言表，要在平时，郭奕自然会自我吹捧几句，然后现在心情有点沉重，只是淡淡的笑着，并不接话。

    郭奕和张德成的两次冲突，受益最大的就是一笑风，或者说现在的风云实业，一笑风等人自然和郭奕的关系更为密切。自一笑风一下，风云实业的核心人员对郭奕愈发的尊敬。

    当一笑风发现刘青云时，顿时眼前一亮，提议较量一番，做了一路流氓的刘青云痛快的答应，于是两人在松林之中展开了一场恶战。这两个人都有传统功夫的底子，又有极为丰富的搏击经验，而这些搏击经验还都是上不得台面的野路子，于是这两个人的招式，既有大开大合的磅礴气势，又有猥琐下流无所不用其极的阴损，什么挖眼摘桃踢裆层出不穷，只看的郭奕冷汗淋淋，倒是风云实业的精英们看的心动神驰，尽显无耻本色。

    终于，两个鼻青脸肿的大侠停止了比试，相视一笑竟有惺惺相惜的感觉，然后在自我点评中，一笑风倒是承认两个人如果真要以命相搏，结果输的肯定是自己，理由是自己不够卑鄙无耻下流。

    刘青云对一笑风的点评之认可一半，当然是前一半，他承认一笑风的功夫有可取之处，而且在猥琐流的前进方向上有很大的潜力，前景不可限量，但真要有所提高，只凭目前的这些砍砍杀杀恐怕很难。

    风云精英暗暗咋舌，如果这砍砍杀杀再不能提高，难道还有更残酷的方式？郭奕心中暗暗凛然，如果猜测的不错，刘青云应该说的是战场！

    师傅铁伦自然听说了自己这个二徒弟的“壮举”，但并没有多说，他能教的差不多都教了，便让郭奕练给他看，他在一旁看着，偶尔提醒几句，但大多数时间都是在看，看的高兴了，便再哼两句京剧，间或端起紫砂小茶壶喝上一口，惬意的很！

    ??????

    以现在的状况，诊所目前是不能开的，楚怡君自从知道了郭奕的通神的医术后对郭奕相当的崇拜，因为他只在一个下午，就改变了她二十多年对现代医学的认知，本着求知的精神，她想向郭奕请教其原理。

    如果是别人，郭奕自然会用一些经脉五行刺激人体潜能等理论胡说一番，但对于这个科班出身的秘书，他实在不敢多说，虽然说他现在的经验，已经不比工作三四年的大夫少，可理论知识少，于是，他很无奈的告诉楚怡君，这是祖传的医术，家训教导传内不传外，他不待楚怡君说话，自己首先对这种保守的观念进行了抨击，但，最后的结论还是祖命难违！

    从小就对医学非常着迷的楚怡君非常的郁闷，女人的好奇心本来就大，对于这中从常理上根本讲不通，但事实却败在眼前的情况，对她有致命的诱惑。

    她不是没有想过郭奕医治的那些人是郭奕找的托，但随即被自己否决了，老板就是脑子再有问题也不会找几十个托在自己家里演戏玩。那，这到底是怎么回事呢？

    她忍不住想再求求老板，把秘密告诉自己，她可以发誓自己并不是觊觎这通神的医术，而只是好奇，好奇而已！可看看老板坚决的态度，她自己也知道没戏，有时候她想，不是传内不传外吗，干脆嫁给老板算了，那样外人就成内人了，可这种想法也就是想想吧，除了有点好玩，什么用也没有！因为她从来没有想过要嫁给老板这么不靠谱的男人。

    对，是不靠谱，有这么好的医术，你就是不开诊所，去全国那家大医院不得供着？多么有前途的青年啊，就这么天天游逛着浪费青春，开诊所就开诊所，还迟迟不开，倒是人请的不少，可是你看看这些人，哪个是正经干事的？怎么就没有人管管他。楚怡君很是恨铁不成钢。

    郁闷归郁闷，工作还是要做的，她现在的工作就是将老板的房子的手续跑完，买个房子本来就不容易，办个房产证也这么难，单是交税的问题她就跑了好几趟了，穿制服的小妹妹很不耐烦的告诉她，别把税务局的人当白痴，现在房价多高？你这点钱还买别墅，买个小点的洗手间都不够?????

    郭奕吃罢早饭就会去文化市场，最近这几天没去，有不少人在门口留了电话，是修各种东西的，郭奕让纳兰嫣一一回过去，别看纳兰嫣长的很有扩张性，但声音很柔很媚，天生就是做电话营销的料！不过做前台就太有威慑力了！

    纳兰嫣早就知道老板除了是个医生之外还是个维修专家，这让她也很困惑，不过，她的好处是困惑一阵自己就习惯了，再后来就成理所当然了！

    这，就是她快乐的理由，但，估计也是她胖的理由，郭奕已经开始给她琢磨减肥的药方了，当然，在琢磨之前，他也曾试探过这个女孩的审美观，如果和她哥一样的看法，那还减个屁啊！不过，还好，这孩子对自己的一身赘肉深恶痛绝，每次看到楚怡君的衣服都羡慕的要死。

    这，郭奕就放心了！

    随手修完了那些东西，郭奕让鸡腿把东西给人送回去，顺便把钱取回来，做这件事，鸡腿是完全能够胜任的！

    闲暇之余，郭奕等人便去一家射击俱乐部去玩彩弹射击游戏，这对于刘青云和纳兰庆来说，实在有点小儿科，因为这里用的枪虽然都是全金属的，但都是单发的，用起来很不过瘾，闻天和倒是无所谓，而郭奕在这方面是十足的菜鸟，兴趣反而最大。

    大家分组对抗，无论怎么分，郭奕都是被虐的对象！闻天和对于枪械的使用比郭奕要好一些，但也只是好一些而已，和刘青云好纳兰庆相比，仍然有很大的差距，不过他郭奕诡异的身法会让对手头疼不已，你根本没有办法捕捉到他的位置，这种单发的致命缺陷就出来，你还没有瞄准他，他已经到了你身前开始和你玩肉搏。

    至于鸡腿和鸠山浩二，这两个人虽然以前没有摸过枪，但似乎非常有天赋，对于危险有着天生的嗅觉，总之，几场下来，中弹最多的就是郭奕了！

    不过，因为是自己人玩，也没什么讲究，打中就打中了，惨叫一声之后接着玩，不用等着整队人都输之后再重新开始，这就大大节约了时间，这家俱乐部设在一个风景区，有山有水有树林，这让他们勉强过了一把丛林战、山地战、水上战、地下战的瘾，不过，也只能说是过瘾而已，和真实的地形相差太了！

    由于他们经常到这家俱乐部来玩，一来二去便和老板成了朋友，有一天，刘青云和老板抱怨，说这种彩弹枪和真枪相差甚远，根本没有感觉。老板犹豫了半天，终于对刘青云低声耳语一番。刘青云一听大喜，立刻拉着郭奕等人坐上老板的车来到另外一处场地。

    刘青云和纳兰庆一见那家伙顿时眼前一亮，爱不释手的样子就像是抚摸心仪的女人。老板解释说，这些都是高度仿真的BB弹arGame）装备，在国内是不允许使用和收藏的，他这是高价买的走私货。

    这种枪和彩弹枪最大的区别就在于它的高仿真性，枪支不再局限于单发，可调至半自动和全自动，子弹也由原来的每场30发，变成300发，头盔、面罩、手套、防弹衣等防具都很齐备。

    虽然和实战有很大的差距，但已经比原来的彩弹有很大的进步了。就在他们准备用这些很像真的家伙再来一场时，训练场又来了一伙人！

    其中有个人，郭奕认识——李芙蓉！

    自望海楼一战之后，李芙蓉被深深的震惊了，她眼中的菜鸟在当日确实成了一尊不死不败的战神，这种感觉不是来自于他的武功，而是面对上百人时的从容，还有他从身上往下拔刀斧时的坚韧，她不知道他是怎么撑下来的，在以前她认为自己已经很能吃苦了，在训练中受的伤承受的痛苦要比普通人多好几倍，可是，那种痛苦和郭奕相比，简直是小儿科，在那一刻，她觉得郭奕好陌生。

    她没有想到那一夜的结果是近百人的马仔在张德成的带领下仓惶离去，而一肚子疑问的李芙蓉想找郭奕时，却发现他也趁乱溜走了！

    本来她以为他一定是上医院了，可是当她利用关系找遍了所有的医院也没有发现郭奕的人影，当她准备直接杀上门去的时候，部队突然下达了任务，她只好作罢！

    李芙蓉也是这家俱乐部的常客，自然也享受贵宾的待遇——可以使用BB弹装备！

    今天，她刚和战友执行任务回来，准备到这里放松一下，没想到冤家路窄，在这里遇到了郭奕。守着这么多人，有些话是不能问的，于是，很自然，她提议双方玩一场！郭奕手下的这几个人她大都见过，个个身手不凡，她很想知道，他们在用枪方面是不是同样出色！这个提议立刻得到了刘青云和纳兰庆的响应——老逮着一个人虐也会烦的。

    分割线

    这几章是过渡情节，虽然沉闷了些，却不可缺少，华丽的大幕即将拉开??????

    呃，分割线外是不收费的）

    