
    “请吧！”

    墨镜转身指了指身后的摩托车，好家伙，还是老嘉陵，脚蹬打火的。郭奕看着那叫一个亲切，这玩意太少见了。郭奕忍不住问道：

    “你就开着这玩意进来的？”

    “啊！”

    “保安不拦你。”

    “我认识他们队长。”

    “哦，你这电驴子上路警察不逮你啊？”

    “我和他们队长也熟？”

    郭奕乐了，说：

    “走吧。”

    两人跨上摩托，墨镜脚一蹬，摩托哼唧两声，没着，墨镜不气馁，接着蹬。就在郭奕决定下来找个地方做一会的时候，摩托车终于点火成功，轰鸣一声，冒着黑烟无比拉风的绝尘而去。

    摩托车出了西溪天堂，直接上了公路，一路招摇而去，在路口警察看了一眼，竟冲摩托车摆了摆手，看来这厮说认识他们队长不是虚言。又过了几个路口，摩托车走上了一条小路，两边法桐遮天蔽日，路上几乎没有行人。老嘉陵一个漂亮的甩尾，停下。

    墨镜下车，郭奕也下车，奇道：

    “不是给你老板看病吗？怎么在这停下了？”

    墨镜摘掉墨镜，笑道：

    “对不住，我骗你的，我之所以把你带到这来，是想给你点教训，你看到了，那里有一条麻袋，一会我会把你装进麻袋，然后扔进河里，不过，你放心，我会及时把你拉上来的，你不会有生命危险，但，可能会受点惊吓！”

    这位也真实在，什么话都说了。

    郭奕笑了，说：

    “老孟，说实话，你这性格还真和我有点对路。”

    孟兵一惊，诧异的问道：

    “你，你认识我？”

    “呵呵，杨市长的司机，也算是无冕之王了，我怎能不认识？”

    孟兵不好意思的说：

    “我哪算什么无冕之王，混口饭吃而已。”

    “杨市长近来好吗？”

    “好·······”

    孟兵很尴尬，不知道该说什么了，对方知道自己是谁，自然知道自己背后是谁，这时候再下手会不会给市长带来麻烦啊？可是不动手，人已经骗出来了，麻袋也准备好了，话也都跟人家说了，靠，这事办的。杨市长又特意嘱咐不让把事情弄大，所以灭口的事情想都不要想，当然，当初，她要说杀人，自己也不会接，这是底线问题。

    郭奕看看麻袋旁边的绳子，乐呵呵的说：

    “看来市长没打算弄死我啊，只是给我个教训？”

    “啊，对，哦，不是她——”

    孟兵脸都红了挓挲着双手不知道该如何办才好。

    郭奕天马行空的问：

    “你家老太太的病咋样了，好点了没？”

    “还那样，这，这你也知道？”

    “知道一点。走吧，去你家看看，老太太的病兴许能治。”

    孟兵眼睛顿时一亮，老太太脑溢血，侥幸抢回条命，但一直瘫痪在床，一直靠老爷子一个照顾，看病将家里的积蓄都花光了也没见好，正因为如此，他三十好几的人，工作也不错，却连个媳妇也找不到。一听小夏大夫能治病，他顿时激动了，双手紧紧抓住郭奕的胳膊一阵猛摇：

    “你说的是真的？你真的能治？”

    郭奕对他印象不错，加上杨市长盛怒之下也只是让这位大哥教训一下自己，相对于自己占的便宜，她也不算过分，所以便想着和平解决今天的事情。但他也知道这位看似憨厚的大哥，实际上是柔道七段，所以心里还是有所防备的，如今他大手一伸便抓住了胳膊，郭奕还以为他要动手，脚下一蹬，一记踢裆直冲对方命根子踢了过去，等孟兵开口，他才意识到对方这是激动的，急忙收脚，在接触到对方身体前退了回来。

    “别摇别摇，我头晕！”

    丝毫不知道自己差点会很蛋疼很蛋疼的孟兵急忙松手，不好意思的说：

    “对不住，手太重了！那，那咱走吧！”

    两人再次跨上成了精的老嘉陵，一路黑烟而去。二十分钟之后，孟兵在一个老式小区里停下，带郭奕上楼。孟老爷子是个枯瘦老人，见到儿子带人来便热情招呼，听说是大夫后，叹了口气，显然是不抱什么希望了。此时，孟兵也冷静下来，暗暗有些后悔，多少老专家都看不好的病，他一个年轻大夫又能有什么用？不过，既然来了，也不能不让人家看了，毕竟人家是一番好心。

    郭奕将父子的表情看在眼里，也不以为意，毕竟，他们的想法是很正常的，不正常的是自己！

    郭奕看向躺在床上头发花白的老人，她右边半边脸连同眼皮都严重下垂，乍一看有些吓人，床上一股难闻的尿骚味，这也是没办法的事情，一个老人能勉强照顾她就不错了，想多好多周到是不可能的。老太太虽然半身不遂，但人还是明白的，一只眼睛看着儿子，嘴里呜呜啦啦的说着，也听不清说的是什么。

    孟兵将脸扭向一边，一米八的汉子，眼圈红了·····

    郭奕也有些心酸，这就是老百姓的生活，平淡，艰辛，却有真挚的感情。

    郭奕认真把了把脉，然后取出钢针在老太太脸上扎了几针，老爷子想拦，看看儿子，最终还是没有拦。郭奕随即在老人的脸上输入一些白色能量，接着运指如风，拔出钢针，消毒收起。

    孟兵不抱希望的看了一眼，忽然大叫道：

    “爸，爸，你看，你看，你看我妈的脸······”

    老爷子一看，也吓一跳，他看那张不对称的脸已经习惯了，如今，竟然对称了，那一只眼睛也睁开了！一双眼睛奇怪的看着父子，干瘪的嘴嗫嚅了两下，说：

    “这孩子，都这么大了，还大喊大叫的。”

    话一出口，三人都惊呆了。老太太竟然能说话了！孟兵扑通一声跪倒在郭奕面前，颤声说：

    “夏大夫，老孟我谢谢你了！”

    郭奕急忙扶起他，擦了擦眼角，笑道：

    “我是大夫，这是应该的，不是所有的官都仗势欺人，也不是所有的大夫都会见钱眼开，这世道，总有人会坚持的······”

    