
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】    两个身材高大的士兵拿着电锯疯狂的锯着大树，郭奕坐在张磊的身旁，淡淡的笑着，一只手搭在他的手腕处按着脉搏，以防出现异常情况。）

    张磊见郭奕神sè淡定，一副胸有成竹的样子，心里顿时放松了下来，人在虚弱或者绝望的时候是最愿意相信别人的。秦歌在一旁虎视眈眈，一副随时暴起杀人的样子，可惜，郭奕根本不再看他，一边观察着张磊的情况，一边用另一只手小幅度的吸纳着空气中的热量，张磊的伤势之中，是他从未遇到过的，自己的储备够不够还是个为题，周围的人围着，勉强算个低温小热源，聊胜于无吧！

    但旁边的帐篷搭起来的时候，大树也被锯断了。郭奕拿过一顶帽子盖在张磊的脸上，然后让人将他抬入帐篷内，此时，张磊的体重几乎轻了三分之一，两个人高马大的汉子一托张磊的身体，眼圈顿时红了！好在郭奕用针封住了经脉，在移动中不至于太过于疼痛。

    郭奕让人都退出帐篷，他自己迈步进去，将帐篷的帘子放下来。所有人的注意力都集中在这顶小小的帐篷上。秦歌忽然冷哼一声迈步就往前闯。李芙蓉急忙挡在他的前面，秦歌怒道：

    “让开，你会害死他的，那个骗子连个yào箱都没带就他妈能治好粉碎xìng骨折，现在去医院还来的及！”

    “不，我相信他会有办法的！”

    “你，你凭什么相信？不要让你的愚昧误了你战友的命。再不让开被怪我对你不客气！”

    一股浩大的杀气开始在弥漫，这杀气不知侵染了多少人的鲜血，变得犹若实质。

    “不，我相信他！”

    李芙蓉嘶声说，秦歌的气势是她不能对抗的，她浑身微微颤抖，可是，她不能退后，一退后郭奕就没有机会诊治了，一退后张磊的腿就保不住了，从望海楼山郭奕手持一把斩骨刀对着近百人冲锋的时候，她就知道，他能创造奇迹。

    一个被人砍了无数刀却没有开杀戒的人，因为有人要对无辜的群众下手，他只一刀就将那人劈成了两半。这样的人会草菅人命吗？

    李天扬和安天伟同时向前跨了一步，秦歌的气势再次猛增，周围的士兵竟禁不住接连退了几步。李芙蓉只觉得自己是大海里一叶小舟，在一股股的海làng中激dàng，随时会覆灭而亡。

    闻天和纳兰庆等人见状，顿时站在了李芙蓉的身后，刘青云咬咬牙，也走了过去，李芙蓉顿时压力一减，双方锐利的目光顿时jiāo织在一起，似乎火花四溅，气氛顿时紧张起来。

    程光敏急忙走上来喝道：

    “你们这是干什么，小李，秦班长是对的，我们要相信——”

    帘子一挑，郭奕探出半个脑袋，怒道：

    “吵吵什么，没见这里救人吗？都给我闭嘴！”

    一缩脑袋，他又回去了。程光敏鼻子都气歪了，他军衔虽然不算太高，但在这一方土地上却俨然一个土皇帝，还没有谁敢这么跟他说话呢。秦歌倒是有点疑惑了，他回头对李天扬说：

    “没见过这么嚣张的骗子，难道他真有办法，否则怎么敢——”

    李天扬低声说：

    “班长，我见过，当年你就是这样，谎撒的越大的时候越理直气壮，有时候我明知道你是说的假话，还忍不住相信???????”

    秦歌瞪了他一眼，低声道：

    “他能跟我比？他有那个niàoxìng吗？哼，他要是敢骗我，看我不??????”

    在这棵大树旁边，还有一棵略小点的树在慢慢的倾斜，只不过，大家的注意力都在那帐篷处，这树又倾斜的极慢，所以大家都没有发现??????

    郭奕不理外边的人，低声说：

    “哥们，其实你应该相信秦歌，一般情况下他是对的！”

    张磊吓了一跳，刚想说话，却被郭奕挡住了，他继续说：

    “不过，今天的情况不是一般情况，所以，你选择我是正确的。”

    张磊的脑袋开始晕了，不知是缺血还是因为郭奕的话。

    “我给你治病可以，谁让咱是大夫呢，救死扶伤可是咱的天职，可是，你这伤我不能给你白治，我是有条件的，我的条件是你不能告诉任何人我的治疗方案，这是我的不传之秘，我还要靠这个买房子娶老婆呢，你也知道现在房价这么高??????”

    过于絮絮叨叨的说着，其实在分散他的注意力，手中的热流顺着张磊还算玩好的大腿缓缓的输入，张磊现在已经感觉不到自己的腿了，自然也感觉不到那股热流，严重的失血让他一阵阵恍惚，可是他又不敢睡，生怕一睁开眼睛发现自己的腿已经没有了！

    一阵阵细微的噼啪声传来，那是张磊已经碎成渣的骨头重新组合的声音，郭奕打了寒战，将头探出去大喊：

    “我要个炉子，煤气的电的都成，哦，不要电磁炉！”

    他刚要往回缩，秦歌一把抓住他，喝道：

    “你确定不要清水不要生理盐水不要输血不要抗生——”

    “那给我点，哦，多给我点纱布，咦，怎么和刚才有点不一样？”

    秦歌不知道他说什么不一样，他咬牙切齿的说：

    “这个骗子！”

    ??????

    郭奕一边烤手一边给他输入能量，娘的，这方法还真不错！很快，在煤气炉的帮助下，他成功将张磊的腿复原了，可惜，张磊最终没有抵挡住困神，睡着了，否则，他一定高兴的蹦起来，只有失去过，你才知道那对你有多重要！

    郭奕将他的两条腿缠的如同两并在一起的木乃伊，然后施施然出了帐篷，秦歌一个箭步窜了进去，吼道：

    “张磊，张磊，张磊！！郭奕你个王八蛋——”

    郭奕怒道：

    “嚎什么，他睡着了！”

    别以为你当了我两天的大舅子我就应该惯着你！他自然认出了这个英俊的大帅哥就是那天和秦淮月在一起的那个男人，只不过刚才事情紧急不容他叙旧，不过，话又说回来了，这两人还真没什么“旧”可叙。

    李芙蓉当然也想进去看看，可程旅长已经到了mén口，这帐篷又实在小的可怜，她虽然心中焦急，也只好让程旅长先进去。郭奕看了看满脸是汗的李芙蓉，笑道：

    “没有这么多规矩，大家都关心战友就一块看嘛！”

    说着，他过去抓住这个简易帐篷一下掀翻开来，众人都吓了一跳，不过，他们都的确挂念着战友，而在他们心里还有抑制不住的好奇，想看看一个连医yào箱都不带的家伙是如何治疗粉碎xìng骨折的。

    虽然张磊的两条腿被绑的密密麻麻，看不到里面的情况，但还是引起了大家的惊叹，张磊进去的时候大家看的清楚，被树干压碎的部分，说是ròu饼都不过分，而现在虽然难看的很，但起码里面的轮廓是圆的了。

    程旅长看了一番，除了看出腿是圆的之外也没看出个所以然来，他一拉郭奕，轻声问道：

    “小郭，情况怎么样？”

    郭奕虽然不认识他，但看服装也知道他是这里的头了，他微笑道“请首长放心，他的伤不碍事，只要一个礼——月内不下床，好好休息，一个月后就活蹦luàn跳了！”

    一个月？程旅长嘴角一chōuchōu，这个话也太不靠谱了，伤筋动骨一百天，他都粉碎了，你一个月后就让他活蹦luàn跳？吹牛也是有技巧的啊年轻人！他其实应该体谅郭奕，郭奕本来想说一个礼拜的。

    程光敏耐着xìng子问：

    “这里是不具备动手术的条件的，你是怎么给他医治的？”

    郭奕早知道他有此一问，随口说：

    “我给他用的我们郭家祖传的九转断续膏，专治骨断筋折，幸好我今天带在身上，否则这位兄弟就倒霉了！”

    秦歌冷眼上下打量郭奕，郭奕勇敢的瞪了回去，用眼神告诉对方，老子不好男sè，你不要打老子的注意。秦歌回敬他一个眼神——老子对你没兴趣，就想知道你身上那个地方能藏yào！

    老子刚刚全部用完了，你能咋地？

    程光敏咳嗽一声的，打断了两人的眉来眼去。郭奕正sè道：

    “这九转断续膏yàoxìng极长，所以至少在半个月内不要动他的这些纱布，否则yào效不继，恐怕会留下后遗症——”

    秦歌chōu出虎牙军刀，噌的挑开了张磊脚上的纱布，郭奕大怒：

    “秦歌，你他娘的干什么？”

    秦歌冷冷一笑，说：

    “反正他的脚也没事，用不着你那九转断续膏，我要看看到底是什么灵丹妙yào能活死人ròu白骨？”他都有点咬牙切齿了！

    忽然，他身子一震，秦歌伸手摸了摸张磊露出的大脚，温暖而有弹xìng，竟是！他猛地转身，眼光如电瞪着郭奕，一字一顿的说：

    “你竟然真的把他的腿给治好了！”

    此语一出，周围的士兵顿时一片哗然，他们都是受过严格训练的人，训练受伤是家常便饭你，就是断手断脚以前也曾有过，只不过都没有张磊这次严重而已，所以他们对这种程度的受伤心里都一个概念，刚才他们就听着郭奕的话不靠谱，只不过有旅长在这，轮不到他们说话，在心里，他们玩玩不信的！

    一个刚刚赶到的军医走上前来，仔细检查了一下张磊的脚，竟看出任何异状，一个忍耐不住，他竟去解腿上的纱布，却被秦歌拦住了！术业有专攻，看来是自己错了！

    他哈哈笑道：

    “想不到你小子还真有一手！”

    郭奕没有对他称呼自己小子感到不满，谁让自己把人家妹妹那啥来着。程旅长一见军医都说没事了，震惊之余立刻对郭奕热情起来，并让照顾张磊的严格遵照医嘱，不到最后一个小时绝对不能去掉纱布，一个月内不准下床，可怜的张磊恐怕要挺着一双好腿卧床一个月了。

    就在尘埃落定之时，异变陡生??????

    【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】