
    凌正叶从容的和熟人打着招呼，凡是能出席蒋家家宴的都是在杭州乃至浙江上层的人物，几乎彼此都认识，只不过各不统属而已。现在已经不少人都知道他面临破产的窘迫局面，其中不少老爷部门的头号人物，为了挽救公司，他已经尽了最大的努力，现在也只能凭天命了。

    在蒋老爷子还在一线的时候，曾给予过他们公司大力支持，现在虽然面临倒闭，但蒋老爷子康复这样的喜事，他还是要上门道贺的。他看了一眼在身边熟练应酬的女儿，心中很是欣慰，同时感到愧疚，本来女儿是不同意现在上市的，可自己执意如此，他虽然早就想到在中国一家私企上市是多么艰难，但他认为凭借多年来打下的人脉，和公司雄厚的科技、经济实力，一定能完成上市计划的。

    谁知，真正操作起来却是异常的艰难，本来，若在国内上市计划受阻的时候及时停手，还不会伤筋动骨，可惜，他不死心，又寻求境外上市，先后在新加坡、德国、英国砸下巨额资金，结果不是自己不同意对方提出的要求，就是上市价格太低，都没有成功，等他忽然发现资金捉襟见肘的时候，再想在国内融资，已经晚了。

    原本那些求着自己贷款的银行界朋友一个个都失了踪，找上门去也都打哈哈，叫苦不迭，推说什么银根收缩手里无钱之类的屁话，银根收缩的时候多了，以前怎么不见你叫苦？

    如今，眼见女儿一天一天成熟起来，在商业的上天赋也展露无疑，可是父亲一手打造的商业帝国，如今竟败了自己的手中，女儿空有才华，也许只能到别人的公司里施展了。

    女儿这段时间明显瘦了许多，不过精神状态还不错，让人如沐春风的笑容始终留在娇艳的容颜，这让她欣慰不少，前段时间的忧愁可是让他很是担心，还好，她挺过来了。他看了一眼远处正和蒋友迦的妻子谈话的杨宁，脸上不由闪过阴冷的神色，朱家和凌家原本交好，眼见自己落难，朱家竟然没有一点表示，女儿求上门去，回来之后虽然什么也没说，但看得出，一定是受了委屈的·······

    忽然，凌正叶发现女儿的神色有异，只见她一双黑白分明的眸子正远远的看着什么，神色复杂，脸上竟带着平时很少看到的娇羞。他顺着女儿的眼睛看过去，却见蒋老爷子正和一个年轻人说话，神态甚为和蔼。女儿这幅表情，肯定看的不是蒋老爷子，而是他身边的年轻人了。想到这，他不由对那年轻人多看了两眼。

    只见那年轻人长的倒也不是特别的出众，只是谈笑从容，在蒋老爷子面前，没有丝毫的谦卑失据，再看蒋老爷子也不是那种长辈应有的慈祥，倒是忘年交的随意。这不仅让凌正叶暗暗纳罕，谁家的子弟竟有这般面子，让蒋老爷子这等人也以平辈相交，要知道出席宴会的有不少是省市的高层，他们在蒋老爷子面前都是执后辈之礼的。

    他悄悄的对女儿说：

    “你认识那个青年？”

    “哼，谁认识那个小坏蛋！”

    凌正叶却是很少看到女儿这种小女儿姿态，不由哑然失笑。凌薇瞪了父亲一眼，犹豫了一下走向蒋老爷子。

    “蒋爷爷，恭喜您老康复。”

    蒋老爷子笑道：

    “这不是正叶家的丫头吗？呵呵，几年不见，越发的漂亮了。”

    郭奕惊喜的说道：

    “凌薇，你怎么在这？”

    凌薇正眼看都不看郭奕一眼，只是向蒋老爷子娇笑道：

    “哪有？倒是爷爷你现在气色好的不得了，是吃到天上的仙丹了吧？”

    人老成精的蒋老爷子将两个人的神情看在眼里，不由一笑，说：

    “差不多吧，我还是遇到个神仙，吃了仙丹，凌丫头，你父亲躲那么远干什么，不想和我老头子说话，你不过来我过去，你们聊吧，我去找你父亲聊聊，前一阵子送来的冬虫夏草，我还没谢谢他呢。”

    凌薇一怔，却见蒋老爷子已经向父亲走去，想跟过去，却没有迈步，也不回头，就这么站着。

    郭奕知道她还在为那天的事情耿耿于怀，不过这也难怪，任哪一个女孩子正和男人亲热的时候被另外一个女人撞破都不会高兴的，而且，很明显，这个女人还和男人有说不清道不明的关系。郭奕自个也觉得冤枉——我也不知道衣橱里还藏着一个女人啊。他上前低声说：

    “还为那事生气呢？意外，纯属意外啊！”

    凌薇顿时俏脸一热，哼道：

    “你是谁啊，谁认识你啊！”

    郭奕嘿嘿一笑，便也不说话了，他这方面确实没什么天赋，哄女孩子对郭奕来说还是任重而道远的课题。凌薇见他不说话，恨的牙根直痒，酸溜溜的说：

    “这两天过的很惬意吧？”

    郭奕再没天赋也知道这话是绝对不能接的。他很关心的说：

    “这些天你去哪了，我天天担心你，你当时连个电话也没留给我，我在这里人生地不熟想找你都没办法——”

    “你人生地不熟？看你和蒋老熟稔的样子，想找我还不是一句话的事，分明是——哼，没良心的。”

    “怎么，这个老爷子能量很大吗？”

    凌薇呼的一声转过身来，看白痴一样看着郭奕，郭奕嘿嘿傻笑，他其实也看出这个原本生命垂危的老人身份绝不简单，这甚至是他来这里的主要原因，但他的能量到底能大到什么程度，他心里却没有一个明确的概念。凌薇心中忽然一动，幽幽的说：

    “他的能量当然大，不能说一言生一言死，却在某些方面能力挽狂澜，另······另········”

    “另什么？”

    郭奕傻乎乎的问。

    “另你个大头。”

    凌薇恨不能扑上来咬他两口，都说的这么直白了，还听不明白，猪！

    凌正叶想不到蒋老爷子蒋经天会主动找自己聊天，大感受宠若惊之余，瞥了一眼女儿和那年轻人，那年轻人满脸傻笑，显然在和女儿说着什么，女儿虽然脸上没有笑容，但神情形态均和往日他人不同，看来这两人关系非比寻常。蒋经天将他的神情看在眼里，哈哈笑道：

    “正叶，你女儿眼光不错啊！”

    凌正叶有心问问这青年的身份，可连蒋老爷子都看住女儿和那青年关系匪浅了，自己若还不认识，那实在是件很没面子的事情。他干笑道：

    “孩子们的事我一向不怎么插手的，随他们去吧！”

    这话说得很有学问，既没有说认识，也没说不认识，既没说好也没说不好，反正目前是“没插手”。

    之前，由于蒋经天一直和郭奕在说话，大家摸不清郭奕的身份，也不便贸然上去搭话，如今和落魄的凌正叶说起话，于是纷纷凑了过来，祝贺蒋经天康复神速，其中便有美女市长杨宁。

    说到康复神速，恐怕谁也没有当事人蒋经天自己的感觉最直接最深刻。没有患过病的人，不知道健康的重要，亦不知健康的幸福。就像一个人胃疼，不疼时根本感觉不到胃的存在，甚至胃在那个部位都不知道，可一旦疼起来，便开始怀念不疼的时候，在康复之处，胃疼渐渐消失，那种健康重新回到身上的感觉是极为美好的。

    蒋经天不是胃疼，他是肝癌引发诸多并发症，在以前那段日子已经没有疼与不疼之分，只有疼的轻和重之别，疼的轻些时能缓口气，疼的严重时是撕心裂肺。在那时，他算彻底明白了什么叫生无可恋，死，原来真的一种解脱。

    可是在飞机上的邂逅竟让自己重获新生，不但一身疼痛俱去，连久违的健康也回来了，他回来之后就去医院做了个全面检查，癌细胞仍在，这是意料之中的，如果仅凭按摩几下扎几针就能治疗癌症，那他遇到的就不是人而是鬼神了。检查结果除了癌细胞仍在之外，身体所有的机能都恢复了正常，这让医生大为不解，若不是蒋经天身份特殊，早把他留在医院当成个课题来研究了！

    由生不如死到恢复健康，哪怕这健康只是是暂时的，那种满足感也是常人无法体会的。听着众人的恭贺，蒋经天不由将目光转向郭奕，有这个年轻人在，自己在身体再度衰败下去之时，是不是可以再度恢复？

    别蕾和徐菲菲和郭奕前后脚进入了大厅。徐菲菲虽然喜欢疯，但却不是傻，一看这些人的气场就明白自己该以什么样的面目出现，几乎不用做热身，便由一个疯丫头变成了比别蕾还淑女的淑女。她很淑女的端着杯果汁，随意的看着，眼睛却不由自主的寻找着那个土包子，倒不是为别的，这一大屋子人除了别蕾，她只认识土包子，很快她就发现了郭奕，还发现他身边有一个女孩，那女孩身上一种成熟知性的气质让她自叹不如，她碰了碰别蕾，说：

    “想不到······”

    