
    郭奕端着一杯咖啡坐在望海楼十二楼的临窗处，从这里不但看以看到整个阳城的夜景，还能看到波澜壮阔的海面上泛着粼粼波光，远处的轮船亮着的灯和天上的星星连成一片，已经分不出彼此。(-)

    望海楼上望大海，的确有一种说不出的意境，郭奕虽然学的文科，但自认为没有多少文学细胞，所以一番感慨之后，倒也没有作诗写散文的冲动，他是一个俗人，现在他关心的是，张红颜来不来！

    经过昨夜的一番让他腿软的折腾，加上白天又干了两件很是耗费心神的事情，所以他心里一点别的念头都没有，只希望能让张红颜不再生气，仅此而已。

    男人的眼光是很长远的，不能因为现在不需要就不上心嘛！

    反正张红颜还没来，闲着也是闲着，郭奕开始整理一下思路。现在最大的一个变数，是他们的群体中忽然加进来一个刘青云，这厮脸皮极厚，中午吃罢了午饭，在别墅里溜了一圈之后就宣布不走了，死皮赖脸非要加入诊所，太阳的，一个还没开业的诊所有了一个日本高手当保安了，还能再要一个？

    郭奕明白他醉翁之意不在酒，但到底为什么他还真拿不准，不过可以肯定的是，他绝对不是谁派来的卧底，因为自己的这次打劫是临时决定，对方只要不是神仙，都不可能实现安排好这么一个人的！

    从心底来讲，他还是希望刘青云能留下，这人不但功夫极高，心里素质也是相当过硬，虽然有些玩世不恭，但还算对自己的胃口。可是这样一个人自己能驾驭的了吗？对于御人之道郭奕一窍不通，也不想去懂，因为他从来没想过要控制什么人！

    郭奕没有答复，他让闻天和去查刘青云的背景，既然闻天和背后有这么一个高效的团队，不用白不用，就当是那五百多万咨询费的返利了！是否留下刘青云，要看看他到底是什么人了！

    至于那个送上mén来的漂亮秘书，郭奕心里也是有些怀疑的，因为是闻天和介绍来的，自然不能让他去查，倒不是怀疑闻天和会对自己不利，只是觉得这样做似乎不大好，可是除了他，消息灵通的就是龙思语和赵凤图的儿子赵一飞了。龙思语郭奕自然是不能找的，两个人的关系本来就说不清楚，不能再让她掺呼了，而赵一飞，自己正勾搭人家的嫂子，再让人家跑腿就太禽兽了！

    这么一算，自己还真就没人可用了！算了，先放放再说，一个小丫头掀不起什么风làng的！

    “这么巧，你也在这？”

    郭奕正想着，忽然听到一个似曾相识的声音，抬头一看，只见一个英姿飒爽的短发nv孩占了他的身边，认识，李芙蓉。

    郭奕微微一笑，没有起身，说:

    “是你啊，是挺巧的！”

    “我可以坐在这吗？”

    “不好意思，我约了人！”

    郭奕婉言谢绝，对于这个骄傲的小姑娘，郭奕并不想过多的jiāo往，大家虽然说得上是生死之jiāo，但并不是所有的生死之jiāo都可以成为朋友的。郭奕对于眼高于顶的人向来没有什么好感，当然，骄傲的人肯定有值得骄傲的地方，要么家世显赫、要么天生丽质、要么天资过人，这些都可以成为骄傲的理由。郭奕理解，但不接受！你看不起我是吧？大家不来往总可以吧。

    虽然有点偏激，但比起那些因为别人看不起就发誓一定要出人头地然后把那些曾经看不起自己的人都统统踩一遍的人已经是很理智了，那种做法似乎很过瘾，但也很脑残，人生短暂，因为别人的看法而改变自己生活的轨迹，那值得吗？要改变也是自己要改才对！

    李芙蓉迈动两条修长结实的大腿，不客气的坐在了郭奕的对面，笑嘻嘻的说：

    “不是还没来吗？来了我就走！”

    郭奕就纳闷了，自己怎么总是能碰上这些xìng格强悍的主呢，自己明明说不可以了，还一屁股坐这，那你刚才还问什么，直接坐下不就完了，真是！

    “你叫郭奕？”

    “嗯。”

    郭奕点点头，他不记得自己有没有给她说过自己的名字，不过无所谓，这又不是什么秘密！

    “是师范生？”

    郭奕脸顿时一沉，这个毫无疑问，自己肯定没给她讲过，也就是过她曾经调查过自己！

    李芙蓉一双美目正盯着郭奕，见他脸sè一变，急忙说：

    “怎么，生气了？我就是好奇，一个孤胆英雄，一个舍己救人的人到底是一个什么样的人？结果，我发现了一个秘密，你知道是什么吗？”

    郭奕呵呵一笑，没有接话！这种套话要是听不出来，自己就不用混了！李芙蓉见他不说话，撇撇嘴说：

    “你真小气！”

    郭奕继续微笑，还是不接话，李芙蓉眼光闪烁，她一向眼高于顶的人，从来没有这样和人说过话。那天在虎头山上，自己一条xìng命就是被他救的，而且救了两次，这让她感动之余，也为自己之前的表现感到不好意思，一直想找个机会道歉，谁知这家伙自从那天在虎头山一战之后就消失了，连警方那里都不告诉自己他去哪里，无奈之下只好偷偷动用军方的资源进行查找，结果，很快就查到了他的行踪，今天自己特意来这里找他，谁知道热脸竟贴了冷屁股，这让一向高傲的李芙蓉如何能忍受的了，她呼的站了起来。

    郭奕眼角一瞥，只见一个熟悉的身影出现在楼梯处，而在她的身后还跟着一个挺拔的身影。郭奕心中一颤，一股苦涩涌上心头，眼见她的正向这看来，郭奕忽然站起，一把把李芙蓉搂在了怀里，狠狠的吻上了她柔软的红唇??????

    王海楼下，一辆红sè的宝马Z4停了下来，一个绝sènv子走了下来，在保安朝圣般得注视下，快步走向大厅，在大厅的mén口，站着一个同样美丽nv子，正含笑看着她。

    秦淮月优雅的抬手致意，轻声喊道：

    “思语，终于又见到你了！”