
    郭奕等天亮的时候，郭奕用闻天和的手机给张红颜发短信，他怕用自己的手机发张红颜不看就删掉，._）短信上说自己昨天经过明察暗访终于找到了独孤皇，一番恶战之后将其擒获，夜里突击审讯，已经有了突破性进展。在短信的最后，郭奕诚恳的道歉，说自己虽然为了人民的幸福社会的安康不得已才爽约，但仍然觉得对不住她，为了弥补自己过失，特请她晚上赏光望海楼！

    没过二十分钟，张红颜就带人赶到了天鹅堡，将独孤皇等人带上了警车，一同来的还有短发姑娘刘静。张红颜带着公事公办的笑脸对郭奕等人协助警方抓到嫌疑人表示感谢。显然，她对郭奕忽然搬到了这里有很多的疑问，但，她一句也没有问，郭奕自然也没有解释。

    刘静再见到郭奕很是兴奋，因为上司和同事都在，不好多说什么，但眼中的小星星还在，这次郭奕能够抓到独孤皇，让她再次感受到自己的偶像的“超人能力”！要知道他们可是专门派人寻找独孤皇，但是一直没有消息，结果偶像就是偶像，轻而易举的为他们解决了这个难题。

    按说也是独孤皇倒霉，他也知道警察在找他，老大张德成也曾警告他这段时间不要乱动，所以他一直就和新认识的女人安玉蝶一起厮混，要说这安玉蝶的功夫也确实了得，很快就让他有一种乐不思蜀的感觉，他曾想，有这个女人陪着，自己就是躲上一年也没什么，谁知道就在这时候，竟然有人不长眼，敢欺负自己的马子，他虽然火冒三丈，但还是很谨慎的问了问对方的情况，得知对方就一个寡妇和一个贪图便宜的小子，于是他就来了??????

    郭奕抓着张红颜的手，一口一个应该的，这是我们市民应该进的责任。看的闻天和等人一阵纳闷，这对狗男女以前看着有奸情来着，今天怎么这么正式？他们哪里知道郭奕有苦自己知，他的脚已经被张红颜接着握手的机会反复碾了多次，脸疼的都抽抽了，这娘们下手也没个分寸。

    本来，郭奕还指望着有个单独接触的机会，谁知张红颜今天始终没给他这个机会，也没答应晚上的邀请。

    刘静终于找个机会和低声郭奕说了句话：

    “李芙蓉一直在找你！”

    李芙蓉，郭奕想了好一会才想起那个一身军绿，容颜俏丽但目中无人的女孩。她找自己干什么？郭奕对她没有太好的感觉，对于斜着眼睛看自己的人，他是不感兴趣的，他也不理解，为什么有些人自以为酷酷的摆个臭脸，就有人喜欢的不行，这不是犯贱吗？他摇摇头，管不了那么多了，他现在当务之急是把张红颜哄高兴了！

    女人，对于他这个年龄的男人来说很重要！

    他很想把张红颜推到在那张圆形的大床上，两个人尽情的翻滚，当然，如果能和昨夜的女人再度春风，也是很值得期待的，昨夜虽然**刺激，但总觉得有点不尽兴，人家老公在外边放不开啊！

    想到这个，郭奕有点郁闷，怎么和自己发生点暧昧关系的全是熟女少妇，自己好像不是御姐控啊？

    很快，张红颜就带着人离开了，不过，也不是一点好处没有，昨天邻居们都看到了新来的邻居的彪悍，今天再次看到新邻居的不简单，不但打了人白打，拘押了一夜之后还把对方送到了局子里。就住在一旁的张娜更是后怕不已，没想到这个年轻人黑白通吃啊，自己竟然想挖他的墙角，这不是老寿星上调吗？

    送走了张红颜，郭奕有点犯困，他喊来楚怡君，让她带着自己身份证和钱去找程秀娟办理过户手续，当然这次陪着的还是鸡腿和鸠山浩二，纳兰嫣闲着没事，也要去，郭奕自然也不阻拦。

    楚怡君没想到自己刚来，就被交代做这样一件大事，心中很是兴奋，虽然她对这样的房价很不理解，但很聪明的什么都没有问。倒是纳兰嫣嘀嘀咕咕想问个清楚，但看郭奕一脸疲惫，最终也没敢开口。就这样，两个超级美人和两个丑的很有个性的人出发了。

    临走的时候，郭奕交给楚怡君一张卡，并告诉她密码，说如果需要钱直接从上面取就是。楚怡君很自然的接过卡，既没有受宠若惊，也没有惶恐不安，这让郭奕比较满意，秘书吗，就得有秘书的样子！

    闻天和看着四人离去的背影，笑道：

    “刚来就这样考验，是不是有点过分啊？”

    郭奕笑笑，说：

    “算不得考验，有老人跟着，她没有太大的心理压力，我只是想看看她的办事能力。对了，去阿富汗有没有准日子，你这样时间老是定不下来，我想做什么都做不成啊？”

    “你忙你的，该去的时候，我自然会通知你的！”

    郭奕恨恨的说:

    “我真会后悔当初答应你！”

    闻天和笑笑说：

    “别得了便宜还卖乖好吧，没有这件事，你去哪找我这个手下去，你还没替我办事呢，我先为你出生入死机会了？”

    郭奕一想也是，像闻天和这么一个极品高手，自己还真没地方找去，想想也真奇怪，自己本来是孤家寡人一个，除了女人，自己还真从未想过把什么人聚在自己身边，现在可好，聚了一帮人，而且似乎没有一个省油的灯！

    闻天和接着说：

    “一笑风是你的师兄，现在张德成要对付他，你不给他通个气？”

    “通，肯定得通，唉，这小鬼子也是，怎么老是不让人消停呢！”

    “嗯，一会，我订的电脑就送过来了，那啥，你把钱结一下？”

    “什么电脑？”

    “你也看到了，这里虽然通了网线，但是没有电脑啊，我现在要学习普什图语，还要补习会计知识，没有电脑怎么行？”

    “你学干嘛要我结账？”

    “你是老板你不结谁结？再说，这是你家，东西算你的，我只不过借用而已，当然是你付账！”

    无耻，人怎么能无耻到这个地步？

    郭奕无力坐到沙发说：

    “你订了几台？”

    “我就用一台！”

    郭奕扳着手指头数了一番，说：

    “再追加六台！”

    闻天和一挑大拇指，说：

    “老板，你太场面了！”

    郭奕叹了口气，现在自己是有点小钱，可现在是坐吃山空啊，他抬头问闻天和：

    “你说，张德成要对付一笑风，谁能赢？”

    “张德成！”

    闻天和很肯定的说。

    “为什么？”

    “因为实力？”

    “他的实力包括哪些？”

    “足够的财力、官场的人脉、手下的悍将！”

    “说到底，就是一个钱字，如果，他没钱了呢？”

    闻天和吓了一跳，瞪着郭奕说：

    “你不会是想??????”

    郭奕叹了口气，无奈的说：

    “谁让咱穷来着??????”

    