
    这旗袍美nv的身份，成了一个变数，当然是对郭奕有益的变数。(-)***可是郭奕不知道这个变数对自己的帮助有多大，因为他不知道她只是一个技击高手，还是一个和纳兰庆刘青云等人一样有丰富“战斗”经验的人，犹豫再三，他还是决定放弃这个变数，毕竟，这个变数是不可控的，既然原来计划里没有这个变数，就没有必要让唐晓兰的母亲冒险了。

    他让闻天和等人继续保护唐家。这样做固然是为了唐晓兰的父母不受伤害，从另一个角度来讲，也减轻了自己这边的压力，其实，自己目前还没什么，关键是唐晓兰，如果朱子豪不放弃，继续追查下去，找到唐晓兰是迟早的事情，到了那时，自己就被迫从暗处转到明处了！

    以朱子豪的xìng格，他在唐家栽了，一定不会就此罢休的，以闻天和等几个人能力，只要不是世界顶级的杀手，或者出动军队，都不会有危险的，就当是给这几个人练兵了，省的闲的无事惹是生非。

    闻天和向郭奕诉苦，说着唐夫人不断的向他询问这件事的起因，他快撑不住了，如果不是唐夫人这两天有点穷于应付唐老爷子的询问，估计自己早就招供了！郭奕送给他连个字——挺住！

    下午，诊所里又来了几个病号，郭奕这次当起了学生，跟在李悟源的屁股后面明目张胆的偷师，有不明白的就直接问，上午叫了那么多的老师，李悟源也不好意思的不说，一下午下来，郭奕也是小有收获。

    等快到下班的时候，护士们齐刷刷的来到郭奕办公室的mén前等候，正好高荣发在此路过，一问之下，大为羡慕，不过，他羡慕的不是这些nv孩，而是郭奕！年轻就是好啊。

    这几个姑娘中，很有几个是开车上班的，郭奕很不客气的搭上了唐文卓的可爱QQ，谁让她牵头宰自己了。车子很小，但布置的很卡通很可爱，在车屁股上用儿童体写了几个显眼的字——我的驾照是找熟人给办的。这让郭奕很是怀疑，她的小可爱上是不是也这么可爱。

    其她几个护士没车的便搭乘另外两辆车，美其名曰给小卓卓留出空间。

    车子晃晃悠悠上路，在街上慢悠悠走，郭奕擦了把冷汗，问道：

    “你的驾照不会真是找熟人办的吧？”

    唐文卓惊奇的说：

    “你怎么知道？”

    郭奕汗如雨下，杭州市民太危险了，他们每天都活在死亡的边缘。

    唐文卓见他的样子，不由哈哈一笑，说：

    “骗你的，怕了吧？哼，人家这可是正经考出来的，为了这破驾照，我考了五回了！”

    郭奕苦笑道：

    “你比我强，我连驾照都没有呢！”

    “嘻嘻，真笨！”

    郭奕老实点头。

    两人说笑一番，气氛很是轻松，唐文卓忽然想起什么，有些不好意思的说：

    “今天这事，你不会怪我吧，我本来是开玩笑的，没想到那些家伙当真了，要不，要不这次我请——”

    郭奕很想说，你请就你请，但自己毕竟是初来乍到，正是要搞好关系的时候，出点血就出点血吧，他很憨厚的摇头，说自己刚来，本就应该请大家吃饭的，即使没有今天这事，也是要请的，再说，昨天还带自己去理发，自己还没有表示感谢呢。

    一说到理发，唐文卓又忍不住想笑，这车开的越发的惊魂动魄，身后的按喇叭声不绝于耳，这丫头充耳不闻。好不容易到了西湖皇冠，那几个护士早就在mén口等着了。大家又将小卓卓的车技攻击了一番，唐文卓充耳不闻。这是一家自助餐厅，中餐西餐都有，做的很jīng致，但价格很豪放，让小气惯了的郭奕偷偷吸口凉气。

    为了不让自己亏的太大，郭奕进mén之后便仇深似海的对着食物展开了扫dàng，看的nv孩们目瞪口呆。这些nv孩都是高荣发亲自挑选的，专业素质不说，人都是极漂亮的，所以平时请吃饭献殷勤的很多，像小夏这种将注意力都放在吃上，对着身边的美nv不闻不问的还真不多见。

    若是平时，他不理人家人家自然也不理他，可今日不同，今天他是万花丛中一点绿，就他一个男的，大家说着说着就说到了他的身上，不过，郭奕并不接招，就是类似于今天救治孩子的话题，他也含糊其辞一笔带过，一点也没有在nv孩子啊面前吹嘘的觉悟。

    大家见他真不爱说话，便也不再找他说话，倒是唐文卓的觉得郭奕有趣，缠着问东问西。吃罢了晚饭，时间还早，便有nv孩提议去天堂时光唱歌。郭奕虽然不愿意去，但架不住nv孩厮磨硬泡，只好去了。这倒不是nv孩想让他付钱，只是一群nv孩去歌厅，若没有个男人在身边心里总觉得不踏实。另外，郭奕虽然看起来不解风情，但好处是大家都有安全感，不担心他会占便宜。再说，在一群nv孩子中，哪怕再不解风情的男孩，都是一种调剂，大家争奇斗yàn，若没有异xìng观众是很扫兴的。

    到了天堂时光，大家自然想听一听这个葱花的歌声，郭奕一再推脱，nv孩只是不依，于是郭奕在警告大家之后，便抱着必死的决心吼了一边张雨生的《大海》，他声音浑厚，嗓子很是不错，可惜的是他五音不全，一张嘴就把大家都镇住了，几乎没有一句在调上，大家一开始还处于礼貌强忍着，到了后来都放声大笑，房间里luàn成一团。郭奕平时很少唱歌，这唱了几句之后居然投入起来，原本计划长几句就拉倒的他决定将这歌唱完，这下可苦了几个nv听众，一个个笑的眼泪都下来了，在沙发上滚成一团。

    唐文卓肚子都有点疼了，实在受不了了，想让郭奕停下，可她笑的上气不接下气，无奈之下扑过去抢郭奕的话筒，却被同伴的脚无意中绊倒，正跌倒在郭奕的脚下，这地板上铺着厚厚的地毯，自然不会有事，唐文卓索xìng抱住郭奕的大腿，笑着说：

    “哈哈——求求你——停一停——停下哈——哈——求——哈——”

    还沉浸在歌的意境里的郭奕吓了一跳，低头一看，只见唐文卓抱着自己的腿，满脸通红，张着小嘴笑着，眼泪却流了下来，他急忙弯腰去扶她，说：

    “快起来，快起来，有什么事站起来说。”

    他说这话时还拿着话筒，nv孩们刚刚停歇下来，听他这么一说，再次哄堂大笑，唐文卓这才发觉自己的动作有些过分，再看看同伴笑的坏样，顿时又羞又气，站起身来狠狠瞪了郭奕一眼，气鼓鼓的跑到一边坐下了。

    其中一个护士，名叫姬枫，已经近三十岁，孩子都两岁多了，刚才唐文卓的话她可是都听见了。她坏笑着走到唐文卓身边，在她耳边低声说了几句，唐文卓脸上刚刚褪下的红cháo再次涌了上来，追打着姬枫，姬枫撒腿就跑，狭小的房间本就没有多少可以躲闪的地方，姬枫便围绕着郭奕跑，唐文卓追了一会追不上，不由气狠狠跺了郭奕的脚一下。郭奕一声惨叫，无辜的问：

    “管我什么事啊？”

    唐文卓气哼哼的说：

    “要不是，我能出这么大的丑？姓姬的，这么丑的话你也说的出来，这种事你是不是经常做啊？不要——哼！”

    姬枫笑道：

    “我是不是经常做你不知道，但你可是已经做了，还求饶呢，那姿势，那语气，哈”

    现在的小护士什么不知道，竟姬枫这么一说，大家顿时明白她说的是什么了，几个未经人事的面红耳赤，不过想想刚才小卓卓的动作，不由也哈哈大笑。唐文卓脸皮薄，竟被气的哇的一声哭了出来，摔mén跑了出去。

    郭奕因为没有听清唐文卓说的话，怎么不明白这些nv人们闹的什么，眼见唐文卓跑了出去，作为唯一的男xìng，他只得跟了出去。

    那个矮个圆脸叫黄莺的nv孩有些担心的说：

    “姬枫姐，小卓卓不会出什么事吧？”

    姬枫一挥手，笑道：

    “这能出什么事，她是害羞了，你没见小夏大夫已经跟上去了么，没事，咱们玩咱们的，一会他们就回来了，天哪，我可不想再听小夏大夫唱歌了！”

    众人一回忆刚才的歌声，顿时汗máo一竖，却又笑了起来。

    一群穿着很jīng致的男人走进天堂时光，后面跟着一个服务员，手里小心翼翼的端着两瓶葡萄酒，走在前面一个皮肤白皙红润，头发一丝不苟的年轻人对服务员说：

    “你先将这酒送进房间，我们一会就到，你小心点，这酒可贵的很，你要是摔了，把你卖了都不够！”

    服务员连连点头，平稳的端着酒绕过这几人。白皙男挑起脚尖的对身边的朋友说：

    “你看我这双马丁靴如何？这可是美国德州顶级大师亲手制作的，你看这羊皮，还有这几个钻石，还有这几根带子，搭配在一起——”

    “呯”

    葡糖酒忽然落地，摔的粉碎，鲜红的酒液溅满了靴子······