
    风云起 144 对抗升级

    两伙人毫无悬念分成两组，采用的是最简单的丛林歼灭战。李芙蓉这边是五个，两个入伍不久的新兵，两个职业军人，几个人都是便衣，但从说话的语气上来看，应该是李芙蓉的下级，加上李芙蓉一共五。

    郭奕这边六个，不过双方都不怎么在乎这一方多一个人！郭奕这边是根本就没有这个觉悟，而那边认为对手多一两个人无所谓。

    战斗的结果令双方都大吃一惊。

    李芙蓉等人被“全歼”，郭奕这方只有一人“阵亡”，阵亡的是鸡腿。李芙蓉这边吃惊是因为对方的战斗力，这五人中除了李芙蓉知道对方身手过人之外，对他们使用枪械作战的能力一无所知，而就自己这方而言，就是两个新兵都受过近一年的严格训练，所以包括李芙蓉都认为，他们对付一个业余团队怎么都是绰绰有余。

    结果，惨败!

    而郭奕这一方吃惊的原因则是郭奕居然没有“阵亡”，而在以往，郭奕几乎是每局必死的人！

    李芙蓉自然不服，手下的几个兵更是难以接受，于是双方展开第二轮较量。一个小时后分出了结果，和上一局几乎一摸一样，李芙蓉一方仍然是全军覆没，而郭奕一方只是阵亡了一个，不过这次是鸠山浩二。

    李芙蓉对鸠山浩二的印象比较深刻，当日在望海楼，就是他一矛钉在张德成的手上，现在使用这种原始武器的本就不多见，更诡异的是这矛在完成它的使命之后就莫名其妙的消失了，就如同不曾存在过一样。加上郭奕也曾经使用过这种矛，所以李芙蓉对他印象相当的深刻。

    正因为这样，她才有点心里发凉。这次对手用的计策很简单，前边火力牵制，由鸠山浩二在后路包抄。这是一种很小白的战术，他们也相应的做好了准备，可是，在他们看来，从双方的位置来看，对方如果有偷袭，也得到二十分钟之后，可是，七分钟之后，鸠山浩二就出现了他们的身后，直到他开枪射击，他们才发现他。

    可惜，鸠山浩二的枪法实在不怎么样，一个没打中就被“打死”了，不过，李芙蓉心里明白，如果这不是游戏，他们至少已经死了一个了，因为这个矮个子擅长的不是枪，而是飞矛！神出鬼没的飞矛。

    包抄后路的人白白损失并没有使郭奕这方的战斗力损失多少。闻天和负责佯攻，目的是吸引对方的活力，纳兰庆负责掩护和远程狙杀，而刘青云则带着郭奕和鸡腿运动到目标附近开始强攻，待接近对手，刘青云负责冲锋，郭奕和鸡腿在后面捡漏，李芙蓉等人很快就败下阵来！

    两局完败，李芙蓉不打了，她看出来了，论两小队的平均实力对方并不比自己这队强，可是对方个体优势太明显了，负责吸引火力的，你明明知道他是佯攻，却不能不打，因为你如果不打，他就不会不断的接近，一旦他冲进他们的圈子，所有人的位置就会暴露，那就只能被动挨打。

    可是要打，这家伙的速度又快的变态，根本没有办法瞄准，在丛林中想靠活力压制，以概率来击中目标，那几乎是不可能的。

    所以在闻天和佯攻的时候，至少有两个人向他射击，这射击的位置自然暴露，虽然他们也在快速移动，但却给纳兰庆提供了大体的方位，对于一个做了很多年杀手的人，这就够了！

    而负责冲锋刘青云，反应快，经验丰富，他在运动过程中总能发现射击的盲点，等他接近之后，良好的体力，速射的控制，敌位的判断，都达到了一流的水平，至于后面跟着的两个家伙，虽然是个菜鸟，但却有很好的体力，学习能力也是相当不错，前面刘青云怎么做，后面就照猫画虎??????

    如果鸠山浩二潜伏过来之后能等到刘青云等人接近目标后一起动手，就完美了！

    计策很简单，却没有办法破解，至少现在是。

    李芙蓉气鼓鼓的走了，她本来还有很多问题要问郭奕的，甚至还在担心郭奕的伤，可两场对战之后，她就彻底忘了，怎么击败对手才是她现在最关心的事。

    几天之后，李芙蓉又向郭奕等人挑战了几次，每次带的人都不同，闲的蛋疼的六人组每次欣然答应。结果，还是李芙蓉等人大败！

    处于战队绝对核心的刘青云终于发现郭奕前后反差巨大的原因。他发现在六人组自己玩时，郭奕总在尝试不同的进攻方式和杀敌方式，思路天马行空无迹可寻，也正因为如此，死亡率一直居高不下，但是，每一种方式被击毙之后，他都不会再用。

    而在和李芙蓉对战时，他则循规蹈矩，完全按照刘青云所教授的方式进行闪避或者进攻，加上有佯攻有掩护有偷袭等多重保护，他自然不会轻易“阵亡”。

    想通了这个问题，刘青云明白郭奕为什么这么做了，他在恶补实战经验，凡战者，以正合，以奇胜，所谓正奇，在不同环境中有不同的含义，而在这种特种战争中，刘青云在战场总结出来的进攻、防守、隐藏方式就是正，它们是经过实践的，可谓正，而郭奕自己闭门造车凭空想象的则为奇，当然，他的“奇”大多是经不住考验的，所以他“阵亡”的次数远远高于别人。

    郭奕一旦证实某种方式行不通，便立刻放弃，开始试验的新的方式，一旦成功，就是老兵也不曾有的独门绝户计！

    刘青云擦了把冷汗，照这种方式下去，也许，郭奕用不了多久就会成为那种最难缠的老兵！

    在李芙蓉最后一次大败之后，挺长一段时间里都没有找过郭奕。也幸亏没找，否则郭奕还真没时间应付，因为经常有女人来访。

    张红颜自望海楼之战后，没几天就来了，单独把郭奕叫到一边黑着脸训了一番，不过，她也知道这事不是郭奕惹的，因为当时郭奕就是为了她才去的望海楼，自己生气没去，却没有想到发生了这么一档子事情！

    之所以训他，是因为他杀了人。虽然事后没有人追究，但终究是个隐患，敢在公共场合杀人，还不该训？那两天，郭奕正因为秦桧月的离去有些伤感，所以并没有纠缠张红颜，那一夜的邀约不知什么时候才能实现。

    又过了几天，卓文清来了，这位美丽的大姐到了之后也是好一顿教训，并让他老实交代到底是怎么回事，郭奕真真假假的解释了一番，到也让卓文清消了气，毕竟，郭奕做的虽然不是他职责范围内的，但却是都是好事（抢钱的事郭奕自然不会说）。

    最后，卓文清又捏着耳朵嘱咐以后要小心点有事情找警察不要逞能等等，郭奕皱眉苦笑却又感动不已，这个姐姐是真关心自己的！

    临走，卓文清又传达了父母的邀请，说，上次给父亲治病，还没有好好感谢他。郭奕自然答应。

    卓文清走后不久，萧羽便来了，这让郭奕有些吃惊，因为他从没有告诉过她这个地址。此时，萧羽已经从忧郁中走了出来，重新恢复了青春的风采，美丽的让人不敢逼视。这次，她明显对郭奕亲近了很多，但，郭奕有些迟疑了！

    因为，他不知道自己明天是不是还活着！

    萧羽对郭奕的别墅、身边的而朋友、甚至所谓的秘书，都没有表现出过分的惊讶，整个人落落大方，淡雅的如同一朵水莲花，在郭奕把她送到楼下的时候，她开玩笑似地对郭奕说：

    “你现在很有钱了，我想傍个大款，让我追求你吧？”

    说罢，在郭奕唇上轻轻一吻，然后飘然离去，郭奕当场石化??????

    在二层排成一排偷看的众人反应不一，鸡腿、纳兰嫣拍掌替老板高兴，楚怡君则羡慕这种浪漫和萧羽的勇气，鸠山浩二摇着头走开，叹息老大脚踩几只船迟早被水淹，而走帅哥硬汉路线的刘青云和走小白脸路线的纳兰庆则郁闷的蹲在一边在地上画圈，他们很想仰望苍天，大吼一声为什么??????

    郭奕纠结在几个女人之间，却忽然想起了另外一个女人——唐晓兰，很久没有她消息了，手机也停机了！当他终于打算去唐府拜访一趟的时候，李芙蓉又出现了！

    她带来一个消息，阳城驻军参谋部邀请六人组参加特战队对抗赛。很现实的郭奕问，如果赢了有什么奖品，李芙蓉愣了一下才说没有奖品，郭奕刚想摇头拒绝，李芙蓉补充了一句，在对抗赛期间，可以随意使用驻军的部分武器和训练场地，而且，子弹管够！

    六人组立刻点头！

    第二天，六人组便开进了驻军基地，偌大一个别墅交给两个女孩留守，对于两个女孩，他们没有太多的担心，只要朱子豪的脑袋没有被驴踢了，在杀死郭奕前，就不会动其他人！