
    杨宁上身罩了一件郭奕的外套，这样看起来虽然不太和谐，但秋风中颇多寒意，却也合理。杨宁身段窈窕，容貌秀美，两人站在一起，恰似一对情侣。

    两人步行至一家品牌店中，杨宁起初还担心被人认出，但很快发现店主根本就没有发现这个美貌绝伦的女子就是他们的市长，任谁能想到市长会披散着头发，穿着一件男人的外套和青年逛街。两人都没有选衣服的心情，杨宁随手拿了一套白色运动衣便进了换衣间，以她爱洁的性格，这新衣都是洗过之后才穿的，如今却也顾不得了。

    店主是个有几分风韵的半老徐娘，眼见打烊了还有生意，这两位还都是不问价的主，心情自然大好，不住的恭维郭奕有福气找了个像仙女一样的老婆，郭奕闲着也是闲着，就在这磨牙，他诉苦说，老婆漂亮了看着好，其实可不省心了，且不说开始追的时候费劲，千军万马过独木桥，就是追到手之后也得时时哄着，别人觊觎的也多，老是担心帽子变色。

    老板娘表示同情，还安慰说好歹是上桥了不是，并暧昧的说这滋味定然不同。郭奕作回味状，一脸陶醉，也暧昧的笑着，然后说时间长了都一样。老板娘同意这种看法。

    两人说话声音不大，奈何这店本身就不大，更衣间是板子围成的，根本不隔音，换衣服的杨宁听的清清楚楚，只气的她火冒三丈，恨不能冲出去抡椅子砸死这对狗男女。

    郭奕没想到市长换衣服也需要这么长时间，他无聊的坐下来，却听到更衣间里传来一声尖叫，声音甚是惶恐，郭奕扫了一眼同样惊愕的老板娘，然后闪电般冲了过去，途中衣架都被撞飞，还凌空越过一个摆满鞋子的堆头，把老板娘惊的目瞪口呆。

    郭奕冲到近前，猛地一拉更衣室的门，门自然是锁上的，可这种锁那里禁得住郭奕的全力一拉，木门应声而开，郭奕伸手一搂杨宁，将她抱住更衣室。然后，然后，他发现更衣室没有任何的异常，却见杨宁瞪大了眼睛看着自己，红润的小嘴成了o型。郭奕这才发现她已经换上了上衣，下身却是一件浅粉色的平角底裤，那件套裙则挂在更衣间墙壁的挂钩上，而新买的裤子还在她的手里。

    虽然是平角底裤，但却紧绷绷裹在翘臀上，令人的疯狂的曲线毫无阻碍的展现出来，两条修长圆润的美腿精制的到了极处，也性感到了极处，只是在瞬间，郭奕某处便不安分的挺了起来。郭奕手一紧，将她紧紧的贴在自己的身上，凛然道：

    “莫慌，我保护你！”

    被郭奕大手抱着，杨宁双手用力撑在胸前才能避免自己的胸部和他身体接触，可是腰部却无论如何也无法拉开距离，她只能上身后仰，这样虽然避开上边的接触，却没想到下边便靠的更紧，对方的火热坚硬透过薄薄的底裤直接传来过来，她是过来人，自然知道那是什么，一时羞不可抑。

    更衣室只是一个平方多一点儿，里面的情况一目了然，没有发现异常，郭奕再看一眼杨宁，顿时明白了——她换衣服时发现了脸上的伤痕。这伤痕是树林中那少年用尖刀抽的，他很朱家入骨，自然不会手下留情，欲行非礼，固然有发泄欲望的原因，更大的原因也是为了报复朱子豪对他母亲的侮辱，所以根本不存惜香怜玉之心，这一下抽的极重，只是杨宁醒来之后一直处于紧张状态当中，所以不曾注意。

    郭奕回头看了一眼向着看着的老板娘，眼珠一转，抱着杨宁又进了更衣间，反手将门关上，很是关切的问：

    “出什么事了？”

    杨宁开始用力挣扎，两人紧紧贴在一起，她的挣扎换个说法就是摩擦，郭奕顿时“火”大了，他突发奇想，如果，就地把她正法了，她会有什么反应？

    这个想法一产生，立刻像个魔鬼一样不断的诱惑着郭奕，而且他的这个想法还真有可能实现，虽然外面有人，但杨市长是不是有勇气喊出来，有勇气面对之后的各种媒体报道？在树林里面对自己的轻薄，她虽然反抗，但却没有呼喊，那么，在这里呢？

    杨宁心中慌乱，也知道自己若是大声叫喊，这个坏蛋肯定会放开自己，可是那样一来肯定会引起别人的注意，一旦有人认出自己，那后果就不堪设想。可是若不喊，这个姓夏的色狼呼吸越发的粗重，紧紧顶在小腹处的东西不时的微微跳动，她自然知道这意味着什么。自己洁身自好，决不能就此失身，她心一横，就欲大声呼喊。

    郭奕一直在看着她，见她眼中闪过坚毅和决然，立刻觉出不妙，他马上松开抱着杨宁腰部的手，转身煞有介事的检查起更衣间，嘴里还不停的说：

    “奇怪，没有异常啊，这里连个蟑螂都没有，嗯，的确没有。”

    他转过身一脸正气的看着杨宁，眼神清明，不带半点亵渎，更没有向下看那双摄人魂魄的绝世美腿，只是诧异的问：

    “到底发生什么事了？”

    他放手了，杨宁自然不喊了，她看着郭奕，实在相比明白，人的脸皮怎么能厚到这种地步？

    “哦，你不会是因为脸上这道印记吧？”

    郭奕忽然发现新大陆一般说道。杨宁无语了，我自己看不到，你瞎啊？

    郭奕似乎松了口气，笑道：

    “原来是因为这个啊，我还以为什么事呢，我是大夫，这点小事难不倒我，你若同意，我这便帮你去掉。”

    杨宁深吸了一口气，缓解一下充血的脑部，自己幸亏没有高血压，否则，估计这会不是脑溢血也心肌梗塞了。她尽可能平静的说：

    “这位大夫，你能让小女子换好衣服再和我说话吗？”

    郭奕往下一看，顿时大惊道：

    “啊，原来你还没有换好衣服，夏浔鲁莽了，刚才因为担心，情急之下便闯了进来，还望见谅！”

    说罢，郭奕一脸恳切的看着杨宁，大有你不原谅我就不出去的架势。杨宁看他一双贼眼借着躬身的机会再自己大腿上扫来扫去，她双手抓着运动裤，以极大的毅力压制下将裤子套在他脖子上将他勒死的冲动，几秒钟之后，杨宁温柔的笑道：

    “我怎么会怪你呢，你这也是关心我，我感激还来不及呢！”

    郭奕忍不住打了寒战，这话听着还不如她咬牙切齿大骂有安全感呢。他迅速退了出来，在里面太折磨人了，自己定力不强，干脆就别遭罪了。

    出门一看，只见老板娘正瞪着他，看着满地的狼藉，郭奕有些心虚，他恶人先告状，怒道：

    “老板娘，你这里怎么有蟑螂啊，吓着我老婆我可和你没完！”

    老板娘也吓了一跳，慌张的问：

    “蟑螂，哪里有蟑螂啊，我的娘啊，我最怕蟑螂了。”

    郭奕一指更衣间，说：

    “我老婆说有，不过我也没看见。”

    说着，他顺手扶起身边的衣架，老板娘被打掉了威风，有些忐忑的说：

    “不可能，不可能有蟑螂的，一定是妹子看错了！”

    与其说是给郭奕解释，不如说是给自己打气！郭奕捡起掉在地上的衣服，老板娘也过来帮忙，原本想多要点钱的心思也没有了！毕竟，刚才那身尖叫可不像是装出来的，再说这两个人也不像是讹诈的人。老板娘看看郭奕低声说：

    “里面那个恐怕不是你老婆吧！”

    郭奕奇道：

    “你怎么知道？”

    老板娘撇撇嘴说：

    “她要真是你老婆，刚才你能那么紧张？”

    郭奕乐了，说：

    “我紧张了吗？”

    “好家伙，还不紧张？那么宽的堆头，你噌就蹦过去了，你现在再蹦一个我看看！”

    郭奕一挑大拇指，压低声音说：

    “大姐，你真是好眼力，实话给你说吧，这是我在外边找的，我家的那个母老虎我早就够了，哪里还会紧张。”

    老板娘得意的一笑，说：

    “我这双眼睛毒着呢。”

    “那是，大姐一看就不是一般人，嗯，对了这衣服多少钱，啊，还有刚才碰到的这些，如果有什么损失一并算上。”

    郭奕没想付账，可是刚才他观察了，杨宁身上似乎没有能藏钱的地方。人家这等高级公务员基本上也花不着自己的钱，即使想花了，都是秘书付账的。

    “嗨，就是一些衣服，碰掉了捡起来就是，有什么损失，姐和你投缘，这样给你打七折！”

    “呦，那可谢谢大姐了！”

    郭奕刚付完帐，杨宁便从更衣间出来了，不出郭奕所料，这位大姐出来之后根本就没看郭奕，直接出了门。郭奕嘿嘿笑道：

    “这小脾气又上来了，我得去哄哄，大姐，你也赶紧下班吧，女人要懂得珍惜自己，睡眠少会影响皮肤的！”

    “是吗？正好，我到下班的时间了，有空再来啊！”

    郭奕急忙跟了出去，没走几步，忽然停了下来，这女人也真是，提上裤子就不认人了······