
    纳兰庆见众人都将目光聚在他身上，不由狂傲的一笑，刚想说几句场面话，郭奕已经骂上了：

    “纳兰庆，你个王八蛋,都什么时候你才来，你再晚点就能给我收尸了！”

    郭奕一见纳兰庆到了，再也撑不出了，一屁股坐到了地上。

    纳兰庆急忙收起狂傲的神态，笑容可掬的说：

    “老大，不是我不想早点来，闻爷说不急，你肯定那啥不了，他带着风云帮的人抄他们的老窝去了，闻爷说了，今天也将张德成连根拔起！”

    张德成等人闻听顿时大吃一惊，他们既惊讶于纳兰庆的老大竟然是郭奕，更惊讶于纳兰庆所说的话，他这一次几乎是倾巢出动，如果真如同纳兰庆所说，那么他的势力被连根拔起并不是没有可能！

    纳兰庆笑嘻嘻的说：

    “今天你们就不用等警察了，闻爷通知警方跟在他们屁股后面捡便宜了，估计一时半会来不了了！”

    闻天和当然不会真的和风云帮的人去抄张德成的老底，他只是把手里关于张德成的资料交给的一笑风，然后又让一笑风打时间差，让警察去收拾残局。

    当然，如果只是对付张德成的话，其实用不着警察的。可是他和纳兰庆等人根本就是见不得光的，如果警察没有事做，肯定用不了多久就会赶到望海楼，所以还是要给警察找点事情做，诱饵很简单，只说发现了军火就足够了，现在上头正在严查军火，警察就是不信也得去，因为谁也担不起这个责任。一笑风要做的就是打好时间差。

    望海楼十二层。

    就在纳兰庆在前面吸引了所有人注意的时候，闻天和悄然从众人的背后出现，他手里拿着一把军刺悄无声息的杀入了人群，直到他接连放到了七八个，张德成的人才发觉被人偷袭。

    郭奕一看闻天和到了，一颗心算是放了下来，他勉力站起蹒跚的走进厨房，中途不是没有人想拦住他，但看看他手里的菜刀和地上张成龙的尸体，加上闻天和神出鬼没的威慑，最终谁也没敢拦他。

    在张传福崇拜的目光中，郭奕打开煤气炉继续烤手。张传福既想过来和这位大侠聊聊天套套近乎，又舍不得外边传奇般的打斗，左右为难的他，只好看两眼外边，然后回过头再和郭奕说上两句没有营养的话，期间竟还没忘给刚刚醒过来的刘泽补上一锅。

    张德成愤怒而绝望，他已经认出自称纳兰庆的人和背后偷袭的家伙就是和郭奕一起抢他赌场的两个人！

    让他感到绝望的是他发现在背后偷袭的家伙速度太快了，如果说郭奕的速度像一条游鱼，而闻天和则是一抹青烟，游鱼还可以设法堵截，而青烟根本堵截不住，他所过之处不断有兄弟受伤倒地。而纳兰庆还没有出手！他是不是就说传说中的三大杀手之一的那个纳兰庆？

    他粗重的浓眉皱了皱，深吸一口气，大喝一声：

    “大家背靠背靠在一起，一起防守一起攻击！他这样的速度一定不能持久，他一停下来就是他的死期！”

    马仔们立刻背靠背站成一排，但见人影冲来，便一起胡乱挥舞手中的兵器。

    张德成不愧是老江湖，在极短的时间内，就找了闻天和的弱点，他，的确撑不了多少时间，马仔们改变各自为战的策略，他一时大意，险些撞到对方的兵刃上，好在他见机极快，立刻后退，才没有受伤！

    闻天和一个后空翻，落在一张桌子上，笑道：

    “纳兰，交给你了，我歇会！”

    纳兰庆风骚的甩了甩短发，笑道：

    “终于轮到我了，小兔崽子们，爷爷来了！”

    他挥舞着猎熊刀，嚎叫着扑入人群中！

    眼见郭奕终于来了帮手，在洗手间的三个女子终于勉强放下了心。对于郭奕忽然来了这么强力的帮手，三个人是各怀心思，其中吃惊最小的反而是刚刚认识的秦淮月，因为她第二次碰到郭奕的时候，他正是和这两个人抢劫呢。只不过，她也没有想到这两个人竟然身手好到这种地步！

    其次是李芙蓉，她和郭奕曾经并肩作战，对他的手段多少了解一些，所以他能有这样给力的帮手，虽然意外，但却也是情理之中的。

    一直处于迷茫状态的是萧羽，以她对郭奕的了解，郭奕就是一个普普通通的年轻人，虽然有了很厉害的医术，但仍是一个普通人。上次郭奕和人动手时，她才发现原来他很能打！但当时更震撼于他救护自己时的奋不顾身和他那深藏的骄傲，没有更多的想郭奕为什么那么能打。之后，两个人没有再见面，所有的问题都只能藏在心里了！

    而今，她有太多的问题想问，可是，在她心里最关心的还是郭奕的伤势，刚才可是听说他是中了毒的，现在经过一番血战之后，又受伤无数，郭奕，你，到底要不要紧啊！

    张德成等人难以置信的发现明明是自己人多势众，可是使用车轮战的竟是对方！他们也知道不能让闻天和休息，最好的做法就是一部分拖出纳兰庆，另一部人直接趁他疲惫的时候将他斩杀，可看闻天和悠闲的样子，谁也不敢确定他是不是真的累了！万一他也和郭奕一样还能再撑个一时半会，那谁先上去就等于是找死！

    张德成看着死伤近半的兄弟，尽管剩下的人仍然是对方的十几倍，可是，他知道再这样下去自己输定了！他一咬牙，猛地的从腰间拔出一支手枪，抬手向闻天和射去！不到万不得已，他不能用枪，用了枪，即使今天赢了，他也在无法阳城混下去了。可是现在他已经别无选择，再拖下去，自己和这几十个兄弟都得交代这了，这是他妈的什么世道，自己带着近百人来找场子，竟然让三个人给逼到不得不在公共场所开枪的地步了。

    闻天和似乎感应到什么，扭头向他这看来，脸上带着一丝嘲弄的笑容。张德成心中一凛，忽然有一种不祥的预感，他一咬牙，果断的扣动扳机！

    惨叫声响起，震彻整个楼层。

    枪响了，但闻天和还好好的站在桌子上，连动都没动，张德成手里的枪连同那颗子弹一同飞了出去，一柄黑色短矛死死的钉在了张德成的手上。

    在一个没有人注意到的角落里，一个矮个青年站了起来，在他手里，还有这样的一支短矛?????