
    万能神医 173 各自出击

    只鱼遮天作品

    简介:风云起173各自出击

    收藏好书，发表原创

    风云起173各自出击

    万能神医风云起173各自出击

    欢迎您

    在西溪天堂的这家诊所是一家私人诊所，说是诊所，但若论起里面的设备和豪华程度，简直称的上缩小版的医院，里面的护士也都是科班出身，不但人长的漂亮，技术也专业，医生是请的省立医院退休的专家，当然也有在职的偷偷过来坐堂的。()本来在小区里还有一家公立的社区卫生服务中心，但基本上没什么生意，除了定期给孩子们打预防针外，已经名存实亡。

    即使是打预防针，去这家私立诊所的人也比较多，因为私立诊所的疫苗一律是进口的，国产的人家根本不进货。凡是肯在西溪天堂每平方花四万块钱买房子的，肯定是只买贵的，不买对的。私立诊所专家名声够响，诊费够高，自然是他们的首选。一般有个头疼脑热，也就不去医院跑了。

    郭奕手里有一张卫校的文凭，是和身份证一块办的，学历虽然不高，但好歹也算是专业了。他到了诊所晃了一圈，然后很麻利的把老专家的腰间盘凸出给治了，当然，为了不引起轰动，他只是让老专家的腰间盘部分复原，绝对行家的老专家自己伸手摸了几下之后，当时差点老泪纵横，折磨多年的老病竟然好了大半，民间有高人啊！

    郭奕趁机提出说，想在这里某个差事，并诉苦说，那些大医院只看学历不看本事，自己跟本去不了。老专家没口子的答应，一是自己的病虽然好了大半，但毕竟还有一小半美好，能把这个叫夏浔的年轻人留下，自己的病也就有着落了。二是凭小伙子的本事，绝对能够给诊所带来巨大的收入，院长没有不答应的理由。

    诊所虽小，但负责人也叫院长。院长姓高，名镇远。高院长也是一名经验丰富的医生，本来是省立医院的高管，后来在生活作风方面犯了点错误，被老婆打上了单位，弄得沸沸扬扬，眼前前途无望，便辞职开了这家诊所，利用自己的人脉竟小诊所整红红火火。

    老专家姓李名悟源，曾是高院长的老师，他将郭奕带到院长办公室将情况一说，半信半疑的高镇远亲自给老师检查了一下，震惊的半天说不出话，再看郭奕时便如同看送财童子般感觉。

    打发走了老师，院长开始和郭奕长谈，先是肯定了郭奕的医术，然后又展望了诊所的前景，最后谈到核心问题——工资。()

    郭奕很憨厚的说：

    “院长，工资的事情您看着给，我也知道我学历不高，能有个容身之地我就很感激了。”

    高院长很满意郭奕的态度，仔细想了想，便开了2000元每月，这个工资还不如护士的工资高，郭奕急忙道谢。一直观察他脸色的院长准备堵漏的话也就停下没说。这个工资在杭州实在不算高，或者说算是低收入者了，所以院长已经准备在郭奕露出不满的神色后便再给出每季度5000元奖金的条件。但郭奕既然满意，他自然乐的不说了。

    当然，他还是许给郭奕一个美好的前景，等诊所如何如何了，这待遇将如何如何，郭奕一脸向往的点头，两人对结果都十分的满意。

    就这样，郭奕就在诊所上班了，当然，院长也对郭奕的形象提出了要求，这胡子可以留，头发得整整，太潮了没人敢相信。最后不放心，指定一个护士带着郭奕去小区门口的一个美发厅“整改。”小护士带郭奕来到美发厅，悄悄向美发师传达了院长的要求——怎么看起来老，怎么整。

    这也不怪院长，这大夫还是年纪大些的看起来让人放心。虽然这小伙子医术惊人，但人家也得相信才成啊。美发师和小护士很熟，很痛快的答应了这个要求。对着郭奕的脑袋研究了半天之后才开始修修剪剪，直到郭奕打了个盹之后，他才收工，郭奕看了看镜子里的人，呵呵，居然很符合自己的要求——他现在的想法就是和自己原来的形象差距越大越好，现在这个目标基本上实现了，虽然老了点，但这又有什么关系，大不了以后再弄回来就是。

    小护士和郭奕一起出门，小护士故意慢走几步落在后面，看着郭奕的发型和胡子，笑了再笑······

    犬一两道剑眉紧紧的所在了一起，如今大半天已经过去了，可是寻找唐晓兰的事情仍然没有着落，其实，若是时间够，他一定能找出唐晓兰的。[]他已经在第一时间封锁了所有的交通要道，唐根本出不了城，既然出不了城，那么她只能找个地方临时躲藏，大酒店一般都比较规范，她又来不及准备假身份证，如果住进去肯定会被发现，凭她对唐晓兰的了解，她不会做这么笨的事情，而那些低档的宾馆贫民区她也不敢去，越是贫穷的地方，他们的眼线就越多。那么她只有两种选择，第一是躲到比较偏僻的地方或者景区，第二种就是悄悄躲在商场或者酒店里。只要封锁要道，然后逐个排查就一定能找的到。

    可是，他没有时间。朱子豪说二十四个小时，那绝对不会多给一分钟。

    他深吸了一口气，说：

    “二弟。”

    一个长发青年走了过来。他是犬儿，犬组的第二号人物。

    “我们没有时间了，二十四个小时根本不够，常规的办法不能管用了，在阳城有得力的人吗？”

    “有！”

    “马上安排人将唐晓兰的父母做掉，事情弄的越大越好，然后想办法通知媒体，总之我要在天黑之前，电视、广播、网络都有这个消息！哼，你不出来，我只好引你出来了！”

    犬二一愣，低声说：

    “大哥，这么做太子会不会——他可是很看重这个丫头的，否则也不会等这么久还没有硬上弓，咱们做掉她的父母他会不会——”

    “不会，咱太子喜欢的人多了，也只是喜欢而已，这次她让太子这么没面子，太子心里肯定不舒服，再找到她肯定不会和以前那样搞什么以礼相待了，再说，我们没有时间了！”

    “如果，我们这么做了，她还不出来呢？”

    “哼，那就看这件事做的是不是够刺激了，只要力度够，不怕她不现身，其实，也不需要她主动找上门来，只要她受了足够的刺激，稍微做出不理智的事情，就会被我们的人发现。”

    “好，我这就安排！”

    郭奕第一天应聘就上班了，白大褂一穿，很像回事。他被安排在老专家的李悟源的对面，毕竟是新人，帮老专家打打下手，顺便也继续考察一下。一番闲聊之后，李老专家了解到这位所谓卫校毕业的学生对西医了解甚少，反倒是中医知道的不少。闲来无事两人互相切脉看，探讨各自的情况，一下午倒是颇有收获。闲暇之余，他透过窗口，能看到前面不远的那栋别墅，那是他的目标——朱家。

    阳城，唐家。

    秦加富很平静的走到门口，四下看了一下，然后继续沿着栅栏围墙迈步向前走，走了几步，忽然单手在栅栏上一撑像只猫一样灵巧的翻了进去。

    他接到二爷的命令，要他干掉一对夫妇，并将这对夫妇的资料给他传了过来，文人，还是古玩方面的专家，这对秦加富来说，简直是一项福利，杀两个手无缚激之力的文人对他来说是再简单不过的事情，这文人既然号称古玩专家，那家里怎么也得有几件宝贝啊，自己顺手牵羊就发上一笔，哈，异域风情夜总会的那几个洋妞他眼馋好久了，只是那里收费贼高，而他又一直手头不宽裕，哈，这可是天上掉馅饼的好事啊！

    他非常迅速顺着墙根哈腰走到门口，然后蹲下身从怀里掏出一个微型的信号干扰器，打开按钮让其开始工作，他是他的常备工具，以防万一对方发现有异常情况而打电话。虽然他觉得这次根本用不上，但还是习惯性的打开了。他曾经的教官说过，多一掉程序，也许就能救你一条命！他还是很珍惜自己的生命的。

    房间的门并没有完全关上，他顺着门缝往里看去，一双眼睛顿时直了。

    一个端庄优雅的女人坐在客厅里，正在喝咖啡，修长白皙的手里握着一本杂志，长发挽在脑后，粉颈修长玉润，虽然看不到相貌，但仅凭能看到的这些，已经让秦加富震撼了。那女子忽然站了起来，端着杯子向厨房走去，一身合体的旗袍将完美的身材勾勒的妙相毕露，看年龄也不过三十几岁，修长的身躯是那种少fù特有的圆润腴美，却又挺拔翘立。

    极品啊！

    秦加富觉得这一趟太值了，现在哪怕是这家一无所有他也无怨无悔了，有这么一个女人，再想其他的就俗了！

    他腰杆一挺，直接敲门。

    旗袍美妇一怔，向门口处看了看，便过来开了本已虚掩的门。

    秦加富只觉得眼前一亮，这于近处的观察和远观又有了不同的滋味，他微笑道：

    “唐夫人，我有一件宝贝想让您给修一下，您看可以吗？”

    欢迎您 173 各自出击