
    秦歌冷冷的看着一鸣惊人的保安队长，似乎根本就没看到旁边还有一个一丝不挂的女人，他沉声说：“身手不错，有几年八极拳的底子！”保安队长嘻嘻一笑，竟是玩世不恭的样子，他说：

    “过奖，是练过两天。怎么，想试试？”

    秦歌一指郭奕，对保安队长说：

    “这是怎么回事？”

    郭奕急忙接话：

    “嘿嘿，这个怪我，打扰了人家的好事！”

    保安队长斜郭奕一眼，心说这家伙够阴的，明明是这小子来找事的，可他明着是承认错误，实际上是指责自己被撞破好事恼羞成怒暴起伤人。而且事实俱在，胸大无脑的洗浴中心经理到现在才开始穿衣服，现场一目了然，大家只能相信他的话！

    郭奕偷偷看了看月儿，见她神色如常，丝毫没有那种身处男女偷情现场的扭捏和害羞，想想也就释然，对于一个敢留一个半夜爬窗户的家伙过夜的女人，这种偷情简直就是一种小儿科了！只是不知道她和他老公为什么返回来，而且，听她老公的意思还有点维护自己的意思，这，真不是一般的复杂啊！

    保安队长双掌一抬，摆了个八极拳的起手式，冷然笑道：

    “别废话了，既然想关这闲事就来吧！”

    秦歌洒然一笑说：

    “好，正好领教一下久负盛名的八极拳。”

    说罢，拧身扑上，保安队长作势招架，但等对方打了跟前，却忽然收势，下边直接来了个撩阴腿！秦歌大腿一侧避开要害，攻势不变，握紧的拳头直击保安队长的眼睛，铁拳中部食指凸起，这一拳头要是打上，保安队长以后就要戴眼罩了！

    郭奕看的直咬后槽牙，这两个大哥一个阴险一个狠毒，和他们一比自己就是单纯善良的小男孩！

    两个腹黑哥一触即分！

    保安队长冷笑道：

    “特种兵？不对，比特种兵还要特种兵，看来你来自秘密部队！”

    秦歌瞳孔微微一缩，眼中闪过一丝杀机！保安队长反应极快，他急忙说：

    “我只是一个普通的保安，平时也就是上班偷偷懒，泡泡马子，这么一个人畜无害的老实人，你不灭口吧，再说，我也不知道你来自哪啊！”

    郭奕看着奇怪，还没分出胜负呢，怎么这个相当牛逼的保安忽然怂了？他哪里知道，这保安也是一身案底，他怕的不是秦歌，而是秦歌身后强大的背景，和这样的人玩，根本就赢不了。

    秦歌眼中光芒连闪，终于平息了杀机，转身问郭奕：

    “你没事吧，我送你去医院？”

    郭奕茫然的点点头，心想这是怎么了？这家伙不会已经发现我推到了他的绝色妻子，想把我骗出去千刀万剐吧？想到这他赶忙摇摇头，笑道：

    “我没事，谢谢你！大哥，怎么称呼？”

    “秦歌，秦朝的秦，唱歌个歌。”

    郭奕一下子想起了古龙的欢乐英雄。这时，这位英雄又拉过了妹妹，很慎重的介绍说：

    “我妹妹，秦淮月！”

    “你好！”

    色胆上来的郭奕急忙伸出了手，心中乐开了花，哈，原来是妹妹啊！

    “你好。”

    秦淮月优雅的笑笑，声音绵软甜糯，听着就舒服，可是根本无视郭奕伸出的手……

    郭奕也不尴尬，很自然的将手抽回，笑容可掬的说：

    “今天幸亏两位相救，否则我就死在这位仁兄手里了，不如中午由我做东，聊表谢意！”

    嘴里说的客气，但心里仍然在不停的犯嘀咕，实在想不明白二人为什么要帮自己，而且这两人刚才明明已经离开了，怎么又忽然返回来了呢？

    秦歌犀利的目光盯着郭奕，心中暗暗怀疑妹妹的眼光，这家伙除了有点骨气之外，其他的都比不上自己的妹夫，至于家世虽然不了解，但在这种小城市的人，家世能强到哪里去？

    秦歌是一个胆大妄为的人，在他眼里没有什么事情是不敢做的！对于自己的妹妹，他一直心怀愧疚，因为妹妹嫁人前，他曾经仔细调查过当时的准妹夫苏文轩，他发现这个男孩相当的优秀，更可贵的是和妹妹一样，稳重大方追求上进，在家里是好孩子，在学校是好学生，硕士毕业之后不从政不经商，而是留校任教，对于妹妹来讲，不缺钱不缺势，再嫁个学者老公，也算是完美了。

    但后来一次偶然，他翻看了妹妹的日记，才发现从小乖巧的妹妹有着一颗和自己同样渴望自由渴望疯狂的心，她并不喜欢优秀而文雅的丈夫，为了家人，她将自己的梦想埋的很深很深，认真的做一个乖乖女，做一个大家闺秀！

    从小很少哭的秦歌那天哭了，他觉得妹妹太苦太累了，他发誓一定要让妹妹过上她想过的生活，不管代价有多大！可是，事实上，身为军人他并没有多少时间陪在妹妹身边，做军队在执行任务时一往无前而无往不利的秦歌，在妹妹的事情上一筹莫展，这成了他心底解不开的疙瘩抹不去的痛。现在见妹妹有动心的人……他是这么认为的……那就鼓励她去追求自己想要的生活吧！

    秦歌忽然笑了笑，眼神也温和了许多，他忽然明白，自己觉得不好，妹妹未必觉得不好，在战场上他可以洞悉敌人的一举一动，但对着从小一起长大的妹妹，他理解不了，干脆交给妹妹自己取处理吧！

    他对郭奕说：

    “做东就不必了，我还有事，要先走了，你陪陪我妹妹吧！”

    说罢，这位自以为为妹妹做了一件让她开心的事的哥哥，很开心的走了。留下了一个哭笑不得的妹妹和一头雾水的郭奕！

    保安队长笑嘻嘻的走过来，对郭奕说：

    “兄弟，你真有福气，如果能换换，我宁愿被打伤的是我！”秦淮月当然明白他说的是什么？忽然冲他嫣然一笑，伸手挽住了郭奕的胳膊对保安队长，说：

    “换？为什么不能？只要你身边的那位美女愿意，我也愿意！帅哥啊，我也喜欢！”

    保安队长顿时傻了，端庄优雅的女人一旦妩媚起来，那杀伤力是噌噌的飙升啊！更何况这女人的话更具威力！刚才和自己有合体之欢的女人和她相比简直连豆腐渣都不是啊！

    他结结巴巴的说：

    “你说的是真的？”

    再看郭奕，脸都黑了！挽着自己的胳膊和别的男人**，这谁受的了！郭奕一甩胳膊，走人！谁知道秦淮月竟拉的紧紧的，冲保安队长媚笑道：

    “骗你的！你没发现我的小情人比你聪明比你帅吗？”

    郭奕和保安队长哭笑不得，那洗浴中心经理脸色也不好看，穿好衣服的她怎么比也知道自己不是这个女人的对手，于是决定在气势上压倒她，她上前一步也挽住保安队长的胳膊以宣示主权，接着冷哼道：

    “你知道这是谁的地盘？你……”

    保安队长忽然打断了她的话，指着窗外说：

    “你看那是什么？”

    女人一回头，保安队长手起掌落切在她的后颈，女人哼都没哼一声软到在地。秦淮月和郭奕都吃了一惊，郭奕讶然道：

    “你这是干什么？”

    “没什么，下边的话我不想让他听到！”

    郭奕等着他的下文。

    保安队长狡黠的笑了笑，说：

    “今天的钱我也要分一杯羹？”

    郭奕心中一凛，似乎很茫然的问道：

    “什么钱？”

    保安队长冷笑一声，指着电脑屏幕说：

    “你是不是以为我是瞎子，如果我猜的不错，你们三个是分工进行，他们两个进去抢，而你则负责控制监控室！虽然我始终没有看屏幕，但余光还是能看的见的！”

    郭奕暗自惭愧，自己的经验还是少啊！他的确没有发现这个人看屏幕，他刚想问问为什么不通知其他保安，秦怀玉已经两眼放光的扑到了电脑前，回放了刚才的镜头，然后回头吃惊的看着郭奕，一字一顿的问：

    “你们，抢劫？”

    郭奕无奈的点点头，心中哀叹，刚莫名其妙飞来的桃花运又要飞走了，这个女人虽然有时候很疯，但绝对不傻！她接下来要做的就是绝尘而去，不报警就谢天谢地了！

    谁知，接下来秦淮月的话直接把雷的外焦里嫩！她兴奋的说：

    “天啊，打劫，太刺激了，我也要参加！”