
    那棵不断倾斜的大树终于猛然倒下，巨大的树冠和粗大的枝干倒向的位置竟正是众人战力的地方，而躺在担架上的张磊也在树冠的笼罩之下，眼看众人就要被这棵大树砸在身上，安天伟忽然惊天动地的一声巨吼：

    “快走！”

    他迎着树干扑了过去，双臂一挺便接住了大树，但这棵直径足有七十厘米的树绝非人力可以阻挡，他双臂瞬间被压了下来，他不闪不避，脑袋一侧，用肩顶了上去，他知道自己挡不住这棵树，但只要一秒钟，一秒钟之内这些优秀的军人都能逃离这棵大树的笼罩！

    咔咔咔——

    那是安天伟脊柱碎裂的声音！

    下落的树干果然停了一停，为众人赢得了宝贵的一秒，然后除了那个军医，所有的人都没有逃，秦歌撕心裂肺的一声狂喝，抢身安天伟身前，向着又开始下落的树干顶去，接着是李天扬，再然后是郭奕、闻天和??????

    几乎所有的人都用手和肩头死死的将树顶住，其中包括旅长程光敏！

    那个军医将张磊推到安全地带之后，又迅速跑了回来，这棵大树在众人的合力之下，终于缓缓落地，而安天伟，也委顿在地！秦歌急忙查看安天伟的伤势，此时的安天伟面无血色，已经昏迷过去了，只看他的样子，恐怕性命难保。秦歌怒吼道：

    “这到底是他妈怎么回事？”

    无人能回答，谁也不知道为什么好端端的两棵大树会突然倒地。李芙蓉略一沉吟，向树根处走去，还没有走到，忽然发现离树根不远的位置一处草地在慢慢的向下凹陷，她急忙向凹陷处走去。

    正在查看安天伟伤势的郭奕忽然有一种不祥的预感，他大喊道：

    “不要过去！”

    说着，他猛地将所有的能量储备全部灌输到安天伟的身上，然后急忙站起身来向李芙蓉跑过去，这丫头傻大胆，这么诡异的情况你跑那么近干什么，万一窜出个怪兽啥的，我往那找奥特曼来救你？

    秦歌离安天伟最近，他刚才已经替他检查过伤势了，心中一片冰凉，安天伟脊柱已经节节寸断，根本没有生机了，他曾安天伟李天扬等人上过反恐战场，几个人绝对的生死之交，没想到，没有倒在战场上的安天伟，竟然被一棵树压死了，这老天也太妈的会开玩笑了！

    但，郭奕的出现让他看到了一丝希望，毕竟，他刚才已经创造了一个奇迹，也许，虽然几乎没有可能，但万一能治好呢，还不待他开口，郭奕的手往安天伟身上一搭，一阵细密的劈啪声接连不断地响了起来，接着，安天伟惨白的脸上已经恢复了血色，连刚才若有若无的呼吸也平稳起来。

    秦歌愣了一愣，然后下意识的检查了一下安天伟的脊柱，顿时傻了！

    “啊——”

    李芙蓉忽然一声惊呼，急忙向后退去，可是，为时已晚。刚才凹陷的地方忽然迅速向下塌陷，瞬间便出现了一个黑洞，这黑洞洞口迅速扩大，洞内一股极大的吸力旋转着疯狂的吸纳着，顿时，周围的树叶杂草便被裹挟进洞，在洞口旁不远李芙蓉被吸力裹住，不由自主的向洞口移去。

    郭奕闪电般向前扑去，凌空抓住了已在边缘的李芙蓉，同时大喊一声：

    “闻天和！”

    闻天和与他配合多次，早已有了默契，郭奕身子一动，闻天和立刻跟上，紧紧的抓住了身子凌空的郭奕的脚踝。谁知那黑洞吸力极大，三个人重量仍然不够，李芙蓉的一只脚已经被吸了进去，闻天和双脚在地上拖出一道痕迹，鸡腿见状毫不犹豫的抱住了闻天和的腰，然后鸠山浩二保住了鸡腿的腰。

    可是，四个人仍然连拉不住李芙蓉，这时，连郭奕的上半身也已经卷到了狂风中，李芙蓉整个下半身已经被吸进了洞里，短发在狂风中飞扬，她忽然地抬起头神情的看着郭奕一眼，大喊道：

    “你放手！”

    郭奕怒道：

    “废什么话，抓紧了！”

    纳兰庆叹了口气，也冲了过来抱住浩二的腰，刘青云略一犹豫也冲了过来，被这一幕惊呆了的程光敏如梦方醒，大喊道：

    “都冷着干什么，快上去帮忙！”

    就在这时，闻天和手一滑，抓住郭奕脚踝的手中只剩下了一只袜子和鞋，郭奕和李芙蓉瞬间被黑洞吞没，刘青云等人正全力后拉，现在前面一轻，他们收势不住，蹬蹬蹬连退了四五步，摔倒在地上，也幸亏这一摔，让他们躲过了一劫，闻天和前面的地面纷纷塌陷，闻天和悲愤的长啸一声，知道此时再往前与事无补，拉着状若疯狂的鸡腿急速后退！

    后面的士兵也急忙迅速后退。

    轰隆隆！

    两棵大树连同直径百米的地面全部塌陷，留下了一个深几十米的大坑，刚才的黑洞连同郭奕、李芙蓉已经没有了踪迹。死里逃生的士兵面面相觑，谁也不知道发生了什么事情。

    秦歌面容冷峻，他将安天伟交给李天扬，对程光敏说：

    “让你的人全部后退！”

    程光敏双目赤红，李芙蓉不但是他的心腹爱将，更是老上级的宝贝孙女，眼见她几乎生存无望，他心中如何不急，但他也知道此时事情未明，稍有不慎就可能就更大的伤亡，他挥了挥手，手下的士兵后退了二百米。现场只剩下程光敏、秦歌还有闻天和等人！

    秦歌看了他们一眼，刚才的生死瞬间他都看到了，知道他们兄弟情深，于是也不勉强，他俯下身趴在地上，仔细的听着，半天后才说：

    “我知道了！”

    原来，这片丛林下有一条巨大的地下河，这河离地面有近百米深，地面上的人除非用专业测量工具，否则绝难发现，事也凑巧，就在这大树的树根下这一段地层较薄，且几乎没有岩石，经过水汽常年的侵蚀，土壤不断下落，致使地层越发的薄，甚至树的主根已经悬空，全靠粗长的侧根才没有落下，巧的是，这次对抗赛守方设陷阱时把大树的一侧的树根给砍断了，这才出现了大树倒地的一幕，另一个树的情况也类似。

    由于地下河常年不和地面空气接触，加上水里急速，在这一段地下形成了一个近似真空的负压带，平时这地表尚能撑的住，可现在两棵大树一倒，地表顿时无法撑住，巨大的气压形成了一个在短时间吸引力极大的黑洞?????

    ?????

    郭奕眼前一黑，就什么都看不到了，只听得耳边呼呼的风声，接着便落入了水中，这水流的极快，他还没来得及从水里露出头来便被冲的远远的。他用力一拉李芙蓉，单手将她抱在怀里，顺着水流奋力向上浮去！

    “砰！”

    一声低沉的轻响，郭奕的头重重撞在了岩石上，郭奕闭着眼睛也能看到金星四射，他虽然白色能量已经用光了，但银色能量还在，他撞得昏昏沉沉的大脑顿时清醒过来，伸手向上一摸，顿时一阵绝望！

    上面是岩石，而岩石尚在水中，此时的他们就像在一条水管里的鱼，四面除了水就是岩石，可惜，他们不是鱼。

    李芙蓉很快从落水的惊慌中镇静下来，她用一支手抱住郭奕结实的腰身，另一只手也向上探着，结果除了岩石还是岩石，他们的身体随着水流快速的移动，手掌在岩石上托着，不时有凸起的锋利石片

    将手划开一道口子。郭奕用另一手将李芙蓉的手拉下来，自己单手托着岩石，这也是没办法的事情，如果不伸手，那受伤的就不止是手了！

    只一会的工夫，他的手就被划了无数道口子，钻心的疼，银色能量修复了，然后再划开，再修复，再划开，因为大脑缺氧又开始昏昏沉沉的郭奕莫名的想起了普罗米修斯??????

    昏沉中，郭奕感觉到嘴唇被柔软的东西所触碰，这时，他才感觉到李芙蓉已经紧紧的搂住了他的脖子，而那柔软的东西则是她的芳唇，色心不死的郭奕感叹，如果换个地方该多好！

    生死之际的李芙蓉自然不是想接吻，她渡过一口气来，郭奕快被憋炸了肺顿时一缓，他顿时明白了，急忙又把气渡了过去，这样，虽然气体中的氧气越来越少，但却可以继续维持一段时间，至于这段时间之后，那，只有天知道了！

    李芙蓉抱着郭奕，只觉得头越来越沉，身子似乎在空中飞舞，她的心渐渐的静了下来，慢慢的想，如果就这样死了，似乎也不错??????

    就在两个人的意识越来越模糊的时候，郭奕的身子忽然一震，他重重的撞在了一块凸出的岩石上，两个人急速旋转了几下，分开了！

    “不——”

    李芙蓉无声的嘶吼，原本昏昏沉沉的头忽然清醒起来，她疯了一样向郭奕飘过的方向游去，湍急的水流在她用力划动下似乎也变得软弱起来，她游动着，旋转着，祈祷着，就像一条执着的美人鱼??????

    