
    说实话，郭奕很不喜欢自己的造型，他早已不是初出茅庐的毛头小子，更不会觉得长发遮住眼睛就是帅就是酷，但一笑风御用的理发师却坚持要给自己弄这么一个发型，非说和自己脸型很配，等弄好了，他差点都认不出自己了，雷子等人纷纷叫好，说这发型才符合奕哥的身份，.aohm)

    不过，看在把自己弄得面目全非的份上，他还是咬牙认了这个造型，毕竟，自己这不是去相亲，外表啥的都当它是浮云吧！他没想到就自己这么一个蛋疼的造型，居然还招来了“艳遇”。

    小姑娘虽然很能表演，但今天的郭奕却是经过风浪的人，稍一观察就看出了端倪，虽然还不太清楚这丫头的目的是是什么，但起码知道她的话不尽不实，反正资料也看的差不多了，路途漫漫，有点消遣也不错。于是，郭先生便还是不动声色变动气场，这气场要一点一点的来才能不显得突兀。

    徐菲菲聊着聊着，忽然发现这个留长发的家伙喜欢捏兰花指，说话的时候手还喜欢纠缠在一起，双腿并的紧紧的，徐菲菲忽然打了寒战，汗毛都竖起来了，难道，难道他是，哼，怪不得连正眼看都不看我一眼，原来是搞基的，晦气啊晦气！徐菲菲在心里爆了句粗口，二话不说，站起身走回去了！

    郭奕嘿嘿一笑，开始闭目养神，对于这种自以为是的小姑娘，他现在没有兴趣。

    “不是聊的挺好的吗？怎么忽然回来了？”

    别蕾半带揶揄的问道。

    “好什么，和你一样，是个死同性恋！”

    别蕾一愣，这里面有自己什么事？忽然，她想起来，这丫头一过去的时候那么望过来的眼神，顿时猜了个七七八八，她咬牙切齿道：

    “你这个小狐狸精，自己去勾引男人还不够，还顺带埋汰我，我掐死你！”

    “别，别，姐，饶命，我再也不敢了，哎，你猜，我是怎么知道他是那个的？”

    “没兴趣！”

    ·······

    两人正闹着，忽然飞机一晃，坐没坐相的徐菲菲顿时一头撞在前面的座位上，还没等她发火，飞机又是一晃，这时一个甜美专业的声音及时的响起：

    “各位乘客，请系好安全带，飞机出了小故障，技术人员正在排除，请不要惊慌······”

    她不说这句还好点，这一句一出口飞机里顿时一片尖叫声，郭奕也下了一跳，自己不会运气这么好吧，第一次坐飞机就能遇到故障，奶奶的，不是说飞机是最安全的交通工具吗？超人在哪？我们需要你！

    这时，有几个空姐走了出来，大声的安慰大家，说这是常见现象，请大家不要担心，大家的情绪刚刚有所稳定，飞机又晃动了一下，人们顿时又谎了，徐菲菲和别蕾虽然不是第一次坐飞机，但却也是第一次遇到这种情况，两个人吓的紧紧抱在一起，小脸都白了。有的人已经不顾空姐的劝阻，拿出手机不关有没有信号开始乱拨，就在关键时刻，那个甜美的声音再次响起，告诉大家故障已经排除，请大家放心！

    机舱里顿时一片放松的大喘气声，有刚才都吓哭的人也不好意思的擦干了眼泪，飞机平稳的飞行，死神似乎只是给大家开个玩笑，但，有些人似乎是经不起这种玩笑的！

    “医生，医生，这里有没有医生的啊？救救我的父亲！”

    心神初定的郭奕闻声望去，只见一个三十几岁的青年手里扶着一个斜靠在椅子上的老人，老人面色死灰，双目紧闭，浑身不断的颤抖。周围的人议论纷纷，但谁也没有走过去。

    郭奕见状急忙走过去，伸手握住了老人的脉搏，眉头顿时皱了起来。

    徐菲菲和别蕾看到郭奕走了过去，都是一怔，这个死同性恋竟然是个医生？这中颓废造型的医生能是好医生吗？

    “你——”

    青年见郭奕过来不由一怔，郭奕的样子实在不像一个医生，想阻拦又觉得不好，毕竟人家是好心。郭奕自然顾不上他怎么想，因为老人的命已经危在旦夕，他将椅子放平，让老人躺下，然后问道：

    “老人家以前有过心脏病史吧？”

    “心脏病？”

    青年摇了摇头，郭奕叹了口气，这是突发性心脏病，之前没有病史，那这两个人身上肯定没有救急的药了，他迅速解开老人的上衣，然后取出钢针在几处穴位上插了进去，然后握拳轻轻敲打老人心脏的部位。

    “您是大夫？”

    青年终于客气起来。郭奕没有回答，而是反问道：

    “有没有恶心呕吐的症状？”

    “呃，有。”

    “有没有腹胀腹泻的症状？”

    “有”

    “呕血？”

    “有”

    “黑便？”

    “有”

    ·······

    两人一问一答，郭奕竟没有一句说错，仅凭望、切，竟然能看出这么多问题，周围的人都是一阵惊叹，徐菲菲别蕾二人也吃惊不已，两个人对视了一眼，都有一种人不可貌相的感觉。

    随着一个又一个问题得到肯定的答案，郭奕的眉头皱的更深，这时，老人咳嗽一声，醒了过来！

    青年眼泪都下来了，急忙问道：

    “爸，爸，你感觉怎么样？”

    老人睁开浑浊的双眼，看了儿子，苦笑道：

    “我没事！”

    青年急忙向郭奕道谢，郭奕笑了笑，问老人是不是低血压，老人说是，郭奕便让老人继续咳嗽，老人不解，儿子同样不解，但此时他对郭奕已经完全信任了，急忙对父亲说，是这位大夫救了他，听他的没错！老人于是用力的咳嗽起来，郭奕边起针边解释说，咳嗽可以刺激交感神经兴奋，增强心肌对氧的利用，使病情得以缓解。当患者突发心跳过缓并伴有低血压时，如果连续反复地用力咳嗽，就能促使心室收缩加快。

    果然，老人咳嗽了一阵，脸色便好了一些，一会便能坐起来了，众人见这个打扮有点另类的医生举手之间便将一个垂死的老人救了过来，不约而同的鼓起掌来，几个空姐也在其中。

    郭奕对众人笑了笑以示谢意，但笑容随即消失，老人的心脏病并不是主要问题，他这是因为年纪大了又受到了过度刺激才导致的突发性心脏病，以后只要注意休息，避免情绪过于激动，复发的几率很小。他看了年轻人一眼，隐晦的问：

    “老人的情况你知道吗？”

    青年脸色一黯，点了点头，老人爽朗的笑道：

    “我的身体我知道，没有几天了，这不，趁着还能动，想全国各地的跑一跑看一看，也领略一下祖国的大好河山个，这些地方啊，以前也去过，但都是来去匆匆，跟们没有看到眼里，更没有看到心里，现在有时间了，偏偏又没多少时间了，唉！小伙子，刚才真要谢谢你了，否则，我就看不到更多的风景了，看你年龄不大，医术还真不错，是那个医院的？”

    郭奕被老人的豁达所感动，同时也感叹人类的渺小与无助，虽然看似人类已经成了这个星球的主人，但谁也无法逃脱生老病死的魔咒，人死如灯灭，连所谓的轮回没有，一生熙熙攘攘奔波劳碌最后却是殊途同归于湮灭······

    郭奕叹了口气，随即笑道：

    “我哪有什么医术，就是一个走四方的郎中，大庙不收小庙不留的野和尚，也就是这位大哥胆大敢让我看看，其他人谁敢让我看病啊！”

    青年脸上一红，知道郭奕这是揶揄自己刚才对他怀疑，幸好，幸好刚才没有拦他，人不可貌相啊！

    郭奕对老人说：

    “老人家，还有多少地方没有去啊？”

    “自从知道这个病之后，我就放弃了治疗，凭现在的条件也治不好，就为国家省点钱吧，到今天，我已经跑遍了大半个中国，这不，昨天刚刚又爬了一次泰山，本来想去一趟可可西里，可儿子死活不让，非要回来疗养一段时间，呵呵，我知道，他是怕我把这把老骨头扔在哪里，其实，哪里黄土不埋人？死了就死了呗！”

    郭奕看看老人的脸色，气乐了，就他这状况，就是在环境好的地方随时都有可能归西，还可可西里？那地方听着好，可是那是生命的禁区！你以为你是藏羚羊？

    老人似乎知道郭奕在想什么，他呵呵笑道：

    “我知道我在那个地方也许活不过一天，但，我就是想看看，在那样艰苦的条件下形成的最坚韧的生命状态，人生存的条件在改善，但人自身却在退化，在临死之前能感受一下原始的生存状态也算是对自己生命的一个交代吧，也许只有到了我这个年龄我这个阶段，人才能明白，原来追求的，都是幻影，原来忽视的，才是真谛，一个过客而已，不好好的欣赏风景，却费尽心机追求一些带不走的东西，太傻了！”

    郭奕还没到他的那个年龄他那个阶段，所以理解，但理解的并不透彻。他忽然笑道：

    “你真的想去可可西里？”

    “谢谢”

    