
    偷香

    郭奕这个恨啊，这么大的事情自己怎么就给忘了呢？来电话的是张红颜！只响了一声，是提醒？是恼怒？还是拒绝？郭奕给一笑风和众位弟兄打了个招呼，然后匆忙离开，当务之急，他是先回去冲个澡换个衣服，这一身的烟酒味谁受的了？

    听说，也有女人喜欢男人一身烟酒一身汗呢，但郭奕相信张红颜不会这样的重口味！这里离文化市场较近，他打算回那里，而且自己的衣服也在那呢。在路上他拨打张红颜的电话，已经关机了。看来，这位大姐生气了！这也难怪，搁在谁身上也得生气。

    郭奕迅速回到文化市场办公室，以最快的速度洗澡换衣服，然后出门，打车！

    郭奕对司机说：

    “师傅，你快点，我媳妇说了，十分钟不到就跳楼，你的速度直接关系都我后半生的幸福，拜托了！”

    司机是个热心肠的人，二话不说启动了车子，出租车在午夜飞驰起来，在阳城的夜里，路上的车很少，根本不用担心撞车之类的事情，加上司机技术娴熟，不时来个漂移，不到十分钟，车子就到了张红颜所在的小区，郭奕掏钱，司机说：

    “你别墨迹了，救人要紧！”

    郭奕掏出两张百元大钞塞到司机手里，感动的说：

    “谢谢，咱啥时候也不能让好人吃亏啊！”

    司机急忙说：

    “多了，多了，我找你钱！”

    说话的工夫郭奕已经没影了！

    郭奕来到楼下，推了推门，楼门口的防盗门管的死死的，郭奕知道不能指望张红颜给自己开门，想了想，给纳兰庆打了个电话：

    “家里有事吗？”

    “没有，连个苍蝇都没有！”

    “好，那个你会开锁吗？”

    “不太会，稍微复杂点的保险柜都打不开。”

    “不是保险柜，是防盗门！”

    “那个简单，你找根铁丝，插进去拨通几下，寻找一下锁簧的规律，然后一捅就开——”

    郭奕直接挂断了电话。说的轻巧，这找规律能是一时半会找到的，自己从小动手能力就不强，有捅的工夫还不如直接砸开呢！他又拨通了闻天和的电话。

    电话那边过一阵才有人接听，闻天和声音极低的说：

    “干什么，这里忙着呢？”

    “忙什么？难道日本人要有动作？”

    “当然有，这话说来话长——”

    “那先不要说了，你那边说话方便吗？”

    “方便倒是也方便，日本人又给张德成带来一个日本明星，现在三个人玩双飞呢，那个日本女人我看着有点眼熟，你等会，我再看看，说不定在那个小电影看过——”

    “我呸，你这家伙居然偷窥！”

    “什么叫偷窥啊，我这是监视敌情，再说了，呵呵，你也知道咱是苦孩子出身，不像纳兰庆那么禽兽，像这种儿童不宜的画面，咱还是第一次看到真人版的，得加强学习不是？对了，这么要命的时候你打电话有什么事？”

    “当然有事，你会开锁吗？”

    “当然，不过，你要开什么锁，在哪？你不是打算爬那个美女的窗户吧！”

    郭奕开始怀念纳兰庆，那家伙至少没有这么多话。

    “你少废话，怎么开？”

    “这个很简单，你先将周围的暗物质调动到锁上，因为这时暗物质相当稀薄，所以它可以进入到任何物质中，通过感知暗物质，你就可以知道这锁得内部构造，然后将暗物质压缩成那把锁所需要的钥匙就行了！”

    郭奕怒了，这他妈可不简单啊，他刚要挂掉电话，忽然想起一个问题，说：

    “我记得你在虎头山烂尾楼上一跃而下，那可是七楼，你是怎么做到的？”

    “这个也很简单，你只要将周围的暗物质调动你身体的周围，然后让它按照一个逆时针方向快速流动，这时你就会发现的你的身体会便的很轻。”

    郭奕悚然道：

    “那不是等于会飞了？”

    “不知道，也许以后可以，但至少我目前还达不到这个水平，再说当时我也不是一跃而下，只不过当时由于身体轻了，我可以在楼体上不断的借力，来调整下落的速度和身体平衡——”

    闻天和还没说完，郭奕就挂断了电话，没想到今天还学了这么一手，如果真的成功，那小时候飞沿走壁的梦想不就实现了！

    郭奕费力的调动身边的暗物质，让他们围着自己旋转起来，以他现在对暗物质的掌控，虽然还不足以压缩成某种武器，或者说钥匙，但要调动它们运转还是可以，虽然少的可怜，但郭奕还是感觉到了那种身体轻盈的感觉。

    郭奕大喜，他打量了一下楼房结构，然后迅速走到窗口旁边的排水管道，双手抓住管道，双脚夹住，迅速向楼上爬去，他小时候爬树上房相当在行，虽然扔下不少年了，现在重新拾起，居然不亚于当年，甚至更迅速更轻盈。

    郭奕爬到张红颜的窗外，他伸手抓住窗台，将身子从排水管上移动到窗台，他用手轻轻推了推塑钢窗户，竟然没有上锁，郭奕心中窃喜，看来今晚还有戏。

    他无声的推开窗户，挑开窗帘往里看了看，房间里开着小夜灯，虽然昏暗，但足以让他看清楚房间内的情况，他记得很清楚，这就是张红颜的卧室。

    他定了定神，往床上看去，一具曲线玲珑的美妙**侧卧在床上，身上搭了一件薄毯，美人睡的正熟。

    郭奕灵巧的翻进了窗子，将推开的窗扇复原，然后慢慢向床头走去，张红颜长发散在脑后，几缕柔软的发丝散在腮边，一条雪白的手臂露在毯外，酥胸半露，现出一道深壑，侧卧的身子勾勒出一道极为美好的曲线，两条修长白嫩的大腿紧紧并在一起??????

    她似乎睡得很沉，一点也没有觉察房间里已然多了一个人。

    郭奕犹豫了，他是应该轻轻的把她叫醒，然后道歉，然后细火慢炖呢？还是直接脱了衣服上床，先斩后奏呢？仅凭薄毯下的曲线，郭奕可以断定，她并没有穿衣服?????

    一咬牙，郭奕决定先斩后奏，大家都不是第一次了，繁琐的前戏就不要了吧！

    