
    朱子豪今天的日程安排的很慢，八点到九点，他要和在四方征讨的四大金刚召开会议，虽然具体的过程他不需要了解，但进度如何还是要及时把握的，找几个得力的人，然后做甩手掌柜，那种好事只能想想，如果真要那么做了，.aohm)

    如今这个世道，真正忠心耿耿的人不是没有，但实在不多了，大家都是有能力的人，凭什么你做老板？但凡有点实力的谁也不想上面还有吃大头的老板。朱子豪瞧不上庸才，而但凡人才，你能指望他是一根筋的效忠于你？所以权利适当下放，但财权和人事权是不能放的，而工作进度也是要随时检查的。

    九点到中午，他要会见一位少壮派导演，这位导演是娱乐圈的新秀，拍出的几部片子和票房和口碑都不错，奈何底子薄了点，一直没有机会接触大成本的作品。朱子豪最不缺的就是钱，如今国产电影正在崛起，喜欢四面出击的他自然不会放过。至于下午，他则要和一位南方黑道硕果仅存的黑道巨枭易潜龙谈判，本来谈判对于如日中天的太子党来说，已经不用朱子豪亲自出马了，可是他这次主动要来，其实是为了见一见易潜龙的保镖。

    保镖比老板有面子，就整个黑道而言，易潜龙应该说是蝎子粑粑独一份，不过，他并不忌讳，因为这位保镖的确有整个资格。保镖姓李，道上尊称妖刀李爷，当初他一辈子生活在乡下的老爹没有想到儿子会叱咤江湖，于是便起来一个很俗和有爱的名字——宝宝！

    妖刀李爷是如何练就的妖刀，没有人知道，但江湖上传闻，凡是见过妖刀出鞘的都已经死了，也就说现在活着的人没有见过妖刀，甚至不知道这把刀是什么样子。但没有人想知道。二十年前，初生牛犊不怕虎的李爷，单桥匹马闯进东北王苟婵的家中，一口妖刀连劈三十几个保镖，若不是苟婵及时取出了枪，东北王二十年前就易主了！后来苟婵不断请杀手追杀他，被他一路逃到广东，力毙三波杀手，自己也受了重伤，被易潜龙的父亲易真救了，从此便成了易潜龙的保镖。

    至于晚上，除非他忽然有了兴致想亲自动手解决谁，否则，一定是和女人在一起，一个一线女星已经被他折服，晚上便要展现另一种能力了。

    早上八点，他刚刚打开电脑，还没有和四大金刚连上线，忽然接到手下的报告，说昨天夜里死人了！死的虽然都是最基层的，但死的人够多，而且死相各异。有的是在路上被人用利刃划破了喉咙，伤口有三道，轻重深浅不一，有的是中毒死在家里，而有的则是整个堂口都被人杀了，死前没有任何反抗的痕迹。总之，一天一夜之内，朱子豪的喽啰死了三十多人。

    这是有人在宣战。

    朱子豪沉吟了一分钟，然后开始开会，一小时的回忆朱子豪神采飞扬，似乎没有受到丝毫的影响，一切计划照常进行。到了晚上在床上让那位女性数度缴械之后，朱子豪没有休息，而是拨了一个号码，说：

    “让弟兄们收缩自保，但不要强求，凡是有需要请假的，准，但是，算了，就这些，立刻执行吧。”

    打完电话，朱子豪脸上露出一丝冷酷的笑容，他承认，这次对手够狠，够高明，先是暗杀自己的上层骨干，死的都莫名其妙，接着便从基层入手，手段残酷多样，这样一来对自己所控制的力量，是一次比较大的动摇，毕竟，谁都不想死，特别是这种恐怖的手段。

    朱子豪冷笑着，你以为你在暗，我在明就奈何不了你了？现在要的就是敲山震虎，引蛇出洞——朱子豪要反击了！

    清河假日门外，一辆普通的帕萨特停在停车场，车上副驾驶是一个年轻人，长的很清秀，但眉目稍长，略显阴狠。他叼着眼，闭目养神，一会的工夫，一个大汉慢悠悠的走了过来，打开车门坐到驾驶的位置，恭敬的说：

    “九爷，那人已经走了，真不用跟着他？”

    “不用，现在房间里就那一个女人？”

    “不错，就他一个人！”

    “好，动手。低调点，人弄到手之后再给太子打电话，太子不喜欢变故，我也不喜欢！”

    大汉小心翼翼的看了九爷一眼，还是忍不住问道：

    “九爷，为什么昨夜不动手，将他们一网打尽？现在跑了一个——”

    九爷笑了笑，说：

    “小马，十全十美的事情是有，但能碰上的很少，谁都希望能做的更好，但也得有这个实力才成，我们能找到姓唐的丫头，已经是大功一件，至于那男子的行踪，太子如果感兴趣，我们再去找，如果不赶兴趣，那就多一事不如少一事，眼下的时局你是知道的，玩过了，后悔也来不及了。”

    说到眼下的时局，大汉不由打了寒战，龙族的七爷死了，虎组的二爷死了，犬组的大爷二爷连同手下七八个兄弟也死了，死的都是不明不白，浑身上下连个伤痕都没有，想起来就瘆的谎。九爷说的对，多一事不如少一事，谁知道哪泡狗屎下有地雷？

    大汉刚要下车，却忽然发觉气氛有点不对，侧脸一看，顿时吓了一跳，车里不知道多了一人，这人不过二十几岁的年纪，短发，瘦高，如果大汉有心情，他会发现这个不速之客其实挺耐看的，不过，这大汉显然没有这个心情，他低吼一声便要动手，年轻人瞪了他一眼，大汉只觉得头部微微一疼，然后便进入了无边的黑暗。

    车上多出的年轻人便是前来支援郭奕的闻天和。闻天和看看九爷，笑道：

    “犬九？”

    犬九脸色苍白，他无论如何也想不明白，他是如何进的车，要知道自己是一直在车里的。闻天和没有兴趣为他分忧解惑，他叹了口气说：

    “本来，你这么识时务，我应该放你一马，但问题是你活着，我就会有很多麻烦，所以，对不住了，不过，你放心，黄泉路上你并不寂寞，你的好兄弟都会陪着你的······”

    几分钟后帕萨特启动，向远处驶去······

    二十分钟后，闻天和打车回来了······

    杨宁自从蒋家回来后第二天没有上班。

    那天她到家之后已经是十二点了，一路上她都在想怎么跟家人解释自己直到现在才回来。结果到家之后才发现，丈夫和儿子都不在，保姆自然什么都不会，也不敢问，司机不知什么时候回来了，见她平安，也大大松了一口气，然后回家了。

    杨宁这次发现这一路的伤脑筋好没意义，早知道如此，她还不如不让那个色狼医生去掉伤痕了，反正也没人注意，至少那样不会被那个无耻的小子偷吻。一想到偷吻，她顿时脸上如同火烧一样，她既为了姓夏的无耻之人感到羞，又为自己当时的迟钝和迷茫感到愧，自己若是的当时就推开他，就不会让他——可是吻了就是吻了，零点几秒和几分钟有区别吗？

    杨宁失眠了。

    她纠结，是应该报警，还是应该想办法报复这个家伙。想了一会，她很无奈的放弃而来报警的想法，她不想弄的尽人皆知。报复？该如何报复呢？说去来，这家伙还真不简单，这推拿当时也没觉得如何，回到家中一看，竟然真的一点痕迹也没有了，他还有一身的好功夫，子豪的手下虾兵蟹将在他手下根本走不了几个回合。而且，他还能和不死就是虎的蒋老爷子平起平坐，他到底有什么背景？这样一个人，怎么会在一个诊所上班呢？

    一想到这个诊所就在自己家附近，杨宁更睡不着了，她迷迷糊糊的想了很多办法报仇，比如找人将他吊起来，然后自己拿着鞭子狠狠的抽，可是，他，他毕竟是救过自己命的，若不是他，自己别说被占便宜，恐怕被侮辱了还得送命，那么，这件事要不要告诉子豪，如果告诉了子豪，那孩子一定活不成了，可是不告诉子豪，那个疯狂的孩子会不会——一想到这个，她不由打了个寒战，犹豫半天没有结果，干脆不想了，还是想想如何整治夏浔吧！

    市长脆弱的时候，也只是一个女人！

    第二天一早，习惯早起的杨宁还是醒了，她打电话安排了一下今天的工作，便一边揉着隐隐作痛的太阳穴，一边吃罢了早饭。好不容易闲暇下来的杨宁决定去诊所看看，不治治这个小子，这口气实在咽不下去。

    杨市长慢悠悠来到诊所的时候，惯于迟到的小夏大夫还没到，于是，杨市长便和习惯早来的专家李悟源说起了病情，无非是眼有点肿，头有点疼，心里有点堵·······

    说着说着，小夏大夫到了。郭奕一推门，不由倒吸了一口凉气······

    