
    驾驶白色奥迪的女孩叫孟茜，她很是吃惊的看着父亲，在他的印象中，父亲虽然大多数时间都是和颜悦色，一副很好说话的样子，但了解他的人都知道，他并不是一个喜欢说话的人，能让他主动说话的人可谓少之又少，今天不知为什么居然坐在一个年轻人的身边，不时的说着什么，而年轻人显然忙着其他的事情。

    表面和善内心倨傲的父亲居然能够容忍别人和自己说话时不专心，这，太诡异了！

    孟茜仔细看了看郭奕，没有发现有什么异常之处，微微摇了摇头，自从父亲又找了个女人，母亲远走澳洲之后，父亲的事情她再也不关心了。她启动了车子，几个好友正在等着她，阳城虽小，但还是有几个酒吧很有特色的??????

    郭奕歉意对孟大叔笑了笑，说：

    “今天事情多，改天再聊！”

    说罢，带着人将独孤皇和两个身手不错的两个手下带进了别墅。程秀娟很痛快的将钥匙交给了郭奕，然后开车走了，她不想知道太多，只要郭奕肯买房就行了，其他的事情不是自己一个乡村小厂长能管的了的，她也不想管。

    张娜也走了，临走时还多看了郭奕几眼，表情颇为奇怪。郭奕此时根本顾不上她，也没有多想。

    进了别墅，郭奕让雷子把三个人捆上，然后将几个还没来得及治伤的兄弟医治好了，众兄弟对师叔祖的手段佩服的五体投地。郭奕让他们先走，并让他通知一笑风，晚上自己海鲜烧烤城请客，现在虽然不差钱，但在那个地方吃饭有氛围。雷子带着兄弟们乐呵呵的走了，在他们看来，吃不吃饭不重要，关键是谁请！老大一笑风曾对他们说过，别看师弟有时候傻乎乎的，但绝对不是池中之物。

    郭奕自然不知道师兄还给了自己这么一个评价，否则不知道该生气还是该高兴。他给闻天和等人打电话，说找到住的地方了，让他们都过来住。

    闻天和一听大喜，他也愁晚上怎么睡觉的问题呢，他们几个除了新来的秘书楚怡君带着行李外，他们连个铺盖卷都没有，几个人分别打了辆车，直接杀奔别墅。

    这个别墅郭奕刚才已经看过了，现在再看，是越看越觉得这便宜占的有点大，整栋别墅都是西式风格，设计非常壮观，气势恢宏，落地式玻璃窗，可移动的墙，从客厅到后花园是一个漂亮豪华的游泳池。

    一楼是客厅，有一个敞开式厨房，厨房旁边是多功能餐厅，在客厅的另一侧是书房，里面的书架上放满了书，那书都是崭新崭新的，可惜蒙上了一层灰尘，估计从买来那天就没动过。

    二楼除了一个敞开的休息室，其余全是卧室足有十六间，都是独立卫浴的，其中一间是宽敞的主卧，在到顶的壁画屏风围成的半圆内，是一张豪华的圆形大床。郭奕毫不犹豫将这个房间占为己有。他倒不是喜欢宽敞，关键是这张大床太有想象空间了。

    郭奕将三个人直接扔到了不同的洗手间里，对于审讯这种事，还是交给纳兰庆吧，这家伙显然在这方面有比较的高的天赋，更重要的是他还有兴趣。

    很快，闻天和等人到了。这些人一见如此豪华的房间都是大喜，他们当中除了纳兰庆算是个有钱人，不过他在这之前只顾着挣钱了，还没有机会花钱呢，其他人都是草根出身，所以一见这么宽敞的房子都有点激动，这也难怪，时下的中国人谁没有点大房子情节啊？不过这种情节和处女情节一样，远的像梦一样！

    郭奕大手一挥，说除了中间那间，你们随便挑！大家一声尖叫争先恐后冲上了楼，郭奕这才发现，原来胖的如纳兰嫣也一样可以跑得很快，脸硬的跟花岗岩死的鸠山浩二跑起来一点也不矜持，酷哥形象毁于一旦。这让郭奕有些纳闷，这日本人民住房也不宽裕吗？

    等这些同志如同新进水帘洞的猴子们一样你争我夺终于尘埃落定的时候，郭奕开始安排工作——纳兰嫣、楚怡君收拾房间，该打扫打扫，该更换的更换，不过，首先要做的是采购，采购食材和生活用品，家具之类的可以用原来的，床单什么的该换还得换，当然，郭奕的目的主要还是支开她们，因为接下来的项目儿童不宜。

    两个女孩对这个工作欣然接受，纳兰嫣兴奋的叽叽喳喳说个不停，楚怡君小脸通红，不知道是兴奋的还是什么原因。自己刚把张德成的人抓了，郭奕自然不敢就让两个女孩子这样出去，还配备了两个保镖——鸠山浩二和鸡腿。

    郭奕让纳兰庆去审问独孤皇，主要目的是弄冥币啊威胁李洪满和死者家属的事情，之所以留下他两个身手好的手下，郭奕是这么想的，身手好，在组织内的地位就会相应的高，那么他知道的事情就会多，分开审讯不但可以打消独孤皇说谎的侥幸心理，也许还能掏出点别的情报而已说不准。

    纳兰庆兴致勃勃的接受了任务。

    郭奕看着客厅里剩下的最后一个人，问道：

    “老大，我想知道你为什么给我找了一个秘书，你应该知道我的所谓的诊所八字还没一撇呢，而且还把工资说的高的离谱，你这不是要我的命吗？”

    “怎么？你不喜欢？”

    要说喜欢，还真有点，这小妮子不但长的清秀可人，而且看上去还挺懂事，可并不是理由啊！

    闻天和呵呵一笑，说：

    “不管你喜欢不喜欢，这个秘书你都得要，至于原因，现在还不能告诉你，不过，相信我，你一定不会后悔的！”

    “太阳的，你还卖关子，你信不信我马上就把那丫头辞了？”

    “信，不过，那样一定会后悔的，哥们，这点钱你又不是出不起，现在这么多事要做，你还能顾得上这小丫头。”

    “说的好听，这工资可是真金白银，你又不掏！”

    “你的秘书我凭什么掏钱，这么正点的女孩给你当秘书，别人都羡慕嫉妒恨了，你还不知足，说不定哪天弄上床了，你还得感谢我这个媒人呢！”

    这话一说，郭奕顿时有点想入非非，老板和秘书哪有干净的？房东何总何伟峰和他那丰腴小蜜的眉来眼去自己可是看的清清楚楚。楚怡君那丫头虽然瘦点，但清纯的如同深谷里的一朵百合花，把这么一颗好白菜拱上那张大圆床，该是什么滋味，清纯的脸上在**迭起的时候是个什么表情，清甜的嗓音叫起——靠，想远了！

    郭奕一脸正气的说：

    “我呸，你以为我是你啊，你还媒人？你就是个拉皮条的！”

    这时，纳兰庆叼着一支烟晃晃悠悠出来了。郭奕急忙问道：

    “怎么，招了没有！”

    纳兰庆英俊的小脸一垮，叹了口气说：

    “招了，还有意外收获??????”

    