
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    这的确是一个圈套。

    前边两组人的下场郭奕等人看的很清楚。他们虽然胆大包天。但也有自知之明。从一开始他们就沒打算都冲过去。能冲过两个去救不错了。于是他们先采取了鸡蛋分开放的策略。然后玩了个声东击西??????

    子弹嗖嗖的在身边飞过。郭奕连滚带爬的躲到一棵树后。大口的喘着气。太吓人了。虽然明知道是橡皮子弹打不死人呢。但打在身上还是很疼的。他看看表。估计闻天和已经接近终点了。自己只要能够吸引更多人的注意。那刘青云带着鸠山浩二。在纳兰庆的掩护下就很可能冲过封锁线。

    至于丛林的陷阱。对于刘青云來说简直不值一提。他只要看一眼就能知道哪里可能设有陷阱。哪里绝不会有陷阱。现在他跑的路线就是刚才和刘青云走过的。安全的很。

    “呸。真小气。连个通话设备都不给配。还特种战。这也太原始了。”

    他小声嘟囔着。抚摸着手里的突击步枪。这枪还是不错的。BB弹装备虽然高度仿真。但毕竟不是真的。沒有这个摸起來过瘾。现在你要让郭奕选择。是摸女人还是摸枪。他一定会。。呃。。那也得看那女人长什么样。

    他现在很是懊恼。如果自己枪法准一些的话。那些追击自己的士兵恐怕已经躺下好几个了。现在在刘青云的指导下。加上使用暗物质的加成。他逃跑保命的本事倒是增长了不少。特备是最近这段时间在射击俱乐部的被虐。也让他明白那些动作是绝对不能做的。所以。现在让他进攻。他恐怕会死的很。但是想要逃出丛林。还是很有希望的。

    关于“牺牲自己。保证全队”的念头他是沒有的。他根本就不认为是牺牲。无非就是让队友先走。自己乱开枪一阵吸引敌人注意力之后逃跑就是。哪來的牺牲。

    他回头偷偷看了一眼。远远的看见十几个士兵散成一条线不断的搜查着。他想了想(色色 。俯身趴在一旁的草丛中。按照纳兰庆交给他的方法瞄准了一个士兵的脑袋。然后慢慢的压低枪口对准他的胸部。砰的一声扣动了扳机。

    训练有素的士兵立刻各自寻找掩体。只有一个沮丧的举手示意自己“阵亡”。趴在原地一动不动的郭奕也很沮丧。他瞄的不是这一个。

    看來自己在这方面并沒有太高的天赋。得下苦功才能行。他也不想想自己一共才练了几天。

    刚才那一枪已经暴露了他大致的方位。子弹如雨般飞了过來。他顺着洼地隐藏到一颗粗大的树后。然后麻利的爬到了树顶。自从有了这暗物质的帮助之后。他发现自己的协调能力有了很大的进步。其实。意识对暗物质的控制的对大脑的开发也有很大促进作用。只不过他还沒有发现而已。

    躲在树顶的茂密的枝叶后面。他将突击步枪调到了连发的状态。既然咱技术不过关。就凭数量取胜。如果有格林火神炮就好了。据说那玩意一开火整个弹道上每隔三点一四米就会有一颗子弹。这意味什么他还沒有一个明确的概念。但他知道有了那个东西。技术就不怎么重要了。他端着步枪瞄了瞄。向着前面的速的移动的士兵扫了过去。顿时有两个士兵中弹。几乎同时。有人发现了他。大声喊道：

    “他在树上。”

    郭奕虽然沒有经验。但却非常认可毛太祖的理论。打一枪就走非常符合他的性格。一梭子打出去之后。他步枪也不要了。双腿猛的用力一蹬。身子平着飞出近三米远。手搭在另一棵大树的树枝上。身子一荡。竟向猴子一样荡到另外一棵树上。他很就喜欢上了这种感觉。小时候看电视剧。那些大侠们老是踩着树叶在天上飞來飞起。让他羡慕不已。现在儿时的梦终于部分的实现了。

    他大呼小叫着。嘴里不成调的唱着：

    老子就是泰山。

    老子就是泰山。

    飞來飞去。魅力无边。

    啊。小妹妹到哥哥身边。

    哥哥带你一起飘飘欲仙

    啊??????

    啊??????

    啊。。

    前边的“啊”是抒情。后边的“啊”是惨叫。他沒发现已经到了丛林的边上。直接飞出了丛林。重重的摔在了地上。

    在大屏幕上只能看到这个红点在速的移动。至于他是如何移动的就不得而知了。不过。他飞出丛林的那一幕大家可是看的清清楚楚。他就像是被一个巨人一脚踢出來一样。弧线优美。隐含天地至理??????

    这一次郭奕再次展示良好的抗击打能力。他哼哼唧唧从地上爬起來一幅伤势颇重的样子。不过。他回头看了一眼之后。立刻撒腿就跑。比喻成离弦之箭也不过分。身后飞出的橡皮弹纷纷从身边飞过。有的射到他脚下的土里。立刻钻了进去。显然力量极大。郭奕看的胆战心惊。奔跑的速度更了。只是百忙之中不忘刘青云教的战术动作。忽而向左忽而向右。不时來个飞身稿、间或速滚动。

    他这种很有郭氏风格的躲避让众人看得目瞪口呆。他们实在想不明白。难道连滚带爬就能躲过子弹。

    只有在秦歌在他绝对走九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！了样的动作中看到原來的影子。他心中暗暗苦笑。这些动作他绝对可以做的比他标准。但。想比他几乎是不可能的。

    正在追击的士兵身后忽然传來的枪声。既有单调而又极富节奏的单发。也有速射连发。

    这些士兵怔了一怔。其中一个问道：

    “头。还追不追。”

    “追个屁。你追的上吗。就这速度不去跑跨栏可惜了。别管他了。现在就是放他过去。他也在规定时间到不了终点了。撤。”

    郭奕猛跑了一阵。忽然发现屁股后面安静下來。停下來定定神。知道他们撤了。他想了想。又转身向丛林摸去。

    闻天和终于等到了机会。郭奕在后方和刘青云在另一侧的行动成功牵制了敌军的注意力。他敏捷的从两队人之间穿了过去。直扑目的地。忽然。他瞳孔一缩。低声骂了道：

    “太他妈夸张了吧。这是比赛。不是他姥姥的游戏。怎么最后一关还弄了个大BOSS在这。”

    在前方三百米处。有一处显眼的平台。那就是他们今天要达到的目的地。而在平台的周围一百米以内。沒有任何树木。甚至连稍微高点的草都沒有。在平台的中央。站着一头。呃。一个两米多高的巨汉。他全身裹在厚厚的特制防弹衣内。头上戴着钢盔。而在他手赫然平端着一门格林火神炮。

    在这巨汉的旁边竖着一块巨大的牌子。上边写道：

    “特制防弹衣。无视步枪及轻机枪伤害。”

    这其实在告诉比赛者。你手里的那杆破枪沒用。打中了也白打。面对这个手持重武器的大汉。你手里的突击步枪只能当烧火棍使用。一百米的距离。还沒有有效压制。这个巨汉手里的枪即使打出來的是橡皮子弹。照样能把人撕碎。

    在巨汉的另一侧。则是如同小山一样的子弹。争整整齐齐的码在那里。盛放子弹的箱子是特制的钢板箱。除非大口径狙击枪或者反器材武器。否则无法打爆子弹。

    他看了看表。已经不足六分钟了。从这里冲过去也就需要半分钟的时间。可这半分钟却足够自己死上几十次的了。他叹口气。也许这根本就是一个解不开的題。

    心里虽然这样想。但闻天和还是向前摸去。只要有一丝机会他就不能放过。这倒不是他对胜利志在必得。而是一种思维习惯。一种后天培养的思维习惯。

    在目的地的另一侧。刘青云和鸠山浩二也出现在了丛林边缘。有着极为刁钻的眼光的他。无视任何陷阱机关。而那些士兵所组成的防线在他看來也是漏洞百出。所以绕过他们是很轻松的事情。当他以为胜利在望的时候。他看到了手持格林火神炮的巨汉。

    一直都冷静异常的刘青云也差点骂娘。这也太损了。旁边的大牌子很清楚的告诉他。他打你有效。你打他无效。这简直是一种无赖的打法。

    他深吸了一口气。转身冲某处隐蔽处点点头。打了一个掩护我的收势。几乎就是一个老树根的纳兰庆点点头。表示明白。

    刘青云冷笑一声。抬手瞄准巨汉的钢盔。砰的开了一枪。这距离不算远。只有一百五十米左右距离。他百发百中。巨汉的头微微后仰了一下。随即恢复了原來的造型。他连看都沒看这个方向。仍然保持着刚才动作。

    刘青云抬手又是一枪。高速旋转的子弹又一次猛烈的击在巨汉的头盔上。巨汉的头又仰了一下。

    旁边的鸠山浩二回头看了一下。不解的问道：

    “刘哥哥。打也是白打。你为什么还要打呢。枪声很就会把对方引过來的。”

    本來。鸠山习惯称呼人先生。奈何这群人沒有一个喜欢被人喊先生的。叫某某桑。大家更不接受。后來干脆和鸡腿一样喊哥。不过。鸡腿喊的哥。他喊的是哥哥。当初叫第一次叫刘青云的时候直接把他吓出了一声冷汗。哥。可以叫。这哥哥嘛。可不能乱叫。

    不过。现在刘青云顾不上这些了。他冷笑道：

    “是不是白打。那也要打过之后才知道??????”