
    风云起 193 暗流汹涌

    郭奕有心趁机再占点便宜，奈何也知道这女人已经到了疯狂的边缘，自己若再火上浇油，恐怕局面就真的失控了。他也知道，其实这样做有些不理智。最好的方法是借着救她一命的人情，顺利搭上这条线，然后找机会进入朱家，伺机干掉朱子豪，以他现在的手段，没有任何证据会指向自己是凶手。

    不过，他对朱子豪恨之入骨，见到他的母亲本能的不愿意伪装奴颜，又见他母亲如此貌美，而他自己这方面抵抗力又着实不高，所以，便走到里今天这一步。

    不过，即使不能走她这条线，但也不能因此便暴露自己，误了大事，所以郭奕一边躲闪，一边可怜巴巴的大喊误会，并不时的露个破绽给她，不轻不重的挨一下以此让美女市长消消火气。

    气喘嘘嘘的杨宁终于停了下来，丰满的胸部随着呼吸划出一道道波浪，让郭奕一阵口干，唉，自打来到这个出美女的地方，近距离接触的不少，可是负距离接触的一个也没有，英雄无用武之地也是一种痛苦啊！

    郭奕艰难的将视线移向一边。他的动作自然瞒不了一直瞪着他的杨宁。杨宁顺着他刚才的视线一看，顿时脸色又是一热，却又好奇这个家伙怎么忽然转性了。

    郭奕不是转性，他怕再看下去，虽然不至于将她按到在旁边给病人检查使用的小床上就地正法，但某处肯定掩饰不住的，丢不起这个人啊！

    杨宁气哼哼的走了，郭奕哀声叹气的坐下来，心里似乎有一把火在不停的少，怎么才能将火泻出来，这是个问题！

    杨宁向家走，一路咬牙切齿，到了家门口，却忽然笑了起来，自己也真是，怎么和一个坏小子怄起气来，还破了十几年的道行，幸亏没有别人知道，否则丢人丢大发了。

    她忽然明白自己钻了牛角尖了，既然想出这口气，也不必非得自己出马，现成的资源不用也是浪费。她拨通了司机

    孟兵的电话：

    “小孟，听说你以前是柔道七段？”

    孟兵一愣，言简意赅的答道：

    “是。”

    “能不能帮我教训个人？”

    孟兵又是一愣，他给杨市长当司机已经三年了，还从来没有遇到过这种事情。作为市长的专用司机，他比外界更了解这位女强人，凭心而论，杨宁要比其他官员好的多，是现在为数不多的注重民生胜过政绩的官员，朱家家大势大，但从未见过杨市长故意为难过谁，她虽然大多数时间都比较严肃，但这是性格使然，并不是故意难为谁。孟兵军人出身，最瞧不上的就是拿老百姓不当回事的官老爷，但，杨市长不在此例。

    “好！”

    “小心点，那小子身手不错，别没教训人家，反而被对方教训了。还有，给他个教训就成了，别闹大了。另外，这事不要让任何人知道。”

    “明白！”

    挂断电话，孟兵点着一支香烟，慢慢的眯起眼睛，他不是只会开车不动脑子的人，不动脑子的人也不可能给领导当司机。以朱家或杨家的情况，教训个人似乎没有理由让自己这个外人动手，看来这事市长不想让家里人知道，呵呵，有点意思。

    至于市长说那个家伙身手也不错，他并没有放在心上，一个大夫顶多练过两天跆拳道，能有什么本事？

    这天诊所里不是很忙，郭奕端着杯茶，翻着一本从李悟源那里借来的叶天士《临证指南医案》，上面密密麻麻的写满了笔记，看来这李专家当年是下过苦功的，他胡乱翻着，不时啜一口茶，很是惬意。李悟源对他的这种态度很是不满，以前自己带的学生，想借自己的点评过的医书，哪个不是软磨硬泡好话说尽自己才借的？借到之后一个个如获至宝小心翼翼，就差焚香沐浴了。可他倒好，自己主动借书给他，你看他那个态度，翻书的时候刷刷的，你以为这是看漫画呢？

    不过不满归不满，他对这个年轻人还是欣赏的，凡是他看过的内容，都是记得清清楚楚，甚至连自己写的案例都记得住，用的药、临床反应、类似病症、并发症等等，他曾试探着问过，他回答的慢条斯理却一条不拉。这记忆力，太变态了！中医，有好的记忆力，绝对是事半功倍。

    近来，郭奕也发现自己的记忆力比以前强多了，说不上过目不忘，但也差不多了。闲来无事的时候，他也会翻翻闻天和硬塞给他的普什图语入门教程，或者听听录音，感觉还不错，反正比上学那阵学英语时轻松多了。这是他掌握暗物质的使用之后的一项意外收获。

    他有时候想，如果自己还能有机会再进一次校园，凭现在自己的记忆力和理解能力，一定会很拉风。不过，估计没什么机会了！

    中午吃完饭，他回办公室的时候，无意中看到唐文卓，唐文卓也在看他，眼神似乎很复杂，没有了平时的明媚和阳光，他本来想去问问，但想到两人之前的尴尬遭遇，最终还是没有去，交浅不能言深，不能因为一次偶然的亲密便忘了现实的距离。

    其实，他还是蛮喜欢这个女孩的，特别是她抡起红酒瓶子将那个精致男人放到在地的时候，真是帅呆了！

    下班之后，郭奕难得按时回酒店，他买好了唐晓兰喜欢吃的可乐鸡翅、水果沙拉，当然都是成品，想了想又买了瓶红酒，管它搭不搭呢，郭奕对此没有研究，也没太有兴趣。

    当他回到酒店的时候，唐晓兰还在电脑前忙碌着，修长的食指在键盘上飞速的舞动，如同的跳舞的精灵，郭奕开门进来，唐晓兰微微一惊，见是郭奕，轻轻吐了口气，迅速拿起一件外套罩在身上，嗔说：

    “不能先敲门啊？”

    郭奕暗暗惊叹，想不到看起来瘦瘦的唐晓兰，只着一件背心的时候还真料，那种紧绷的感觉真是——唉，郭奕只能叹息。

    对于敲门的事情，其实是没有商量的，谁回自己的房间还敲门的？

    “今天太阳从那边出来，天还没黑就回来了。”

    唐晓兰揶揄道，随手合上了笔记本。郭奕瞥了一眼，问：

    “忙什么呢，这么神秘？”

    “闲的无聊，和别人裸聊呢！”

    郭奕没想到这种知性美女也能出这种惊人之语，不由乐道：

    “既然裸聊，怎么还穿着背心？”

    唐晓兰脸一红，哼道：

    “干嘛一定我，我——对方裸不行？”

    “男的女的？我看看！”

    “流氓，不准看！”

    “裸的不流氓，看的就流氓？”

    “对！”

    “那你也是流氓！”

    ······

    两人打着嘴仗，开始了红酒晚餐。唐晓兰在饮食上被妈妈折磨了这么多年，早已学会了忍耐，所以对郭奕的混搭也没什么意见。这些天来，她大多是一个人吃饭，如今有个人相陪，要比一个人孤单好多了，唐晓兰兴致很高，边吃边絮絮说着一天的经过，吃的什么，在网上看到那些有意思的帖子，给家里打电话，妈妈拐弯抹角问自己的情况，等等等等。除了说到她父母时，郭奕的表情略有怪异，其它的随口说上几句，气氛平淡而温馨。唐晓兰也似乎忘记了要问自己问题的事情，郭奕更不会傻的自己提。

    吃罢了晚饭，唐晓兰收拾残局，郭奕则打开手机，拨打闻天和的电话，他想知道唐家现在的情况，但闻天和关机。郭奕微微愣了了一下，闻天和一般情况是不关机的，即使去办事，也往往是调到静音上，这次怎么关机了。他迅速拨打鸡腿的电话。

    电话很快接通，那边传来鸡腿的兴奋的声音：

    “哥，是你吗？”

    郭奕笑道：

    “不是我还能是谁？”

    那边忽然沉默了，郭奕心中一凛，急忙问道：

    “鸡腿，是不是出什么事情了？”

    “嗯，你的替身死了，我们一直都在担心你，闻大哥已经去找你了，哥，我想去找你，我怕再也见不到你了······”

    鸡腿的声音略带哽咽。

    郭奕心中一沉，想起那个容貌身材和自己想似地兄弟，他的眼圈顿时红了。那人叫林玉杰，是一笑风为自己找的人。在郭奕来杭州之前，林玉杰曾在天鹅堡跟他学习自己的言谈举止。那林玉杰年龄和他相仿，是个性格沉静的人，对郭奕很是推崇，郭奕也和他颇为投缘，原以为等这次事了之后，大家能做个朋友，没想到，他竟死了！

    郭奕只是让他在哪里替自己打个掩护，加上有闻天和等人，绝不可能出事，没想到，闻天和等人去保护唐家，竟有人趁虚而入。不知是巧合，还是调虎离山？

    “知道是谁干的吗？”

    “不知道，对方没有留下任何线索，不过，闻大哥说很可能是‘太子’的人。”

    太子！郭奕捏紧了拳头，半响之后，他低声说：

    “你马上让风哥把玉杰家里资料给我一份，然后从我的卡上取50万，不，取一百万给林家送去，告诉林家，从今天，玉杰的责任我来承担，有事随时来找我，我若不在，你们要转告我，等这边事情了了，我会亲自登门谢罪！”

    鸡腿眼中蓄满了泪水，他沉声说：

    “哥，你放心吧，你的事情就是我的事情，我会帮你照顾林家的，你要小心·······”

    郭奕强笑道：

    “你才多大，哥用不着你替，你自己也要小心点，多和纳兰庆刘青云他们学点东西，那都是用来保命的！”

    “恩······”

    “郭老大！”

    “纳兰，你怎么也在家？”

    “唐家那边最近平静的很，实话跟你说吧，就是不平静也没啥，你是没见唐家夫人的彪悍，前几天老刘和唐夫人不知为啥炝起来了，我一时没劝住，两个人就动上了手，你猜怎么着，刘大个几个照面就被掀翻了，事后老刘给我说除非玩命，否则根本不是人家的对手，当然，即使玩命也不一定能成·······”

    纳兰庆说起唐夫人的彪悍滔滔不绝，郭奕又被震撼了一把，刘青云的本事他是亲自领教过的，这厮也是心狠手辣的主，当初一个照面就把自己撞飞吐血，这样一个妖人，竟然惨白在一个弱女子手中，这世界真，真奇妙啊！他瞥了一眼又打开电脑浏览网页的唐晓兰，心里暗暗嘀咕这个丫头是不是也是隐藏的高手。

    唐晓兰早就注意到他打电话时有些异样，见他看了过来，便给了个询问的眼神。郭奕急忙摇头。

    “我现在回来，是听风云帮的人说，最近又有人在咱家附近转悠，我不放心，就把老刘留在唐家，我回来看看·······”

    又有人盯上了天鹅堡？现在太子已经知道那个郭奕是假的，自然不会再将精力放在那里，那，这些人如果不是太子的人又会是谁？

    郭奕挂断了电话，靠墙坐在了地上。唐晓兰走了过来，靠着他坐下，抓住他的手然后慢慢靠在他的怀里，不语。

    不知过了多长时间，唐晓兰轻轻的说：

    “你出门要小心些，网上有个帖子，说昨天夜里，有几个人被杀了，死相惨不忍睹。”

    郭奕一愣，急忙走到电脑前，唐晓兰调出相关网页，郭奕一看，顿时吃了一惊，凶杀案的现场正是他昨天经过的地方，而一张打了马赛克的死者的脸上，赫然有条伤疤，这几个人显然就是调戏杨宁的那几个太子党底层成员，而死亡时间，几乎就是那段时间，也就说，他和杨宁走后不久，这些人就被杀了！

    显然，这些人不是因为调戏了杨宁而被太子党内部清理的，否则，这些人的尸体不会出现在大街上，而且从时间上来推算也不可能，就算太子党真的手眼通天，也不能在这么短的时间内知道他们的所作所为。当然，若是杨宁向儿子告发这几个败类倒是说的过去，但郭奕觉得杨宁不是这样的性格，就是真打算教训他们，也不会假手自己的儿子。毕竟，那个母亲也不想让儿子知道自己被调戏了！

    那么，这些人是谁杀的呢？