
    不知从什么时候，天阴的厉害，却不见一丝的风，沉闷的如同刚刚过去的夏季，西湖里虫鸣蛙叫，拼命撕扯着压抑的空气，路上依然车辆如织，._）

    犬一看了看表，已经下午四点多了。按说这个时候阳城该有消息了，可是，只看犬二满脸是汗走来走去的样子，就知道那边还没有消息，没有消息就是最坏的消息。犬二不停的拨打着电话，但那边始终没有动静，电话也都关机了，一股不祥的预感已经在心头萦绕。他在过去的三个小时，已经排了三批人去了，而且一次比一次人多，结果都是泥牛入海，再也联系不上了。

    对方只是一对知识分子，又不是龙潭虎穴，怎么会这样？

    他再次派人悄悄接近唐家，但这次不是杀人，而是打探消息，只能靠近，决不能进入！然而，现在打探消息的人也联系不上了。

    难道见鬼了！

    冷汗顺着犬二脸颊流了下来，他现在根本不敢看大哥的眼睛。

    犬一猛的站立起说：

    “走，带上人，我亲自去找！”

    犬二看了看天，叹了口气，没有说话，快步跟了上去，但凡有一丝希望就不能放弃，这是太子的教诲，也是他们保命的不二选择，其实，他们没有选择。

    他们刚走出房间，天空一道闪电如同死神的镰刀划破了黑压压的天空，紧随其后的是无数道细小的电光将天空割裂成雨后皴裂的大地，接着便是连绵不绝沉闷的雷声。然而，这电光虽然足够闪亮，却瞬间被无边的黑暗淹没，雷声隐去，天空再度恢复了死沉沉的黑暗。

    两人先后进了一辆奥迪4，后面跟着三辆车。

    犬一让司机打开车内的小灯，他打开市区地图，在地图上画了俩个圈，一个是省委宿舍区，一个是西湖风景区。这两个地方，一个是不方面查，一个是不好查。现在什么也顾不上了。犬一一指省委宿舍区，说：

    “先去这里！”

    四辆车风驰而去。

    犬一凝视着手里的照片，片刻之后将照片握成一团扔出窗外，他已经不需要照片了。

    诊所下班时间比较晚，一般到六点半，而且晚上还有值班的护士和医生。但郭奕因为是第一天上班，所以不但没有值班，还被老专家李悟源给提前下班了。反正下午也没什么事，这天也阴了厉害。老头乐的送这个人情。

    郭奕出门没有立即打车，毕竟他现在的身份是打工仔，动不动就打车不符合身份，被新同事看到就不好了。他边走便想着事情，竟慢慢的一直走了下去。直到一团纸滚落在脚下，他抬头看看飞驰而去的三辆奥迪，弯腰捡起了那团纸。纸上是一个女孩的半身像，美丽而端庄。

    郭奕伸手拦住一辆出租车，上车后，他淡淡的说：

    “跟上前面那三辆车！”

    阳城、唐家。

    唐老爷子上楼了，他的心脏不好，有些东西实在接受不了。

    剩下旗袍美女和闻天和、鸠山浩二几个人大眼瞪小眼。

    本来，闻天和接到郭奕的电话，让他们来保护唐家。闻天和很不满，还真把自己当老大了，跑到千里之外了还要给安排活，更不可理喻的人还有暗中保护，暗中保护的意思就是吃不上喝不上睡不上，奶奶的，我欠你的？

    发牢骚归牢骚，活还得干啊，于是便拉着鸠山浩二一块来。鸡腿倒是积极性挺高，奈何闻天和不让他去，一个小屁孩身手虽然不错，但这遭罪的事就别拉着他了。纳兰庆这头牲口天天和小区里少妇鬼混，夜里龙精虎猛，白天哈气连天。至于刘青云这厮现在天天忙着在楚怡君面前献殷勤，琢磨着如何吃了水灵灵的窝边草，唉，就不耽误他发骚了。

    自从当日鸠山浩二刺杀郭奕，闻天和与他大战了一场之后，鸠山浩二对闻天和很是佩服，除了郭奕之外，也就是和闻天和比较谈的来。

    两个人来到唐家附近之后躲在了暗处，闻天和虽然有些牢骚，但也知道郭奕不是无的放矢的人，于是两个人便轮流盯着，谁知他们来了没多久就发现一个人鬼鬼祟祟的靠近了唐家。这两人都没有经过正经的训练，这暗中保护人的差事实在枯燥，现在见真的有人靠近，两人精神大振，也悄悄跟了上去。

    但接下来的一幕却两人大吃一惊，只见那人翻墙进去之后，先偷看了一下，便大胆的敲门，开门的是一个漂亮妇人，那人说了几句之后，忽然动手想挟持那妇人，妇人显示一惊，但随后竟轻蔑的笑了笑，然后举手之间就将那人打翻在地，然后拖了进去。

    闻天和、纳兰庆面面相觑，一时有点搞不明白郭奕到底让自己过来保护谁，这也太夸张了，以闻天和的眼光，竟然没有看出她是如何出手的！两个人悄悄退了回去，有这彪悍的妇人，这保护工作就轻松多了。

    没过多久，竟然又来了四个人，这四个人直接翻墙进去，冲进了房间，闻天和与鸠山浩二不放心再次跟了进来，结果等他们进来的时候，四个可怜的人已经被放到在地。

    美妇见又进来两个人，一身清啸，长发飞舞中凌空扑了过来，闻天和一动不动，大喊一声：

    “是郭奕让我们来的！”

    美妇轻松收势。闻天和却吓出一身冷汗，说打就打，这个大姐不是一般的生猛。美妇问了几句，确定是郭奕的人之后便开始审问那几个人的来历，本来闻天和想，逼供这种粗活自己来救成，可是等监视了美妇的手法之后，便打消这个念头。

    美妇逼供的用的道具很有女人特色，都是些大头针啊小镊子小钳子小锤子之类的东西。几个被制服的大汉很是不屑，但一番试验之后都怂了，闻天和、鸠山浩二在一旁不住的擦汗，却也受益匪浅。

    几个人虽然招了供，但他们知道的也有限，只是知道上边有人要杀他们夫妇，具体为什么要杀，还有什么其他行动，他们一概不知。不过，闻天和已经意识到了事情的严重性，急忙打电话将刘青云和纳兰庆招来。这两个人虽然懒散，但一听说有事，也不含糊，急忙赶了过来。结果，他们人还没到，第三波就到了。

    这一波无论是实力还是人数，都比前两拨强了不少，可惜，有闻天和和鸠山浩二在，根本不劳女侠出手就摆平了！闻天和不敢大意，让赶到的刘青云和纳兰庆在外围布控，他们在里面防守，这样一来一明一暗，这守起来就容易多了。

    唐老爷子本来指望着事情告一个段落之后，自家妇人能给自己一个解释，怎么好端端的一个丁香般的美人就成了严咏春了？可惜，这一波一波的闹腾，看着一屋子的躺着的彪形大汉，他愤而上楼，不管了，打游戏去了。不得不说，这老爷子的心就是大！

    于是，事情回到开头一幕。

    经过这一番折腾，闻天和等人算是初步得到了唐夫人的信任，此时，唐夫人已经换下了旗袍，而是穿了一身质地很好的运动装，整个人都充满了活力。若不是那双眼睛依然锐利，闻天和简直怀疑她是小姑娘了。

    “你说你们是郭奕派来的，那他有没有说这些人为什么要杀我们？他又是怎么知道这些人会来杀我们？”

    闻天和多少知道一些郭奕和唐晓兰的事情，知道眼前的美女虽然看起来很年轻，但那也是长辈，他恭敬的说：

    “伯母，很抱歉，你这个问题这个我还真不知道，他只是打电话来说可能会有人对二老不利——”说到“二老”的时候，他还特意观察了一下唐夫人的情绪，如果对方不满，他直接改口叫大姐。

    唐夫人不打人时，眼睛微微眯着，仍是那个端庄优雅的美人，看不出有什么不满，于是闻天和继续说道：

    “——所以我们便赶了过来，至于原因，他没有说，我们也不得而知。”

    唐夫人微微点头，他们一直在阳城，关于郭奕的传闻也听说了一些，虽然觉得不尽不实，但也知道此时的郭奕已经不是那个上次登门时的那个毛头小子了！当时，他们两口子心里便开始纠结，毕竟，女儿的心思他们是知道的，做父母的，都希望自己的女儿能找个有能力的男孩子，但却不希望找一个不安分的男孩子，天下父母都一样。

    “他好长时间没来我们家了，出门了？去哪了？”

    闻天和犹豫了一下，说：

    “这个，您还是自己问他吧，他晚上九点到九点半，手机会开机的！”

    这话虽然隐晦，却包含着不少的信息，唐夫人秀丽的娥眉轻轻一蹙········

    九点到九点半的时间，郭奕没有开机，等他回到清河假日的时候，已经十点多了。他衣服尽湿，但手里层层包裹的食物却依然是热的······

    