
    郭奕推开门一看，不由吸了一口凉气，人他娘的还真是不少，不算到处搜查的人，但是客厅里就黑压压的一片，郭奕粗略估计了一下，怎么也得一百多人，看来这次张德成是真急了！

    张德成是真急了，他本来阳城当之无愧的老大，在黑白两道都能吃得开，最近一段时间，一个本来不起眼的小小风云帮现在竟然迅速崛起，他们不但在某些原本不太起眼的行业形成了垄断，也在传统的黑道经济上向自己步步紧逼，本来想直接废掉这些不知道天高地厚的小子，谁知道他们虽然人少，但个个身手了得，打起来肯拼命，几番交手，都是自己的损失比对方大的多！

    打不行，就暗杀，他不惜重金请杀手三鼎甲之一白马探花纳兰庆出手，本来以为对付这样的小鱼小虾，是杀鸡用牛刀，谁知道这把牛刀还没见到正主就折在了一笑风的师弟郭奕手里！

    在虎头山一战，他的人被当了炮灰，死伤惨重！就在今天，他两家地下赌场被劫，损失近两千万现金，这几乎是他所有流动资金的一半，根据监控录像，他们轻易认出了郭奕。黑道地下赌场被抢，这简直是闻所未闻的事情！更嚣张的是对方根本就没有掩饰行踪的意思，其中一个家伙办完事之后竟然冲着镜头笑了笑。

    可惜，他们不知道这个有点帅的家伙是他们曾经雇佣的杀手纳兰庆，否则心情会更负责更精彩！

    他们当然知道郭奕的住所，因为独孤皇被抓，他的小弟都跑回来了，当时正忙着和日本人土肥野，谈判，加上怕对方通知警方埋伏，只好暂时忍耐，谁知道接着对方竟然变本加厉。

    如果说郭奕的抢劫，让张德成感到愤怒的话，那么比郭奕稍晚却更猛更狠的风云帮的攻击让他疯狂了，这些小子们同时出击，到处砸场子，他顾此失彼根本顾不过来了！

    一日之间，张德成原本固不可破根基开始动摇，正当他疯狂的纠集人手准备反扑的时候，他接到一个电话，说，郭奕在望海楼，而且受了重伤，望海楼他也认识的朋友打电话一问，果然在，于是他便亲自出马带着大队人马杀了过来！

    郭奕施施然提着菜刀走出了厨房，他此时背上的上已经复原，而且在丹田处储备的满满的白色能量。真打起来一时半会还真不怕，当然对方不用枪的情况下，不过，既然对方带着这么多人，显然是没打算用枪，在公共场所用枪，除了暗杀，恐怕没有那个组织敢这样明目张胆。虎头山一战之后，警方加大了枪支的稽查力度，这个时候他们不会捅马蜂窝的！

    “他在这！”

    “大哥，他在这！”

    郭奕一出门就被人发现了。

    张德成的人顿时围了上来。张传福在门缝里看一眼，就吓的紧紧关上了门。不过强烈的好奇心促使他用颤抖的手将门推开一条缝，偷偷往外观看着。

    张德成分开人群走了过来，一双小眼睛阴狠的盯着郭奕，厉声说：

    “郭奕，我看你今天还能不能逃出我的手心！”

    郭奕嘲弄的笑道：

    “逃，我为什么要逃，你三番五次想杀我，我可曾逃过，倒是今天，我看你还能不能走出这里！”

    张德成的手下面面相觑，见过狂的，没见过这么狂的，你一个人被近百人围住了，不但不害怕求饶，竟敢反过来威胁张德成，这个人疯了不成？

    张德成怒极反笑，阴森森的说：

    “好，有胆，今天的事是你做的？”

    “废话，当然是老子做的！老虎不发威你老子是年画了，你当老子好欺负是不是？你派人暗杀老子，老子可以不和你计较，可千不该万不该和日本人勾结，你知不知道那个叫广田刚的杂碎杀的是我们中国人，而你们竟然替他掩饰罪行，逼迫自己的同胞去给日本人顶罪，你们这种人，在过去有一个名字，叫什么，叫汉奸！”

    张德成的手下许多人都将目光移向别处，不敢看郭奕的目光，他们大都是八零后，九零后，是看着这种版本的抗日战争电影和电视剧长大的，他们绝大部分也对日本人没有好感，更知道汉奸是什么意思？他们很愤怒被扣上这样一个帽子，却又根本无法反驳，因为郭奕说的是事实！

    躲在厨房门口偷看的张传福渐渐听明白了，广田刚的案子他是听说过的，毕竟这在阳城可不是一件小事。听说这个案子一波三折，很难定案，想不到还有这些人在里面捣鬼，

    汉奸！

    他在心里狠狠的骂道。

    张德成一看士气不振，立刻扬声骂道：

    “去你妈的汉奸，别给老子充好人，这种事在中国多了去了，死的又不是你妈，管你屁事，兄弟们，上，谁砍了，奖励十万！”

    手下们一听，顿时精神一振，爹亲娘亲不如钱亲，十万啊！脸面什么的都顾不上了，一声呐喊，举着手里的各式各样的家伙就冲了上来！

    郭奕眼中厉光一闪，张德成的话显然激怒了他，看着涌上的人群，他举起了手中的菜刀！说是菜刀，其实是一把斩骨刀，刀背极厚，刀头前探，刀锋闪着丝丝寒光，显然是刚磨过的。

    郭奕调动暗物质围绕身体快速运转，只觉得身子轻巧无比，似乎连身体的协调性都有所进步，他身子一矮，斜刺里窜入了人群，在这里的都是敌人，他无所顾忌的舞起菜刀，每一刀都带起一篷血雨。

    郭奕之所以选择侧面攻击是原因的，刚在正面冲锋的，肯定是有两把刷子的，其中有两个，郭奕认识，他们曾经攻击过一笑风，身手相当不错，自己单独对付他们两个肯定没有问题，但在对方的人群中肯定要吃大亏。要是后退的话将后背暴露给高手，那会更惨，所以他直接选了侧面。

    守在侧面的马仔果然相对较弱，猝不及防之下，顿时被郭奕攻破了防线??????

    