
    “你也是太子的nv人吗，我要碰了你，会有什么后果？”

    “不错，我也是太子的nv人！如果你敢侮辱我，太子会让你们死无葬身之地！”

    龙六没有不满，没有委屈，甚至还有点骄傲。(-)郭奕没有理会他的威胁，而是奇怪的问：

    “作为太子的nv人之一，他还有其她nv人，你就不在乎？或者说你就甘心和那么多nv人共享一个男人？”

    “像太子那样的男人，一个nv人是拴不住的，我能做她的nv人就够了，至于他有没有其她的nv人和我没关系！”

    郭奕和闻天和面面相觑，这就是传说中的脑残nv啊！唉，你说这样既有能力又犯贱的nv人咱怎么碰不上？

    纳兰庆这时候已经回来了，他嘿嘿一笑说：

    “她这么说，是和她的年龄有关系。”

    郭奕和闻天和都看向纳兰庆：

    “说说看。”

    “第一，她这个年龄段，容易对优秀的男人产生盲目崇拜，第二，这个原因很重要，因为她年轻，需求还不是那么旺盛，等再过几年到了如狼似虎的年龄，再和别人共享一个男人，你看看她还是不是不在乎？”

    龙六轻轻呸了一声，骂道：

    “下流！”

    纳兰庆正sè道：

    “这是事实，你们做的时候觉得下流吗？看你máo发微微卷曲，细腰隆tún，应该是需求很旺盛的nv人，你们太子不会现在就不能满足你了吧！哦，怪不得刚才那么威胁你你都不在乎，原来是yù求不足啊，可怜可怜！”

    郭奕眼看龙六要抓狂，急忙制止了纳兰庆，继续了一些自己感兴趣的问题。等问完了，他走到窗前发了会呆，对纳兰庆说：

    “她就jiāo给你了，你看着处理吧！”

    闻天和微微一惊，但没有多说。郭奕本来是想将龙六jiāo给龙思语，但想了想，觉得这么做有点傻，毕竟，他和太子已经是不死不休的局面，留下龙六，他就等于多了一个随时会给自己致命一击的敌人，而且，他也看得出来，这龙六和龙九不同，她的狠已经浸到了骨子里，成了一种本能，这样的人留下来，可以说是对自己的残忍！

    郭奕虽然xìng情平和，但却不是迂腐的人，该狠的时候，他必须的狠起来！

    等纳兰庆将龙六带走后，郭奕走到洗手间，将那一家三口放开，这是一个典型的三口之家，儿子只有两三岁，父亲是白领jīng英，母亲在家带孩子。

    显然，这一家三口都吓坏了，不过孩子反而好些，也许是苦累了，郭奕来的时候，他已经睡着了。郭奕好言安慰了一番，暗示那个nv人是势力很大的恐怖分子，现在虽然被抓，但背后还有很多人没有落网，建议他们不要声张，引来恐怖分子的报复就不好了。

    两口子诺诺连声，能住上这样的房子的人都不傻，不管郭奕的话他信不信，郭奕的态度他们还是很清楚。最后郭奕告诉他们，其实，自己也住在这个小区，有空可以过去玩。

    小两口面面相觑，更加拿不准郭奕的身份了，你见过那个警察住别墅的？

    郭奕和闻天和回到住处，天已经快放亮了。在路上，郭奕和闻天和jiāo流了一下对龙六所说的看法。龙六说，这次来杀郭奕，只有她一个人，没有后备人选，因为她从来没有失过手！

    闻天和觉得这话不像假话，郭奕也有同样的感受，毕竟，如果他没有变态的自愈能力，他现在已经死了！

    郭奕看着闻天和说：

    “你最初来找我，是想让我和你一起去阿富汗，是来找我帮忙的，可是，在这段时间，是你一直在帮我，而且每次都有生命危险，而这次，我要对付的是实力强横的太子，赢面不大，你能帮我吗？”

    以郭奕的xìng格，他这种时候一般不会求人帮忙的，但仅凭他自己，实在无法对抗太子整个集团，而有闻天和的帮忙就不一样了，且不说他背后神秘的团队，就是他那独特的杀人方式，天下就没有人能躲得过，实在不行，干掉太子就是了！

    闻天和苦笑道：

    “本来以为你是个老实的主，谁知道你太能折腾了，连太子的nv人你也敢招惹，也算我倒霉，去阿富汗的事情还得借助你，想不绑一不行啊！”

    郭奕高兴的说：

    “这么说，你答应了？”

    闻天和骂道：

    “你矫情什么，我会不会答应你心里没数，装的跟真的似的！”

    郭奕嘿嘿一笑，他还真没想过闻天和会拒绝！他想了想说：

    “这样，你让你的人nòng一份太子的情报出来，越详细越好，咱们既然要玩，就要做到知己知彼。看样子，龙六在他们组织中地位不算低，这次折在咱们手里，他一定不会善罢甘休的，估计很快就会有动作的，所以我们也要快，需要多少钱，尽管说就是，咱还有一笔巨款没有花完呢！”

    闻天和翻了白眼说：

    “等你想到，黄花菜都凉了，实话告诉你，上次人家收了五百万，就是调查太子的钱，至于张德成的几家地下赌场，不过是附送的而已，张德成在你眼里也许算个人物，可是放眼全国，他连个地头蛇都算不上！”

    郭奕又惊又喜，能省下一大笔钱可是件值得高兴的事情，他疑惑的问：

    “你怎么知道我要对付太子？”

    闻天和神秘的一笑，说：

    “我并不知道你要对付太子，但我知道太子要对付你，他既然对付你，你需要他的资料是早晚的事情！”

    郭奕激动拉着闻天和的手，说：

    “你就是我的诸葛亮，你就是我的赵子龙，文能上马安天下，武能提笔定乾坤，得君如此夫复何求啊？”

    闻天和起了一身jī皮疙瘩，急忙甩开他的手，没好气的说道：

    “说反了，还拽文！”

    郭奕和闻天和各自回到自己的房间。郭奕一开mén见床上还躺着一个人，顿时吓了一跳，还以为走错房间了呢，要是走进楚怡君的房间还没什么，要是进了纳兰嫣的房间，那还不是羊入虎口？他愣了一愣才想起来，躺在自己床上的原来是秦大美人！

    一股邪火噌的烧了起来！

    虽然不喜欢龙六，但毋庸置疑，龙六作为一个nv人来说还是很有吸引力的，无论是她充满挑衅的本来面目，还是她楚楚可怜的伪装，都能激起男人本能的yù望。

    而眼前躺在床上的nv人，则是另外一种yòu惑，她举止优雅，完美的如同天生的贵族，修长的身段，腴润的肌肤，还有丰满但不招摇的xìng感，同样能引发男人的征服的yù望！

    郭奕轻轻关上mén，轻轻的爬上床，然后轻轻的将熟睡的秦淮月抱在怀里，他刚把手chā进她睡衣的领口，猛然睁开眼睛的秦淮月忽然发出一声高分贝的尖叫。吓得郭奕噌的坐了起来，一把捂住她的嘴，急忙说：

    “别喊，别喊，是我，郭奕！”

    各个房间里的灯都亮起来，接着楼道里传来急促的脚步声。靠，难道要被人捉jiān在床，可是老子什么事还没干呢，耳听着脚步声越来越近，急的郭奕差点从窗口跳下去，忽然，他冷静了，靠，这是我房间，咱怕什么？

    他放开秦淮月悠闲往床上一躺，接着，mén被推开了，首先过来的是jī腿，他推开mén一看，见郭奕惬意的躺在床上，秦淮月则坐在床中间发呆，他愣了一下，然后暧昧的笑了笑，转身回房了！接着是鸠山浩二，他往里瞅了一眼，然后面目表情的转身走了，就像什么都没看到一样，再然后是楚怡君和纳兰嫣，她们的房间挨着，所以一块战战兢兢过来了，等见到先后离去的jī腿和鸠山浩二的表情，她们的害怕顿时成了好奇，于是也到了mén口往里瞧了一眼。

    这时，秦淮月已经完全清醒了过来，够聪明的脑瓜顿时明白了怎么回事，不过，她的心理素质也是相当的过硬，见反正瞒不过了，干脆大大方方往郭奕怀里一躺，两个厚脸皮的人从容的看着mén口。

    楚怡君和纳兰嫣往里一看，正好看到偎依在一起的一对男nv似笑非笑的看着她们，两个nv孩吓了一跳，转身就跑，脸上都是火辣辣的，似乎自己干了什么见不得人的事似的！

    当郭奕和秦淮月以为不会再有人来的时候，刘青云出现了，这厮看着床上的两人，非常的不满的说：

    “不要饱汉子不知饿汉子饥好不好？这里的都是单身男nv，你们也得为我们这些人想想，nòng的时候小点声，整的跟A片现场似的！”

    秦淮月脸皮再厚也架不住这厮的这么说，她恼羞成怒，呼的坐起来，刚想反唇相讥，却被郭奕一把拉了回去。郭奕对转身要走的刘青云说：

    “等等哥们，把mén给我带上！”

    闻天和没有出现。

    郭奕笑眯眯的说：

    “你看，你喊什么喊，现在都知道你和我有jiān情了，唉，我的光辉形象啊！”

    秦淮月从床下下来，撇撇说：

    “呸，你也有形象？”

    “你去哪？”

    “还能去哪？回房睡觉！”

    郭奕郁闷道：

    “大姐，不要这样好不好，现在全世界都知道我和你睡一起了，你还要走？”

    秦淮月边走边说

    “全世界都知道我和你睡一起了，我就应该和你睡一起吗？”

    郭奕无语，秦桧月走了。郭奕看着在每个早晨都斗志昂扬的兄弟，心中无限惆怅。

    就在这时，mén开了，一个窈窕的身姿出现在mén口??????