
    萧羽自从郭奕受伤那天打过电话之后，再也没见到郭奕。(-)（_）父亲的病已经好了，没有花一分钱，折磨父亲多年的疾病就这样好了，父亲虽然不说，但她知道他很感激郭奕，这几乎是给了他第二次生命。可也正因为父亲的康复，郭奕再也没有来过。

    母亲有一天从外面回来，吞吞吐吐的说，郭奕和一个非常漂亮的富家nv孩子在一起，初时，还不觉得有什么，自己只当他是好朋友而已，他能有一个漂亮的富家nv孩子做nv朋友，自己只会替他高兴！

    可是，不知为什么，她的心越来越疼，最后疼的无法呼吸，母亲似乎早就料到她会这样，柔声说：

    “羽儿，想哭就哭吧！”

    哭，为什么要哭？

    她奇怪的看着母亲，但泪珠却滚滚而下，终于抱着母亲发生大哭，说：

    “他再也不会来了！”

    母亲叹了口气，只是紧紧的抱住nv儿，当事者mí，她曾经多次明里暗里询问nv儿对郭奕的感情，nv人都坚决的说是朋友，好朋友而已，她也曾偷偷观察，两个年轻人确实没有亲昵的表现，可是，她知道，两个人的感情没这么简单，这不，直到失去了才知道心疼，这个傻孩子！

    之后的几天萧羽一直郁郁寡欢，父亲一直暗暗叹气，几次想去找那个小子算账，却又没有底气，自己当时可是百般阻挠，现在再去找他，老脸实在没地方搁，话说那郭小子也真是，明明喜欢我的nv儿，却没有胆子追，你要是有气我的那股劲，早把我闺nv追到手了，笨！唉，自己也是，当初怎么就没看出这小子还挺抢手呢！

    正康贸易公司的总经理刘泽的办事处和萧羽的公司都在海天大厦，他自然知道萧羽的情绪变化，虽然不知道具体情况，但也能猜个差不多。事实上，自从那天萧羽在西餐厅见到郭奕伤心离去之后，他就派人打听过郭奕的消息。不过，他就是一个普通的商人，主要的人脉资源也不在这里，所以只是查到了一下极为表面的信息——郭奕是她的同学，现在没有正当职业，经常和一些混混在一起，仅此而已！

    这让他很是松了一口气，一个底层的混混，能有什么大出息？就算他们曾经是同学又怎么样？没车没房现在谁能嫁给你？小有家产的刘泽对于打败这么一个连当对手都不配的人，他很有信心！

    现在萧羽情绪低落，估计就是对那个混混死心了，此时不表示关心更待何时？于是，他不管萧羽在不在家，三天两头往萧羽的家里跑，叔叔长阿姨短的聊天，还经常买些并不贵重但很讨喜的东西。他怎么想的两位老人自然看的出来。

    凭心而论，这个小伙子的条件要比郭奕要好的多，人长的jīng神，家境富有，虽然年龄比nv儿稍大些，但对于男人来说，这不是什么问题。但不知为什么，接纳他老两口总有点对不起郭奕的感觉，而且，自己的nv儿自己知道，羽儿一旦动了情，不是能轻易改变的，可，你这孩子早干什么去了。

    最后还是老帅哥见不得nv儿郁郁寡欢，便劝nv儿和刘泽出去散散心。郭小子，对不住了，俺nv儿的大好青chūn，不能在你这一棵歪脖树上吊死！

    萧羽一开始不愿意去，后来老两口都苦口婆心的劝，为了安老人的心，她便答应了，反正就是吃顿饭而已，也没什么。刘泽大喜，jīng心挑选了望海楼，这里环境优雅，意境开阔，既可放松胸怀，也可培养感情。谁知道两人一来就遇到了郭奕！

    秦淮月上前抱住了龙思语，轻声说：

    “终于又见到你了，想不到我们在这个小地方也能见面！”

    龙思语轻轻笑道：

    “是啊，谁知道你秦大小姐也会来这种小地方，怎么玩的还开心吗？”

    “开心，当然开心！”

    秦淮月眉梢眼角全是笑意，她真的很开心，在这里没有几个人认识她，更没有人知道她是所谓的大家闺秀，在这里她想怎么疯就怎么疯，没人会管！她在这个闺蜜面前从来不掩饰自己真实的想法，如果说这个世界上还有一个人能了解她的话，那就是龙思语。

    抓住龙思语的胳膊，她开开心心的说：

    “呵呵，你知道吗？我红杏出墙了！”

    龙思语微微一惊，诧异道：

    “那个小子这样不知死活，敢勾引省委书记的儿媳妇，你不怕你老公把他扔到海里喂鱼？”

    秦淮月微微摇摇头，略带些伤感的说：

    “他才不会呢，他是个好人，永远都彬彬有礼，似乎从来不会发脾气，简直没有一点二世祖的样子，他对我好，可是很客气，客气的不像夫妻，就是在、在那个的时候，他也很客气，我快受不了了！”

    龙思语微微叹了口气，家家都有本难念的经，秦淮月虽然有着令人羡慕的家境，从来不为生计发愁，可是，她显然过的并不快乐。她转开话题说：

    “说说你的小情人吧，我很好奇呢！”

    秦淮月脸颊不自觉的起了一层红晕，说到郭奕，她首先想起的就是那个半夜爬上自己床的家伙，那是自己开始堕落同时也是自我解放的开始。

    “他是一个胆子不大，但却什么荒唐事都敢做的人，没有什么心机，但有很狡猾，坏坏的，却不招人厌???????”

    龙思语听着好笑，这是什么人，怎么听着好像很矛盾的样子，不过看秦淮月眼睛mí离的样子，似乎已经深陷其中了，不知哪家小子这么倒霉，敢招惹这位大小姐，她就是一座沉寂的火山，表面上青山绿水风光旖旎，但内里的火焰可以吞噬一切，更何况，她背后还有两家背景惊人的势力，这个不知死活的小伙子是在玩火啊！

    两人说着话走出了电梯，站在电梯处穿着高开叉旗袍的美nvmén迎被两位的容貌气质所震慑，竟然忘了一天不知说了多少遍的“欢迎光临”。两人一出现在十二楼的大厅，顿时引起了一番不小的轰动，话说这样的美nv，能见到一位，已经是难得，现在居然一下子出现了两个，在阳城这样的小地方，可谓百年难得一见！更何况，刚才还进来一位顶级美nv，从相貌上来比较，三人难分伯仲，但在气质上后两位略胜一筹！

    十二楼得牲口们，也顾不得身边有没有nv伴了，先饱饱眼福再说，而nvxìng们也没有了羡慕嫉妒恨，远远的观赏着，当差距到了一定程度，她们反而有了一颗平常心。

    龙思语和秦淮月都是见惯了大场面的人，虽然万人瞩目，但依然从容不迫，两人边走边谈，忽然，她们微微一怔，这里居然有人在拥吻，本来这算不了什么事，可在众目睽睽之下，这两个人就站在桌子前，吻的投入，吻的jī情??????

    两人继续往前走，没走两步，两人同时回头，她们忽然觉得那个人的背影很熟悉??????