
    终于，李红波来的这些人都被医治好了。(-)期间，郭奕去过三次厨房，每次都呆了近十分钟左右。

    虽然能量得到了补充，但郭奕还是疲惫yù死，他还从来没有医治过这么多人。等最后一个人医治好之后，随意说了几句，便回房间休息去了，此时，已经到了晚饭的时间，可是平时负责做饭的楚怡君和纳兰嫣谁也没有动，她们还没有从震惊当中反应过来。

    楚怡君是学医的，在学校时，她的老师有些既是教授又是著名的医学专家，可从没有人能在这么短的时间内只好这么多人的伤，伤筋动骨一百天，她们明明看到有些人整条胳膊都没了，从老板房间里出来的时候却稳稳的接上了，只是象征xìng的挂条绷带而已。更重要的，她知道那个书房里除了有台电脑之外，没有任何医疗设备和yào品。

    这，怎么可能？

    同样吃惊的自然还有刘青云，两个nv孩不能理解的他同样不能理解，期间，他忍不住了问了纳兰庆几次，纳兰庆得意的说：

    “这算啥？你以为我纳兰庆是随便认老大的？咱们老大本事大着呢！”

    刘青云大感兴趣的问：

    “咱老大还有啥惊人的本事？”

    “姓秦的那妞怎么样？”

    “堪称极品！”

    “老大只用了一天的工夫就把她nòng上床了！这本事你有吗？”

    刘青云想了想，苦笑道：

    “要说给我几个月时间，我老刘还是有希望的，可是一天，唉，没有这个可能！你说老大用什么方法挂上的，要说我老刘的条件可不比老大差啊，就凭咱这张脸，多少小妞哭着喊着要上我的床，怎么秦妞连正眼都不看我一眼呢？”

    纳兰庆斜了这个yín货一眼，哂道：

    “拉倒吧，到了秦妞这个级数的美nv，人家已经不看相貌了，人家看重的内涵，内涵你有吗，在人家眼里你就是一个糙老爷们！再说，就是看脸蛋，有我庆哥在这也轮不到你啊！”

    刘青云仔细看了看纳兰庆，很认真的说：

    “咱俩不是一个风格，我是硬汉兼帅哥，你是走小白脸路线的！”

    ??????

    李红波等人自然是千恩万谢，但天sè已晚，加上郭奕的疲惫也是掩饰不住的，于是纷纷告辞。

    郭奕睡着了，今天一天虽然很累，但心里有却很平静。

    ??????

    阳城忽然热闹起来，先是望海楼一场血腥大战传的沸沸扬扬，接着是警方全面出动，在黄、赌、毒、军火等各条战线上战果累累，阳城知名富豪张德成被以贩毒、涉黄、涉毒、私藏军火、打人致死、强jiān等各项罪名被通缉，嫌犯连夜潜逃，原来许多的悬案死案纷纷浮出水面?????

    电视、广播、报纸等各个媒体纷纷报道警方的辉煌战果，市局长铁鸣沙也在媒体上频频露面，省厅也打来贺电，铁局长作为新时代的打黑英雄，一时风头无两。

    只有极少数人，将注意力放到了在这次事件中获利最大的风云实业有限公司身上。风云实业，自然就是风云帮，他们在不久前注册了公司，法人是凤笑天，不过熟悉他的人都叫他一笑风。

    风云实业的崛起自然瞒不过老江湖铁鸣沙，不过，他并不在乎，在中国，没有那个涉黑实力可以和政fǔ抗衡，再说，对付一个新起的帮会，怎么也比盘踞多年的地头蛇要轻松的多。眼下，还没有动他们的必要。

    在阳光下闪烁着耀眼光芒的是铁鸣沙，而在民间，风头最盛的却是名不见经传的郭奕，望海楼一战，本就惊魂动魄、本就匪夷所思，再加上极富想象力的百姓在街头巷尾的演绎，已然成了一个神话，特别是一些máo头小子，直接把郭奕列入了战神的行列！

    被连拍几锅的刘泽从昏mí中清醒过来之后，发现已是人去楼空。可怜这位打算暗算人的老兄接连被人拍了几下，却始终没有发现暗算自己的人是谁，惊慌失措中，他匆匆离去，第二天便听到了关于“战神”的传说，他这才明白自己想要暗算的是一个什么样的人，顿时吓出一声冷汗，急惶惶的回省城去了！

    而富二代张传福最近却有点小小的痛苦，他周围的朋友都在谈论郭奕，而他却是认识郭奕的，当天的场面更是亲眼所见，甚至在某种程度上来说，他还救了郭奕，可是，他认为这些不能说，更不能向自己的朋友吹嘘，他觉得那是对他和郭奕关系的一种亵渎。但不说又憋的难受，所以他总是在yù言又止中徘徊。

    同样痛苦的还有萧羽，就在望海楼上，当她一声尖叫之后，郭奕以不可思议的速度出现时，她就知道，那个总是在暗中注意自己保护自己的郭奕仍在，他并没有因为自己对他的冷漠而改变，同时，她也知道，自己的感情不是自己以为的那样，她已经习惯了他的存在、他的保护、他的支持，在这段她自以为失去他的日子里她明白，郭奕对对自己来说，很重要，重要的无法想象！

    本来，当她看清自己的感情，准备全部投入到这段感情中来时，新的问题出现了，郭奕，现在的确不是以前的郭奕了！且不说他的医术，也不说他过人的武功，他现在开始有nv人了，也有仇人了！

    有nv人还好说，毕竟，她对自己还是很自信的，这自信既来源于自己的综合条件，也来源于郭奕对自己的感情。问题是他有仇人了，而且还不是那种打架斗殴的仇人，是要他命的人！

    也就说，郭奕卷入了一场十分危险的是非当中，先不管他为什么会卷入这场是非，但是自己这个时候和他在一起，就得面对这场危险是非游戏！这是一种她从来没有遇到过也不想过的生活。

    于是，她面临着抉择，要么放弃自己的生活，和郭奕生死与共！要么放弃郭奕，继续在现在的轨道上慢慢习惯没有郭奕的日子！

    在客厅里，萧家老两口看着眉头紧锁的nv儿，不时低声说着什么??????

    终于，萧羽展开了眉头，如yù的脸上露出豁然开朗的笑容，其实，人生最痛苦的事情就是选择，一旦选定了，反而会轻松很多。她带着恬静的笑容走出房间，来到窄小的地下室，在墙角的书堆了chōu出一本沾满了血迹的书，那书页已经发黄，红褐sè的血迹和古拙的封皮默默的诉说着这本书的沧桑与曲折。

    过着平静生活的人，未必没有奇遇，萧羽用修长如yù的手指慢慢的掀开扉页，上首有四个古拙的大字——邪医残卷。一想起这本书的来历，萧羽忍不住yù体轻颤，她从没想过自己有一天会重新掀开这本书??????

    始作俑者，新时代的战神根本不知道自已引起了这么多的风雨，仍然在床上酣睡，连秦淮月回来都不知道。秦淮月没有回自己的房间，而是来到郭奕的房间。

    她坐着床头，双手抱着膝盖，呆呆看着郭奕，一会哭一会笑，哭的时候泪如如雨，似乎失去了生命中最美好的东西，笑的时候很甜蜜，甜蜜的如同少nv时代做的最美好的梦。

    她想，这是自己该离开的时候！

    郭奕在这里掀起这么大的风波，而自己又在这个城市里，所以家人和婆家很快就会把目光对准这个小城市，自己再不走，这个傻小子就会有麻烦了，天大的麻烦！

    她很想在临走的时候再和郭奕温存一番，在郭奕这里她得到了婚后从没有过的快乐，她知道一个nv人原来可以这样??????，在郭奕这里，循规蹈矩二十多年的她有了从未有过的放纵，而现在，这一切必须结束了！

    她回到自己生活的轨迹中，去过那种平静的不起一丝波澜的日子！

    她缓缓伏下身，在郭奕额头上吻了一下，酣睡中的郭奕不耐烦的挥挥手臂，翻了个身，继续大睡。

    “笨蛋，你会后悔的！”

    秦淮月笑骂道，泪水却欢快的流了下来，她从贴身处掏出一样东西，深情的看了一眼，轻轻的放在床头，然后，毅然出mén??????

    夜sè深沉，秋风起，偶尔有早枯的叶子飘落枝头，增添了几分落寂，秦淮月提着自己的小包慢慢的走出别墅，没有再回头，别了，这段疯狂堕落的日子，别了，我刚刚绽放的青chūn??????

    她缓缓伏下身，在郭奕额头上吻了一下，酣睡中的郭奕不耐烦的挥挥手臂，翻了个身，继续大睡。

    “笨蛋，你会后悔的！”

    秦淮月笑骂道，泪水却欢快的流了下来，她从贴身处掏出一样东西，深情的看了一眼，轻轻的放在床头，然后，毅然出mén??????

    夜sè深沉，秋风起，偶尔有早枯的叶子飘落枝头，增添了几分落寂，秦淮月提着自己的小包慢慢的走出别墅，没有再回头，别了，这段疯狂堕落的日子，别了，我刚刚绽放的青chūn??????

    睡梦中的郭奕心中忽然刺痛了一下，他猛的坐了起来，却没有发现异常，更没有注意到枕头旁边的那个小东西，他疑惑的看了看窗外，隐约见一个人影消失在茫茫夜sè中，一阵秋风吹来，树叶飒飒的响着，郭奕忽然感到一阵凉意，一阵彻骨的凉意，这是一种从心底泛起的寒冷，这是一种说不出的孤独，他忽然有一种茫然的感觉——我是谁？我这是在哪？我是在做什么?????

    郭奕忽然想家了，很想很想，他拿起手机拨通了家里的电话，电话是父亲接的，声音有点惊慌，大概是没有想到半夜里儿子会打来电话，以为出什么事了！待问清楚后，那边沉默了，过了好一会，老爸的声音再次传来：

    “儿子，想家就回来吧，你妈也很想你！”