
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭奕说：

    “你觉得广田家族会放过我吗。显然不会。根据昨天独孤皇的供词。张德成显然知道那天在虎头山的人就是我。既然他都知道了。日本人肯定知道。如果和有钱有势的广田家族正面对抗。加上张德成这样的败类做帮凶。我们根本沒有机会取胜。所以。我们干脆先下手为强。”

    闻天和头疼道：

    “你想怎么做。”

    “既然张德成想对付风云帮。我们就先拿他开刀。风云帮抢地盘抢生意。我们抢钱。各取所需。”

    闻天和揉着太阳穴说：

    “虽然说我是个通缉犯。可也沒想过要做这种事。这样下去我们还有回头路吗。”

    “要什么回头路啊。我知道你最大的心愿想找到真正的罪犯将自己洗干净。可是你也知道这是很有难度的。很有可能沒有成功你就挂了。既然这样你为什么不活的潇洒一些。反正又不违背良心。”

    郭奕此时像个循循善诱的狼外婆。见闻天和还犹豫不决。于是拍拍胸脯说：

    “你怕啥。哥现在也是朝里有人的人。你放心。出了事我兜着。钱咱们二一添作五如何。”

    闻天和终于豪气大发。说：

    “好。反正闲着也是闲着。老子昨夜看那老小子玩双飞。正火大呢。就拿他开刀了。你等等。我去找点资料。”

    说罢。闻天和走进了他的房间。郭奕纳闷。我们去抢钱。你找什么资料。你的房间里有资料吗。

    不理闻天和。郭奕给一笑风拨通了电话。将广田家族和张德成联手对付风云帮的事情一说。然后将自己的计划和盘托出。一笑风沉默了一会说：

    “我们商量一下。就挂断了电话。”

    郭奕知道。一笑风虽然表面粗豪。但却不是莽撞的人。这么大的事情。他自然要听听兄弟们的意见。不像自己。光杆一个。做什么决定。拍拍脑袋就成了。

    过了大约二十分钟。闻天和出來了。他手里几张纸。上边密密麻麻画满了东西。他说：

    “张德成现在有娱乐城五家。夜总会三家。其中娱乐城中有三家有地下赌场。这些钱他们每三天运出一次。由其他途径进行洗钱。而夜总会有两家黄、赌、毒都有。现金也是三天一出。如果要做。我们可以从这里面选一家。”

    郭奕乜了闻天和一眼。问道：

    “这资料你哪來的。”

    闻天和沒有回答。反问道

    “你信不信。”

    郭奕一把夺(色色 过來。气哼哼的说：

    “信。怎么不信。就是想不明白。你一个通缉犯。弄这么神秘干什么。”

    闻天和笑了。

    其实。郭奕早就发现闻天和绝对不是一个人在战斗。更不是一个通缉犯这么简单。但他既然不说。自己也就不问了。谁还能沒有点秘密。有秘密也不妨碍互相信任。这才是信任的最高境界。

    郭奕翻了翻手里的资料。这些资料分明是闻天和刚写的。上面墨迹未干。但记述的相当详细。不但有具体位置。连平面图和对方暗保的位置都标注出來了。要说这是闻天和临时弄出來的。郭奕打死也不相信。沒有一个团队。是不可能在这么短的时间内完成的。

    由此可以看出。在闻天和的背后。还有一个能量巨大的高效团队。这闻天和真正的身份到底是什么人。

    郭奕用手指着一家娱乐城说：

    “就从这家开始。”

    “为什么。”

    郭奕神秘的一笑。沒有解释。其实。他是不好意思说。这理由倒是有两个。可在人家闻天和这样“专业”的人士面前。还是不说的好。。第一。这里离自己住的地方够近。第二。这名字看着顺眼。叫后宫娱乐城。它既然叫后宫了。自己再不去就太不够意思了。

    郭奕站起身來。说：

    “走吧。”

    闻天和一愣。说：

    “去哪。”

    “去后宫啊。还能去哪。”

    闻天和又头疼了。大白天的去抢劫。郭奕天马行空的思路也太羚羊挂角了。郭奕得意的笑道：

    “想不到吧。既然你都想不到。对方就更想不到了。要打就要对方个措手不及。”

    当然。郭奕还有一个更重要的原因是。他晚上约了张红颜。虽然她去的可能性不大。但万一呢。

    “你不等一笑风了。”

    “不等了。不是还有好多家吗。他还有机会。”

    郭奕喊醒了躲在房间里睡觉的纳兰庆。纳兰庆睡眼惺忪的问：

    “老大。去哪啊。”

    “去抢劫。”

    “抢劫。去哪。”

    纳兰庆顿时精神起來。刚才的睡意早已飞到了九霄云外。郭奕算是看出來了。这家伙在骨子就不是个良民。纳兰庆兴奋的说：

    “以前光顾着杀人了。像抢劫这样刺激的事情还真沒干过。呵呵。要不要准备丝袜啊。哈。丝袜真是个好东西。不管是穿在腿上还是套在头上都他妈一样刺激。”

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭奕和闻天和一起鄙视这个淫货。

    昨天楚怡君等人出去采购。纳兰嫣因为好玩。在小商品批发市场买了几个幽灵面具。本來是想回來以后晚上吓唬人的。结果扔到客厅里就把这事给忘了。郭奕顺手拿了过來。三人一人一个藏在身上。出门打车直奔后宫娱乐城。

    后宫娱乐城是一家综合性娱乐城。包括餐饮、迪吧、棋牌、桑拿等。根据闻天和提供的信息。娱乐城的地下赌场并不在地下。而是在顶楼。也就是七楼。而电梯只能到六楼。在通往七楼的楼梯处有专门的人把守。而在七楼有一个隐藏的直通地下停车场的电梯。是预防警察忽然检查用的。在那里司机和车辆随时待命。

    一般说來。这家赌场在“安全性”还是很到位的。警察往往刚出现在一楼。顶楼的人便已经知道了。但是。今天。來的不是警察。而是劫匪。

    郭奕指着平面图对纳兰庆说：

    “监控室在这个位置。三分钟分钟之后。你冲进去控制监控室。只要他们不能报警就行。不到万不得已。不要杀人。”

    “明白。”

    郭奕和闻天和两人乘电梯直奔六楼。在楼梯门未开之前。两个人带上面具。看了下表。两人对视一笑。并肩冲了出去。电梯右侧就是楼梯。有俩个彪形大汉守在那里。他们见电梯一上來便留心了。结果电梯门刚刚打开。两个人影就冲了出來??????

    于是。史上最仓促的抢劫开始了。