
    56677        “请坐！”

    郭奕指了指面前的沙发。

    党永明腿正发软，闻言也不客气，一****坐在了椅子上，郭奕动手给他拆手上的纱布，顺便问道：

    “你这名字谁给你起的？”

    “我老爹，郭爷，你，你这是??????”

    郭奕在昨天给他们留下了太多恐怖且不可思议的的记忆了，虽然郭奕没有下死手，但毕竟是血ròu横飞的场面，在郭奕看来我这一刀是砍的你的手而不是砍你的脖子，已经是手下留情了，在被砍的角度来看，都绝对恐怖的记忆，只不过程度上有所差别而已。郭奕给他扯纱布的手法不但说不上专业，而且还粗暴的很，刚刚结痂的伤口现在血又下来了。

    党永明本来就不相信他是个大夫，现在一看更不信了，所以才有此有此一问。

    郭奕没有回答，他看着触目惊心的半只手掌，心中微微叹息，很难相信这是自己的杰作。他将党永明带着的半截手掌按在上面，然后拿出脏兮兮的“五行龙虎膏”在外缘粘了一圈。

    党永明斜着眼看着，反正他进来的时候就没想能好好的出去，郭奕这么折腾比他想的要轻的多。郭奕不再理他，有些事情做要比说效果好的多。

    他不能表现的太惊世骇俗，可是效果不好了，守在外边的人不知要闹出什么luàn子，首犯张德成已跑，郭奕现在要的“和谐”的大局，警方毕竟也是有底线的。

    他抓住党永明的残手，缓缓的输入了白sè能量，其实，以郭奕目前的能力，就是没有那只断手，也照样能够复原，可是那样消耗的就是银sè能量了，而且耗量极大，能不用还是不用。

    党永明感觉残手一热，原本灼疼的伤处竟慢慢的疼的不是那么厉害了，他张大嘴巴看着郭奕，眼中写满了不可思议！郭奕在他的胳膊上一阵luàn拍，然后在他身上几处xùe道上又扎了几针，问道：

    “现在，感觉怎么样？”

    党永明呆呆的看着郭奕，好半天才把嘴巴闭上，又看了看自己原本被砍下的断手，伸手摸了摸，竟然有知觉，他想活动一下手掌，但最终没敢动。他结结巴巴的说：

    “我、我、我的手接、接、接???????”

    郭奕替他说：

    “对，接上了，但是，十天之内不能活动，否则，就是好了也有后遗症，知道吗？”

    党永明小jī啄米般点头，哆嗦着说：

    “这样就、就、就好了，不用动、动、动??????”

    “不用动手术！”

    郭奕又替他说了，接着问：

    “还有其他受伤的地方吗？”

    党永明茫然的摇摇头，难以置信的看着自己的手掌，郭奕低声说：

    “这是我的祖传秘方，你可不能告诉别人！”

    党永明激动的点点头，忽然站起身跪倒在地，双目含泪说：

    “郭爷，我**你了，真没想到现在这世上还真有你这样以德报怨大仁大义的人，可恨刚才我还狗咬吕dòng宾，误会了你，以后我党永明这条命就是你的了，只要你一句话水里火里再所不辞！”

    郭奕一把扶起他，笑道：

    “你我本来就没有什么恩怨，何况你这手也是被我砍的，我替你医治也是应该的！”

    党永明被感动的热泪盈眶，郭奕说：

    “别在多说了，你的兄弟还在外面等着呢，叫下一个进来吧！”

    党永明急忙点头，低头看自己的手，竟然一点疼痛的感觉也没有了，受伤的右手竟和左手一样的感觉——就是没有感觉！

    就是缠上一层膏yào，然后扎了几针就把断骨接上了，这怎么可能？一看到自己的手，党永明有一种做梦的感觉，他mímí糊糊的走出房间。

    李红波等人在mén外焦急的等待着，有不少火气大的人和纳兰庆怒目而视，气氛十分的紧张。

    楼梯处的楚怡君和纳兰嫣纳闷的要命，可又不敢问拿着猎熊刀一身杀气的纳兰庆，楚怡君固然没见过纳兰庆这个样子，纳兰嫣同样没有。纳兰庆在****面前一向是温文尔雅的！

    好在还有一个和老板一样整天笑眯眯的何先生，于是便去缠着闻天和，闻天和呵呵一笑，含糊的说，这些人都是黑道混子，是来找郭奕看病的。两个nv孩虽然没有什么社会经验，但脑瓜绝对不笨，刚才郭奕和这群人的对话她们可是听得清清楚楚，绝不是何先生说的这么简单。不过，既然何先生不说，她们便不再多问，心里各自打着自己的小算盘，计划从谁身上找到突破口。好奇，是nv人做事的动力！

    “出来了出来了！”

    一见党永明出来，立刻有人喊了起来！

    李红波见党永明目光呆滞，傻呆呆的看着自己残手，心中一沉，心想，今天的事情很难善了，这个年轻人在里面不知道受了什么折磨，整个人都傻了一样，唉，自己也是，一个****湖了，竟然会轻信对手的话，真是白活了！

    李红波快步走到党永明的身边，轻声问道：

    “永明，你没事吧！”

    党永明举起残手，傻笑道：

    “接上了！”

    李红波大怒，这哪是接上了，这明明是胶布粘住的，这姓郭的也太他妈会消遣人了！他终于忍不住了，指着书房mén口破口大骂：

    “姓郭的，你******说话不算数也就罢了，就当我们猪油蒙了心，可你为什么还要难为这孩子，**生生把孩子吓傻了！他还年轻啊??????”

    他背后的的人顿时一阵sāo动，伤痛、羞愧、无奈、愤怒各种情绪纠结在一起，终于要****了，在这一瞬间，他们忘记了对方只有三个人就曾杀的自己近百人打败，忘记了自己这些人刚刚带伤连平时三成的战力就不到，忘记了他们现在已经是没有老大没有靠山的人，他们，要****了！

    就在这时，党永明忽然清醒过来，他急忙大喝一声：

    “大家都听我说！”

    众人一愣，只听党永明用最大的声音说：

    “我们都错怪郭爷了，他大人不记小人过，真的把我的手治好了，郭爷不但心好，医术也通神，你们看我的手！”

    这时，他再顾不得郭奕关于十天内不能luàn动的警告，就是手残了也得阻止他们，这既是报答郭奕的以德报怨，也是为了这些兄弟，毕竟，郭奕现在是他们唯一的希望！

    大家的目光都****在党永明的手上，连在楼梯处得楚怡君、纳兰嫣、坐在客厅沙发上随时准备搏杀的****云的注意力都吸引过来。

    当然，也有不关心的，闻天和打了个哈欠回房间补觉去了，纳兰庆走到茶几前摸起一个苹果开始削**，而jī腿则惬意的半躺在沙发上顺手打开了电视，胡luàn的换着频道，在他们几人的意识里，别说接个手，就是接个脑袋他们都不在吃惊的！

    党永明活动了一下原本受伤的手，竟真的能动了，他先小心翼翼的动了一下，见没有预想的剧痛和伤口崩裂的现象，甚至连轻微的疼痛都没有，手掌伤处没有一丝不适的感觉，党永明难以置信之余还是大喜过望，他左手从衣兜里掏出一枚**币随手一抛，右手准确接住，然后**币开始四个指缝之间翻滚跳跃，竟然和以前一样的灵巧！

    楚怡君和纳兰嫣刚才没有注意党永明的手，所以并不如何震惊，只是以为党永明的手有些máo病，被老板轻易治好了而已。而坐在沙发上的****云却是大为震惊，他刚才可是看的清清楚楚，党永明的手虽然被纱布层层包裹着，但只看外边的轮廓便知道是只断掌，就这么几分钟的时间，他竟然好了！他忽然想起当日，他一记贴山靠将郭奕撞飞的情景，他明明记得郭奕是重伤****的，但当他爬起来的时候却没有一点受伤的样子，只是脸sè有些苍白，自己还以为他是**撑的，原来另有玄机啊！只是，这玄机是什么就不得而知了！

    李红波等人都看傻了，他们可是清楚的很，这是一只被砍断的手啊！李红波拉着党永明的手左看右看，恨不能扯下“胶布”来看看。党永明急忙说：

    “李哥，别看了，赶紧让其他兄弟进去吧，郭爷还等着呢！”

    李红波如梦方醒，虽然心中仍然难以置信，但事实却就在眼前，他稳稳心神，接着便安排受伤最重的先进去看病。

    接下来的事情便简单了。

    郭奕也不嫌麻烦，每进去一个都告诉他们自己这是独mén秘方，治疗过程一定要保密，谁也不能说，然后再嘱咐对方近一段时间不要活动，他们自然没口子的答应！

    进去的昏mí不醒的或者无jīng打采的，不一会的工夫，就出来一个生龙活虎的小伙子，那jīng神头就上马上入dòng房都没问题。对于如此神效，那些没进去的人自然要打听一番，谁知道这些无话不说的朋友支支吾吾不肯说了，只说进去就知道了！

    这下剩下的人顿时心痒难搔，一个个眼巴巴的望着书房的mén口，那望穿秋水的表情，就像素了多少年的嫔妃等待皇帝临幸一样，既紧张又热切的盼望着??????