
    说着，郭奕将面具揣在身上，向门口走去，闻天和叹了口气，也将面具摘了下来，他忽然发现郭奕竟是一个很疯狂的人！闻天和走到门前将手按在锁上，瞬间之后，那门锁自动旋转，就如同被一把无形的钥匙控制一样，门轻松打开了。郭奕看的十分羡慕，这一手练的熟练了还真不错，以后出门都不用带钥匙了！两人顺利进入大厅，大厅了摆满了各种赌桌，有二十一点、牌九、麻将、骰子不一而足，只是此时没有什么人，只有几个打扫卫生在忙碌，还有几个女孩子坐在一旁打盹，看服装应该是荷官，由于闻天和事先知道了这里的布局，脚下不停，直奔墙角处财务室，这里是现金兑换筹码的地方，一般都会备有大量的现金。

    打扫卫生的几个老太太往这看了一眼，然后继续忙手里的活。几个女孩子睁着惺忪的睡眼迷茫的看着走进来的两个人，平时这个时候也有来玩的，但一般都有预约，有内部的人陪着，而这两个人却都是陌生人，这是怎么回事，但无论如何她们也想不到这两个人都是打劫。

    郭奕往中间随意找了一把椅子坐下，笑意盈盈看着几个漂亮的女孩子，他心中有些遗憾，遗憾自己还不够邪恶，如果自己能再坏一点，这些女孩就是自己的囊中之物了！不过，他还是有自己的道德底线的。既然不能吃，看看也好啊。

    这几个女孩长相清纯，服装很正式但不是性感，看来这些女孩本身就是一种促销手段！看到女孩，郭奕本能的想到昨夜和自己一夜风流的女子。

    虽然是在夜灯下看不太清，但他仍然可以肯定那是一个绝色女子，不但相貌美，身材气质声音无一不美，自己不知道走了什么样的桃花运才能和这样的女人春风一度。可惜，这样的事情不会再发生了。

    郭奕的动作很有效的迷惑了几个女孩，她们显然以为这是老板的朋友，提前过来玩玩，否则，外边的人绝不可能让他们进来的。

    闻天和直接走向财务室，她们自然以为是换筹码。她们悄悄的伸个懒腰，虽然腹诽不已但还是要起身招待，这时，让他们震惊的事情发生了，走向财务室的年轻人居然轻而易举打开了防盗门走了进去。

    终于有个长发女孩意识到不对劲了，刚要往外跑，却被郭奕挡住了。郭奕笑嘻嘻的说：

    “不要紧张，老板让我们过来查查帐！”

    长发女孩眼光一闪，笑道：

    “我知道，我去给你们倒杯水！”

    “哦，那你快点，我还真有点口渴了！”

    长发女孩眼中闪过一丝轻蔑的笑意，但随即消失的干干净净，脸上带着职业性甜蜜的微笑，心中却冷笑，这借口太蹩脚了，难道他们不知道财务室里是老板的情人在管账？老板怎么会查她的账，而且这些帐都是三天一清，又何必查呢！

    虽然她不知道这两个人是干什么的，但绝对不是老板的人！她平静的从郭奕身边走过，心中窃喜，此事过后，老板一定会重用自己的，至少工资得提两级吧！忽然，她听到背后同事发出了一声低呼，接着她的后颈被轻轻砍了一下，她顿时昏倒在地！

    他是怎么看出破绽的？这是她昏倒前最后一个念头。

    其实，郭奕没有看出破绽，他本来就不是一个特别善于观察的人，只不过，他不想冒险！在自己离开之前，他们谁也不能离开这个房间！

    他笑嘻嘻的说：

    “打劫！都站在原地不动，否则，哼哼，***！”

    女孩吓的一声尖叫，顿时站在原地不敢动了。打劫还笑嘻嘻的，这人一定是个变态，反正钱也不自己的，谁也不想触这个眉头，惹这位变态生气！

    郭奕有点郁闷，自己都这么和颜悦色了，怎么还这么有威慑力，我很凶吗？他不知道，凶恶的人固然让人害怕，而变态则让人从骨子里恐惧。扫地的老太太冷了一下，然后继续扫她的地，郭奕也没管她，***这种话威胁小姑娘还成，对老太太效用不大。再说郭奕也不相信老太太是什么隐藏的BOSS，能发出求救信息或者直接暗算自己，真要是那样，郭奕也认了！

    很快，闻天和提着老大包钱，步伐沉重的从财务室走了出来。他见郭奕拦住女孩，不由一怔，问：

    “你怎么还没把她们打晕啊，泡妞也不用现在吧！”他一进财务室就把张德成的情人和另外一个女孩打晕了，然后开保险柜取钱，这会子工夫他以为郭奕早把外边的人解决了，谁知出来一看，正大眼瞪小眼呢！

    郭奕苦笑道：

    “下不去手！”

    闻天和和几个女孩看看地上躺着的长发女孩，心中一起鄙视。

    郭奕一声厉喝，：

    “你，脱衣服！”

    一个圆脸女孩子吓了一跳，急忙说：

    “你，你不是说乱动才什么的吗？我可什么都没动啊，你说话不算数，我，我有艾滋病！你，你敢上就来吧！”

    郭奕啼笑皆非，说：

    “美得你，我是让你们脱衣服互相绑起来！”

    圆脸女孩顿时脸一红，低声说：

    “你又不说清楚。那个，你们放心走吧，我们保证不喊人不报警！”

    郭奕嘿嘿笑道：

    “我要是信你我就是傻子，刚才你还说你有艾滋病来着，少废话，赶紧脱，不然我帮你！”

    郭奕说罢作势欲扑，女孩们吓的急忙后退，反正不是强奸，脱就脱吧，女孩们纷纷脱下上衣，露出里面的低胸背心，充满朝气的胸脯骄傲的挺着，闻天和暗暗摇头，都这个时候，这些丫头们还不舍得含胸，唉，女人的天性啊！

    “那个，你，把昏了的这个绑了，你把扫地的大妈绑了，哎，绑之前先把她们的衣服脱了，对了，还有嘴，嘴也堵上，没东西？我这有袜子，你用不用待会好绑你自己，你不脱？好，一会我脱你裤子！”

    女孩们撅着嘴麻利的把昔日的同事绑了起来，最后只剩下圆脸女孩，郭奕拿件衣服把她绑在椅子上。郭奕居高临下看看了圆脸女孩的胸，沉重的叹了口气。从闻天和手里接过一个包，拎着出门了。

    圆脸女孩很是愤怒，如果不是嘴堵着，她一定要拉住郭奕问问……你叹什么气，你看着人家那里叹什么气，我的很小吗？你什么眼神？

    当实实在在有很多钱的时候，郭奕这才发现来钱多了也是负担，以前用信封放钱的时候，虽然也沉甸甸的，但那种沉和现在用帆布包装钱根本不是一个概念。这包拿在手里死沉死沉的，唉，这算不算甜蜜的负担？郭奕粗略估算一下，每个包里大约五六百万！他娘的，怪不得有人愿意冒险干黑道，还真不是一般的有钱！

    两个人拎着包顺着电梯下楼，纳兰庆正斜靠在门口吸着烟等他们，见两人各自拎着一个大包出来，兴奋的丢掉烟屁股走上前来。三人会合之后便出了门。

    就这样，一次漏洞百出的抢劫被三个胆大妄为的家伙胜利完成了！三个人以前谁也没干过这种事，既没有提前准备装钱的袋子，也没有安排好撤退时的车辆，更没有做被人发现堵在里面或者是被警察追的打算。

    他们成功了，这当然要归功于这里防守的松懈，张德成从来没有想过有人会在大白天里打劫，虽然他雇用了不少的打手，但这些打手分为两批，绝大部分是晚上值班，一少部分是白天值班，而这些值班的人除了两个守在门口，其余都在一间休息室，是他们值班时吸烟打屁的地方，而警铃也直接通到哪里，只要门口的保卫或者监控室甚至是财务室的人及时按动警铃，他们能在三十秒内赶到！

    可是，没有人按动警铃！

    就在郭奕站在路边准备打车的时候，一辆漂亮的跑车缓缓的停在了他们的身前，郭奕警惕的退后了一步，纳兰庆则跨前一步，手握着了隐藏在背后衣服中的猎熊刀！

    开车的是个女孩，虽然戴的墨镜遮住了半张俏脸，但露出红润的小嘴和尖尖的下巴都表明这是一个非常漂亮的女孩！但，谁也不能说漂亮的女孩就不是敌人了，特别是这个时候，所以郭奕和纳兰庆依然如临大敌！