
    “一分钟？”

    “对，就是一分钟！”

    郭奕忽然有些泄气，明明是对她有力的事情，怎么搞得自己成了蹩脚的促销员了。

    “鬼才相信你！”

    虽然这么说，但杨宁还是停了下来。其实，潜意识里她还是觉得他有办法，尽管理智告诉她，这不可能！可是，今天发生的不可能的事情太多了，若在平时，谁能想到竟有人敢在蒋府附近袭击市长？谁能想到市长会被混混调戏？谁又能想到救美的不是英雄而是色狼加混蛋？

    既然这些都发生了，那么色狼加混蛋是医生这事也就不那么难以接受了。

    郭奕很严肃的说：

    “这里没药，只能采用的按摩的方式，为了避免你认为我占你的便宜，我——你身上又手绢之类的吗？我隔着手绢按摩，其实所谓医者父母心，我们这些做医生的，都是将患者当做孩子来看待的，世俗的眼中，有抽均贫富，其实，在我的眼中都一样······”

    “你恶心我能死啊？”

    杨宁终于爆发了，若是在公开场合你说这样的场面话也就罢了，这里就你我两个人，你什么德行我不知道？还世俗？你连世俗都不如，直接是低俗！杨宁发现自己这些年修身养性的成果是毁到这家伙手里了，这些年来，无论是官场的历练还是生活的积淀，可以说已经到了古井不波的地步了，她不再和丈夫怄气，在工作上有不满意的地方，该发火也发火，但之后马上就放开，像今天这种斗嘴的情况，几乎已经绝迹了！

    但，奇怪的，她虽然嘴上不留情，心里却生不气来。

    这家伙真是个怪胎！她在心里对郭奕做出了评价。

    郭奕接过质地上乘的手绢，敷在手上，轻轻按了按红肿处，杨宁疼的身子一颤，却硬是没有吭声。郭奕将食指触在上面输了极少的能量，杨宁只觉得伤处一热，这种热不同于那种火辣辣的热，而是那种温暖很舒适的热，热流极细，但所过之处伤痛立刻轻了许多。

    这家伙果然有些门道。

    郭奕甩了甩胳膊，很是疲惫的样子，说：

    “咱别站在这里，你看那里有个石椅，我们坐下好不好。”

    “你不是一分钟吗？”

    郭奕怒道：

    “你见那个医生给病人看病两个人都站着的？你长这么高，我举着胳膊很影响发挥的知道吗，还有，谁家隔着毛巾按摩的？”

    杨宁见他怒了，不由好笑道：

    “去就去呗，我又没让你隔着毛巾，是你自己心虚，想撇清，再说这是手绢，不是毛巾好吧！”

    郭奕很麻利将手绢揣进自己兜里，两个人走到路旁的石椅前坐下，郭奕右手直接在杨宁脸上轻轻触摸，对于这种事，他是很有经验的，一上来手重了，人家疼不说，直接就看出你的目的了，这样一点点的曲线救国，虽然耗费时间，但却是有效的，记得当时给张红颜去疤痕的时候就是采取这种策略。

    果然，杨宁瞪着大眼睛看着他，生怕他有异动，不过看他表情严肃，目光清澈，眼睛也只是盯着自己受伤的地方，一颗心渐渐的放了下来，这小子虽然坏了点，但也不是一无是处，看他手法简单，只是轻轻揉捏，但原本肿胀的地方竟渐渐的不疼了，反而暖暖酥酥很是舒服，而且这种感觉竟有一种向全身蔓延的趋势，她的身子不由自主的放松下来，连心跳也似乎更平稳了，若不是此时场地不对，她简直想睡上一觉。

    郭奕见她逐渐放松下来，心中嘿嘿一笑，手法渐渐加重，五根手指如同不断绽放又合并的莲花，纷繁繁复，这里既有他从古书上看的推拿技法，也有自己随意添加的，本来就有困意的杨宁看的眼花缭乱，本能的闭上了眼睛，郭奕这次开始细细把玩。这杨宁便如同上帝的宠儿，无情的岁月竟不曾在她脸上留下任何的痕迹，肌肤娇嫩柔腻，并且透着健康的红润。

    他轻轻的抚摸着，心中感叹，能如此把玩杨市长这张美艳动人脸庞的，大概除了她老公，也只要自己了！其实，他哪里知道就是她的老公也已经多年没有碰过她了。现在享此殊荣就此一家别无分号。

    杨宁睫毛微微动了动，似乎感觉到了不对劲，郭奕左手伸出捧住她另一侧脸颊，然后凑上去狠狠吻在杨宁的嘴上。杨宁身子剧震，如同被雷击中一般，睁着大大的眼睛，却也只能看到一双近在眼前的眼睛。

    杨宁懵了，如此好机会郭奕岂会放过，郭奕双手向下一滑，紧紧抱住杨宁，火热的嘴唇如同燎原的烈火，沿着杨宁的芳唇，耳后，颈下一路扫荡过去，陌生而强烈的男子气息如同烈酒一般熏的杨宁如在梦中，人虽然出现了短暂的迷茫，可成熟敏感的身子却在微微战栗，肌肤如同着了火一般，蔓延到了全身，一直烧到了心里。

    强吻这种勾当，郭奕做起来还是很心虚的，不过这个时候得寸进尺才是男儿本色，郭奕见杨宁迷迷茫茫的样子，心中暗喜，他手已经触到了杨宁上衣的拉链，只要往下一拉，他知道里面可是没有背心的。他这一停顿，杨宁顿时清醒过来，一双迷醉的眼睛顿时凌厉起来，郭奕见状，急忙放手，然后起身撒腿就跑。

    杨宁想起身，却浑身无力，低头看看衣服，虽然有些褶皱，但还谈不上衣衫不整，她松了口气，咬牙切齿看着郭奕的背影低声骂道：

    “色狼！大色狼！你等着，我饶不了你！”

    跑到远处的郭奕纵声长笑，笑声中的得意不加掩饰。杨宁顿时气的眼泪都下来了······

    蒋府。

    天色渐晚，蒋家以外的人纷纷告辞，蒋友迦微微有点遗憾，今天本是家宴，之所以邀请省内市内的高层到家里来，有很大一部分原因是为了给夏浔夏大夫扬名，以酬谢他的救命之恩。可是没想到夏大夫对此根本没有兴趣。不过失之东隅收之桑榆，凌薇的出现还是蒋家和夏浔之间铺了一条道路。

    注资凌家不是一件赔本的买卖，虽然前期投资会大些，但这点钱对于蒋家来说，算不得什么。其实就算是赔钱，能和夏大夫拉上关系也是值得的，毕竟，他，其实就意味着老爷子的命，而老爷子只要活着一天，他的无形资产就是巨大的。蒋家现在虽然如日中天，但，没有老爷子的蒋家，是不是还能这样风光下去，谁也不敢说。

    别蕾和徐菲菲也适时告辞，蒋老爷子对这个老朋友的女儿还是有印象的，听说她被浙大录取，便热情邀请她常到家里来玩。徐菲菲出门时左顾右盼，却没有再看到郭奕的身影，不禁有点小郁闷。别蕾笑她是不是看上那个年轻大夫了，她嗤之以鼻，只是遗憾的说，不知为什么就是看他不顺眼，很想将他始乱终弃一番。别蕾无语。

    离开的时候同样左顾右盼的还有凌薇，父亲已经告诉她，这次蒋家之所以肯投巨额资金，都是因为夏浔！她心中既是感动，又是好奇，一个初到杭州的坏小子，凭什么有这般大的面子，悲剧的是两人虽然再次见面，但仍然没有留下电话号码，不过，凌薇知道他住在哪，跑了和尚跑不了庙。

    郭奕回到清河假日的时候，已经十二点了，房间里还亮着灯，他开门的时候，唐晓兰似乎正在笔记本上忙着什么，见他回来，冲他笑了笑，然后忽然板起了脸，不再理他。郭奕竟吃的东西放在桌子上，然后迅速跑进了洗手间，对着镜子左照右照，没有发现什么口红长发之类的可以物体，他忽然明白了，唐晓兰不高兴不是因为发现了什么，而是因为自己回来的太晚了。

    把一个女孩独自一个人扔在房间里，自己大半夜才回来，却是有些过分。郭奕打起精神准备以良好的心态向她表示诚挚的谢意，结果等他出来的时候，他却惊奇的发现唐晓兰已经吃上了！他小心翼翼的说：

    “你不生气了？”

    “哼，当然生气！冰箱里的东西都冷冰冰的没法吃，我又不能出去，都快饿死了，现在不吃点怎么找你算账！”

    郭奕赔笑的点头，说：

    “对对对，吃饱了才有力气嘛！”

    他顿了一下，问道：

    “今天没事吧，有没有发现可疑的人接近这个房间？”

    唐晓兰有些后怕的说：

    “你还别说，还真有人来检查过房间！不过，服务生给当下了，说刚打扫过，客人不在。你不是给他们钱了。”

    郭奕的确给服务生钱了，而且不止给了服务生，客房部的值班人员，经理都给了，说是打算自己在这长住，但不喜欢外人进入，让他们帮忙照看。他不敢多给，生怕引起他们的疑心。没想到，这钱还是起作用了······

    饶是如此，他还是一阵后怕，若是朱子豪的手下再细致一点，恐怕真的要出事了！

    