
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    这娘们疯了。

    这是郭奕第一个念头。

    不过。即使这娘们真的疯了。那也得承认这是一个极品中的极品。郭奕想不明白。在小小的阳城竟有如此多的美女。

    将错就错。只要是个正常的男人谁不想。郭奕用力的点头。很诚实的说：

    “想。非常想。”

    女子轻轻一笑。非常的端庄。却又致命的诱惑。说：

    “那你还等什么。”

    “我总觉得这事有点不大正常呢。”

    “你半夜爬上我的床正常吗。”

    郭奕无言以对。但真要他上前把这女子推倒。他还真沒这个胆子。关键是这事太诡异了。然后更诡异的事情发生了。女子忽然上前将郭奕推倒在床上。翻身骑了上去。在郭奕目瞪口呆中。这女子优雅的俯下了身子。吻上了郭奕的嘴。

    女子的青丝垂下來遮住了两个人脸。嗅着那销魂的香气。感受着女子柔软的嘴唇在自己脸上唇上笨拙的亲吻着。郭奕有一种做梦的感觉。不过双手倒是非常不客气的滑上了女子光滑清凉的脊背。然后缓缓抱住了她的纤细的小蛮腰。一个热腾腾的火焰直冲小腹。

    女子低吟了一声。她本來是虚跨坐在郭奕身上。自然能感觉到郭奕的变化。她抬起头。轻声在郭奕耳边说：

    “人家其实不会。你來教我好吗。”

    这么彪悍的娘们居然说不会。这无疑是给郭奕灌了一大桶的**。这事情是诡异。这娘们是彪悍。但总有些事情是值得冒险的。能和这样极品女人睡觉。事后就是和闻天和一样有如何。更何况。闻天和那个倒霉蛋极有可能什么都沒做就落了个罪名。而自己至少做了。被通缉也不冤。

    郭奕翻身将女子压在身下。一把扯掉底裤。然后长驱直入。

    “唔”

    郭奕忍不住从喉咙处发出一声模糊的呻吟。太他妈舒服了。顺畅、紧密、温暖。这是一种只属于少妇才有的感觉。

    床不可避免的响了起來。

    郭奕刚想爆发。忽然听到门外一个声音浑厚的男人说：

    “月儿。你怎么了。”

    郭奕差点吓的痿掉。奶奶的。这个家里居然还有别人。只听身下女子清亮柔软的声音说：

    “沒事。睡不着而已。”

    男人叹了口气便沒有声音了。郭奕松了口气。平静了一下心跳。低声说：

    “那是谁啊。”

    “我老公。”

    郭奕又差点痿掉。不带这么玩的吧。

    女子环住郭奕脖子。轻轻喘息着说：

    “怎么。怕了。”

    到了这个地步。还有什么可怕。现在抽身和一气干完沒有本质的区别。郭奕继续。两人拼命压制住自己的呼吸和呻吟。动作幅度很小。却用尽了所有的力气??????

    郭奕衣冠整齐的坐在出租车上。回新买但尚未付款的别墅。。幸好还记得名字。。天鹅堡。否则。他还真不知道怎么回去。那个地方他实际上只去过一次。

    上车的时候。他拿出调到静音的手机上看了看。沒有电话。这说明沒有什么意外发生。他伸了伸有些酸软的腰。摇头苦笑。做个一夜N次的猛男着实不易。他从窗户里爬出來的时候时候腿都有些发软。几次差点摔下來。不过。他对暗物质的运用有了很大的进步。不知道是用的多的原因。还是因为身心舒畅的原因。。他可是把积攒的火气全泄出來了。

    这个叫月儿的彪悍娘们身子柔的像水。索求起來却有海纳百川的架势。一开始号称不会的她。到了后來终于揭竿而起。翻身而上。让郭奕彻底的当了一回船。她在船上荡啊荡啊??????

    事后两人疲惫欲死。郭奕很想问问她为什么夫妻分居。但最终沒有问。看着绝美的脸上既有疯狂过后的潮红。又有堕落之后难以控制的泪水。他就知道。这个女人心里的苦不是一句话两句话能说的清楚的。她翻身背对着自己时。他就知道自己该走了。

    从自(色色 己穿好衣服爬出窗外。她都沒有回头看过一次??????

    回到别墅。闻天和、纳兰庆、鸡腿还有鸠山浩二四个人坐在房间里喝茶打牌。几个女孩子都去睡了。郭奕诧异的问：

    “你也会打升级。”

    鸠山浩二很严肃的指着闻天和说：

    “闻老师教的。”

    郭奕叹气。这孩子还会不会笑了。

    闻天和对郭奕说：

    “你现在已经开始腐败了知道不知道。我们各有任务。你却出去喝酒。还喝道天亮才回來。你是不是应该检讨一下。”

    郭奕往沙发一躺。心想。你要知道我去干啥了。心里会更不平衡的。他笑道：

    “别不自觉啊。别忘了你现在是什么身份。你们是员工我是老板。你们干活我去应酬。天经地义的事。你还敢抱怨。小心我扣你工资。”

    闻天和说：

    “我记得我好像是会计吧。你让我干的可是外勤。而且还是很危险的外勤。这怎么说。九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！”

    “你还好意思说。我倒想让你做会计的工作。你也得会才成啊。你有证吗。”

    闻天和从衣服掏出一个小本本丢给郭奕。郭奕打开一看。靠。竟真的是一本会计证。红章钢印俱在。闻天和笑道：

    “今天出门刚办的。”

    郭奕无语了。心中多少有些佩服。这厮还真是心思细腻。

    闻天和将晚上偷听的情况给郭奕说了一番。。日本人的确找了张德成。他们打算清除阳城的其他黑势力。让张德成独霸阳城。当然条件是张德成得为他们服务。相当于扶植的伪兵。他们首先要要对付的就是现在迅速崛起的风雨帮。

    “他们有沒有提到广田刚。”

    闻天和摇头。郭奕有些头疼。按说广田刚的案子应该是眼下最重要的事情。对方怎么沒提。是放弃了。还是已经有了解决办法。还有自己将独孤皇留在这里。对方应该知道。为什么直到现在也沒有动静。难道打算把他们当做弃子。

    郭奕想不明白。干脆就不想了。也不管他们几个。自己回到房间。唉。今夜虽然办了一件既疯狂又刺激的事情。可无疑也惹怒了张红颜。自己费劲巴拉的好不容易让她同意自己去了。结果自己却放了她的鸽子。这让谁不生气啊。以后再想占张姐得便宜恐怕就难了。

    他打开厕所。看了看里面的三个人。心中一亮。顿时有了计较。