
    湍急的水流中不见一丝光亮，不时有不明水生物碰在她的身上，她奋力的游动着、寻找着，但心已经绝望了，她没有想到自己会孤独的死在这样一条黑暗的河流里。终于，她放弃了挣扎，顺水漂流，身子和脸不停的擦砰在岩石上，尖锐的疼痛让她感觉到自己还活着，但是，这种感觉越来越淡??????

    忽然上方探出一只手，死死的抓住了她的衣服，将他提出了水面。能在这里出现的自然只有郭奕！

    郭奕刚才受到重创，不过这种伤势在银色能量的修复之下简直不值一提，当他将手再次举起的时候竟然摸了个空，这就意味着水的上方不再是石头了。大喜之下他急忙将头伸出水面，狠狠的吸了一口潮湿的空气，接着，往前伸出的手便触到了石头，他急忙稳住身子，哪怕在这里饿死，也比在水里闷死强！

    不过，他随即惊喜的发现，这块凸起的石头竟往里凹进去一块，他用手一撑，便攀了上去，这里高约半米长一米半左右，宽不到一米，仅供容身。

    此时，他仍然目不能视物，只好极力感受周围的暗物质，借此来寻找李芙蓉，说来也巧，也就是这个时候，李芙蓉正好漂了过来，他一伸手就把拉了上来。

    这个空隙容一人便嫌窄小，两个人就更挤了，更难受的是还伸不开腿。郭奕低声喊了她几声，声音在狭小的空间里回荡，听着无比渗人。

    李芙蓉咳嗽两声，醒了过来，待弄明白是怎么回事后惊喜的要抱郭奕，毕竟，两个人在一起怎么也比一个人孤独的死在黑暗的河里要好上万倍，这里地方狭小，她一转身结果差点掉下去，郭奕急忙揽住她纤细柔韧的腰，这才稳住她的身子。

    她摸了一会儿才将这里的环境搞清楚，不禁又沮丧起来，这里的空间实在太小了。郭奕有心让她往里面去，自己呆在外边，可是这里又湿又滑，一个不慎极有可能双双落水，只好先维持现状。由于伸不开腿，两个人只能侧身蜷缩着，李芙蓉的背贴着郭奕的胸，郭奕一只手揽着她的腰，防止她滑下去?????

    虽然暂时安全了，但如何脱险还是没有办法，两个都沉默起来，李芙蓉这才觉得这里阴冷的厉害，身上脸上手上的伤也开始疼了起来，她的身体开始不可抑制的颤抖起来。郭奕和她遭遇相同，自然知道她身上一定满是伤痕，于是悄悄将另一手探水中，开始吸纳水中的热量，那些流经他的手的水，都瞬间降到了零度左右，如果不是水流湍急，几乎要结成了冰。

    李芙蓉用布满伤痕的手摸了摸自己的脸颊，那里同样布满了伤口，那个女孩不爱美，在知道自己美丽容颜被毁之后，她终于忍不住大哭了起来。

    郭奕只是静静的吸纳着热量，没有说一句安慰的话，他知道在这个时候，任何的安慰都是苍白的。

    等他终于完成了足够的储备时，李芙蓉已经停止了哭泣，这一天发生了如此的多的事情，她身心俱疲，竟躺在郭奕的怀中沉沉睡去。郭奕轻轻握住她的手，热流缓缓的传了过去，一点点修复着她的伤口??????

    李芙蓉做了一个梦，她梦见自己又回到了小时候，围绕着妈妈撒娇，让妈妈抱着自己，哦，妈妈的怀抱真温暖，让她有一种慵慵懒懒不愿离开的感觉，但一会儿，她又觉得抱着自己的不是妈妈，而是自己的男朋友，可男朋友是谁，长什么样子，她却一点也想不起来了，她又不愿从他有力的怀抱里起来，只好使劲想，想他的样子??????

    他开始还只是老老实实的抱着，到了后来，一只手渐渐的开始不老实起来，轻轻的在她的身体上抚摸，一开始是手，接着是手臂，然后??????

    她很害羞，她还从没有和一个男孩有过这样的亲密接触，恩，似乎有过一个，但是想不起是怎么回事了，不过，似乎，她并不讨厌这种感觉，这种让她感到陌生感到恐慌，但也有些期待的感觉。

    她觉得身子渐渐热了起来，两条笔直有力但腴润异常的大腿绞在一起??????

    “哦，不，那里??????”

    李芙蓉一阵呢喃。这时，湍急的水流带起一阵凉风，她忽然一个激灵醒了过来，有时候，从天堂到地狱只不过需要一阵风！

    不过，幸好，还有个他在。

    漆黑一片中掩盖了她的羞涩，她没敢动，仔细的感受了一下背后的人的情况，她可是记得在梦中有一只手?????，两个人紧紧的靠着，她发现他的一只手老老实实搂着自己的腰，另一只手则撑在岩石上。

    她轻轻吐了一口气，却有点失落，想起自己面容已毁，美丽不再，也许，也许，他要是知道自己已经成了一个丑八怪，恐怕连搂住自己都不会了吧？

    沉默了一会，她终于忍不住开口道：

    “你睡了吗？”

    郭奕苦笑道：

    “哪有你那么好的福气，就这么会的工夫也能睡一觉，我怕我一睡着，咱两个就一块喂鱼了！”

    一块喂鱼不好么？

    “你说我们会不会死？”

    “不会，我们一定会有办法脱险的！”

    郭奕语气肯定，但心里跟们就不报什么希望了，谁知道这条该死的地下河还有多远才能露出地面，甭远了，就十分钟的路程恐怕两个人都活不了！

    李芙蓉又沉默了，郭奕问道：

    “想什么呢？”

    “我们一定出不去了，我在想，我太冤枉了，长这么光在军营里混了，还没谈过恋爱呢！你谈过吗？”

    我谈过吗？郭奕有点迟疑，如果说有，可现在自己连个正儿八百的女朋友都没有，以前似乎也没有，可是说没有，似乎也不对，和唐晓兰的算不算？和萧羽算不算，和龙思语，哦，这个应该不算，但秦淮月呢？郭奕纠结了。

    李芙蓉见他不语，于是自己往下说：

    “你一定谈过，而且还谈过很多，真想不明白就你这条件怎么还能花呢？”

    郭奕无语，都到这个时候还不忘打击我？

    “那，那你做过吗？”

    “什么？什么做过吗？”

    郭奕一时没有反应过来，李芙蓉用肘轻轻捣了他一下，说：

    “你知道我说什么，装什么清纯！”

    她这么一说郭奕明白了，他笑道：

    “你们军人说话都这么直白吗？”

    “少废话，说！”

    “没有！”

    “你撒谎！”

    “知道你还问？”

    又是一阵沉默，忽然，李芙蓉狠狠捣了郭奕一下，随即又后悔了，又用肘给他揉了揉，郭奕让她矛盾的动作给逗乐了，笑道：

    “你又怎么了？”

    李芙蓉恨恨的说：

    “你夺走了我的初吻，我还没找你算账呢！”

    郭奕委屈的说：

    “没见过你这样没良心的，你刚才还为没谈过恋爱而遗憾呢，我要不吻你，你岂不更遗憾？再说，你已经算过账了好吧，你忘了望海楼被你砸烂的桌子了？”

    李芙蓉这才想起她已经报过仇了，当时就给了他一个大背摔，可这初吻是一辈子只有一次，想来想去还是觉得亏了。李芙蓉想，反正也出不去了，即使出去以自己的相貌也难以找到对象了，不如自己这个丑女也占他点便宜，反正，反正他也不知道自己毁容了！

    她有些心虚也有些小小兴奋的说：

    “我，我想接吻——”

    郭奕微微一怔，他倒是能够理解她的想法——反正不能活着出去了，干脆放纵一回，其实，他也是挺赞成这种观点的，反正要死了，干嘛还要有那么多顾虑呢？

    李芙蓉说出这句话之后，脸颊已经滚烫，但郭奕却没有动静，恼羞成怒的李芙蓉哼了一声：

    “不愿意算了！”

    郭奕急忙道：

    “愿意愿意，这不是正想办法的吗？”

    郭奕从来没有这么恨过一个地方，接吻总得面对面，可这腿又伸不开，总不能让她将半个身子悬在外边吧！

    李芙蓉又哼了一声，低声骂道：

    “笨蛋！”

    说着，她轻柔将上身扭了扭，一转脸便成了脸朝上了！郭奕心说自己还真是个笨蛋，太教条了，谁说接吻一定的身子相对的，人家泰坦尼克号早就示范过来，一前一后照样可以来吧，他身子微微撑起，准确的找到了她的柔唇?????

    思想得到解放的郭奕马上举一反三的想到，谁也没有规定接吻就只接吻啊，他的手从李芙蓉平坦的小腹处缓缓向上摸去??????

    “哦，不，那里??????”

    李芙蓉刚说了几个字，柔唇又被堵上了，她略一挣扎便放弃了，随他去吧，反正是要死的人了，如果他知道自己现在的样子说不定根本不会去?????一想到这个，她如同偷偷占到便宜的孩子，很是兴奋，但一滴冰凉的泪水却顺着眼角滑落下来?????

    她不知道，自己身上脸上的那些伤，早在她睡着的时候，郭奕随手给治好了

    