
    56677        以前上学的时候也曾和几个损友打过群架，动过板砖用过棍子，但持刀****却是从来没有过。)这nv人一说到****，郭奕终于想起来了。因为到目前为止，他只砍过一个人，那就是纳兰庆。

    当时有一个腿吓软了还崴了脚的**nv抱着儿子一个劲的抖，还是他提醒她给孩子捂好眼睛，最后还给她治好了脚。

    自己疯狂****，想不到居然还得了一个“善良”的评语，还真是难得！不过，记得当时这个大姐反应很正常的，如今怎么神经了呢，难道是被自己吓的？而且，一个有这么大别墅的nv人怎么会去吃ròu串？

    中年原配自然不是神经病，她见郭奕一脸的疑**，于是给他解释了一番。

    原来，这中年原配叫程秀娟，和丈夫一道从农村出来做**装生意，两个人都是能吃苦的人，加上丈夫jīng明能**，两人很快就积累了一小笔财富。经过几年的经营，他们也摸出了其中的mén道，在**装批发市场，真货少，假货多，máo利高的惊人，于是他们便动了自己生产的念头，他们反道而行，回农村办厂。

    买了几件时装做样品和几台缝纫机，小厂子就开张了，做的不好的在农村集市上去卖，做得好的直接送到城里**装批发市场，结果一来二去，小厂办成了大厂，原来就是几个**nv，后来发展成几百人的大厂，nv工的工资也涨到了一千多，农村**nv什么时候挣过这么多钱？附近几个村里都把这两口子当财神供着，这厂子也没办执照，生产自己在自己家大院里，镇上的工商税务曾查过几次，都被几个村的村民堵了回来，后来打点一下，这些老爷们也就睁一只眼闭一只眼了。

    他们要的布量大，直接从广州用车**往这运，做衣**的下脚料再批给附近的布商。低成本规模化经营，很快他们就财源滚滚，之后，他们又拿着钱在**市里试了一遍水，正赶上07年**市暴涨，他们又狠狠挣了一笔，没有雄心大志的夫**挣了一笔就走，躲过08年的大劫，于是，准备享受生活他们在城里买了房子，买了别墅，再然后——他老公有了新的nv人。

    还没等花心丈夫提出离婚，便意外的得了绝症，不治离开人世，临死时竟立下遗嘱要将别墅卖掉，卖掉别墅的钱老婆和小三各得一半。

    郭奕听了恍然大悟，没想到这大姐看着一副原配的样子，竟还真是苦命原配，看来今天mén口撞车的就是小三了。想想小三开的车，这两口子还真不是一般的有钱！

    郭奕明白了，这是原配恨透了小三，宁可自己不要这钱，也不让小三得到钱。他忍不住说：

    “大姐，你这样等于是两败俱伤，就没有别的办法了？”

    程秀娟轻蔑的一笑，说：

    “说不上两败俱伤，我有厂子有房子有存款，这别墅有没有的对我无所谓，那不要脸的**货就不同了，这钱我控制的紧，那个死鬼一共也没能从我这拿走多少钱，除了这别墅，她就什么都没有了！再说，卖给你，我乐意！”

    这可是天上掉馅饼的大好事，郭奕自然不会拒绝，不过，这便宜占的这么大，而且其中的一半还是这么大姐的，这多少让他有点不好意思，于是说道：

    “要不，我**下再给你点？”

    “不用，那涉嫌诈骗了，咱犯不着，大兄弟，既然你来买，就说明咱们有缘分，你不用说了，就这么定了，那个**货天天缠着我要房子，做梦吧她，明天咱们就去办手续，分给她五千都算便宜她了！”

    呵呵，看不出，这位大姐还挺懂法。

    郭奕有些郭奕不去，仔细看了看程秀娟，见她虽然身材有些走样，脸sè晦暗，但整**来说，还是颇有几分姿sè的，只是不会保养。他想了想，找了纸笔写道：

    “益母**120克(不见铁器，只用上半截带叶者)、人参(去芦)20克、白术(土炒)30克、茯苓(去**)30克、当归(酒洗)??????”

    这是一个出自《古今医统》的八珍丸的yào方，专mén调制气血两虚、脾胃病弱、月经不调的。郭奕将配置的方法及**用的注意事项一一写明，想了想，又写了一个美容方剂。

    他将纸条jiāo给程秀娟，说：

    “这是两个小方子，不值什么钱，但可以调理你的身**，相信用不了一周，你的**肤就会有明显的改善，平时注意饮食，多运动，你会看起来比现在年轻许多的。”

    程秀娟一愣，说：

    “大兄弟，你还是个大夫？我娘哎，真想不到你还是个大夫。”

    这倒也是，都见过给人开刀的大夫，谁见过拿刀****的大夫？郭奕笑笑，他自己也没想到自己会成为一个大夫。

    程秀娟拿着yào方非常高兴，她现在的情况自己也知道，虽然以前对自己的长相还比较自信，但现在已然成了**脸婆，没想到竟然还有办法调理，这让她的心情立刻好了起来，哪个nv人不希望自己冰肌yù肤青chūn永驻？

    其实，郭奕可以更为快捷的解决她的美容问题，不过，这需要肌肤的接触，不过，人家的是个寡**，大家又刚认识不久，实在不太方便，当然，如果对方是个小姑娘的话，郭奕可能会想办法克**一下，至于这位大姐，目前只能采用这种比较慢的办法了。

    安yù蝶坐在自己的小跑车上，越想心里越不踏实，程秀娟打的主意她是清楚的，哪个**脸婆显然恨透了自己，宁可自己不要钱也不会让自己得到钱的，只不过她出的价格低的太离谱，所以一直没有人来看房子，没想到今天竟有人来看房子了，万一这家伙相信了，自己可就亏大了。

    她狠狠一咬牙，哼道：

    “既然你自己不开眼，就别怪老娘不客气了！”

    她拿起jīng制的oppo手机拨通了号**，未曾说话，一丝chūnsè便出现在眉梢眼角，她挺了挺丰满的**??????

    谈好了明天办理手续的事情，郭奕起身告辞，他心里固然高兴的很，程秀娟心里也痛快，半是因为去了一个心病，虽然有点心疼，但总好过让那狐狸jīng占到便宜；半是因为郭奕许诺，在一个月内让她恢复好身材——这可是她的梦想啊——节食减féi太痛苦了！

    郭奕刚要出mén，一个nv人忽然慌慌张张的跑了进来，喊道：

    “程姐，程姐，不好了，那个小妖jīng带人堵在mén口了！”

    这个nv人一见郭奕，不由一愣，问道：

    “你怎么在这？”

    看着这个眉梢眼角全是风情的nv人，郭奕笑了，这个世界真小，没想到在这也能遇到熟人。这个人说起来还是算是他的贵人，当初自己撕的画就是她的，她就是文化市场的张娜。

    程秀娟奇道：

    “你们认识？”

    张娜眼波流转，鲜红的小嘴一抿，说：

    “谁不认识他啊，他可是我们古玩界的奇葩，是出了名的少年天才，连古玩界的泰斗唐老都称他为圣手，你说我能不认识吗？再说，我们还在一个楼上上班呢！”

    程秀娟瞪大了眼睛说：

    “你不是大夫吗？”