
    纳兰庆忍不住了，他冷笑道：

    “不要以为长的块头大点就不是娘们了，也得裤裆里有东西才成??????”

    巨熊大怒，他们这些军人不是没挨过骂，但从没有骂过他们是娘们！他猛的向前跨了一步，手中单兵版m134格林特火神炮平端起来，他身后的三个人同时跨前一步，队形保持一致，却是杀气更浓。

    鸡腿挺身挡在郭奕前面，郭奕伸手将他拉开，笑道：

    “放心，他们不会开枪的，如果他们能因为一句话就开枪，他们根本就不配做个军人。”

    巨熊咧嘴一笑，说：

    “你说的不错，你们这群垃圾根本不配我开枪。我不希望在对抗赛上见到你们，因为你们玷污了军人这个名字！”

    说罢，死人保持着队形大步离去。

    显然，这些真正的职业军人也把郭奕等人当成了军人，他们的衣衫不整和玩世不恭激怒了这些把军人当做神圣职业的人。而他们的怒斥又反过来激怒了郭奕等人。于是，本来没打算参加对抗赛的六人组决定参赛了！

    原本因为自己的特殊能力有违公平的体育精神而不想参加比赛的郭奕现在想通了。这不是体育竞赛，而是军事比赛，在战场上什么事情都可以生，让那些精锐的士兵知道在在常理之外还有非常理的存在未必不是一件坏事。

    而作为自己这一方，能多一点战场的上的经验也绝对不是坏事！

    程光敏看着手里参赛表，旁边一个参谋犹豫了一下说：

    “旅长，让这些平民参赛是不是有点不合适，先不说这样会泄露我们的训练情况，这样比赛毕竟是有风险的，一旦出现伤亡，我们怎么向地方上交代？”

    程光敏哼了一声，说：

    “交代，为什么交代，他们误入军事禁区，出现伤亡能怪谁？”

    “误入？”

    “当然是误入，难道是我们邀请的吗？”

    参谋连连点头，心想，自己这脸皮还是薄啊，要不人家时旅长咱是参谋呢！

    程光敏接着说：

    “至于泄密，咱这有什么秘密可泄吗？李芙蓉的能力你是知道的，她的那个团队几乎是我们这个基地特战队最精锐的组合，结果怎么样，还不是败在了那些平民的手中？说到泄密，我倒是想看看他们到底有什么秘密，竟然可以击败我们的精锐！”

    参谋想了想说：

    “可是，这次上面派人来选拔，我们让平民参加竞赛，让他们知道了会不会??????”

    “他们知道了又如何？我们这些基层军事基地，对外交流的机会太少了，正因为如此，才养成了闭门造成的习惯，平时一个个自以为有多了不起，真正实战起来，还不是漏洞百出。你看看来的那几个人，天天摆着一张臭脸，好像老子欠他们钱似的，牛什么，他们也不想想，他们一个人军费比老子一个连都高，用钱砸出来的了不起啊??????”

    程光敏越说越气，嗓门越来越高，参谋担心的看看门外，想阻止他继续说下去，可又不敢，正在这个时候，一个俊朗的年轻人走了进来，他身材高大，却不显丝毫的笨拙，流线型的肌肉充满了爆炸性的力量，线条硬朗的面容犹如大理石雕刻而成。

    他笑呵呵的说：

    “老程，又什么牢骚呢！”

    程光敏嘿嘿一笑，说：

    “吆，秦班长，您怎么来了？”

    班长毫不客气的斜坐在旅长的桌子上，皱眉道：

    “老程啊，这几天我仔细观察过来，你这里似乎没有我要的人，我说老程，我知道你练兵有一手，特别是特战训练，可具我的观察，你的兵都没有达到我的基本要求，你会不会把把好苗子藏起来了？”

    程光敏苦笑道：

    “我倒是想藏，可也得有才行啊！明天参见丛林突击战的将是我们最精锐的小组，如果，她再不能入你的法眼，我就真没办法了！”

    他瞄了一眼秦班长，说：

    “据我所知，你们那里选人是娃娃开始遴选的，这次为什么会到基层部队来选人呢？”参谋知趣的说：

    “我去给你们沏点茶。”

    秦班长眼中寒光一闪，程光敏赶紧笑道：

    “不方便说就算了，当我没问，那个秦老将军还好吗？”

    秦班长哈哈一笑说：

    “老程，你不用转移话题，其实，给你说说也无妨，从娃娃中遴选固然不错，可是面太窄了，加上我们哪里的高死亡率，很多人都不愿把孩子送到我们哪里，现在我们的兵源严重不足，只能扩大征选的范围，再说，从娃娃开始训练的兵，虽然有着最高的忠诚度，和最完美的训练方式，但是，他们的人生是不健全的，因为他们几乎没有过正常人的生活，这在执行一些特殊任务时，会出现致命的破绽，所以，以前的老办法现在看来已经过时了！”

    程光敏点点头，和秦班长一块来的四个战友，他已经见过了，那的确是精锐中精锐，不折不扣的杀人机器，他们的生活除了训练和战斗，几乎没有别的，这样的兵，有着对祖国的无限忠诚和对军人这个职业的无限热爱，但，作为新时代的军人，他们的确有着极大的破绽，至少，人们一看到他们就会感到巨大的压力?????

    不过，这位秦班长似乎看起来要正常一些。

    秦班长随手翻看着程光敏的桌子上的资料，一点也没有不该动就不动的觉悟，忽然，他稳若磐石的手顿了一下，嘴角浮起一丝玩味的笑容，然后继续翻动，若无其事的问道：

    “这些就是参赛人员的名单？”

    “不错，我们这种小地方，能够有资格参加比赛的着实不多。”

    ??????

    第二天，郭奕等人吃过早饭早早的来到了丛林对抗赛赛场！今天，李芙蓉没有去接他们，因为，她也要参赛。

    作战参谋大声宣读了今天比赛规则，这丛林突击战规则很简单，只要在二十分钟，一个团队有两个人穿过直径一千八百米的丛林到达目的地就算成功，不过，在这丛林中可能存在着各种陷阱，而且还有“敌人”的偷袭，至于有什么样的陷阱，有多少“敌人”，使用什么样的武器一概没有资料。

    也就说除了告诉你目的之外，其他的都要靠你自己去探索。

    到达目的地的人数不够，淘汰！

    到达目的地的时间时，淘汰！

    等待参加比赛的六组选手倒吸一口凉气，一千八百米距离对于他们这些受过严格训练的军人来说小菜一碟，可是如果这条路上布满了陷阱，还有不明数量不明武器的人偷袭，这二十分钟怎么够？

    郭奕等人心里同样惴惴不安，除了刘青云外，他们对陷阱什么的一窍不通，淘汰本来没什么，可看看一边带着嘲讽目光看向自己这伙人的巨熊等人，又觉得淘汰是件挺丢人的事！

    令枪一声枪响，第一组五个人动作迅的向丛林扑去，转眼的工夫就消失在丛林之中，几乎就在同时，丛林中忽然响起密集的枪声，五分钟之后枪声停止，又过了几分钟，刚才冲进丛林的五个士兵，垂头丧气的走出丛林。

    剩下的五组人面面相觑，根据这枪声的密集度，这那他妈的是偷袭啊，分明是阻击啊！

    秦班长和程光敏坐在大显示屏前观战，第一组的比赛在十分钟内结束，两个人都没有什么表情，只是程光敏却已经在心里大骂，这哪是他妈的选拔对抗，分明就虐人吗嘛，他在大屏幕上看的清楚，红点是参赛队员，一共有五个，而黄点是负责阻击的士兵，足足有五十个，而这五十人中，又有三十人直接堵在丛林的入口处，第一组一露头就遭到猛烈的袭击。

    就算这五个人是精锐，可在信息不对称的情况下，根本没有生还的可能！

    令枪第二次响起，第二组硬着头皮向丛林冲去，这次他们可学乖了，个个小心翼翼步步为营，他们已进入丛林立刻潜伏起来，先仔细观察了一番，然后保持着一二二单箭战斗队形小心的向前摸进，不得不说，这一组里的确有丛林战的高手，他根据地上的草被压弯的程度，树枝上常年积累的灰尘厚薄，准确的判断出敌人运动的路线，并根据地形的特点，悄悄干掉了几个狙击手，几分钟，这只无人小组成功的消失在丛林中。

    在丛林中现五十个人很难，可五十个人要找五个人同样不容易。但，这个小组同样失败了，因为他们根本就没有这个时间，二十分钟的时间，要干掉对手还不能让对方的大队人马知道，还要避开陷阱，这点时间根本不够。

    剩下的小组面临着一个悖论，要赶时间死的快，可不赶时间还是死！

    第三组，是郭奕的这支连杂牌军都称不上的组合，这次由于规则限制，鸡腿没有参加！

    坐在大屏幕前的秦班长忽然又浮起一丝玩味的笑容，通过身前的笔记本，他能清楚的看到这五个人表情??????

    而坐在他身旁的程光敏同样露出一丝莫名的笑容??????