
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    太刺激了

    站在这里沒有跑的还有一个人。那就是富二代张传福。他不是不想跑。但是在舍不得眼前的这几位美人。不过。见到了她们和郭奕的生死不渝。他倒是也沒有别的想法。自己不能轰轰烈烈。能见证一下别人的轰轰烈烈也是不错。他打量着这里仅剩下的几个人。忽然有一种不舒服得感觉。那是一种和眼前气氛不相符的东西。他顺着感觉一看。看到一双阴毒的眼睛。但一瞬间之后。这种阴毒就消失了。代替的真诚的急切和焦虑。

    看到这样一双眼睛。张传福不由心中一寒。

    刘泽步走到萧羽身边。急切的说：

    “萧小姐。你也帮不上忙。还可能让这位先生分心。不如这样。你们几个女孩子留在这里。我带这位先生去其他房间先包扎一下伤口。等事情处理完了你们再出來。”

    郭奕心中感动。还是好人多啊。这个帅哥明知道自己是他的情敌还要帮自己。真是难得。

    他急忙说：

    “对对对。这哥们说的对。你们守在这里哪也别去。我去包扎一下伤口。说不定一会我的朋友就到了。你们记住。千万不要出去。呆会真要打起來。我就顾不上你们了。”

    李芙蓉咕嘟道：

    “谁顾谁还一定呢。”

    郭奕苦笑道：

    “姐姐。我沒说你。”

    李芙蓉怒道：

    “你叫谁姐姐。”

    自从有了网上红了一个猪臀象腿的FR姐姐之后。谁叫李芙蓉姐姐她都急。

    “别说了赶紧走吧。”

    刘泽急匆匆拉着郭奕出了房间。

    “哥们贵姓。”

    “免贵姓刘。刘泽。你叫郭奕是吧。我曾听萧羽说过你。”

    一说到萧羽。郭奕眉头皱了一下。这丫头今天也不知道是哪根筋不对了。居然去挡刀。挡刀这种事是你们女孩子干的吗。要不是今天人多加上时间紧。否则一定得骂她一顿。这丫头越长越傻了。

    两个人有一搭沒一搭的说着话。本來是想随意找个房间的。郭奕忽然发现这个楼上居然有厨房。哈。有厨房就有火。有火。就有热量了。

    他对刘泽说：

    “哥们。你赶紧找个地方躲躲吧。张德成的人估计已经上楼了。呆会要是让他们看到你。你不好脱身了。你走吧。我去厨房找点东西。”

    刘泽紧张的看看电梯处。见还沒有人來。咬咬牙说：

    “我先给你包扎伤口吧。”

    只要有热量。那里还需要包扎伤口。这个哥们也太热心了。无论郭奕怎么说。他就是不走。郭奕无奈。只好带着他进了厨房。厨房里已经空无一人。看來这消息还是传的挺的。

    他们刚进厨房。外面就传來凌乱的脚步声。听声音。人來的还真不少。郭奕如同沒有听见一般。神色淡然的走在前面。刘泽走在后面。双眼扫视着悬挂着的各种器具。终于。他看中了一个厚底平底锅。他看似随意的拿起來掂了掂。然后猛地向郭奕的后脑砸去。只要将他制服然后抛掷楼下。那么这笔账就会记在张德成的头上。

    郭奕现在脸色苍白。刘泽刚才趁机触摸了下他的手。是冰凉冰凉的。而且。他还发现郭奕在不停的微微颤抖。刚才他听得明白。郭奕是中毒了。虽然不知道这毒性有多厉害。仅凭郭奕现在的症状。刘泽也可以确定。就是偷袭不成。也能搞定他。郭奕一旦死了。萧羽也许会伤心一阵子。但这种耐心他还是有的。到时候再使些手段。不怕她不就范。

    郭奕走到一个煤气灶前。啪的打着火。刚要将手放在上面。就听身后砰的一声。

    郭奕沒有回头。将手放在蓝色的火焰上炙烤着。淡淡的说：

    “他这么做我能理解。毕竟我们是情敌。可你为什么这么做我就不知道了。你能告诉我吗。”

    张传福手里拿着一个瘪了的平底锅。目瞪口呆的看着郭奕烤羊排似地。任蓝色的火焰添着他的手掌。半天才反应过來。有点激动有点慌张的说：

    “刚。刚才我看他眼神不对。担心。他。他会对你不利。所以??????”

    做了好事的张传福不知为什么有些局促。他看着郭奕在火上炙烤的手。结结巴巴的说：

    “你。你这是。”

    “驱毒。”

    “你刚才中的毒怕火。”

    “不错。”

    郭奕这话不算撒谎。有火他就不怕毒了。煤气燃烧的火焰温度有几千度。虽然范围不大。但胜在温度够高。这高温一靠近郭奕的手。就被吸纳进去。虽然火苗看似跳跃欢腾。其实根本就沒什么热量。

    你背部受伤。怎么烤手。张传福心里疑问。但终究沒有问出來。毕竟双方还不熟。虽然看似刚才救了对方。可看对方的表情。似乎早在意料之中。他这个救命恩人反而沒了底气。

    郭奕看着躺在地上昏迷不醒的刘泽。淡淡的笑道：

    “热情是件好事。就算(色色 过分热情我也不愿意怀疑。可是。他口口声声要为我包扎。厨房里不九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！会有包扎伤口的东西的。可是我到厨房里來他问都问。就这么跟了过來。我就不能不怀疑了。不过。谢谢你。你让我觉得这个世界上还是有好人的。”

    张传福有些不好意思了。

    “喜欢看热闹。”

    郭奕问他。他这么问也是有根据的。但凡不是特别喜好热闹的人听到有黑社会要來都会跑的。郭奕一早就注意到他了。发现他虽然也害怕。但眸子里却闪着兴奋的光芒。

    “这个。是。我这一辈子还从來沒有遇到过这样的事情呢。太刺激了。爽。你那几个女朋友也真给力。长的漂亮不说。对你的真情真是让人感动啊。看样子。她们也很厉害吧。”

    说着话。张传福的眼睛更亮了。这真是看热闹的不怕事大。这时。外边乱糟糟的。显然。张德成的人正在招人。郭奕怕他们找到女厕所。会对萧羽等人不利。于是随手摸起一把锋利的菜刀。对张传福说：

    “这就刺激了。走。我让你看看更刺激的。”

    说罢。郭奕拎着菜刀大步向外走去。张传福犹豫了一下。最后一跺脚。跟了过去。自己过不上刺激的生活。看看人家的刺激也好啊。