
    其实，杨宁一进来，人老成精的李悟源就认出了这位就是本地的父母官，不过，既然人家肯屈尊来自己这座小庙，又是一个人，她不说自己的身份，.aohm)至于她说的身体不舒服，不错，是有一点，但这位美女市长的心思显然没有在这上面。

    随便聊了几句，市长便问，听说这里有一个姓夏的大夫，医术很不错，不知道有没有有这么一个人。老头心里一动，一大早这市长就上门来找小夏，总不可能是为了她那点不痛不痒的小病吧。

    他不动声色的说，确实有这么一个人，医术也的确不错，假以时日，经验再丰富些，必能成为一方名医，这话说的很圆滑，医术好，但现在经验上还有所欠缺，就看你怎么理解了。正当李悟源琢磨着找个借口给小夏打个电话，让他有点思想准备的时候，郭奕推门进来了。

    一开门郭奕还挺高兴，只见桌子前的椅子上坐在一个女子，不看相貌，只看背影就知道是非同凡响的极品，当然，郭奕也有判断错误的时候，或者说，他经常判断错误——看背影婀娜多姿，追上去一看却吓一跳！不过郭奕从不吸取教训，再看到类似的背影，他还是固执的相信，那就是个美女！

    一大早就有漂亮妹妹上门，好兆头啊好兆头，待美女一回头，郭奕顿时倒吸一口凉气，本能的推出门去，想溜，却听杨宁平静的说：

    “夏大夫来了啊！”

    郭奕犹豫了一下，还是重新进门，干笑道：

    “哟，这不是杨姐吗？刚才没看清，还以为是李老师的孙女呢，本来我想起还有件事情要办，既然杨姐来了，那我待会再去也行。”

    李悟源听得冷汗淋淋，这家伙到底知不知道这位“杨姐”的身份啊，我那敢有这样的孙女啊，放眼杭州，敢这样对她说话的还真找不出第二个。

    杨宁平平淡淡，似乎没有听到他的话，缓缓的说：

    “昨天不是借了你点钱吗，今天我是过来算账的！”

    李悟源眼珠子差点掉出来，朱家虽然不敢说富可敌国，但想上个福布斯还是可以的，这样的人家怎么向毛头小子夏浔的借钱。当然，从他那个角度是看不到杨宁说“算账”的时候咬牙切齿的样子。不过人老成精的老狐狸还是嗅出了几分不寻常的气息，他找了借口溜了出去，这个大八卦太大，不是自己一个快入土的老头子能承受的住的。小伙子，你自己招惹的自己玩吧，老夫不不奉陪了！

    老头很麻利的出门，然后很善解人意的带上门，正好唐文卓从门口路过，他伸手招过唐文卓，低声对小唐说，让她守在门口，里面的人不出来，任何人来了都不让进去。唐文卓纳闷的问，为什么呀，老头一脸郁闷的说，我哪知道为什么，总之，不让人进去就对了。他走了两步又退了回来嘱咐唐文卓说，你一定不能偷听，更不能偷看，否则必将有大麻烦。

    他不说还好点，他这一补充，直接把小唐的好奇心烧的那叫一个旺。唐文卓平时并不怕李悟源，但那是平时，老头一板脸还很吓人的，看样子，今天李悟源不像开玩笑，她不敢不听，可这小房间的神秘又不停的撩拨着她的好奇心，小丫头如同热锅上的蚂蚁，在门口纠结着、煎熬着······

    郭奕一脸正气的坐在自己的位置上，笑容可掬的说：

    “杨姐，区区一千块钱还劳你大驾跑一趟，其实，那天方便，我自己上门去取即可。”

    嘴上说的不客气，一点也没有男人应有的大方和豪气，手就更不客气了，直接将手伸到了杨宁的面前。

    房间里没有了“外人”，杨宁也不再掩饰自己怒气，她恨恨的看着郭奕，想起昨夜被这家伙占尽了便宜，她又羞又怒，却见这家伙没事人一样，居然只想着给自己要钱，真是太卑鄙太无耻了脸皮太厚了！

    郭奕是个“欺软怕硬”的主，既然朱子豪没有领着一帮人来砍自己，也没见人民警察来抓自己，她一个弱女子，怕她个鸟，咋地，你还咬我啊！

    杨宁家世显赫，结婚后夫家又是富贵显赫之家，以各种或高明或低级的手段追她的讨好她的人多了去了，还从来没有遇到过这种色胆包天的家伙敢直接调戏，对付这种人她显然缺乏经验。杨宁深吸一口气，厉声说：

    “夏浔，你知不知道只要我一句话，就永远砸了你的饭碗，你将永远无法在杭州立足。”

    郭奕差点乐了，这位大姐真是太善良了，你的这点威胁相对于你儿子的威胁来说实在算不得什么。他懒洋洋的抽回手，笑着凑了过来说：

    “杨姐，要不这样，你砸我两次饭碗，我再亲一次好不好？”

    杨宁吓了一跳，急忙往后退了一步，色厉内荏的说：

    “你想干什么？”

    郭奕色迷迷的说：

    “你说我想干什么，你看这花前月下，良辰美景，正是白日宣——”

    杨宁勃然变色是，说：

    “你说什么？”

    其实，这话郭奕还真说不出口，就是杨宁不打断他也说不下去，他心中暗叹，还是修炼不够啊。嘿嘿一笑，他说：

    “正是，白日悬秋天，腹泻万丈泉，如裁一条素，似割青冥巅。这就是说啊，这秋天到了，很容易腹泻，还不容易止住，这位大姐看你面色潮红，有肝火太盛的现象，肌肤虽然丰润，腠理却有失衡之兆，要注意饮食啊”

    杨宁看他摇头晃脑的样子，忍不住气笑了，讽刺道：

    “没有文化就不要乱说，好好一首诗让你糟蹋成什么样子了。”

    郭奕微感意外，这首诗比较偏，一般人都不会注意，他故意说道：

    “你才是乱说，这分明是我们医生所用的四季健康歌，是为了提醒世人秋季预防感冒，哦，预防腹泻的，这腹泻看起来是小事，其实如果控制不当，就像这健康歌里所说，一泻万丈，如同天破了窟窿一般，你不懂就要乱说！”

    “豁开青冥巅，泻出万丈泉。如裁一条素，白日悬秋天，施肩吾这首诗是写瀑布的，真不知道你是真傻还是装傻！”

    郭奕大惊小怪，说：

    “大姐真是捷才，瞬间便做出一首诗来，难得的是仅仅变换了一下顺序，换了几个字，便瀑布从天而泻的雄伟气势如画般地描写出来，写得出神入化，真是令人赞叹啊！更难得的是，大姐假借这人的名字更是暗藏玄机，世间无，可不就是世间无吗，哈，佩服佩服！”

    “是，什么世间无？”

    “是世间无啊，我说的就是世间无啊？”

    杨宁无语，这个夹缠不清的家伙真是让人头疼，她很想拎起桌子上的电话机直接砸在他的头，不，砸在他的脸上，然后，再砸！不过还好杨大市长还没有失去理智，知道真要动起手来，未必打的着他，吃亏的还是自己，哼，想起这个她就憋屈，从小到大，自己何曾吃过亏，自从遇到这个似乎是从石头缝里蹦出来的家伙，人家怕的他都不怕，自己

    还不想借助职务和家族的势力，那真就一筹莫展了。

    郭奕轻轻的伸过手，杨宁怒道：

    “你干什么？”

    郭奕叹了口气，拿起桌子上的一面镜子，说：

    “你自己看看，眼圈都黑了，脸色也不好，一定是没有休息好，太祖爷说了，身体是革命的本钱，你不爱惜自己的身体，怎能做好革命工作，做好革命的接班人呢？”

    他不说还好，他一说这话，杨宁更来气了，怒道：

    “还不是因为你，若不是你不知死活的折腾，我能睡不好？”

    门外热锅上的蚂蚁——唐文卓同学终于斗不过自己的好奇心，将门悄悄推开一条缝，偷偷往里看，她刚看清楚那身姿婀娜气质不凡的女人，就听到这么一句话。小唐同学顿时被雷翻了，小心肝扑腾扑腾的跳个没完，这个小夏，他疯了不成，敢和，和市长——她忽然想起李悟源临走时说的话，偷听或者偷看会有大麻烦的，她悄悄的将门关上，一溜烟的跑了，这倒霉差事谁愿干谁干，身为地道的杭州人，她可是知道，这位市长虽然口碑不错，但他的儿子，好像就是传说中的太子。夏浔居然和太子他妈那个啥了，唐文卓只觉得脑子一片空白······

    很善于捕风捉影抓人语病的郭奕立刻发现了这句话的巨大歧义，他立时变色道：

    “大姐，虽然你位高权重，可也不能这样污蔑我的清白，要知道我还没结婚呢，这话要是传出去，你不在乎，我可在乎，你打听打听，谁不知道我夏浔人穷志不短，马瘦毛不长——”

    杨宁一愣，不知道这家伙在胡说八道什么，但她毕竟是过来人，很快就明白他说的是什么了。顿时，杨宁的脸变的血红，她咬牙切齿道：

    “我和你拼了！”

    一向举止优雅，堪称整个杭州女人典范的杨宁终于爆发了，她以前学过一段时间跆拳道，现在练的是瑜伽，暴怒之下什么都用不上了，只是向郭奕扑去。

    郭奕急忙起身多闪，两个人在窄小的房间里展开了追逐，一时波浪起伏······

    