
    郭奕麻利的脱了自己的衣服，轻巧的爬上了床。(）床很软，带着一丝成熟女人特有的馨香。张红颜迷迷糊糊中似乎觉察到了什么，原本侧卧的身子忽然平躺过来，脸也扭了过来，郭奕怕她一惊之下，大声喊起来，惊动了邻居就不好了，于是急忙捂住了她的柔软的嘴唇。

    张红颜身子一颤，猛地惊醒，见一个人跪坐在身边，一只手紧紧捂住了自己的嘴，她大吃一惊，急忙用力挣扎。

    郭奕吓了一跳，他可是记得她的枪就压在枕头下，如果惊慌之下把自己当淫贼干掉，那就太冤枉了！

    情急之下，郭奕急忙扑在她绵软起伏的身子上，抓住她一手，用身子压住她另一只手，急声说：

    “不要怕，是我，郭奕！”

    张红颜似乎没有听到一般拼命的挣扎，她身上本来就只有一件薄毯，一番挣扎之后早滚落在一边，这下两人顿时赤*裸相对，郭奕很久碰过女人了，此时场面虽然尴尬，但却也十分的火爆刺激，他的清晰的感觉到此处删去若干字，欲看书评留言。河蟹）?????

    郭奕的呼吸变的急促，在对方凉滑的肌肤上摩擦，迅速点燃了他的灵魂，奈何张红颜挣扎的厉害，他又不想真正的霸王硬上弓，于是死死压住拼命挣扎的张红颜，凑到她耳边低声说：

    “张姐，我不是来了嘛！别生气了好不好？”

    张红颜忽然停止了挣扎。

    郭奕大喜，说：

    “你不生气了？我就说嘛，姐的胸怀不是一般的大，嗯，张姐，这才多久不见，你又大了。”

    郭奕放开了捂住小嘴的手，顺势滑到了让男人疯狂的丰挺的顶端用力揉捏着，他明显感觉到张姐身子一颤，在夜灯的照射下，肌肤更白，并有一种醉人的嫣红，他刚想细细的把玩一下这人间极品。“张红颜”忽然开口：

    “你弄错了，我不是你的张姐！”

    声音尽管压抑着愤怒和不甘，但仍然糯糯软软，轻柔的如同江南的风。郭奕身子剧震，张红颜声音清脆悦耳，和这女子的声音大相径庭，显然，这个女子并不是自己的“张姐姐”。

    “你，你，你怎么会在这里？”

    郭奕都有些结巴了！连放在某处的手都忘了揉捏。

    女子悲愤的说：

    “我一直住在这里！”

    坏了！郭奕怀着一丝侥幸问道：

    “你这是几楼？”

    “四楼！”

    太阳，多爬了一层！郭奕噌的跳下床，转身冲着窗户就跑，眼看到了窗口了，又踅了回来，手忙脚乱的捡起自己的衣服，也来不及穿，又奔向窗口。

    “你站住！”

    女子低喝一声！

    傻子才站住呢！你要是一喊人，我被打死了大家也只有拍手叫好的份，郭奕抬腿迈上窗台，双手一撑，就要翻出，就听身后喊：

    “郭奕，你要不站住，我就喊人了！”

    郭奕手一软，差点摔下去。

    他定了定神，马上分析出这话里的意思——不站住，就喊人，那站住就不喊了？郭奕慢慢回过头，可怜巴巴的看着坐在床上的女子，这女子一头秀发垂落下来，掩住了酥胸，上身坐的挺直，纤细的腰身勾勒出美好的曲线，双腿紧紧并在一起向一侧弯着，虽然不着寸缕，但依然婉约圣洁。

    “那个，大姐，我上错床了！我知道错了，我马上就走。”

    女子不语，美眸中星光点点似是泪光。

    娘的，真是天生尤物啊！尽管在夜灯下看的不是很清楚，尽管女子面无表情，但仍能感受到那种令男人发狂的气质，郭奕不敢再看，见他不语，想跑又不敢，生怕刺激着她，她大声一喊，自己以后就和闻天和一样了！

    他开始小心翼翼的穿衣服，他忽然发现一个真理——男人不穿衣服的时候也没有安全感！

    “别动！”

    女子冷声说，声音冷，但音色柔美。

    郭奕不敢穿了！

    “你过来！”

    “你说什么？”

    郭奕以为自己听错了，忍不住问了一句。

    “你过来！”

    郭奕脑子有点不大好使了，奶奶的，进错房间上错床就够荒谬了，怎么感觉这个哪怕不穿衣服依然气质脱俗美不胜收的女子更荒谬呢！她不喊人不惊慌，居然叫自己过去？

    过去就过去，反正自己是人家案板上的肉了！郭奕现在站在窗口处，而女子则在大床的另一侧，要过去，有两种方式，一是从床的一侧绕过去，二是直接上床。

    郭奕拿件衣服挡住下体，直接上了床，在女子身前半米处停了下来，这女子一双明亮的眼眸审视着他，似乎根本就没有意识到自己同样没有穿衣服。郭奕再次嗅到一丝淡淡的体香，看着她在青丝后此处删去若干字，欲看书评留言。河蟹）?????刚才被吓回去的兄弟再次可耻的硬了！

    “你上错床了？”

    郭奕下边虽然膨胀，但上边却很萎缩，垂头丧气的点说

    “嗯！”

    “为什么爬窗户？”

    “因为门进不去！”

    郭奕话一出口就知道这是一句标准的废话，他生怕惹恼了女子，刚想补充，却听女子说：

    “既然如此，你走吧！”

    郭奕如蒙大赦，噌的从床上跳下，刚要爬窗，忽然转身得寸进尺的说：

    “我能穿好衣服再走吗？”

    女子点头。

    郭奕这个激动，想在像这位姐姐胸怀这么大，不，这么宽广的人不多了！看人家这气度，啧啧。

    女子不声不响的看着郭奕穿上短裤，那高高顶起的蒙古包是那样的扎眼。女子忽然说：

    “你过来？”

    郭奕一怔，靠，这又是为什么啊？想也没用，他再次上床。

    女子用绝对适合弹钢琴弹琵琶的纤长手指理了理鬓角的碎发，用甜甜软软的声音说：

    “你上错床了？”

    郭奕傻乎乎点点头，眼中很是迷茫，刚才不是问过一遍了，不知这位大姐想做什么？但心里头却是极力压制着扑过去的念头，越是贤良淑德、清新脱俗的女子，越能激起男人最深的**，更何况，她还没穿衣服??????

    女子的声音忽然妩媚起来，说：

    “那为什么不将错就错？”

    ??????

    