
    唐晓兰见郭奕不说话，便也沉默下来，气氛越发的冷淡起来。

    这时，敲门声起，唐晓兰微微一惊，郭奕看在眼里，越发的肯定她是遇到什么事情了，不过，他也知道，唐晓兰虽然相处起来温柔可亲，但却是个外柔内刚的性子，她若不想说，自己还真问不出来，再说，自己虽然因为不想让她增添烦恼才没说到了这里的原因，但，毕竟也是一种生分的拒绝，在这种情况下，她说的可能性就更小了。

    郭奕站起身走到门口，而唐晓兰则站起身，随时准备再躲到衣橱里。郭奕从猫眼里看了一眼，见识一个服务员，手里捧着一件衣服。

    郭奕明知故问道：

    “谁啊？”

    “我，这里的服务员！”

    “隔壁房间的客人让我把这件衣服送过来。”

    郭奕转身向唐晓兰看去，唐晓兰点点头，然后闪身到一个门口看不到的角落里。郭奕打开门，接过衣服，见识女式的，顿时明白了，心里一暖，顺口问道：

    “她怎么不自己送过来？还麻烦你。”

    “那位小姐在二十分钟前已经退房了，她说·······”

    郭奕一愣，随即苦笑，看来自己真不是左右逢源的料。一个来了，另一个就走了，他们两人相处一天一夜，可是彼此连联系方式都没有，凌薇甚至不知道自己的真名，这，以后还能见面吗，她，又是否能帮助渡过家里的难关呢？

    关上门，他转过身来将衣服递给唐晓兰，说：

    “去洗个澡，然后换身衣服，你还没有吃饭吧，我去买点吃的。”

    唐晓兰点点头，她明白那衣服是刚才的女孩送给自己的，她不想欠她的情，但此时却不得不欠了。她急匆匆的出来，根本就没有换洗的衣服，而且她确实想洗个澡。郭奕转身出门，唐晓兰忽然说道：

    “如果有人问起，不要说我在这里，任何人都不要说。”

    郭奕郑重的点点头，也说道：

    “如果有别人在，我的名字叫夏浔，不是郭奕！”

    唐晓兰一怔，她以为郭奕只是来杭州游玩、或者出差，没想到也有不能说的秘密，两人对望一眼，都忍不住笑了起来。气氛顿时一缓。但很快，唐晓兰的笑容便收敛起来，就似从未笑过，神情淡淡的。郭奕似乎没看见，开门走出了房间。

    清河假日是一家集餐饮住宿一体的酒店，郭奕本可在房间里打电话让人把饭菜送上来，但考虑到自己在房间内唐晓兰会感到不方便，便出来了，其实，也真有点不方面，这家酒店的浴室玻璃是透明的，虽然看不清晰，却也能模模糊糊看个大概，两个人的关系以前也还没到这一步，现在就更不成了！

    出得房间，在楼道的尽头便有值班的服务员，他过去给服务员一说，服务员便打电话通知了厨房，在走廊的中部，有一块较为宽阔的地方，有茶几、沙发，一旁的架子上有各种杂志，另一侧有免费的水果，是客人休息聊天的地方。郭奕便坐在那里等着.

    二十分钟后，饭菜送了来上来。郭奕估摸着唐晓兰已经洗完了，于是端着饭菜敲了敲门，里面没有声音，他心里一紧，又敲了敲，还是没有动静。他将手贴在门上，周围的暗物质迅速聚集在手的周围，门锁的内部构造立刻清晰的出现在郭奕的脑海中，他调动暗物质同时拨动几个弹簧，门轻轻一响，打开了！

    自从和闻天和一起去打劫张德成的地下赌场，郭奕就非常羡慕闻天和的这一手开门的技术，从那以后，他没事就练练，在阳城军区一番历练，他的军事小白固然有所进步，对暗物质的掌控也更进一步，现在，杀人，开锁都不在话下。这也是他敢只身一人来杭州的原因之一，只要能接近朱子豪，他就神不知鬼不觉的干掉他。

    在进门之前，他已经利用暗物质的特性将房间内的情况扫了一边，没有发现什么异常。进了房间，注意力向浴室延伸过去，发现唐晓兰躺在浴缸内，似乎睡着了！

    看来，她太累了，可也不能躺在里面睡啊，一会水凉了会着凉的。

    郭奕将饭菜放在桌子上，又用力敲了敲浴室的门，唐晓兰终于醒了，似乎怔了一怔才说：

    “不好意思，竟然睡着了。”

    说着话，却没有起身的意思。

    郭奕说道：

    “饭菜在桌子上，虽然清淡些，但闻起来还不错。你先吃着，我出去走走。”

    “哦，你，你怎么进来的，我记得门是锁上的，房卡也在房间里”

    郭奕笑了，说：

    “做我们这行的，讲究的是精益求精，一只锁的构造比起一件微雕来，简单的太多了，你没有房卡，不也照样进的来嘛！我先出去了。”

    郭奕不敢走远，虽然唐晓兰没说，但她肯定是遇到了什么危险，她现在是自由人，可以打电话报警或者找人，但，她都没有做，那么说来，她的对手已经厉害到她找人或者报警都没用的地步，在杭州，能够这样权势滔天的除了朱子豪，还能有谁？不过，不会这么巧吧！

    他拿出自己原来用的电话，开机，拨通了赵一飞的电话。

    “一飞，是我，郭奕！”

    “哥，是你啊，你跑哪去了，打你电话还关机。”

    “我在外地，开机不太方便，怎么找我有事？”

    “也没什么事，就是我爸老念叨你。”

    其实，郭奕在来杭州之前，还是先去了一趟省城，将赵河图的乙肝再次复原。这也是没几天的事情。对郭奕来说，这不算什么，但对于赵家来说却是大事，在遇到郭奕之前，找赵河图其实已经有些心灰意冷，因为他的乙肝已经很严重了，随时都有肯能转成肝癌，而乙肝转肝癌的比例又大的惊人。本来一腔热血想再向前走几步的，因为身体的原因也没有了心思，但遇到自从郭奕给他治过一次之后，他抽空去医院一查，结果连同医生在内，都大吃已经，已经纤维化的肝竟然复原如初，更诡异的是，乙肝病毒依然存在。

    从那时起，赵河图便明白了，虽然郭奕不能根治自己的病，但只要郭奕在，他的身体就无须担心。在这种情况下，赵家又怎能不在意郭奕的行踪。

    客套了几句，郭奕便扯上了正题：

    “一飞，在杭州，除了朱子豪之外，还有那些权势较大，可以，嗯，这么说吧，得罪了他就是报警或者请文化界的专家都无法自救的那种。”

    郭奕实在不知道该怎么形容，毕竟他关于唐晓兰在这件事上的信息太少了。

    赵一飞怔了一下，随即问道：

    “哥，你个范围太大了，恩，你说的是一线的，还是二世祖？”

    郭奕心说，我他妈哪里知道？他想了想说：

    “你都和我说说吧，我参考一下。”

    “要说一线的，权势最大的莫过于蒋家，不过蒋家一向行事低调，仗势欺人的事很少做的，口碑也还不错，其次，就是朱家，现在最炙手可热的就是朱家，不过，朱家你刚才已经排除了，还有就是富可敌国的乔家，再往下就是安家，不过安家和前边几家都不在一个档次上，属于二流一线······

    “至于二世祖，杭州是浙江的省会，是个藏龙卧虎的地方，二世祖和官二代不计其数，虽然杭州的治安环境看起来不错，但背地里的勾当也不少，不过那时以前，现在朱家嫡孙朱子豪已经整合了江浙一带的二世祖和官二代，这些人在浙江，特别是杭州几乎都是夹着尾巴做人，要说能生事，呵呵，还是你刚才排除的朱子豪········”

    郭奕挂断了电话，奶奶的，这世界真这么巧，自己刚来不到两天，遇到两个差点受伤害的女孩都和朱家有关，这朱家也太能生事了吧！

    估摸着唐晓兰已经吃完了，郭奕敲门进去，将东西收拾了交给服务员，然后再次返回房间。唐晓兰既然在躲人，自己自然不能再开一个房间，否则定会招人怀疑。于是，他接下来要面临的就是男女共处一室的问题。

    郭奕走到唐晓兰身边，伸手搭在她的手腕上，唐晓兰一怔，却没有抽回，虽然恼恨他的薄情，但还是忍不住笑了：

    “你还懂得中医？”

    郭奕点点头，抽回了手，说：

    “外寒内火，心神焦枯，还有些燥热之症，不过，不算严重，平静一下，好好休息几天就没事了！”

    唐晓兰忍不住撇撇嘴，小声咕嘟道：

    “说的好像真的似地。”

    郭奕见她几乎要恢复到早先的神情，心中不由一喜，唐晓兰观察何等敏锐，立刻觉察到了，脸色顿时一冷，缩回手臂说：

    “我累了，想休息，你睡哪儿？”

    郭奕知道这个时候断然是开不得玩笑的，郭奕指了指阳台，说

    “我睡那，杭州的天真蓝，能一睁开眼就能看到星星，也是一种难得享受”

    