
    几个精制男人傻眼了，白皙男看着自己纯黑色的羊皮马丁靴被染成了斑驳的红色，那暗红的葡萄酒在酒杯里很是诱人，.aohm)白皙男顿时成了红脸男，但当他看到被摔碎的红酒是自己的红酒时，他瞬间又成了猪肝男。他瞬间发出一声惨绝人寰的悲呼：

    “我的1945年穆东·罗特希尔德葡萄酒！”

    闷头向前冲的唐文卓这才发现闯祸了，看看手忙脚乱的服务员好不容易护住其中一瓶，再看看猪肝男的脸色也知道这酒不便宜，急忙道歉说：

    “对不起，我不是——”

    猪肝男悲愤的尖叫：

    “你赔我的酒，你赔我的酒，你赔我的酒······”

    郭奕正好赶到，看到眼前的一幕，顿时明白发生了什么事，听到猪肝男的惨叫，他有些好笑，看来人们损坏了贵重的东西之后，都会变成复读机。不过，他随即皱了皱眉头，今天的事情恐怕很难善了，此时不必往日，这里可是杭州，是太子的地板，如果弄出什么事情，自己就不能隐身了。

    唐文卓见到对方的反应微微一怔，她也有些好笑，不就是一瓶酒吗？一个大男人至于吗！但毕竟是自己有错在先，她只好继续道歉，并说愿意赔偿。

    猪肝男继续抓狂，一手掐腰，一手指着唐文卓的鼻子大骂：

    “你赔？你赔的起吗？你知道我这是什么酒，我这是1945年法国波尔多穆东·罗特希尔德城堡生产的穆东·罗特希尔德葡萄酒，全世界就剩下不到一箱了，中国就这两瓶，就这两瓶！你还赔？你用什么赔？你就是一辈子**也赔不起，还有我这靴子，我这可是顶级大师制作的·······”

    站在他旁边的男子身材高大，剑眉虎目，修剪着漂亮的胡须，他冷冷的看着唐文卓一言不发。

    唐文卓的脸瞬间冷了下来，她看了一眼剩下的那瓶酒，伸手拿了过来，红酒瓶在空中划了一个优美的曲线呯的一声砸在猪肝男的头上，猪肝男顿时又是一声惨叫，原本一丝不苟的头发顿时乱成一团，暗红的液体流过他细长的眉毛、漂亮的眼睛，直接进了张着的嘴里，其中既有1845年法国产的穆东·罗特希尔德葡萄酒，也有在***肝男脑袋上刚刚生产的鲜血。

    周围的人都傻了，谁也没有想到动手竟然是一个柔柔弱弱的小姑娘。唐文卓冷冷的看着猪肝男，说：

    “别叫了，说吧，这两瓶酒、一双靴子还有你的医疗费一共多少钱？”

    郭奕简直都要鼓掌了，这小丫头太有个性了，好，打的好！

    猪肝男惊怒的说：

    “你你你竟然敢打我，大海，她打我！”

    大海就是站在他身边的高大男子，这男子一声虎吼，跨前一步狠狠的一巴掌扇向唐文卓。唐文卓想到对方会对手，但没有想到动手的是这个留漂亮胡子的猛男，她的注意力都在猪肝男身上呢，对这毫不惜香怜玉的一巴掌根本无从躲闪。郭奕既然就在她的身后，自然不能看着她挨打，他上前一步稳稳的抓住了对方的手腕，猛男一怔，怒道：

    “你他妈——”

    他这一张嘴彻底断了郭奕想和平解决的念头，他抬腿将猛男踢出两米多远，猛男身后还有两个青年，见对方如此嚣张，打碎了酒再打人，顿时怒吼着冲了上来，可惜，他们虽然穿的精致，人长的也不错，奈何不是打架的材料，被郭奕在一秒钟内放倒，郭奕大吼一声冲着猪肝男举起了拳头，猪肝男吓的长声尖叫，蹲在地上紧紧抱着头，仓促之际竟还飚出了几个海豚音。

    唐文卓拍手大声叫好，郭奕急忙拉着这个没心没肺的丫头向外跑去，几个刚才就在观察事态发展的保安见郭奕跑了，这才一副气喘嘘嘘的跑过来，几个人去追郭奕好唐文卓，另几个则去扶那几个被打到在地的不再精致的男人。

    上了唐文卓的QQ,郭奕催促道：

    “快快快，他们追上来了！”

    唐文卓手里的钥匙直哆嗦，怎么也插不进去，兀自嘴硬道：

    “追上来能怎样，你再把他们打倒就是。”

    郭奕翻了白眼，说：

    “拜托，是咱理亏好吧，那个猪肝男虽然嘴贱点，你也犯不着打人啊！你哆嗦什么啊，刚才打人的时候也没见你哆嗦！”

    “谁哆嗦了人，人家这是激动！”

    郭奕向外看看，保安都到了车屁股后面了，他心里奇怪，怎么这些保安跑的这么慢啊！他那里知道，那几个保安早就在心里骂开了娘，这里一出门你就上车了，怎么我都到车跟前了，你还没走，我他娘的再慢瞎子都看出有问题了，你的驾照找熟人办的。

    这几个保安看的清楚，车里的一男一女没一个省油的灯，女的抡瓶子砸人眼皮都不眨，男的两秒放到三个，那个大高个没有二百斤也差不多，还不是让人家一脚给踢飞了。咱一个小保安，连保险都没有，犯不着上去拼命，心里这么想，但样子还是要做做的，他们已经拿出最慢的速度奔跑了，奈何这辆小QQ十分不配合，启动太慢了。

    等保安不得不硬着头皮走到车门的时候，车子终于启动了，保安心里松了一口气，嘴里却大呼小叫：

    “停车，停车，给我拦住它！”

    郭奕开着车摇摇晃晃上了公路，路上行人纷纷闪避，前边的车加速，后边的车减速，纷纷躲着这辆横冲直撞的QQ,后面的一辆宝马干脆停在了路边，等QQ开远了才又上路，开宝马的中年人对副驾驶上学生摸样的女孩说：

    “这样的车咱惹不起，人家就是撞的只剩下方向盘，找个小店就能拼成一辆车，咱这个蹭掉漆都得从德国那边现买，唉！”

    唐文卓抓着扶手紧张的说：

    “我还以为你会开车呢，怎么开的比我还烂，哎哎，小心，左边，哎，右边，啊，天哪，让我死了算了！”

    郭奕不好意思的笑笑：

    “我开过车，没开过这种，熟悉熟悉就好了！”

    截止到目前，郭奕几乎开一次车就换一种车型，在老家时开过乡村越野，即拖拉机。后来干掉犬七时开过奥迪，在阳城军事基地开过装甲车和东风勇士，每次都是浅尝辄止不能深入。不知道是郭奕的运气好，还是他在这方面有天赋，跑了大约十分钟之后，他开始进入又稳又快的状态了！而在这十分钟之内，虽然惊险不断，但却没有碰掉一块漆。

    郭奕开着车说：

    “你注意着警察，一旦有警察咱们马上换过来。”

    “为什么啊？”

    “不是给你说过了，我没有驾照！”

    “开什么玩笑，你没驾照怎么会开车，而且开的比我还好，哈，小夏大夫，没想到你这么能打，你练——”

    “警察，快——”

    唐文卓一看，果然在前边路口有警察在查车，估计是在查酒驾，她看郭奕一脸焦急不似开玩笑，于是麻利的抓住扶手身子往上一挺——话说，两人刚才已经交换过一次位置了，当时，郭奕见她老是打不着火，便要求换位置，唐文卓早把郭奕说过的没有驾照的事忘干净了，她抓着扶手身子抬起横移，郭奕从下边过来，两人配合默契一次成功。

    这次，她依然是这么做的，她忘了，上次车是停的，这次车是开着的。郭奕刚要动身，前边一辆车忽然减速，吓得他急忙踩刹车，算计着时间郭奕应该已经过去了，唐文卓手抓方向盘一屁股坐了下来，结果，正坐在郭奕的腿上。

    “你——”

    “你——”

    两个人异口同声，唐文卓脸一红，刚要回去，郭奕去忽然松开了方向盘，双手放在抱住了她的腰，原来车已经到了路口，警察正朝他这边走来，无奈之下，唐文卓只好握住了方向盘。

    唐文卓上身是一件紧身T恤，充满青春气息的胸部饱满结实，下身是一条短裙，没有穿丝袜，两条白生生的大腿搭在郭奕的腿上，醉人的处子气息让郭奕一阵眩晕······

    走到近处的警察一怔，显然看到了车里的一幕，正巧，唐文卓因为坐的不舒服又扭动了一下身子，让这个年轻的警察脸一红，接着又是一黑，他终于走了过来，敲了敲车窗，郭奕不情愿的落下玻璃，警察敬礼，然后没敢看唐文卓，而是恶狠狠的对郭奕说：

    “你这样是很危险的知道吗？怎么就等不及了，前面有个停车场！”

    郭奕愣了一下，忽然笑了，急忙说：

    “谢谢啊，警察同志，我们一直想停车来着，没找到地方。”

    这时，绿灯亮了，警察很严肃的挥手让他们过去，但郭奕还是看见，就在车越过警察的同时，警察很严肃的瞥了一眼唐文卓，的大腿！

    唐文卓一边开车一边茫然的问道：

    “你刚才和警察说什么呢？我怎么没听明白！”