
    夜色已经渐渐的笼罩下来，远处的楼上已然射出灯光，光线传过层层阻碍，射进了树林，散碎而斑驳。从林中可以清楚的看到外面，而在外面却不肯能看清林中的情况。

    说话的是一个少年，不过十六七岁的年纪，长相颇为秀气，只是双目赤红，面目狰狞，显得有些可怕。这少年面色一缓，对那十一二岁的小女孩说：

    “丹丹，你先回去！”

    “不，我要看你给爸妈报仇！”

    “回去！”

    少年低声吼了一声。

    “不！”

    眼泪已经在女孩的眼中打转，但她倔强的不肯让眼泪掉下来，只是瞪大眼睛看着少年。少年语气变柔，低声说：

    “小妹，哥哥这一生已经完了，我们家破人亡，我已经没有回头路了，你还小，还有未来，你难道愿意父母在天之灵看着我们兄妹共同走向灭亡吗？为了死去的父母，为了哥哥能够安心，你要做的事情到此为止，好吗？”

    “哥——”

    小女孩顿时泪落如雨，一咬牙哭着跑开了。

    哥哥见女孩跑远了，这才在腰中拨出一把尖刀，一咬牙，猛地向杨宁胸口刺去！忽然，他手一顿，停了下来，然后迅速拿出一卷胶带将杨宁的手脚层层缠住，然后又封住杨宁的嘴。他拿起尖刀狠狠在杨宁脸上抽了一下，杨宁雪白的脸上顿时多出一道红印，吃疼之下，杨宁终于醒了过来。

    见眼前一个面目狰狞的少年，手持一把尖刀，正冷冷的看着她，她心里一惊本能的后退，这才发现手脚已经被紧紧绑住了，想喊，嘴也已经别封住了。当人遇到危险而又手足口都不能动的时候，其心中的恐慌可想而知。杨宁拼命挣扎，却怎么也挣扎不开，那少年却也不动，只是冷冷的看着，杨宁却不是普通女子，眼见自己越是挣扎，那少年眼中的快意越是明显，那是一种近似疯狂的兴奋。

    杨宁忽然平静下来，她口不能言，只能用眼睛看着少年，她的眼睛如同一潭秋水，明亮而又柔和。刚才的小女孩已经不知去向，她只能用眼睛问这少年，这是为什么？

    看着她近似温柔的目光，少年瞬间竟痴了，他忽然想到了母亲，母亲不久前也曾用这种目光看着自己，那眼神就是如同这般，自己已经很久没有看到妈妈了，而且永远也看不到了，而这一切都是很眼前的这个女人有关！

    杨宁看着他的表情由痴恋到狰狞，心中一凉，知道这少年要动手了，只是不知道，这少年是谁家的孩子，为何和自己有这么大的仇恨。

    这少年握紧了手中的尖刀，却没有马上动手，他冷冷的说：

    “你一定很想知道我为什么要杀你吧？我之所以直到现在还没有杀你，就是想告诉你原因，让你死的的明白。还记得洛浦川吗？”

    洛浦川？杨宁心里一震，隐隐明白是怎么回事了，洛浦川是青帮的“浦”字辈的传人，传说是青帮中唯一正宗的传承，后来青帮式微，洛浦川金盆洗手，退出江湖，后来不知为何夫妇二人连同儿子惨死家中，是轰动一时的灭门惨案，当时正是朱子豪势力扩张最为迅速的时期，杨宁曾追问过儿子是不是他指使人干的，但朱子豪坚决否认，加上她从内心来讲也根本不愿意相信儿子会做出这样惨绝人寰的事情，便没有再追究。

    难道真是儿子干的？可是不说洛家的孩子一道死了吗？那眼前的少年又是谁？

    “我就是洛浦川的儿子，刚才骗你来的是我的妹妹，哈哈，老天有眼，没有让洛家死绝，今天我便代表洛家讨债来了！哼，当时，若不是我表哥正好住在我家，而我又恰巧去地下室取东西，洛家便真的绝了。我家的地下室是和房间通着的，门就在墙壁的玻璃后面，你知道吗，你的儿子朱子豪，就在我的面前杀了我的爸爸，还，还**了我的母亲·······当时，我不死，就是为了今天，朱子豪，你也有今天·········”

    少年疯狂的低吼，眼中的火焰越来越盛，他嘶声说：

    “他如何对我妈，我便如何对他妈，朱子豪，我**！”

    说罢，少年忽然扔下手里的尖刀，猛地扑在杨宁丰腴的身上，疯狂的啃咬着，撕扯着·······

    杨宁心中一片冰冷，少年的疯狂也比不过心中的震撼，她无论如何也想不到乖巧的儿子会做出这么疯狂的举动，她也察觉到近来儿子变化很大，可这少年的话仍然远远超出了她的承受能力。

    看着在自身上疯狂的少年，她不由想起以前儿子小的时候，常常在自己怀里死缠，如今······

    她没有无谓的挣扎，只是无声的叹了口气，任冰冷的泪水滑过雪白的肌肤，落入黄叶下的泥土······儿子，你的罪孽便让母亲给你洗刷吧！

    杨宁身穿一身紫色职业套裙，现在外套已经被扯开，露出一件雪白的紧身背心，丰满的胸部随着呼吸而微微颤动，紧身背心完美的勾出她让人疯狂的线条，高峰之下是平坦的小腹，细腰乍然收起，再往下却又陡然放开，很难想象这一个已近中年的女人的身体。至少从她的相貌和身材是无法看出的。

    少年看着高挺的部位，再次有些短暂的失神，但很快回过神来，他狞笑一声，一把抄住背心用力一扯，背心竟被撕裂开来，杨宁只觉得胸部一凉，两个丰满圆润的半球便有大半暴露在空气中······

    ······

    一声叹息轻轻在少年的身后响起，少年身子一僵，停下来刚要落下的手，然后，除了那声叹息，再没有声音了，是幻觉！少年心里说，他的手再次狠狠的抓去。却清楚的听到一个声音说：

    “你不能这么做！”

    这次听的清楚，少年猛地抄起尖刀，然后回身。

    一个青年站在他的身后，正平静的看着他。

    少年脑子轰的一声，这人无声无息的出现在自己身后，若是要取自己的姓名恐怕易如翻掌，他要报仇，已经做好了必死的准备，可是自己大仇未报，这样死了岂不太冤枉了？他左手戟指，低声喝道：

    “你是什么人？”

    这人是郭奕。

    郭奕刚要说那句已经被很多人说烂了的台词——我是谁并不重要云云，却见对方手依然在指着自己，而右手的刀却猛然向那女人的胸口插了下去。郭奕摇头苦笑，这厮还真是心狠手辣兼狡猾，自己真的差点着了他的道。

    就在尖刀落在女人身体上的刹那，一股无形的力量带着劲风准确的击在尖刀上，尖刀顿时飞了出去。

    少年虽然怒火攻心，却也知道不是这青年的对手，但此时，他已经没有退路，今天一旦失败，即使逃了出去，也无法避开朱子豪的追杀，落在朱子豪手里，他不用想也知道下场绝对比死还惨烈。

    所以，虽然明知道自己不是对方的对手，但他还是一往无前的扑了上去。

    郭奕很轻松的避开他疯狂的进攻，他虽然舍命攻击，但全无章法，显然没有学过什么功夫，而郭奕此时的经验已经比较丰富，少年的动作还没展开，他便能看出他攻击的方位，招架躲闪起来便轻松的很。

    郭奕劝道：

    “你走吧！”

    “你到底是谁？”

    “这和你没关系，你到底走不走？”

    “不走，我要报仇！”

    “你和她有仇？”

    “我和她儿子有仇！就是和她有仇！”

    “你走吧，以后还有机会报仇，不走，你永远没有机会了！”

    “你破坏我的复仇，我要杀了你！”

    郭奕身子一个旋转，转到了少年的身后，一根钢针准确的插在了他颈部的一个穴位，少年身子一软，瘫倒在地上。郭奕蹲下身来拔出针，说：

    “你走吧！”

    重新获得自由的少年爬起身来狠狠的瞪着郭奕，郭奕平静的微笑，如果深不可测的大海！少年咬牙切齿的说：

    “今天，你不杀我，早晚有一天会后悔！”

    郭奕笑道：

    “我若是你，这话就留到对方后悔的时候说，天不早了，走吧！”

    少年哼了一声，向丛林外跑去，脚步轻巧，一点也没有因为愤怒和紧张而发出太大的声音。郭奕的目光落在了杨宁的身上，刚才在大厅了他便发现了杨宁，他虽然以前没有见过，但看过闻天和给他弄来的资料，当时郭奕看了还以为这位市长的照片是经过的，没想到一见面，本人比照片上更年轻漂亮，斑驳的灯光下，那凌乱的衣服和她优雅的气质带来的对比，形成了强烈的视觉冲击，郭奕很理解刚才少年对自己的恨，若是自己，恐怕会更恨！

    杨宁也认出了这个青年便是和蒋老爷子聊天的那个青年，顿时大喜，却见他站立不动，一点也没有放开自己的意思，眼神毫不掩饰的打量着自己，更是在自己几乎完全暴露的胸部流连忘返，她顿时又羞又怒······

    