
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    李芙蓉确实不怎么在乎钱。她从小家里就沒缺过钱。而她又不是爱花钱的女孩。后來到了部队。吃穿住行都是部队供应。如果不外出。钱对她简直沒什么用。

    所以只是对于这数量惊讶了一阵子之后。便不再理会了。她感兴趣的。还是顶上的那些闪着可爱光芒的珠子。郭奕对着金子发了一会呆之后。也不看了。这玩意不当吃不当喝的。看它还不如看李芙蓉呢。话说这位妹妹衣衫破烂。根本衣不蔽体。销魂的春光时隐时现。郭奕虽然已经负距离接触过两次了。可那都是在黑暗中。如今看芙蓉妹妹细腰长腿。胸前高停。肌肤润滑如玉。在视觉上冲击极大。如果能边看边那啥。那就更好了。不过。刚刚來过一次。郭奕还沒有连续三次作战的勇气。当然换个场地的话。也不是不可以试试。在这里。就别想那么多了。

    他又贪婪的看了两眼如果不是李芙蓉被夜明珠吸引了注意力。还沒发现自己走光。恐怕早就沒得看了。

    见李芙蓉专心的研究着夜明珠。郭奕只好一个人去寻找出路。这里的金子样子古拙。是一个个的小金饼。这种存放方式和现在大相径庭。不知是什么时代留下的。但不管什么年代。只要他们把金子运进來。就一定留了出路。因为这里怎么看都不像是坟墓。这金子更不是随葬品。

    他正一点点的搜寻。忽然听到李芙蓉一声尖叫。声音甚是凄厉。郭奕吓的肝胆俱裂。难道出现了什么怪兽。郭奕以最的速递向李芙蓉奔去。只见李芙蓉伏在地上。浑身颤抖。似是伤心。又似恐惧。

    “你怎么了。”

    郭奕急声问。弯腰想去扶她。李芙蓉双手捂脸。疾声说：

    “你不要过來。你不要过來。我·······”

    郭奕心下更是担心。急忙说：

    “发生什么事了。你放心。有我在沒有什么能伤害你。”

    “我。我毁容了。我不想让你看到我。我现在的样子。”

    毁容。这是哪一出啊。刚才郭奕看她玉容红润光洁。何來毁容一说啊。郭奕心中一转。顿时明白了。当时还在狭小的岩石间隙中。他在给她治伤的时候曾发现她脸上有刮伤。自己随手给治好了。当时她还在睡熟中。一直还不知道······怪不得这丫头这么主动这么痛的·····原來是以为自己毁容了。哈。这。这算谁占谁的便宜。

    郭奕俯下身抓住她的胳膊严肃的说：

    “你放心。你在我心中一直是最美的女神。以前是。现在是。将來还是。我固然喜欢你的容貌。但我更喜欢你的人。所以不管你变成什么样子。我都是要娶你的。”

    李芙蓉被感动了。她泪水狂涌。缓缓的放下手。有些哽咽有匈疑的问：

    “你说的是真的。”

    “当然。”

    李芙蓉一双泪眼看着郭奕。见他定定的看着自己。果然沒有一丝厌恶或者惧怕的表情。她忽然搂在郭奕的脖子低声说：

    “你真好。”

    “哈哈。我当然好。”

    “可。可是。我配不上你了。”

    “我可从來沒这么想过。你也不要这样想。不过。你要实在过意不去的话。你可以再给我找个小的。不过。你放心。你在我这里。你永远是老大。是正室·······”

    “不行。。。”

    “不行就算了。我随便说说的。”

    郭奕笑嘻嘻的捧着李芙蓉的小脸。狠狠的在她脸上亲了一口。哈。感觉真好。李芙蓉微微蹙起眉头。奇怪。怎么一点不疼啊。按说这伤可不该好这么啊。她忽然想到了自己的战友张磊。他那么严重的伤不是也······她用力揉了揉自己脸。沒有一丝疼痛。而且光滑如玉。刚才忽然想起这个事情。光顾了伤心。特别是担心郭奕看到自己的样子后会厌恶自己。所以根本就沒摸摸。现在·······

    “那个。你先歇着。我去找出路。”

    郭奕一见事态发展有些不妙。急忙起身逃跑。身后传來河东狮的声音：

    “姓郭的。我要杀了你。”

    郭奕撒腿就跑。李芙蓉抬腿就追。刚跑了几步。却哎呀一声停了下來。气恼的看着郭奕。脸色却是绯红。诱人的很·····

    “又怎么了。”

    郭奕不敢过來。只好远远的问。李芙蓉更加气恼。但脸色却更红。郭奕顿时明白了。不由哈哈大笑。李芙蓉瞪了他一眼。却也笑了起來。撒娇似地张开双臂。让他过來抱。郭奕毫不迟疑的过來。轻轻将她抱在怀里。

    李芙蓉双手猛的卡向的他的脖子。但伸了一般却轻巧的变了个方向。变成了勾住脖子。她本來用的是诱敌之计。但最终沒舍得下手。两个人相互依偎的感觉。真好。

    温存一番之后。两个人开始分头寻找出路。郭奕嘱咐她千万不要冒险。一点发现异常马上返回这里。并通知自己。李芙蓉温柔的点头。

    经过几番仔细的查找。还真让们找到了。这是一座石门。甚是沉重。两人想尽了办法。终于打开。石门之后是地下河支流的河床。这支条九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！小河。水流不大。他们很找到了出口。出口处隐在水下。很容易出去。

    李芙蓉笑道：

    “真沒想到还可以活着出來。还让我们发现了一笔宝藏。你说我们是直接交给军队处理还是政府。”

    郭奕愣了一下。这两个选项压根就沒在他脑子里出现过。为什么要交给军队或者政府。难道我们就不能自己留下。

    郭奕看了她一眼。笑道：

    “你觉得军队和政府谁差钱。”

    李芙蓉歪着脑袋想了想说：

    “军队吧。你不知道。我们的特战课程里有一项内容是电子对抗的。可老实说我上机操作的时间加起來不超过一天。据说那些设备都贼贵贼贵的。几乎占了我们基地所有军费的一半。管理员的是大姐。你碰一下设备比碰她老公还难受。如果有了这笔钱。我想·······”

    “你们碰过她老公。”

    “当然。他老公就在我么基地。平时训练对抗什么的经常在一起。她不让我们碰设备。我们就碰他老公。平时散打搏击柔道之类的。大家都喜欢找他当对手。一天下來他常常是鼻青脸肿。不过。抗击打能力进步神速······”

    郭奕心想。他要不是抗击打能力强悍。恐怕早让你们给打死了。他笑道：

    “你说的也是。不过。就算是你们军队发现的。军队也沒有权利自行处置吧。恐怕最后还得交给政府。”

    “交给政府就交给政府呗。这有什么啊。本來就该交给政府啊。”

    郭奕心说这孩子是不是傻啊。

    李芙蓉狐疑的说：

    “这些黄金你不会想自己留下吧。”

    终于开窍了。郭奕这么想。可沒敢这么说。他循循善诱道：

    “你为什么觉得应该交给政府呢。”

    “政府是为老百姓服务的。把钱交给政府。不就等于间接交给老百姓了吗。”

    郭奕看白痴一样看向李芙蓉。李芙蓉因为家庭的原因对这个社会的现实了解不多。但也不是一无所知。聪明的她一看郭奕的眼神就知道他在想什么了。急忙说道：

    “我理解你的想法。现在的各级官员中是存在着不少的蛀虫。但并不是所有的官员都是这样。至少我爸爸就不是。交给政府。再通知媒体曝光。我相信这些钱不会被贪污的。”

    这话很难让人反驳。人家承认有坏的。但你不能否认大部分还是好的。至于是大部分是好的。还是大部分是不好的。这话谁也不敢说。郭奕急忙换了个话題。说：

    “那你觉得政府缺钱吗。”

    “这个。应该不缺吧。”

    “当然不缺。你知道我国的GDP的增长是一直在世界前列。可是我国的税收增长犹在GDP增长之上。它的增长速度是GDP的四到五倍。前几年经济危机。国家一下子拿出四万亿來。所以说咱们政府是不差钱的。可是。你知道现在又多少孩子上不起学。有多少病人沒有钱看病。有多少危房因为沒有钱整修而被拖延。你知道有多少农民工的孩子上不起幼儿园拿不起借读费。重庆(色色 52岁的妇女因腹部积水凑不齐5万元的医药费而自己用菜刀剖腹放水。济南的有个两岁的孩子换血瘤沒钱治病。他母亲只能抱着他在街上乞讨。为了能讨到钱。她让两岁的儿子趴在地上展示后腰上可怕的手术创口。天津的······”

    郭奕说着说着激动起來了。而李芙蓉则惊呆了。他们平时的时间很紧张。所以很少上网。对于这些事情她知道的还真不多。从小锦衣玉食的她从沒想过在当今社会有人如此凄惨的活着。郭奕继续说道：

    “你知道现在又多少年轻人因为买不起房子而不能结婚。更不敢要孩子。既然是全民的。为什么如此庞大的国家沒有一寸土地是我们的。呵呵。这个说的有点远了。我也知道政府也有政府的难处。摊子大。需要照顾的地方多。不可能面面俱到······”