
    风云起 172 全城搜索

    朱子豪忽然笑道：

    “我就知道思语在阳城这段时间不会白待的，果然在郭奕身边埋下了一颗钉子，哈哈，做得好，好了，你先出去吧，继续盯紧那些人，但注意不要打草惊蛇。”

    七虎出去了，朱子豪的笑容也在同一时间消失了！在犬七等人失踪后，郭奕算是第一次进入他的视线，在此之前，他根本就没问这个人的名字，一个必死的小人物，没有必要知道。犬七失踪后，龙思语就提议将郭奕的事情交给她来处理，并说，如果就可能的话，将他也拉进***中。当时南方黑道争霸正在关键时刻，他也顾不上，便答应了。

    等南方局势成了定局，有了闲心的朱子豪发现龙九仍然没有消息，一怒之下再次想到了那个小人物，他得不到的女人，而那个小人物却和她有着暧昧关系，尽管不信，他还是不舒服，于是便不顾已经答应龙思语的要求，拍龙六去悄悄的杀掉郭奕，在龙思语那边不承认就是了！

    结果，龙六没有成功，人还失踪了！

    这个时候，他不得不重视起这个小人物，原来的打算是杀掉就算了，现在仍然是杀，但却不得不先做到知己知彼，否则再去一个，也许还会失踪的。现在，他不得不承认，郭奕已经成为他的对手，虽然朱子豪仍然认为他不配，但却也敢掉以轻心了！

    可是，根据七虎的说法，那两个女孩中分明有一个是龙思语的人，她和郭奕等人朝夕相处，一定掌握了不少资料，为什么这些资料自己一点也没见着？龙思语，你到底想做什么？

    上海，龙思语私人别墅。

    龙思语看着电子邮件，忽然叹了口气说：

    “郭奕已经离开阳城而来，现在在天鹅堡的是个假的！”

    马滨笑道：

    “龙小姐的第二步计划终于见效了，不知道这个郭奕玩了一手金蝉脱壳之后去哪了呢？”

    龙思语淡淡的笑道：

    “你觉得郭奕这人如何？”

    “有情有义有点痴，平时看起来很随和的！”

    “不错，他这个人很好相处的，但，要认为他是个任人欺负任人捏的软柿子，那就大错特错了！”

    马滨微微一惊，说：

    “难道，难道他去杭州了？”

    龙思语淡淡的说：

    “据我所知，他真正的对手，就目前为止，只有太子一个！”

    “那些日本人······”

    “日本人当然会继续找郭奕的麻烦，但不是现在，他们现在也在忙着金蚕脱壳，唉，当今，哪里还有真正的铁案啊！”

    马滨对日本人的事情不敢兴趣，只要不惹他的他头上，他是不会关心的，他小心翼翼的看了龙思语一眼，说：

    “我们要不要通知太子？”

    龙思语微微摇头，半响之后才说：

    “如果，他连单枪匹马的后生小子都斗不过，那他就不是太子了，前几天我们看到的想对楚怡君下手的那几个人便是太子的人，这说明，太子已经开始重视起这个名不见经传的毛头小子了，在这种情况下郭奕没有赢的可能！”

    马滨微微点头，他在阳城呆过一段时间，对郭奕的了解还是比较多的，虽然他的风头在阳城一时无两，但，对上势力强横的太子，那也是只有输一条路而已。他接着问道：

    “那我们的第二步计划是不是可以停了？”

    “不用，也许以后还用得着。”

    马滨不说话了，郭奕都要完蛋了，那颗暗子还有什么用？小姐不会认为郭奕还能回来吧？这些问题只是一闪而过，不该他想的，他才不去费那个脑筋。

    龙思语低头看手里的文件，这些都是手下智囊提交的计划书，朱子豪的势力在南方的扩展，不可避免在当地的经济结构上产生影响，甚至在某些行业内出现了真空地带，这些真空若不及时进驻，转瞬就会市场大潮冲个干净，这是企业投资黑道的巨大红利。当然，龙思语不会让旗下企业直接去填补空白，而是先找些小公司做傀儡先过渡一下。这些事情虽然手下的人能做，但大方向还是掌握在龙思语的手里，她现在工作十分繁重，至于郭奕和朱子豪，就祝他们两个好运吧！

    龙思语幽幽的叹了口气，修长的手指按了按额头，开始继续工作，马滨则悄悄的退了出去。

    郭奕出了清河假日酒店，先去西溪天堂转了一圈，认了认朱子豪的家，虽然资料上有，但还是自己亲自来看看更直观一些，其实，他也知道朱子豪现在很少回家住，但没有办法，自己单枪匹马根本不可能随时掌握朱子豪的行踪，还是守株待兔来的实在，就时间浪费的多一些。

    他不敢在这里多呆，一是怕被朱家的保镖发现，二是牵挂着唐晓兰——他在清河假日就发现有人在盘查住宿客人名单，因为知道他们不可能每个房间都去查看，所以才敢出来。出来之后，几乎每个重要路口都有人盘查，既有警察也有一些不明身份的人，当然警察是光明正大的拦车检查，而那些不明身份的人则站在红绿灯下死死盯着过往的车辆。

    郭奕专门靠近看过，那些警察手里都有一张A4纸片，上面赫然是唐晓兰的彩色照片，郭奕很愤怒，也很震惊，这是第一次最直接感受到朱子豪的权势滔天。他让出租车找到当地的科技市场，买了一台笔记本电脑，然后又给唐晓兰买了点吃的，返回了清河假日。

    这让我郭奕有一种似曾相识的感觉，他想了好一会，才想起当日冷青霜，也就是龙九曾躲在自己的小出租屋了，自己也是这也给她买饭的，其实，不过短短几个月而已，现在竟恍如隔世。也就是从那次开始，自己开始与朱子豪这个飞扬跋扈的王八蛋揭开了对立的序幕。而这次，仍然是因为这个王八蛋！

    钱、权、势，老百姓就在三者的夹缝中生存，正义、公平乃至自由只能在这三座大山触不到的地方才能找到。郭奕不由想起上学时，一个老教授说过的一句话：某些人总是在喊，给人民以民主，给人民以自由，但，给你的民主不是真正的民主，给你的自由也不是真正的自由，他能给，也就能收回去！

    既然没有人能给你，那就只能靠自己了！郭奕面容冷峻，暴戾之气在心底最深的角落里慢慢的泛起。

    回到清河假日酒店，郭奕已经压下心头的怒火，他将笔记本放在房间的桌子上，每个房间里都有网线，他连上网线，开始随意的浏览，在房间里闷了一上午的唐晓兰一边吃饭一边纳闷的看着郭奕，不明白他买电脑干什么。等唐晓兰吃完了饭，郭奕转身问道：

    “你是怎么会招惹上朱子豪这样的混蛋？”

    这个问题没有隐瞒的必要，她平静的说：

    “他想让我做他的女人！”

    郭奕哦了一声，他早想到了，唐晓兰和朱子豪风马牛不相及，也只有这个原因能让这两个人扯上关系。

    “那你为什么回来杭州？”

    唐晓兰眼圈一红，忙似不经意的转过头，恨恨的说：

    “这你有关系吗？”

    郭奕叹了口气，没有再问。其实，和他还真有关系。当时两人感情日渐升温，对古玩修复市场定价问题一窍不通的郭奕打算让唐晓兰一起合作。在这之前，杭州一家的知名度非常高的修复公司已经邀请唐晓兰加盟了，唐晓兰虽然没有明确答复，但其实已经基本确定了。经过一番思想斗争之后，她还是决定留下来帮郭奕，但杭州的那家公司正好有一个项目需要她帮忙，于是，出于歉意的考虑，她打算帮他们做完这个项目，于是便来到了杭州。

    这个项目在业内是个尖端的课题，但需要的时间并不长，唐晓兰便没有和郭奕说，打算等回去之后给他的个惊喜，谁知项目做完之后，在游西湖的过程中被朱子豪看到，于是便有了现在的情况。

    郭奕拍了拍电脑，说：

    “如果闲的无聊就上会网，但最好不要上聊天工具，现在外面有很多人在找你。我今天晚上可能回来的会晚些，这里有些点心，你饿了就先吃点，现在就是这么状况，你就将就点吧。”

    说着，郭奕想外走去，唐晓兰有心想问问他干什么去，却终究开不了口，无意间见在桌脚还放着一个袋子，急忙说道：

    “你忘了东西。”

    郭奕头也不回的说：

    “那是你的，看看合不合适。”

    郭奕掩门而去，唐晓兰疑惑打开袋子，发现竟是女式的衣服，有睡衣、套裙，竟然还有两套内衣。唐晓兰脸上微微发烫，嘴里低声道：

    “这个，这个——”

    最终也没说住什么，只是眼泪却流了下来，完全不是郭奕在的时候那副冷漠的样子。忽然，她用力将衣服扔了出去，然后扑倒在床上低声呜咽起来·······

    郭奕记得清楚，在西溪天堂有一家社区诊所，他想在那里找一份工作······