
    死几个人对朱子豪来说不算什么，但一夜之间死了十个，这不得不让他震惊了，虽然说犬组成员在朱家来说，地位不怎么高，但也是经过苦心培养的，每个人都是能独当一面的精英。

    一下死了十个，其中两个还是首领，更让朱子豪震惊的是这十个人死的十分诡异，浑身上下没有一点伤痕，也没有搏斗的痕迹，就叫好像突然睡着了一般。

    这些人手上都有命案，朱子豪不能让警方介入。他们活着的时候碍于朱家的势力，警方对他们睁一只眼闭一只眼，可是成批的死掉，而且还这样诡异，警方一定不敢瞒报，一旦公开，他们身上的案子被揭开是迟早的事情。

    所以，朱子豪只能让人悄悄把尸体拉到一个朱家开办的医院里，让比较可靠的人秘密验尸。

    第二天中午，验尸报告出来，结果让人再次大吃一惊，十具尸体内部也没有任何伤痕，更没有中毒、窒息等症状。好端端的人怎么就死了呢？

    朱子豪皱着眉头看着演示报告，久久不语。他权势滔天，本人也可谓足智多谋，但，这一次，却有一种深深的无力感。龙虎狗三组成员在杭州的全部全部聚集在他别墅里，大家也都低头不语，死了人大家固然心情沉重，更沉重的是不知道为什么会死人。

    半天之后，朱子豪站起身来，所有人的目光都聚集在他的身上。虽然他年龄不大，但他所表现出来的心狠手辣，近似疯狂的魄力和天马行空的行事风格还是征服了手下，尽管他们都是拥有一技之长的精英，但，朱子豪却是他们的主心骨。

    朱子豪剑眉一挑，朗声说：

    “犬一等人的去世我很沉痛，但现在不是沉痛的时候，我们必须查清他们的死因，这世界上没有无因之果，只看我们能不能找到而已，大家不要乱了阵脚。”

    说吧，朱子豪开始有条不紊的下达一条条命令：

    “龙二，你带人去查看犬一等人被害的地方，在那里要派人留守，观察是不是有其他人会同样的死亡，或者在那附近出现异常，另外，要注意，如果自己身体有不适，立刻离开并通知其他人。”

    虽然不知道犬一等人的死因，但他还是认为他们是被杀的。只不过用了一种不为人知的方法而已。

    “龙三，你带领黑客组在网络上查找类似的案例，目标是全球所有国家，即使类似的传说也不要放过，对于有些保密的资料，允许黑客进入，但要注意安全。”

    “犬三，以后犬组以你为首，继续追查唐晓兰的下落，方案依然沿用犬一的生前的方案。”

    “龙七，你来给死者家属发放安家费，犬一犬二每人一百万，其他兄弟五十万，其他善后事宜你看着办就行了！”

    ??????

    众人纷纷领命而去，朱子豪坐下问道：

    “虎七，听说昨天犬一派人去杀唐晓兰的父母没有成功，知道原因吗？”。

    虎七丝毫不惊讶太子的消息灵通，他摇摇头，说：

    “属下不知道，只是听说派去所有的人都没有再回来，甚至连去打探消息的人都没有回来！想不到唐家竟然成了龙潭虎穴。”

    朱子豪轻蔑一笑，淡淡的说：

    “山中无老虎猴子称大王，不是唐家成了龙潭虎穴，而是我的基层人员太蠢了，这几天***发展过快，成员大幅度增加，但素质却没有跟上。如果，他们都和刘弘毅带出来的人一样，就不会是这个结果了！”

    刘弘毅与轩辕光，诸葛白衣、万里风是太子手下的四大金刚，四大金刚同朱家的龙、虎、狗三组不同，龙虎狗是亲信，也是家将或者说是家奴，没有什么人身自由。而四大金刚则是朱子豪自己发展的太子的党的核心力量，这些人有朱子豪自己培养的，和他一道拼杀出来的，也有后来从对手那里挖过来的。

    现在这四人已经各自独挡一面，为他的黑道王国开疆拓土。其中，刘弘毅成熟稳重，又足智多谋，可谓文武全才，隐隐成为太子之下的老大。他手下的人都是随他出生入死的兄弟，个个悍不畏死，而又经验丰富。

    相比于刘弘毅，龙虎狗等人虽然个人能力不俗，但手下的人却平庸的多了。虎七知道太子说的是实情，心里并没有不服的感觉，这也难怪他们，其实，他们虽然从小接受训练，但大多是训练个人的能力，统帅一方的事情，他们根本没有想过，如何将手下的人打造成一个纪律严明能征善战的团队，他们更是没有这个能力，而且，在事实上，他们也没有这个时间，现在只能在时间中摸索了。

    “虎七，我看你还是亲自去一趟阳城吧，多带些人，诸葛白衣现在正在山东，如果需要，可以向他借人，短短几个月，我已经失去了龙六、犬一、犬二、犬七，我不希望你也步入他们的后尘。”

    朱子豪的话中难得出现了一丝温情，虎七心头一热，急忙说：

    “虎七一定不辱使命！”

    在朱子豪调兵遣将的时候，郭奕正幸福的靠在窗前，看着唐晓兰拿着电吹风吹自己的衣服，昨天洗完澡之后就将衣服挂在了阳台上，早晨起来，郭奕才想起自己就带着一身出门的衣服。于是，他出去买早饭，唐晓兰便将他的衣服洗了出来。

    “兰兰！”

    “嗯？”

    “伯父和伯母怎么认识的？”

    “我也不清楚，每次我问，他们两个都不说，爸爸傻笑，妈妈微笑，哎，我也纳闷，不就是谈两个恋爱嘛，至于这么保密吗？”

    “哦，看伯母年轻漂亮，不像是北方人，老家是哪的？”

    唐晓兰横了他一眼，嗔道：

    “拍马屁的话等见了妈妈的时候再说。妈妈好像是广东的，我小的时候曾去过一次，老家就外公一个人，可不知道为什么，后来妈妈没再回去，我也没有再见过外公。”

    “呵呵，伯父是古玩界的泰斗，那伯母呢，她擅长什么？”

    唐晓兰意味深长的看了一眼，说：

    “有什么话直接问，兜这么远的圈子你不觉得累吗？”

    郭奕尴尬的笑了笑，犹豫了一下说：

    “等我晚上回来再问。”

    “随便你，郭奕，我也有一个问题。”

    郭奕隐隐觉得不妙，急忙说：

    “衣服好了没有，我得走了，有什么问题等我回来再说吧！”

    郭奕穿好衣服落荒而逃，唐晓兰隔着窗子看着他的背影嘟起了可爱的小嘴，嘟囔着说：

    “真后悔就这样放过你！”

    郭奕打车来到西溪天堂，他没让车开进去，自己跑了进去，还特意气喘吁吁的，见了早已坐在那里的李悟源尴尬的一笑，说：

    “堵车！”

    李悟源显然对他印象不错，不在意的挥挥手，让他赶紧去换衣服。等他换好了衣服再回来，这里已经站满了人，有诊所的护士，也有穿着便装的人，应该是病人的家属，这些堵在了门口，房间里传出孩子凄厉的哭声。

    他挤进人群一看，只见一对年轻的夫妇抱着一个一岁左右的孩子，那孩子一边拼命的哭，一边奋力挣扎，年轻的父亲想控制住孩子，但又不敢太用力。

    那妈妈哭着喊道：

    “大夫，你一定要救救我的宝宝，拜托了！”

    旁边大概也是家里人，七嘴八舌的说着经过，大概是孩子顽皮，打碎了一个瓷杯子，大家收拾时没注意孩子竟抓了一块放进了嘴里，现在好像卡在喉咙里了。众人你说一句我说一句，本来不大的房间乱成一团，眼见孩子脸色紫涨，哭声凄厉却声音在变小李悟源大怒，吼道：

    “孩子父母留下，其他人出去。”

    那些人哪里肯出去，有的围着孩子，焦急的叫着孩子的名字，有的围着大夫，恳求大夫救救宝宝。

    李悟源急的额头上青筋暴起，却也没有办法，一回头看到郭奕回来了，冲他喊道：

    “小夏，清场！”

    郭奕也知道此时事情紧急，孩子生命危在旦夕，他双手一抓，顿时抓住两人直接甩了出去，然后又抓两人甩了出去，然后身子一转，到了李悟源和孩子前面，张开双臂一拢一推，剩下的人哪里能和他抗衡，顿时被他推了出去。他往门口一站，正好看到门口站着一个漂亮护士，正在揉自己的肩膀，他一把她来了过来。

    那护士下了一跳，急忙说道：

    “你，你又干什么？”

    “你，在这守着，谁也不能进来，明白吗，谁要是进来，你，你就咬他！”

    郭奕说罢，哐的一声关上了门，顺手将门锁上了。护士翻了白眼，你都锁门了还让我守什么？心里这样想，但还是老老实实挡在了门口，将那些围拢上来的孩子家人推开，再推开······

    郭奕转身，却见正在给孩子检查的李悟源双眉紧锁，急急的摇了摇头。病人家属最见不得医生摇头了，那年轻的母亲差点瘫倒在地上，父亲也急声说道：

    “······”

    