
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭奕忽然想到。自己根本沒必要追。更沒要哄。自己入戏太深了。这女人也真是。提上裤子就不认人了。拜托。你那衣服是我付的钱好不好。连个招呼都不打就走。真沒礼貌。哼。

    郭奕转身向相反的方向走去。今天救了杨宁。纯属意外。不过这事做了也就做了。谈不上高兴。也不会后悔。他虽然恨透了朱子豪。但并不恨杨宁。一棵树长歪了。你可以修理。但若去找栽树人的麻烦就沒意思了。

    至于杨宁。不过是自己紧张生活的一段小插曲而已。朱子豪仍然要杀他。他为了自保也要干掉朱子豪。所以。生活还要继续。什么都改变不了。

    “哎。”

    郭奕回头一看。却是杨宁。她气鼓鼓的看着他。却不说话。郭奕笑道：

    “小可姓夏名浔。不叫哎。”

    “哎。你。你能借给我点钱吗。”

    如果有选择。杨宁绝不会向郭奕借钱。但是。她沒有选择。她沒带手机。也沒有带钱。这里虽然离蒋府不远。可她脸上有伤。实在不愿意去。加上自己这身衣服也是这个混蛋买的。欠一点也是欠。多欠一点也无妨。这样想着。她变理直气壮起來。

    郭奕笑了。从钱包里拿出两张钞票。想了想。又抽出一张。说：

    “给你凑个整数。回头一并还我啊。”

    杨宁虽然原本想的是借。可也沒见过这种直接开口要的。她撇撇嘴。嘀咕道：

    “就这点钱也好意思要。你放心。一回到家我就会让人把钱给你送去。”

    “你杨家或者朱家自然看不上这点钱。可天下人不都是想你们那样衣食无忧。”

    杨宁自然听得出他话语里的讽刺。她不想废话。说：

    “地址。”

    “你家。”

    “胡说八道。”

    “西溪天堂是不是你家。我在那诊所上班。”

    “你真是医生。”

    “如假包换。”

    杨宁实在无法将这个厚脸皮的色狼和医生这个严肃的职业联系在一起。再说。刚才他和蒋经天聊天的时候她可是都看到了。一个能和蒋家老爷子几乎平起平坐的人。又怎么会在一家诊所上班。可是自己问他地址是为了还他钱。为什么他却要说谎呢。哦。他今天这样对我。自知理亏。生怕我找他的麻烦。所以才告诉我一个假的地址。哼。胆小鬼。

    郭奕看了看她脸上的伤。欲言又止。若她请i自己帮忙。举手之劳的事情他自然会做。可是。人家既然不说。他也懒的帮。

    于是两人再次分道扬镳。沒走多远。郭奕就听到杨宁的怒斥。他忍不住又乐了。看來今天晚上还注定不是个平静的夜晚。闲着也是闲着。过去看看。

    其实两人距离不远。只不过杨宁刚刚拐了个弯。挡住了郭奕的视线。郭奕步过去一看。只见四个五年轻人拦住杨宁。正在与其纠缠。郭奕差点忍不住哈哈大笑。朱子豪。你妈也有今天啊。这些混子也真是色胆包天。什么人都敢惹。这杨宁是不是也太背了点。一点两次。恩。应该说三次被人非礼。这人长得太漂亮了又沒有自我保护能力。还真是一件麻烦事。

    管还是不管呢。这些混子十有**就是太子党手下的最低成人员。如果太子知道了。根据郭奕看过的资料。朱子豪从來不把强奸女人当回事的。当然。他的原则是不惹麻烦。自己办的。自己要有办法摆平。只要你有这个本事。那就不叫事。毁在朱子豪手里的女子的清白也不知道有多少了。

    郭奕靠在墙边天人交战。杨宁气的浑身发抖。但最终沒有说出自己的身份。其实。她说出來在这些人也不会相信。堂堂市长怎会独自一个人走这样僻静的小路。

    几个混子对杨宁动手动脚。站在外围的一个家伙忽然看到不远处的郭奕。吓了一跳。见他老老实实站在那里。丝毫沒有要英雄救美的意思。顿时胆气壮大起來。厉声喝道：

    “哪來的不长眼的东西。太子党办事也敢看。你活的不耐烦了。”

    果然是太子党的人。郭奕忍不住哈哈大笑。这世界还真有意思。看來冥冥之中自有天意。出來混早晚都要还的。杨宁这才发现姓夏的混蛋大夫已经來了。不由怒道：

    “你就在那看着。”

    郭奕就奇怪了。自己从头到尾好像也沒有表现出自己是个好人啊。她怎么就这么理直气壮的拿自己当好人使唤。郭奕笑道：

    “说起來。你们还是一家人。有什么话不能好好说。干嘛非得撕破脸啊。”

    杨宁怒道：

    “谁和这些畜生是一家人。你到底管不管。”

    郭奕无语了。这个姐姐直接把自己当成好人了。他无奈的走上前來。说：

    “实话给你说吧。这是你们太子他妈。你们敢对皇后无力。实在是老寿星上吊嫌命长啊。我劝各位一句。早点回家洗洗睡了。别死催的沒事找事。”

    郭奕说的实话。可惜这些人只能当笑话听。而且还是那种不好笑的笑话。这小子敢拿太子他妈说事。真是吃了熊心豹子九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！胆了。再说。人家杨市长咱也是在电视上见过的。人家神仙一般的人物。这个妹妹虽然长的很撩人。但和市长还是有很大差距的。

    一个脸上带疤痕的家伙抽出刀來冲着郭奕就扑了过去。敢侮辱偶像兼老大的老大的妈。这不是找死吗。

    郭奕对这些人实在提不起兴趣。像这种小虾小蟹。朱子豪手下。沒有一万也有八千。死一个还不如朱子豪自己掉根头发影响大呢。

    他向前一个斜跨步。避开刺來的尖刀。手臂横扫。疤痕男就像自己装上他手臂一般。一声闷响之后。便两脚朝天摔倒在地上。其余四人吓了一跳。互相使了个颜色。纷纷拔刀在手。围了上來。这时。已经沒有管杨宁了。郭奕看了她一眼。这娘们还算义气。沒有撒腿就跑。

    四个混混打架也是一把好手。奈何和郭奕比根本就不是一个级数的。郭奕三拳两脚。筋骨还沒活动开。这四个小子就和一开始就躺在地上的那个一样了。

    郭奕懒洋洋的走到杨宁身边。问道：

    “你怎么不跑。你不怕那四个小子把我干掉之后把你轮了。”

    “呸。狗嘴里吐不出象牙來。我问你。你到底是什么人。太子党在杭州势力极大。你似乎一点都不害怕。你到底是什么人。”

    “狗嘴里为什么一定要吐出象牙。狗嘴里要能吐出象牙。那狗再想寿终正寝就难了。说到这太子党我自然是怕的。但今天沒必要啊。太子再嚣张也不能不认妈啊。”

    “你这样对我说话。就不怕我日后找你麻烦。”

    郭奕嘿嘿一笑。一语双关的说：

    “这么小气干嘛。你看我。日后绝不找你的麻烦。大家都是成年人了。这些事可以担当的。”

    杨宁虽然有个种马老公。有个色狼儿子。但自己却是比较保守的人。沒有听明白郭奕隐晦的说辞。两人步向大路走去。两人首次很默契的沒有报警。

    疤痕男最先被打到。也最先从地上爬起啦。他抚摸着喉咙。那种别重击的窒息感仍然存在。他咕嘟的骂了一声。原本以为今天能爽爽。谁知道连女人衣角都沒碰着。就被打翻了。还差点丧命。真晦气。

    他刚想去扶自己的同伴。却有人轻轻拍了拍的他的肩膀。他本能的回头。却见一道乌光闪电般划了过去。嗤的一声轻响之后。他只觉得呼吸一畅。原本的窒息感顿时沒有。(色色 大量的新鲜空气涌进他的气管。一股带血的沫涌了出來········他想看看发生了什么事情。但是。他什么也沒有看到。只是听到接连不断的嗤嗤声·······

    眼看到大路上了。那里人來车往。太子党就是再嚣张也不会在众目睽睽之下调戏妇女。杨宁忽然说：

    “我记得换衣服的时候。你曾经说。我脸上的伤痕你能去掉。”

    “当然。我是大夫。”

    “必须在今天晚上就消失。”

    “必须的。”

    “那你來吧。”

    杨宁停下了脚步。以慷慨赴义的眼神看着郭奕。

    郭奕怒道：

    “拜托。你这是求我帮忙。而不是给我面子。你这副表情很容易让人以为我始乱终弃。”

    杨宁若不是担心回去之后沒法向家人交代。早甩袖子走人了。她不是沒想过去家医院看看。但根据常识。就是好的再。也不可能在到家之前消失。儿子是一定要教训的。但。她并不想让儿子知道今天发生的事情。她不想任何一个家人知道今天发生的事情。她耐着性子问：

    “你想怎样。”

    “反正你有沒钱。给哥笑一个。”

    杨宁转身就走。自己真是疯了。怎么能相信一个色狼的话。男人的话怎么可能靠得住。哼。。

    郭奕一把拉住她的小手。柔声说：

    “别生气。我开玩笑的。”

    杨宁横眉立目说道：

    “你放。。”

    她的话还沒有说完。郭奕已经放开了她的手。说：

    “给我一分钟。只要一分钟。”