
    闻天和接着说：“一笑风是你的师兄，现在张德成要对付他，你不给他通个气？”“通，肯定得通，唉，这小鬼子也是，怎么老是不让人消停呢！”

    “嗯，一会，我订的电脑就送过来了，那啥，你把钱结一下？”

    “什么电脑？”

    “你也看到了，这里虽然通了网线，但是没有电脑啊，我现在要学习普什图语，还要补习会计知识，没有电脑怎么行？”

    “你学干嘛要我结账？”

    “你是老板你不结谁结？再说，这是你家，东西算你的，我只不过借用而已，当然是你付账！”

    无耻，人怎么能无耻到这个地步？

    郭奕无力坐到沙发说：

    “你订了几台？”

    “我就用一台！”

    郭奕扳着手指头数了一番，说：

    “再追加六台！”

    闻天和一挑大拇指，说：

    “老板，你太场面了！”

    郭奕叹了口气，现在自己是有点小钱，可现在是坐吃山空啊，他抬头问闻天和：

    “你说，张德成要对付一笑风，谁能赢？”

    “张德成！”

    闻天和很肯定的说。

    “为什么？”

    “因为实力？”

    “他的实力包括哪些？”

    “足够的财力、官场的人脉、手下的悍将！”

    “说到底，就是一个钱字，如果，他没钱了呢？”

    闻天和吓了一跳，瞪着郭奕说：

    “你不会是想……”

    郭奕叹了口气，无奈的说：

    “谁让咱穷来着……”

    郭奕说：“你觉得广田家族会放过我吗？显然不会，根据昨天独孤皇的供词，张德成显然知道那天在虎头山的人就是我，既然他都知道了，日本人肯定知道，如果和有钱有势的广田家族正面对抗，加上张德成这样的败类做帮凶，我们根本没有机会取胜，所以，我们干脆先下手为强！”

    闻天和头疼道：“你想怎么做？”

    “既然张德成想对付风云帮，我们就先拿他开刀。风云帮抢地盘抢生意，我们抢钱，各取所需。”

    闻天和揉着太阳穴说：

    “虽然说我是个通缉犯，可也没想过要做这种事，这样下去我们还有回头路吗？”

    “要什么回头路啊，我知道你最大的心愿想找到真正的罪犯将自己洗干净，可是你也知道这是很有难度的，很有可能没有成功你就挂了，既然这样你为什么不活的潇洒一些，反正又不违背良心！”

    郭奕此时像个循循善诱的狼外婆。见闻天和还犹豫不决，于是拍拍胸脯说：

    “你怕啥，哥现在也是朝里有人的人，你放心，出了事我兜着，钱咱们二一添作五如何。”

    闻天和终于豪气大发，说：

    “好，反正闲着也是闲着，老子昨夜看那老小子玩双飞，正火大呢，就拿他开刀了！你等等，我去找点资料。”

    说罢，闻天和走进了他的房间，郭奕纳闷，我们去抢钱，你找什么资料，你的房间里有资料吗？

    不理闻天和，郭奕给一笑风拨通了电话，将广田家族和张德成联手对付风云帮的事情一说，然后将自己的计划和盘托出，一笑风沉默了一会说：

    “我们商量一下，就挂断了电话。”

    郭奕知道，一笑风虽然表面粗豪，但却不是莽撞的人，这么大的事情，他自然要听听兄弟们的意见，不像自己，光杆一个，做什么决定，拍拍脑袋就成了。

    过了大约二十分钟，闻天和出来了，他手里几张纸，上边密密麻麻画满了东西，他说：

    “张德成现在有娱乐城五家，夜总会三家，其中娱乐城中有三家有地下赌场，这些钱他们每三天运出一次，由其他途径进行洗钱，而夜总会有两家黄、赌、毒都有，现金也是三天一出。如果要做，我们可以从这里面选一家。”

    郭奕乜了闻天和一眼，问道：

    “这资料你哪来的？”

    闻天和没有回答，反问道：“你信不信？”

    郭奕一把夺过来，气哼哼的说：

    “信，怎么不信，就是想不明白，你一个通缉犯，弄这么神秘干什么？”

    闻天和笑了。

    其实，郭奕早就发现闻天和绝对不是一个人在战斗，更不是一个通缉犯这么简单，但他既然不说，自己也就不问了，谁还能没有点秘密？有秘密也不妨碍互相信任，这才是信任的最高境界！

    郭奕翻了翻手里的资料，这些资料分明是闻天和刚写的，上面墨迹未干，但记述的相当详细，不但有具体位置，连平面图和对方暗保的位置都标注出来了，要说这是闻天和临时弄出来的，郭奕打死也不相信，没有一个团队，是不可能在这么短的时间内完成的。

    由此可以看出，在闻天和的背后，还有一个能量巨大的高效团队，这闻天和真正的身份到底是什么人？

    郭奕用手指着一家娱乐城说：

    “就从这家开始！”

    “为什么？”

    郭奕神秘的一笑，没有解释，其实，他是不好意思说，这理由倒是有两个，可在人家闻天和这样“专业”的人士面前，还是不说的好……第一，这里离自己住的地方够近。第二，这名字看着顺眼，叫后宫娱乐城。它既然叫后宫了，自己再不去就太不够意思了！

    郭奕站起身来，说：

    “走吧！”

    闻天和一愣，说：

    “去哪？”

    “去后宫啊，还能去哪？”

    闻天和又头疼了，大白天的去抢劫，郭奕天马行空的思路也太羚羊挂角了！郭奕得意的笑道：

    “想不到吧，既然你都想不到，对方就更想不到了，要打就要对方个措手不及！”

    当然，郭奕还有一个更重要的原因是，他晚上约了张红颜！虽然她去的可能性不大，但万一呢！

    “你不等一笑风了？”

    “不等了，不是还有好多家吗，他还有机会！”

    郭奕喊醒了躲在房间里睡觉的纳兰庆。纳兰庆睡眼惺忪的问：

    “老大，去哪啊？”

    “去抢劫！”

    “抢劫，去哪？”

    纳兰庆顿时精神起来，刚才的睡意早已飞到了九霄云外，郭奕算是看出来了，这家伙在骨子就不是个良民！纳兰庆兴奋的说：

    “以前光顾着杀人了，像抢劫这样刺激的事情还真没干过，呵呵，要不要准备丝袜啊？哈，丝袜真是个好东西，不管是穿在腿上还是套在头上都他妈一样刺激！”

    郭奕和闻天和一起鄙视这个淫货。

    昨天楚怡君等人出去采购，纳兰嫣因为好玩，在小商品批发市场买了几个幽灵面具。本来是想回来以后晚上吓唬人的，结果扔到客厅里就把这事给忘了。郭奕顺手拿了过来，三人一人一个藏在身上，出门打车直奔后宫娱乐城。

    后宫娱乐城是一家综合性娱乐城，包括餐饮、迪吧、棋牌、桑拿等，根据闻天和提供的信息，娱乐城的地下赌场并不在地下，而是在顶楼，也就是七楼，而电梯只能到六楼，在通往七楼的楼梯处有专门的人把守！而在七楼有一个隐藏的直通地下停车场的电梯，是预防警察忽然检查用的。在那里司机和车辆随时待命！

    一般说来，这家赌场在“安全性”还是很到位的，警察往往刚出现在一楼，顶楼的人便已经知道了！但是，今天，来的不是警察，而是劫匪！

    郭奕指着平面图对纳兰庆说：

    “监控室在这个位置，三分钟分钟之后，你冲进去控制监控室，只要他们不能报警就行！不到万不得已，不要杀人！”

    “明白！”

    郭奕和闻天和两人乘电梯直奔六楼，在楼梯门未开之前，两个人带上面具。看了下表，两人对视一笑，并肩冲了出去，电梯右侧就是楼梯，有俩个彪形大汉守在那里，他们见电梯一上来便留心了，结果电梯门刚刚打开，两个人影就冲了出来……

    于是，史上最仓促的抢劫开始了！

    郭奕和闻天和虽然只是第二次配合，但两个人的默契程度相当的高，一人一个直奔目标，两个看守还没来及反应就被打昏在地。郭奕一把扯下面具，对闻天和说：

    “太闷了，咱有必要戴这玩意吗？”

    闻天和皱眉说：

    “我们打劫啊，当然有必要！”

    “可是我们并不怕他们认出咱们来啊，第一他早就想杀我了，有没有这次抢劫结果都一样，第二，他们不能报警！所以我们没必要。”