
    忽然非常想家的郭奕终于没有马上回老家，此时的他不是简单的离家的游子想回就能回的，他是一个危险人物，他如果贸然回家，把危险带给家人怎么办？

    家人，可以说是郭奕最大的软肋，不过，他曾听一笑风说过，道上有规矩，祸不及家人，无论多大的罪过，只有本人一力承担。***可是，现在的人还尊不遵守道上的规矩呢？这就不得而知了！

    不过，一般人不会对对手的家人下手，这是因为自己一般也有家人，如果正主还没有找到或者制服，就对对方家人下手的话，很可能招致对方疯狂的反噬，为自己的家人招来祸患。

    当然，这是一般情况，如果对方已经一败涂地再无翻本的机会，或者本身就是丧心病狂的人，那就很难说了。

    就算你有再好的保镖，也未必能防得了处心积虑的伤害！

    正基于如此，郭奕才没有担心家人会受到牵连，因为对付自己的家人对朱子豪一点好处也没有。

    但问题是，如果自己回家，这个时候如果对方暗杀自己，那自己的家人就很可能牵连进去了！

    所以，要回家先要搞定前方的事情！

    通过对这件事情的思考，郭奕也明白了一个道理，能不和对方冲突最好，如果真的到了你死我活的地步，那就不给对方留一线生机，不死不休！做人留一线，也要分实际看情况的。

    也许，朱子豪没有把郭奕当成对手，那是因为，他觉得郭奕不配，但郭奕必须把朱子豪当成对手了，不为别的，只为了能好好活下去！

    当然，郭奕并没有贸然展开行动，他又开始正常的生活，至少表面是这样。

    在这天早上，郭奕知道秦淮月离开了，因为他在枕头旁边发现了一只翡翠雕刻成的雄鹰，这只墨绿色的雄鹰曲爪展翅，犹如凌空飞翔。郭奕叹了口气，将这只玉坠挂在身上。在想处的这几天了，他没有问她任何事情，不是不关心，而是知道，她，其实并不属于自己这个世界！

    她就如同天上飞下来的仙女，来到凡间游戏一番，然后再返回天上，从此天人永隔，再不相见。他从见到她就想到了今天，只不过没想到会这么快！

    将这段匪夷所思的感情连同玉坠一起收起，他走出房间，开始了和闻天和的一次长谈。首先，他得重新确定去阿富汗的时间，既然答应了，就必须要把考虑进去。得到的结果是没有结果，闻天和也不知道什么时候去，他其实也在等消息。

    郭奕笑了，他知道闻天和的事情绝不像他说的那么简单，他更知道闻天和的身份也没有他说的那么简单，但，这似乎不是什么坏事，毕竟，他们是战友！

    接下来，郭奕又把纳兰庆、刘青云、鸠山浩二等人召集起来开了个会，虽然他们叫他老大，但郭奕毕竟不是真正的老大，有些事情还是要说的。

    郭奕将自己和太子的恩怨简单的说了一遍，并把太子的身份及实力做了强调，对他们说，想留下的，大家就是同生共死的兄弟，不想留下的现在可以走了！郭奕知道这几块料每一个省油的灯，他当然希望他们都能留下来，但，郭奕不喜欢勉强别人，更不喜欢所谓的驭人之术。

    刘青云打了个哈欠，不满的说：

    “我还以为是什么事呢，不就是一个毛头小子，有什么大不了的，我昨天打游戏打的太晚了，没睡够，以后这种小事不要叫我。”

    说罢，他揉着眼走了。

    纳兰庆甩了甩短发，漫不经心的说：

    “老大，要不要干掉太子——呸，不就是一个副省级的衙内吗，也配成太子？老大，你什么都好，就是心太重，至于吗，想好了告诉我声，就一颗子弹的事！”

    鸠山浩二很严肃的说：

    “像太子这种无事生非的混蛋，是社会的蛀虫，是影响建设和谐社会的败类，只从这件事上，就可以看出他平时飞扬跋扈，草菅人命，对于这种人，不能放任不管，应该通过正规途径将其绳之于法???????”

    郭奕瞪大眼睛看着鸠山浩二，他的这一番话比那两个人的话更像冷笑话，不过，他似乎说的有道理，这个他妈的什么太子也太草菅人命了，自己不就是和他曾经的下属闹了点莫须有的绯闻吗，至于一次次来杀我吗？

    管中窥豹可见一斑，太子因为莫须有的事情杀人绝对不是第一次，就像名震全国的李家的儿郎，撞死人后无动于衷，直接把他老爹抬出来！如果这件事请没有曝光，也许他老爹就真的摆平了！人就死在他的面前，他都无动于衷，你说他这是第一次，谁信啊？没有他老爹次给他擦屁股，他哪来的这种自信？

    露出来的永远是冰山的一角。

    这么一想，这个太子还真是人渣，禽兽不如的东西！

    可问题是，今天探讨的不是太子的品种问题，而是大家以后怎么走的问题，浩二，你说这个干什么？

    当然，我们的浩二并不是一个纯粹的和谐社会拥护者，他最后一句话是，如果正规途径解决不了，那只能用我们平时用的民间方式了！

    说罢，他也走了！

    郭奕愣了半天，问闻天和：

    “他们有没有听明白我说什么？”

    闻天和笑了，说：

    “我想他们听明白了，老郭，你知道你最大的缺点是什么吗？是你太骄傲，这些人随便拿出一个，都是惊天动地的人物，这么宝贵的资源，你却没想怎么利用他们去对抗强大的太子，你不愿欠人情！”

    闻天和顿了一下，说：

    “不过，这也是你的优点，这些人看着一个个没长脑子似的，其实，那个不是人精？所谓的驭人之术只能驾驭一般的人，甚至包括一些精英，但，他们不是，他们都是龙，不会甘心受制于人的，更不会受人约束！而你恰恰做到了这点，他们本来就是想来就来想走就走的，没有压力没有束缚，简单来说，他们随时可以走，所以现在不用走！但，作为人中之龙，他们还有一个共同的特点，护短，他们自己的东西自己的人，别人是不能碰的！你明白了？”

    郭奕咬咬后槽牙，说：

    “这么说来，他们没自己当成我的人，而是把我当成他们的人了？”

    闻天和笑道：

    “这个重要吗？”

    “不重要吗？”

    郭奕皱着眉头，有点想不明白了。不过，他很快就不想了，他们不走就不走吧，反正随时可以走，再说，想让这些人出事也不是很容易的事情，先走走看吧。

    接下来要做的就是等消息了，等闻天和身后的神秘团队提交一份关于太子详细资料，这种资料显然不是表面上的东西，对于他的出身地位三姑六婆兴趣爱好身高三围什么的，要！但更重要的是，他背后那些见不得光的势力和能量！这些东西就不是一天两天能做到的了。

    郭奕现在要做的就是在这些详细的信息到来之前，保证自己没有被杀死！

    至于对付太子，他有两种思路，第一，正面出击，利用自己的医术和在古玩修复方面的能力，广结人脉，积累财富，成立自己的势力，培养自己的团队，强大自己，然后寻求对方的弱点，在正常生意和黑道经济上和对手展开竞争，然后一点点将瓦解对方的势力，他也让对方心服口服！

    当然，这是一种很脑残的想法！

    他更喜欢第二种方法，也就是纳兰庆说的办法，直接干掉他，虽然朱子豪有钱有势有权，黑白通吃，但以郭奕目前这个团队的力量，要干掉他不是多难的事情！他一死，谁还在乎自己和小九的那点绯闻？

    不过，要这么做也不是没有风险，毕竟对方不是一般人，更不是一个自己一死就树倒猢狲散的草头王，如果自己暴露了，那将会迎来最残酷的报复！

    要暗杀，就要神不知鬼不晓！这，就更需要详细的资料了！

    自此，郭奕过来正常的生活，至少表面上市这样，他每天早晨开始跑步，不过和他一起跑的还有一个人，那就是刘青云，他往街上上一站，就能判断出那个地方最适合藏狙击手，他应该在什么地方走才是射击的死角。

    郭奕很是怀疑刘青云是特种兵出身，不过，他身上那种痞劲实在有损我军形象，不错，他是很帅，但帅和形象是两个概念，总之，除了在面对危险时，其余的时间，他都很像一个——流氓。

    如果在大街上碰到晨练的女人，他便停下来毫不掩饰的盯着人家上下波动的部位看，如果长得漂亮，他甚至还会吹口哨。就是遇到卖早餐的年轻姑娘，他也要上前搭讪一番，好在小伙子长得够帅够痞，那些大姑娘小媳妇虽然满脸通红，却也没有开口大骂。倒是在一旁的郭奕痛苦不堪，恨不能大声告诉别人，他不认识这个流氓，可他就是真说了人家也不信，因为这个流氓的体力还是很好的，驻足观望一会或者搭讪一会之后，他就会奋力追上郭奕，大声的评论，不时哈哈大笑，郭奕恨不能将脑袋夹到裤裆里??????

    