
    56677        在一个没有人注意到的角落里，一个矮个青年站了起来，在他手里，还有这样的一支短矛?????

    一直在观察局势的李芙蓉看到这支短矛不由一愣，她记得郭奕那天在虎头山也曾用用过这样一支黑sè短矛，来的奇怪，消失的也奇怪！

    张德臣吃惊的看着矮个青年冷酷的脸，一时之觉得眼熟，却想不起从哪里见过。这个人就是土féi野原来的手下——鸠山浩二。就在一恍惚件，他手上又是一阵剧痛，原本chā在手上的黑sè短矛竟然消失了！

    张德成面如死灰，现在发生的一切已经超出了他的认知范围，他知道事情再无一丝挽回的余地，叹了口气，他沉声说：

    “我们走！”

    那些躲在各个房间mén口看热闹的人顿时一阵惊叹，三个人击败了近百人！

    其实，他手下的兄弟早就不想打了，别说拼到最后杀不了对方，就是杀的了，也是惨胜，一百人杀三个人，传扬出去只能更丢人！他的这一声喊顿时得到了兄弟们的响应。

    纳兰庆也不追，看着他们垂头丧气的向楼梯处走去。

    一个身材修长，面部线条**朗的青年缓缓的出现在哪里，他微笑着对张德成说：

    “老大，没有新老的同意，我不能让你走！”

    张德成目眦yù裂，吼道：

    “****云，我待你可不薄，你竟然是******内jiān！你监守自盗我还没有找你算账呢！”

    ****云淡淡的说：

    “随你怎么说，你就是现在想算账也可以啊！”

    张德成顿时卡壳了！他之所以重金聘用****云，就是因为知道他的身手好，自己的这些手下别说心在身心俱疲，就是在全盛状态下也没有人是****云的对手！

    这时，郭奕从厨房走了出来！此时的他虽然看起来依然伤痕累累血迹斑斑，但jīng神头却好的出奇，举止之间没有一丝的凝滞，就似没有受伤一般。

    他走到张德成的面前，看着这个一方霸主，笑道：

    “说起来，这还是我们的第一次见面，怎么，就这么走了？”

    张德成脸颊上的肌ròuchōu了chōu，冷冷的说：

    “姓郭的，你想怎样？”

    郭奕笑了笑，指着张德成身后躺在血泊中马仔说：

    “虽然你是来要我的命的，但除了那个luàn杀无辜的家伙，其他人我们都没有下重手，他们只是伤，不会死，你就打算抛下他们不管？”

    张德成愣住了，他身后的弟兄也愣住了，躺在地上哀号的马仔们纷纷忍住伤痛向这边看来。他们怎么也没有想到郭奕会说出这样一个问题！

    郭奕接着说：

    “要想走，也可以，但你要答应我两个条件，第一，你要带走你所有的兄弟，包括他们断肢！你想什么办法我不管，你要治好他们的伤！”

    “第二，你马上离开**城，从此以后不要再回来了！”

    张德成眼光闪烁，心中暗骂，这些人死活管你**事，人都是你砍的，现在你又来好人，他有心不管，但身后的弟兄都目光灼灼的看着他！

    他哈哈一笑，说：

    “这些兄弟跟我一起出生入死，就是你不说，我也要管的！等安置了这些弟兄，我就离开**城，永远不再回来了！”

    他回身对手下说：

    “带上我的弟兄，还有断肢，我们走！”

    闻天和朗声说：

    “今天郭某出手实在是迫不得已，如果日后兄弟们有什么难处，尽管来找我，只要我郭奕做得到，就一定会做！”

    郭奕费了好大的劲才找到望海楼的老板，其实，他并没有走远，只不过一开始没有nòng明白郭奕是什么意思，所以没有出来。郭奕找到之后，让他估算一下损失，然后自己叫人把钱送过来！

    虽然不知道损失是多少，但看这里一**狼藉，这个数肯定小不了！由自己全额赔偿，他还真有点ròu疼，也有点冤，他估计他要提议这损失他和张德成一人承担一半，估计这老板也不敢说什么！但那么做有点耍赖的感觉，算了，反正，手里有一笔外财，花了就花了呗。

    办完这件事后，他马上离开了望海楼，这事的观众可不少，要是让他们围住还没什么，要被三个nv人围住就麻烦了！他给望海楼的老板借了件衣**换上，然后让闻天和送萧羽回家——李芙蓉不需要人送，而秦淮月根本不用送，她现在也住在天鹅堡。

    郭奕自己打车先回去了，今天本是一场làng漫的晚餐，结果nòng成了一场残酷的杀戮，不知道警方会不会介入，一般来说，这种火并式的打斗，只要没人报警，警方是不会介入的，除非影响的特别大的，可，这次的影响确实不小。算了，不去管他，就算警方真的介入一不怕，毕竟自己是受害者，那么多人证看着呢！

    他回去之后，楚怡君和纳兰嫣已经睡下了，看来她们并不知道他们去**什么了！郭奕洗了个澡，也准备睡觉时，纳兰庆、鸠山浩二、****云和秦淮月回来了！

    ****云和秦淮月对郭奕的状态很是困**，秦淮月甚至是一直担着心呢，结果郭奕虽然有些困顿，但似乎没有受伤的样子。

    郭奕很是奇怪，这个****云怎么这么坚定的站在了自己这边，而且看他的样子，似乎也打算住在这里。郭奕好奇的问了问，才知道问题出在了闻天和和纳兰庆身上身上！

    闻天和这家伙告诉****云，在这里可以白吃白喝，买东西也是老板付账！而且老板在****局有熟人，犯个不大不小的事，老板可以轻易摆平！纳兰庆还告诉他这个小区里怨妇小三不少，只要愿意花点心思，天天晚上可以偷香摘野花。

    ****云一听大喜，这里简直就是个天堂啊，当时就宣布自己要住进来！

    说罢了经过，****云用幽怨的眼光看着郭奕说：

    “老板啊，你今天也看到了，因为你，我工作丢了，好容易泡到的妞要跑了，我连你抢钱的黑锅都替你背了，我都惨到这种地步了，你不会把我赶出去，让我露宿街头吧！”

    郭奕jī**疙瘩都起来了，半天无语，自己这老板当的，太他妈有魅力了，自己连个招聘广告都没打，这些人就哭着喊着要加入，魅力啊！他苦中作乐一番之后便回房睡觉了！反正虱子多了不咬，**住就住呗，反正有的是房间！

    夜，深了！

    龙思语的书房里仍然亮着灯，她呆呆的看着**晶显示器，上边的屏保是一对年轻人，nv的紧紧靠着墙，雪白的脸上紧张而慌luàn，男的张开双臂将nv孩护在怀里，任背后的人拳打脚踢??????

    敲mén声响起，龙思语立刻恢复里平日的**练。马滨推mén进来，将他们走后望海楼发生的一切仔细的说了一遍！

    龙思语娥眉微蹙，喃喃道：

    “看他心思单纯，为何行事却有枭雄之风？马滨，你说，他是因为于心不忍才提出这样条件的，还是因为别的？”

    马滨摇摇头，苦笑说：

    “若是太子，我可以肯定他是为了什么，至于这位老兄，我实在看不懂，有时候觉得他笨的很，可有的时候，觉得他实在高明的可怕！”

    一提到太子，龙思语的脸sè马上沉了下来，马滨知趣的闭嘴并离开，他隐隐觉得，一场风暴似乎拉开了序幕！

    龙六静静的站在开放式的**台上，就如同一座雕像，似乎从来没有动过，房间里没有开灯，所以，他能看到外面，而外面却看不到她！她看到郭奕回来了，但也仅仅是看见，不知道他是有意还是运气出奇的好，他所出现的位置，都是shè击角度的死角，所以，尽管她手里有一支狙击**！却没有开枪的机会！

    而她，也没有开枪的打算，因为她心中还有一个疑问——郭奕为什么没有死！就是张德成没有带人去，他也应该死的，可是他不但没有死，还就凭三个人就击败了张德成。这是一件绝不可能的事，但对方却做到了！

    就是太子引以为傲的三虎将华南虎、野狼、黑豹三人联手也不可能打败一百人，而郭奕做到了，更可怕的是，他是在中毒负伤之后做到的！

    这次任务失败了，她必须nòng清楚原因，否则，她还会失败第二次第三次，真要是那样，别说太子不会相信自己，就是她自己也难以接受！她不允许失败！

    郭奕躺在圆形的大床上，双目微微闭着，细细感受着周围暗物质的存在，并随意的调动它们，让它们根据自己意志运转。今天一战，虽然异常的艰辛，却也并不是没有收获，最起码，他对暗物质的掌握又进了一步，不但能够感觉的范围增大了，调动它运转的速度也大为提高！

    今天看到，闻天和那出神入化的表演，他实在是羡慕的很，飞沿走壁，是他小时候得一个梦，这个梦本来没有机会实现的，而现在，机会来了！他很想知道，当自己也能达到那种快如青烟的速度时，那是一种什么样的感觉？

    忽然，他微微睁开了双眼，虽然他没有听到任何的声音，但却感应到了，有人在悄悄的靠近，再靠近，然后在mén口停了下来??????

    郭奕将手伸到枕头下，那里放着一把刀，一把日本宝刀！