
    郭奕直到今天才知道大家闺秀是什么样，秦淮月落落大方的和她看到的每一个人打招呼，无论是长相很有震撼力的纳兰嫣，还是板着脸的鸠山浩二，她都能做到恰到好处的热情，既不会让你觉得过分，又没有觉得冷落的谁。

    风华绝代的秦淮月给众人的印象是震撼！

    他们还从没见过那个女人有这样的风度和气质。郭奕心中苦笑，单看此时优雅大方的秦淮月，各方面都不输于龙思语，而那天生的妩媚似乎还更胜一筹，谁能想到她这样的外表下藏着一颗疯狂的心！

    郭奕将众人一一介绍给秦淮月，当然用一种很官方的方式介绍，这是我的秘书，这是文员，这个漂亮的不像话的是，是前台，那个苦着脸的是保安。

    当秦淮月知道今天在外面见到的那两个一个是会计一个是业务时，终于震惊了，这是T一个什么组合啊？最后，郭奕告诉她自己其实是一个大夫时，秦淮月已经麻木了！这是一个多么精彩的世界啊，她想，这里一定发生过很多有趣的事情。

    “我能住在这里吗？”

    她向郭奕提出了自己的请求，郭奕拒绝，但被无视，一见就喜欢上她的纳兰嫣很痛快的带着她去看空着的房间。通过这段时间的接触，郭奕发现纳兰嫣是他们这伙人中最单纯的一个，也是最快乐的一个，就是有点??????唉。

    中午本来打算出去吃，结果秦淮月不同意，说喜欢一群人吃饭的气氛，郭奕于是想叫外卖，又被秘书楚怡君否了，说外卖既不卫生还卖的贼贵，不如自己做。

    于是几个女生自己动手，好在冰箱里什么都有。几个女孩子挤在厨房叽叽喳喳聊的很是投机，郭奕没有做老板的觉悟，提议几次被否也没觉得没面子，乐呵呵倒在沙发上看电视，不一会就进入了梦乡?????

    手里有钱，心里就是踏实啊！

    龙思语挽起长发，随意的插上一支碧绿玉簪，她坐在书房里静静的发呆，桌子上摆着几分项目计划书，那是下属们对公司要在电子、房地产、零售等方面做的草案，她已经看过并做了批示，明天就要离开阳城了，公司里有很多事情要做，她不可能在阳城这种小地方呆多久的。

    可是，这里的很多事情都没有结果，这让她多少有点心烦意乱，其实，这里所有的事情，都和一个人有关——郭奕！一阵激昂的音乐响起，是贝多芬的命运！龙思语如玉的脸上现出一丝欣慰的笑意，这个铃声只有一部手机，而这部手机只有一个人知道号码。

    “死丫头，你死到哪里去了，我还以为你把姐忘了呢！”

    “嘿嘿，我真快把你忘了，你知道这里有多爽吗？我现在才发现乱有乱的好处，如今，我们接了几笔大买卖，做的都很成功，我狠狠的捞了一笔，大姐，你不知道吧，这里步步是黄金呢，前两天我去执行任务，你猜怎么着，误打误撞进了一个钻矿里。我顺手牵羊拿了一点，等我回去送你一颗大钻石，不敢说是中国最大的，却敢说是最纯净的！”

    “你这丫头，自己跑出去疯，却把这么一个大山芋交给我，你让我怎么接啊？”

    “嗨，他算是什么大山芋，他胆子小的很，而且笨的要命，你略施小计就能将他治的服服帖帖，你放心，就他那样，就是想给你找麻烦都没这本事，大姐，你可给我看住了，不能让他跑了，我长这么大还没见到过这么好欺负的人呢，等我回去还要继续欺负他！”

    龙语苦笑，心说，他现在不但胆子很大，而且大的离谱，现在还有什么事情是他不敢做的？太子朱子豪虽然这一段时间没说什么，但依照他睚眦必报的性情，这件事不会就这么过去的！也许，郭奕弄得动静大点也好！说不定还真能找到转机！

    电话那边声音忽然转低，轻声说：

    “姐，我想你了，也想他了，你们是这世界上我仅有朋友，我没有人可以相信，没有人可以依赖，我想，当我有一天累了倦了，你那里会是我最后的港湾???????”

    如果郭奕听到这个声音，一定会大吃一惊，这个人竟是失踪好了一段时间的龙九——冷青霜！

    龙思语鼻子微酸，眼圈泛红，她虽然看起来风光，但抡起内心的孤单，还不是一样没个说话的人？

    敲门声响起，龙思语挂断了电话。马滨走了进来，沉声说：

    “刚得到消息，阳城的老大张德成的场子被人袭击，有两家地下钱庄先后被抢，还有几家娱乐城、酒吧、甚至网吧被人砸了场子，总之，到目前为止，张德成受到冲击的产业已经达到了三分之二，而，这种情况还在继续！”

    龙思语微微吃了一惊，好大的手笔。阳城虽然地方不大，但这里的黑道在全国还是有一定的影响的，全国有近四分之一的毒品，是通过海上偷运到阳城，然后再由阳城分发到全国各地，虽然张德成并没有垄断这条财路，甚至经手的还不到一半，饶是如此，他的财力也是相当雄厚的，加上多年的经营，其实力还是相当恐怖的。

    现在虽然有了衰微的迹象，但瘦死的骆驼比马大，今日的张德成仍然不是一般的过江龙能降服的了的，没想到今天竟然有被人连根拔起的迹象。

    “知道谁敢的？”

    “知道，一笑风的风云帮！不过——”

    马滨看了看龙思语，然后接着说：

    “不过，有人看见郭奕和他的人曾出现后宫俱乐部和美好时光！”

    龙思语眉头跳了跳，这家伙到底想干什么？

    郭奕吃罢了午饭，也不招呼秦淮月，自己回到房间的大床上睡觉，不得不收，这三个女人弄出来的饭还真不是一般的好吃。让郭奕等人胃口大开，说来也怪，这几个糙老爷们没有一个主意形象的，吃起来那叫一个气吞山河，一众女生看的心惊肉跳，能把饭吃到这份上，也是一种境界！

    郭奕躺在宽大的圆床上，一千多万的现金放在床下，他相信在以后很长一段时间内，自己不会再为钱发愁了！他现在要做的是养精蓄锐，晚上还要去望海楼夜会红颜呢！

    他不知道更为精彩的一幕还在等着他??????

    