
    56677        进mén的时候，**城军事基地看起来并不起眼，但坐车从里面走了一段时候，才发现这里其实大的惊人，这个基地依海而建，既有丛林、丘陵也有不算小的山头，甚至还有一个小岛。

    ****云坐在东风勇士上，看着窗外不时走过一队队穿着军装的士兵，有些发呆，平时玩世不恭的脸上竟有些神伤的样子。郭奕等人对他这种千年难见的表情，纳罕不已，不过，并没有人出口想问。

    每个人都有只属于自己的秘密。这一点恐怕没有比六人组理解的更透彻了。

    李芙蓉在车上发给他们一套对抗赛程表，告诉他们，他们可以****选择自己感兴趣的项目，既可以组团参加，也可以个人参加，当然，个人参加的项目，只能是个人赛。郭奕随手翻看着赛程表，什么丛林突击运动战，什么电子对抗，什么抢滩登陆??????以他可怜的军事知识，只能从字面上猜测，至于是不是那么一回事只有天知道了。

    其实，他这次来对什么特战对抗赛没有什么兴趣，他感兴趣的是能接触到真正的****。他也摸过**的人，但时间很短，不过一夜而已，而且那些****，根本无法和军人的****相提并论，****，更多的属于一种防身的****，进攻，根本不行。

    当然，对于黑道的厮杀火并，有****也是相当了不起的，可是，郭奕以后要面对的，是几乎从来没有停止过战争的阿富汗人民，在那里培训出来的恐怖分子，其军事经验和作战水平，绝对要比受过严格训练的一般士兵强的多！

    对于什么特种战争，对于只能待在军事基地十几天的郭奕来说，还是熟悉熟悉****更现实一些。不是他不想，而是没有这个可能。

    其实，他不愿意参加对抗赛还有一个原因，他们这个组合固然有真材实料的人，但只有****云一个。无论是闻天和，自己，还是鸠山浩二，所依靠的都是别人不可复制的能力，依靠这种能力取胜，很有****的意思，胜之不武！

    如果平时只是玩玩，那无所谓，可是要拿到正规的比赛中就不合适了！这种对抗赛其目的，既有选拔人才的意思，同时也是找出一种更成熟更有力度训练方式，在和平年代，这种比赛其实是为了传承一种正确的理念。

    而自己这些用非正常能力的人参加比赛，会给人传递一种错误的信息，很可能是这场比赛失去意义。

    李芙蓉将他们带入一个简易招待所，放下手里的东西，又带他们在基地各处走了走，告诉他们哪里能去哪里不能去。换上mí彩**的郭奕提起去训练场看看。

    李芙蓉很痛快给他们领了枪支弹yào，带他们去了室内靶场，几个人摸着真枪都很兴奋，男人，也许骨子里都有**力的基因，对于枪支有一种天生的喜**。

    李芙蓉正在给他们讲一些注意事项，一个人急匆匆的把她叫走了，几人顿时****起来。

    ****云很无奈的担任起教官的职责，除了纳兰庆闻天和算个半瓶醋之外，其他人都是菜鸟。****云从**械原理开始讲，边讲边枪拆个零零散散。然后迅速组枪。

    郭奕忽然发现一向动手能力不怎么样的自己，最近手脚似乎麻利里许多，对于组枪这种技术活，他只看了两遍就记住了，不过，他忽然想到了一种更高效的方式。

    他沉别人专心组装的时候，自己将枪拆了一地，然后转身背对众人，将手盖在散碎的零件上，猛地输入白sè能量，结果，枪竟然瞬间组装完成了！

    伤口可以愈合，枪支自然也可以复原。郭奕摇头，开着****器，胜之不武啊！

    几个****致将枪械的原理nòng明白了，然后开始打靶。

    靶场上顿时子弹luàn飞，既有点shè也有****，准不准的先不说，几个人竟然打出了弹雨的感觉。

    程光敏皱着眉头看着监控器，半天后才说：

    “你们就是别这么几块料给打败了？”

    李芙蓉的脸早就红了！对于郭奕等人的势力，她是清楚的，可是从这位的表现来看，除了个别人之外，都是菜鸟中的菜鸟，要纪律没纪律要形象没形象，一个个吊儿郎当，见到枪之后那种兴奋和持枪的动作，让入伍几个月的新兵看了都会笑掉大牙。

    被这么几个人给打败了，还败的这么惨，李芙蓉真的感到无地自容。心里恨透了菜鸟白痴的郭奕。

    当然，郭奕的组枪的动作当时正好背对镜头，否则，他们就不会这么说了！

    郭奕很冤枉，他不知道表现的很菜鸟很白痴，让某人很没有面子，他像个孩子似地玩耍着手中玩具，可以随便开枪，这是一种多么幸福的事情啊！

    不过，当他正经八百的想练练枪法的时候，他发现，子弹已经他们糟蹋没了，主要是那个纳兰庆，纳兰庆虽然也玩枪多年，但都是单发，无论是枪还是子弹都贼贵贼贵的，他平时既不好找开枪的地方，也舍不得练习，那种抠唆劲和当年的八路有一拼，现在好了，有人免费提过，他可是如鱼得水，子弹向不花钱一样（的确不花钱）向靶子泼去。多少子弹也禁不住这么糟蹋啊！

    几个人还了枪，没jīng打采的往招待所走，没有李芙蓉，他们一发子弹也领不出来。

    从招待所的位置出来了几个人，这几个人全副武装，穿着军装，但没有军衔，队形很奇怪，前方jiāo错走着两个人，其中一个身高近两米，既粗又装，就像一头巨熊，在这两个人后还跟着两个人，却是和中间两人位置错开，五个人中除了带头的年轻人目视前方，后面的人都有固定的视线区域。

    郭奕等人只是有些奇怪，****云却是瞳孔微微一缩，从这四个人身上，他能感觉到一**前所未有的压力，这是一种无形之中散发出来的压力，虽然只有四个人却有不断升腾的杀伐之气。

    ****云看的清楚，他们有的在不断扫视shè击角度良好的地形，防止有人偷袭，有的则固定注视着某个角度，随时准备活力压制，有的是为了供卫核心，而有的是为了断后。

    这几乎是一个完美的组合。但似乎缺少了点什么？

    郭奕忽然回头笑道：

    “这几个人怪怪的，但很有气势，不过似乎缺少了点什么？”

    ****云一怔，不可思议的看着郭奕，要知道他可是不知不扣的菜鸟啊。郭奕没有注意****云的异sè，自言自语道：

    “似乎少了个头儿。”

    不错，****云顿时豁然开朗，不错，他们缺少一个核心，用郭奕的话说，就是少一个头儿，如果有一个核心领袖，他们的这个小队就不会让人感到奇怪了，他们的队形将会是一直最具进攻xìng的单箭战斗队形，虽然这里不会有人进攻，但他们却习惯xìng保持着战斗队形和足够的警惕xìng，这，几乎已经是一种本能！

    他们，才是真正的军人，一种经过残酷训练甚至经受过战场洗礼的****机器。

    可是，郭奕怎么能看的出来？

    ****云极为奇怪，难道这个菜鸟是装出来的？其实，他想复杂了，郭奕这么想只是源自一种直觉，他理所当然的觉得，在这四个人前面再站一个人，这画面才更和谐，才更有气势！

    四个人的目光在在六人组的身上一扫而过，根本没做停留，双方擦肩而过，忽然，那个巨熊一样的家伙忽然大声说道：

    “站住！”

    这厮声音极大，几乎是凭空一个炸雷，郭奕等人回头，巨熊瓮声瓮气的说：

    “你们手里拿的是什么？”

    语气很不客气，大嗓mén中更缺乏善意，这可犯了郭奕的忌讳，他淡淡一笑，转身就走，根本就不搭理他，长的高就了不起？长颈鹿比你还高呢！

    这里虽然****云最具军事眼光和素质，但六人组却是以郭奕马首是瞻，再说，除了郭奕外，剩下的这五个人那个也不是省油的灯，见郭奕不理，他们自然不会废话，紧跟郭奕之后。纳兰庆撇撇嘴，要不是郭奕在这，他早开骂了。

    “站住！”

    又是凭空一声炸雷！

    郭奕站住，转身一言不发冷冷的看着巨熊。巨熊双眼冒着凶光，怒道：

    “我问你话，你为什么不回答？”

    “没这个义务！”

    郭奕直接给顶了回去。目光死死的盯着巨熊，毫不退缩，****云暗自佩**，这位老大虽然菜了点，但胆sè却?*蛔悖娑宰庞腥羰抵实纳逼鼓芎敛晃肪澹?br/>

    巨熊忽然轻蔑的一笑：

    “哼，你不说我也知道，你手里的是这次特种对抗赛的赛程表，看来你们也是参赛的队伍了？”

    郭奕冷冷一笑，并不说话。

    巨熊的同伴，因为巨熊的转身，本能的调整着位置，手已经扣到了扳机上。当然，这倒不是他们想开枪，只不过常年的训练让他们养成了这样一种习惯，随时准备扼杀可能有的危险。

    巨熊冷笑道：

    “我实在不明白，向你们这样的人渣是怎么混到****来的，衣衫不整也就罢了，一个个松松垮垮还不如个娘们，你们简直就是军人的耻辱，滚，立刻在我的眼前消失，否则——”

    纳兰庆忍不住了，他冷笑道：

    “不要以为长的块头大点就不是娘们了，也得**裆里有东西才成??????”