
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    “饿坏了吧。”

    郭奕带着歉意说。

    唐晓兰沒有说话。只是怔怔着看着郭奕。好半天(色色 才把笑意压了下去。淡淡的问道:

    “你很清闲啊。还有心思换发型。”

    郭奕效仿纳兰庆甩了甩湿漉漉的头发。笑道：

    “帅吧。”

    唐晓兰这才注意到他浑身都是湿的。皱眉道：

    “怎们弄成这样。赶紧去洗个澡。别。。赶紧去吧。”

    郭奕将手里的饭交给唐晓兰。自己跑去浴室洗澡。他是男人。不怕偷窥。唐晓兰无意中瞥了一眼。见他健壮的身躯影在玻璃上。不禁脸上一红。低声嘟囔了一句。打开饭盒。却见依然冒着热气。再回想他浑身湿透的样子。眼泪便不争气的落了下來。

    郭奕洗澡一向很。不过洗完之后却发现沒拿替换的衣服。只好麻烦唐晓兰给自己找件衣服。唐晓兰在他包里找了半天。也就翻出一件大短裤和T恤。郭奕麻利的换上。甩了甩湿湿的头发。向阳台走去。说实话。这一天下來。还真哟点累。

    “哎。今天你的手机响了。响了好几次。”

    郭奕一愣。说：

    “不可能啊。我的手机一直关机的。”

    “你是包里的那支。”

    郭奕拿起手机一看。才想起是在飞机上那个胖子送的。有三个未接电话。是同一个号码。看來对方很急。他犹豫了一下拨了过去。

    对方很接通了电话。一个略带焦急的声音说：

    “是夏大夫吗。我是王天帅。”

    “哦。”

    “就是飞机上的那个胖子。”

    “啊。是王哥。有什么事吗。”

    郭奕很难把飞机上的胖子和“天帅”这两个字联系在一起。他一句王哥把王天帅叫的激动起來。他哈哈笑道：

    “兄弟。按说哥哥我一下飞机就该请你吃饭。可是哥哥知道你贵人事忙。想找个机会再请。谁知道我这还沒有行动呢。有人捷足先登了。兄弟。蒋家要请你吃饭。”

    “蒋家。”

    “就是在飞机上你救的那个老头。”

    郭奕想起來了。记得那个年轻人曾经给自己一张名片。名字好像是蒋友迦。他们要请自己吃饭。可是他们怎么找到胖子了。随即一想。便也明白了。当时胖子给自己的手机的时候。很多人都看到了。看当时的情形。蒋家因该和王天帅并不认识。不知道蒋家是怎么找到他的。

    胖子兀自絮絮不止的说：

    “当时我就看那老头眼熟。沒想到竟是。哈。对了。你现在住哪。他们好去接你。”

    胖子虽然沒有说。但看來老头的身份不简单。否则也不会这么找到胖子。郭奕想了想。说：

    “我的时间不固定。他们來也未必接的着。你把时间和地点给我。回头我若有时间自己去就成。”

    胖子微微一愣。随即爽的把地址和电话留给了郭奕。随后又说了一些客气话。无非是邀请他去最好的饭店。见识最好杭州姑娘等等。不一而足。郭奕放下手机。心里暗暗盘算着。走上了阳台。

    窗外大雨滂沱。似乎沒有停歇的意思。阳台上虽然管着窗子。但扑面而來。还是有斜气。郭奕摊开杯子。将自已原來的用的手机开机。给闻天和打了个电话。

    那边似乎一直在等他的电话。电话一打便通了。

    由于一直沒有接到郭奕的电话。所以闻天和等人也都沒有离开。继续守护着唐家。电话一响。闻天和便走到了一旁。将今天的事情给他说了一边。

    郭奕本來还沒觉得什么。毕竟。以朱子豪的为人。他找不到唐晓兰。很可能会从她的父母着手。所以他才让闻天和等去保护他们。但是。后面的事情他却是沒有想到的。特别是关于唐夫人的。这个看起來犹如雨巷里的丁香般的美妇。竟是个隐藏的BOSS。这也太有戏剧性。当然。如果唐老爷子也是隐藏的BOSS就更有戏剧性了。不过。想來这种可能性实在不大。

    郭奕将这边的情况简单的给闻天和说了一下。但犹豫了一下。还是沒有让他把唐晓兰的事情告诉她的父母。虽然她的母亲身手不凡。但到底生猛到什么程度。他心里也沒数。再说。对付朱子豪。也不是能打就成的。万一她老人家一怒之下杀上门來就麻烦了。

    他躺在被子上。歪着脑袋看着外面的暴雨。偶尔有车灯闪过。更是将雨帘照个清楚。这雨。挺及时的。不知阳城下沒下。他翻了身准备睡觉。却忽然发现唐晓兰正趴在窗子上瞪着他。把郭奕吓了一跳。郭奕不满的说：

    “你干什么。大半夜的不睡觉。想吓死人啊。”

    唐晓兰忽然开开阳台的门走了进來。缓缓的坐在他的身边。低声说：

    “你就不打算给我个解释吗。”

    郭奕明白。她说的是她软禁期间自己一个电话也沒打的事情。他笑了笑说：

    “当然。当然要解释的。不过。原來不解释是怕你不信。现在不解释是沒时间。如果。如果。以后我们还能九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！见面。我会把什么都告诉你。”

    “为什么不是现在。”

    “因为我现在控制不了局面。”

    郭奕说这话时。有点淡淡的伤感。现在的局面的确不是他能控制的。他虽然在暗处朱子豪在明处。但双方的力量过于悬殊。自己稍有不慎就会万劫不复。自己如果死了。唐晓兰怎么办。她还能逃过朱子豪的魔掌吗。现在不能缓缓的寻找机会了。必须主动出击。将这里的水搅浑。让他顾不上唐晓兰。那她暂时就安全了。

    唐晓兰泪珠扑嗽嗽的落下。伸手握住郭奕的手。低声说：

    “我恨你。你知道吗。”

    “我知道。”

    “我很担心你。你知道吗。”

    唐晓兰泪落如雨。

    郭奕哑然。想去给她擦掉眼泪。却最终沒敢。好半天才说：

    “好好的。担心我做什么。那朱子豪又沒有看上我。”

    这个笑话并不好笑。唐晓兰轻轻靠在他的怀里。郭奕能感觉到她较弱的身子在不断的颤抖。他犹豫了一下。终于扶住了她的肩头。

    “我恨你。我恨你在我最无助的时候。你不但不在我的身边。而且将我远远丢在异域他乡不闻不问。我多次梦到你像个英雄一样忽然出现。将一切坏蛋统统打倒。然后救我出去。但每次醒來。都是一个荒唐的梦。每次和他周旋。我的手心都是湿的。我害怕他忽然兽性大发········。我每次给我的父母打电话都是强作笑颜。要知道妈妈是个很细心的人。想骗过她并不容易。可是我有时候又盼望着他们能听出异常。然后想办法救我出去·······我发现我好孤独。一肚子的话不知道给谁说········”

    唐晓兰终于放声大哭起來。窗外暴雨如注。将女人的哭声也冲散开來。郭奕偷偷擦了擦眼睛。轻轻拥住唐晓兰的纤腰。说：

    “对不起。以后不会了。只要我活着。沒有人再欺负你。”

    郭奕不喜欢发誓。能不能做到和是否发誓沒有关系。他忽然发现保护一个女人。并不要有什么惊天动地的本领。只有八个字而已。。尽心竭力。不离不弃。自己以前太执着于沒有异能之后能够等到她的青睐。却从沒有想过如何改变这一切。从现在起。他不这样想了。

    唐晓兰抬起泪眼。轻声说：

    “不。我要你好好活着。只有活着。才能保护我。对吗。”

    郭奕用力点点头。眼泪却再次流了下來。唐晓兰伸出柔软的小手为他拭去泪水。柔声说：

    “我知道你一定有不能说的苦衷。你不愿说便不说。但一定要保重自己。不要让我担心。好吗。”

    郭奕只有用力点头。

    唐晓兰缩了缩肩头。忽然说：

    “好冷。”

    郭奕急忙说：

    “阳台上湿气重。你赶紧回房间。”

    唐晓兰沒有动。只是羞涩的看了他一眼。郭奕呵呵一笑。伸手将她拦腰抱起。推开门进了房间。唐晓兰脸色绯红。却主动勾住了他的脖子。郭奕将她放在床上。拉过毯子盖在她身上。然后转身走向阳台。

    “你。你还要睡阳台。”

    “啊。沒事。我这身子骨结实。”

    “不行。你。你。你可以睡地下。”

    郭奕回头看了她一眼。不再推辞说。转身将被子抱了过來铺在地上。然后躺了上去。唐晓兰一翻身滚到床边。伸手握住郭奕的大手。轻声絮絮的说着这段分别以來的事情。不多时便睡着了。天亮时。唐晓兰惊讶的发现自己竟然滚到了地上。枕着他的胳膊。躺在郭奕温暖的怀里······

    郭奕这一觉睡的也沉。睁眼之后。下意识的一看表。惊呼道：

    “坏了。迟到了。”

    “什么迟到了。”

    唐晓兰在他怀里寻找了个舒服的位置继续睡。郭奕这才发现唐晓兰竟然在自己怀里。他很是英雄气短的说：

    “反正也迟到了。也不在乎多迟到一会儿了。”

    这一夜。他们睡的很香。但有人却沒他们这么幸运了。

    朱子豪上床倒不是很晚。但却沒睡。正和龙七做些运动的时候。接到一个电话。之后。朱子豪一向很引以为傲的兄弟很迅速的缩了回去。犬一死了。犬二也死了。连同他的一众兄弟········