
    56677        郭奕笑道：

    “一个害怕的nv人将手挡在**前并有错，可你见过谁那么用力的róu的，我知道你那里不小，有料的很，可要用不着这么用力啊，不知道的还以为你这?*室?***我们呢！”

    闻天和点头道：

    “有道理有道理，我发现我刚才说的都是**máo，都是细枝末叶，老大发现的才是核心的问题，高，实在是高！”

    这马**拍的！

    龙六挺身站起，丰挺的**部带着衣衫一阵阵的波动，她冷冷的说：

    “郭奕，我还是小看你了，想不到你中了毒，还能挺过张德成大队人马的攻击，看来传说你医术超群，竟是真的了！”

    郭奕笑了笑，没有回答龙六的问题，而是对闻天和说：

    “拿下她！”

    在与人动手方面，郭奕和闻天和相比还是有不小的差距，所以郭奕**脆让闻天和出手。

    龙六不待闻天和动手便抢先出手，奈何，闻天和在这方面根本就是个****，只几个照面就制**了龙六。郭奕和闻天和用备好的绳子，将她从上倒下绑了结实，顺便把她身上的刀枪全部没收，其中不免碰到她的敏感部位，这两位都不是什么君子，虽然没有故意去触摸，但也绝不避讳，甚至还jiāo流一下目测的三围和手感，把一向以冷静著称的龙六差点气疯了！

    不过，她不愧是经过严格训练的，很快就平静下来，郭奕将她扔到床上，开始审问，其实，郭奕已经猜到她是太子的人，他想知道的是，太子为什么忽然想动自己了，这次行动还有没有其他人参与，如果失败，有什么后背方案，结果龙六一言不发。

    郭奕大怒，狞笑着走到床前，sèmímí的说：

    “这可是你bī我的，你长的虽然一般，但身材还不错，我今天就吃点亏，哼哼——”

    说着，他便去撕她的衣**，龙六怡然不惧，挑衅的看着郭奕。郭奕叹了口气，退了回来。闻天和诧异道：

    “怎么了，继续啊？你不会不行了吧！”

    郭奕怒道：

    “你才不行了呢！你看，你看她眼神，我估计我真要上了，她得喊用力啊加油之类的，我心理素质不过关，还是你来吧，你不是一直是被冤枉的吗？办了这次，你就不冤了！”

    闻天和摇头说：

    “我心理素质也不行，要不，咱找一笑风的兄弟轮了她？”

    郭奕看看龙六不屑的眼神，摇头道：

    “恐怕不行，我看这娘们心理素质和身**质素一样强悍，人家不惧这个，说不定还很享受呢！咱别忙活一阵子只是让人家爽了！”

    闻天和苦恼道：

    “这可怎么办？”

    郭奕一拍大腿，笑道：

    “呵呵，我怎么把他给忘了？他可是bī供的高手，对，就叫他来！”

    闻天和抱着腿皱着眉头说：

    “以后再拍大腿拍你的啊，我可没你那样****的承受力！”

    一会的工夫，纳兰庆兴冲冲的到了，简单问了问情况，然后很是风sāo的甩甩短发，拍拍**脯说：

    “jiāo给我了！”

    郭奕和闻天和各搬过一把椅子，以虚心学习的态度观摩。不过他们很快就失望了，这纳兰庆上来也是同样的三板斧，无非是**啊、轮啊，脱光了挂到大街上啊等等，人家表情那叫一个淡定，根本不在乎，最后恼羞成怒的纳兰庆拔出刀要刮花她的脸，人家依然不在乎。

    纳兰庆颓然往地上一坐，郁闷的问郭奕：

    “这个姐姐哪nòng来的，心理素质太他妈过**了！”

    郭奕长叹一声，冷着脸走到床前坐下，从纳兰庆手里拿过刀，从龙六领口里探进去，一下划到腰间，龙六的肌肤顿时暴露在夜sè中，光洁雪白，**前yù兔挣脱束缚，直接耸立在空气中。郭奕刀继续下探，龙六冷冷的看着郭奕，眼中的不屑根本不假掩饰！

    郭奕伏下身子将头探在龙六**前，闻天和急忙将脸扭向一边，这老大太猥琐了，太无耻了，这里还有别人呢！纳兰庆则笑眯眯的看着这一幕，显然，哪怕郭奕再有进一步的动作，他也不会扭头的——人家自个都不在乎你在乎啥？这闻爷啥都好，就是书卷气太重！

    郭奕没有进一步的动作，他只是深深的吸了一口气，动作依然猥琐，但说的话却很有价值，他说：

    “你很****净，即使没有洁癖，恐怕也忍受不了很脏的东西！”

    龙六顿时脸sè微微一变，随即恢复正常，郭奕只作没看见，对闻天和说：

    “咱这个小区有没有化粪池啊？”

    龙六身?*读艘幌隆?br/>

    闻天和摇头，说：

    “咱这个小区有没有我不知道，但旁边的那个村子里肯定有，就在公共厕所后面，每次路过的时候我都躲着走，那苍蝇啊，就跟小飞机群似地，更恶心的还有许多绿头苍蝇，生猛的很啊，怎么，你不会让我去哪nòng点东西过来吧？”

    郭奕笑道：

    “嗯，这么恶心的事我怎么能让你做呢，我们直接把她带过去，掀开化粪池的盖子，将她往里一丢就行了！”

    龙六终于sè变，眼神中的恐惧和憎恨表露无疑。闻天和拍手道：

    “好主意，咱到时候就给她露个头，将她的身子都泡在里面，看她能撑多久！”

    郭奕鄙视道：

    “你丫也太狠了，人家一个****净净的小姑娘，你怎么能把头留在外面呢，都按在里面，对了，厕所里有个**chōu子，待会就用那个玩意往下按，然后给她嘴里塞根吸管就行了！”

    闻天和悚然道：

    “这也太狠了，她万一要是忍不住****怎么办？这可简单的很，她只要吐掉吸管，用不了五分钟就完了！”

    “随她的便，你不知道，这人也要是憋死的，到了意识昏mí的时候，就会张开嘴巴拼命的呼吸，你说，哪个时候她能吸进点什么去？”

    “呕??????”

    郭奕以为nv杀手绷不住了，结果是纳兰庆先忍不住冲出去了！且，就这心理素质，还当杀手呢！你看看人家这nv同志，虽然都哆嗦了，人家也没吐啊！

    闻天和点点头，一副受教了的样子，接着问道：

    “这化粪池里的蛆虫多的是，这人一下去，肯定得爬一身，咱们给这姑娘找一身严密的点的衣**吧，毕竟是nv孩子嘛，那些蛆虫可是什么地方都钻的啊！”

    郭奕暗挑大拇指，心说，这个小子还真上道，恶心起人来一点不比自己差！他摇摇头说：

    “这我看就不必了，你不知道，人家这些人都是受过特殊训练的，在粪坑里照样吃饭，你想想，都是在粪坑里吃过饭的人了，还在乎身**里钻进几条蛆虫吗，听说这玩意蛋白质含量挺高的，也许人家直接吸收了呢！”

    闻天和偷偷看了看nv杀手，见她依然没有动静，不禁有点泄气，忽然，他几步走到床前，低头一看，不由哈哈笑道：

    “我还真以为她这么厉害呢，原来晕过去了！”

    郭奕擦了吧汗，说：

    “幸亏这招管用，否则真没什么办法了！没想到做恶人这么难，以后有空我得研究一下清宫十大酷刑了！”

    龙六确实受过残酷的训练，而这些训练的蓝本就是世界****特种兵的训练方式，这龙六在别的方面都很优异，唯独这轻微的洁癖始终不能克**，好在她不是军人，加上别的方面足够出sè，所以她的教官在这一项上就睁一只眼闭一只眼了！

    她从没想到这世界上还有这么恶心的人，能想出这么恶心的事情来，这些画面别说想象，就是听她都受不了，想挣扎，奈何双手双脚被绑的死死地，气怒之下，她竟晕过去了！

    闻天和刚想掐她的人中，闻天和顺手在床边的小桌子上端起一杯水哗的一声泼在了龙六的脸上。

    “呃??????”

    龙六醒了过来。

    郭奕俯身将她抱起，抛给闻天和，说：

    “走，去找那个化粪池！”

    龙六拼命挣扎。

    郭奕笑道：

    “肯说了！”

    龙六点点头，冰冷的目光充满了怨恨，厉声说：

    “你这样对我，太子不会放过你的！”

    郭奕冷笑：

    “我不这样对你，太子就会放过我吗？”

    龙六哑然。

    郭奕开始问话。

    “姓名？”

    “龙六！”

    “龙六？我问的是真名，这代号不算。”

    “我就叫龙六！龙六就是我的名字！”

    “数典忘祖，太子就这么好，让你连宗族都不要了？”

    “我是孤儿，不知道祖宗是谁！”

    龙六说的很平淡，似乎说的事情和自己一点关系没有！郭奕心中微微一动，他记得第一次见龙九，也就是冷青霜的时候，她当时受了重伤昏mí不醒，她曾经在昏mí中抱着自己叫爸爸，声音可怜的很，难道她也是孤儿？

    “好，下一个问题，朱子豪为什么要对付我？”

    “以前是因为龙九，现在因为龙一！”

    郭奕一惊，竟是因为龙思语。

    “这话怎么说？”

    “因为你和龙一走的太近了，太子的nv人是绝对不会让别的那人染指的！”

    “龙一是朱子豪的nv人？”

    郭奕心中忽然有些莫名的苦涩。

    “现在还不是，但相信用不了多长时间了！太子最喜欢的nv人中有龙九，也有龙一，这两个nv人你都敢碰，能活到现在就是奇迹了！”

    现在还不是，郭奕松了一口气，笑道：

    “你也是太子的nv人吗，我要碰了你，会有什么后果？”