
    这片树林在蒋家别墅的后面，不算是蒋家的私产，但不知为何，市里一直没有将其规划进去，所以这里实际上成了蒋家的后花园，周围只是一圈矮矮的竹栅栏，.aohm)

    如果是白天，蒋家人或许有人来散步，但到了晚上，却很少有人到这里来。谁也想不到，就在离蒋家不足百米的地方，竟发生这样的事情。

    杨宁在郭奕的注视下又羞又怒，却又无计可施，她一向端庄守礼，即使是在官员之中，她的穿着也是非常保守的，没想到今天先是被一个少年轻薄，本因为来了救星，这人竟也这样无礼，难道他不知道我是谁？

    郭奕身子忽然一侧，从容对过来自背后的致命一击。

    那少年悄悄返回，自以为神不知鬼不觉，其实他已接近郭奕便被发现了，他的一举一动都在郭奕的关注之下。郭奕没有动手，平静的说：

    “执着是好事，但执着过了头就是愚蠢了！若想报仇，将来未必没有机会，但你现在若是不走，恐怕永远没有机会了！”

    少年狠狠的瞪着郭奕，郭奕不再看他，他虽然清秀，但现在过于狰狞，哪有躺在地上衣衫半解的杨宁好看。杨宁，本身就是一位少见的美女，加上又是高官、更是朱子豪的母亲，这多重身份让杨宁充满了让人疯狂的诱惑，郭奕忽然觉得这个少年的想法很不错，若是把她那个啥了，确实是一件很解恨的事情！不过，若是真要有这么一个人来做，那也得是自己，怎能便宜了别人？

    少年终于离去了，他明白，这个坏了自己复仇大计的混蛋说的对，再不走，恐怕就真的没有复仇的机会了，留得青山在不愁没柴烧，只要抓住机会，他还要报仇！向朱子豪，向杨宁，还有这个不知从哪里冒出来的混蛋！

    郭奕放开了杨宁，非常惋惜的看着杨宁将美好的胸部掩盖在衣衫内，然后，微微侧头，避开杨宁猛然扇过来的巴掌。然后顺手抓住了她的手腕，轻轻一扯便将杨宁拉进了怀里。感受着丰挺柔然的胸部挤压胸膛的感觉，抱住纤腰的手细细的摩挲着细嫩腴润的腰肌，郭奕笑道：

    “杨市长，你这样对待救命恩人？”

    “你，你认识我？”

    “身处杭州，自然要认识这里的父母官的！”

    杨宁又惊又怒，这个家伙明知道自己是谁还敢如此放肆？她挣扎着低声喝道：

    “那你还不赶紧放手？”

    郭奕坏笑道：

    “杨市长的风情，我们升斗小民实在难得一见，今日如此机会岂可就此放过，不放！”

    “你不放，我喊人了！”

    杨宁自己都没有注意到，她一直是压低声音说话的，显然潜意识里怕人看到平日里仪态万方的女市长今天会如此狼狈，加上现在两人姿势暧昧，一向洁身自好的她是无论如何也不能接受自己的绯闻的！

    “那你是想喊你的保镖呢，还是想喊前边的宾客？哦，其实，喊谁都一样，只要你一喊，到时候他们都会来救你的，也许明天的报纸上就会登出，女市长被掳险**，好市民群起抓色狼。嗯，估计那些小报可能会写的更详细些，哎，你说附近有狗仔吗？”

    杨宁听了郭奕的话，不由打了一个寒战，当下不比从前，有些消息是封不住的，一旦被曝光·······杨宁都不敢想下去了！她一时束手无策，只觉得对方的大手滚烫，连带自己的肌肤也滚烫起来，她脸上一阵阵的发烧，心也乱跳个不停。杨宁已经很久没有和男人这样接近过，那男子气息让她有些头晕、修长滚圆的大腿也有些发软。郭奕手一松，猝不及防的杨宁差点摔倒，郭奕急忙扶住她，奇道：

    “你受伤了？”

    说着，他伸手去探杨宁的脉，杨宁红着脸甩开他的手，转身向树林外走去。

    没走几步，她忽然停了下来，跺跺脚，又转过身来，说：

    “哎！”

    郭奕笑嘻嘻的说：

    “小弟夏浔，杨市长有何指教？”

    “你，能不能去帮我取身衣服？”

    杨宁裹紧身上的外套，生怕走了一点光，却不知衣服被紧紧包裹着凸起，看起来更加的诱人。杨宁看他笑嘻嘻的样子就来气，奈何这里只有这个坏蛋，总不能自己一个市长只穿着外套出去见人吧，就是自己的司机也不成，没法发只能寄希望于这个坏蛋了！只希望这个坏蛋不至于太没风度。

    郭奕说：

    “当然可以，可是你让我去哪取衣服呢，你不会一直在这里等我吧！”

    杨宁一想也是，他一个大男人，去蒋家借女人衣服恐怕很难找到借口，可是让他出去买，自己可不能真的在这林子里等他，万一那个少年歹徒再出现，自己岂不又会有危险。

    郭奕指着树林后面说，那里有个小门，你出去之后前面不远就是一条商业街，虽然不怎么高档，但凑活着回家还是不错的。杨宁想想也只能这样了，转身出门，没走几步，却又停了下来，这时，郭奕也已经转身向前走，此时，天色已经不早，估计前面的宴会已经到了尾声，自己也该告辞了。

    杨宁一停，他自然感应的到，不由好奇的转身看着她，对于这个女人，他并没有多少恨意，毕竟，他已经是个成年人，知道冤有头债有主，迁怒于人不是他的风格。当然，那少年未必不明白这道理，只不过朱子豪势力大，报仇无望之下，迁怒于其家人也是人之常情，人在绝望的时候，是什么都有可能做出来的！

    ······

    蒋友迦将自己的想法和父亲说了，蒋经天闭上眼，半响后说道：

    “这个小夏大夫性子淡泊，对名利看的很淡，对这种人切忌欺瞒，否则，一旦惹恼了再想交好就难了，你这办法我看使得，用人情拢住，只要有一个良好的开始，就不怕以后没有机会，你去办吧，要告诉凌家，这是夏大夫的意思，要谢就谢夏大夫好了。这夏大夫虽然年轻，但感觉很是敏锐，所以我们的所图也不要掩饰，以诚相待更容易博得他的好感。”

    蒋友迦连连点头，他走出房间，走到楼下的大厅，在大厅里没有发现夏浔，以为去洗手间难了，也没有在意，本来以为他是无根之萍，现在知道他和凌家有关系，那就不怕他玩失踪了！其实，他不知道，夏大夫和凌家还没有多少关系，若硬要说有，那只能是未遂的男女关系，这种关系并不牢固。

    蒋友迦走到凌正叶身边，微笑道：

    “凌叔，我们找个地方聊聊？”

    一声凌叔让凌正叶受宠若惊，这蒋友迦老成持重，以前都是称他凌先生的，虽然不知道蒋家公子找自己什么事，但看蒋友迦的表情，应该不是坏事！他强自抑制内心的激动，笑道：

    “好啊，请！”

    凌薇狐疑的看着两个人的背影，不知道蒋公子要和父亲谈什么，以前，他们虽然也来过蒋家，蒋公子都非常礼貌，但那是一种很高明的距离感，既不让人感到冷落，也不会显得亲近，但今天，她敏锐的感觉到蒋友迦对父亲的态度中除了礼貌，还有一种少见的亲热。

    凌薇转了一圈，没有发现郭奕，不由暗自跺跺脚，虽然不知道他和蒋家是什么关系，但能看的出蒋家对他是很重视的，如果他在此时能帮凌家说句话——唉，即使他说了又怎么样？凌家需要的钱是一个天文数字，蒋家就是再重视他，也不可能为他一句话给投入巨大的资金的！

    唉，明明已经放弃了，为什么现在好抱着不切实际的幻想呢？凌薇摇头苦笑，说到底自己和他也没有多深的关系，是自己忘情了。

    她自嘲的笑了笑，眼里一滴清泪却缓缓的滑下，这个世界就是这么残酷，并不是你努力了就一定有结果的，她擦去眼泪，却见父亲慢步从楼梯上走下来，脸兴奋的有些涨红，眼神却有些发飘，似乎是做梦一般，她急忙走过去，抓住父亲的手担心的说：

    “爸爸，你没事吧？”

    凌正叶低声笑道：

    “我很好，我从来没有这么好过，哈，蒋家答应注资凌家了，凌家有救了！哈·······”

    凌薇顿时愣住了，这怎么可能？她眉头微皱，走上前去，低声说：

    “是不是他们提出了苛刻的条件？还是······”

    “没有，都没有，他们只是注资，控股权还在我们手里，说去来，还是多亏了你啊，我的宝贝女儿，就是厉害，哈·······”

    凌薇有些摸不着头脑了，这老爹不是高兴糊涂了吧，这里怎么还有自己的事啊，我又和蒋家不熟。

    出了小门，是一条幽静的小路。郭奕和杨宁并肩走着。

    杨宁的头发有些凌乱，她索性将头发放了下来，如云的长发因为长期盘着，放下后有些弯曲，将她的脸遮住了，她素手轻抬，将腮边的青丝拢在耳后，郭奕无意中看了一眼，却再也难以移开，原来，她竟美的如此的惊魂动魄······

    