
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    刘青云笑了。说：

    “别用这种眼神看着我。这不能怪我。就你刚才那句话。不止那个大块头会发飙。任何一个中国人都会发飙。虽然的你的话效果很不错。但是。作为朋友。我希望你能忘掉这样的话。以后永远不要说了。好吗。”

    说着说着。刘青云脸上的笑容消失了。玩世不恭的脸上是难得一见的严肃。

    鸠山浩二定定的看着他。终于重重的点点头。讷讷的说：

    “其实。我也知道那样说不对。”

    刘青云拍了拍的肩膀。沒有说话。

    闻天和终于等到了这个机会。他几乎在安天伟转动枪口的一瞬间便开始了冲刺。他如同一道闪电划破长空。的如同一抹云烟。他不知道刘青云能不能躲过狂风骤雨般的子弹。他不能让朋友白白付出这样的努力。这样的速度。只要在持续几秒就够了。

    那堆成小山一样的子弹箱。其中一个箱子的一个面忽然打开。一支枪管从里面伸了出來。李天扬。

    李天扬躲在经过改制的子弹箱中。他的使命就是在安天伟失去对场面的控制时。给出致命一击。

    所以在场面失去控制之前。他不能开枪。如果直到最后。都沒有人能过安天伟这一关。那么他就只能当做自己不存在。这是一个躲在暗处收割生命的幽灵。一个随时会暴起发出最后一击的刺客。

    他看的很清楚。那两个人已经被安天伟压制住了。在子弹打光之前根本形不成威胁。他要对付的就是那个的已经超越人体极限的潜伏者。

    他虽然。但只要计算好提前量。打到他还是很容易的。李天扬只需要两秒钟的调整。就在这时。在他和安天伟的正前方。一个穿着浅黄色迷彩服的战士忽然冲出了丛林。他双手各持一支调到连发状态突击步枪。一边冲着他们开火。一边拼命的奔跑。

    李天扬瞳孔微微一缩。他來不及多想。瞄准潜伏者就是一枪。他的子弹还沒有飞出。一颗子弹已经击中了他的枪管。百发百中的李天扬失手了。

    李天扬急忙往旁边一闪。躲在箱子里的他根本沒戴头盔。如果被击中眼睛。那连治都不用治了。他心里吃惊之余也是暗自佩服。在如此高速奔跑。一手一支突击步枪的情况下。仍然能打中自己的枪管。这是一个多么可怕的对手。

    从丛林里冲(色色 出的是郭奕。他可沒觉得自己有多可怕。他瞄的是安天伟。结果打中了李天扬的枪管。可惜。他跟本就沒看见那根枪管。更不知道子弹箱子里还藏着一个人。

    在追击他的士兵退回丛林之后。他便悄悄跟了上去。正好有一个“阵亡”的士兵垂头丧气往外走。他便上去给人家借衣服。人家自然不肯。他很是恶意的说：

    “作为一具尸体。你沒有抗拒的权利。如果你反抗。那你就违规了。违规就等于违抗军纪。一个违抗军纪的人你还在军队里怎么混。”

    也不管人家愤怒的要杀人的眼神。郭奕麻利扒下他的衣服自己穿上。顺便接收了他的武器。之后他便混在士兵中向目的地潜去。这个时候。前方枪声大作。士兵纷纷涌向那里。他一路沒有阻拦。而且轻易的避开了陷阱。在到达丛林边缘的时候。恰恰是安天伟拿着火神炮火力覆盖的时候。

    仓促之下。郭奕根本就沒來及看看大牌子的写的是什么。一把夺过旁边一个士兵的枪。一边开火一边冲出了丛林。

    安天伟虽然被激怒了。但从小受过的严格训练让他在愤怒之时不忘观察周围的敌情。郭奕冲出來时。因为郭奕的服装他微微一怔了一下。随即明白这是敌方混进了自己人这边。他不屑的一笑。一些自以为是的家伙。你以为有点小聪明就能过关。在战场上靠的实力。

    他缓缓的调转沉重的枪口。对于这个打入“我军”内部的人。他不介意用橡皮弹把他打飞。

    他将火神炮对准了郭奕。脸上露出一丝残酷的笑容。枪管开始旋转。就在千钧一发之际。一个人影如同闪电般撞在了火神炮上。漫天的子弹被射向了天空。

    闻天和终于在这一刻赶到了。他也不向安天伟进攻。因为他一时还沒有想到用什么來对付这个周身都穿着防弹衣。头上戴着防弹头盔的巨汉。于是。他身子一扑将火神炮搂在怀里。用自己身体的重量将枪头压在了地上。

    安天伟一声怒吼。抡起火神炮旋转起來。闻天和死死的抱住枪身。结果整个人都被甩的转了起來。安天伟转了两圈之后。饶是他强壮如牛的身子也撑不了。可对方还在自己的枪上。

    他又是一声大吼。砂锅大的拳头带着令人胆寒的寒风砸向闻天和的脸。这一拳要是砸实了。闻天和以后就是植物了。闻天和紧紧抱住枪管不撒手。身子一侧。避开了拳头。

    安天伟高高举起拳头顺着枪管横扫过來。闻天和无奈。只好闪身躲开。这时。郭奕到了。他扔到手里的突击步枪。凌空纵起。双腿一分便骑在了安天伟的脖子上。

    自闻天和和安天伟一交上手。郭奕的大脑就在高速运转。思考怎么对付这个像小山一样的巨汉。用枪打。不行。闻天和就在他身边。用枪砸。九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！估计和挠痒痒差不多。飞起一脚。估计倒地的会是自己。无奈之下。他决定先摘掉对方的头盔再说。

    郭奕双腿紧紧的夹住安天伟的脖子。双手死命的去扯安天伟的头盔。可这头盔下边有带子固定在安天伟的下巴上。哪里扯得动。安天伟心里这个气。他怒喝声连连。扔掉手里的火神炮。左手拉住郭奕。右手握拳直接向郭奕身上擂去。闻天和知道根本挡不住。于是继续采取刚才的措施。双臂一伸抱住了安天伟的右臂。身子登时被凌空带起。不过。因为手上加了一个人的缘故。安天伟这一拳虽然打在郭奕的身上。却沒有造成多大的伤害。

    他甩甩右手。想把狗皮膏药一样的闻天和甩出去。可惜沒有成功。他又用左手往下扯郭奕。郭奕抱着他的头盔死也不撒手。安天伟松开左手。伸手去取身上的配枪。结果。他的左手又被人死死的抱住了。

    刘青云到了。

    鸠山浩二怪叫一声。整个人如同一发炮弹似的撞了过來。砰的一声闷响。巨汉晃了晃。鸠山浩二就像撞到了一堵墙上被弹了回來。一个屁股墩坐在了地上。有点晕头转向。他晃了晃脑袋。随即又扑了上去。

    安天伟终于倒在了地上。倒不是被人打到的。而是他的头盔勒住了他的脖子造成了缺氧??????

    身后的士兵目瞪口呆的看着这一切。其实。他们很就从郭奕“叛变”中反应过來。不过那时。郭奕等人已经到了安天伟的身边。投鼠忌器。他们沒有开枪。这个时候。他们也忘了大牌子上写的内容。忘记了安天伟不怕开枪的。

    安天伟虽然倒下了可并不能算作是“阵亡”。他放弃了无论怎么扯都沒有下來的头盔。摸过安天伟佩戴的自卫手枪。然后从防弹衣的缝隙了插了进去。吼道：

    “别动。你阵亡了。”

    顶在沒有防弹衣的身体上。郭奕自然不敢开枪。于是只好口头宣布。好在对方虽然怒气冲天。却有愿赌服输的精神。不在挣扎了。

    四个人放开安天伟。坐在他身边喘粗气。刘青云忽然道：

    “坏了。不该让他阵亡。这下咱们沒有人质了。”

    周围的士兵已经缓缓围了上來。一个胳膊上带着红标的人。向前一步。冷笑着说

    “想不到你们还挺能折腾。不过。现在我看你们还能往哪里跑。准备开枪。”

    不足二十人的士兵纷纷举起了手中的枪。他们恨透了眼前这四个人。刚才的几组他们轻易就干掉了。可是这一组。不但让们损失了一半多的人马。还成功冲到了目的地。十个打一个。还打成这样。这是他们的耻辱。

    “等等。等等等等。”

    郭奕瞥了一眼已经悄悄伸手握住火神炮的刘青云。大声说道：

    “我们的任务是到达这个地方。现在任务已经实现了。这场比赛已经结束了。不用再打了。”

    红标士兵愣了一愣。从他接到命令起。他就不相信有人能完成这个任务。所以他理解的任务结束。要么是把对方全歼。要么是对方超时。从沒有想过会有这种结束方式。虽然心里不甘。但他觉得这个可恶的家伙说的有道理。

    李天扬很憋屈。他从沒想过。在这场对抗中。他还要从隐藏的地方出來才能再战斗。因为他现在的位置。根本看不到郭奕等人。也就说这个终点是他射击的盲点。从对方已接近他就开始努力从子弹箱子中出來。可是。这个箱子太逼真了。伪装的效果极好。结果出來的难度也增大了许多。其实要破箱而出也很容易。不过。那样就沒法瞒过咫尺之遥的郭奕等人了。他虽然自信。可是也知道半个身子在箱子里同时对付四个能够从枪林弹雨中冲杀过來的人是不可能的。

    现在。他终于出來了。他沒有那个兵头那么老实。而且。他接到的命令是。规定的时间内。不死不休。