
    就在郭奕被枪顶住脑袋的时候，远在千里之外的阳城，另一个“郭奕”也被枪顶住了脑袋。

    纳兰嫣没想到自己也有被调戏的一天。一直坚持按照郭奕制定的食谱饮食的纳兰嫣这天终于忍不住了，在吃了一顿清汤寡水的晚饭后，她决定要去肯德基，一想起那里的炸（鸡）翅和汉堡，她的口水就不住的往外流。可惜，楚怡君说什么也不肯出来。

    无奈之下，纳兰嫣决定自己出去。此时，阳城的黑道已经是风云帮的天下，而风云帮此时没有人不认识她，所以即使她晚上出去也是安全的，其实，即使不是风云帮的天下，她出去也是安全的，除非那流氓是有特殊嗜好的。家里的男人都去唐家了，连鸠山浩二也去了，唯一一个还不算男人的男孩（鸡）腿在家留守，虽然他也不同意纳兰嫣出去，但纳兰嫣怎会把一个小孩的话放在心上，于是很执着的独自去了。

    结果，在回来的路上，她遇到了流氓！

    纳兰嫣哈哈一笑，心想，姐也是有人调戏的人了！她跟着哥哥也练过两天女子防身术，所以心里并不是很慌张，一边流氓周旋，一边拨通了（鸡）腿的电话，（鸡）腿虽然是个孩子，但打起架来却绝不含糊。流氓似乎有恃无恐，任由她打完电话。

    （鸡）腿接到电话后以最快的速度赶到了现场，二话不说就和流氓动起了手，让（鸡）腿惊讶的是，流氓的身手竟然相当的不错，自己猛打猛攻，竟然奈何不了他，最后流氓从容而去。（鸡）腿忽然有了不祥的预感，带着纳兰嫣迅速回到天鹅堡，结果已经晚了。

    楚怡君被人打晕，绑在厨房，而郭奕的替身，已经死了！

    对方既然没有伤害楚怡君，则说明对方的目标是郭奕，而他们一旦靠近郭奕，肯定会发现这是一个假的，（鸡）腿英挺而不乏秀气的眉（毛）蹙起，迅速给郭奕打了个电话，此时，郭奕很可能有危险。然后电话不通。郭奕在这个时间是不开机的。

    无奈之下，他拨通了闻天和的电话，在这些人中，他最相信的就是闻天和。闻天和听说之后也是大吃一惊，他迅速冷静下来，让（鸡）腿给一笑风打电话，让他把替身的尸体安葬。挂掉手机，闻天和对鸠山浩二说：

    “我要去趟杭州，郭老大可能有危险。”

    “我和你一块去！”

    闻天和摇摇头说：

    “郭老大让我们保护唐家，这里不能离人，纳兰庆和刘青云虽然都是高手，但他却有一个共同的缺点，就是浮躁，耐心明显不足，而这却是你的特长。你要是走了，这两个小子再开小差，出了事我们就没法向郭老大交代了！杭州，我一个去救够了，更何况，郭老大也在那，虽说他可能有危险，但你知道，他可不是一个省油的灯，我两个人双剑合璧，别人想要对付他也没那么容易！”

    鸠山浩二想起了那个总是带着微笑的郭老大，心中一阵温暖，在这段不长的日子里他知道了什么叫友情！男人，原来也可以相处的这般融洽。闻天和一想到马上要离开这个地方，心里便是一阵轻松，这段时间，他很压力，但这压力不是来自要杀人的对方，而是来自唐夫人，这几天她套话的手段层出不穷，要不是自己打着十二分的小心，恐怕早就让唐夫人把老底给套去了！

    不过，他也看得出唐夫人不多的耐心已经耗尽了，再相处下去，恐怕她就要用强了，

    “你是什么人？你把她怎么了？”

    郭奕一动不动，手依然搭在龙七的头上，他淡淡的一笑，说：

    “你又是什么人？能有如此手段的，肯定不是俗手，你是龙组还是虎组的？”

    二虎没有吃惊，能在瞬间制服龙七的人肯定不简单，知道龙虎狗自然不是难事，但再不简单，他也不可能躲开顶在脑袋上的枪，他冷冷的说：

    “反正你也活不了了，不防告诉你，我是二虎！”

    郭奕笑了，这下赚了，干掉一个龙七，又送上一个二虎，老天还真大方。

    其实，他从车底下一出来就察觉到有人迅速接近，并清楚的感应到对方手里的枪，既然对方没有在第一时间开枪，就说明对方想要一个活口，至少现在是！所以，他没有贸然出手，只是继续自己的动作。

    郭奕的这种诱敌深入的计策看起来很冒险，因为枪在对方手中。但就对郭奕而言，这却没什么危险，因为对方只要手一动，自己就能立刻发觉，杀人，不过是意念一动这么简单。

    郭奕没有废话，直接用同样的手法干掉了二虎，二虎只觉得脑海中微微有些刺痛，随即跌入无边的黑暗。他这种手法看起来诡异，其实很简单，就是让暗物质聚集在他们大脑中，然后轻轻一刺，或者一搅，大脑受到了破坏，自然是死的不能再死了！

    郭奕等他们心脏停止了跳动，然后随手治好了他们的“内伤”，大脑不同于别的，虽然脑组织可以恢复，但已经没有一丝生机了，犬一等人就是这样死的，没有伤痕，没有搏斗痕迹，就像是无疾而终。

    郭奕刚想走，忽然回头看了一眼车上的龙七和地上的二虎，一个（阴）损的主意跳上心头，他在身上（摸）出一副手套，这手套是医院配备的，他换衣服时随手塞进了衣兜了，没想到现在排上了用场。他戴上手套，然后将二虎脱光了衣服，放在副驾驶上，然后再将龙七剥光，将她分开双腿骑坐在二虎的身上，双臂缠住二虎粗壮的脖子，长发撒开盖住两个人的脸·······

    郭奕也知道这个伪造的现场骗不了什么人，就算玩车震双双暴毙说的过去，可这是在小区里，再**焚身也不会这里办出这种事来。可是，既然要把水搅浑，这样做虽然没什么实际效用，但让对方恶心恶心也不错！

    小区门口有摄像头，郭奕在进来时就把线弄断了，这里的物业虽然看起来不错，但效率再高也不会这么快修好，不过郭奕不想冒险，还是翻墙而出，步行走了十几分钟之后，打车回清河假日。

    二十分钟后，出租车出现在清河假日，郭奕看了看黑洞洞的房间，心里有些烦嘀咕，他可是记得自己走的时候，唐晓兰有话要问自己，别的问题他倒是不怕，可她要问起自己和凌薇的关系时怎么回答？自己两个人差点在唐晓兰面前现场直播（成）（人）动作，抵赖是不行的！实话实说？说起来两个人认识不过几天而已，认识几天就上床实在有损自己的形象，可要是说早就认识了，那更麻烦。

    本来，唐晓兰若是一直不理他，他倒是也可以理直气壮，但现在两个人的关系又亲密起来，他自然就心虚了，女人没有不行，多了也是麻烦啊！

    他悄悄的打开房门，房间里静悄悄的，他小心翼翼的一看，只见唐晓兰和衣伏在床上，已经睡着了······

    就在郭奕站在房间外思绪万千的时候，朱子豪也没有睡，他正在看七虎连夜从阳城发过来的材料。材料显示，在阳城的郭奕是个假的，真的不知所踪！

    七虎不敢轻视郭奕，因为轻视郭奕的人都失踪了，或者说已经死了，既然不敢轻视郭奕，自然也不敢其实天鹅堡，所以他略施小计调虎离山，本来他调的是郭奕，但奇怪的是郭奕并没有出现，出现的只是一个漂亮的不像话的小男孩，聪明的七虎马上想到了这个郭奕可能有问题，再结合他们的人所说，这个郭奕已经很多天没有出门了，更让他确定了这个判断，于是直接杀上门去······

    附在这些材料的后面则是闻天和等人的资料，当他看到闻天和和刘青云的材料时，不（禁）深深吸了一口气，这两个人的资料中，有的内容被列为高度机密，根本无法看到。

    被国家定级为绝密的材料，其实还是透漏出了两个人的身份，朱子豪皱了皱眉头，想不到一个阳城的小混混身边竟是藏龙卧虎，那么他身边的纳兰庆看来则真的是传说中杀手三鼎甲之一！

    郭奕找了个替身，他自己去哪了呢？

    朱子豪嘴角浮起一丝冰冷的笑意，心想，这点计谋也想跟自己斗？虽然有羚羊挂角的思路，但毕竟还是年轻啊。他习惯（性）的说：

    “龙七，马上加派人手继续搜索唐晓兰，他很可能就和唐晓兰子在一起！”

    话说完才发现，龙七已经被自己派出去了监视父亲了，而和龙七一起被派出的，还有一个二虎，他生（性）多疑，虽然龙七算得上自己的心腹，但二虎也是着实不错的人，两个人都去，也许会有意外的惊喜。

    事实上，的确有惊喜，只不过，他还不知道而已。就在他打算找龙八去执行这个任务的时候，手机忽然想起，悦耳的铃声不知为何有些狰狞。他淡定的接起电话，一会儿之后，脸色便变得铁青······