
    正在疯狂求索的郭奕忽然停了下来，他能感觉到那眼泪的凉，凉的直达人心。***身下的娇躯火热，面容美的惊魂动魄却又是绝对的陌生，笑容如花，泪落如雨······

    郭奕忽然抱起凌薇，大步向浴室走去，凌薇怔了一下，抱着郭奕的脖子含泪笑道：

    “原来你喜欢这样······”

    郭奕没有说话，单手抱着凌薇，另一只打开了凉水管，一股冰凉的水流激射而出，将两具火热的身体浇的透透的。

    “啊，你，你干什么？”

    郭奕还是没有说话，等两个人的身体凉透了，他关掉水管，取过干毛巾，先帮凌薇擦干身体。由于有了刚才那一步，现在做起来也理直气壮了，之后，他将自己身体也擦干，然后又抱着凌薇回到了床上，他仰面朝天，看着天花板说：

    “说说你的故事吧，我现在很有兴趣！”

    ······

    杨宁看着儿子脸上的抓痕，即心疼又恼怒，恨恨的说：

    “子豪，你年纪也不小了，怎么做事还这么荒唐，这种事是能随便做的吗？而且还是在家里，你最近越来越过分了，看来不严加管教是不行了，你——”

    一说到严加管教，一向对儿子溺爱有加的朱凤梧插嘴道：

    “行了行了，不就是凌家那丫头吗，本来两家还是娃娃亲的，那事还不是早晚的事，那丫头也是死心眼，你说至于吗，你看她抓的子豪的脸，哼，我看凌家——”

    杨宁大怒，斥道：

    “你给我闭嘴，还有你做的好事，子豪年纪小不懂事，你也不懂事？自己儿子做出这种缺德事来，你不但不教训自己的儿子，竟然还骂人家，你这样能教出好孩子来嘛？上梁不正下梁歪，以后都少给我出去鬼混！”

    她语气缓了缓，说：

    “凌家现在是衰败了，不如以前了，但也还没到让人任意揉捏的地步，百足之虫死而不僵，真要把人家逼急了，难保说惹不出什么麻烦，你们这次太过分了！我已经让人去找凌薇了，希望她要出事才好。凌薇这孩子我也不是太喜欢，性格太强，也太主见，不像雪晴性子柔顺，可话说回来了，咱不喜欢就不强求了，反正当初所谓的娃娃亲也是爸爸和凌家老爷子的一句戏言，只要两个孩子不愿意谁也不会说别的，可你们，唉····”

    杨宁见两父子一副不以为然的样子，无奈的叹了一口气，这一对冤家，真是让自己操碎了心，老的不正干，沾花惹草也就罢了，小的不但继承了他父亲的“光荣传统”，还变本加厉的开始玩什么黑道，她实在不理解，儿子现在已经要风得风要雨得雨，为何还有走这条危险的道路，还扬言要做中国的黑道教父，真是不知天高地厚，都怪自己太溺爱这孩子，在他上中学初露苗头时就该将这萌芽扼杀掉，唉，当时不但没有阻止，还偷偷出手为他擦了几次屁股，现在想扼杀已经晚了，虽然儿子在面前还是当初的样子，但实际上手中掌握的能量，早已超过了她这个手握经济大权的副市长。

    一对无良父子见杨宁发呆，于是悄悄溜出房间，朱凤梧埋怨道：

    “子豪，不是老爸说你，你这事办的是不地道，这事讲究的是谋定而后动，天时地利人和缺一不可，你看你挑这时间这地点，就是我没碰上，你妈也能碰上，我倒是不要紧，大不了当没看见，真要让你妈抓个现行，你看她会不会打断你的腿！唉，我这些年是怎么教你的？”

    朱子豪有些惭愧的说：

    “老爸，你说的对，其实，一开始我没想怎么样，可后来见她明明是来求人的，还那么不懂进退，而且长的吧还这么撩人，我一时没忍住，对，天时地利人和，如果有这三个条件，今天就能遂了心愿了，老爸，还是你高啊！”

    见儿子如此受教，朱凤梧得意的点点头。他知道儿子这几年势力发展的极为迅速，在他那个圈子内是个说一不二的住，也算是事业有成，难得还能听进老爸的话，也不枉自己一直在背后默默的提供资金支持，在自己主管的三家企业中，已经三年没有向集团提交利润了，那可是数以亿计的资金啊，不过，这事老爷子也是支持的，否则，早找自己算账了！

    他点着一根IB雪茄，深深的吸了一口，眯着漂亮的丹凤眼看着儿子说：

    “据我所知，你今天的失控似乎不是因为凌薇这丫头不识抬举吧？”

    朱子豪瞪着无辜的眼睛看着老爹，明亮的眼中带着迷茫和不解。

    朱凤梧很满意儿子的表现，这演技，如果不是知道底细很有可能被蒙蔽过去的，这小子，不愧是我的种，在这方面还是很有天赋的。

    他拍了拍儿子的肩膀，说：

    “你这个习惯很好，什么人都能完全说真话，可是，我毕竟是你老子，有些事情你是瞒不了我的，听说，你软禁了一个女人，而且，你这次失控有很大一部分原因是在她那里没有得到满足，所以才将邪火发到了凌薇身上，没想到凌薇也是一个不甘就范的女孩子·····”

    朱子豪的眉头微微动了动，对他来说，这不算什么重要的事情，从初中开始，这种类似的事情他已经不知干了有多少，有些家里人不知道，有些根本就是家里人帮着打的掩护。但让他不舒服的是，现在自己的手下竟有父亲的眼线，而自己居然一点也没有察觉，那么会不会还有其他组织的眼线呢？

    他向父亲竖起大拇指，大拍马屁说：

    “老爸不愧是老爸，什么事瞒不了你，宝刀不老啊。”

    朱凤梧得意的哈哈大笑，没有注意到儿子眼中闪过的狠厉·······

    朱凤梧回到自己的房间，妻子杨宁已经睡下了，她的生活非常有规律，像钟表一样准确。杭州的初秋并没有多少寒意，杨宁只盖着一件薄薄的丝毯，质地良好的睡衣和丝毯并不能掩饰她优美腴润的线条，虽然已到中年，但无论是相貌还是身材，她看起来都是三十几岁的年龄。

    朱凤梧目光灼灼的看着妻子的背影，一股火焰开始慢慢燃烧，他换上睡衣，爬到了床上，轻轻拍了拍妻子柔软的肩头，妻子没有反应，他犹豫了一下，轻轻搬动妻子的肩头，这时，一个清冷的声音说：

    “我累了，有什么事情明天再说吧！”

    如同当头一瓢凉水浇下，但有些火，是水浇不灭的，朱凤梧愤然起身，怒道：

    “你是我朱凤梧的妻子，怎么我连碰都不能碰了？你说，你说，你多久没有近妻子的义务了！我也是个正常的男人啊，我也有需求的！”

    杨宁霍然转身，眼神与声音一样清冷：

    “你也好意思和我谈做妻子的责任，你又是如何做丈夫的，现在我们的孩子都这么大了，你仍然没有做父亲的样子，你在外面做了什么事情别以为我不知道，想让我尽妻子的义务也可以，你先把外面那些乱七八糟的关系给我断了！”

    “你——”

    朱凤梧俊雅的脸胀的通红，却一句话也说不出来，半响后一甩袖子走出了卧室。杨宁冷笑一声，又躺在了床上，丰满的酥胸不停的起伏，显然心中并不平静，二十多年前，她是真心喜欢风流倜傥的朱凤梧，那时的朱凤梧还很年轻，很有朝气，既浪漫又富有男子汉气息，是当时不少女人心中的白马王子，可是，等他们结了婚有了孩子，杨宁才渐渐发现，他不但是女人心中的白马王子，还做了不少女人的种马王子！

    为了曾经的感情，为了孩子，她曾经试图挽救这段感情和婚姻，但朱凤梧表面承诺，背后仍然和不少女人藕断丝连，这些女人既有他的客户，也有他的下属，甚至他下属的妻子，至于欢乐场上的女人那就数不清了。慢慢的，她的心渐渐的凉了，想离婚，可是无论是她现在的身份，还是两个家族的社会地位都是不允许的，更何况，她还有一个聪明可爱的儿子，为了儿子，她保留了婚姻，但已经有名无实，他们已经近十年没有行周公之礼了！一想到他在别的女人身上纵横驰骋，她就感到恶心。

    楼下传来汽车打火的声音，接着电动门打开，一辆车急匆匆的冲了出去。杨宁看着天花板，两行清泪滚滚而下······

    郭奕赤条条躺在床上，一条浴巾搭在腰间，呆呆的看着天花板，在床的另一侧，同样的赤条条的凌薇也躺在那里看天花板，她身上也搭着一条浴巾，当然，搭的位置是不同的。两人隔着有半尺，如同两个最守礼的君子一般。

    郭奕心中苦笑，这个世界也太小了吧，自己这次来杭州就是为了朱子豪，结果第一天没过，就碰到了和朱子豪有关的人！凌薇说的很清楚，她爷爷和朱望龙是老朋友，他父亲和朱凤梧也有些交情，两家算的上是世交，甚至还曾有娃娃亲的戏言。最近，犹豫她父亲的公司出了严重的经济问题，资金周转不开，数额极为巨大的资金链一断，不但前期的巨额投入血本无归，后期还会有数不清的麻烦，无奈之下，只好向朱凤梧求援，关键时刻，朱凤梧推三阻四，说许多生意都已经交给了儿子，现在是儿子做主。

    无奈之下，凌薇的父亲只好让女儿出马拆借资金。他这是没办法的事情，银行别说现在准备金率不断上调，手里的钱非常有限，他们就是有钱，也只会锦上添花，绝不会雪中送炭，而且凌家的资金缺口也是相当的巨大，一般的企业或者个人根本拿不出那么多的钱，现在，能够帮他们的，也只有朱家了！

    郭奕翻了身，不忘扯扯身上的浴巾以防走光。他们本来就离着近，他这一翻身，几乎就挨着凌薇的身子了，凌薇身子微微抖了一下，却没有丝毫闪开的意思。郭奕坏笑道：

    “我是不是很傻啊，一个女孩的第一次，特别是如此美丽的女孩，就是有钱也买不到啊！我居然给放弃了！”

    凌薇脸上微红，眼神却是一闪，问道：

    “你怎么知道我是第一次，你认为在这个年龄段还能找到第一次得女孩？”

    “我还真以为找不到了，但偏偏让我碰上了，呵呵，还是送上门来的那一种，我真傻，真的！太可惜了！”

    郭奕一脸的肉疼，似乎曾经在他面前有一个钱包，他没有捡，结果后来知道那里面有大量的现金，还有斜着密码的这卡那卡。女孩也侧过身，一只素手托着头，大片的胸肌露了出来，两人肌肤相接，让立场很不坚定的郭奕顿时有些心猿意马。女孩看着尽在咫尺的郭奕，发现他的脸正在变红，追问道：

    “你还没有告诉我，你是如何判断的呢？”

    郭奕翻身躺在床上，他现在只有两个选择，向前翻或者向后翻，再维持原样是不可能了，有些地方会过界的，他笑了笑，说：

    “这个还不简单，第一，我自己有自知之明，虽然很帅，但还没帅到女孩子一见就非得跟我上床的地步，所以你一定有目的；第二，你的接吻技术很差劲，如果不是故意装的，就是以前缺乏练习，试想，一个已经和别人上过床的女孩子怎们连接吻都不会？第三，你现在很需要钱，朱家有钱，但朱家的小禽兽又很好色，为了挽救自己家族产业，你很可能献身，但你又很不甘心，所以，我大胆的猜测，你一定是在想，与其便宜了那个禽兽，还不如便宜了我这个混蛋好人，所以，你才违背常理的上了我的床！而你这样做，也只有你现在还是个处女才能解释的通了。”

    “坏蛋，混蛋、狡猾的小狐狸，色狼！”

    凌薇咬牙切齿······