
    ﻿    张德成恶狠狠的吼道：

    “别听他胡说，他现在已经是强弩之末，他现在想拖延时间，再加把劲他就完了，谁砍死他，我给五十万！”

    五十万？！

    刚才还在为自己的同伴兔死狐悲，现在顿时被钱激起了斗志，纷纷咆哮着扑向他们的摇钱树——郭奕

    郭奕微微一叹，甩了甩还在滴血的斩骨刀，跳下桌子，杀入人群，刺耳的金铁交鸣和刀斧入肉的噗噗声不绝于耳，大厅里血流成河，躲在各个房间里的人终于耐不住好奇心，纷纷大着胆子将门开了一个缝隙，挤在门口偷看。泡*书*吧(）

    张传福将厨房的门越开越大而不自知，吓傻了般往外看着。

    张成龙刚才被郭奕一刀扫在左胳膊上，锋利的的刀尖在骨头上划出一刀壑沟，胳膊已经太不起来了，他自然看得出郭奕不是强弩之末，震撼之余悄悄落在后面，眼角一瞥，看到了张着嘴往外看的张传福，张成龙记得，郭奕刚才一露面时就是从厨房出来的，难道这个人和郭奕有什么关系？

    张成龙三角眼一眯，手中的短斧脱手而出，直奔张传福的面门劈去。郭奕眼光正好扫过，心中大惊，他一声暴喝，手中的斩骨刀脱手飞出，堪堪在斧头击中张传福前，将短斧击飞。

    张传福妈呀一声坐在地上，面如土色。

    郭奕心头既喜且怒，暗物质围绕身体狂转，他躲过几件兵器的袭击，脚尖在旁边的柱子上一点，凌空扑向插在墙壁上的斩骨刀，在抓住刀柄的同时，双脚在墙上用力一蹬，人在空中折向张成龙，人刀合一，斩骨刀在空中划过一道优美至极的曲线，刀光之中，血雨飞溅，素有高手之称的张成龙被从左肩头到右肋下劈成两半?????

    张成龙上半截身子直接飞到一个马仔的脚下，他大叫一声，下的转身就跑，可是腿软的厉害，反而一屁股坐在地上，看着尽在咫尺张成龙瞪着血红的眼睛，他只觉得裤裆里一热，一股液体不受控制的流了出来。

    张德成等人都吓傻了，张成龙的身手他们都是知道了，可以说这里面武功最高的就是他了，可是郭奕只一刀就将他劈成了两半，他们虽然混久了江湖，但像这种将人一刀劈成两半的事情还是从未见过，

    郭奕举着鲜血淋漓的斩骨刀指着张德成等人说：

    “从开始到现在我没有杀你们一个人，可是，我警告你们，有什么事情可以冲我来，谁要敢乱杀无辜，他就是下场！”

    刚捡回一条命得张传福竟然在很快就缓过劲了，他看看那位尿裤子的仁兄，一股自豪感油然而生——老子在生死面前不会尿裤子的！

    郭奕这一番话，顿时博得了所有看热闹的好感，刚才张成龙的一斧子显然犯了众怒，在门缝里看热闹的人有不少喊：

    “不要乱杀无辜，不要乱杀无辜！”

    让他们出去帮助郭奕那是不可能的,但是能躲在门后呐喊助威还是可以的！他们虽然不知道双方为什么会起冲突，可是对方近百人打郭奕一个人，让他们本能站在郭奕的一方，刚才张成龙和郭奕的迥异表现，使双方正邪立判，既然有人带了头，其他人就跟着喊了起来！

    “支持郭奕！”

    “郭奕威武！”

    ???????

    已经有人开始窃窃私语了，因为他们很快就把这个郭奕和刀劈纳兰庆的郭奕联系在了一起!力敌百人，这让不少年轻人热血沸腾，在他们眼里，郭奕就是一个不死的战神！

    当然，他们不知道郭奕此时已经油尽灯枯，随时会倒地毙命！

    张德成眼见局面有些失控，他心中也很是焦急，来的时间已经不短了，警察随时都有可能会到，要拖延一会，恐怕就是杀了郭奕，自己这些人也走不了了，可是，这个郭奕也太他妈的能捱了，都被砍了多少下了还没有躺下。他看了看郭奕，郭奕从容一笑，但身子却打了个冷战，白色能量已经一点不剩了！张德成敏锐的发觉了郭奕的异状，他顿时大喜，急忙大吼一声：

    “别管他们，这小子要完蛋了，先做掉他！”

    接着，他顿了一顿，阴鸷的目光扫过众人，厉声喊道：

    “谁也是敢多事，杀无赦！”

    张德成多年混迹黑道，又久居上位，本身还是有相当的霸气的，他厉声一喊，周围的人声音顿时小了许多。

    众马仔虽然对老大的话将信将疑，但老大既然说了又不能不听，他们又将目光对准了郭奕，缓缓的抬起了手中五花八门的兵器。

    此时的郭奕已经真的到了强弩之末，而闻天和和纳兰庆仍然没有出现，看来今天真的要死在这里了，娘的，刚抢的钱还没花呢，他想回头看看女洗手间的位置，但终于没有回头，现在只希望自己死了以后，张德成能就此罢手，不要伤害无辜的人，特别是洗手间的那三个女人！

    李芙蓉终于看不下去了，她放开萧羽，缓缓的说：

    “你上去没有用，还是我去吧，等我死了，你愿意过去就过去吧！”

    李芙蓉活动了一下筋骨，哐的一声踹开洗手间的门，迈开两条修长的大腿，疾步向外走去。就在这时，一声长笑在门口响起，一个短发帅哥出现在门口，他手里拎着一把寒光闪闪的猎熊刀，嘴角挂着一丝残酷的笑意，明亮的眼眸中闪烁着嗜血的野兽般的光芒。

    他沉声说：

    “想杀我老大，先过了我纳兰庆这关再说！”

    在场的人都纷纷吸了一口凉气，纳兰庆，这个名字现在可是响亮的很呢！

    其实，纳兰庆的威名，普通人甚至包括底层的马仔知道都不多，毕竟一般人都和杀手这个传说中的职业没什么交集。而作为一个杀手，更是低调谨慎，没有那个杀手想自己家喻户晓的。纳兰庆，只是在“业内”的知名度很高而已，而现在之所以弄得尽人皆知，还是因为郭奕！

    在场的人都有点发呆，纳兰庆的老大？是谁啊？甚至有不少人猜测，他的老大就是张德成，看热闹的人即兴奋又替郭奕担心，虽然他曾经打败过纳兰庆，可是今时不同往日，此时的郭奕已经伤痕累累了！

    纳兰庆见众人都将目光聚在他身上，不由狂傲的一笑，刚想说几句场面话，郭奕已经骂上了：

    “纳兰庆，你个王八蛋??????”