
    对于这个在飞机上遇到的蒋友迦，郭奕并没有太深的印象，只是觉得这个三十多岁的年轻人气度不凡，有着与他年龄不相称的老道和成熟，其他的没有多想，不过那次和胖子帅通过话之后，隐隐觉得蒋家在杭州很有势力，自己现在孤军奋战，和蒋家搭上关系，应该有害无益，毕竟，自己的医术对谁来说都不是一件坏事！

    略一犹豫，郭奕便决定参加这个家宴。

    今天诊所倒是有不少病号，大多是小病号，有的是因为淘气磕着碰着，有的是因为发烧腹泻，都是些小病，大概是听说了昨天小男孩被救的事情，增加了对这诊所的信任度，因为这些人大都是冲着小夏大夫来的，不过小夏大夫也真不是盖的，一般的小毛病都是随手揉捏上两下便立刻见效了，稍微严重点的，也开点药，很谦虚的让李老专家指正之后才将处方交给病人。这让偷偷观察小夏大夫的高荣发很是高兴，他可是听说了，这小伙子来自偏僻的山区，对工资没什么概念，虽然能干，但工资还不如一个实习期的护士，简直老天白送的摇钱树啊！

    今天，护士小卓卓心情和很复杂，没有再找小夏大夫的麻烦，其他护士见了郭奕自然免不了开些玩笑，但护士们议论最多的却是昨天唱歌的时候，外面发生的是实情，听说几个样子很古怪的帅哥先是被人打翻了价值连城的葡萄酒，接着又被人打了，据说还是被一个男人还一个女孩给打了。因为时间和唐文卓两人出去的时间大体相当，她们便打趣唐文卓，说那对嚣张的男女不会就是她和小夏大夫。唐文卓不理她们，她们便偷笑，却不知她们的打趣其实是真的！

    等下了班，郭奕直接打车去蒋家，蒋友迦在这之前已经将地址发给了他。

    等下了车才发现这里豪华程度根本不下于西溪天堂，只不过西溪天堂崇尚的是奢华，而这里是一种融合稳重与典雅的大气。没有凌人的富贵之气，却丝毫不落窠臼，亭台楼榭，小桥流水，真正将花园和住宅融合在了一起。

    郭奕边走边看，小区里人来车往，浑然没有注意已经有人注意上了他。

    “蕾蕾，你看，那不是飞机上那个有特殊嗜好的医生吗？”

    “哪个医生啊？菲菲，你现在交往的不是个音乐青年吗？”

    徐菲菲一愣，好一会才想起来，说：

    “你说的是那个西湖边弹吉他的傻瓜，那算是什么交往，我只是想试试本小姐的魅力在这杭州成是不是还吃得开，唉，这结果你也看到了，姐就是那种无论隐藏的多深，都会被众人的目光无情的给揪出来，我总是很焦点······”

    别蕾早已经习惯了她的胡言乱语，她一抬头也看到了郭奕，便笑着对徐菲菲说：

    “是啊，你总是很焦点，你总是能吸引人的目光，那，你把那个医生的目光吸引过来我看看？”

    徐菲菲看看郭奕，叹了口气说：

    “姐的魅力是男人，可你看他像男人吗？”

    “怎么不像了？”

    “嗯，这不是像不像的问题，而是内在的问题，总之，他不是男人，你记不记得在飞机上我曾想坐在他的身边，他竟然连正眼看都没看我眼，你说，这是一个正常男人的反应吗？”

    别蕾无语了，这是什么逻辑？

    徐菲菲虽然这么说，但还是跃跃欲试，她是一个很上进的女孩，从哪里跌倒了就从哪里爬起来，轻易认输就不是徐菲菲了。她现在甚至有一种念头，就是让这个该死的医生爱上自己，然后再把他甩掉，以报复他对自己的轻视之举。可惜，不待她上前，便有人迎了上来，笑的非常灿烂的将郭奕接了进去。

    这让别蕾有些诧异，那个人她可是认识，是蒋家的后起之秀，蒋友迦，浙江的蒋家和山东的别家是世交，只不过别蕾一直对家里的应酬不怎么感兴趣，所以对蒋家并不熟悉，在飞机也没认出他们。

    蒋家已经知道别家的女儿已经来到杭州，这次家宴，蒋家自然也要请别蕾，至于她愿不愿意来，则是她自己选择，本来，别蕾对这种家宴是没有兴趣的，奈何自己身边的这位好友好奇心却是大的很，非得来看看声震江浙的蒋家到底是如何一副样子。无奈之下，别蕾也就来了，因为对蒋家的人不熟，为了不失礼，她来之前是做了功课的！这才发现在飞机上遇到的父子竟是自家的世交好友。

    郭奕进的房间之后，顿时暗暗后悔，这哪是什么家宴，自己去过的自助餐厅也不过如此，客厅内熙熙攘攘，虽然说话的人声音都不大，但众多人混在一起，却形成了不小的声浪。蒋友迦见郭奕皱眉，急忙解释说：

    “本来是家宴，都是自己家的人，可是后来，不知谁多嘴，说父亲的身体康复了，顿时许多父亲原来的同事都纷纷过来道贺，这个面子不能不给，所以······”

    郭奕勉强笑道：

    “无房无妨，我只是不太喜欢热闹而已。蒋哥你家房子够大的！地主吧？”

    蒋友迦笑道：

    “房子大不大的不重要，人睡觉的地方不过三尺，大了也没用，其实我还是喜欢小点的空间，不过，你也看到了，这客厅虽然大，但很多人还是坐不下，反而显得有些小了。”

    郭奕笑了，说：

    “如果中国的女孩都是你这种想法，男孩的压力就小多了，房价也不会居高不下了！”

    蒋友迦哈哈一笑，却见一个西装革履大腹便便的中年人走了过来，哈哈笑道：

    “蒋会长，好久没看你笑的如此开心了，有什么高兴的事情说出来让兄弟我也高兴高兴。”

    蒋友迦含蓄的点点头，对郭奕说：

    “这位是浙江的财神爷，中行的浙江分行的行长，万行长，这是——”

    郭奕急忙扯了扯蒋友迦的衣角，蒋友迦脸色不变，继续说道：

    “这是我的表弟，刚来杭州，如果有机会还要多多照顾！”

    万行长微微一怔，他还以为郭奕是哪家显贵的公子，否则以商场上出了名的冷面蒋友迦不可能如此亲近的说话，谁知道竟是表弟，再看郭奕时不经意间便有轻视的意味，他微微向郭奕点头，算是打了招呼，然后对蒋友迦说：

    “蒋老兄，听说蒋伯伯已经恢复了，真是可喜可贺啊，怎么没见到老爷子？”

    “呵呵，是啊，家父最近确实身体恢复的不错，现在正在休息，一会便会出来和大家见面。”

    万行长连连点头。

    郭奕心中略一盘算，在这里认识自己的人不多，即使有认识的，也只是知道自己是夏浔，自己大可不必担心，自己只要保持低调就行，他笑道：

    “蒋哥，待会介绍的时候便这么介绍就行，不用多说，我这个人喜欢不太喜欢应酬。”

    蒋友迦微感意外，这次蒋家邀请郭奕过来，一是感谢郭奕的救命之恩，和这位低调的神医保持好联系，二是想这借这次扩大性的家宴，大大的为郭奕扬名，以蒋家的影响，必将子在杭州甚至浙江一省引起轰动，一个医生，只要有了正面的影响，加上郭奕出神入化的医术，那钱财就会滚滚而来，这也算是蒋家报恩的一种方式。

    谁知道，这位竟然不让介绍关于的他的医术和真实身份。这种机会可是可遇不可求的。

    蒋友迦正在疑惑，却见老爷子从楼上走了下来，众人纷纷围上去庆贺，老爷子随意的挥挥手，让大家随意进行，不要因为自己的出现而有所拘束。

    郭奕看着暗暗心惊，看这万行长的说话的方式和行动，在大厅里和他身份相当的人不在少数，这些人都对蒋老爷子如此恭敬，蒋家的势力可见一斑。蒋友迦见父亲的目光在人群中寻找，立刻抬了抬手，然后带着郭奕走上前去。蒋老爷子见到郭奕大喜，立刻握住了他的手便想向大家介绍这位妙手回春的年轻神医，蒋友迦急忙在老爷子耳边低语几句，老爷子看看儿子，又看看郭奕，过了一会儿才笑道：

    “你可要想好，这几乎能影响你未来的命运！”

    老爷子这话虽然大了些，却也是实话，今天大厅内聚集的几乎是杭州乃至浙江的精英，如果这些人认识了郭奕，他们带来的财富当时不可限量的。

    郭奕痛快的点点头。他当然喜欢钱，可惜，现在不是赚钱的时候，这些人一旦知道了，自己的身份就维持不了几天了！

    “好，什么时候有这个想法了，你随时可以找我！”

    一个瘦的如同竹竿一般的男子靠近万行长，低声问：

    “看蒋家父子和那个青年如此亲密，这个青年到底是何方神圣啊？”

    万行长微微一笑，说：

    “什么神圣？不过是蒋家一个远房表亲罢了，不用管他。”

    其实，不止是他们，几乎所有的人都注意到了这个青年······

    