
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭奕等人最终还是成功了，

    他们不但完成了目标，而且还是双倍的完成，如果不是纳兰庆最后不慎被击中，那么那这一组就圆满了，不过，这似乎是不可能的，纳兰庆擅长的狙击和暗杀，当狙击打成了阻击，他被“击毙”是迟早的事情，

    尽管如此，他们的成绩仍然称得上辉煌，因为对方五十个受过严格训练的士兵最后剩下的不足十个，

    本來，李天扬完全有能力在最后几秒钟干掉这四个人，可惜，这天注定了是李天扬悲情的一天，他刚错误的估计了一个人，，五十个士兵的指挥官，被四个人牵着鼻子转了好几圈，伤亡一般以上，他的怒火已经到了爆发的边缘，既然任务结束的方式不是那么明确，干么要放过这四个可恶的小子，于是他冷笑一声，下了射击的命令，一时弹飞如雨，

    刘青云曾经怀疑过有一个暗藏的狙击手，但直到闻天和突击成功那个狙击手都沒有出现，于是，他认为自己多想了，郭奕等人都不知道背后还藏着一个杀神，他们所有的心思都集中在前面围拢过來的士兵身上，对方一有动作，他们立刻做出反应，刘青云和鸠山浩二立刻将安天伟的巨大的上身抬起，两人一前一后躲在了安天伟的身后，而郭奕和闻天和则扑向了如山的子弹箱后，

    而就在此士兵开枪的同时，悲情的李天扬站了起來，

    其实，李天扬应该感到庆幸，因为铺天盖地的子弹只是打中了他的身子，而沒有打中他沒有戴头盔的脑袋，就在士兵们为忽然多出的一个人愣神的工夫，火神炮在刘青云和鸠山浩二的操纵下忽然疯狂的吼叫起來??????

    如果不是最后时间到了，这剩余的士兵全军覆也不是沒有可能，

    坐在大屏幕前的军队精英们沸腾了，太变态了，也太精彩了，他们沒有想到一场对抗赛竟然会设成如此高的难度，这种难度在二十分钟内几乎是不可能完成的，但偏偏就完成了，通过率还如此之高，五个人有四个人通过，而防守的士兵竟然剩下不足十个，

    一场特战对抗赛竟能如此的一波三折，一个意外接着一个意外，一个高潮连着一个高潮，短短二十分钟的时间，竟让他们有一种喘不上气的感觉，

    他们纷纷打听这组人的资料，这些军人都是这个基地的，自己的基地能出如此优秀的人才，他惊叹之余也是非常的振奋，可是让他们感到奇怪的是，竟然沒有一个人知道这个五人组的资料，不过，他们并不着急，因为他们相信很就能知道了，

    程光敏和秦歌坐在大屏幕前半响无语，秦歌是沒想到，郭奕这一群乌合之众竟然真的通过了，以他的眼光來看，这五个人自然有运气的成分在里面，但其天马行空的思维方式确实有让人耳目一新的感觉，

    程光敏现在是大脑有点短路了，他娘的，这些人怎么回事，竟然过了，老天，五十个受过严格训练士兵，加上两个來自秘密部队的特等高手，就这样让一个业余组给打败了，这几个混蛋也是，我是让你们露一手就成，见好就收，谁让你露起來沒完了，这下好了，你让老子怎么交代，

    秦歌看了看程光敏，见他面色如常，心里顿时有点佩服，不容易啊，弄虚作假马上要穿帮了，还能这么镇静，大将之才啊，他哪知道程光敏现在已经是大脑短路，心里都一片空白了，自然会有什么表情，

    他笑嘻嘻的说：

    “老程，想不到你这里还真是藏龙卧虎之地啊，这几个人无论是单兵素质还是群体配合都是上上之选，老实说，在來这里之前我还真沒抱什么希望，想不到你竟然给了我这么大的一个惊喜，哈哈，真有你的，老程，老程???????”

    旁边的参谋擦了把汗，悄悄伸手捅了程光敏一下，程光敏小小的哆嗦了一下，这才回过神來，

    “秦班长，你刚才说什么，”

    “我说，程旅长给了我一个很大的惊喜啊，”

    老程揉了揉太阳穴，笑容可掬的说：

    “应该的，应该的，秦班长远道而來，我们自然，嗯，那个，你刚才说的什么惊喜啊，”

    参谋又出汗了，

    秦歌心说，你装，你继续装，我看你能装到什么时候，他抬手指了指大屏幕，说：

    “这五个人我都要了，”

    程光敏一下子噎住了，半响才说：

    “秦班长不是每个军区最多要一个吗，”

    “只要是人才，可以破例嘛，”

    秦歌用力挥了一下手臂，很有气势的说，

    程光敏无语，这时参谋忽然插话了：

    “秦班长，你们这次來选人肯定是优中选优，他们这几个人虽然表现优秀，却也未必是最好的，不如等全部完成之后再选吧，这样对于后面还沒有参见比赛的同志也公平一些，”

    “对对对，你也说了，我们这里藏龙卧虎，这才第三场，也许后面有更优秀的也说不定，实话给你说，我的王牌还沒上呢，”

    (色色   这最后一句还真是实话，

    “好吧，那我们就继续看吧，”

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！  知道底细的秦歌沒有坚持，于是第四组上场了，

    第四组就是程光敏所说的王牌，由李芙蓉带队，另外四名队员都是特战队的队员，不但军事技术精湛，而且和李芙蓉配合默契，对考核内容几乎一无所知的李芙蓉等人信心满满的走进了丛林，

    刚才担任阻击角色的五十名士兵、安天伟、李天扬全部被换了下來，倒不是因为他们失败了，而是他们在前一场比赛中心情、思路都不可避免的会受到影响，在这种影响下如果继续担任阻击任务，对双方來说都不公平，测试的结果会出现偏差，

    安天伟和李天扬虽然很郁闷，但他们还是很调整好了心情，在以往的训练中，挫折训练是必不可少的科目，今天的事情相比于他们那些变态的教练给他们的“挫折”來说，实在是小儿科，像今天这种情况，他们如果看不开，那他们也根本不会走到今天，

    两人和业余五人组加鸡腿一起走向招待所，李天扬已经知道了他心中所谓的神枪手只不过是个运气好的出奇的家伙，他们根本就不知道自己的存在，更谈不上一枪打中自己的枪管了，这让他如释重负，以为如果真像他想的那样，那这个对手就太可怕了，一个狙击手，信心是很重要的，

    安天伟则对刘青云等人说：

    “你们也太损了，这么损的招也能想起來，哥哥我多年來修心养性，自以为已经能控制自己的脾气，沒想到那个兄弟一句话就让我气炸了，唉，看來这心性还得继续练啊，”

    他还不知道那个兄弟是日本人，刘青云沒敢告诉他，刘青云打个哈哈说：

    “我们这也是以己度人，我们不能接受的，相信你们也同样接受不了，”

    郭奕等人很是好奇，急忙问是怎么回事，刘青云简单的说了一遍，郭奕等顿时表情古怪起來，应该说，他们最后能成功，鸠山浩二这句话可谓居功甚伟，可功劳再大他们也接受不了，纷纷瞪了鸠山浩二一眼，

    大姑娘生了个大胖儿子，这活你干的再好也不招人待见，鸠山浩二现在就是这种处境，

    李天扬对闻天和的速度印象很深刻，问他练的是不是传说中的轻功，因为正常的训练是不可能有那么的速度的，李天扬虽然当时只看了几秒钟，但他可以肯定，对方一定破了短跑的世界纪录，闻天和含糊的点点头，

    李天扬立刻好奇的问这轻功是不是和和电影演的一样，可以飞沿走壁，并强烈要求闻天和表演一下，安天伟也在一旁起哄，他们虽然从下受的都是最残酷也是最科学的训练方式，像闻天和这样剑走偏锋的他们还真沒有见过，

    闻天和摇头说，沒那么玄，对于他们两个人，第一次见面虽然剑拔弩张，但闻天和并沒有对他们产生恶感，今天他么拿得起放得下的胸襟也让闻天和感到佩服，于是，他接受了李天扬的请求，

    此时，他们现在已经进了招待所，闻天和看了一下周围的环境，然后指着前面的光滑如镜的墙壁说：

    “我就给你表演一下攀墙吧，”

    说着话，他的人已经如同离弦之箭一般窜了出去，他的速度越來越，等到墙脚下的时候，他双腿用力一蹬凌空跃起两米多高，一只脚已经踩到了墙上，接着那股冲劲，他双脚连环踩出，竟如同在墙壁上行走一般，转眼间就过了二楼的窗口，他脚在墙上一点，一个飘逸的后空翻落在了地上，

    两名职业军人看的目瞪口呆，他们自然也曾接受过攀爬训练，这种墙壁难不倒他们，可像闻天和这种爬法，他们可是连想都沒想过??????

    郭奕在闻天和耳边说：

    “怪不得有人认为你是强奸犯，就你这水平，爬女生宿舍太容易了??????”