
    程秀娟疑惑道：

    “你不是大夫吗？”

    郭奕挠挠头说：

    “兼职，兼职！”

    程秀娟也不知他说的那个工作是兼职，不过现在显然不是问这个时候，她怎么也没有想到，安yù蝶这个小狐狸竟然敢找人堵自己的én，这是什么世道？小三敢堵正房了！

    “你叫人老娘就不会叫人了？你等着！老娘厂里有的是人。)”

    程秀娟说着就要拨打电话，郭奕急忙拦住，笑话，你们厂里的人什么时候能到，再说，都是些nv工来了能干什么。郭奕劝道：

    “别急，先看看再说。”

    程秀娟看了郭奕一眼，有些不好意思的说：

    “对不住了大兄弟，你看让你买个房还这么麻烦。”

    郭奕也直接，说：

    “大姐，没事，谁让我占了这么大的便宜呢！”

    张娜愕然道：

    “程姐，你的房真卖了？”

    “啊，你不是早就知道吗？”

    张娜一拍丰腴的大腿，后悔不迭的说：

    “我还以为你是故意气气那个小妖jīn呢，谁知道你玩真的，早知道——”

    她看了郭奕一眼，没有继续说，但郭奕用脚趾头想也知道她想说什么。张娜话虽然虽然没有说出口，但心思却动起来了——看两个人的样，虽然认识，但也不是多熟，我和程秀娟毕竟是邻居，既然要卖，干嘛要便宜外人，嗯，等他一走，我就劝说她将房卖给自己！就算这小知道了又怎么样，一个无权无势的外地人，再是圣手也不怕！

    郭奕步走出别墅，只见那辆红sè小跑车停在别墅前，一个膀大腰圆的长男斜靠在车上，方脸短须，一身白衣，脸上戴着一副狭长的墨镜，自己很拉风的吸着烟。

    郭奕乐了，如果是纳兰庆摆这幅造型的话，那肯定是帅呆了，可这位老兄，长的跟公熊似的，这颓废也不是所有人都能玩的。安yù蝶小鸟依人的靠在他的肩上，硕大的胸部不停的在他胳膊上蹭来蹭去。而公熊的一只手不停的ru捏这她的翘tún，看两个人的架势，当众打个野战也不会有多大心理障碍。

    在小跑的后面站着十多个jīn悍的小伙，一个个横眉立目，气势汹汹。周围聚了一些看热闹的，保安都躲的远远的，这种事不是他们能管得了的，他们只是保安不是保镖。

    公熊一见郭奕出来，用下巴指了指，问安yù蝶：

    “就是这个不开眼的小。”

    安yù蝶柔情款款的点头，抚摸着公熊的强壮的胸大肌，嗲声嗲气的说：

    “就是他，就是他伙同那个泼妇侵吞我的房产，皇哥，你可一定要给我出这口气啊！”

    公熊一阵yín笑，说道：

    “那还用说，敢欺负我的小蝶儿，我看他是活腻味了，不过，蝶儿，今天晚上你可得卖卖力气，你那张**小嘴，哥哥可是一直忘不了啊！”

    “你真坏!”

    安yù蝶扭捏着轻轻打了公熊一下，公熊哈哈大笑。早有小弟指着郭奕大声喊道：

    “小，连我们老大的nv人你都敢得罪，赶紧道歉，再留下一只手，敢废话，把你剁了扔到海里喂王八。”

    郭奕看看脸sè白的程秀娟，笑道：

    “看来，有人给你老公戴绿帽了！”

    程秀娟对安yù蝶呸了一声，不过，终于没敢说什么。郭奕伸开双臂，活动了一下筋骨，朗声说：

    “别他妈废话，公熊，你们是一起来啊，还是自个上来送死啊？”

    公熊大怒，他没有想到自己“重兵压境”，对方就一个人，居然还敢如此嚣张。他呼的站直了身，刚要说话，一个小弟忽然颠颠跑了过来，在他耳边低声说：

    “皇哥，这个人我认识，他是风云帮的老二郭奕，刀劈纳兰庆的就是他，这人扎手的很，上次我们和风云帮冲突，他一个人就打伤了我们好多人，连张成龙张爷都不是他的对手！”

    公熊悚然一惊，不由向郭奕看了一眼，见他身材不算高大，懒洋洋的站在哪里，浑没把自己这些人看在眼里。

    他就是郭奕？

    身为这些人的老大，他还知道一些小弟不知道的消息，前几天虎头山的血战，连狙击枪和手雷都用上了，结果还是被人杀的干干净净，据说，就是这个年轻人干的。

    怎么办？

    如果掉头就走，自己就彻底栽面了，以后甭想再搂着这个小妖jīn享受她那**的小嘴了。

    如果真的开打，自己人多虽然未必会吃亏，但肯定讨不了好，如果对方再带的有人，那自己就成了人家的菜了！公熊人虽然长的粗鲁，但却不傻，他心一横，果断转身挥手说：

    “走！”

    除了刚给他咬耳朵的那个，其他小弟都是一愣，不过公熊素有威望，所以，虽然不解，但都马上转身离开。

    郭奕、程秀娟、张娜面面相觑，不知道这位老大hu什么风，怎么刚还气吞山河，怎么一转眼就撤了？

    同样傻眼的还有安yù蝶，刚还暗暗得意自己手段的她，怎么也没想到她请来的帮手二话不说就走了。

    “皇哥！”

    “皇哥！”

    公熊等人充耳不闻，安yù蝶这个气啊，她一掐小蛮腰，怒道：

    “独孤皇，你他妈还是个男人吗？你忘了老娘昨晚怎么伺候你了？你吃完抹抹嘴就走，你生了儿没有小jījī——”

    独孤皇？这个公熊就是威胁广田刚案死者家属和李洪满的独孤皇，郭奕大喜，太阳的，到处找你找不到，你送上én来了。他一声暴喝：

    “独孤皇，你给老站住！”

    他身形一弓，猛地弹起，越过十几级台阶落在地上，身不停，猛的向独孤皇冲去。

    独孤皇听到一声大喊，吓了一跳，回头一看，只见郭奕如同一头猛虎一样冲他扑了过来，自己明明人多势众，但却忍不住心中一寒，撒腿就跑，手下小弟见状，赶紧跟上，于是在别墅小区出现了诡异的一幕——一个人在后边猛追，一群人在前边闷着头猛跑。

    周围围观的人都傻眼了，这是哪一出啊？不是咱不明白实在是这世界变化啊！

    郭奕虽然身手了得，但并不以步法见长，他的度也就中等偏上，而独孤皇一伙都是青壮年，玩命跑起来度也不慢，这些人一追一逃，眼看就要冲出小区了。

    郭奕心中大急，如果让这家伙跑了，恐怕以后就不好找了，心中一急，忽然觉自己的意识中忽然多了一些东西，这些东西极为稀薄的分散在他周围。他跑的度越开，感应到的越多。

    “暗物质！”

    他忽然想起闻天和曾经说过，对“暗物质”的掌握，和情绪有关，情绪波动剧烈了，感应便强一些，同时，也和人的运行度有关，因为这种东西极为稀薄，只有运行的了，能在单位时间内感应到多。

    他自从在虎头山烂尾楼上开始初步掌控这种东西之后，一直没有进展，没想到今天竟有了飞跃的一步！

    不过，此时情况紧急，他来不及高兴，眼看独孤皇就要出én了，他情急之下，大喝到：

    “拦住他，拦住他，别让他跑了！”

    谁敢拦啊，这些人都凶神恶煞的，路过的行人纷纷躲避，虽然是一个人追一群人，但谁也没干敢把这群人当软柿，én口的保安本来还在岗亭了伸着脖看热闹，郭奕一喊，保安麻利的缩回去了。

    独孤皇已经到了én口，回头看看紧追不舍的郭奕，心中纳闷，自己没有招惹这位大爷啊，不就是刚说了几句狠话啊，你至于紧追着不放吗？

    心中想着，脚下可没有放慢，出了这én，看谁还追的上老？就在他出én的一瞬间，一个小伙挡住了他的去路，这小伙脑袋周遭剃的干干净净，只剩下中间染成绿sè的短，好似沙漠里的一小片绿洲??????

    郭奕一看，大喜，喊道：

    “雷，拦住他！”

    雷哈哈一笑，说：

    “放心吧，奕哥，他们走不了！”

    在他身后，站着一群jīn干的小伙，一个个jīn气神十足。

    独孤皇一看，顿时吃了一惊，心想，那小果然是带着人来的，怪不得敢一个人追我们一群呢，如果就雷一个，他会直接放马冲过去，可雷身后站着一群呢。不得已，他停住了脚步！

    郭奕慢悠悠走了过来，笑道：

    “雷，你怎么在这？”

    雷裂开大嘴，露出一口白牙，笑道：

    “你不是让风哥找这小吗，我这找了好几天了，一直没有消息，刚接到一个兄弟的电话知道这小在这，这不就赶过来了!奕哥你别管，这些杂碎j给我们就成了，呵呵，刚练了几天开碑手，今天正好拿这些小试试！”

    郭奕往旁边台阶上一坐，笑道：

    “怎么，你也拜铁老头为师了？”

    铁伦自从叫他“老二”开始，郭奕就这样称呼他，老头也不介意，继续叫他老二，让郭奕郁闷不已。

    雷嘿嘿一笑，说：

    “我哪敢招惹铁老爷，连风哥都受不了，我们就不敢试了，我是跟风哥学的。”

    “哦，那你得叫一声师叔！”

    雷也痛，喊道：

    “师叔！”

    接着一挥手，指着郭奕对身后的小伙说：

    “叫师叔祖！”

    小伙们齐刷刷的鞠躬，喊：

    “师叔祖！”

    郭奕这个汗啊，雷这小也真成，自己刚学了两天就敢收徒弟，还一收一群！

    独孤皇脸都黑了，这些人也太嚣张了，太霸道了，太那啥了，想我独孤皇自从出道以来，那也是响当当的汉，怕过谁来，今天让人堵在这了，对方竟然连正眼看都不看自己，那话怎么说来着，叔叔能忍大爷不能忍，打他个舅！

    他一挥手，手下的小弟顿时冲了上去?????

    更快更新尽在:.