
    闻天和一抬手将手里沉重的帆布包扔到了车上，开车的美女冲闻天和笑笑，然后开车扬长而去！郭奕和纳兰庆傻了，郭奕差点蹦起来，我的娘啊，这可是五百万，我多长时间才能挣出来，你怎么给扔了？他气急败坏的看着闻天和，等着他给个解释。闻天和耸耸肩，说：

    “这是咨询费！我们这次能这么顺利，都是因为情报准确，所以……”

    “咨询费？这他妈也太贵了，你就不知道砍砍价？”

    闻天和洒然一笑，说：

    “钱这个东西对我来说有如浮云，无所谓的！”

    郭奕一把将手里帆布包在怀里，嘟囔着说：

    “你的浮云已经飘走了，这些是我的命，你可不能打它们的注意了！”

    闻天和笑笑，说：

    “放心，我吃你的花你的，要钱也没什么用！”

    “老板，你怎么在这？何先生也在啊！”

    一个身材修长气质清纯的女孩走了过来，挨着她的是一个猪臀象腿脸似榴莲的女孩，再往后是两个愁眉苦脸的跟班，一个虽然苦着脸却依然美得倾国倾城，而另一个则小眼睛小个头一脸的苦大仇深。这四人组合正是楚怡君等四人。

    这四人在街上一走回头率是相当的高。特别是有着纳兰嫣和鸠山浩二的衬托，楚怡君和鸡腿的魅力都有了极大的加成，很有四大才子看秋香的效果。

    郭奕一怔，他没想到在这里会碰到他们，于是问道：

    “你们怎么在这？”

    楚怡君回头指了指身后的一栋高楼，说：

    “这里是税务大厅，我们刚交完了税，正打算回去呢，没想到在这碰到你们了！”

    楚怡君笑意盈盈，雪白的脸蛋因为奔走而带着淡淡的晕红，十分的娇艳。纳兰嫣和郭奕、闻天和打了个招呼，便缠着哥哥叽叽喳喳的说个不停，杀人如麻冷酷无情的纳兰庆认真听着，不时还爱恋的摸摸纳兰嫣的头，纳兰嫣不满的躲开哥哥的手，然后继续叽喳。

    郭奕眼圈一转，叫过鸡腿，将手里的帆布包交给他，说这里面是很重要的东西，我不回去你们不能打开，你们想回去吧！

    鸡腿很高兴结束了和两位女孩的行程，陪女孩走路比练功夫还累！他虽然很想和郭奕一起走，但最终没说出口，而是痛快的结果帆布包，和楚怡君等人打车回去了！

    从始至终，鸠山浩二都没有说一句话，从表情上也看不出不满和抱怨，郭奕心中暗自点头，有些人的定力并不需要培养，鸠山浩二天生就是一个定力过人的人！

    闻天和一见郭奕这么做，顿时有点头皮发麻。果然，郭奕回头对他说：

    “既然咨询费这么贵，我们说什么也不能浪费了，走，咱去下一家！”

    纳兰庆大为兴奋，他其实是个闲不住的主，以前是为了生计，现在没有这压力了，反而闲的浑身难受。刚才打到监控室的保安，只不过是一分钟之内的事情，根本不过瘾。至于说到害怕，除了老板郭奕的乱刀，他还真没怕过什么！

    闻天和听到郭奕的话，并没有太大的吃惊，郭奕虽然说的小气猥琐，但他的话并不是没有道理，既然这次成功了，再次出击，对方仍然想不到，就算五分钟之后，张德成知道了后宫娱乐城的事情，他大怒之下追查打劫者，而绝对想不到，自己的第二家娱乐城也会遭到袭击。

    闻天和点点头说：

    “好吧，去哪一家？”

    “去美好时光，到那里只有五分钟的路程！”

    三人再次打车到美好时光娱乐城。在路上，纳兰庆对郭奕说：

    “老板，你看这次我跟闻爷去成吗，监控室实在没意思！”

    郭奕痛快的点头，他对过程不怎么在意，只要能拿回钱来，不让自己去都成，他可不像这位一样，打人有瘾！

    五分钟后，出租车到了美好时光，三人下车从容而入，此时，天已近中午，这里是个综合性的娱乐城，里面有个高档餐厅，所以已经有不少人出入了。

    三人走进电梯，就在电梯快要关上的时候，一对夫妇模样的人走了进来，男的高大英俊，女的气质高雅，看的闻天和和纳兰庆目摇神驰，这女的，太漂亮了，太有气质了！这两人走进来后，很自然的转身面对着电梯门。纳兰庆两人肆无忌惮的欣赏着女人修长完美的身姿，谁也没有注意到郭奕被点了穴般呆立着……

    没错，就是那个和自己春风几度的女子！这世界真小，昨天两人刚认识，今天就见面了。女子似乎没有认出郭奕，她修长的手臂轻轻挽着男子的胳膊，两人样子甚是亲昵。听声音，这男子分明就是那晚在卧室外说话的人。这两人既然关系这么好，为什么会分居，这女子为什么会主动留下自己？

    难道这女子是一个水性杨花的荡妇？

    郭奕实在不愿意这样想，无论是现在的她，还是那天夜里疯狂的她，郭奕都无法将这个女子和荡妇联系在一起。

    这一对男女在三楼出了电梯，郭奕还在发愣，闻天和伸手按住按钮不让电梯门关上，对郭奕说：

    “看傻了吧，赶紧下去吧，别忘了我们是来做什么的！”

    郭奕愣了一下才想起这里的监控室在三楼，根据闻天和提供的情报，三楼还是洗浴中心，难道这两个人是来洗鸳鸯浴的？一想到这两个人在浴室里颠鸾倒凤的样子，郭奕顿时有暴起杀人的冲动，一点也没有自己才是小三的觉悟，其实，他连小三都算不上。有些女人天生就是祸水啊！

    纳兰庆嘿嘿一笑，对老板大生好感，这才是男人嘛，见了好看的女人不动心还算是男人吗？他心里盘算着，等干完这一票一定要找到这个女子，以自己气死潘安的相貌、酷酷的外表、深邃的眼神把她勾到手易如反掌……

    电梯到了顶楼，闻天和刚要往外走，却见纳兰庆两眼发光，英俊的脸上带着猥琐YIN荡的笑容，嘴角亮晶晶的，一副春梦未醒的样子。闻天和一阵头疼，摆脱，我们这是抢劫呢，一个个见了女人都成了这副德行，还怎么干活？

    郭奕看着一对男女的背影慢慢的消失在视野中，无奈的叹了口气，终于想起自己要做的事情了，慌忙向监控室跑去，如果闻天和那边先动了手，监控室发现就麻烦了。

    他按照资料的指示很快来到监控室门口，门紧紧的关着，门口没有人。他推了推，门上了锁，纹丝不动，郭奕抬腿一脚将门踹开，结果很是吃了一惊，监控室竟然只有两个人，而且还没有穿衣服！

    郭奕急忙把门关上，笑眯眯的看着仍然保持着某种姿势的两个人说：

    “不好意思，打扰了，你们不用管我，继续，继续！”

    身材丰满的女人骑跨在男人身上，她很快从错愕中反映过来，破口骂道：

    “你他妈谁啊，没见过啊？还不赶紧出去！”

    郭奕迅速扫视了一下房间，确定没有其他人了，他轻松的往桌子上一坐，笑道：

    “你还别说，还真没见过真人版的，你们继续！如果表演得好，本大爷有赏。啧啧，工作时间偷吃也就罢了，还脱这么干净，唉，至于吗？”

    青年男子是这里保安队长，和洗浴中心的经理……也就是他身上的女人早就勾搭上了，不过，鉴于这女人曾跟过老板一段时间，虽然是老板淘汰下来的，他也不敢公开来往，于是便利用职务之经常将手下人支开，两人在这里幽会偷情。

    队长见自己的女人都发飙了，自己再不说话实在过去了，他猛地站起来想要怒斥，女人却一声娇yin，搂住了他的脖子，他这才发现原来……于是他又坐了回去。

    郭奕坏笑道：

    “别急，别急，弄折了就不好了！”

    女人咬牙抬腿从队长身上下来，也不掩饰外泄的春光，恶狠狠的对郭奕说：

    “你知道这是谁的地方，你也敢撒野？”

    郭奕迷茫的说：

    “这个我还真不知道，是谁的地方啊？”

    女人冷笑一声说：

    “笨蛋，这里张德成的地方，你也不打听打听，就敢到了这里来撒野，哼……”

    郭奕瞥了一眼闭路电视，见闻天和和纳兰庆已经动上手了，于是继续茫然的问道：