
    徐菲菲和别蕾并排坐在一起，她们都是高中应届毕业生，而且是同一个学校的校友，这次双双被浙大录取，虽然现在还没有开学，两个人早就想到杭州玩一玩，没有什么能比高考之后旅游更能让人放松的了，这两个人虽然年龄不大，但也算是资深的驴友，所以家里对她们提起出发也没什么异议。***

    徐菲菲性格外向，在高中时男友临时的替补的不知有多少，有不少热血男儿为她打的头破血流，可她不在乎，有一个常用的几个固定的其余的算是一次性的，总之，这是一个极有天份的狐狸精，她生来就是挑拨男人的战争的，而事实上，她也的确能做到，不过，这位狐狸精的心却是寂寞的，那些围着她打转的男生就像苍蝇一样让她恶心，但偏偏她又喜欢撩拨他们，可又不让他们得到实际的好处，只能看不能吃。用她的好友别蕾的话就是一个贱人玩弄一群贱人！

    而她的朋友别蕾则正和她相反，她性格内敛行事低调，即使是同班同学，也几乎没有人知道她的背景，她为人谦和，但却从对谁过分亲昵，那是一种将骄傲和距离藏在笑容的做派，不用别的，只是凭借自己的容貌和成绩，足以让人自惭形秽望而却步。

    也许正是因为它们性格上的差异形成了互补，所以两个根本就不是一路人的人反而成了好朋友。

    一路上徐菲菲都感到很是无聊，她怎么想，也都以为在这一路上会有“艳遇”发生的，不知是自己出了省城魅力大减还是一路遇到的男人都缺乏勇气，居然没有一个上来搭讪的，不错，她是寂寞！她已经习惯了苍蝇围着自己转的生活，现在一下子没有了，还真不适应。

    既然没有人把自己当猎物，那就只能自己把别人当猎物了。一上飞机，她就开始物色“猎物”，可惜一直没有看着顺眼的，见好友一副花痴的样子，别蕾翻了个白眼，骂道：

    “你这只小狐狸就不能老实点，我们现在是出门在外，你还以为在省城有那么多人罩着你？真要碰上一个色狼把你给圈圈叉叉了，我看怎么哭？”

    “哼，我为什么要哭，真要碰上这么爷们的爷们我也认了，姐姐我珍藏了十八年的贞操早就想献出去了，可惜，现在长的像人的男人根本就不像男人，像男人的男人长的又不像人，姐郁闷啊！”

    死丫头你疯了，说话这么大声干什么？别蕾这才发现她原来是戴着耳机的！她急忙身子往旁边一侧做出“我不认识”的样子，躲避几乎半个飞机上射过来的目光。彪悍的徐菲菲直接无视周围的人的目光，她的目光放在了坐在另一侧的年轻人身上，这个年轻人留着一头音乐人的长发，但也很过分，只是一侧的头发能盖住眼的那种，留着短须，戴着一副无边眼镜，这个人整体给人的感觉是很怪异的那种，不过，这不是吸引徐菲菲的地方，他之所以能够吸引徐菲菲的注意，是因为他从头到尾都看她一眼，只是将注意力放在自己的手机上。

    不就是一只破手机嘛，还是山寨的，有那么好看吗？徐菲菲撇撇嘴，现在的网络质量严重下降了，可还是有人再看，这个家伙可能就是其中之一！

    郭奕坐在飞机上，慢慢的看着手中资料，这是一份非常详尽的资料，几乎囊括了朱子豪生活的各个方面。闻天和给他的是电子版，他直接拷到了自己手机上，这样看不但方便，还不引人注目，他可不知道自己在看资料的时候已经成了别人玩耍的猎物。他的心思都放在了资料上。

    从家庭背景来说，他的祖父朱望龙是在国内首富前二十名之一，经营的产业有房地产、矿产开采、零售，在金融领域私募做的也是风生水起。近期由于银根收缩，高额高息贷款也开始插手，不要小看这所谓的高利贷，它的利润是极为惊人的。

    时下，物价飞涨，地皮价格居高不下，使中小企业人力成本和经营成本不断上涨，而银行准备金率不断上调，是银行自身手中的钱就不多，对于急需资金的中小企业他们根本没钱外放，走投无路的中小企业只好求助于所谓的“民间资金”，由于朱望龙交际面广，资金雄厚，许多人都会求到他的门下。当然，这些事情朱老爷子不会亲自出面的，只有“民间人士”为其代劳。高息贷款一旦规模化，其收益绝对要比做实业快的多，虽然没有融资那么夸张，但胜在操作简单，资金回笼快。

    朱子豪的外公是军方的人，虽然现在已经退居二线，但门生故吏在军中仍然极有影响，他是个帮亲不帮理的典型，在界内名声并不好，但正因为当年护犊子，所以他的门生们反而对他愈发的尊重，毕竟当年他们都曾受过老头子的庇护。

    朱子豪的父亲弟兄五个，在军、政、商都有一席之地，其影响已经超出了江浙一带，向全国蔓延，可惜，朱家虽然有钱有势，但后续乏人，竟然除了朱子豪之外，孙子辈再没一个男丁，千顷地一棵苗，这恐怕是朱子豪受宠的最重要的原因。

    至于朱子豪自己，这家伙智商极高，在浙江大学同时攻读两个硕士学位，不过专业都很蛋疼，一个是哲学一个是数学，都是那种要么不愁工作要么找不到工作的那种，他的学习史其实就是一部捣蛋史，在资料上写满了他的劣迹，打架斗殴、乱追女孩子，调戏老师，就这么一个货，就是不提鸟笼子也是一个败类，无论是初中还是高中，他家里都没少给他擦屁股！

    而这个货的个人成长史就是一部**史，他的第一次是在十三岁，是和他大伯的——郭奕很想知道，这些资料都是从哪弄来的，也太详细了！

    资料看完了，他又回调了调，找到了朱子豪的母亲杨宁，她是当地的副市长，主要抓经济。郭奕还从来没有见过这么漂亮的副市长，人不但长的优雅漂亮，身上更有一种久居上位的独特气质，这是一种男人见了总想征服但最后往往被征服的女人，郭奕不无恶意的想，这个杨副市长到底是干上去的还是干上去的？

    “我可以坐在这里吗？”

    飞机上也能遇到这种事？郭奕愣了好一会才明白眼前的漂亮女孩是在和自己说话。郭奕看了看自己身边的空位，点点头说：

    “当然可以！”

    然后定定的看着她，等待她给自己一个解释，毕竟，她不可能无缘无故的从自己的位置上过来坐在自己身边。

    徐菲菲心中暗自鄙视，还以为有什么不同之处呢，见了本小姐还不是当时眼睛就直了？她大大方方一坐，根本就没想解释，心里有些失望，但还是宽容的给了他搭讪的机会，飞机上的几个小时太难熬了，这个人就先将就着消遣消遣吧！

    郭奕见人家没有解释的意思，便转过了神，开始回忆刚才看到的资料，对于他这中曾经沧海难为水的人，眼前的小姑娘虽然漂亮，但青涩了，甚至还有点轻浮，不说别人，就是和杨宁相比，两个人也不在一个水平线上，所以他现在连斜个眼目测一下三围的兴趣的都没有。主要是第一印象里已经有了，说不上贫，但也实在张扬不起来。

    徐菲菲等了半天也没见到对方向自己搭讪，不由暗暗呐喊，难道自己太漂亮直接让他的信心碎成了渣？没用，真是没用，如果不是旅途寂寞，她绝对会转身就走的，算了，再给你的机会，你不说我说，唉，不给你点信心，你就把我当女神了！

    “哎，你知道我为什么过来吗？”

    郭奕本来想说没兴趣，但又觉得有点不礼貌，便摇了摇头。

    “我给你说，你看到我座位旁的那个女孩了吗？她竟然是个lesbian!”

    郭奕摇头，他的英语本来就不好，对古希腊的文化了解的更少，哪里知道这女孩说的是什么。

    土包子！徐菲菲暗自腹诽，耐着性子继续解释：

    “就是百合，恩，拉拉！”

    郭奕总算明白了，他向别蕾方向看了一眼，见是一个很端庄的小姑娘，不由暗自叹了一气，可惜了，小小年纪怎么搞这个。徐菲菲见对方上当，不由暗自好笑，继续说：

    “她追求我好久了，我一直不忍心拒绝，毕竟我们是好朋友，可是今天她太过分了，居然摸我——”

    ······

    别蕾狐疑的向这边看着，她可是很了解自己的而朋友，她一向是狗嘴里吐不出象牙，，这次又不知道编排自己什么了，那家伙也是，一看年龄也不小了，还被小姑娘骗，真是笨啊！

    徐菲菲继续可怜巴巴而又悲天悯人的进行着表演，将自己塑造成一个在友情和爱情的夹缝中苦苦徘徊的女孩，她希望有一个人能将自己在夹缝中就出来，让自己过上正常人的生活······

    