
    徐菲菲对别蕾低声说：

    “想不到这个土包子竟然还是个色狼，你看他那眼神，那表情，口水都流出来了，这人真烂！”

    别蕾正想着要不要现在和蒋经天打个招呼，听她一说，忍不住笑道：

    “你这丫头是不是看上人家了，平时念念不忘不说，现在见了人家和别的女孩在一起，说话又这么酸，你不是说人家取向有问题吗？”

    “且，我有病啊我看上他？一个土包子，你看到他那发型了吗？比在飞机上时还土，就这样的发型还想把妹，哼！”

    她动作优雅，声音轻柔，但说的话和自身形象大相迳庭，若是只看外表，谁能想到这个优雅温柔的女孩竟能说出这么不淑女的话来。

    别蕾没有说话，虽然她对郭奕也不了解，但她很了解蒋经天，这在当年可是江浙一带的头一号人物，刚才两个人谈话的情景她也看到了，能在蒋老爷子面前从容谈笑，他绝不是一个简单的人物。

    郭奕和凌薇两人似乎都很多话要说，但因场合不对，加上凌薇又有心结，所以反而相对无言，这时，蒋友迦邀请郭奕到楼上见自己的家人，其实他的家人也曾出现在大厅，但大厅中说话并不方便，便到楼上一件小客厅里谈话，蒋友迦的母亲和妻子早已等在客厅，等见了面自然是一番千恩万谢，然后自然将话题引向郭奕的家乡，未来的打算。

    郭奕自然明白，对方是想和自己建立一种长期联系的关系，他对此并不反感，多条朋友多条路，盛世之下的黑暗面防不胜防，多一个朋友说不定那天就能帮自己一把。

    郭奕告诉他们，自己暂时不会离开，还在一家诊所找了一份临时的工作，有事情可以随时给自己打电话。蒋老太太一听大喜，立刻表示如果愿意蒋家介绍一家医院，郭奕婉言谢绝，说自己工作只是临时的，不想去约束性太强的地方去。蒋老太太一想也是，以他的医术，哪里还用得着蒋家介绍，若不是他行事这般低调，恐怕只要放出风去，不知有多少大医院抢着要的。

    蒋老太太对着儿媳使个眼色，蒋友迦的妻子汪月晗很自然的取出一张支票，略带歉意的说：

    “爸爸和友迦都粗心的很，您帮了我们这么大的忙，竟忘了给您报酬，这是张支票还您收下。”

    郭奕将支票接过，折起，又推了回去，从头到尾都没有看支票上的数字。他笑道：

    “我帮老爷子不是为了这个，我和老爷子一见如故，是他豁达的人生态度感动了我，我在他身上学到很多东西，本来我想和老爷子做个朋友，只是没想到蒋家家大业大，蒋老爷子威望如此之高，交朋友的事是夏浔唐突了。至于钱，我虽然没有多少，但还够花，所以这支票还请嫂子收回去。”

    “您救了爸爸，就是对我们蒋家有恩，您可以施恩不图报，我们却不能——”

    将老太太瞪了儿媳妇一眼，汪月晗一怔，顿时明白自己失言了。

    她的本意是想让郭奕收下钱，但话里的意思却有蒋家不欠人恩的意思，这话虽然会赢得对方的尊重，却也拉远了双方的距离。而现在蒋家在意的可不是面子，而是和这位神医的关系。蒋老太太接过来说：

    “是啊，我也听老头子说了，说你们虽然年纪差距大，但却是忘年交，和你很是投缘呢！”

    “啊，是啊，我也听友迦提起过，我们老爷子很多年没和人畅快的聊天了，没想到这次竟遇到个知己。”

    郭奕忍不住心中暗笑，这两个妇人都是精明的很，眼见金钱无法奏效，便立刻开始谈感情谈缘分。其实这对婆媳也是案子发愁，蒋家有权有势，从来没有想过求人，就是以前去医院看病，也都是那些大夫竭力巴结，唯恐照顾不周得罪了这尊大神，即使有些需求，只要略略透漏，便有人主动给解决了。当然这些人如此做法，有的是为了结好蒋家，或报恩或又所求，蒋家都能从容照顾。

    奈何这位夏大夫，孑然一身，又不好钱财不图前景，这缘分之类的东西太过飘渺，说来听听滋润呢没什么，可真要有事了，自然还是真金白银来的实在。

    蒋友迦在一直在一旁听着微笑不语，这时忽然笑道：

    “刚才凌家的女孩和你在一起，你们认识？”

    “哦，勉强算个朋友吧！”

    “原来是这样，本来，我还以为你们关系很，很特殊呢，凌家的现在的处境很艰难啊，除非有特殊的契机，否则想翻身就难了，说起来这凌薇也是时运不济，否则以她的才能，凌家必定会有一番新天地的，嗨，我说这些干嘛，走，咱们下去喝酒。”

    郭奕心里这个气，和这家人打交道真累啊，你有什么话就说，非得说一半，你以为我看不出你有什么花花肠子？你不说是吧，你不说我就不问，我——我——算了，还是问问吧，反正又不掉肉，毕竟事情关系到凌薇，虽说两个人接触时间不长，但有些关系是不能用时间长短来衡量的！

    大家都是聪明人，郭奕也不和他绕了，在两个人向楼下走的时候，郭奕问道：

    “实不相瞒，我和凌薇还真有点关系，蒋哥你刚才说的契机，不知是什么契机，有没有可能遇到。”

    蒋友迦眼中黠光一闪，不动声色的说：

    “既然兄弟你这么关心凌薇，我就和你说说，你知道凌家现在困境是什么？”

    “缺钱！”

    蒋友迦哑然失笑，这话倒是对，十个企业倒闭九个因为这个原因，他笑了笑说：

    “兄弟一句中的，那你知道他为什么会缺钱？”

    郭奕老实摇头，心想，凌家又不是我老丈人，连凌薇我也是总共相处不过四十个小时，我哪里知道她为什么缺钱？两人在二楼的走廊中坐下，蒋友迦将凌家目前的困境详细给郭奕讲述了一边，对于当代公司经营理念和运营模式一窍不通的郭奕听得迷迷糊糊，最后汇总起来，也就两个字——缺钱。

    “那你说的契机······？”

    “凌家的公司是做环保的，而环保于国家于百姓来说都是一件好事，国家在政策方面更是倾向于扶持的。而凌家的科技实力也非常的雄厚，他们做的工程几乎都是全国闻名的工程，其中不少指标也只有凌家的公司能够达到，其他同类产业根本难以望其项背。而且，他还和清华大学合作，共同········”

    蒋友迦滔滔不绝，郭奕总算听明白了，这凌家就是一个能产金蛋的母鸡，但目前这只母鸡快要饿死了，只要给它点食吃，它缓过这劲过来，下的金蛋的价值要远远要超过鸡食，问题是，凌家缺少的鸡食不是一点，而是一个庞大的天文数字。一般人根本给不起······

    最后，蒋友迦也不再隐瞒，说这个钱蒋家出的起，只不过这需要从蒋家在全国各地的产业中抽调现金，虽然未来的利润很可观，但，风险同样够大。

    郭奕明白了，说：

    “蒋哥，你直接说吧，如何蒋家才会投资凌家？”

    “只要你一句话，你说投便投！”

    郭奕愣了一愣，自己什么时候金口玉言了，一句话就这么值钱？蒋友迦接着说：

    “你把蒋家当朋友，蒋家自然也拿你当朋友，你说投我便投。”

    郭奕犹豫了一会，虽然蒋友迦没有让自己做出任何承诺，但若真要投资凌家，那自己显然就欠了人家一份情！欠就欠吧，他也说了，凌家的问题不在于经营，而在于资金，这个问题解决了，对凌家和蒋家都有巨大的益处，自己就推一把吧······

    在客厅了，杨宁已经准备回去了。这时，一个漂亮可爱的小女孩，就十一二岁的样子，长的粉妆玉琢，她跑到杨宁身边，拉着杨宁的手说：

    “阿姨，您看到我妈妈了吗？”

    杨宁微笑着摸摸孩子的滑嫩的脸蛋，说：

    “你妈妈是谁啊，我没有看到！”

    女孩小嘴瘪了瘪，一副想哭的样子，杨宁看着心疼，便蹲下身来柔声说：

    “你妈妈长什么样子，告诉阿姨，阿姨帮你找妈妈好不好。”

    女孩破涕为笑，说：

    “谢谢阿姨，阿姨你真好，就像妈妈一样，我刚才好像记得妈妈从哪个门里向后走了，你能帮我找找吗？”

    “好啊。”

    杨宁牵着女孩的手，两人一起向后门走去，出了后门，是一个小丛林，丛林中有一条羊肠小道，落叶缤纷，很是漂亮，两人走在小道中，就像是一对母女，和这风景融洽的就如一副画，但在杨宁看不到的角度，小女孩的眼中藏着深深的怨毒······

    “你妈妈在哪啊？”

    “她死了！”

    一个悲愤的生意从杨宁的背后传来，杨宁美丽的面容一僵，还没有回头，便轻轻的倒了下去，一个年轻而愤怒的脸在她背后出现，而在他的手里赫然是一条木棒······

    