
    郭奕又重新靠墙坐下，.aohm)闻天和这个时候已经到了杭州，但从那些人惨死的情况来看，不像闻天和的风格。他和闻天和接触时间最长，可以说对他很了解。闻天和面对当杀之人从不手软，但却不喜欢虐杀，更不嗜血。想这些小喽啰，除非迫不得已，否则闻天和根本不会动他们。

    既然不是闻天和，或者说不是自己人，那问题就简单了，可以直接将这个杀手划到第三方，或者说，是自己的盟友。唐晓兰告诉他，网上最近风传，有人在对付太子党，许多太子党底层成员已经被杀，而死法各有不同，再加上上层精英也接连离奇死亡，现在在太子党内部恐慌情绪开始蔓延······

    郭奕摇摇头，不再想了，现在手头掌握的资料太少，也没有什么信息来源，想也是白想，猜测的成分居多，太子党扩张迅速，得罪的人肯定不是少数，那个袭击杨宁的少年就是个例子，这个下手狠辣的杀手估计也是太子党的仇家，不管怎么，这对自己都是好事，自己势单力孤，这水越浑对自己就越有利。

    唐晓兰坐在床上默默的看着他，见他眉头舒展开了，心头才略略轻松些，她端着一杯水，放在郭奕手里，然后坐在他的身边，轻轻的说：

    “你不打算和我说说你的事吗？”

    郭奕将杯子里的水一饮而尽，然后沉静的看着唐晓兰，说：

    “我的事情比较复杂，你做好这个心理准备了吗？”

    唐晓兰靠在墙上，双臂抱膝，低着头说：

    “我知道，我知道我离开的这段时间一定发生了很多事情，我知道你来杭州一定有很重要的事情，而且，还很危险。你知道吗，每天我一个人呆在这里我都很担心，不是担心朱子豪那个混蛋会找上门来，而是担心，你再也不回来了······”

    她将头轻轻的靠在郭奕的肩上，继续说：

    “每次你回来，我的心才能落下，看着你忙忙碌碌说说笑笑，我心里很踏实，我从来没有这么踏实过，我知道你心里有很多事说不出来，对我，你也有很多话要说，但很犹豫，我想，我想我已经做好准备了，我愿意接受你的秘密，和你一起承担········”

    “其实，我有个很沉重的话题，如果，如果有一天，我不再是什么天才，我不会修复，我能做的，可能就是一个月一两千元的工作，我买不起大房子，买不起时髦的衣服，买不起车，那时，你还会在我身边吗？”

    唐晓兰诧异的看了他一眼，笑道：

    “这怎么会？”

    “会的，真的会！好吧，我说的是假如。”

    “嗯，我会！”

    唐晓兰坚定的说。

    郭奕不满道：

    “说话是要负责任的，你哪能这么快就回答，这可是一件大事，天大的事！”

    唐晓兰忽然眼圈一红，说道：

    “如果我说不，你是不是，是不是就不要我了？”

    郭奕叹道：

    “那轮到我不要你，只有你不要我！”

    “哼，说的好听，刚才那话是什么意思，让我知难而退，还不是不要我了，狡猾的男人！”

    “要要要，我要！”

    郭奕忽然意识到这个问题，不要试图和女人讲道理，再说，他也有点心虚，他的心底里还真有这个意思——如果，她能接受平庸的自己，那自己自然没有放弃她的道理，可是，她不能接受呢？自己一定会选择离开，这开起来是因为对方放弃了自己，自己走的理直气壮，可是，自己似乎也没有为了她而做任何的努力。

    这里，固然有自尊使然，其实，还有就是消极的心态。

    其实，不止是对唐晓兰，他对所有的女孩子都是这样，不主动，不拒绝，消极的等待，自己为什么就不能为了她们而努力呢？！

    一想到“她们”郭奕刚刚升起的雄心壮志顿时烟消云散，若是只有一个女孩，自己当然可以全力以赴，可是，不止一个啊，自己若和唐晓兰好了，那李芙蓉怎么办？而且，还有一个内心深处的萧羽，他可不信有自己能力让几个女人和平共处共侍一夫········

    唐晓兰见他如此肯定的回答，心中一甜，刚想要不要给他的奖赏，却又见他表情一变再变，甚是苦恼的样子，她心中咯噔一下子，看着郭奕说：

    “郭奕！”

    “嗯？”

    “你不是外边有别的女人了？”

    “没有没有没有！”

    “没有？”

    “没有，肯定没有！”

    “没有就好！”

    郭奕松了一口气，这种事虽然早晚都是个死，但早死肯定不如晚死，到时候再说吧。唐晓兰又将头靠在郭奕的肩上，说：

    “现在能把你的事情给我说了吧？”

    “我的故事很长，一时半会说不完，以后找个时间吧。”

    “现在不是有时间嘛，我们上床你慢慢说给我听。”

    说着，唐晓兰起身上床，她将枕头靠在床背上，然后靠在上面，这才发现郭奕根本没有动，她奇道：

    “你怎么不上来啊？”

    郭奕苦笑道：

    “你是认为我身体有问题还是精神有问题？”

    “怎么这么问？”

    “你说呢？”

    唐晓兰忽然明白了，脸上一红，说道：

    “上来吧，我相信你！”

    你相信我？我都不相信我自己，你相信，你不怕引狼入室我就不介意做一会禽兽。郭奕噌的跳上床。唐晓兰给他摆好一个枕头。郭奕很不情愿的靠在上面，有女人谁愿意靠枕头啊？唐晓兰依偎在他怀里，寻找了一个舒服的位置，说：

    “讲吧！”

    “这事吧，得从一个梦开始，你知道我是个穷人，穷人做梦那都是十分美好的，那是一个炎热的夏天，我躺在床上做梦，你猜我梦到什么了，哈，你肯定想不到，我梦到一个，呃，这个以后再说，我正在做梦，一个一脸正气的牛人出现了，当时我不知道这是个牛人，还一脚把他蹬出去了，结果，你——”

    郭奕絮絮叨叨的说着，眼角一瞥，却见唐晓兰双目微闭，竟然已经睡着了，从背心的领口看进去，能看到大片的胸肌，和一道深深的沟壑，嗅着淡淡的体香，郭奕将手慢慢的移了上来，比划了一下，哦，好大！如果能——可惜不能，如果她没睡着，自己还可以循序渐进，采用自己论事不爽的曲线救国策略，一点一点的接近目标，然而她现在睡着了，如果要做点什么，就真禽兽了。

    可是，她要自己上床就得有接受禽兽的觉悟，自己就禽兽一次又怎么了，她肯定想到了，肯定同意了，那——郭奕看着丰满的肌肤，一阵阵的纠结。

    妈的，禽兽就禽兽吧！

    郭奕终于下定了决心，他轻轻侧身，让原本趴在自己怀里的唐晓兰躺在自己的臂弯里，然后轻轻吻上了那柔软的芳唇，那是一汪令人沉醉的甘泉，芬芳而清冽，郭奕吻的很轻，正好可以细细的品味。唐晓兰身子一颤，忽然睁开了眼睛，她看了看偷香却毫无愧色的禽兽，然后羞涩的笑了笑，双臂环住郭奕的脖子，抬起俏脸，再次闭上眼睛，长长的睫毛微微颤动，像一双美丽的蝴蝶。

    郭奕没有再去吻，而是凑到她耳边轻声问：

    “可以吗？”

    唐晓兰不满的撅起小嘴，抗议他的多此一举。却忽然一声惊呼，睁开了眼睛，只见眼前的禽兽一脸坏笑，一只手已经从领口插进去，握住了软绵绵鼓腾腾的一只白兔。唐晓兰一声低吟，脸色更红，双手紧紧按住郭奕的大手，却根本不敢去看郭奕。

    郭奕另一只手托起她的下巴，唐晓兰再次鸵鸟般闭上眼睛，郭奕自额头一路吻下，所过之处，一片诱人的绯红，郭奕抽出她衣领的手，自圆润的肩头一抹，便将肩带拉了下来，然后他跟着向下，轻轻的含住·······

    唐晓兰顿时一阵阵颤栗，双手抱住郭奕的头，一颗心却飘了起来，一直飘到无尽的虚空·······

    ······

    终于两人赤裸相对，郭奕轻柔的覆上，然后看着唐晓兰，唐晓兰此时也睁开了眼睛，宜喜宜嗔的看着郭奕，片刻便化成一汪柔情，化不开的柔情，修长的双臂轻轻的抚摸着郭奕结实的后背，郭奕看着她的眼睛，一点，一点······

    唐晓兰身子慢慢绷紧，乌黑的长发散乱在雪白柔软的枕头上，人如绽放的梨花······

    “嗯·······”

    如泣如诉！

    郭奕极力控制，极尽温柔，尽可能的在她承受的范围内缓缓动作，看着她的娇艳的容颜，体会着**的滋味，妙，不可言！

    都是年轻人，身体都非常好，初识滋味，怎会浅尝辄止，之后风雨几度无人知晓，终于，疲惫之极的唐晓兰沉沉睡去，郭奕也闭上了眼睛······

    郭奕忽然又睁开了眼睛，看了一下时间，已是凌晨三点。他悄悄的起身······