
    独孤皇的人一动，雷子带人直接顶了上去，雷子避开其他人直接对上了独孤皇。独孤皇一声大喝，举着硕大的拳头向雷子砸去，雷子不闪不避，直接抬掌硬接，同时下边还飞起一脚，只踢独孤皇的裤裆。

    独孤皇闪身让开，举拳横扫，雷子仍然硬接，两个人打到了一处。

    等气喘吁吁的程秀娟和张娜赶到的时候，这里已经乱成了一片，两帮混子捉对厮杀，既有拳来脚往中规中矩的，也有抱腰绊腿使王八拳的。

    她们扫视一圈也没发现郭奕，正打算再靠近点找找呢，却惊讶的发现这位坐在一旁的台阶上托着下巴看热闹呢。两个女人走过去，程秀娟好奇的问：

    “追了半天，你怎么在这看热闹啊？”

    “不看热闹能干什么，你看我能挤进去吗？”

    张娜胆战心惊看着两伙厮杀的人，问道：

    “那一伙是什么人？”

    郭奕当然不好意思说是自己的师侄和他的徒弟们，含糊的说：

    “是几个朋友，过来帮忙的！”

    张娜吸了一口凉气，原本以为这个小子是个无权无势的外地人，没想到居然还认识道上的人，这么一会的工夫就招来十几个小伙子，幸亏刚才还没来及挖他的墙角，否则惹恼了他，非把自己圈圈叉叉了不可，想到这，她不由看了一眼郭奕，心想，这个小伙子长的不赖，刚才听程秀娟说还会功夫，不知道那方面强不强，如果他真想把自己那啥，自己是直接顺从啊，还是象征性的挣扎几下啊。

    郭奕自然不知道张娜心里想些什么，否则非得崩溃不可。他一边看着两边人交手，一边和程秀娟聊天：

    “大姐，刚才看那房间里还有家具，你准备怎么处理？”

    “还处理啥，都送给你了！哪些东西都是死鬼买给那小妖精的，你就是不要，我也得扔掉。”

    郭奕乐了，说：

    “别啊，你不要我要！”

    郭奕是没什么忌讳，他想了想又说，反正要卖，你看我能不能今晚就住过来？

    “行啊，反正闲着也闲着！”

    程秀娟痛快的答应，见郭奕根本就没把眼前的激烈交战当回事，自己心里也渐渐平静下来，往郭奕身边的台阶上一坐，问道：

    “怎么这么急啊，等着结婚？”

    郭奕苦笑道：

    “不是，我倒是想，可惜还没对象呢！有几个朋友没地方住，所以——”

    程秀娟吃了一惊，指着那些打斗的混子说：

    “你说的不是他们吧？”

    “当然不是！”

    郭奕心想，要和这些兄弟住在一块，自己还不得疯了！旁边张娜忽然插嘴说：

    “小兄弟还没有对象？正好，我有个表妹，长的可漂亮了，名牌大学毕业，哎——”她的话还没说完，就见郭奕长身而起，直奔战场而去，他飞起一脚将一个大块头踢翻在地，然后接着补了一脚，将其直接踢飞。然后弯腰扶起被大块头打到的小伙子。

    这小伙子浓眉大眼虎头虎脑，嘴角已经出血，眼角也被打裂了，他愣了一下之后，不由感激的说：

    “谢谢师叔祖！”

    郭奕汗了一个，说：

    “叫奕哥，别叫什么师叔祖，把我都叫老了。”

    说着，他伸手在小伙子嘴角眼角揉了一下，伤口立刻愈合了。郭奕刚才看到他被大块头一拳打在软肋上，根据那家伙的出拳的力量，恐怕小伙子的肋骨已经断了，于是郭奕又在他软肋上按摩了一下。

    小伙子只觉得刚才还疼痛难忍的地方一暖，顿时不再疼了，他惊奇不已，忍不住问道：

    “师——奕哥，你真厉害，一下子就不疼了，你这是气功？”

    郭奕笑笑，指着厮打的人群说：

    “赶紧去吧，增加点实战经验。”

    这些小伙子都是风云帮最近发展的新人，所以对郭奕只是听说过，这还是第一次见，所以对郭奕的医术十分的震惊，但雷子却是多少了解一些的。他兴奋的大喊一声：

    “李成你替换王兵，王兵你去师叔那里加血，然后回来接替别人去加血。”

    李成答应一声，冲着王兵的对手冲了过去。被替换下的王兵一直眼被封眼锤打肿了，不停的流着眼泪，他用剩下的一只眼傻乎乎的看着雷子，心说坏了，雷子哥打游戏打癔症了，师叔祖又不是道士怎么加血？

    雷子见王兵傻愣着，不由怒吼一声：

    “王兵，你个傻犊子，赶紧去啊！”

    虽然不理解，王兵还是很有执行力的来到郭奕的身边，嗫嚅着说：

    “师叔祖，你看——”

    “叫奕哥！”

    郭奕纠正，然后顺手治好了他的熊猫眼，问：

    “还有那里疼？”

    王兵愣了好一会儿，才明白怎么回事，激动的说：

    “师叔祖，你真能加血啊！太厉害了，这个消耗魔法值不？”

    郭奕无语，雷子又大喊：

    “王兵你个犊子，什么时候还聊天啊？”

    王兵如梦方醒，冲着刚才自己的对手冲了过去。雷子气大叫：

    “你这个笨驴，他刚才加过了，你替李大——哎呀，狗屎黄，你敢偷袭！”

    郭奕乐了，狗屎黄，这个名字起的好，有霸气！！！他转身回到台阶处坐下，程秀娟睁大了眼睛说：

    “你真是大夫？你真是大夫治伤也不能这么快啊？”

    郭奕含糊道：

    “都是些皮外伤，揉两下就好了！”

    此时，围着雷子、狗屎黄等人看热闹的越来越多，大家边看边点评，就是没有人报警。在人群中有一个牵着金黄色藏獒的中年人面无表情的看着这些混子的打斗，眼睛不时看一下同样坐在一旁看热闹的郭奕，心中暗暗惊诧，混子们虽然没有动用家伙，但出手都不轻，刚才有个小子受到了重击，按说应该被打断了肋骨，可看热闹的小伙子只是推拿了几下就又恢复了战斗力！

    中年人粗通医理，但自信眼光绝对不差，这小伙子的医术已经超出了他的认知范围。他将狗交给身边的一个年轻人，慢慢踱到郭奕的身边，笑道：

    “小兄弟是大夫？医术不错啊！”

    郭奕抬头一看，见是一个黄面皮的中年人，戴着一副眼镜，笑眯眯的，不知为什么郭奕从他身上看到一股难以言说的霸气，这种霸气不是一种态度一个动作一个表情，而是一种气质，尽管他和蔼的如同邻家大叔，但这种气势还是隐隐而现。

    郭奕还没说话，张娜扭着小蛮腰靠了过来，娇声说：

    “这不是孟老板吗，今天亲自出来遛狗了？”

    中年人冲张娜礼貌性的点点头，和蔼的很。

    郭奕笑道：

    “粗通而已，谈不上不错，大叔也懂得中医？”

    大叔？中年人微微有些失神，虽然他已经不在风头浪尖上了，但这么亲切的称呼还是第一次听到。这让他微微有些失神，他走到郭奕的一侧坐下，苦笑道：

    “身体不是太好，所以平时喜欢看点医术，谈不上懂！想不到你年纪不大，居然还懂得中医，真是难得啊！”

    郭奕伸出身搭在中年人的手腕上，一会儿之后，他说：

    “你说的对，你的身体真的有问题！”

    中年人笑笑，不置可否的说：

    “说说看。”

    “你年轻的时候受过伤，很严重的伤，伤及肺腑，可是你当时没有及时的医治，哦，我说的是正规意义上的医治，而不是简单的包扎，但仗着你体魄雄健，硬挺下来了，后来虽然痊愈，但却留下了病根，你现在是不是经常咳嗽，深呼吸时肺部有些疼痛，不能做剧烈运动？”

    中年人脸色不变，问道：

    “假如，如你所说，这病还有的治吗？”

    “有，当然有，你现在不是正在调理吗？如果调理的好，再活个三五年不成问题！”

    中年人终于变色，虽然他知道自己的身体的状况，也的确正在调理，但自己虽然那有他所说的症状，却自己的衣食住行并没有受到影响，他无论如何也无法接受只能活三五年的这种说法，真正让他变色的是——他这是第二次听到有人说同样的话。

    这时，一个被打的鼻青脸肿的小伙子垂着一条胳膊跑了过来，显然是让人打的脱臼了。郭奕麻利的给他接上，同时在他脸上揉了几下，因为有外人在，他只是将里面伤势处理好，而表面上还是鼻青脸肿的样子。

    因为不断的有人到郭奕这里“加血”，甚至连雷子都来过一趟，中年人没有再和郭奕说话，脸上依然不动如山，只是眼中光芒偶尔一闪，泄露了他心神的起伏。

    由于雷子一方近乎作弊的打法，独孤皇一伙很快撑不住了，这种劣势首先体现在心理上。无论是雷子还他手下的兄弟都和对方有一定的差距，可是独孤皇他们好不容易打到一个，一转眼又精神抖擞的回来了，这让他们很绝望，于是准备突围。

    而雷子这伙人因为郭奕在这，一个个没有了后顾之忧，打起来都是玩命的打法，别说两败俱伤，就是以大伤换小伤这种赔本的买卖都干，凶悍的要命。

    此消彼长之下，形势逆转，独孤皇等人被死死拖住，一个个被打到在地，独孤皇虽然拼命抵抗，但好汉架不住人多，终于也被放到在地??????

    郭奕一指自己将要买下的别墅，对雷子说：

    “留下独孤皇和两个身手好的，带到那个别墅里去，我有话要问，其他的人放走就是！”

    一辆白色奥迪缓缓开进大门，一个相貌清秀，但打扮十分非主流的女孩坐在驾驶座上，眼睛扫了一眼浑身是土鼻青脸肿的混子，嘴角浮起一丝不屑的笑容，忽然，她一怔，目光越过众人，向郭奕的方向看来。

    