
    张传福是阳城小有名气的富二代，人长的很帅，虽然名字俗了点，但好在有房有车，在一定范围内还是很受女孩子们欢迎的，不过，在张传福眼里，她们都是庸脂俗粉，除了解决点生理问题外，并没有多少共同语言。在这方面，张传福是有鸿鹄之志的，他要找一美若惊鸿的女人，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

    可惜遗憾的是，他既没有遇到他心仪的美女，也没有遇到过什么轰轰烈烈的事情，他这一辈子最曲折的事就是上小学四年级的时候因为老爸不满意他的成绩而揍了他一顿，他一怒之下要离家出走，打车上汽车站准备买张长途票实现自己远走高飞的梦想，谁知道下车的时候发现没带钱包，于是一番心理挣扎之后，又让司机叔叔把自己送回了家，离家出走的宏伟梦想就此破产。

    总之，张传福同志是一个幻想主义者，他一直希望过上骑士般得生活，他渴望战斗、冒险、英雄救美、一手持剑，一手鲜花的生活，可惜，他生活在一个和谐的年代，除了老爸偶尔有点暴力之外，同学很和善，老师很慈祥，他发现这世界真他妈的糟糕，连个打架的机会都没有。

    当然，这和小张同志的性格有关，他虽然心里很渴望过上刺激的生活，但，生活中，他是一个性格很平和的人，很多事情无可无不可，怎么都行，还有点小善良，谁有困难都会帮一把，脑子也不笨，尤其在数学上还很突出，这种性格的人，加上他在当地还算显赫的家世，老师和同学谁会找他的麻烦。

    于是小张很郁闷的乐呵呵的活了二十多年！

    但今天，张传福的冒险生涯开始了！

    本来在十一楼吃饭的他听说楼上来了几个超级美女，他借口上厕所跑了上来，还没看清楚美女在哪，就听到洗手间的位置有女生的尖叫！

    哈，肯定是女洗手间进色狼了！他这个激动啊，英雄救美的机会终于到了，为了等这一天，小张同学已经等了二十多年！为了等这一天，他可是练了好一阵子的跆拳道空手道太极拳八卦掌之类的功夫，他呼呼的向洗手间跑，没跑几步就见一个人影嗖的冲了郭奕，一眨眼的工夫就没人了！

    张传福跑到洗手间门口的时候正好看到郭奕遇刺，看着血淋淋的场面，他忽然觉得这英雄救美似乎也不是那么好玩的，接着便看到了几个美女争相站到郭奕前面的感人画面，这让他的血又开始沸腾，但沸腾归沸腾，他还是没有勇气站到那几个美女的前面。

    龙六拍拍手，感叹道：

    “真感人啊，我长这么大还没有看到这么感人的场面的呢！好了，看在你们生死相依的份上，今天我就放你们一马，不过，能不能活过今天，就看你们的造化了！免费送给你们一个消息，张德成的人正在赶来，呵呵，是我通知的！”

    她文静的笑容在众人眼中如同蛇蝎般恐怖。

    说罢，她打开洗手间的窗子，轻巧的翻出窗外，显然，外面有绳索直通地面。

    李芙蓉本想拦住她，却被郭奕拦了下来，毕竟没有必胜的把握，因为自己连累别人不是他的风格！

    龙六的话大家都听的清楚，虽然有的不知道张德成是何许人也，但用脚趾头判断，也知道不是善茬，所以看洗手间里的女人和外面看热闹的人顿时一哄而散，看热闹固然主要，可是因为看热闹把自己搭进去就不好了！

    郭奕看看身边的几个女人，说：

    “现在走还来得及，赶紧的吧！”

    三个女人一起摇头。李芙蓉犹豫了一下掏出手机边按键边说

    “我叫我的战友来！”

    吓得郭奕急忙把她手机夺过来，开玩笑，军队要来了，这事想小也小不了了，自己虽然是个受害者，但也不是无辜，毕竟刚把张德成给抢了，弄大了想捂也捂不住。

    “算了，还是让我的朋友来吧，他们可能快一些。”

    快不快的，至少用起来没那么麻烦。李芙蓉没有说什么，表示同意。郭奕迅速给闻天和打了个电话。

    打完了电话，郭奕看向龙思语，龙思语尴尬的笑了笑，想说点什么，却不知该怎么开口。

    郭奕笑道：

    “我理解，是太子的人吧！”

    龙思语一愣，显然没有想到郭奕仅凭自己的态度，就做出了准确的判断，她点点头，忽然咬牙说：

    “我给他打电话！”

    “不必了，他既然已经做了，恐怕就不会停下来，既然早晚要兵戎相见，那就来吧！”

    龙思语有点恍惚的看着郭奕，感觉一向随和的郭奕此时忽然有些陌生。他这话什么意思？难道他要靠他手上那点零散的向太子宣战？难道他不知道太子的力量有多么恐怖？

    郭奕看着她说：

    “如果我对上了太子，你站在那一边？”

    龙思语脸色涨红，半响无语。郭奕轻轻一笑，说：

    “我开玩笑的，这种问题根本就不选的，你刚才没有出手，我已经很感激了！”

    “你——”

    龙思语眼圈一红，过了一会才幽幽的说：

    “你的伤没事吧。”

    “还死不了！”

    郭奕淡淡的说，他有些怒了，就因为冷青霜曾经在自己哪里住了几天，这个朱子豪居然他妈的没完没了！当老子好欺负是不是？不管他有什么得天独厚的优势，就凭他这样的心胸，他一定有致命的破绽！

    龙思语带着马滨走了，秦淮月没有走，这很出乎郭奕的意料，两个人做了一夜露水夫妻，本无什么感情可言，在这生死关头，她竟然不肯弃自己而去。

    至于自己身上的伤，他能感觉到那毒性已经是强弩之末，可自己的储备同样告罄，他现在已经感觉到身子越来越冷，可是如果从这里汲取热量，根本不能满足需要，同时，过低的温度也会引起别人的注意，毕竟，这是一个没有办法解释清楚的问题。

    他问李芙蓉：

    “如果呆会真的打起来，你能帮我照顾她们两个吗？”

    李芙蓉呆了一呆，她是为了郭奕而战，至于其他人，她没有想过。萧羽泪水滚滚而下，她既不愿意抛下郭奕离去，可不离开又是一个什么忙都帮不了的累赘，自己真是没用！

    刘泽自从这里的事情发生之后，便跑了过来，刚才的一幕他都看见了，他是个聪明人，虽然不知道这个郭奕何德何能竟得美人垂青，但也知道，想让萧羽爱上自己，却也是千难万难，除非，除非这个小混子死了！

    他的眼中闪过一丝狠毒的光芒??????

    