
    “我有车！”

    一转眼的工夫，秦淮月驾驶一辆宝马Z4出现在众人的面前。郭奕呵呵笑道：

    “只看这辆车，一定会有很多人说你是小三吧！”

    秦淮月没心没肺的笑道：

    “可惜，姐不是小三，你才是！”

    郭奕顿时一脑门黑线。

    纳兰庆翻了个白眼，对闻天和说：

    “别看了，咱们再找辆车吧，这车就能坐两个人。”

    “坐我的坐我的，哥也有车！”

    刘青云忽然出现在众人的身后。

    这种事也有来献殷勤的？郭奕看了一眼闻天和，两人默契的交换了一下意见，都微微点头，这个刘青云不是个简单人物，既然他不是张德成的人，或者说不愿做张德成的人，那么不妨深入接触一下，反正他们几个也不是良善之辈，最坏也就是杀人灭口，有闻天和在，郭奕对于灭口这种事很自信！

    将钱扔在秦淮月的车上，秦淮月带着郭奕先行离开，秦淮月一边游鱼般流畅的驾驶着宝马，一边淡淡的说：

    “他们很相信你啊！这么多钱说扔上来就扔上来了，莫名其妙的多了我这么一个人，他们也不怀疑？”

    “怀疑什么？怀疑你和我私吞了这笔钱？他们两个都是不怎么在乎钱的人，我们这三个人中最贪钱的就是我了！”

    “那他们还这么放心？”

    郭奕叹了口气，要不是他们，自己也犯不上抢钱啊！他们吃我的喝我的，给我出力也是应该的！

    “唉，因为我要养着他们！”

    “你包养他们？哇，你口味真重！有这闲钱还不如包养我呢？”

    郭奕没搭理她，这种话用脚趾头想也知道不能当真的！秦淮月见郭奕不理他，撇撇小嘴，委屈道：

    “多少人苦着喊着，做梦都想包养我，你倒好，送上门来还不要！”

    郭奕苦笑：

    “他们想是因为他们至少还有可能，而我，连这种可能都没有，你见过打车的男人包养开宝马的女人吗？”

    秦淮月眼珠一转，接着说：

    “要不，我包养你如何？”

    “这个可以考虑！”

    如果富婆都是你这样的，我当牛郎也认了！

    秦淮月可怜兮兮的说：

    “可是，我没有钱，要不，你先借给我点，等我以后有了，再还你！”

    郭奕直接将这话过滤，心想，我把钱借给你来包养我？我有病！两人有一搭没一搭的说着话，宝马车直奔天鹅堡。

    纳兰庆看着绝尘而去的宝马，心情很沉重的说：

    “你说老大是什么时候下的手？就打个劫的工夫他们就勾搭上了，太牛逼了，太伤人自尊了，更让我不能接受的是，如果老大比我帅比我酷，我就认了，可你看看，唉，好汉没好妻，古人诚不欺我！”

    闻天和笑笑说：

    “别这么悲观，这个娘们不简单，他们两谁玩谁还不一定呢！”

    “闻爷，你觉得不是老大把她征服了，而是她把老大征服了？”

    “差不多吧，要是你得到这么极品的女人一定会美得鼻子。既然现在没有事坐，就找点事情吧，她刚想再把房间打扫一遍的时候，一辆红色的宝马出现在别墅前，老板和一个气质优雅美若天仙的女子从车上走了下来，老板两只手里还各拎着一个大包，看样子和鸡腿和鸠山浩二带回来得哪一个包很像！

    郭奕一路上很忐忑，生怕这位说话生猛行事彪悍的女子吓着家里的好孩子，鸡腿倒不担心，这孩子毕竟年龄还小，可楚怡君和纳兰嫣就不一样了，这位姐姐张口小三闭口包养的，让人家小姑娘怎么看自己啊？

    结果，秦淮月的表现让郭奕大吃一惊??????