
    刚刚露出水面的郭奕被砸进了水里，如果不是一只手牢牢的抓住了岩石，两个人很有可能被冲向下游，那能否活命就很说了。）心生绝望的李芙蓉紧紧的抱住郭奕，勒的郭奕差点喘不上气来，好不容易等她平静下来，两个人相拥着向刚才郭奕查看的一侧游去。

    刚才郭奕看了，在地下河的左上侧有一个石洞，能不能通到地面现在还不得而知，但，起码比现在的状况要好多了。由于郭奕已经去过一次，这次扶着岩石很顺利来到洞口处。郭奕先帮李芙蓉上去，然后自己也攀进了石洞。

    石洞中也没有光线，黑洞洞的很是吓人，李芙蓉虽然平时胆子大的很，到了一无所知的地下，她胆子也变的小了起来，紧紧靠在郭奕身边，连大声说话都不敢了！

    有了刚才的那种关系，郭奕现在吃起豆腐来也理直气壮，反正负距离接触的人了，再怎么做也不算过分了。李芙蓉对他的动手动脚果然没有反感，只是动作比较大的时候才在他腰上掐一把，但却不怎么用力，撩拨的郭奕非常不合时宜的硬了！

    郭奕也不管在什么地方了，拦住她的肩头便狠狠的吻上了李芙蓉柔软的芳唇，一只手没有经过任何的试探，直接占领了高峰。只有站着的时候，女子个高的优势才更能显现出来，李芙蓉足有一米七，虽然现在没有穿高跟鞋，但仍然之比郭奕矮半个头，和郭奕接吻，她根本不要踮起脚尖的。

    好不容易一个法式的湿吻才算告一段落，李芙蓉都有点窒息了，她原本有力的双腿有点发软，她抱着郭奕的脖子娇声说：

    “坏蛋，你没完了，这个时候还想，人家饿了！”

    郭奕坏笑道：

    “知道你饿了，这不，吃的就来了！”

    他双手下滑，按在了那个惊魂动魄的所在，用力向自己一压，李芙蓉立刻感应到了，她妩媚的横了郭奕一眼，可惜郭奕根本看不见，否则一定会大火燎原的，这泼辣的女人一旦妩媚起来，也只能用惊魂动魄来形容了！郭奕将她的身子反过来，一手按在高处，另一只手麻利的处理着障碍·······

    李芙蓉娇喘吁吁，无师自通的一翘一抬，郭奕终于找对了地方，然后，以极慢的动作缓缓入巷······

    然后慢慢退到边缘，便不再动了！

    这个大坏蛋！李芙蓉心里大恨，但还是不由自主的向后······

    ······

    郭奕抱着浑身酥软的李芙蓉向前摸着走去，虽然他看不见，但却可以感觉得到，这是一种很神奇的感觉，闻天和说过，只要暗物质存在的地方，他就能感觉到，因为暗物质无处不在。现在虽然郭奕和闻天和相比仍然有很大的差距，但就自身而言，却是有了很大的进步，更让他惊喜的是，他发现做某些事情能更大的存进对这种神奇物质的掌握，从这个意义上来讲，他那么做也完全是因为急sè。

    此时，他已经能够比较清晰的感受到五米之内任何物质的形状了，当然这里所说的“任何东西”并不包括微观的东西。尽管如此，他已经可以大步前进而不用担心撞到石壁上了。就像，就像是蝙蝠的超声波。

    他发现这通道初时并不如何宽敞，但走了一段之后，忽然豁然开朗，这种感觉如同从一个楼道进入一个大厅里一般，不过，这个“厅”可是大的很，他对两侧和上方都感觉不到，这就说明这里的直径至少在十米一上，而高度也在五米一上，这地下竟然有这么大的一个坑洞，真是让人奇怪，在前方隐隐shè过幽幽的光芒，极淡，却很稳定。

    郭奕一喜，但随即心里又有点害怕，他可从来不是一个坚定的无神论者，而且，他还是见过荀雷吉的人，在这不见天日的地下，谁知道那是什么玩意，他闲的时候也看网络的，而且还比较喜欢比较早的《鬼吹灯》，自己这一幕怎么和那上边的有点相似啊，靠，咱可从没想过灵异的事啊，他娘的，这万一要是一座古墓，别说僵尸之类的玩意，就是看到尸体骷髅，或者鬼火之类的东西他也有点接受不了，这心理素质，还不行啊！

    李芙蓉还没有从余韵中退出来，但两个人毕竟身体靠在一起，郭奕的略一迟疑脚步就慢了下来，她立刻感应到了，急忙问道：

    “怎么了，到头了？”

    “没有，早着呢！也许能通到地面也说不定！”

    对于女人，郭奕喜欢报喜不报忧，再说报忧也没用，她一害怕自己也得害怕，何必呢！那种利用鬼故事吓唬女人占便宜的事情可以做，但前提是自己不害怕！

    郭奕咬了咬牙，继续向前走，地面有些湿滑，显然这里也曾经进过水，估计虽然雨季的结束，地下水位下降，这里才浮出水面的，等渐渐走的近了，郭奕终于发现，原来，那不是什么鬼火，更不是什么怪兽的眼睛，而是一些珠子，这些珠子被镶嵌在顶壁上，发出幽幽柔和的光芒。

    李芙蓉也发现了这些发光体，顿时精神一振，从郭奕怀中跳到地上，抬头看着那些珠子，喃喃的说：

    “难道这就是传说中的夜明珠？”

    郭奕抬头看看这些发出颜sè各异的珠子，有的翠绿、有的粉红、有的橙红，不一而足，郭奕对于所谓的夜明珠了解一些，但仅限于书本上的，真正的夜明珠却是没有见过的。据有些专家说中国古代乃至当代，许多所谓的夜明珠实际上市萤石所造，在白天吸足了光线，在晚上能发出荧光，真正的夜明珠，是不需要吸纳光线而自行发光的，据说是含有某些非常稀有的矿物质，真正值钱的就是这些能够自行发光，成分极为稀有的，像那些荧光石或者月光石之类，不过几千到几万元而已。

    不过这些都是从书上看来的，按说，这些不见天日的还能发出柔和光芒的的珠子应该算是真正的夜明珠，不过，谁知道呢，郭奕虽然称得上是修复专家，但对于古玩文物，他连个半吊子都算不上。

    就在李芙蓉mí醉的欣赏着珠子时，郭奕迈步向前走去，接着这些不算强的光线，他看在在正前方，有一个巨大的方台，这方台方方正正，一看就是人工的，只是不知是做什么用的，他向前一看，方台表面全是枯叶水藻之类的东西，黑糊糊的厚厚一层。

    郭奕小心翼翼的拨开这些东西，惊奇的发现里面竟是一层厚厚的油布，这油布不同于现在我们所说的塑料布，而是现在已经很难见到的油毡，他轻轻的一扯油毡，这些油毡如同败革一样纷纷滑落，一个个黑乎乎的小圆块露了出来，郭奕好奇的拿起一块，用力擦了擦，露出里面黄橙橙的颜sè，郭奕的呼吸瞬间停止了，nǎinǎi的，是黄金！

    郭奕迅速围着这个方台走了一圈，如果里面都是这种小金块的话，那绝对得要用顿来衡量，郭奕现在好歹也算个有钱人，但他的钱这堆黄金相比，连渣都不是！人家黄金是用克来算的，郭奕以前上学的时候曾经闲的无聊按着金价比例算了笔账，他发现，普通人这一辈子顶多就能挣半头砖那么一块金子，太悲哀了！

    而现在，他竟然发现了可以用吨位来衡量的黄金！老天爷，您这是因为我受到惊吓来补偿我的吗？这么一来，自己就是受点惊吓也价了，毕竟，嘿嘿，他看了看还在研究夜明珠的李芙蓉，这收获可不止是黄金啊，还有美人呢！呵呵，老天，您老人家闭了二十多年的眼终于睁开了，哈，等我出去，我一定给你买——靠，能出去吗？路在哪啊？如果出不去，这守着成吨的金子太让人难受了！

    他正在这自怨自艾，李芙蓉终于从mí醉中醒了过来，这女人和小怪兽一样，都喜欢发光的东西，郭奕表示可以理解。

    “这是什么，为什么发呆啊，你在想什么？”

    郭奕一指眼前的方台，说：

    “我在想怎么把这东西运出去！”

    “这是什么玩意？”

    李芙蓉说着自己已经摸起一块来，小心的用手擦了擦，见到黄橙橙的颜sè后，淡淡说：

    “我还以为是什么呢，原来是黄金啊！”

    郭奕震撼了，到底是大户人家出来的，这眼光胸怀就是不一样，人家见到这么多黄金连眼皮都不眨一下，可怜自己刚才还差点窒息，真是太没出息了，和李芙蓉相比，人家是真正的贵族，自己还是个小暴发户，虽然表面上已经脱贫了，但骨子里还是个小农民，唉！

    郭奕正在做自我检讨，只见李芙蓉漫不经心的将金子丢在方台上，然后手在方台上随意的扒拉着，忽然，她身子一僵，爆粗口道：

    “靠，这些不会都是吧！”

    郭奕被雷的外焦里嫩，半响无语，合着自己刚才的检讨白做了，人家不是不在意，是反应慢······

    吉林.为您提供万能神医无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。