
    程光敏通过李芙蓉等人的汇报，并反复看过在沙盘上的推演，现在对于这个五人组的能力已经有了比较清晰的认识。他要这个平民组合来参加这场纯军事竞赛，一方面是要给比较固定的特战训练引进点新的思维模式，有源头活水的意味；另一方面，秦班长带来的兵目空一切，如果这个五人组能够给他们一点震撼，让他们知道人外有人也是好的。

    当然，程光敏并不希望他们能取胜，也相信他们胜不了，因为他们虽然个人能力出众，但整体配合却很一般，而且其中只有一个军事素质过硬，其他人可以说都是菜鸟，这样的组合无论如何也不可能通过考验的！

    军人，单兵能力出众，固然好，可更重要的团队的配合！

    秦班长不动声色的看了一眼程光敏，心说，你老小子就装吧，弄着这么一伙混子来糊弄我。不过，能看看这些小子有什么过人之处也不错，特别是看起来很普通的小子，自己的妹妹怎么会对他另眼相看呢？

    不错，秦班长就是秦歌，秦淮月的哥哥，他虽然不反对妹妹和他交往，但却始终想不明白各方面都极为优秀的妹妹为何会对这个看起来很平凡的小子情有独钟，当日，那一面，郭奕唯一留给他不错的印象就是抗击打能力够强，骨头够硬，这勉强对了他作为一个军人的胃口，但也仅仅是勉强而已。

    郭奕知道自己这些人一定会被严密关注的，毕竟军方不会无缘无故的将他们这些老百姓拉到基地来，对于军方的关注，他并不忌讳，只要表现不是太过分就行。他从没有想过会和中国的军人为敌。

    五个人简单交换了一下意见，在发令枪响之后，他们迅速扑向丛林，有埋伏，也是在丛林里面，

    在大屏幕的前方坐满了军队的精英，其中还包括今天已经参赛的队员，他们不知道这伙人是什么人，但他们知道这个五人组和自己不一样，因为上级明确命令他们要特别关注这一组的比赛情况。

    等五人组冲进丛林，原来通过军用卫星传播的图像立刻变成了光点。这五个光点在丛林的边缘停顿了一下，然后立刻分成了两组，一组四人直接向前穿插，而另外一个人则快速的向侧翼扑去。

    “不可能——”

    “太快了！”

    “这也太夸张了吧！”

    ?????

    一开始，惊叫声便此起彼伏，这些军人都是一片哗然。不是他们没有纪律，更不是他们大惊小怪，能坐在这里的都是行家，他们能够准确的计算出大屏幕上光点的移动速度和这人实际移动速度，根据他们的计算，这个人的速度已经几乎超越了人体的极限。

    这种速度，受过严格训练的人在爆发力的支撑下也能达到，但绝对不会超过三百米，而且这还是在平整的跑道上，至于在丛林中，似乎没有人做过这个统计，因为这种统计没有意义，前面有重兵埋伏，丛林随处还有陷阱，这样的奔跑，就算是他能够支撑下去，也是死路一条。

    然后，这个人似乎运气好的出奇，他似乎没有遇到任何的陷阱，因为他的速度根本就没有停顿，精英们默默计算着，二百米、三百米、四百米、五百米??????

    这个光点仍然没有减速，精英们忽然有一种错觉——那就算是一个光点，不是人！

    不过，他们马上停止了计算，而是用一种看待死人的眼光看着这个光点，因为在他前方出现了三个黄色的光点，那是三个受过严格训练的三名士兵，如此高速的奔跑，只要这三个士兵不是聋子不是瞎子就一定能发现他！

    好吧，嚣张的家伙，你的好运到头了，三个人伏击一个全力奔跑的人，他绝对活不下来，因为他根本没有观察的时间。

    果然，这个红点似乎根本不知道前方出现了敌人，他的速度仍然没有减，而那三个原本在慢慢晃动的黄点忽然停止了晃动，音响中传出一个声音急促的说：

    “这里是东三，发现敌情，在零点发现发现敌情，据我约一百米??????”

    接着另一个粗豪的声音说：

    “先不要惊动目标，待靠近后再打，注意观察其他隐藏目标??????”

    七十米、六十米、五十米、四十米??????

    坐在大屏幕前的精英们暗暗点头，这些兵虽然果然训练有素，在发现敌情后能沉得住气，居然能等到对方跑到不足四十米的距离还成不开枪，有大将之风！

    就在这时，音响里忽然又传来的那个急促的声音：

    “他，他太快了，无法瞄准??????”

    那个粗豪的声音怒道：

    “开枪，立刻开枪，瞄不准也得打，你这个笨蛋??????”

    话音未落，立刻枪声响起，三个士兵同时开枪，一枪，两枪，三枪、四枪，后来干脆调成了连发。周围的黄点纷纷围了上来。

    红点根本没有停顿，直接冲向了侧面的一个黄点，两个点重合了一下，然后黄点忽然消失，红点继续前冲，另外两个黄点紧追不舍，然后距离却越来越大??????

    粗豪的声音大声吼道：

    “东三，汇报情况！”

    ??????

    “东三??????”

    “这里是东九，东三阵亡，目标冲过防线，向五点钟方向冲去，正在追击，不过??????”

    这是传来一句低声的嘟囔：

    “娘的，竟然顶在我的胸上开枪，幸亏这件防弹衣质量还不错??????”

    听声音，竟是刚才那位“阵亡”的家伙。

    精英们面面相觑，他们无论如何也想不到，在这种小地方竟然见到了精通丛林战的大师！不错，是大师，他不但有猎豹一样的速度，而且还能在告诉奔跑中发现隐藏的敌人，避开子弹，而击杀敌人，他竟用的近乎冷兵器的方式，这是何等的自信？

    粗豪的声音大喊：

    “第一道防线保持不变，防止其他人浑水摸鱼，一组二组向五点钟方向追击，九组在前方的堵截，其他人按原定方案伏击??????”

    不得不说，这位声音粗豪的指挥官，还是很有经验的，在对方一个人冲破防线之后，他并没有勃然大怒，而是继续严守防线，别说后面还有重重防线，就是让他冲过去又如何，这游戏的规则可是至少两个人到达目的地之后才算通过！

    这个红点终于在层层堵截之下停下了高速运动，开始慢慢的寻找突破口，因为越接近目标地，这防线越严密，所以这突破口并不好找。

    众人看了看表，时间刚刚过去五分钟，如果就这样让他冲到终点，似乎也太儿戏了！

    大家松了口气，开始把注意力放在了另外四个人身上，这四个人保持着一定的队形，匀速向前行进，虽然速度比不上刚才那个人，但也不算慢。忽然，四个人停了下来，大约三十秒后，有三个人继续向前走，而一个人则留在了原地。

    大家明白了，这个人肯定是掉进了陷阱中被困住了。

    不少人鄙夷的哼了一声，在军队中，绝不丢下一个战友，是一种深入人心的观念，这伙人只是停止了三十秒就放弃了战友，这样的人到了战场上你敢信任他吗？胜负固然重要，难道战友就不重要了吗？

    倒是程光敏和秦歌暗暗点了点头，君子弃瑕以拔才，壮士断腕以全质。到了他们这个层面就会明白，有的时候必须做出取舍的，他们虽然也在为“以牺牲少数人的利益来保全多数人”这个理念而纠结，但关键时刻必须取舍的道理还是明白的。

    其实，这未尝不是一种魄力！

    剩下的三人行进的更快，忽然三个光点紧紧靠在一起，停止了移动，就在大屏幕前的观众迷惑不解的时候，枪声响了，密集而急促

    粗豪的声音再次响起：

    “三组四组立刻包抄，五组六组接管三组四组的防线，扩大防线面积。”

    精英们沉默了，他们看的明白，枪声响起的地方就是落入陷阱的人所处的位置，那里没有黄点出现，也就说，他自己主动开枪，只是为了吸引地方的注意力，而前方三人收缩在一起，目的也清楚了，他们是要避开冲枪声而去的敌军。

    冲不过去，就让对方过来！

    这是一种逆向思维方式！一种悲壮的思维方式，牺牲一个，保全团队！

    三组四组迅速扑到枪声响起的地方，而那缩在一起的三个人自然避开了他们，然后向前摸去，在前方，虽然有五组和六组，但这两个组要防守四个组的防线，人，必然稀少。

    这时，枪声却忽然停了！就在三组四组意识到可能上当，准备回撤的时候，枪声再次响起?????

    观看比赛的精英们忽然一片哗然，他们发现应该在陷阱中的那个红点，忽然能动了，而且动的相当的迅速，没有一点停滞！精英们很快意识到，他根本就没有落入陷阱，这，其实只是一个圈套，一个少数人给多数人下的圈套??????

    