
    171 真假杀手

    唐晓兰一开始也没打算自己睡在地上，即使两个人没有别的关系只是朋友，他郭奕这点风度也应该有，但她没想到郭奕竟然要睡阳台。此时，秋意已浓，夜晚很是有些凉意，杭州空气又潮，睡阳台很容易着凉，甚至会落下病根。唐晓兰本能的想阻止，何必去阳台，打个地铺就行了。但话到嘴边却忽然收了回去、

    哼，明明就是想让我把你留下，偏偏还矫情，哼，我就不说，看你能冻到几时，再进来时还能有什么借口？唐晓兰恨恨的想。

    郭奕从衣橱里拿出两床被子，走到了阳台，一床铺地一床盖在身上。躺在地上斜斜看去，竟真的能看到天上的星星。有多长时间没看星星了，五年？还是十年？那寄托了多少儿时美好的童话的天空，离自己越来越遥远了。郭奕痴痴的看了一会，竟沉沉睡去。

    这家伙竟真的出去睡了！冻死你活该！

    唐晓兰咬牙切齿的躺在床上，忽然又爬了起来，竟将阳台通向房间的门给锁上了，你不是能开门吗，想进来就自己开！

    酒店里不提供睡衣，唐晓兰现在穿着凌薇送来的衣服，那衣服虽然漂亮，但却绝对不适合当睡衣的，可她又不能只着内衣睡觉，毕竟阳台上还有个人，谁知道他是禽兽还是禽兽不如啊！这几天她身心俱疲，在床上翻转了几次之后，便沉沉睡去。

    这一夜无梦，当唐晓兰再次睁开眼睛的时候，天已经大亮，她躺在床上望着天花板定了定神，才想起自己在哪，这一觉睡的很沉，被朱子豪软禁的时候，虽然晚上不至于不敢合眼，但也怕那个禽兽会随时闯进来，经常睡着睡着就忽然惊醒。

    她看了看阳台的位置，那个没良心的虽然不好，但比起朱子豪来说，却是强上百倍的，至少她不会担心他会做什么不轨的事情。她又看了看毫无动静的阳台，不由气恼的想，这头猪，都几点还睡？那么冷的阳台他也睡的着？一想到这，她忽然担心起来，该不会是生病了吧，想去看，又怕他看见了得意，犹豫了一会，她轻轻的站起来，踮起脚尖走过去，扯着窗帘一角偷偷一看，顿时怒上心头，阳台上早已空无一人，被子被整齐的叠好放在一边。

    一大早就不见人，定是去找那——哼，关我什么事，去死好了，薄情寡义的人！

    她起来洗刷完毕，摸着有些饿的肚子，更是气恼，明知道人家不能出去，还把我一个人扔在房间里，没良心的昨天晚上弄的饭量就不足，哼，让我饿死好了。她气呼呼的又躺回了床上，将枕头用力向门口砸去，很生气很委屈很不淑女，但也很可爱，和那个面对朱子豪时冷静淡定的女孩判若两人·······

    “哎呀！”

    推门进来的郭奕适逢其会，他急忙转身背对飞来的枕头，小声惊呼了一声。这可是刚买来的粥和，要是被打翻了就白忙活了。郭奕惊奇的说：

    “你怎么知道我回来了？”

    “要你管！”

    唐晓兰瞪了他一眼，一把夺过他手里的东西很不淑女的吃了起来。

    郭奕窃笑，唐晓兰一眼瞥见，顿时将脸冷了下来。郭奕装作没有看见，漫不经心的说：

    “这吴山酥油饼，我吃过一次，还不错吧？”

    唐晓兰喝着瘦肉粥不置可否，郭奕继续漫不经心：

    “朱子豪很难缠吧？”

    唐晓兰手一抖，险些将碗掉在地上。她猛的抬头看向郭奕，郭奕额头上的青筋隐隐的一蹦，朱子豪，你他妈的太过分了！

    唐晓兰放下手里的碗,神色已经恢复了平静，也漫不经心的问道：

    “你是怎么知道的？”

    郭奕见她如此平静，心中暗暗佩服，惹上这样难缠的主，能全身而退，听到他的名字还能如此震惊，这个丫头心理素质真是不错，不过，也可以看出，她对自己还是有很深的芥蒂，所以并没有打算告诉自己真相。那么，自己要不要告诉她呢？告诉她也许能解除她对自己的误会，可是解除了又如何？自己已经和李芙蓉有了那样的关系，李芙蓉可是不同于秦淮月，她是认真的。

    也许，就这样结束也未尝不是一种好的结果。第一，他从来没有想过当代的女人能允许自己还有其她的女人。第二，两年之期未过，两年之后自己到底是个什么样子，谁也说不准，与其那时候再分还不如现在就分开。

    想到这里，他淡淡的笑了笑，说：

    “我猜的。这一段时间你就住在这里，有什么需要可以给我说，对了，你可以给父母打个电话，就用这个手机，这个手机是加密的，一般人监听不到，也查不到你的位置。”

    唐晓兰心里叹了口气，从郭奕的话中，她自然也听出了他的态度，他显然没有向自己解释的意思，而从他的言行也可以看出他，已经不是那个自己所了解的落魄的天才少年，他的言行在自己的眼中充满了神秘，女人都是好奇的，但理智告诉她，不要接近神秘的男人，特别是曾经让自己伤过心的人。

    “你吃完了饭后，在这里好好休息，不要出门，如果要打电话，也不要泄露自己的行踪，你的对手既然是朱子豪，他的能量相比你也知道，稍有不慎，就会在没有翻身的机会。”

    唐晓兰点点头，郭奕转身出门，在转身的瞬间，他已是满脸的杀气，你以为老子动了你的女人你便来杀老子，如今你要动老子的女人，这怎么说？既然你无视天理，就别怪老子不择手段！

    朱子豪阴沉着脸看着手下，怒道：

    “一群废物，连一个女人都找不到，你说我养你们有什么用？她逃走不到一个小时，就有动用关系封锁了水陆空所有的要道，她绝对飞不出杭州，现在已经一天一夜了，你们居然还没找到她，哼，犬一！”

    一个相貌英伟的男子上前躬身说：

    “太子！”

    “找人是你的特长，别说我没有给你机会，我再给你二十四小时的时间，你如果再再找不到人，你就自己到一虎那里领罚吧！”

    “是！”

    犬一的声音已经有些发颤，他跟随太子也有两年了，太子的心狠手辣他的是领教过的，这次他阴沟里翻船栽在一个女人手里，恼羞成怒之下，一定会比平时更恨，二十四小时，如果自己再找不到人，即使能活下来，以后也是伤残人士了！

    “你们下去吧，让七虎进来。”

    犬七带着几个手下几个得力干将出了房间，不一会，七虎走了进来。

    “太子！”

    “嗯，阳城那边有消息了吗？”

    此时的太子已经收敛起怒容，不过那狭长的眸子里闪着怨毒却是不加掩饰的。

    “龙六还没有消息，据我们的人调查，在望海楼暗杀郭奕失败后，一个和她长的很像的女孩曾出现在天鹅堡，也就是郭奕住的那个小区，然后就再也没有出现过，虽然没有证据，但几乎可以断定，龙六的失踪一定和郭奕有关系，即使不是他做的，也是他的手下，否则不会这么巧。”

    “他还有手下？”

    朱子豪撇撇嘴，他根本不愿意在这个乡巴佬身上浪费时间，不过，现在他不得不重视起来，毕竟，先是犬络被人拔起，接着是最有天赋的暗杀高手失踪，这种损失，即使是实力雄厚的太子党也是难以承受的！他皱了皱眉头，说：

    “没有证据？你就没弄个人问问？”

    七虎脸上现出古怪的神色，说：

    “我们的确想抓个舌头问问，但，没有成功。”

    “啊？”

    太子一愣，七虎做这种事情不知做过多少回了，从没失手，这次想抓个舌头居然没有成功！

    “在天鹅堡别墅里一共住着六男两女，这六个男人中，郭奕和其中两个年级小的很少出门，另外连个看起来非常的警觉，只有一个看起来比较好下手，因为他经常和小区里的一些少妇勾勾搭搭，夜里经常不回去，或者回去很晚。还有两个女孩子，平时出门买东西一般都是她们两个出去，所以我把下手的目标锁定在这三个认身上，行动定在同一天，结果在劫那两个女孩时，出事了！”

    七虎不敢等朱子豪发问，便接着说：

    “大姐龙一的人出现了，从他们出现的时机来看，他们应该是一直在暗中跟着两个女孩。”

    朱子豪的眉头又是一皱，龙思语？

    “以你看，那龙一的人是在暗中保护那两个女孩？”

    “是的！”

    七虎回答的很肯定。

    “那两个女孩的身份调查清楚了吗？”

    “调查清楚了，但她们的身份很普通，看不出可疑之处。因为有大姐的人出现，所以那个叫纳兰庆的男人我们也没有动他。”

    “你说那个沾花惹草的男人是纳兰庆？”

    “是啊！”

    朱子豪一惊，但随即便放下心来，一定是重名，或者说这个人是个冒牌货，如果，他真是那个传说中的杀手纳兰庆，就不会被七虎的人跟踪还不自知······