
    郭奕悄悄起身，穿好衣服，拿起薄毯给沉睡的唐晓兰盖好，然后走上阳台，轻巧的从阳台落到地上，然后迅速消失在夜色中。(）

    在他身后，一个人影默默的看着他的背影离开，然后默默的叹了口气。

    ······

    七虎已经回来两天了，在阳城的几天，他感受最深的就是，太子党并不是在哪都能玩的转。这次，他依然立了大功，杀死郭奕的替身是小事，知道郭奕不在阳城才是最重要的，此时，他已经认识到，郭奕绝不是他们所想的那种伸手就能碾死的小蚂蚁，但，这个认知是在付出了极大代价之后才得到的。

    在太子那里，他不用多说，太子显然也认识到了这个人的危险。只要太子党重视起来，势单力孤的郭奕就没有赢的可能。

    犬一让人暗杀唐家失败的事情，他也是到了阳城之后才知道，而据在阳城硕果仅存的人说，他们根本无法再接近唐家，凡是靠近的，都失踪了，再也没有出现过，唐家，现在就是龙潭虎穴！太子党在阳城的势力已经非常薄弱，原本可以轻而易举查清楚的事情，他却一筹莫展，若不是太子召回，他真不知道什么时候才能摸清唐家的情况。

    现在，太子党的总部受到威胁，唐家的事情只能先放一放了！他一回来就马上着手调查高层好基层同时被袭击的事情。其实，高层遇害的事情，太子党一直有专人调查，但是一直没有结果，七虎回来也是束手无策，倒是基层成员被杀，有一些零星的线索或者说规律，比如死的人都是性格比较张扬的；杀人手法多样，却从不留活口；有些被杀的甚至不是太子党的人，只是喜欢冒充吹牛的·······

    线索虽然不多，但依然可以总结出一些东西，比如，对方是一个人，而不是一个团队；对方精通医理，或者说化学；对方来杭州时间不长，对太子党并不熟悉等等等等，这些线索看起来空洞，若是有足够的人手去排查，相信很快就会有结果的。

    但，对方似乎连这个时间也没打算给他们，每天都有太子党遇袭身亡的消息，现在底层人员已经开始恐慌了，其实，七虎心里也有些害怕，基层人员虽然死的藏不忍赌，但却有迹可循，这上层人员的死亡，如犬一犬二，龙七二虎，这些人都有一身过人的本事，可都莫名其妙的的死了，连伤都没有，太诡异了！

    今天一天没见到犬九了，打电话也没人接，太子已经派人去找了，但估计找不会来了，一想到这个，他就禁不住打了寒战，不知这死神会不会找上自己啊！

    他回到家中的时候，已经快十一点了，现在非常时期，他不敢掉以轻心，带着两个跟班一块回来，三个人吃了买回来的夜宵之后便各自休息了。两个跟班睡在客厅，他一个睡在卧室，这是17楼，而且窗外都用不锈钢固定住了，如果真要有人对自己不利，唯一的途径，就是通过客厅。

    两个跟班再不济，示警的时间还是有的，他随身带着一把格洛克手枪，这种枪在重量是同种手枪的80%，却有着17发的弹容量，而他平时苦练的还有一把军刺，左手军刺右手枪，他还是比较自信的！

    夜深了，房间里除了三个男人鼾声，再也听不到任何的声音。就在这时，门锁轻轻一响，接着便被用力推开了，故意放在门口的几个啤酒瓶滚翻在地，客厅里两个男人立刻被惊醒，他们迅速从沙发上弹起来，一边抄家伙，一边准备大声示警。可是，他们还没有开口，就觉得脑海中被锐物刺了一下，然后便是无边的黑暗。

    瓶子的滚动也惊醒了七虎，他身子一撑，灵巧的从床上翻到里地下，几乎同时拔枪在手，对着门口便要开枪，却觉得手臂一凉，接着便是钻心的剧痛。他持枪的手臂上，竟被凭空扎了个洞，明明有那种被尖锐异物插入手臂的感觉，但却什么也看不到，这种匪夷所思的现象带给他的震惊，甚至超过了疼痛感本身，而接下来，更让他震惊的事情发生了，手臂中插入的无形异物忽然消失了，没有被拔出的感觉，就这样消失了，只留下一个可怕的洞穿创口。鲜血喷涌而出，他甚至能感觉到生命力的迅速流逝。

    一个身影缓缓出现在门口，不甚高大，却挺拔如山。

    七虎扔掉左手的军刺，用力按住创口，嘶声说：

    “你到底是人是鬼？”

    “是人！”

    声音清亮，既不冰冷，也不张扬暴躁，反而带着些许怜悯。

    此时的七虎虽然受了重创，但未尝没有一战之力，但先声夺人的诡异袭击让他彻底放弃了这个念头，客厅的两个人虽然和他有一段差距，但也是相当不错的高手，却根本没能挡住这个人哪怕一秒钟，这种太过悬殊的差距下，他没有了侥幸的心思。

    “你是郭奕？二虎和龙七等人都是你杀的？”

    不能不说七虎的反应还是极快的。

    “不错！”

    七虎的心彻底沉了下去，现在他终于明白，强悍如龙七也毫无还手之力的原因，这种无形的袭击，似乎不是人类可以抵挡的。恐怕太子也不能。

    郭奕走到一把椅子前坐下，指着另一张椅子说：

    “坐。”

    声音平和，就似两人聊天一般。

    七虎生出一种荒谬的感觉，但还是乖乖的坐在椅子上。郭奕从身上透出一沓资料，然后打开床头的小台灯，看了看资料，然后说：

    “你是七虎？”

    七虎要疯了，这般行径的还真没看到过，这也太不专业了。他点点头，说：

    “是！”

    “我能问你几个问题吗？”

    “不能！”

    七虎拒绝的很干脆，说也是死，不说最多也是个死，为什么要说。

    郭奕笑了笑，这个帐都会算，他能理解，但这只是理论，实际操作起来还是有很大空间的，他没有说什么如果答案满意会放过他之类的话，那显然是在侮辱对方的智商，也是侮辱自己的智商。他看了看七虎流血不止的手臂，想了想，走过去将手搭在伤处。七虎虽然不明白他要干什么，但也没有躲避，此刻，躲避对他来说已经没有意义了。结果，他的眼睛顿时瞪的老大，手臂的伤口竟然消失了，疼痛也没有了，就像从来没有受过伤一样，若不是因为失血过多造成的。

    “你，你是怎么做到的？”

    “呵呵，雕虫小技，不值一提。”

    七虎好半天才闭上嘴，翻来覆去的看着自己的手臂，就如同梦中一般。又过了一会，他忽然抬头道：

    “即使这样，我也不会说的！”

    郭奕微微一笑，说：

    “那是你的自由，不过人都是有缺点的，龙六你应该认识，一开始的时候她和一样，一样坚决，但最后还是什么都说了，你的缺点我不知道，但我不介意一点一点的实验，如果时间不够，我们就另外找个地方，你知道中国从来不乏酷刑，有攻心的，有直接针对**的，我们不妨打个赌，看你能挺过几种。我一向是很佩服硬汉子的，希望你是，这样我才不会寂寞——”

    郭奕扫了一眼房间，笑笑说：

    “房间很整洁，一个大男人的房间这么干净，你肯定也是个爱干净的人，那么对付龙六的的方法可能对你有效，对了，我还没有告诉你我是怎么对待她的，我就简单说一下好了·········”

    郭奕絮絮叨叨的说个没完，七虎却越听心越冷，冷汗顺着额头滚滚而下，这人真是太变态太恶心了，他难以想象一向有洁癖的龙六在那样的折磨下会是如何的惨绝人寰。说到用刑，七虎并不陌生，甚至他还能算得上半个专家，为了能问到口供，他只恨没有更恶毒的办法，却从没想过自己也会有这么一天。

    郭奕平静的看着他，忽然厉声喝道：

    “你这样做值得吗？朱子豪值得让们如此忠心吗？不错，他是个人才，甚至称得上是个天才，太子党在他的带领下发展速度超过中国历来任何一个黑帮。可那又如何？他做这些可是为了你们这些忠诚的手下？他做事有多少是为了你们，在他眼里你们是什么？是朋友？是兄弟？还是一群家奴？你可曾见过他为了你们死了那个人而悲伤？他可曾考虑过你们的心情你们的需要？龙虎狗，说的好听，龙虎狗都是国士，他可曾以国士待之，你们的关系连契约关系都算不上，值得吗？生命是平等的，你为什么要替别人卖命！”

    七虎的眼睛迷离起来。他们本是朱家收养的孤儿，从小受的教育就是忠于朱家，忠于幼主，他从没想过背叛，郭奕的话他从来没有考虑过，他们的一切出发点都是为了朱家，为了太子，他从没想过——值得吗？

    郭奕平静的又说了一句话，顿时让七虎目瞪口呆······

    