
    上大学，户口是要迁到学校驻地的。(）郭奕就读的学校虽然二流，但却是正经的学校。所以，郭奕考上大学之后，户口就迁走了，毕业之后，如果没有正式的单位接受，则学校的派遣证上就会注明返回原地。郭奕当时拿着报到证到成虞教育局报道，但被告知，教育局已经不接受专科生报道了。

    郭奕当时忙着找工作，便没在忙活这事。没想到，今天却遇到麻烦了，他的户口在学校已经被迁出，却一直没落下，平时有身份证还没什么，现在身份证一丢，他就成了地地道道的“黑人”。没有身份证，就不能补银行卡，不能补银行卡就拿不到钱，一个大好的百万富翁，目前身上就十几块钱了。

    本来郭奕还想让鸡腿或者别人打点钱过来的，但当他给老爸要账号的时候却被拒绝了，老爸认为根本没必要“借钱”，如果需要，家里有。郭奕解释说那钱是自己的，奈何父母都不相信，哪有自己的钱在别人那儿的道理。

    没有卡就不能收到钱，可是让他们送过来又有点小题大做。他想了想，干脆，想将身份证补出来再说，这个活早晚都要办的。

    这天早晨，吃罢了早饭，郭奕正准备去镇上将户口落下，然后补办个身份证。这时，大堂嫂过来串门。

    大堂嫂是大娘家的大儿媳，年轻时是个出了名的美人，不但人长的漂亮，做生意也是一把好手，家里开着个便民超市，还经常赶集卖些百货，家境殷实，是村里第一批将农用三轮换成四轮的人家。

    郭奕笑着打个招呼，这大堂嫂天生一张巧嘴，说话甚是动听，但居家相处不比集市上的萍水相逢，时间一长，人们自然知道了说和做之间的差距，慢慢的对那些好听的话自动过滤，去掉水分来听。

    “兄弟回来了，听说在外面挣大钱了，唉，你们这些有文化的就是不一样，不像我们拼死拼活，一年不过挣个七八万，去掉两个孩子的学费，又装修了一下家里，就剩不下多少了。所以我经常教育你那大侄和侄女，要向他叔学，争取也考个大学，你那侄女脑子笨，这次考试才第九名，可把气坏了，你说她这样的成绩要上市重点一中，连八成的把握都没有，还好，你大侄还算争气·····”

    郭母悄悄撇嘴，郭奕则笑呵呵的听着，不时附和两句，堂嫂越发说的兴起，旁敲侧击问郭奕在外面做什么工作，挣多少钱之类，郭奕含糊的说了。大堂嫂已经听自己婆婆说了郭奕带回来的东西，实在不像是有钱的样子，如今见郭奕含糊其辞，更加坐实了这种想法，不由心中暗暗轻视，哼，大学生，这也叫大学生？

    好不容易这位大堂嫂说的尽兴而去，郭奕换了身以前在家时穿的衣服，推着自行车出门。一辆摩托车在门口呼啸而过，郭奕目光锐利，依稀认得开摩托车的是村支书郭新德的儿子郭光军，比自己大三岁。他们小时候是同学，当然一开始不是，等郭奕上到三年级的时候，两个人就平级了，和他们平级还有村支书的另一个儿子郭光强，据说是因为郭新德实在无法忍受大儿子一个年级读两年的现象，对村里的教师大发雷霆，这才换来二儿子前三年一年一级的待遇，但郭光强三年级升四年级的时候，又卡住了，

    郭新德又找到老师打算重施故技的时候，那老师平静的将成绩单交给他，说，只有郭光强能没门功课能达到三十分，就让他升级。郭新德看了成绩单后垂头丧气的走了，从此绝了这门心思。于是这哥俩双剑合璧又祸害了这一级的学生。

    当时村里能够收取提留的，在小卖部里买东西直接挂账，可以年终在提留里结算。正因为有这个政策，当时农村白条盛行。所以，村支书家吃的要比别人家好的多，郭奕记得当时老远就能闻见这哥俩身上的有一股变质猪头肉的气味。因为吃的好，两兄弟都壮的像小牛犊子，打起架来也敢下手，郭奕当时没少受他们气，虽然他堂哥不少，但他们不敢管·····

    村支书正笑眯眯的看着长子飞驰而去，一转眼便看到了郭奕，于是摸着肚子笑道：

    “咦，你小子什么时候回来的？”

    摸肚子是村支书的习惯，在郭奕的印象里，村支书一直有一个可以和怀胎十月的孕妇的相媲美的肚子，也许是吃的太好，消化不良，便经常抚摸，这个动作和诸葛亮挥动羽扇一样，是不分四季的。

    郭奕素来对村支书家的人没有好感，不过，不久前，父母出去“旅游”，家里住进两个冒牌货，要不是他给掩护，也不可能起到效果。当然，村支书帮忙也不是白帮忙的，郭奕很是买了几瓶“好酒”，酒是在阳城超市买的，名字是“茅台镇藏酒”。这酒瓶形和茅台一样，上边茅台两个字也是清清楚楚，只不过在后面有几个小字——镇藏酒。价格吗，是普通茅台的百分之一左右。不过，这是促销的价格，平时价格也是老贵的，那促销员也很实在，说，这酒不搞活动的时候根本没有销量······

    “领导，上次的事情多谢你了，那酒怎么样，喝着还成吗？”

    一说到酒，郭新德顿时两眼冒光，他将肚子上的手抽出来揉揉鼻子，笑道：

    “不错，不错，你还别说，这好酒就是感觉不一样，上次镇长来的时候我们喝了一瓶，呵呵，镇长也说好喝来——”

    郭奕听了脸皮一抽抽，镇长？

    “对了，你上次捣鼓么，咋个情况？”

    “两个朋友，城里日子过腻了，想体会下农村的生活，还想体会那种很真实的生活，你以为我爸妈出去旅游是中奖了，其实都是人家掏的钱，这些有钱人，钱多烧得难受。”

    这话昨天已经和父母说过一遍了，所以说起来流畅的很。郭新德的手又开始揉肚子，眼睛却是一亮，急忙问道：

    “还有这种人，他还来不，下次让他住我家，我也出去旅游旅游，你爹都见过海了，我他娘的还见过呢，听说，那海边游泳的女人，都穿着很少的衣服，露着屁股和**，是真的么？”

    郭奕忍着笑说：

    “基本上是，但多少也盖住点，并没有全露出来。”

    郭新德很想问问到底露出多少，但觉得露怯，便忍住没问，岔开话题说：

    “在外边混的不错吧？”

    “还行，凑活着混呗！”

    “那一个月能挣1500？”

    “差不多吧。”

    郭新德精神顿时一振，说：

    “俺家老大能挣两千！”

    两个儿子小学都没毕业，这让村支书很没面子，特别是在郭奕这一家人面前，如今自己小学没毕业儿居然比大学生挣得多，郭新德立刻像吃了人参果一样，那叫一个爽快。

    郭奕故意惊讶的说：

    ”工资真高。”

    郭新德更爽了，故意漫不经心的说：

    “老二就差点了，才挣1800。”

    “不错了，老二也不少了，再说，谁让他是老二来着，他们在哪上班？工作单位一定不错吧。”

    “那当然，成虞化工听说过吗，我家老大在那做车间主任，老二是班长。都是核hai）心人物。”

    那家公司的人事经理瞎眼瞎到什么程度了？

    “好了，领导，有空去家里坐坐，我上镇上去一趟。”

    他之所以叫郭新德领导，是因为他要比郭新德的辈分要大，要论起来，郭新德得叫郭奕爷爷。在村里，只看辈分不分年龄的，所以按理，村支书得叫他爷爷，但村支书大权在握，又怎会叫，郭奕又不好直接叫他的名字，叫“支书”又显的生硬，于是便引进了这个词，不过，看起来支书还是很受用的。

    郭新德心想，这小子脸上挂不住了，哈，还大学生呢，才挣1500，学习好有个屁用。

    郭奕跨上父亲亲手改良的永久自行车走在了乡间的小路，路上偶尔会遇到村民，问的话题也无非是做什么收入多少之类的，其实，大家没什么恶意，一半是好奇，一半寻求心理平衡——你是大学生，挣得多是应该，挣得少大家正好心舒服一些。

    村里的路是土路，坑坑哇哇的很难走，村里不管，自然也没有人主动修补，一下雨，村里很长时间无法出入，穿个雨鞋出去转一圈便能带回五斤泥来。在这种路上，骑自行车要比三轮四轮舒服的多。出了村，路况要稍好一些，但也只是稍微好一些而已。村村通公路的口号已经有了，但没见到行动，只是镇上的一条主干道上铺成柏油马路。

    这里的农户大多只种两种庄稼——小麦和玉米，此时，田里的小麦还没有长出，路边稀疏的树木遮挡不住目光，乡间显得极为空旷，初秋时的虫鸣鸟叫，都已不见，只是偶尔有两只麻雀会在田中翻找着食物。这，是一种久违了风景，不美，却有着难以磨灭的印记。

    郭奕骑着吱吱呀呀叫着的自行车，很是休闲的向小镇而去，那里是他读初中的地方，不过十几里路。对这个小镇他还是很熟悉的······

    二十分钟后，郭奕来到了镇上，他惊呆了。

    