
    广田野就是广田刚，就是那个震惊全国的肇事杀人，被判处死刑而且已经执行的广田刚。

    这件案子转入司法程序并定案之后，张红颜、郭奕等人便没有再注意，那已经不是他们能管的范围，而且，他们也想不到广田刚会有翻案的可能。事实上广田刚并没有翻案，而是找了一个替身。

    广田家族花重金打通关节，找了一个替死鬼，这种方式涉及的人员极多，但只要舍得花钱，要办也不是不可能，他们自上而下，先使重重手段拉负责人下水，然后层层买通，不能买通就调走。这件案子之所以能被办成铁案，一方面固然是证据确凿，另一方面也是全国舆论的监督，全国人民都在看着，即使有人想放水也不敢轻举妄动，而广田刚被判死刑之后，消息传出，举国人民拍手称快，但对于老百姓来说，这件事情已经尘埃落定，没有几个人再去关注这个死囚，但，就在判决到执行的这段时间，他成功金蝉脱壳。

    这次营救让广田家下了血本，花钱无数。被成功救出的广田刚回国后被父亲广田武一通臭骂，勒令不准乱跑，专心在国内打理生意，但报仇心切的广田刚那里肯听，简单做了一个整容手术之后，冒用弟弟的广田野名字重新来到中国，这次他的目标很明确，就是要报仇，找郭奕，找张红颜，还有那个小警察刘静，然后是那些在监狱里收拾过他的人，他要一个个的找，一个个收拾！

    每当想起他在监狱受到的种种侮辱，他就有一种发疯的感觉。其实，狱警倒是没有把他怎样，不过那些关在一切的犯人可就没那么规矩了，特别是一些有特殊嗜好的，更是对这个日本人“照顾有加“，而狱警对此则是睁一只眼闭一只眼，短短几个月，大家都知道了他的外号——菊花残！

    他是有痔疮的！

    出来之后，他花重金买通相关人等，得知自己之所以会如此悲惨，都是拜郭奕所赐，本来就对郭奕恨之入骨的他更是恨的寝食难安，郭奕不死，他简直就无法从每天晚上的噩梦中摆脱出来。

    对于郭奕，广田家族了解的要比任何人都多，正如广田刚所说，这些都是用命和鲜血换来的。当日为救广田刚的替罪羊李洪满的妻儿，郭奕和闻天和联袂在虎头山大开杀戒，当日但凡出手，都是不留活口，但毕竟对方攻，他们守，加上外围有狙击手的威胁，所以根本无从检查对方是否真的死了。

    在一开始被杀的人都死在闻天和的手上，闻天和的暗物质凝成的无形利器“夺魂”近距离作战几乎是个无敌的存在，但距离却是他的死穴，超出了一定的距离，他对暗物质的控制就会大为降低，正因为如此，广田家族的一个手下虽然受了重伤，但却得以生还，据他回忆，对方有一种武器，或者能力，只要一接近就会受到无形利器的伤害。当时闻天和因为警察的到来提前离开，除了郭奕和李洪满的妻子王玲玲之外，没有几个人知道闻天和曾经出现过。后来警察来了之后见到的只有郭奕。广田刚自然认为具有这种能力或者武器的人就是郭奕！

    他虽然猜错了，却歪打正着，因为郭奕现在的确掌握了这种能力，虽然不如闻天和的熟练，却也成为他杀人的利器！

    至于郭奕的另一个能力，他是亲自体验过的，当时郭奕在公安局对他“刑讯逼供”，他被打的遍体鳞伤，但郭奕审讯完了之后，随便在自己身上一搭，自己浑身就不再疼了，而且事后法医都无法验出伤痕，，由此不难推断出郭奕有一种能够瞬间治愈伤痛的能力。

    当时，郭奕根本就没想到这家伙会活着从监狱里出来，他的话也不会有人信，所以便毫无顾忌用在了他的身上。最终，他还是低估了广田家族救人的决心和司法系统某些人的**······

    “你想在谁身上下手！”

    说话的是高大威猛的中年男子，他是玄洋社的人，叫竹下仁，是玄洋社的剑术教练，和死在郭奕手中的空手道教练藤田毅各有千秋。因为广田家族是支持玄洋社的财团，所以一旦有事，玄洋社都会出面的。而且出的都是高手。

    “杨宁！她虽然是朱家的人，但从来没有参与过朱家涉黑的事情，可以说，她没有一点这方面的经验，而且由于他的身份，中国黑道上的人从来没有对付过她，所以，整个朱家，最薄弱的环节就是杨宁！而且，哈，这杨宁还是个货真价实的美人，虽然年纪大了点，却是熟透了水蜜桃，更有味道——”

    广田刚眼中射出狼一般的凶光，但脸上却是淫荡的笑容。

    “这个恐怕不妥吧，中国对官员还是很重视的，如果他们发现一市之长出了事情，一定不会善罢甘休的，现在朱家太子党已经和郭奕对上了，我们坐收渔利即可，没必要冒这个险吧！”

    说话的是矮胖子，他叫小野川一，虽然其貌不扬，却是广田家族的智囊之一。

    广田刚心头不悦，他淡淡的说：

    “你也看到朱子豪的傲慢了，我要让他为他的傲慢付出代价，而且，那个白痴根本不知道郭奕的厉害，他以为传统的武功或者火器能够解决一切，他错了，郭奕的这个混蛋，他有的是超能力，如果不从这点上下手，他根本没有赢的可能。虽然我希望太子党完蛋，但，他得干掉郭奕之后才能完蛋，否则将来我们独自对付郭奕，会付出更大的代价。”

    小野川一沉默了，虽然他不赞成广田刚的观点，但，他做不了主！

    广田刚看出他的心思，用平静的语气说：

    “今天我们就离开杭州，明天秘密潜回，没有人会知道是我们做的。危害家族的事情我是不会做的，你放心好了！”

    小野川一只能点头。

    朱子豪拿起一只从父亲那里偷的雪茄，旁边龙八麻利的用雪茄剪剪了一下，然后给朱子豪点上，朱子豪没有马上吸，而是看着冉冉升起的烟雾呆呆出神。看到这支烟他想到了父亲，同时也想到出现在父亲住处的龙七，龙七和父亲有染，他已经猜到了，这让他心里很不舒服，不过，更让他不舒服的是，连他最信任的龙七都能成为父亲的人，那么现在的这些手下，还有多少是父亲、祖父、外公的眼线，而剩下的人中，有没有其他帮会的眼线？他相信父亲等人不会对自己不利，他们安排眼线在自己身边，很有可能是不放心自己。但，明白这点并不能消除心中隐隐出现的隔阂。

    他微微摇头，现在没有时间想这些。他闭上眼睛，缓缓的说：

    “那个日本人的话，你们听见了？”

    “听到了！”

    龙八姊妹花齐声说。

    “那你们怎么看？”

    大姐司徒春想了想说：

    “我觉得应该和他们合作，虽然他的兄弟在中国臭名昭著，但我们要的是结果，现在我们对这个神秘的对手了解的太少，如果日本人真的知道对方的秘密，对我的帮助是很大的。我知道太子一向看不上日本人，但我觉得合作重要的时结果，个人好恶尚在其次！”

    妹妹司徒秋表示赞成。

    说完之后，两姐妹有些忐忑的看着太子，太子的喜怒无常，她们是知道的，既然知道太子的态度还唱反调，她们怕太子会大发雷霆。朱子豪闭着眼睛，忽然笑道：

    “你们姐妹捣敢说真话，难得难得！”

    两姐妹顿时眼睛一亮，能够得到太子的夸奖，这可是相当难得的，她们两个早就对太子芳心暗许，只是落花有意流水无情，不过，这并不妨碍这对姐妹一头热，这也是她们说真话的原因之一。

    “你们说的有道理，但你们只知其一不知其二，这广田家族现在在中国的名声极臭，我们若与他们合作，瞒过天下老百姓是容易，但要瞒过同道就难了！这些黑道中人，虽然吃喝嫖赌无恶不作，但很少有人愿意和日本人合作，也非常鄙视和日本人合作的人。这也没办法，大家都是看着抗日战争的电影电视长大的，太根深蒂固了······”

    他停了停，接着说：

    “而且，他们若是真有对付那个郭奕的手段，早就自己上了，又何必找上我们？我想他们所谓郭奕的秘密，最大也就可能是两点，第一，郭奕现在的住处，第二，郭奕的——异能，哼，他能知道，我太子党又怎能不知？如果我们太子党连一个初出茅庐的小子都都斗不过，那还混个什么劲，这些日本人自以为聪明，哼，想坐收渔人之利，哪有那么好的事情，等我腾出手来，这些日本人我不会放过的。龙八——”

    “是！”

    “这个郭奕，也应该玩够了！一切照计划进行，到了收网的时候了！”

    