
    两个保安在郭奕看不见的地方，拐弯返回了成虞。两人都是一脑门的汗，他们刚才拦截郭奕的地方前不着村后不着店，真要是被人家打残了扔到沟里，运气不好，死了都不会被人发现。

    坐在副驾驶上的保安拿出手机，给黄文静打电话。

    黄文静正在路上瞎转，心里犹豫着要不要去潘冬冬家打听打听消息，不就是个同学吗，怎么天天在一起？她和潘冬冬从小是朋友，而潘冬冬也是为数不多的说话能让她听进去的朋友之一，如今，见朋友和“仇人”纠缠在一起，她既是好奇，也在心里感觉不舒服。还没等他下定决心，保安的电话就到了。她忽然吓了一跳，这些保安有父亲在他们背后撑腰，嚣张贯了，而那人又是个连女人都打的坏脾气，不会，不会出什么事吧？她忽然为郭奕担心起来，她可是只想教训他一顿，没想把他弄残，更没想把他弄死。这万一······说起来，那天的的事也不能全怪他，自己还弄丢了人家一辆车呢。

    她很忐忑的接起了电话，

    “这么快就办完了？效率挺高的，没把人打死吧？”

    “没，没有······”

    她松了一口气，说：

    “没有就好，教训一顿就行了，要不用太过分，咦，我怎么听你说话的声音不怎么对劲啊？发生什么事情了，你不会把人打残了吧？”

    保安苦笑道：

    “大小姐，我倒是想啊，可没哪个本事啊，今天上午的事情您听说了吗，咱们几十个人被一个人给挑了，就是这位爷干的，您让我俩来打他，不如直接让我们去卧轨来的痛快呢······”

    黄文静傻眼了，这世界也太小了吧！再说，那家伙看起虽然凶悍，但也不是如何强壮的人，怎么就打得过那些如狼似虎的保安呢？还是一个打几十个，她忽然和小妹一眼，很遗憾没有看到那一幕，一定，很精彩。

    其实，郭奕并没有一个打几十个，他不过是以雷霆手法打到了十几个而已，剩下的都蔫了，没敢上。不过，没敢上比被人打倒了还丢人，所以保安们众口一词说是被打倒了。

    这下更坚定了黄文静去找潘冬冬的决心，一定要将这个的底细挖出来。想到这里，她看了看时间，还不到下班的时间，以潘冬冬的性格，这个时间是不会在家里的，于是黄文静继续开着她那辆小宝马瞎转，好在成虞的百姓大都知道有这么一辆车，无论是开车的还是步行的，见了之后都小心翼翼的，或者干脆离的远远的，所以也没有出什么事故。

    郭奕没有认出这两个人，当时忙着打人，哪里顾得上这些保安长什么样，除了那些有幸被他打翻在地的，他都没有正眼看过。刚才他还以为是打劫的呢，自己正奇怪呢，这钱搁在垃圾袋里他们也能知道？可是没等他下车呢，那两人已经风驰电掣的开走了，比来的时候还迅速。

    对于想不明白的事情，他一向是不再想了，一定要弄个水落石出，不是他的性格。他骑上自行车，晃晃悠悠往前走，嘴里嘟囔着谁也听不懂的普什图语，这是闻天和交给他的任务，而闻天和自己现在已经开始研究波斯语达利语）了。对于去阿富汗的事情，闻天和的时间一直没有定下来，似乎一直是在等待着什么。郭奕一度怀疑，是不是根本就没有这么一回事，这家伙纯粹就是忽悠自己。

    身后传来汽车的声音，郭奕急忙向边上靠了靠，这一段路虽然是公路，但很窄。他侧头看了看，是一辆霸道，在这种小地方居然能连续看到两次霸道，也算不容易了，他没有发现，这辆车就是上一辆，就在一人车就要擦肩而过的时候，那车忽然减速，后边车窗落下，一个相貌威严的中年人探出头来，温和的笑道：

    “小兄弟，真巧啊。”

    郭奕一看，原来认识，他去成虞就坐的人家的车——李长明，郭奕记得他是做实业的，想在成语的辖区找块地皮建厂。郭奕对这人颇具好感，笑着打了招呼，李长明当即邀请郭奕上车，郭奕婉拒，但李长明执意要他上车，郭奕问了问他们要去的方向，也不算绕路，他便不再客气，将自行车连同垃圾袋一并扔在后备箱，然后坐上了车。

    虽然郭奕投资不成，但对成虞的招商政策还是了解了一些，便对李长明说了，如果他愿意，在成虞的郊区建个厂房也不错，政府在政策上会有不少的优惠。李长明摇头苦笑，说自己资金有限，这政策虽然优惠，但地价终究比乡镇上高出不少，自己以后用资金的地方还很多，捉襟见肘。

    郭奕手中虽然有钱，但毕竟两人还没有熟悉到一定的程度，加上成虞化工的事情，他自然不提什么投资入股的事情。投资实业纷繁复杂，郭奕了解不多，也有自知之明，不会无的放矢的。郭奕又想起了小镇上的那块盐碱地，若是从那里建厂，对一穷而白的本镇经济肯定会有所带动。可那些乡镇干部哪里会听自己的话，人微言轻，还是不想了。

    霸道行驶到一个路口停了下来，这里已经离郭奕的家不远，郭奕和李长明互相留里联系方式，郭奕下车道谢之后，霸道车扬长而去。

    司机从后视镜里看了看跨上自行车悠闲的行驶在乡间小路上的郭奕，笑道：

    “叔，你似乎很欣赏这个年轻人啊。”

    李长明闭着眼睛，过来一会才说：

    “不错，是挺有意思的年轻人。拦截飞车党，能看到一腔热血，但谈吐举止，却又从容大方，隐隐透着大气，但偏偏一副悠闲的与世无争的样子。眼神也很清澈，却看不透，是个经历过大风大浪的人，难得的是还这么年轻，前途不可限量啊。”

    司机笑了笑，没有说话，这是他听李叔在年轻一辈中几乎是最高的评价了。而他还曾高度评价过另外一个年轻人——迅速崛起的黑道势力领袖朱子豪，他记得李叔是这样说的：

    “其贪如狼，其狠如蝎，其志如铁，若经过一番磨砺之后，去其戾气增其韧性，必成一代巨枭！”

    而如今的朱子豪，其实刚刚经历了一次沉重的磨砺······

    终于到了下班的时间，黄文静驱车来到了潘家，还没下车，只见潘辉一家三口陪着一个五十多岁的中年人走了出来，中年人和潘辉握握手，又说了点什么，然后便上了门口的汽车。

    黄文静认得，那个中年人就是本市的一把手左书记。奇怪，左书记怎么会到潘叔叔家里来，要说潘叔在成虞也是有很高的社会地位，但无论如何也是书记来拜访他呀？黄文静一头雾水，看那车走了，她急忙停下车，冲还在路边站着的一家三口喊道：

    “叔叔好、阿姨好！”

    在潘家面前，她一向是以乖乖女的形象出现的，虽然潘辉夫妇对她的所作所为也有所耳闻，但也知道这孩子本质还不坏，只是被她父亲宠坏了而已，所以对她也很不错。

    “文静你来了，快进屋！”

    潘妈妈笑眯眯的说。

    潘冬冬却狠狠的瞪了黄文静一眼，转身就进门了。潘妈妈不明就里，平素这两个孩子的关系还不错啊，今天女儿这是怎么了？黄文静急忙追了上去，拉着潘冬冬的手可怜兮兮的说：

    “冬冬姐，怎么了，你怎么不理我了？”

    潘冬冬哼了一声，说：

    “你们黄家家大势大，我怎么敢不理你？万一你找让你家保安来到我怎么办？”

    黄文静也不是笨蛋，一听就明白了，急忙说：

    “冬冬姐，你都听说了？可是，他们当时也不知道是姐姐的同学，要是知道了，一定不会这样的，再说，再说，今天这事也不能怪他们，你那个同学，他也太凶了，我听说，把来投资的那个姓佟的都给大跑了，姐姐，这个你也知道，成虞化工，现在很需要投资人的······”

    潘冬冬的语气缓和下来，苦笑道：

    “我当然知道，现在成虞化工的问题，已经不是你黄家的问题了，如果解决不好，连我们潘家也会受到牵连的，但，你们找的那个投资人，实在不是一个靠谱的人啊，我当时就在场，当时发生了什么？我比你清楚！”

    潘冬冬就将当时的情况详细的说了一遍，潘辉和潘妈妈这才知道，原来，上午竟发生了这么一件事情。黄文静呆住了，半天之后才喃喃的说：

    “就因为一只鞋，就因为一只破鞋，不但引发了一场血案，还毁了一笔投资，这这，这也太·······”

    潘冬冬叹了口气，说：

    “什么一笔，是两笔，你以为当时我陪他是压马路啊，我陪他去考察一下成虞化工的情况，他是打算投资的······”

    黄文静彻底傻了，这到底是谁做的孽啊？