
    郭奕听说她老公在洗澡，便露出如释重负的表情，沈云却紧张起来，今天两人同时共死，动情之下，已然有过拥抱接吻的举动，但此时此地，在自己家中，而老公则在一墙之隔的浴室。★  思`路`中`文`网★郭奕一靠过来，她顿时心头狂跳，面红耳赤，紧张的说：

    “你，你想干什么？”

    郭奕坏笑道：

    “你老公就在外面，如果我们做点什么，那有多刺激！”

    沈云吓了一跳，这家伙真是sè胆包天，这种话也说的出来，她急忙说：

    “不，不行，你，你——”

    郭奕站起身来，笑道：

    “跟你开玩笑的，我怎么这么做呢！你没事就好，我走了！”

    沈云顿时松了一口气，放下心来，听说他要走，心中反而有些失落。讷讷的说：

    “你这就要走了？”

    “不走，能干什么？你又不让！”

    “不是，我，你——”

    郭奕起身走到窗前，沈云也从床上下来，跟了过来。郭奕忽然转身，将她紧紧抱住，狠狠的吻上了她的柔唇，恶狠狠的攫取那属于少fù的芬芳。沈云吓傻了，连挣扎都忘了，瞪着眼睛看着近在眼前的郭奕，却什么也看不清楚。几秒钟之后，郭奕放开她，翻身到了窗外，影子一闪，便消失了。

    沈云还保持着刚才的姿势呆呆的看着窗外······

    郭奕买了点吃的，重新驾车返回老郭庄，他又开始想自己有辆车，老骑着自行车跑，平时倒也没什么，一有事就麻烦了。乡下的夜晚是很安静的，他没敢进村，直接绕道了河坝上。他提着在镇上买的手提电灯来到氨水池前，先听了听动静，里面静悄悄的没有声音，但，他知道，她还在。

    他跳下氨水池，孩眯着眼睛，显然已经醒过来了，不过一直趴在那个角落里，似乎一直没有动过。郭奕才不相信她会这么老实，过去检查一番，果然现她手上的绳子有磨损的痕迹，不过这里锐利的东西，只在水泥平面上摩擦，效果不是太理想。郭奕没有火，这是人之常情，要是他他也会想办法逃走的。

    近来没有下过雨，氨水池内也颇为干燥，但郭奕还是拿了两张越野车上的皮垫子垫在地面上。他将nv孩嘴上的布条扯掉，然后一屁股坐在皮垫子上，将一包花生米和一包熟牛rou放在一旁，先拿出一瓶二锅头抿了一口，然后向嘴里扔了两颗花生米，再吃一口牛rou，这才开口说：

    “你叫什么名字？”

    “入江沙子。”

    nv孩的普通话说的很标准，也许是挣扎了太久加上失血，没有了气力，声音很虚弱，但比较清晰，可以看得出她很平静，这和她的年龄极不相符。郭奕撇撇嘴说：

    “果然是日本人！你为什么要杀我？”

    “因为你杀了我们很重要的人？”

    “谁？”

    “藤田毅、竹下仁。”

    “你是玄洋社的人？”

    入江沙子点点头，说：

    “是。”

    藤田毅郭奕有印象，就是虎头山上被自己冻成冰棍的日本高手，可是竹下仁他则没什么印象了，不过想来应该是在杭州拿着剑挑飞子弹的牛人！郭奕叹了口气，自己本来无意招惹他们，没想到他们还没完了。他记得杨宁曾说过，她让朱子豪对付广田刚，不知现在怎么样了，广田家族一直和这玄洋社勾勾搭搭，若是太子党真的和广田家族对上，不知有没有胜算，郭奕脑子里想着，随口问道：

    “你多大了，也是玄洋社的人？”

    “不错，我就是玄洋社的人，我今天13岁！”

    才13岁，怪不得什么都没有，原来是还没育呢，郭奕自己嘟囔着，入江沙子眼光一闪，想说什么最终没有开口，郭奕接着问道：

    “你这么点年纪，为什么加入玄洋社！”

    “能加入玄洋社是我的荣幸，我们玄洋社只看能力，不看年龄！”

    说这话时，入江沙子一脸的骄傲，显然为自己能被玄洋社录用成为玄洋社的一员感到自豪。郭奕摇摇头，一个被洗脑的傻孩子。不过这个孩子虽然傻，但那身功夫却漂亮的很，不知道是什么功夫。

    入江纱绫见郭奕不说话，便冷冷的说：

    “你不杀我，将我带到这个地方来，就是为了想问这些？”

    郭奕点点头，说：

    “不错！”

    “那你现在知道了，动手吧！”

    “你小小年纪，不怕死？”

    “天照大神会给我报仇的，你会受到最惨烈的报复，你——”

    “我他妈是自卫好不好，为什么会受到最惨烈的——算了，和你废话什么，你们日本人什么时候讲过道理，我让你气糊涂了。好吧，去找你的天照大神吧，你们现在还崇拜那玩意呢？我以为你们现在都崇拜某些器官了呢！”

    入江沙子脸胀的通红，说：

    “你可以杀我，但绝对不能侮辱我们的民族，我们大和族是最伟大的民族·······”

    郭奕笑笑，说：

    “哦，原来不能侮辱啊，可是我已经侮辱了，你咬我啊？”

    入江沙子气的浑身抖，她还从没有见过这样的中国人。郭奕才不管她，他chou出短刀，一把将入江沙子从地上拉起来，将刀锋压在她的脖子上，自言自语道：

    “我是给她一个痛快还是慢慢的消遣呢？嗯，长夜漫漫，也实在无聊，不如消遣消遣吧。”

    说着，他刀锋沿着她雪白的颈部向下一划，入江沙子的衣服嗤的一声被划开了，露出里面一件贴身的紧身背心。郭奕将刀cha进背心，然后慢慢向下割。

    入江沙子有些惊慌，厉声问道：

    “你，你想干什么？”

    郭奕一边割一边说：

    “我忽然想起了你的前辈们，他们以前来到我们这，做了很多突破人xìng尺度的事情，我觉得，你们应该记住那段历史，当然，我们也应该记住，勿忘国耻嘛，他们当时好像有一个**解剖的活动，我觉得很有纪念意义，我们一块来回顾一下这段历史吧······”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。