
    那刻着我的名字年老的树

    是否依然茁壮

    又会是什么颜色

    涂满那片窗外的红砖墙

    谁还记得当年我眼中的希望

    谁又知道这段路是如此漫长

    ······

    温暖的阳光驱逐了晨风中的寒意，郭奕落下车窗，一股清凉的空气扑面而来。他现在已经到了黄河，过了黄河，家就不远了，飞驰在宽阔的大桥上，他将一只胳膊搭在车窗上，哼着早已忘记名字的歌曲，有几分写意，也有几分忧伤。

    回家的感觉就在那不远的前方

    古老的歌曲在唱着童年的梦想

    走过的世界不管多辽阔

    心中的思念还是相同的地方

    心中的思念还是——

    忽然，一辆红色宝马斜刺里窜了过来，擦着他的车冲了过去，郭奕吓了一跳，接着便看到已经在自己前面，猛然打正方向的宝马车窗里伸出一只手，纤细的中指朝天竖起。郭奕不由笑了，然后他的笑容还没有完全展开，便僵在脸上。宝马车的右侧车门忽然开了，一个纤细的身影从飞驰的车里滚落下来，尖叫声中，落在地上，然后，尖叫声戛然而止，幼小的身影在地上旋转，像一片风中的树叶，而此时，后面的呼啸的奥迪席卷而来······

    郭奕脑中一片空白，他几乎本能的拼命向外侧打方向盘。尖锐的摩擦声响起，然后车翻了，······

    奥迪后面百米之外是一辆白色别克，开车的青年急忙去踩刹车，然后，后面是一连串的刹车声，紧跟在贝壳后面的车刹车晚了点，一下子顶在了别克的车屁股上，不过，还好，不算严重。

    开车的青年张着嘴，看着前边的奥迪翻转着撞断栏杆，向滚滚河水中落去，接着，他看到前方已经不再翻滚的小小的身体，和停在路中的红色宝马。

    青年走下车，先跑到桥边往下看了看，奥迪落水时激起的巨大水浪还没有落下，车在水中激荡了两下，然后慢慢沉入水中。没有看到有人从车里出来，他叹了口气，刚要转身，却看到他终生难忘的一幕，被撞断的栏杆的尾端，一个人正奋力向上攀爬，栏杆摇摇欲坠，在空中不断的飘荡······

    后面的车辆只能停了下来，人们纷纷跑到桥边向下张望，但，水面上已经没有了车的影子，只是有一些各种颜色的袋子在黄色的水面上越飘越远，那是郭奕给家人买的东西，还有一些特产。接着，人们便看到了顺着悬在空中的栏杆向上爬得身影。

    开别克的青年首先跑了过去，想伸手拉一把，但看着眼晕黄河水，他却后退了一步，没有护栏的桥，想救人，太危险了。这时，有人陆续跑了过来，青年抓住身后一个中年人的手，然后俯身将手伸向已经到了桥边的郭奕。

    郭奕抓住青年的手，麻利的上了桥，周围的人围了上来，议论纷纷。

    青年拍拍郭奕的肩膀，问道：

    “没事吧哥们。”

    “没事，谢谢了。”

    郭奕勉强笑道，他脸色铁青，回头看了看，昨天刚装上车牌的新车，已经消失在滚滚河水中。

    青年劝道：

    “捡回一条命，知足吧，你也真厉害，跳车还能抓住栏杆，要换个人就和车一起消失了，在这个地方，想救人根本不可能的。”

    周围的人纷纷附和，大家都是开车的，很能理解郭奕此时的心情。

    郭奕冲青年和周围的人拱拱手，又道了声谢，然后大步向前走去。

    许多后来过来的人都不知道是怎么回事，纷纷打定，青年看着郭奕的背影，叹了口气，然后跟了过去，前边还有一场意外呢。

    三分钟前。

    红色宝马一个漂亮的甩尾抢到奥迪前边的时候，她心情很爽很得意，但，接着，她便从后视镜中看到，奥迪忽然急拐、然后偏离主道、翻转、撞断栏杆。当她下意识的回头看的时候，才发现右侧的车门开了，妹妹不见了。

    她的心一下子提了起来，巨大的冲击，几乎让她的心脏停止了跳动，她停车，下车，然后看到了躺在公路中央的妹妹，和妹妹身后几米处两道触目惊心的车辙，而车已经消失在桥外······

    她呆滞的目光又回到小妹的身上，她尖叫一声冲了过来，将妹妹抱起，大声呼唤着妹妹的名字，妹妹一动不动，鲜血顺着妹妹的额头，胳膊，膝盖不停的流着，不一会儿的工夫，就将她的衣服浸透了。她小心翼翼的碰碰妹妹满是血污的小脸，低声喊道：

    “静静！小妹！”

    ······

    “你睁开眼睛啊，你不要吓唬姐姐好不好，你快睁开啊，姐姐害怕，你看看姐姐，就一下，就一下好不好，你只要睁开眼睛，以后姐姐再也不和你吵架了，以后姐姐什么都听你的，静静，你快醒醒啊，快醒醒啊，你想要的那些I卡，邮票，我都给你，其实那些东西我早就不想要了，平时都是和你闹着玩的，还有姐姐以后再也不和你抢东西了，好不好，小妹你快睁开眼睛啊······”

    “让我看看。”

    一个冰冷的声音说。

    她扭头看去，只是模模糊糊一个影子，无论怎么睁大眼睛也看不清。

    “让我看看你妹妹。”

    她还是没有看清，却忽然嚎啕大哭起来，嘶声喊道：

    “她死了。她死了！”

    郭奕伸手去接孩子，她紧紧的抱住，死也不肯撒手，嘴里只是喊道：

    “不要抢我妹妹，不要抢我妹妹·······”

    郭奕顿时暴怒，他压抑的火顿时爆发出来，他抬手重重的打了她一巴掌，这一巴掌很重，她直接摔到在地上。一边脸蛋立刻肿了起来，鲜血顺着嘴角流了下来。她却立刻爬了起来，向郭奕冲去，郭奕接住小女孩，一脚再次把她踢倒，郭奕怒道：

    “你还能再愚蠢一些吗？”

    这一脚极重，她疼的蜷曲起身子，一时爬不起来了。周围的人都被这一幕惊呆了，许多人不明真相，就要冲上来英雄救美，却被开别克的青年拦住。他只说一句话——再等等看。

    郭奕将手按在静静的手腕处，还好，还在跳动。

    他可以治伤，刚才翻车的时候，身上好几个地方都受伤了，但随即复原了。再重的伤在郭奕面前都不要紧，可是人死了就不一样了，哪怕全部复原，但生命力却是不会重生。

    他松了口气，没死就好。这时，“小三”又挣扎着扑了过来。

    郭奕淡淡的说：

    “她没死，但你再浪费时间就说不定了。”

    “小三”立刻站在当场，她惊喜的问道：

    “真的？静静真的没死？”眼泪又涌了出来。

    郭奕没有理她，迅速取出钢针，撕开她的衣衫，在女孩身上扎了几针。女孩年龄尚小，身体还没有发育，郭奕还是避开敏感的位置，保留部分衣衫。施针之后，他将手放在小女孩的头上，缓缓地输入白色能量。女孩虽然没死，但伤的极重，脸上都血肉模糊了，胳膊腿上也多处骨折，要想全部复原，需要的能量是很多的。但，问题是，郭奕身上储备的能量不多了。

    这几天他都忙着给人看病，昨天忙了一天，晚上又收拾东西，半夜就出来了，根本没来得及补充。刚才自己又用掉一些，现在已经所剩无几了。他现在给小女孩施针，主要是为了控制她的身体，不让她乱动，一会若是醒了，必定会疼痛难当，她现在全身多处骨折，若是一动，疼痛会更加剧烈，而且会让伤势变的更加严重

    围拢上来打算英雄救美的人见郭奕在救人，虽然还不太清楚刚才的事情，和这几个人关系，但见当事人都没意见了，也就没有人上来和郭奕理论了，但见被打的女孩，容貌美丽，身姿窈窕，不由在心中暗自叹息这人心狠手辣，不懂怜香惜玉。

    那开别克的青年也松了口气，这里也就是他多少清楚一些，隐隐明白，刚才郭奕是为了躲开那小女孩，才将车开到桥下的，至于这三个人是什么关系，他也无从知道。

    青年走到郭奕身边，轻声说：

    “哥们，要不要上医院啊？”

    郭奕摇摇头。

    “那有什么可以帮忙的？”

    郭奕抬头，看看围拢上来的人，说：

    “孩子需要新鲜的空气，让大家别围着了，另外，麻烦你把前边那辆车停在路边，别挡着路，大家该走就走吧，否则一会就全堵住了，那样不知会耽误多少人的事。”

    “哪你的车？”

    郭奕苦笑道：

    “算了，就当我没买，唉。”

    青年暗自佩服，一辆崭新的奥迪没了，人又是刚刚死里逃生，他不但冷静的救人，还能想到不耽误别人。这哥们，不是一般人啊！

    “大家别看了，别看了，都走吧，后边都堵上了，再不走今天可就走不了。”

    看大家疏散了，青年看了看被打的女孩，犹豫了一下，上前将红色宝马开到路边，启动后灯。然后走到郭奕身边，将一张名片双手放在郭奕身前，说：

    “我叫穆杰，成虞人。如果到了成虞，一定让我尽地主之谊。”

    成虞人？老乡啊，郭奕笑了笑，说：

    “多谢。”

    