
    郭奕之所以同意和解，一个原因是，他觉得杨宁的话有道理，自己杀掉朱子豪，那位替自己死去的兄弟也不会复生，那么还不如为活着的人做点事情。其实，他和那位兄弟并没有多少感情，只是因为和自己比较像才被一笑风选出来代替自己的。不过，在他心中，始终是愧疚的，毕竟，他是因为自己而死的。

    如果朱家能够照顾他的家人，未尝不是一个好的补偿办法。当然，他该进的义务还是要进的，试试上郭奕还想过，等这里的事情一结束就去他家里看看的。

    而另一个原因则是，这时杀掉朱子豪，是不符合自己的计划的。朱子豪和自己不同，他背后极为庞大的势力，无论是太子党，还是朱家、杨家，其能量都大的很。如果只是想杀掉朱子豪，那直接找上门去是最好的办法。可是那样等待他的将是太子党和几大家族的追杀，若自己一个的人话还无所谓，可是自己毕竟是有家的人，他可不想过那种终日被追杀，随时可能连累家人的日子。

    所以要杀，也只能是暗杀。今天不是暗杀，很多人都知道了，自己实际上已经从暗处走到了明处，杀掉朱子豪就太不理智了。

    他一边走，一边走一边关注着那支狙击枪，还好，没有人动，至少在他和李鹰飞走出工地前没有人动。

    李鹰飞很是兴奋，他终于明白班长让他来保护一个普通百姓。在他身上有太多神奇的地方。他终于忍不住问道：

    “您这是异能？”

    郭奕笑道：

    “算是吧，你不会和我客气，我和你们班长是朋友，而且弄不好以后还是战友，你可以叫我郭奕或者老郭都行，我那就叫你李哥，别‘您啊您’的听着别扭。”

    李鹰飞的是个爽快人，他痛快的答应，听说还有可能成为战友，他更高兴了，今天由死到生走了一遭，他对郭奕的异能算是小有了解，要是有这样的战友，到了战场上，伤亡会大为减少的，班长就是有眼光啊！

    既然朱子豪没有动那只狙击枪，那么在一段时间内应该不会再出手了，郭奕本意不用他继续保护了，但李鹰飞向秦歌报告了今天的情况之后，命令他继续保护一段时间。郭奕想想也好，人家刚为自己打生打死，自己还没表示感谢就让人家走也实在说不过去。

    李鹰飞想要重新躲起来，因为暗中保护要比公开保护更有威慑力，也更有效，郭奕不同意，暗中保护人是件很辛苦的事情，干脆让他这段时间跟着自己就是。李鹰飞不同意，说这是上级命令，辛苦点也是应该的。两人争执一番，互让一步，今天大家在一起好好放松，等明天再躲到暗处。

    两人回到酒店，结果闻天和、肖雨云、刘青云、纳兰庆、鸠山浩二都在，郭奕征求了李鹰飞的意见之后，将他有所保留的介绍给大家，并把今天的事情说了一遍，大家都擦了把冷汗，他们相处这段时间，虽然是非不断，但却以这次最为危险。

    纳兰庆对郭奕放过朱子豪一事很不理解，认为应该斩草除根，在他观念里，杀人是最好的解决办法。但闻天和、刘青云赞成郭奕的做法。他们和郭奕想的一样，郭奕不是藏在暗处的杀手，也不会做杀手，杀掉朱子豪，代价太大了，不值！能够和解，是最好的方式。何况，这次太子党绝对是损失惨重。朱子豪能不能咽下这口气才是应该考虑的问题。

    鸠山浩二没有参与讨论，他才懒得考虑这些问题。现在他迷上了中医，在阳城的时候没事就和鸡腿两个人互相号脉，纳兰庆经常看到两个人摸手腕还以为有情况呢，这让在某些方面取向很正常的纳兰庆恶寒不已。

    反正结果已经这样了，大家讨论了几句便不再提了，倒是在清河假日的发生的事情让郭奕有点后怕，他也是临时起意让刘青云、纳兰庆来这里的，主要是担心自己出了事，唐晓兰没有人管会出事。谁知歪打正着，留守的刘青云等人正好截住前来绑架唐小兰的龙五。

    龙五事先做了调查，知道郭奕租的房间里白天就唐晓兰一个人，抓一个手无缚鸡之力的女子还不是手到擒来的事情，所以他只带了两个人，结果轻而易举的被抓住了。龙五的无论是枪法和还是搏击都具有相当的水准，可惜，他的对手没有一个省油的灯，他没当场打死已经是奇迹了。

    郭奕去隔壁房间看了看唐晓兰，见她精神状态还不错，似乎没有受到惊吓。唐晓兰兴致勃勃的讲了点细节，说那龙五打算冒充服务人员骗她开门，没有成功后，便自己拿出钥匙开门，也不知道是给酒店要的，还是万能钥匙，还没等他吓到唐晓兰，就被冲出的刘青云放到了，如果说她受了一点点惊吓的话，那也是刘青云吓的。

    既然唐晓兰没事，于是郭奕提议大家晚上去喝酒庆祝。

    唐晓兰已经从郭奕哪里听说无限简化的和朱子豪的和解过程，心头的烦恼没有了，加上在这房间里憋了这么多天，自然举双手赞成。李鹰飞还在犹豫，刘青云便说，你救了我们老大，今天无论如何也得让我们表示一下，再说我们现在阵容空前强大，谁要是不长眼敢找我们的麻烦，那是纯粹是找死。

    这话可不是吹，这些人单个拿出来都是独当一面的人，如今和在一起，实力会成倍增长。敢找这几个人麻烦的的确不多。肖雨云也笑着说，在这一带，他们暗中还是有些实力的，所以不必担心会遭人暗算。

    李鹰飞看着这一众人，头皮有些发麻，奶奶的，一个良民的都没有，更别说像他这种根红苗正，几乎从小就从军队里长大的单纯孩子了。最终，他拗不过众人，便一起去了。

    这些人对环境都不怎么讲究，所以便随意找了一家酒店，要了个包间便开怀畅饮，喝到酣畅处，纳兰庆话便多了起来，感叹现在才是人过的日子，以前虽然他娘的连个朋友都没有，睡觉都得睁着一只眼，不想现在吃得下睡的着，还有人陪着喝酒聊天，奶奶的，人最近都胖了。

    众人哈哈大笑，唐晓兰悄悄问郭奕纳兰庆以前是干什么的，郭奕想了想说，他以前是偷猎的，经常干些违法的勾当，后来钱挣够了，便洗手不干了，如今跟着自己混日子。

    纳兰庆见郭奕和唐晓兰说悄悄话，便笑话他们夜夜在一起还黏不够，说者无心听者有意，唐晓兰顿时面红耳赤，众人一见纷纷做恍然大悟状，唐晓兰羞不可抑，几欲逃走，被郭奕拉住。纳兰庆酒虽然喝的有点多，但也是有分寸的人，便转移话题，如数家珍的说起天鹅堡的少妇来，哪家外表端庄内心放荡，哪家中看不中用，哪家技术娴熟，哪家有特殊爱好，一一道来。

    唐晓兰见大家转了注意力，便放下心来，听纳兰庆胡说八道，悄悄呸了一声也就算了，肖雨云属于江湖女子，比纳兰庆露骨的人见的多了，自然见鬼不怪。刘青云听到过瘾处猛拍大腿，后悔没有吃窝边草，让纳兰庆这个淫货捷足先登。鸠山浩二专心吃饭，似乎没有听见，这让偷眼观望纳兰庆更加确定了这个小日本性取向有问题，他决定回去之后就提醒鸡腿小心。

    其中最尴尬的倒是李鹰飞，李鹰飞虽然是个老兵，但实际年龄不大，这次被派出来，本就有几分历练的意思。他在军队时战友之间也开些玩笑，但大家都是没有机会接触女人的处男之身，说来说去也就那么回事，哪像纳兰庆这般身经百战阅女无数，口味重了些，但，听着新鲜。

    李鹰飞偷眼看众人，见无论男女都泰然自若，不由暗自摇头，叹息世风日下，不过，叹息完了还是想听。一颗心啊跳啊跳啊，比负重跑十公里还跳的快。

    一群人聚在一起吃饭，喝酒自然是重头戏，大家感激李鹰飞救了郭奕，纷纷敬酒，虽然唐晓兰不知道具体情况，只是听说他帮了郭奕的大忙，于是不怎么喝酒的她也敬了一杯酒。李鹰飞人也实在，来者不拒，酒到杯干，郭奕一开始还为这位实诚的兄弟担心，毕竟，表示敬意是一方面，若把人家灌醉了就不好了。不过，他转念一想，觉得不是那么回事。这个小伙子能在众人的围攻之下重创敌人，显然是个智勇双全的人，这样的人怎会将自己灌醉？

    果然，八瓶剑南春之后，李鹰飞脸色都没变，照样酒到杯干，想不到这竟是传说中的酒神。众人也还是第一次见到这么好酒量的人，要知道虽然是大家一起喝，可毕竟是轮流敬酒，李鹰飞一人实际上喝四五个人的量，于是大家纷纷叫好，这边喝的热闹，忽然传来敲门声，郭奕还以为是服务员，便喊了声进来。

    门开了，朱子豪站在门口，似笑非笑的看着郭奕······

    