
    56677        她居然会这样说，郭毅非常意外的看了她一眼，笑道：

    “求之不得、受宠若惊。）”

    郭毅说的实话，他刚才还在想这两个小时怎么度过，佳人相陪同，无论如何不是一件坏事。当然，郭毅也明白，潘冬冬和自己一起走走，绝对不是对自己有什么想法，要有早该有了。她肯定是有什么话说。

    两人并肩走在街道上，郭毅推着自行车，潘冬冬抱着肩站在内侧，轻声低语，俨然一对恋人，但凡是认为他们是恋人的，一致认为这nv孩的眼神有máo病。潘冬冬虽然穿得简单，但一看就是价值不菲的衣**，不是寻常老百姓穿的，而郭毅别说衣**，就是那辆自行老爷车都是“我没钱”最好的诠释，时至今日，怎么还会有富家千金垂青穷小子的故事？

    没有共同的话题可以慢慢找，两人开始回忆高中生活，点评着各科老师，畅谈各自知道的趣事。因为视角和圈子的不同，视角自然不同，他们忽然发现同一个班上发生的所谓大事，他们两个记忆中竟然没有重合的部分，两人互相补充，于是原本一些不能理解的想象便变的合情合理起来。

    同一个班级的同学，竟然会有这种情况，两人都觉得有趣，在谈话中回到过去，原来的天大的烦恼在现在看来不过不值一提的小事，而原本同学之间的矛盾现在看来也只觉得有趣。谁暗恋谁，谁出去约会被老师抓到，谁最喜欢打小抄，谁****的技巧最高明。说着说着，两人便将话题引到了对对方的印象上。

    郭毅对潘冬冬的印象是，冷漠，故作清高。

    潘冬冬对郭毅的印象是，骄傲，严重自卑。

    别人眼中的自己和自己心中的自己，哪个才是真实的，这是个哲学问题，两人各自说起当时自己的故事，然后才发现，感觉，真的靠不住！

    不知什么时候，潘冬冬开始灿烂的笑，郭毅便肆无忌惮的看，两个人都开是重新认识对方。

    潘冬冬忽然怔住了，她好久没有这样和人谈心了，而这次几乎毫不掩饰自己的看法，将自己的内心世界几乎毫不保留展示给这个应该很熟悉但实际上却不怎么熟悉的年轻人，自己怎么会这样？

    郭毅觉察了他的异常，想了想，说：

    “是不是觉得自己说的太多了。”

    潘冬冬自然而然的点头，但随即又是一惊，自己何时变的这样坦诚了？

    郭毅继续笑道：

    “这没什么，你之所以说的多，是因为你很放松，而你放松则是因为在你的潜意识里，你和我还是两个世界的人，就像网友一样，一些不能对亲人的说的话，却可以毫无顾忌的说给陌生人，这只是因为，他不会进入的生活，不会**扰你的生活，就这么简单！而我，也是一样。”

    潘冬冬歪着脑袋认真的想了想，忽然笑道：

    “你这么一说，还真有道理，这么一想，我就放心了，我还以为我**上你了呢，怎么刚一见面就什么都说啊。”

    因为没有可能，所以更毫无顾忌，郭毅哈哈大笑。

    终于，潘冬冬收起灿烂的笑容，问道：

    “你说的投资，是一时兴起，还是真有这方面的打算。”

    “二者都有，是一时兴起，但真要是有好的项目，既能促进家乡的建设，还能赚钱，何乐而不为。”

    “嘻嘻，你的话好像老华侨。能给我分享一下你是怎么在短短的时间内淘到金的，你也说了，我们是两个世界人，互不影响的，我这个人对传奇故事很感兴趣，如果你说的有趣，我就告诉你一个绝好的项目，包你赚钱，嗯，不止是赚钱，还会有很多人会感激你。”

    “呵呵，还有这么好的事情？我的故事倒也真称的上是传奇，传奇的特点就是说出来你也不信，我怕我说了你接受不了，说我忽悠你。”

    “你管我信不信，只管说来。”

    现在两个人说话越来越随意，就像是多年的老朋友一般。

    “我这淘金的故事说来就长了，那天，我在某军事基地闲逛，忽然，大地一阵震动，你猜怎么了？”

    潘冬冬没猜，她若有机会问，她更想问他怎么会在军事基地闲逛，不过，就在这时，前方传来呼救声，郭毅两人微微一怔，顺着声音一看，见是一个老太太在人工湖边呼喊，似乎是什么人掉进人工湖了。

    郭毅见状迅速跑了过去。潘冬冬自忖反应也不慢，可是等她开始跑的，郭毅几乎已经到了。据潘冬冬事后回忆，郭毅第一步跨出至少有两米半，没记得这家伙**育出sè啊！

    成虞市人民公园是免费公园，所以附近的居民都喜欢在公园散步，在公园的中心有一个人工湖，湖中残荷轻舞，水中游鱼成群，不少人喜欢坐在湖边的护栏上看鱼，想来这落水的孩子，就是看鱼失足掉下去了。

    这里很快****了一些人，其中不乏年轻人，但却没有人敢下去，已经有人开始报警求救，郭毅跑到湖边一看，不由皱了皱眉，孩子还在水中挣扎，虽然危在旦夕，却也还活着，问题是，这湖水很深，水面离地面也很高，几乎在两米左右，湖壁是光滑的水泥面，这样的情况，会游泳的人下去也上不来。300米外倒是有个小**头，是工作人员乘船清理湖内垃圾用的，可现在已经进入初冬，湖水冰凉，抱着孩子游近300米到，几乎是不可能的。

    那老**人已经吓的面无人sè，正在语无**次的求人帮忙救她孙子，如果孩子救不上来，这老人的命也等于是没了。

    郭毅脱掉上衣，将手里的山寨手机递给刚刚跑过来的潘冬冬，潘冬冬差点把他的手机直接扔到水里，都什么时候了，居然还想着这破手机？

    虽然看老人如同风中残烛，可是他也知道现在任何安**都没有救人对老人最有效，他单手撑住护栏，灵巧的翻到护栏内侧。这时潘冬冬也看清了目前的局面，不由大吃一惊，这可不是水xìng好，忍一会冻的能解决的，这老郭什么时候这么莽撞了。

    nv人总是有道理！