
    桑梓地 230 一见如故

    大长脸一听郭奕说话，大吃一惊，抬头说道：

    “你，你，你怎么没死。***”

    坐在后排负责抢包的家伙，他并没有看到同伙的刀被打飞，还沉浸在杀人的震惊当中，如今见捅人不停的忙活，被捅的却无动于衷，也看出不对劲，上前一步一看，才发现同伙原来在意淫。他吓了一跳，一拉大长脸，说;

    “哥，你怎么了？”

    大长脸也魔怔了，自言自语道：

    “我的刀呢？”

    郭奕有点郁闷，这治安也太差了，连这缺心眼的也来抢劫了。

    “没有刀我也要杀你。”

    大长脸非常执着的扑了上来。郭奕双手往外一分，挡开大长脸的双手，然后双拳雨点般打出，“啪啪拍拍”连成一片的响声中，大长脸双颊颈部胸部腹部裤裆先后中招。郭奕向后一退，笑道：

    “还要杀我吗？”

    大长脸怔在当场，身上刚才中了对方一阵老拳，为何不怎么疼呢？难道自己已经被打死了？另一个家伙这次看明白了，知道就是自己哥俩绑在一起也不是人家的对手，他将大长脸往旁边一划拉，对郭奕一哈腰，说：

    “这位大哥，我错了，你高抬贵手，放过我们，我们哥俩也是被逼无奈，家里穷，实在是揭不开锅了，你看·······”

    “刺激，太他妈刺激了！哈哈······”

    坐在桑塔纳上的冯占海忽然哈哈大笑，他是一个被磨光了棱角失去了热血的人，但这并不妨碍他对热血青年的欣赏。如今见两个飞车党被那青年控制，心中不由大为兴奋，多年的不说的粗话脱口而出。沈云白了他一眼，但，她赞成他的话，这样的青年这样有趣的事情她也很多年没有见到了。

    冯占海拿出手机，拨通了派出所的电话，响了好一阵也没人接。

    “这个老段，又跑到哪里去了。”

    他嘟囔着，又拨了一个手机号码，一会儿的工夫，电话就接通了。

    “老段，你又跑哪去疯了，这里发生个抢劫案，你抓紧过来！有意外惊喜啊，来晚了就看不到了。”

    郭奕看看时间，已经快中午了，等到了成虞，估计人家已经下班了，干脆，就多聊两句吧，他非常和气问道：

    “伙计，抢劫会判几年？”

    “这个，两年吧？”

    “杀人呢？”

    “得，死刑！”

    “那你说，你这兄弟是不是脑袋让驴给踢了？抢劫嘛？过两年不又是一条好汉，杀人就不一样了，往好了说也得再等18年，值当的吗？”

    郭奕一指那辆桑塔纳，说：

    “去吧，自己过去认个错，弄好了还算自首呢。”

    这家伙摘掉头盔露出一张包子脸，看起来倒也憨态可掬，他悚然道：

    “那是警察？”

    “自己去问问不就知道了！”

    包子看了一眼大长脸，愤愤的说：

    “今天真他妈的背！”

    他赶紧又对郭奕说：

    “大哥，我不是说你啊。”

    郭奕挥挥手，说：

    “赶紧去吧，去晚了就属于在逃了？”

    说着话，郭奕还很老土的给桑塔纳做了一个胜利的V型手势，这下包子更拿不准了，还以为中了埋伏，急忙去拉大长脸，一开始大长脸还在犹豫，后来经不住包子又拉又拽，只好跟着向桑坦那走去。郭奕看了看桑塔纳，虽然看不见里面的人，但好歹是镇政府的人，智商不会太低了。

    他转身向自行车走去，那被抢的女子过来道谢，郭奕哈哈一笑，偷偷在人家胸前看了两眼，便骑上自行车慢悠悠的走了，女子脸上微微发烫，郭奕侵略性目光她看到了·······

    “哈，兄弟，干的漂亮。”

    霸道追了上来，车速放慢，车窗打开，中年人伸出大拇指。郭奕笑道：

    “其实，多亏你们，没有你们拦住他，我这自行车是追不上人家摩托车的。”

    “哪里，和兄弟相比，我们做的实在不值一提，你就这么走了？哈，那女孩子不错啊，你英雄就美，就不认识认识？啊，你别介意，我只是觉得这么漂亮的女孩子不趁机认识一下实在可惜，倒不是说兄弟你有别的想法。”

    郭奕哈哈一笑，说：

    “我倒是也想来着，可我一个骑自行车的和人家一个骑电动车的，门不当户不对啊。”

    中年人知道他在开玩笑，笑道：

    “兄弟，你去哪？今天如此投缘，我送你一程。”

    “不用，你忙着，我骑车就行，反正也不远。”

    中年人示意司机停车，他拉住郭奕的车子说：

    “今天好不容易遇到个投缘的，你是见义勇为的英雄，就当我感谢你为民除害了，来来上车，陈一，来，把兄弟的车子放在后面。”

    郭奕见盛情难却，便上了车，一说去成虞，居然顺路。郭奕回头看了看，只见两个飞车党还站在桑塔纳车前老实站着，一个大汉站在车门口正在说着什么。而那女子却拿着坤包向这看着······

    “兄弟，你是做什么的，身手不错啊，不说你那一脚，单是后面打的那几拳就很见功底啊。”

    “我，算是大夫吧，但还没地方上班，所以算是无业游民，呵呵。”

    “大夫？”

    中年人一怔，还真没看出来。

    中年人见闻广博，说话豪爽，郭奕几经生死，见识自然不同一般人，两人一番交谈竟是非常投机，大有相见恨晚之意。从谈话中了解到，这中年人姓李，名叫李长明，是做实业的，这次到成虞来是想寻找一处适合做厂房车间的地方建个机械加工厂。

    按说，这种地方应该很好找才对，毕竟，农村最不缺的就是土地，特别是这种远离大城市的农村，但真要找起来还真比较麻烦，首先，小地方之前没有这方面的经验，做起来又是调查又是开会，他实在不像耗时间，而且，他虽然资金雄厚，但建厂房买设备请工人等等，花销也是相当大，所以他希望能找一个前几年免费的地方。可现在的乡镇领导都快穷疯了，好容易等到一个有钱人，哪里肯等上几年，估计那时候自己都调走了，就这样，几乎整个成虞式下辖的乡镇都跑遍了，还是没有找到合适的地皮。

    郭奕默默的听着，眼睛看着窗外，若有所思······

    分割线

    这章有点短，但还有一章，时间就不好说了，要不大家就等到明天！另外，感谢1360779****，感谢大海绵体，谢谢支持！