
    [第2章  第二卷 桑梓地]

    第261节  258 又见临时工

    左书记抓住郭奕的手说：

    “我中年得子，你救了我的儿子，就是救了我的命，早就想表达我的谢意，却没想到遇到这么一档子事。”

    郭奕微笑道：

    “举手之劳，都是应该的。”

    一旁潘辉说道：

    “先上车，上车再说。冬冬，你是怎么来的？”

    潘冬冬一指路旁树丛后，说：

    “我的车在哪呢。”

    左书记看了一眼潘冬冬，笑道：

    “小郭可以上你的车，但是目标必须是我家，我家老太太一直念叨着救命恩人，今天说什么也得去喝上一杯的。”

    对于郭奕的称呼，左书记也是小小费了一番心思的，若是直接叫名字，有些不够尊重，毕竟人家是救命恩人，叫先生呢，又显的生分。而且这里又不兴这种叫法，如今见郭奕和潘冬冬举止亲昵，连手都拉了，潘冬冬叫自己伯伯，那自己多少算是长辈了，叫小郭好，显得亲切。

    潘冬冬将车从树丛后开出来，郭奕刚想问问，她是想给自己一个惊喜，还是怕在这个地方遇到熟人。话还没说，又一辆车停在了他们的身边。两个人从车上下来。郭奕一愣，迎上前去，笑道：

    “赵叔，你怎么来了？一飞告诉你的？唉，这家伙我明明嘱咐过他的·····”

    来的人竟是省公安厅副厅长赵凤图，而和他一起是个面带病容，笑的很和煦的青年。赵凤图呵呵一笑，说：

    “不是一飞，我是来到这里才知道你遇到这种事情的，你啊，唉，本来想让你从里面多吃点苦头的，没想到你这么快就出来了，这次知道吸取教训了吧，什么事情都有他的解决办法，不一定非得用武力的。”

    赵凤图语气中带着责怪，但也透着亲近。郭奕嘿嘿一笑，说：

    “但是，毫无疑问，诉诸于武力是最爽的一种方式，在那种情况下，我要不动手打他我就觉得对不起他。”

    和赵凤图一起的青年笑道：

    “郭先生是性情中人，当时，也确实大快人心，不过，爽都是要付出代价的。这牢饭不怎么好吃吧。”

    郭奕看了一眼潘冬冬，他除了第一顿吃的窝头，后来就再也没见到窝头的样子。他一笑，问赵凤图：

    “赵书，这位是······”

    “正要给你介绍，故交侄子，古城。”

    郭奕看了看古城的脸色，多少有些明白了，这位恐怕也是来找自己看病的，能让赵凤图陪着，家世身份一定非同一般。对于这种情况，他虽然不会刻意经营，但也不会排斥。如今这个社会就是这个样子，只靠个人能力没有一定的人脉，到头来还是玩不转，就如同这次百里奔袭。

    他先通过潘冬冬通知赵一飞查清佟国治的落脚地点和佟大年的住处，然后让潘冬冬将车停在看守所附近，他等大家睡着之后悄悄离开看守所，四个小时后返回。若不是赵一飞提供精确情报，和潘冬冬提供的车辆，他根本不可能完成这个几乎不可能完成的计划。

    看守所里有监控，“不巧”的是，前一天刚刚坏了，而且线路断开的地方还挺多，所以这几天监控室无法工作的。

    郭奕同古城打了个招呼。这时，左书记迎来了上来。他以前去省城开会的时候曾见过赵凤图几面，不过，由于级别差得太多，又不是一个系统，所以两个人并没有打过招呼。现在见面了也不敢上前相认，等听到郭奕喊他赵叔的时候，他才确定这，就是省厅的副厅长赵凤图。眼见郭奕和赵副厅长如此熟络，不由心中暗自骇然，这个小郭，竟有如此深厚的背景，怪不得连省组织部佟部长的侄子都会主动撤诉，他哪里知道，佟部长让侄子撤诉，却不是因为赵凤图这层关系，他根本就不知道郭奕有这层关系。

    赵凤图向左书记伸出手，笑着说：

    “是左书记吧？我是赵凤图，以前见过面的。呵呵，没想到这次在这个地方见面了。怎么，这个小子你也认识？”

    左书记受宠若惊，人家虽然不是行政系统，但级别在那摆着呢，对自己笑脸相迎，恐怕一多半是因为他口中的小子，他急忙伸出手，说道：

    “我就是左逸名，其实，我今天也是和小郭第一次见面，但他可是我家的大恩人呢，在这里让他受这种委屈，我心里有愧呀，啊，不说这个，欢迎领导来检查工作。”

    赵凤图急忙摆手，说：

    “什么检查工作，我来这里纯粹是为了私事，左书记，你可要给我保密。”

    能为领导保密，那可是荣幸啊，左书记笑成了一朵花。本来，他为郭奕说话，一部分原因是因为责任方不在郭奕，但绝大部分原因是因为他是自己儿子的救命恩人，因此才不顾前程力保郭奕，虽说这样做问心无愧，但要说心中不矛盾忐忑，那也是假话。如今见赵副厅长也和郭奕关系匪浅，那在这件事上一定是出了大力的，自已有了这么一个大同盟，佟部长也许不会注意自己这种小虾米了。

    赵凤图看了一下众人，又看看郭奕，说：

    “小郭，怎么，晚上有安排了？”

    左逸名急忙说：

    “今天我，我家老太太请小郭吃饭，以谢救命之恩，赵厅长哦，还有这位先生，若是不嫌弃，一块到寒舍吃顿便饭如何？”

    赵凤图看看古城，古城笑道：

    “叔叔安排就是了。”

    赵凤图笑道：

    “那就叨扰了。”

    左逸名大喜，他现在得罪了省里的大员，虽然未必就一定会遭到报复，但周围的人可不会这么想，那些同僚那些政敌，无一不是瞪大眼睛看着，他知道空降而来的市长一直和他暗中较劲，但一直被自己压的死死的。现在有了翻牌的机会，而原来那些骑墙派，则会倒向市长一方。这就像股票一样，某个利空消息未必会真正影响到某上市公司的效益，但因为有了利空，大家便不看好，便开始减仓，结果越减价越低，从而导致该股票大幅下跌。当然和股票不同的是，股票会触底反弹，而从政，一旦倒下，就几乎没有机会再弹起了，三起三落，只能是某个时期的传奇。

    如今，公安厅副厅长到家里来吃饭，这将是何等亲密的关系，这等“利好”消息一旦传出，将会重新稳定自己的地位。更重要的是，赵副厅长肯去，这本身就是对自己认可一种信号。左逸名感激的看了郭奕一眼，若不是他，自己怎么有机会接触到找副厅长，可惜，郭奕没有看到，他正扭头看着开过来的一辆车······

    看守所的二楼上，所长靳强又擦了把汗，转身对站在身边的副所长张磊说：

    “这个这个这个郭奕在咱们这的时候，没有受到虐待吧？”

    “没有，应该没有，他好像挺有钱的，一直请他那个囚室的人吃饭，所以······”

    靳强松了口气，说：

    “这就好，这就好，你说和左书记握手的人是谁？看样子来头很大，我还从来没有见过左书记这样笑过，就像，就像我见了左书记笑的那样。”

    张磊在一旁说：

    “不管是谁，都不是咱能惹得起的，如今这世道，做人还真不能太过分，谁知道人家背后有没有人，即使弄到咱这里来了也未必就草鸡了，幸好，幸好咱们没招惹这位大爷。”

    靳强忽然道：

    “你说他很有钱？那他的钱退了没有？”

    “这个，我去看看。”

    张磊走了出去，一会跑了回来说：

    “真有钱啊，就这么几天就存了十万！几乎没怎么用呢。奇怪，他怎么没退钱就走了？”

    其实，郭奕哪里知道存了这么多，他以为顶多就是几千块钱，这几天的挥霍已经用完了呢。

    靳强一听，急忙说：

    “快快，全部取出来，我说的全部。”

    张磊愣了一下，随即明白过来，这是要在市委书记面前露个面啊。他迅速将钱全部取出和靳强一道，快步走出看守所······

    黄敬宇一直关注着这件案子，佟国治一撤诉他就得到了消息，打听好了郭奕什么时候出来后，便急急的赶来了，本来想带着女儿，不过黄文静说什么也不肯，只好带着小女儿过来了，他打听过，郭奕好像没有什么过硬的关系，他出看守所，一定没有人接，自己现在去，说不能能增加一些印象分，就算不能说服郭奕投资，至少还有一份情分，以后未必便没有机会了。

    谁知道赶来一看，市委书记都到了，正和几个陌生人说话。他急忙下车，先和左逸名打了个招呼，却被狠狠瞪了一眼，他自知理亏，也不敢多说，拉住郭奕的说：

    “兄弟，你受委屈了，都是我不好，管教不严······”

    郭奕奇道：

    “你是？”

    “黄敬宇，成虞化工的总经理，找你麻烦的就是——唉，都是刚招来的临时工，还没怎么经过培训呢，没想到就给我惹出这么大的乱子，我已经把他们全都开除了。我今天请客赔罪，兄弟可一定要给我个面子······”

    郭奕苦笑，苦命的临时工兄弟，怎么哪里出事哪里有你啊？