
    郭奕笑了笑，接着说：

    “当然，从我接触到的冯副镇长身上，我也能看出这一届镇领导班子和以前的干部不一样，是为老百姓办实事的，所以我一咬牙，决定就按咱镇领导的意思办，将镇上这一段路也修了。不过，话又说回来了，我这里吧还真有点困难???????”

    几位领导交换了一下眼色，明白人家这是提条件了。刚才郭奕说到这届领导班子如何如何的时候，他们不好接话，因为郭奕虽然捧了他们，却是贬了上一届，这否定上一届领导虽然在官场上是常事，但这种事可以做却不可以说的。你做了，大家都是为了政绩，可以理解，可你说出来，那就是指责了，结下这个梁子以后见面就不好说话了。

    现在郭奕提条件，这早在他们意料之中，谁的钱也不是大风刮来的，人家有所要求也是正常的。马奎荣很痛快的说：

    “有什么困难你说，郭总支持我们，我们也不能无视郭总的困难，只要我们办的到，你尽管提！”

    郭奕有什么困难？他还真有，一个是如何干掉广田刚这个王八蛋，如果能顺便将玄洋社挑了就更好了，再有就是那个不靠谱的荀雷吉最好不要回来了，他那个两年之约是郭奕的一个大心事。如果说还有的话，就是将陷害闻天和的那个家伙从阿富汗弄回来，那他就不用去阿富汗冒险了。

    不过这些实打实的困难别说他这镇上解决不了，就是放到省里也办不了。其他的，在郭奕眼里就不叫事，可是不提他又觉得自己吃亏了，于是硬憋出两个来。

    “第一，咱们镇西边那块地我看一直闲着，不知道镇上有没有打算？”

    “你是说公路旁边那块地？”

    “啊，对！”

    马奎荣豪爽的一挥手，说：

    “本来那块地镇上是另有打算的，我们的招租方案已经做出来了，不过，既然郭总开口了，小沈，招租的事停下吧，那块地就让给郭总吧。”

    “好的。”

    沈兰强忍住没有翻白眼，那块地在省道旁边，是一块高度盐碱地，除了耐碱的野草，什么庄稼也不长，镇上确实弄了招租方案，可以根本就没有来承租的，到了后来想一定时间内免费出租土地，只要不是闲置就行，那里和镇上的路一样，都在个脸面上，可偏偏都难看的紧，这都成了镇长的两大心病了，现在郭奕要用地，镇上肯定是求之不得，可镇长竟然——这个老狐狸！

    郭奕哪知道这些事，见镇长这么痛快，便说道：

    “这租金？”

    “前五年免费，嗯，十年免费，十年之后市场价如何？”

    他本来想说五年，后来一想，五年之后肯定不在这里了，不如干脆大方点，若不是碍于政策，他直接就说免费了。沈兰暗自点头，老狐狸虽然狡猾，还没算太过分，她忽然一惊，不对啊，自己可是镇政府这边的，怎么老站在郭奕这边想问题啊？

    郭奕见这个问题搞定，便抛出第二个条件，说：

    “我们家吧，一直住在老宅子上，实在有点挤，我想扩大一些宅基地。”

    镇长一听，明白了，衣锦还乡这要大修大建啊，这算什么事，要说城里的土地值钱，老郭庄的土地就不值什么钱了，不过，他不能表现的太痛快了，太痛快了，显得镇上付出的少，他一副为难的样子说：

    “这个，镇上也是有规定的，家里多少人该用多大的面积，都是明确规定好的，我们也不好太出格，五亩够不够，这个，不能再多了！”

    郭奕不语，他本来的想法是按平方要的，好家伙，镇长就是大手笔，直接论亩，这一亩地就是667个平方，五亩是——不用算了，估计建一个大别墅，前边带泳池后边带小型高尔夫球场都行了。这么建他倒是没什么意见，关键老爸老妈接受不了。马奎荣见郭奕郭奕不语，以为嫌小，便做出一副更加为难的样子说：

    “这个，我也知道郭总为了家乡父老付出这么多，不能让郭总白做贡献，这样我们再做做工作，十亩，这个不能再多了，再多就触到红线了！”

    郭奕吓了一跳，急忙说：

    “不用了，我也不能让镇长为难，五亩就五亩吧！”

    “这——”

    镇长有点不好意思，他觉得自己有点小气了，这十亩也不到自己的底线，他还等着郭奕继续提条件呢，郭奕摇摇头表示没有了。马奎荣几个人面面相觑，这就完了？他们本来以为对方会提什么苛刻条件呢，结果就这么两个不痛不痒的条件，第一个根本说不上是条件，那简直和修路一样，为镇上解决了一个大难题呀。

    马奎荣顿时觉得自己做的有些那个了，人家这哪是提条件啊，分明就是帮自己解决难题啊，可刚才自己还一副那样的表情。他看了一眼沈云，心想，是了，沈云的关系肯定和他不一般，恐怕关于那块地的政策和关于宅基地的事，他是知道的，唉，这可怎么办，有些尴尬的马镇长正想着如何想个办法将话圆起来，郭奕的手机响了。郭奕说了声对不起，出门接电话。

    主角一出去，房间里一时静了下来。马镇长正想和一直没有说话的张传福聊几句，郭奕明确表示，修路的事情全权交给这个年轻人，所以他也不能怠慢。他正要说话，却隐约听到郭奕说：

    “这个，我和我们镇长商量事呢，??????没有时间。”

    马奎荣笑了，他经常听到有人这样说话——我和谁谁如何如何呢，借以抬高自己的身份，要说这郭总年轻有为，又这样低调，想不到他也不能免俗啊！

    他那里知道，郭奕根本不是借他的身份来抬高自己的身价，而是用他来做挡箭牌。有人要让他出诊，这本来没什么，可地方远了点——北京，要在平时，他也就去了，可现在不成，家里外头一大堆事呢，他真要去了，别的不说，氨水池内的入江沙子估计就饿死了??????

    