
    黄文静看着堂妹惊愕的表情，冷冷的说：

    “如果我记得没错，你家的牛耀国还是郭奕的同学吧。(）这种落井下石的事情都做得出来，哼??????”

    黄欣静终于听出了堂姐语气的不对，这是怎么了，一向有仇必报的姐姐怎么会这么说，她可是有名的只认亲疏不讲道理的，她诧异的问道：

    “姐，你怎么了？牛耀国可是为了你才这样做得，你不是一直恨他入骨吗？”

    黄文静也是一怔，是啊，自己不是最恨那个家伙的吗？怎么替他说话了，而且似乎很替他不值，自己这是怎么了？其实，连她自己都没有察觉，在她骨子里天生有一种对强者的崇拜，平时那些对她唯唯诺诺的人，她反而不屑一顾，但是对于强横之极的郭奕，却深深的印在心里。平时她纵然提起他便咬牙切齿，可一旦有别人说起他的不是，她却本能的抵触。而当她想到为了能让郭奕重新投资而以身相许的时候，不但没有以同样想法对待佟国治时的屈辱，反而隐隐有些兴奋和期盼??????

    黄文静皱眉想了一会儿也没想明白，索性不想，她瞟了一眼黄欣静，忽然说：

    “欣静，你和那个牛耀国到了那一步了？”

    “什，什么哪一步？”

    “别给我装，你们上床了吗？”

    黄欣静脸上一红，有些奇怪的说：

    “你，你问这个干什么，我我不告你。”

    黄文静嘿嘿一笑，说：

    “这么说，你们已经上过床了，我问你一个问题。”

    “我们没有。”

    “没有，骗鬼去吧，我还不了解你，上初中就勾搭小正太的人能耐得住？再说那牛耀国也不是个吃素的主，别废话了，我问你，如果一个男人让你，让你用用嘴——啊，你知道的，你会同意吗？”

    黄文静的话没有说完，脸蛋已经涨的通红，她虽然性格泼辣跋扈，但在这方面确实没有这个堂妹放的开，当然，这也和没人敢打她的主意有关。

    黄欣静脸上也是一热，却吃吃的笑道：

    “用嘴干什么？姐，你说的什么我怎么听不明白啊？”

    黄文静恼羞成怒，一下将黄欣静掀翻在床上，伸手在她身上乱抓，黄欣静最怕痒，不一会便开始讨饶，黄文静恶狠狠的说：

    “你给我老实交代。”

    黄欣静擦了擦笑出来的眼泪，说：

    “这个事嘛，得看对象，如果是心仪的人，那自然愿意了??????”

    “可，可是，多脏啊，不恶心吗？”

    “不脏啊，你开始的时候可能会有点不习惯，可是多，几次之后就习惯了，可能还会喜欢那种感觉呢。”

    “这会有什么感觉？”

    “嗯，一种成就感！哎，姐，你想给谁吹啊，我有姐夫了？”

    “去死！”

    黄文静张牙舞爪冲黄欣静冲了过来，两姐妹在大床上滚到了一处。

    ???????

    老郭庄的十字路口。

    在十字路口有一个土坡，在土坡上常年扔着一些石块，农闲的时候，便有不少村妇闲汉坐在这里晒太阳，那些村妇们则唧唧咕咕议论着张家长李家短，闲汉们听着，偶尔也插两句嘴，或者和颇有姿色的少妇们拌几句嘴逗乐。若是有外人路过这个路口，便都不说话，直勾勾的看着人家，若是有那心理素质不够硬的，在这些人的注视下会如芒在背，连走路都不自然了，他们便轰然大笑。

    这一日，他们又照常来到这里，妇女们或多或少的拿掉活计干着，或是纳鞋底或是织毛衣，还有眼神好的做着刺绣，闲汉们则大多叼着自己卷的旱烟吞云吐雾，很是惬意。

    “听说了吧，老郭家那小子放出来了。”

    “是啊，我还看到他了，当时见面还冲我笑了笑呢，这人，脸真大，刚从里面出来也不知道害臊。”

    “上次他被抓的时候我听说犯的事老大了，要不能有那么多警察拿枪来抓他？怎么这么几天就放出来了？”

    “这谁知道，也许使了钱呗。现在有钱什么事办不了？”

    “郭明东老实了一辈子，他能有什么钱？我听说是抓错人了，就在前几天成虞发生了一件什么破鞋什么的血案，两个小白脸争寡妇，结果把寡妇给弄死了??????”

    “什么啊，是两个寡妇争一个小白脸打起来了，一个寡妇好像认识黑道上的人，把另一个寡妇给杀了??????”

    “哼，肯定这小子不是好鸟，否则，为什么不抓别人就抓他啊，哎，你说他是不是就是小白脸啊？嗯，你还别说，还真挺像，嘻嘻，你们注意没，这小子鼻子挺直，鼻头不小，说明，说明???????”

    “说明什么？”

    “说明那个也不小，有做小白脸的本钱???????”

    妇女们一阵低声哄笑，那些年轻的脸都红了，不敢答话，却竖着耳朵听着，有人打趣道：

    “是大是小，你去试试不就知道了。”

    “别瞎说，论辈分，我还得叫他声叔来——”

    “那不更好，叔公公侄媳妇更方便啊”

    旁边一个闲汉凑过来腆着脸说：

    “你们看我这鼻子——”

    顿时被妇女一阵乱打，落荒而逃。

    这些人正说着，被谈论的主角小白脸郭奕骑着永久自行车施施然的向这边行来，众人一阵哄笑。这人呀，就是嘴邪，说谁谁到。等郭奕走的近了，刚才对他生理特征进行评价的妇女笑道：

    “郭奕叔，这是去哪啊？”

    妇女们又是一阵哄笑，显然是想起刚才说的“叔公公侄媳妇”的话。郭奕莫名其妙，但他确是经过风浪的，自然不会对这些人感到眼里，他好奇扫了一眼嬉笑的人群，那笑声却小了下去，他虽然面带笑意，眼神也不凌厉，却有若实质，和他对视的人心头纷纷一跳，便笑不出来了。

    郭奕自然是看不出什么来，便答道：

    “去镇上一趟。”

    乡下人没什么忌讳，刨根问底：

    “大冷的天，去镇上做什么？”

    “哦，我户口还没落，去落户口。”

    待郭奕的身影远去，这些人又开始谈笑起来，有人看似感叹的说：

    “现在的大学生不值钱喽，这户口还得往回落，还以为成了城里人了——”

    “这你就不懂了，现在农村户口比城里户口吃香，在农村生下来就有地，这就是铁饭碗，现在不但不收税了，每亩地还有补贴，城里有什么？找不到工作买不起房子，你只能住桥底下，听说了呗，现在房价都快一万一平米了，就我家那个院子，要在城里这就得——”

    说着这人扳着手指算，好半天也没算清值多少钱，大家早开始转移了话题引论别的了。

    郭奕蹬着自行车晃晃悠悠来到小镇上，这里依然是那副原生态的样子，没有了城市的繁华和喧嚣，幽静而闲适，当然，如果路上的尘土不那么飞扬就更好了。郭奕熟门熟路来到派出所。

    到了门口往里一看，松了口气，这次有人，还是上次那个相貌清纯的警察妹妹。他进去将来意一说，便将身份证、报到证一块放到桌子上。那妹妹看了他一眼，没有动报到证，直接将身份证拿在手里，翻来覆去看了几眼，断然道：

    “假的！”

    郭奕顿时惊出一身冷汗，这小妞也太专业了，上次赵一飞给自己弄得那个身份证上飞机都没问题。至于这个证在银行补办银行卡人家都没说什么，她怎么看出来的？郭奕自然不能承认，急忙说：

    “怎么可能是假的，你看哪里像假的？”

    “哪里也不像假的，但就是假的！”

    “这话是怎么说的？”

    “怎么说？哼，你这身份证从哪里办的？”

    “我——”

    郭奕豁然明白了，这妞不是看出身份证是假的了，而是猜的，但是猜的很有依据。他还是低估了人家的智商。是啊，自己前几天刚来过，没有办成，显然这丫头还记着自己呢，人家这里是办身份证的地方，你没通过人家就办出证来了，李鬼遇到李逵就是再真也是假的了。

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “我丢的身份证找到了，原来在我床底下来着，这个就是我原来那个。”

    警察妹妹冷笑一声，厉声说：

    “糊弄谁呢？找你这么说你这证用了好多年了，你看看你这日期是哪一年，再看看你这身份证，上边这层膜还好好的呢！”

    郭奕笑道：

    “膜好好的怎么了，我保养的好，我不舍得用，谁也没规定几年之内就得把膜弄破吧！”

    警察妹妹呼的站起来，小脸胀的通红，指着郭奕骂道：

    “你流氓！”

    郭奕傻了，这怎么和流氓扯上了，就是办假证也不能算流氓啊，他刚要和这警察妹妹理论，却听外边一声大喊：

    “谁耍流氓，胆大包天了，刚到这里来耍流氓。”

    话音未落，一个三十多岁的大汉闯了进来，穿着一身警服，郭奕瞅了瞅他的肩章，但瞅也白瞅，他对警衔实在不怎么熟悉。眼见人家误会了急忙解释：

    “这位警察同志，是这样的，这个小同志呢说用了几年这膜就得破，我说没有规定说一定要破膜，她就不乐意了，说我是流氓，这位同志你说，这破膜不破膜和流氓有关系吗，大家虽然不熟，你也不能污蔑是吧！我一个大好青年，还没结婚呢我??????”

    