
    对于朱凤梧想表达谢意的想法，郭奕婉言谢绝了。他知道，朱凤梧肯定恨自己，不说别的，只为自己杀掉了龙七，虽然他并不是很清楚他和龙七的关系有多密切，但能在那个时间出现在朱凤梧的住处，关系肯定不一般。当然，郭奕也明白，朱凤梧不会为了龙七和自己翻脸，和自己搞好关系，要比一个死人重要的多。朱家从来不是很重视感情的人。

    通话期间，郭奕很想问问杨宁的情况，但最终没有问，自己、杨宁、朱子豪三个人的关系有些尴尬，特别是杨宁当时为了让自己和朱子豪罢手，曾说出自己是她私生子的雷人话，这样一来，他就更不敢问了。

    挂断了电话，郭奕陷入了沉思，朱子豪的话不无道理，这个神秘杀手是在自己到了杭州之后出现的，而在自己离开杭州之后又神秘消失，若说和自己一点关系没有，自己都不信，可是，这人是谁呢？他想遍了身边的人也没有对上号，干脆不想了，还是想想杨宁心里舒服，那身材那相貌那气质，别的不说，只想想那荒山一夜里如泣的呻吟，就让他血脉贲张······

    “你怎么了？”

    潘冬冬见他神色有异，不由好奇的问道。

    “哦，没事，只是想起了一些难以忘怀的往事。”

    他看了一眼潘冬冬，不由自主的比较了一下，两人都是清致淡雅的人，潘冬冬青春洋溢，杨宁仪态万方，各有千秋。不过也就只能看看了，连想也不用想了，天下水灵白菜多了，还都能让咱拱了？他现在一想这个问题就有点头疼，唐晓兰回到阳城休息了几天之后，便开始帮郭奕筹备修复工作室，而李芙蓉则执行任务去了，自己这边出现了空白区域，如果两个人都闲下来，下一步该怎么办呢，二选一？选谁？都要？做梦吧！

    还是少妇好啊，记得一个淫才曾经说过，少妇就如煲的恰到好处的粥，滋补不说，关键是不伤脑筋啊！怪不得纳兰庆这个淫货就好这口，吃完抹嘴拍屁股走人，连他都有点羡慕了。哪里有少妇啊？

    潘冬冬见他低头走路，不知他一脑子大毒草，还以为是在为成虞化工的烦心呢，于是歉意的说：

    “老郭——郭奕，我请你吃饭吧，算我给你道歉。哼，其实，你也应该给我道歉，说，你什么时候变得这么厉害的？”

    她忽然又想起这茬来了，不过，这“老郭”是不敢叫了，和“老公”音太像了。郭奕嘿嘿一笑，说：

    “还是叫老郭吧，听着亲切，我不是告诉你了吗，我是一个武林高手，人送外号，人送，靠，那叫什么来着？”

    那外号是他临时想的，刚才大闹一番，给忘了。

    潘冬冬忍不住笑了起来，这人狠起来可怕，但平时还是挺可爱的。

    潘冬冬本来想请郭奕吃西餐的，郭奕拒绝了，除了因为手里的垃圾袋和西餐不搭，主要还是觉得那玩意吃不饱。他站在路边，正好看到一家名为饺子王的饭店，于是拍板说就这了，好吃不如饺子，好玩不过——那啥，还是吃这个舒服。

    两人并肩走进饭店，谁也没有注意到一辆宝马忽然停了下来，黄文静小心翼翼的从车窗里探出头来，看着两人的背影有些发呆，那不是潘冬冬吗？怎么和那个煞星搅和在一起了，看样子还挺亲密，不行，得找个时间问问，万一他两个要是好了，自己不就倒霉了。她皱皱秀气的鼻子，无奈的自言自语，祈祷的这个人哪里来就哪里去，别在成虞晃悠了，她看着就害怕啊。

    她正自嘟囔，手机响了，是家里的电话。

    “喂，姐，告诉你个好消息。”

    是妹妹，听声音很兴奋的样子。她不耐烦的说：

    “你能有什么好消息？”

    “咱爸公司的保安被打了，特别是那个朱爱冰，嘿，让人家揍的那叫一个惨，哈哈哈，笑死我了，还有那个什么投资人，自以为很帅的那个，也被打成猪头了。”

    黄文静皱起眉头，训斥道：

    “你个小丫头有毛病啊，咱爸公司的保安让人打了，你还这么高兴？”

    “哼，那些人早就该打了，还真把自己当流氓了，我看到她们就生气。”

    “谁这么牛叉啊，刚打他们，对方来了多少人？”

    “什么多少人，我听说就一个，唉，多么刺激的场面，我真想看看。”

    “你有没有脑子啊，他们挨打还不得咱爸掏钱，你傻啊，再说，打了他们不等于折了咱爸的面子，嗨，给你说你个小屁孩也不懂·······”

    “谁不懂？哼，姐，你干啥呢？”

    黄文静伸长脖子向饭店里看着，漫不经心的说：

    “看仇人呢。”

    “哪个仇人？”

    “还有哪个，敢打我的那个，哼，我要找人找——唉，怎么这么巧，小猪怎么今天让人家打了呢。”

    她现在真想找个人收拾仇人一顿，一提被打的事情她就气不打一处来，长这么大还没被打过呢。

    “谁？你说是，是救我的那个叔叔？他在哪？我要见他，妈妈说要感谢他的。”

    “感谢？你忘了他将我打的有多惨了？”

    “那是你活该！”

    黄文静啪的一声挂掉了电话，这个死丫头！她又向饭店里看了一眼，恰巧看到挨着玻璃墙就坐的郭奕看了过来，吓的她急忙缩回头，心头一阵乱跳。她咬咬下唇，又摸起了手机，小猪不能来，保安里好像还有两个能打的，不信收拾不了这个只会打女人的败类，不收拾他一顿，自己恐怕永远活在他的阴影里。

    郭奕根本就没有注意到大街上的黄文静，他正在考虑下一步的计划。成虞化工投资的事情他是没有兴趣了，反正原本就不是计划内的，也无所谓的事情，在家这段时间还是要多陪陪父母，最好能看到村里的公路开土动工了再走，如果能说服父母重新翻盖一下房子就更好了，至于其他的也没什么事了。

    潘冬冬也不说话，她心里想的正是坐在她面前的郭奕。在她的印象中，这是一个很老实的男孩子，骨子里有傲气，但却也很和气，从不会做伤害人的事情，高中三年，没记得他和谁红过脸，那时的他老成的同时也有些老气横秋，没有朝气。

    而如今，他依然和气，却有了霸气十足的一面，这种霸气对女孩子有着致命的诱惑，但也让她感到危险，毕竟，她不是只知道追求刺激和浪漫的小女孩，这个世界是很残酷，拳头解决不了所有的问题。一腔宁折不弯的正义往往会引来麻烦，但这种正义感正是自己所推崇而这个社会所缺失的——这是个头疼的问题。

    吃罢午饭，郭奕提出告辞，该回家了，虽说他来成虞的当天已经给家里打过电话了，但是，他现在成虞已经没什么事情了。饭钱是郭奕支付的，本来说好是潘冬冬请客的，但垃圾袋就在郭奕脚下，取钱太方便了。当他从里面抽出一张人民币的时候，服务员的眼睛都直了！

    因为自行车还在潘家，潘冬冬便陪着郭奕一起回家取自行车，潘妈妈也上班了，家里没有人，潘冬冬也没有邀请郭奕进去坐坐，不知为什么，她有一种心慌的感觉。郭奕将垃圾袋扔在前边车筐了，慢悠悠骑车走了。潘冬冬看着他的背影，莫名怅然，忽然，郭奕忽然又拐了回来。

    潘冬冬心头一跳，眼睛亮亮的迎了上去。

    郭奕很严肃的看着她说：

    “以后，你要记住，有危险的时候，自己先要躲开，等确定自己安全了然后再看看能不能帮助别人！这，就够了！”

    说完，郭奕再次转身离去。潘冬冬哭笑不得，这个傻瓜，他不会以为自己一直都是那种舍己为人的人吧？

    从成虞到老郭庄，不过几十里的路程，郭奕蹬的慢，也用不了一个小时，当他走了不到一半的时候，一辆没挂牌照的车驶到他的前面一个急刹车，停了下来，两个彪形大汉从车上跳了下来，大踏步的向他走来，其中一个指着郭奕大声说：

    “小子，你——”

    话只说了一半，剩下的一半如同被一柄看不见的利刃斩断开来，那大汉脸忽然涨的通红，嘴张得足以吞下牛宝，那副表情活脱脱是蛋疼到极致的样子。另一个一愣，看看同伴，诧异的问：

    “你怎么了？”

    同伴二话不说，转身跳上车，接着就是疯狂打火的声音。剩下的一看情况不对，也赶忙跳上车，四下李看看，没发现什么异常，终于忍不住问道：

    “你怎么了，没看到有警察啊，你见鬼了？”

    那厮终于打着火了，颤抖的手抓紧方向盘，一踩油门，汽车噌的窜了出去，他这才松了口气，说：

    “你T还没看出来？大小姐让咱收拾的这个人就是上午收拾咱的那个煞星，我娘啊，别说咱两个，就是咱那伙人都来也不是盘菜啊，大小姐这是，这是坑爹啊·······”

    