
    桑梓地 245 朱子豪的电话

    华而不实。但当奏效的时候，没人会觉得华而不实！这一脚太惊艳了，无论是动作还是力量，都是极具震撼性，周围的人沉寂了一下，开始轰然叫好，有些人一辈子也没有从电视电影之外见过这么精彩的打斗，今天真是开眼了。

    他们虽然大多不知道这伙人的来历，但从内心深处，他们还是同情弱者，而在他们心底还有被压抑的冒险意识和对创造奇迹的企盼，这种感觉在现实生活中是得不到释放的，毕竟，生活不是游戏，冒险是要付出代价的，而这种代价不是所有人都能承担的起的。他们只能将这种企盼藏在心底，在幻想中实现。

    今天，郭奕独挑群狼，在某种程度上实现了他们的愿望。这个世界有正义也有奇迹。

    潘冬冬在人群中跳着脚的大声叫好，很疯狂，很不淑女，但周围都是这样的人，她，便不显得突兀了。这个同学，太给力了！

    郭奕看了一眼还在地上挣扎的大块头，确定他没有再战能力了，然后锋利如刀的目光向伪音乐人朱爱冰射去，朱爱冰一哆嗦，他再次猛一挥手，嚎叫道：

    “上，上啊，你们这些废物点心，养你们有什么用？都给我上，打到他我给一万！”

    重赏之下必有勇夫，那也看是什么时候，如果他一开始就说这话，那效果肯定会如同**一样让这些大汉热血沸腾嗷嗷叫，但现在，打手们看看躺了一地的人，再看看大块头，都很默契的选择了沉默。

    郭奕大步向胖子走去，胖子脸上的肥肉哆嗦着，嘴里含糊的骂着给自己壮胆，但开始哆嗦的腿艰难的向后退去。郭奕大喝一声忽然作势要冲，胖子妈呀一声转身就跑，哐的一声撞在一辆金杯上。要说这胖子也真有实力，金杯都被他撞了一个趔趄，可惜他更惨直接被弹了回来，重重的摔倒在地上。周围的人轰然大笑。佟少痛苦的闭上了眼睛，自己是做了什么孽碰上这么个煞神。

    郭奕几步走了过去，有几个比较忠心的打手咬牙想过来护住朱爱冰，被郭奕冰冷的目光一扫，又退了回去。

    胖子想爬起来，被郭奕一脚又踩了回去。郭奕蹲下来苦口婆心的说：

    “我说不打脸，你不容易，我说不骨折，你还不同意，你看看，你让我这么一个心慈手软的人很为难啊·······”

    “我同意我同意我·······”

    “同意什么？”

    “不不不打脸不不不致致残——”

    “你不觉得现在同意晚点了么？”

    胖子都快哭了，结结巴巴的说：

    “大大大哥，兄兄弟错了，你放放放了兄弟这一回——”

    “那可不行，我是有原则的人，说了就要办，这么着，我给你两个选择，第一，你打脸，我看你心诚呢，就少打断你根骨头。第二，我自己动手，先打脸后打残，没关系，我带着钱呢，别说接骨头，就是再整个容也够，哎，哥们，就你气死潘安的相貌，打脸就等于整容了，这你还得谢谢我。”

    周围的人一阵哄笑，打手们垂着手看着远方，如同思乡的游子，充耳不闻。

    也许是周围人的哄笑刺激了朱爱冰，刚才还唯唯诺诺的他忽然大怒道：

    “你他妈别太过分，有种你就弄死老子，否则老子就弄死你，不光弄死你，还要弄死你全啊——”

    他下边的话被惨叫声代替，本来，郭奕吓唬吓唬他也就算了，让他对手无还手之力的人下手，除非对方罪大恶极，他都不会下重手的，但，像这种动不动就想弄死自己全家的，他不会再有怜悯之心，他只一脚就踹断了朱爱冰的手骨，然后一把掐住他的脖子，让他的惨叫声憋回去，冷冷看着朱爱冰说：

    “我佩服有种的人，来，让我看看你到底多有种，你说，继续，你骂一句我就打断你一根骨头！”

    朱爱冰脸如同猪肝，鼻子泪水交替而下，郭奕放开了手，朱爱冰立刻抱着骨折的手臂惨叫起来，状若疯狂。看来是没有继续说下的的打算了。

    潘冬冬吃了一惊，她没有想到郭奕竟然真的下手，今天郭奕做的事情虽然大快人心，但也是大出她的意外，在她的印象中，他可不是这般好勇斗狠的人，现在，怎么变成这个样子？眼看事情越闹越大了，她压下心事，急忙过来拉郭奕。

    “走吧，警察就要来了。”

    郭奕这次没有坚持，事情到了这一步再呆下去也没有意思了。潘冬冬微微松了一口气，她还以为郭奕会继续打那胖子呢。现在的郭奕，对她来说，有些陌生。郭奕接过黑色垃圾袋，从里面拿出一沓钱放在胖子身上，沉声说：

    “这些钱是给你看伤的，不够，可以再找我，我知道你不缺钱，有钱没什么了不起，出来混，早晚是要还的。”他又走到佟少的身边，拿出一沓钱刚想给，忽然又收了回来，他想起这个王八蛋打算开车撞自己，还有冬冬。他抓住佟少的领子如同拎麻袋一样将他拎起来，冷酷的看着他，说：

    “混蛋，今天算你幸运，没有伤着她，否则，她就是少了根头发，我也宰了你！”

    佟少一哆嗦，从郭奕的眼神中，他感觉一股陌生而强大的气息，那是一种他从未领略过的，杀气！

    潘冬冬心头一热，刚刚升起的陌生感顿时消弭于无形，在这一刻，她能感觉到他的话是发自肺腑，他没有提自己，在他心里，我比他自己还重要吗？一股热乎乎的东西包融了她的心，让她刹那间忘了身处何地。

    郭奕拉着潘冬冬的手从容走出人群，一个目睹了全程的老人悄悄靠近他们，低声说：

    “赶紧走吧，以后小心点，成虞化工的人不会罢休的！”

    两人一愣，潘冬冬这才想起刚才看到保安制服的时候有些眼熟，这些人竟是成虞化工的。潘冬冬紧张的看了郭奕一眼，就这样一个单位，自己竟然介绍给他来投资。这一刻，她很是惭愧，

    两人默契的走上一条小路，良久无语。

    终于，郭奕开口了，说了一句很经典很老套的话：

    “你为什么这么傻？”

    潘冬冬低下头，嗫嚅着说：

    “我真的不知道成虞化工居然是这样的单位——”

    “谁说这个了，我是说，为什么那车撞过来的时候你为什么不躲。”

    “我怎么知道？”

    潘冬冬很无辜的说，她当时就没想明白，自己为什么会首先去推郭奕，难道在自己心里，他比自己还重要，可是，为什么啊，又凭什么啊？我又没有爱上他！这么一想，她忽然觉得有些委屈，于是很是理直气壮的质问郭奕：

    “我应该先躲的，凭什么先推你啊？你凭什么让我先推你啊。”

    郭奕傻眼了，原来，这都可以追究对方的责任的。女人啊，你真是太，太，那啥了！郭奕简直找不出一个合适的词汇来形容他现在对女人的理解。

    潘冬冬见郭奕吃瘪，心里舒服了些，又露出招牌式的似笑非笑的表情：

    “老郭，你瞒着我的事不少啊，今天都得给我交待清楚了。”

    正说着，从前边一个胡同里走出一对小夫妻，那妻子听到潘冬冬这句话，鄙视的瞪了丈夫一眼，幽怨的说：

    “老公，看来你们男人都喜欢瞒着我们女人，你是不是也得交待交待了。”

    双方离的不远，那妻子的话，郭奕和潘冬冬逗听的清楚，潘冬冬脸上一红，偷眼看看了一眼郭奕，却发现他正若无其事的看着远处，似乎根本没有听见，她悄悄松了一口气，刚才那话还真像······幸亏他没听见。她正庆幸，却见郭奕继续若无其事的将脑袋扭向一边，肩头开始抖动。她这个气啊，直接冲着郭奕的腰部掐去，手伸了一半，却见那小妻子已经掐上了丈夫的腰，她啊的一声收回手。郭奕急忙关切的问道：

    “怎么了？”

    “要你管！”

    轻嗔薄怒，别有一番韵味。

    郭奕还没有开始交待问题，他的手机响了，他看了看号码，竟是太子朱子豪。当时离开杭州，虽说不是化干戈为玉帛，但关系还是有了很大的改善，倒也不是两人在对抗中有了什么交情，之所以最终罢手，是因为都忌惮对方背后的力量。这很像两个核大国，只要没有一击全歼对手的能力，谁也不敢轻易动手。

    两人都是聪明人，既然不能做敌人，暂时做朋友也不错，说不定那天就能用到对方。

    郭奕接起了电话。那边传来富有磁性的声音：

    “哥，暗杀我们基层人员的人，真不是你的人？”

    郭奕心中一动，淡淡的说：

    “当然不是，我一向只打老虎，不拍苍蝇，那些人，对我没有任何意义。”

    “呵呵，我也这么想，大哥看不上那些小鱼小虾，可是，为什么你前脚离开，这人马上就销声匿迹了！这是不是太巧了？”

    郭奕淡淡的说：

    “你想说什么？”

    “也没什么，这事有些奇怪，如果大哥有这人的消息，还望通知小弟。另外，我父亲对大哥的医术非常的佩服，想表示一下对大哥的感激之情，你看是否方便。”

    郭奕知道，朱凤梧的肾功能见效了！

    忽然，潘冬冬停了下来，她老觉得这些保安的服装有些眼熟，她转身今天，还去成虞化工吗？