
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    连同后面的沈云在内。都傻了。在这一瞬间。他们充分比较了女警察小马和投资商的分量。然后不约而同的选择了投资商。

    在他派出所耍流氓。你就是让他耍。他能耍出花來。再说两个人身上的衣服都很整齐。那就不存在动手调戏或者裸露猥琐的可能。那么顶多也就是口头上占两句便宜的事。时候安慰安慰小姑娘就成了。

    而这投资商却是百年难遇啊。

    冯占海首先说：

    “这个小伙子我认识。前几天见义勇为的就是他。对了。当时沈主任也在场的。这样一个小伙子怎么会耍流氓呢。这里面是不是有什么误会啊。”

    这女警察叫马晓俊。是个还在试用期的警察。也沒想到事情会弄的这么大。说郭奕耍流氓是一时气愤。现在想想。这流氓的帽子还真好扣。更重要的是那个所谓的膜还是自己提出來的。

    “他。他使用假身份证。”

    见她沒完沒了。郭奕有些不耐烦了。他沉下脸來说：

    “先别说身份证的事。把流氓问題搞清楚再说其他的。”

    “你。你。。”

    马晓俊脸气的通红。她沒想到自己不提了。对方反而揪住不放了。一直站在众人之后沈云看看马晓俊的表情。也觉得是误会的可能性大一些。若说这人敢在派出所耍流氓。实在于理不合。可姑娘家也沒有拿这事开玩笑的道理。她忽然上前说：

    “张总。怎么你和这小伙子认识。來來來。咱们换的地方谈。老段。我看这事十有**是个误会。说开就沒事了。你在这问问这小马。我和冯副镇长去办公室问问这小伙子。”

    说着。她冲老段使了个眼色。然后对郭奕说：

    “走吧。去我们办公室吧。”

    郭奕不是得理不让人的人。拿起身份证和报到证走出房间。小马张张嘴。终于沒在说话。她不傻。领导的态度她自然看的出來。待郭奕等人出去。老段将门一关。低声问：

    “到底怎么回事。小马。你不要有心理负担。别看他认识什么投资商。他要是真耍流氓。我一样不放过他。”

    马晓俊感激的看了他一眼。沉吟了一下将事情的经过说了一遍。老段脸色有点发青。追问道：

    “就这些。”

    “啊。就这些。”

    老段有些无语了。这些话算不算耍流氓呢。要算的话。他老段一天不知耍几次呢。在酒桌上荤段子比这露骨的多了。老段叹了口气。说：

    “小马啊。让我说你什么好啊。”

    他确实沒法多说。因为郭奕给他解释的时候他也误会了。他急匆匆的走出去。赶到镇长办公室。冯占海等人坐在一起。已经开始谈笑风生。冯占海见他來了。便问道：

    “说说。是怎么回事。”

    老段心说。还说什么。你们这里已经默认为他不是流氓了。我这说不说还重要吗。他往沙发上一坐。叹了口气说：

    “还真是误会。小马那孩子也真是。都是那层膜给闹的。”

    他将过程讲了一遍。众人愣了一下。接着哄堂大笑。沈云笑的眼泪都出來了。只说：

    “这孩子真是???????”

    话说开了。实在是一件不值一提的小事。此事就此揭过。郭奕心中微微叹息。若不是副镇长碰巧认识自己。若不是张传福在这。假如自己就是一个普普通通的百姓。这事就不是一件小事了。弄不过自己还得蹲几天。事情就是这样。有熟人。在关键位置上有人很重要

    当然这种想法也就在心里想想。他是不会表现出來的。现状就是这样。他改变不了什么。也不想改变。他不是圣人。

    冯占海问起两人的关系。郭奕说是朋友。沈云等对那一日郭奕仗义出手大加赞扬。开玩笑的问他是不是出身少林寺。郭奕含糊的说以前上学的时候学过两天功夫。花架子而已上不得台面。张传福听了无动于衷。他是曾经沧海难为水。见过望海楼上郭奕以一敌百的霸气。如今拿个小小劫匪。实在是不值一提的小事。

    冯占海则赞扬张传福投资修路造福一方。张传福则说些有能力了便回报社会之类的空话。沈云偷眼观察。见无论说起郭奕的神勇。还是张传福的大手笔投资。这两人表情都很平淡。显然早已知道。便明白这两人的关系绝不是普通朋友这么简单。

    女人心细。他发现衣着华贵的张传福对他们似乎并不太上心。但似乎很在意郭奕的一举一动。说话表态时也不时看一下郭奕。似乎他才是真正主事之人。可是。这怎么可能。

    沈云前后见过郭奕两次。这人身上确实有一种不同一般的气质。可是衣着实在普通。这两次见他。都是那辆不知骑了多少年的永久自行车。这样一个普通人怎么会让张传福如此在意。

    通过交谈和观察。她可以断定张传福出身钟鸣鼎食之家。这一身的富贵气装是装不出來的。倒是郭奕。她实在拿不准。看举止。实在和一般人无异。但却有一种超然的气质。如他所说。他出身本土。家中务农。见到自己这些父母官。本应拘谨才是。但九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！在他身上却一点也看出來。一言一笑中。透着自信和随意。偶尔竟有上位者得态势。用不卑不亢已经不足以形容的他的表现。

    眼见时间不早。郭奕起身告辞。所长老段急忙站起。说不是要落户吗。现在就去办手续吧。郭奕将身份证交给老段。说：

    “刚才的误会。都是因为这个身份证。段所长可要看好。”

    老段哈哈大笑。说：

    “落户而已。这里的户口又不吃香。谁还会冒名到这里來落户。你把报到证一块给我。我去给你办了。”

    郭奕笑了笑。道谢之后。将两证交给段所长。老段拿着证件几步回到派出所。在门口的时候还回头看了一下。见沒人跟过來。对闷闷不乐的马晓俊说：

    “查一下的他资料。”

    马晓俊一愣。随即兴奋的说：

    “所长。他是不是有问題。

    “有沒有问題。查查不就知道了。”

    马晓俊低下头小声说：

    “我查了。查不到他的资料。在内部网上也沒看到通缉他的资料。”老段瞪了一眼道：

    “谁让你查他的犯罪资料了。我说的是他的基本信息。在现在的资料中肯定是找不到了。查以前的。嗯。五年以前的。”

    马晓俊噼里啪啦的输入郭奕的名字。很找出郭奕的信息。老段仔细看了几眼。然后将郭奕(色色 的身份证和报到证交给马晓俊。说：

    “把户口给他落了吧。”

    “就这样给他落了啊。他的身份证肯定是假的。”

    老段正色说：

    “小马。那你给我说说。什么是真的。什么假的。”

    “不是从我们这里办的就是假的。”

    老段笑了。说：

    “你这话一般说來。是不错的。可是他的情况不同。首先。他的资料是真的。你看那时的照片虽然年龄还小。但仍然能看出他是同一个人。各种身份信息也都吻合。从某种意义上说。这就是真的。至于他办证的合法性。呵呵。你见过假身份证的。除了工艺技术上造成的差异外。还有几处暗记。刚才我仔细看了。全部吻合。而且身份证存的电子信息也是正确的。所以。能将身份证办到这种程度。绝不是一般造假证的能做的了的。说到这。你应该明白了吧。”

    马晓俊似懂非懂的点点头。老段接着笑道：

    “人总得变通。他丢了身份证。真要按你的要求。他这辈子就只能是黑户了。”

    马晓俊麻利的给郭奕落了户口。按现在的规定。他不能落回家中。只能落在乡镇上。老段垫付了户口本的费用。拿着户口本和身份证返回镇长办公室。

    马晓俊看着电脑上郭奕的基本资料发呆。哼。有什么了不起。不就是认识个有钱人嘛。又不是自己有钱。得瑟什么。她正发呆。手机却响了。她看了一眼。然后迅速接通了电话：

    “爸爸。真的是你。你出來了。真的。太。。”

    她忽然喜极而泣。手忙脚乱的关上电脑。锁好门。推起电动车就外跑。还沒到大门口。忽然又停下來。跑到镇长办公室急切的敲敲门。得到允许后推门兴奋的说：

    “段所长。我要请假。我爸爸回來了。他的案子查清楚了。他是被冤枉的。我爸现在到家了??????”

    由于兴奋。她有些语无伦次。清秀的小脸激动的一片晕红。老段一听急忙站起來。刚想说两句祝贺的话。她已经转身跑了。

    老段笑着解释道：

    “小马的父亲是镇中心中学的校长。前一段时间被人举报说贪污公款。一查帐结果真的发现他的账上有大量的现金。结果人就被抓起來了。还好。查明白了。是冤枉的。呵呵。小马这段时间也是因为这个事心情不好。所以有什么误会。你也别往心里去。”

    后面的话是对郭奕说的。郭奕笑了笑。心中暗想。这个世界真小啊。那胖校长竟是这个小警察的爸爸。在看守所。他见胖校长不似说谎。出來后便给赵凤图说了一下情况。沒有要偏袒的意识。只是要核查一下。别造成冤案。结果。这么就出來了??????