
    郭奕终于联系上了闻天和。他甚至怀疑今天他是在等着自己找到，平时都是关机，这次居然开着，而且一打就通了。

    郭奕给唐晓兰打了电话，编了个理由，至于她信不信也顾不得了，过了明天若还有机会再做解释吧。他随意找了一家咖啡厅坐下，然后坐下等着闻天和。

    很快，闻天和就赶到了，不过，他不是一个人，在他身边还有一个容颜俏丽的女孩，女孩看起来年龄并不大，可爱的娃娃脸，身材却很成熟，典型的魔鬼身材天使面孔。

    肖雨云！

    闻天和做了简单的介绍。郭奕暧昧的笑笑，心想怪不得这家伙天天不见人，原来是泡妞去了，嗯，眼光倒是不错。

    肖雨云爽朗的笑了笑，看起来全无机心。但一句话就把郭奕镇住了：

    “不是你想的那样？”

    郭奕惊讶的看看闻天和，闻天和如无其事的说：

    “她不会什么读心术，就你那副表情，谁还看不出你狗肚子里那二两香油？”

    肖雨云格格娇笑，天真烂漫之极，只不过郭奕不敢这么想了。闻天和从包里拿出一打资料。说：

    “看看吧，也许你明天用的上。”

    郭奕叹了口气，看来的明天的事情根本就不是什么秘密了，连一直没有露面的闻天和都知道了。他随手翻着资料，看了一眼肖雨云问道：

    “这材料你弄得？”

    肖雨云讶然道：

    “智商不低啊，你怎么知道的？”

    “这还简单，闻爷虽然办事不怎么靠谱，但还是知道轻重的，这生死攸关的时刻，他不会没事带个花瓶玩的，所以我猜，你就是在站在闻爷背后的女人！”

    闻天和笑骂道：

    “没见过你这样过河拆桥的，为了能让雨云帮忙，你知道我费了多大的力气和口舌——”

    “力气和口舌？”

    郭奕不怀好意的上下看了肖雨云一番，哈哈笑道：

    “理解理解！”

    闻天和无语了，这个淫货，什么话到他嘴里准得变味。肖雨云脸上笑容不减，但双眼却眯了起来。闻天和看在眼里，便明白郭奕要倒霉了。

    果然，正在看资料的郭奕一声惊呼，忽然猛地站了起来向后躲去，脸色煞白。闻天和忍住笑，装作关切的问道：

    “你怎么了？”

    “没，没，没事。”

    郭奕揉了揉眼，心有余悸的摇摇头，口里说着，继续翻着手里的材料，但却不敢伏下身子，而是挺的笔直，双腿撑地，随时准备站起。

    见鬼了！

    郭奕真的见鬼了，刚才他刚刚看的几份文字资料，却忽然见纸上飞出一个血淋淋的女人的人头，眼白外翻，没有鼻子，嘴被利器横着划开，鲜血滴滴答答。那人头冲着郭奕就飞了过去，可怕的被撕裂的大嘴竟还笑着??????

    郭奕虽然现在本领不算小了，也是杀过人见过血的，但怕鬼的毛病还是改不掉，晚上出去办个事都提心吊胆的。如今真见了鬼哪能不害怕，不过等他站起来之后，却发现什么都没有了。人还是刚才的两个人，资料还是资料，哪里有什么人头。

    郭奕木然的翻着资料，喃喃低语道：

    “难道是幻觉？不可能啊，太他娘的逼真了，靠，难道我已经老了？”

    肖雨云拨动着咖啡，嘴角悄悄浮起一丝得意的笑容。郭奕瞄了他一眼，又去看闻天和，闻天和专心的揪着自己一根胡子，表情淡然。郭奕忽然又是一声低呼，眼睛直勾勾的看着肖雨云，眼珠子都快瞪出来了，表情比刚才还恐惧。

    闻天和看不下去了，对肖雨云说：

    “别闹了，还有正事呢！”

    肖雨云无辜的说：

    “我没有啊，这次不是我。”

    话一出口，她和闻天和顿时一惊，脊背一阵发凉，只见郭奕指着肖雨云，结结巴巴的说：

    “你，你，你什么时候进来的，为什么趴在她的背上——”

    话音刚落，他双眼一翻冲着肖雨云就扑了过来，肖雨云吓的一声尖叫，急忙躲到闻天和身后。闻天和刚要起身拦住郭奕，却见郭奕忽然停下动作放声大笑。

    肖雨云和闻天和面面相觑，闻天和埋怨道：

    “他一向怕鬼，你没事吓唬他干什么！”

    肖雨云委屈的说：

    “我就吓了他一次，谁让他净胡说八道了，后面的——”

    “砰。”

    门被撞开了，咖啡厅经理带着带着两个保安冲了进来，刚才男人吼女人叫的，实在让人放心不下，若是在自己的包间里发生的强奸案，那就麻烦大了！

    郭奕改大笑为微笑，对经理说：

    “不好意思，老同学多年不见，一时忘情，见笑了，见笑了。”

    经理和保安悻悻而去。

    闻天和瞪着郭奕说：

    “明天就去死磕了，你还有心思胡闹。”

    郭奕不理他，和肖雨云套近乎：

    “这位美女，不简单啊，是幻术吗？”

    肖雨云叹了口气，说：

    “什么不简单啊，短短几分钟就让你识破了，还被你耍了一把，看来你比某些人当年要聪明多了。”

    闻天和不乐意了，不服气的说：

    “话可不能这么说，当年我还是学生，连校门都没出过，这家伙现在是杀人不眨眼的魔头，根本没有可比性，哼，当初差点没被你吓死，还没找你算账呢，你还敢说？”

    肖雨云哼了一声说：

    “若不是当年我吓你，你如何能抱得美人归，哼，看你当时把校花抱的那个紧，真不知道你是被吓的还是装的。”

    ??????

    郭奕乐了，看着这里面有故事啊，似乎还有三角恋的问题。唉，不过现在不是八卦的时候，人命关天的同志们，他不耐烦的说：

    “你们那点有伤风化的破事以后再说，谁给我讲讲这些资料，太多了我看着眼晕——”

    “你给我闭嘴！”

    肖雨云和闻天和异口同声对郭奕斥责道。

    几个不知愁是何物的年轻人又闹了一番，才将话题引到正事上。闻天和首先说道：

    “明天的湖心亭会议是一个陷阱，朱子豪以身为饵，就是要引出你和其他和太子党作对的人。你这人虽然没有什么心机，但相信也能看出来。”

    郭奕点头，对于闻天和所说他没有心机一话，他并不反对，大家合作这么久，闻天和还是很了解他的，他的确不擅长动心机的。

    “所以，今天这些资料主要是那些抓鱼的人。朱子豪是明天的主人，但主角却是这些人！”

    闻天和拿起一个人的照片，说：

    “这个人叫王传新，别看其貌不扬，却是一个极为罕见的异能者，他能控制电流，实现一定范围内的无线传输。也就说，他可以将自己接在电源上，然后肆意指挥电流横冲直闯，所以，你如果对上他，胜负在五五之间，只能看谁的攻击的距离远了。”

    “这个人叫李明，他的异能是冲击波，攻击呈扇面，杀伤力极大。”

    “还有这个人??????”

    郭奕苦笑道：

    “我说这朱子豪如何敢以身作饵，原来隐藏着这么多高手，这次多亏你们了，否则直接冲过去，很可能连怎么死的都不知道，唉，天外有天啊！”

    闻天和笑道：

    “你也不用妄自菲薄，他们有底牌，你同样有，我估计朱子豪肯定让人去阳城做过调查，对你应该有一些了解，但这种了解以猜测的居多，你还是有很多机会的，而且，我已经说服了肖雨云，她肯答应明天一起去，助你一臂之力！”

    郭奕刚要道谢，肖雨云笑眯眯的说：

    “不用客气，我是收费的，不但明天跟你去湖心亭要收费，连同这些资料，都是明码标价的。”

    郭奕立刻垮下脸，他可是知道，闻天和身后的人要起钱来那是相当的狮子大开口，从来不含糊的。以前人家只出资料，就几百万几百万的收,如今出人了，还不让老子破产？

    肖雨云见他吃瘪，心中很是舒泰，不由再次格格的笑个不停??????

    闻天和却皱着眉头说：

    “单凭这些力量，却也未必挡得住我们，可是，其他的人都是普通人，即使有些狙击手是上过战场的，但和异能比起来还是有点小儿科，朱子豪如此托大，不像他的风格啊！难道，他还有我们不知道的底牌？”

    肖雨云摇摇头，说：

    “这个不好说，太子党底子不算厚，但他的爷爷却是老江湖了，是不是有什么秘密力量，我们不得而知，毕竟，太核心的东西我们还是拿不到，时间太紧了！”

    郭奕的头皮一阵发麻，真要是这样就真的危险了。他想了想说：

    “老闻，这事是我自己的事，你还是不要掺呼了，和这位美女找个山清水秀的地方做点爱做之事，呵呵，我就不信凭我如此天纵英才，还对付不了他一个小小的太子党？你们且看我如何单刀赴会，力毙群雄！”

    这话说起来慷慨激昂，但听着却是有些泄气。闻天和笑道：

    “你不必这样，他们有没有未翻开的底牌我们不知道，但我们也有未翻开的底牌啊？”

    郭奕诧异的说：

    “有吗？”

    “有啊！”

    