
    郭毅说投资并不是信口说来，刚才听赵一飞说了，现在成虞市大力招商，给的优惠政策非常有力度，不单是在税收上会有比较大的政策倾斜，地皮也是相当的便宜。

    现在全国房价高企不下，其背后地皮价格连年增长是其中一个重要的原因。成虞虽然是二三线城市，但在这方面也是紧跟潮流的，房价在十年间已经翻了三翻。但和大城市的刚性需求相比，成虞有自己尴尬的地方，说到底，这个城市太小了，辖区的农民不会到这里来买房，原有的市民购买力有限，而为每年大量的毕业生，除了教师和公务员，其他人很少有回到这里来的。省城距离成虞不过百里，哪里有更多的发展机会。

    所以，这一届领导已经认识到，如果不能引进外资来刺激当地经济，成虞市的经济将会进入可怕的萎缩期，而当初为了扶持有些企业，在银行贷款等方面，做了很多特批的事情，如果进入恶性循环，那问题就大了。

    所以，市领导决定加大招商力度，只要能引来资金，其他的都可以谈。

    原本郭毅没这个想法，一是因为不知道这里的优惠政策，二是没有合适的人选——他自己是没有时间也不会管理企业的。而现在，他心里已经有了一个人选。当然，人家愿不愿意还两说，不过，这投资的事问问总还是可以的吧。

    秦俊对于政府的招商政策了解的比较细致，但是对于项目选择和运作却没有概念，他们这些人中，对此比较内行的也就是潘冬冬了，他看了一眼潘冬冬，潘冬冬眼睛低垂，似乎不愿多说，便也没有提及此事，只是简单的将政策讲述了一下。

    他的话还没有说完，手机便响了，秦俊接了电话之后，急匆匆的告罪结账离去，似乎出了什么急事。东家走了，剩下的人眼看有冷场的趋势，于是也不便继续待下去，于是干脆一起出来了。

    出门之后，大家看着郭毅推起那辆历史悠久的永久牌自行车，都有点恍惚——从衣着到代步工具，他哪里像是有钱人。牛耀国草草打了个招呼，便开着自己的面包离开了，其他人有的步行，有的骑电动车，也各自离去。高秀莲临走时，对郭毅说：

    “老郭，你这很不厚道，以前你可不这样，藏头露尾有意思吗？怕我们给你借钱？”

    说罢，她骑上电动车扬长而去。

    郭毅只能看着她的背影苦笑。咱又不是喜欢装穷，谁不愿衣锦还乡啊，这不是没办法的事情吗！再说，若不是机缘巧合，谁会相信自己有钱？哪怕是现在他们恐怕也是半信半疑。

    他一回头，看到了潘冬冬还在，笑道：

    “唉，好好的一顿饭，让我这个‘富翁’给搅和了！不好意思啊。”

    潘冬冬淡淡的说：

    “没什么，说起来也是巧合，你没想到会遇到我们，这副行头自然不是给我们看的，而且，若不是遇到黄文静，我们也不可能知道你是‘大款’——”

    郭毅乐了，聪明人虽然有时会让人头疼，但也让人省口舌。潘冬冬又换上那副似笑非笑的表情，接着问道：

    “我就是想知道，黄文静那个傻大胆为什么那么怕你，似乎不止是因为那辆车吧？能说说原因吗？”

    “当然，她怕我恐怕不是她弄丢了我的车，而是因为我打了她，而且打的很惨，不过，我没想到她会怕我，我还以为他会找人来找回场子呢！”

    潘冬冬顿时瞪大了眼睛，和平时云淡风轻的模样判若两人。

    “你竟然打女人？”

    “打女人怎么了？难道只能打男人？被人以什么样的方式对待，是自己选择的，对于她，我实在想不出有比这种方式更适合她的，你看效果还是不错的嘛！”

    潘冬冬笑了，黄文静什么德行她是知道的，只不过从未想过会有人敢打她。更没有想到，这打女人的男人能如此理直气壮。

    “你知不知道她是什么人？”

    “第一次打她的时候，没有来得及想，第二次打的时候，已经顾不上她是什么人了？”

    潘冬冬又一次瞪大了眼睛，居然还打了两次。她好半天才说：

    “虽然我很看不起打女人的男人，但我实在好奇，她到底怎么得罪你了你居然打了她两次。”

    郭毅嘿嘿一笑，说：

    “你已经看不起我了，我还有必要给你给你讲述会让你更看不起的细节吗？”

    “你——”

    郭毅耸耸肩，没有说话。

    潘冬冬轻轻叹了口气，说：

    “你没有变，还是那么骄傲！”

    “你别抬举我，你见过骑自行车还骄傲的人吗？”

    潘冬冬脸色顿时一变。郭毅淡淡一笑，并不在意。就两人的关系而言，实在是没有多少共同语言，潘冬冬虽是少见的美女，但美女并不能当饭吃，特别是没有食欲的时候。

    同学之间的感情是一种很奇怪的感情，这些人中，有的关系好些，有些差些，有些曾经闹过矛盾，但毕竟共同拥有不可重复的青春记忆，多年之后相见，除了个别情况，大都不会有陌生感。就如潘冬冬，以她的性格，若不是同学，根本就不会和他说这么多话，而且无论质疑还是不满都理直气壮，就是这种原因。

    就郭毅而言，他不在乎潘冬冬是不是不满，但这并不影响他们的同学之情，如果潘冬冬有事，他一定会帮忙，至于情绪吗，就不在这个范畴之内了。

    郭毅本因为将她顶了回去，她会拂袖而去，一般这种天之骄女，都是被宠坏了得，谁知一会儿之后，她便又恢复云淡风轻的神色。轻声问道：

    “刚才也没来得及问你，你来成虞有什么事吗，还是只是玩玩。”

    “是有事，来见个朋友取点东西。”

    “你朋友什么时候来？”

    “两个钟头左右吧。”

    “你不会想在大街上呆这两个钟头吧？前边不远是人民公园，我也很多年没有去过了，听说现在风景还不错，我陪你去走走？” 166阅读网