
    如果是别的生意，那可能会有大有小，但机械加工，一般情况下都小不了。这些领导们怎么目光就如此短浅呢？首先，土地并不是像城里那样寸土寸金，很多土地都是闲置的，有些种上了树，可这东西经济利益能有多大？真要厂房建起来了，就算没有土地的收入，其他直接的间接的收入也不会少。

    首先，能解决一部分剩余劳动力的就业问题，不用让辖区的百姓长途跋涉去给人家打工了。其次，这机械设备生产出来之后，自然要往外运，那来往的司机要吃喝拉撒，餐饮企业的收入也会增加，再者，这地皮不要钱，这税总是要交的。加上厂房的修建，周边道路的维修，这都是利啊。

    其实，郭奕也明白，在老百姓看来是利的东西，做官的未必觉得是利，大家出发点不同，看法自然不同。对于自己的这个乡镇，郭奕还是很了解的，就在小镇的东边，就有大片的盐碱地，连树都没种，只是长着半人高的耐碱的杂草。这地闲置多年，估计连官员们都忘了。如果能让这位李长明李先生在这里建厂，可以说等于为本镇人民做了一件好事。

    不过，这个问题也就想想，他对于现在的镇党委来说，是人微言轻，人家没必要听自己的，而李长明也没必要在这棵树上吊死。

    两人说着话，很快便到了成虞。因为李长明还有事情，两人就此分手，郭奕看了看时间，此时已经11点多了，教育局快下班了，他推着自行车正琢磨着去哪里吃点饭，忽然听到有个声音试探着喊道：

    “郭奕？”

    郭奕顺着声音一看，不由笑道：

    “秦俊！”

    秦俊是他高中的同学，自从高中毕业之后再也没有见过面。郭奕生性淡泊，除非的兴趣相投的朋友，和谁的关系都是不远不近。这秦俊学习一般，但家是成虞市里的，家境不错，为人也算豪爽，所以人缘不错，有自己的一个圈子。真说起来，郭奕其实对他了解不多。至少，他并不知道秦俊就是本市公安局局长的儿子。

    虽然如此，但毕竟是同学，郭奕还是很高兴，两人简单说了一下各自的情况，秦俊便说：

    “当年毕业之后就没有再见过你，后来同学聚会每次都想联系你，可惜当时没留你的电话，所以也联系不上，后来听说你大学毕业之后就没有再回来，今天怎么到成虞了？”

    郭奕心想，哪是没留电话，当时自己根本就没有电话，家里也没有，联系不上才是正常的情况。郭奕苦笑着将自己的情况说了一下，他说的很简单，只说自己身份证丢了，要补办，但因为没有落户补办不了，现在来教育局拿档案看看能解决这个难题。

    秦俊说道：

    “这恐怕有点难度，档案管理是有规定的，若没有正式单位的调档函，教育局是不会把档案给你的，虽然现在档案的作用越来越小，但就目前而言，档案的管理还是很严格的······”

    秦俊的话郭奕也知道，但他目前没有别的办法，只能寄希望于在教育局工作的老师。

    “这个时间估计人家一定下班了，今天好容易碰上，走，我请你吃饭，咱们喝一杯去。”

    郭奕嘿嘿一笑：

    “说，看你衣着光鲜，一看就混的不错，今天到了你的地头，我就不客气了。”

    他想客气也不成，腰包不允许，他心里暗自庆幸，这幸亏是碰上个男同学，要是碰上女同学还真麻烦了。

    秦俊哈哈一笑，说：

    “老同学了，你客气我跟你急。走吧。”

    这些年，成虞倒是有些变化，但终究变化不大。成虞市区不大，方圆不过十公里，郭奕一看他走的方向，便知道他要去凯悦大酒店，于是笑道：

    “随便吃点算了，你下午还得上班呢！”

    “没事，唉，在单位也没什么，喝茶看报纸，我晚去一会也没人管的。”

    郭奕笑道：

    “不错不错，无为而治，你们这些官员不出去祸祸百姓，那就是为民造福了。”

    秦俊笑骂道：

    “胡说什么呢，你还这么愤青！”

    “开玩笑，开玩笑！”

    秦俊拿出手机，便走边打电话，都是在成虞或者周边上班的，看来他们经常联系，郭奕这时才知道，原来有这么多同学生活在这里，听到一个个熟悉的名字，便勾起一件件往事，这才发现，原来很多东西不是忘记了，而是被深深的藏在了心底。他甚至有一种回到家乡来发展的冲动。但，他知道这不行，至少现在不行，且不说自己已经答应了秦歌，要去做个“军医”，单是自己的人脉关系也都不在这里，从头开始，很是麻烦的。

    郭奕二人来到凯悦大酒店，一个领班模样的人热情的迎了上来，伸手握住秦俊的手：

    “秦少，最近可挺长时间没来了。”

    郭奕哑然失笑，想不到这种称呼也传到了这里。同时心中微微吃惊，虽然同学一场，他还真不了解秦俊的家庭背景，看来，自己这同学竟是成虞的显赫之家。对于自己的性格，郭奕自己是清楚的，淡泊中藏着傲气，这种性格其实并不适合这个社会，在时下，想成大事，或者庸俗一点，想过的好一些，除了自己能力之外，人脉是很重要的，而国人也是很重视这种关系。但人脉的聚集不是生活中简单的积累，而是要刻意经营的，经营人际关系已经成为很多人的必修课，像郭奕这种浑浑噩噩的实在不多了。

    郭奕的表情，秦俊看在了眼里，不由有些尴尬。他就是那种经营人脉的人，他相信多条朋友多条路，所以不管他喜欢的，或者不喜欢的，只要有用，他都会结交，用不上最好，如果有一天能用上，那绝对会是事半功倍。对朋友要好，对敌人要狠，这是他父亲交给他的！

    问题是，郭奕对他有用吗？

    