
    郭奕顺着声音一看，不由乐了，.aohm)

    一个皮肤白皙红润，头发油亮一丝不乱的男人走了过来，他的皮肤还是那么细腻光滑，嘴唇红润，生气的时候，嘴下意识的撅起，看的郭奕头皮一阵发麻。在他身后，还是那个身材高大，收拾的很干净的男人。

    上次的事情，错本来在郭奕和唐文卓这边，奈何这个不像男人的男人嘴欠，结果惹得小卓卓发飙，郭奕虽然是个讲道理的人，但有漂亮女人夹杂其中，他的原则性便不怎么强了，于是很自然的便将几个人给打了。他自以为逃的快，没想到这个娘娘腔不能打，但眼睛还挺尖，不但看清楚了自己，还记住了。

    郭奕笑道：

    “兄弟，穿的是什么靴子，还是纯羊皮的圣马丁？”

    “你，你——”

    娘娘腔没想到对方上次打了人逃跑，竟然没有一点悔改的意思，真是太过分了。这时，又有几个穿着颜色艳丽的男人、皮肤白净的男人走了过来，一问之下竟是上次打碎了红酒还打人的人，他们顿时围了上来。

    刘青云、纳兰庆正闲的难受，见有人生事顿时来了兴致，刘青云一拉郭奕，自己走上前来，活动着手腕笑道：

    “诸位，有什么事找我就行了，不要客气啊！”

    刘青云身材高大挺拔，相貌英俊，挽着的袖子露出的手臂粗壮结实，充满了爆发力，几个男人一看之下顿时眼前一亮，说话也温柔起来。

    娘娘腔首先开口说：

    “还是这位大哥有担当，不像某些人，大家靠偷袭，打完了就跑，算什么男人。大哥贵姓啊！”

    刘青云本来的意思，要打架的话找自己，结果让人误会了，被人猛夸一通，他也好意思首先动手了，挠挠头皮，说：

    “我姓刘。”

    “哦，原来是刘哥，刘哥看着眼生，不经常来吧？”

    “刘哥哪里人？不像是我们杭州人，我们杭州的男人可没有刘哥这样的好身材。”

    ·······

    几个男人围着刘青云上下打量，啧啧称赞，就差上去摸一把了，娘娘腔后面的高大男人也不生气，只是微笑着看着。

    郭奕心里隐隐明白了，不由笑道：

    “你们都听见了，刘哥说了，有什么事你们找他就成，没我们什么事了，我们先走了。”

    其他人到了这是哪有不明白的道理，都强忍着笑跟着服务人员走向包间。身在其中的刘青云后知后觉，直到一个一个身材苗条，眉眼含春的小伙子终于忍不住在他胸部摸了一把后，他才明白，一声尖叫之后撒腿就跑。

    后边几个男人还尖声细气喊：

    “刘哥别走啊。”

    “怎么联系啊。”

    ·······

    刘青云畏之如蛇蝎，差点摔倒，他追上郭奕，低声骂道：

    “死老郭，老子替你出头，你竟然——”

    郭奕斜了他一眼，说：

    “别没数，分明是你看人家长得斯文漂亮，见色起意，主动上去调戏人家，是谁说‘不客气’的？后来见人家人多，怕露出你银样蜡枪头的本质，又逃了，哼，想从我身上找面子，没门。”

    大家哈哈大笑，挽着郭奕胳膊的唐晓兰悄悄掐了郭奕一下。

    刘青云被噎的脸通红，半天才说：

    “你等着，一会我折磨死你。”

    等刘青云拿起麦克风的一刻起，大家才明白他这句话的含义。不过，让刘青云受打击的时，郭奕一点也没有受折磨的意思，反而听得津津有味，他那里知道，郭奕从他身上找到了自信，应该说信心爆棚，和刘青云的歌声比起来，自己唱的简直是天籁之音。

    等刘青云一曲唱罢，郭奕首次主动拿起话筒，虽然五音不全，但有刘青云“珠玉在前”，大家竟都觉得好听，纷纷鼓掌。郭奕着实过了把瘾之后，见好就收，让出话筒，接下来刘青云被大家一致要求剥夺再唱的权利之外，开始轮流唱，结果他们很惊讶的发现，好家伙包括唐晓兰在内，竟然没有一个在调上的，于是乎的，大家顿时生出知己的感觉，唱的更加来劲，幸亏这包间隔音效果好，否则别的房间的人都会被吓跑了。

    让郭奕奇怪的是，那些人竟然没有再过来纠缠，难道这个特殊的群体，胸怀是特别的宽广？

    嚎了半夜，筋疲力尽的众人回到清河假日酒店，各自回到自己的房间休息。郭奕自然还是和唐晓兰住一个房间，唐晓兰虽然有些不好意思，但也不是矫情的人，大大方方和郭奕回了房间。

    郭奕在杭州的事情基本上已经解决，心里放松，那夜里自然不愿意再放松了，于是唐晓兰红着脸陪他尝试了几种新花样，直到她躺在床上连指头都不愿动之后，郭奕才沉沉睡去。

    第二天，郭奕来到诊所，和往常一样和李老专家打过招呼之后，正在考虑是先和同事们打个招呼，还是先去办理辞职手续，这段时间，无论是李悟源还是那些护士，都和郭奕相处的不错，如今要走，竟有点舍不得。他想了想，还是先去辞职吧，高院长虽然在钱上抠了点，但在其他方面还不错，为人也和善。不打招呼就走有点不厚道。

    他还没出门，杨宁便来了。

    人老成精的李悟源随便找了个借口躲了出去。

    郭奕便将要去探望朱望龙的事情给他说了，顺便告诉她自己要走了，杨宁喜忧参半，心情复杂。郭奕见她神情疲惫，竟隐隐出现了眼袋，知道昨天工地的事情弄得动静太大，摆平这件事一定耗费了她许多的精力，休息不好是肯定的，于是，便让她坐下，开始在后颈脊背等处按摩。即使不适用白色能量，郭奕现在的手法也非常的专业，无论是认穴还是力道的拿捏，都非常的精准。

    杨宁顿时浑身通泰，身上酥酥麻麻，舒服的几乎要呻吟起来。本来她还怕他趁机占便宜，毕竟这里是诊所，还在自己家门口，若被人发现，自己就不用活了。不过，显然郭奕没有这样做，她渐渐的放松下来。

    郭奕给她按摩完脊背，便将手放在她的脸上。她颤抖了一下，脸上发烫，却没有躲开，不过郭奕并没有乱来，他用拇指轻轻放在她双目下面轻轻的研磨了几下，暖暖的，说不出的舒服，连原本有些干涩的眼睛都好多了。郭奕又在她眼角轻轻揉了几下，杨宁明显的觉出脸上的皮肤紧绷起来。

    她惊喜的从包里拿出一面精美的小镜子，一照之下，顿时喜出望外，站起身来抱住郭奕的脖子连声问道：

    “你是怎么做到的，怎么做到的？”

    杨宁虽然涵养过人，但女人没有不爱美的，早晨起来她就发现了自己的眼袋，虽然很轻，不仔细看根本看不出来，但她还是有些闷闷不乐，但因为不放心郭奕和儿子的关系，便一大早来到这里，心里还小小的担心郭奕会看出来。结果现在再看，不但眼袋没有了，连眼角若有若无的鱼尾纹也没有了，皮肤光滑，弹性十足，简直就是少女的皮肤。

    郭奕见她忘情之下竟然抱住自己，不由心中暗笑，女人就是女人，青春永驻恐怕是所以女人的梦想，若是自己以此来骗女人，做个少妇杀手应该不成问题。他轻轻抱住杨宁，因为马上就要离开，心中也有些伤感。他轻声说：

    “以后活的轻松些，别想那么多，心情好了，女人才不会老，另外，以后再出门是带着孟兵，不要一个人傻乎乎的乱跑，人不可能永远会有好运气的，所以，还要自己小心。不要以为黑白通吃就没人敢在太岁头上动土，人逼急了什么事情都可能做的出来·······”

    郭奕絮絮叨叨的说着，杨宁不知不觉伏在他的肩头，他说一句她便点点头，泪水无声的滴在郭奕的肩头······

    杨宁一来，眼尖的唐文卓便看在眼里，恶狠狠的瞪了她一眼，可惜杨市长的心根本没在这个护士身上，没有看到，等杨宁进了办公室，不一会儿便看到李老头带着暧昧的笑容躲了出来。唐文卓心里更不舒服了，她左右看了看，见没有人注意，便悄悄走到门口，从门缝里往里一看，一颗心顿时乱跳了起来·······

    十分钟后，杨宁走了，低落的情绪掩盖在平静的外表下，小冤家，既然要走，又何必来？

    郭奕终于找到高院长提出辞职。高院长还以为低工资让身怀绝技的小夏大夫不满了，于是又是加薪又是许愿，结果当然是白费心机。高院长无奈之下，终于爽快了一把，不但立刻让财务将小夏的工资结清，还多给了一千。郭奕中午宣布请客。不明就里的同事自然十分高兴。只是小卓卓闷闷不乐。她原本打算不去，后来不知为何也黑着脸一起去了。

    请客是在一家中式自助餐厅，啤酒免费，一顿饭直接将郭奕的工资连同多发的一千块钱全都花出去了。郭奕人缘不错，医术好脾气也好，大家吃的高兴，便问郭奕无缘无故为什么请客，有什么需要帮忙的尽管说。郭奕看了一眼明显有心事的唐文卓，想开玩笑让大家帮着自己追她，但随即否决了，现在已经有护士开他们两个的玩笑了，唐文卓可能就是为这个不高兴，自己就别火上浇油了。

    他笑着岔开话题，开始挨个敬酒，从昨天起他发现自己的酒量见长。

    他来时已经给院长替大家请过假，加上今天没几个病号，所以大家并不担心上班的问题，他一杯又一杯的喝酒，气氛被调动起来，大家纷纷回敬，平时关系不错的也开始互相敬酒，一时觥筹交错热闹非凡。服务员在一旁傻乎乎的看着，但凡吃自助餐的，都是以吃饭为主，这么拼命往肚子里倒酒的人还真没见过。

    李悟源终于发现有些不对，小夏一向低调，这种喝酒和请客的方式实在不是他的风格。他找个机会单独将郭奕拉到一旁，低声问道：

    “小夏，是不是出什么事情了，如果是好事，你说不说倒是无妨，如果遇到了什么困难，你说出来看我能不能帮上忙。”

    郭奕心头一热，低声叫道：

    “师傅，我要走了！”

    老头身体一震，半响无语，他沉默了好一会儿才说：

    “唉，我就知道会有这一天，只是没想到这么快，小夏，就凭你这手医术又怎会屈尊在这小小诊所？好，就凭你这声师傅，我那里还有几本书，还有我的几本心得，你拿着吧，我以后用不着了。”

    郭奕低声说：

    “师傅，我不姓夏，我的真名是郭奕。”

    李悟源一怔，忽然哈哈大笑，说：

    “你这小子，还真有不少秘密，看来你到这诊所来的动机不纯啊。”

    “什么秘密？什么动机不纯？”

    不知什么时候，唐文卓走了过，因为喝里酒，俏脸上红扑扑的，醉眼迷离，说不出的可爱。

    “哪有什么秘密，你听错了。”

    “哼，别以为我不知道，我今天都看见了，你和那杨市长在房间里搂——”

    郭奕一把堵住她的嘴，紧张的向四周看看，好在没什么人注意，李悟源似乎什么也没听到，晃晃悠悠的走了。他们现在正站在洗手间门前，郭奕利用暗物质扫视了一下，里面没人，拉着唐文卓便进了洗手间，低声说：

    “丫头，你疯了，会死人的。”

    其实，唐文卓出现在他办公室门口的时候郭奕有所察觉，他发现对方没有进来的意思便没有在意，谁想到这个丫头竟然会在门缝里偷看。

    唐文卓打掉郭奕的手，睁着醉眼看着他，气呼呼的说：

    “知道会死人你还做？早警告过你了，她是你能招惹的？”

    “我做什么了，我，我在给她治病，按摩，对，按摩！”

    唐文卓一把搂住郭奕的脖子，怒道：

    “按摩要不要像这样搂住脖子啊”

    