
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭奕学习千樱幻和其他人学东西不一样。别人学是循序渐进。由浅入深。但他不是。他采用的是囫囵吞枣的方式。一招一式只问一遍。然后让入江沙子演示一遍。为了让她有力气将动作做到位。他还将她腿上的伤适当的医治了一番。虽然沒有痊愈。却也不影响行动了。

    这一招过后。不管理解不理解。先以变态的记忆力记住再说。入江沙子倒是建议他一招一招的学。他沒有听。笑话。两个人是什么关系。是敌人。一旦有了一战之力或者(色色 有了机会。她还是会杀他的。即使不杀他也会伺机逃走。所以他现在先记住再说。等过了这一遍。若还有时间。不妨慢慢來。现在肯定是不成的。

    虽然不赞同郭奕的做法。但现在的入江沙子只能乖乖的听话。不到半个小时的时间。他已经将全部步法记在了心中。根本沒有吃饱又失了不少血的入江沙子满头大汗。已经沒有力气再进行演示了。郭奕也不勉强。又和她闲扯了一番日语。随意说着句子让她翻译成日语。

    一看时间不早。郭奕又将她牢牢捆住。然后盖上盖子骑上永久回家去了。一路上他盘算着如何将计就计。犹豫着吃点豆腐就算了。还是來个刺激性比较强的**。以报复她对自己以及家人的戏弄。很。到了家门口。陡然发现门口又多了一辆车。他迟疑的走进屋门。见父母和黄文静都坐在房中。用一种很奇怪的眼神看着他。

    “怎么了。为什么用这种眼神看着我。对了。我在门口又看到一辆车。谁來了。”

    就在这时。身后传來脚步声。他回头一看。顿时愣住了。过了一会儿才惊喜的疾步走了过來。哈哈笑道：

    “淮月。是你。你怎么來了。”

    來的赫然是秦淮月。秦歌的妹妹。

    “怎么。不欢迎。”

    “欢迎。非常欢迎。我真的沒有想到是你。我还以为-----”

    郭奕有点激动。在他心中。秦淮月就像天上的仙女。即使下凡也是來散心的。玩够了也就回去了。自从在阳城。她离开之后。他就沒敢再想能见到她的事情。想不到她竟來了自己家中。他摸了摸胸口。那块翡翠雄鹰一直贴身挂在那里。

    郭奕忘情之下想去抓她的手。秦淮月以握手的姿势伸出手。向郭奕使了个眼色。郭奕猛然醒悟。虽然他不在意黄文静的看法。但父母都在这看着呢。他总不能不顾及父母的看法。于是他只好改成握手。这时。郭母站起來说：

    “來。坐下吧。饭菜已经做好了。我去张罗。”说罢向厨房走去。郭明东看看这三个人。叹了口气。说：

    “我去帮你。”

    说着也跟了出去。

    郭奕和秦淮月聊了两句才知道。她已经來了两个小时了。郭奕指着黄文静笑道：

    “这么说。你们已经认识了。”

    秦淮月看了郭奕一眼。戏谑的笑了笑。说：

    “是啊。我知道她是你的女朋友。她很漂亮。你真有福气。”

    这时。黄文静笑着迎來了上來。她站在郭奕身边。宣示主权般抓住郭奕的手。说道：

    “这位姐姐才是真的漂亮。我还从沒见过谁像姐姐这么漂亮呢。郭奕。你什么时候认识姐姐的。怎么沒听你说起过。”

    黄文静的手因为紧张。微微颤抖。手心都是汗水。生怕郭奕不给她面子。当面戳穿她。她可以不在意在郭明东夫妇面前扮演一个被抛弃的小可怜。但在这个女人面前她却本能的抵触这种角色。正当她担心的时候。郭奕伸手搂住了她的纤腰。她吓了一跳。却听郭奕笑道：

    “淮月。我很有眼光吧。文静可是成虞最漂亮的女孩。嘿嘿。”

    黄文静被他一抱。整个身子都僵硬起來。却不敢挣扎。只能僵硬的笑着。她越紧张。郭奕抱的越紧。三个人各怀鬼胎的笑着。明明有问題。偏偏不能问。于是只好笑了再笑。

    郭明东子在厨房里往外偷偷看了一眼。叹了口气说：

    “这沒有女朋友吧。是个愁。多了也是个愁。这一会不会打起來吧。”

    郭母一边忙碌一边说：

    “不会吧。人家不是说了吗。和儿子只是朋友。路过这里顺便看看。哪里就打起來了。”

    “朋友。你看到儿子见到她的表情了吗。那份惊喜是装不出來的。你再看看他对文静是什么表情。这孩子在搞什么鬼啊。哎。你说儿子会不会因为这个叫秦淮月的姑娘才对文静这样冷淡的。”

    郭母吓了一跳。想了想。说：

    “听文静说。不是一个叫什么冬冬的吗。应该不是这个。要是。那就麻烦了。你赶紧去看着。可别打起來。文静可怀着孕呢。”

    郭明东一听。赶忙又回到客厅。却见儿子搂着黄文静一副很亲密的样子。顿时松了一口气。看來儿子还是喜欢黄文静。白天的事。估计是闹别扭了。年轻人都这样。床头打架床尾和。这不。沒事了。黄文静见郭明东过來。急忙低下头。似乎害羞一样拜托了郭奕。说：

    “我去帮阿姨。”

    说着便去了厨房。秦淮月看了郭奕九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！一眼。说：

    “我也去。”

    郭明东看着儿子。说：

    “郭奕。这个真是你朋友。”

    郭奕笑道：

    “怎么。你不会以为她也是我女朋友吧。”

    “吹吧你。是朋友就好。这我就放心了。你这小子啊。唉。”

    很。饭端上來了。一家人吃的很是和谐。秦淮月举止大方。嘴巴也甜。加上人长的漂亮。很讨郭奕父母的喜欢。郭母不停的给两个女孩夹菜。而两个女孩也相谈甚欢。表面上看可谓其乐融融。听着她两个姐姐妹妹的聊的亲热。郭奕几次差点笑出來。他对双方的情况都比较了解。自然能听的出來。这两个女孩嘴里几乎一句实话沒有。都是那种似是而非的含糊话。偏偏听着还挺热闹。一副很是投缘的样子。

    等吃完了饭。问題來了。怎么睡觉呢。郭家正房只有三间。一间客厅。两间卧室。原本的安排是黄文静住主卧。郭奕睡里间的卧室。郭明东夫妇睡厨房里屋。那有个土炕。专门冬天取暖用的。如果真要这样安排。还真方便了郭奕原來的午夜成狼计划。

    可是。现在多了一个女孩。郭母试探了一下两个女孩的心意之后。便将她两一块安排在主卧。郭奕纠结了。本來。这两个人都可以偷吃的。可搬到一块还能偷吗。