
    蝎子天使竟然死了！

    一直躲在暗处用望远镜观察朱子豪震惊的张大了嘴巴。蝎子天使是太子党的人，但又不完全是，因为她可以不听朱子豪命令，而且每次行动还得要一大笔出场费，数额之大连财大气粗的朱子豪都感到肉疼，通俗一点讲，她就是一个兼职。是太子党内一个比较特殊的存在。

    当然这样的超然的地位是靠实力挣回来来的。当初她找上朱子豪的时候，朱子豪根本连正眼都看她一眼。她云淡风轻的说，我证明给你看，然后她轻易就放到了朱子豪身边的七虎，短刀在七虎脖子上划了一道红色的痕迹，若是真的动手，七虎已经死了。

    七虎被暗算当然不服气，虽然和一个小女孩动手是件很面子的事情，但总比被人家放到要好看些，悲剧的是七虎又被放到了，刀子顶在喉咙处，女孩不笑时眼神冰冷狠辣，七虎服气了。

    朱子豪这才大感兴趣，和女孩一聊，发现她只是具有女孩的外形，起思想谈吐分明是一个老江湖。再联想她刚进门时笑的那般天真无邪，连自己都能骗过，若杀起人，一定无往而不利。于是他欣然邀请她入伙，她便提出了上述的条件。朱子豪认为物有所值，便答应了。

    她没有说自己的名字，只说可以叫自己蝎子天使，倒也人如其名。

    蝎子天使自来到太子党，凡是接下的任务没有完不成的，不到一年的时间，不知有多少地方枭雄死在他手中。她不但杀起人来利索，做事也干净，从未留下任何蛛丝马迹，自然也没给太子党带来麻烦。不过，她的要价实在太高，不带万不得已，朱子豪已经不会动用这个心狠手辣的小姑娘。

    至于她为什么会这么厉害，没有人知道，朱子豪曾经做过一番调查，但没有任何结果，也只好作罢，私下里倒是有一些猜测，无非是天赋异禀啊、穿越啊、重生啊之类的，但真相如何，还真没有人知道。

    朱子豪有时很恶趣味的想，若是和小孩身体成人思想的蝎子天使上床会是什么感觉？好在蝎子天使虽然

    蝎子天使是朱子豪的一张底牌，他先是放出风声，将大家的注意力引向湖心亭会议，却提前以前抢先下手，原本大张旗鼓煞有介事以身为饵的钓鱼，竟是虚招！

    如今王牌一出，果然收到奇效。可谁知道郭奕的背后竟还应藏着一个攻击力极高的高手，出枪瞬间就将蝎子天使击毙了。这才别人看来似乎是很正常的事情，但朱子豪却是知道这击毙蝎子天使的难度之大。又一次在朱子豪的射击俱乐部，蝎子天使一时兴起，提议自己站在三十米外的空地上，犬一犬二两人用枪向她射击。枪是真枪，不过子弹是橡皮的，既然她自己要求，这两人便也不客气，随之一梭子子弹打完，蝎子天使毫发无损，凭的就是快到极限的闪展腾挪。

    由此可见，出枪瞬间便将蝎子天使击毙的人绝不是一般人。运气，这玩意有，但少的可怜，向来不靠谱的。

    朱子豪吃惊的问身边的人：

    “那个家伙是什么人，怎么这么厉害？”

    一直在外拼杀，不知何时返回的林宏毅摇了摇头，沉声说：

    “在我们调查的人里没有这个人的资料，看跟踪的风格不像是警察，动起手来就更不像了，如果我没看错应该是军方的人，难道，这郭奕竟然有军方的背景。老大，真要是这样，恐怕问题就棘手了。他们既然有人暗中保护郭奕，那很有可能对我们双方的恩怨知道一些。而这人若真是军方的，那应该不是普通部队的······”

    林宏毅没有往下说，但话里的意思已经很明白了！

    朱子豪嘴角抽搐了一下，虽然知道郭奕身边有几个实力不凡的朋友，但他万万没想到他竟然有军方的背景，若是一边的部队也就罢了，毕竟在军队他也是有关系的，可要是秘密部队，正如林宏毅所说，问题就棘手了，而且不是一般的棘手，他再狂，也知道黑社会和秘密军队对抗根本不现实。

    片刻之后，朱子豪果断的一挥手，说：

    “干掉他，不惜一切代价将他留下！”

    林宏毅点头，事已至此，再说别的已经没用了。

    李鹰飞被压制在车后，对方的子弹如冰雹般铺天盖地的打过来，他心中担心郭奕的伤势，几次想冲到坑边的去看看，都被压了回来。他暗自后悔，就就带了两支枪，四个弹夹，一般情况，足够了，谁知道这次碰上的对手火力极为强大，不过，好在没有重武器，负责，这辆搅拌车也挡不住自己。

    他深吸一口气，让心思静下来，然后，默默听着子弹的破空之声，快速计算开枪人的数量、位置。换弹夹的速度。忽然，他身子猛然腾空，脚尖在车轮上一点，轻巧的跃上车顶，不待站稳，手中的双枪便已经开火，顿时有三个人打到在地，接着他不再停留，脚在车顶上一蹬，侧身翻下。敏捷的转移到另一辆车的后面。

    朱子豪远远的看着，眼神越来越冷，脸色铁青，他这些手下都是经过残酷训练，个个都能独立完成任务的，没想到十几个人围攻一个，还是久攻不下，倒是自己的人死伤越来越严重，

    他不由自主的摸向腰间的枪，对方的强悍激起了他的好胜之心，自己对上他，未必会输！

    忽然一只大手按住了他的手，林宏毅微微摇摇头，说：

    “君子不立于危墙之下，你太子党的首领，上阵拼杀不是你的职责，我们还有底牌！”

    朱子豪点点头，没有坚持，在太子党中，如果说有谁还能劝动他的话，那么非林宏毅和龙思语莫属，当然这二者也各有侧重。龙宏毅侧重于黑道，而龙思语则侧重于正常的生意。

    林宏毅回头看了看。一个一直坐在的中等身材的中年人站来起来。林宏毅笑道：

    “久闻李爷的大名，今日就让我们见识一下妖刀的雄风吧！”

    这位其貌不扬的中年人竟是名动江湖的妖刀李爷。

    李爷淡淡的说：

    “好说。”

    说着，慢腾腾的提着一直不曾离身的妖刀转身下楼。

    “慢着，这种小事哪能劳李爷大驾，还是让我这后生晚辈来吧！哈，不过是一个只知道好勇斗狠的家伙，这两天闲的无聊，正好借这个机会松松筋骨。”

    说话的是一个英俊的青年，衣服是纯黑色，一头诡异的蓝色长发根根竖着，酷的如同漫画中走出一般。他话说额客气，但神情倨傲，显然没有把李宝宝当成什么前辈。

    李宝宝神情淡然，笑了笑，说：

    “请！”

    然后重新坐下。

    林宏毅走到英俊青年身前，拍拍他的肩头笑道：

    “我一直在外面，所以还从没见过传新的身手，好，今天正好我也一开眼界，不过，那人不是一般人，你要小心！”

    这个青年显然就是闻天和提供的材料上所说的能控制电流的王传新。王传新哈哈一笑，说：

    “好，今日我便在林爷面前卖弄一番，看看能否入了林爷的法眼！”

    说罢，疾走几步扑出窗外，在窗外有早就备好的绳索，他单手抓住绳索，快捷无比的向下滑去。

    林宏毅看着他的背影，微微叹了口气，一直观察战况的朱子豪忽然回过头来笑道：

    “怎么，你也不好看好他？”

    林宏毅摇摇头说：

    “那倒也不是，他的异能威力还是相当大的，只是，只是局限性也不小，再者，年轻人心高气傲，若不受些波折，还是——”

    “呵呵，你说的倒是委婉，在我看来，此人实难大用，你说的这些，我已经提醒过他了，可是，唉，希望他能活着接受教训。呵呵，异能，异能不是万能，真以为自己捡着宝便不知天高地厚了，这种人，有异能恐怕也难以善终。倒是李明，性格沉稳，再摔打一阵，或许能派上大用场。这个世界，不是有能力就行，还得有脑子，否则再厉害也不过是别人手中的一支枪而已。”

    林宏毅连连点头，很是赞许朱子豪的这番话。就他而言，说起拳脚功夫、枪械使用，他实在乏善可陈。可自朱子豪之下，也只有他能和龙思语分庭抗礼，靠的无非就是“脑子”。朱子豪能说出这番话，既说明太子比以前更加成熟了，要知道太子本身的就是个高手，他能不亲自下场，而是精心布局，利用手下的人的特点设下层层陷阱。这说明，此时，他已经隐隐有领袖的风范。

    领袖的风范，不是霸王之气，而是给人的一种感觉，即使你躺在床上，四肢瘫痪，人们看到你时仍然感到敬畏·······

    李鹰飞的子弹终于快打光了，而在这时，周围的枪声忽然也停了下来，他隐隐感到不妙，总不能这么巧对方也没子弹了吧。他仔细听了听，远处传来一个人的脚步声，速度不是很快，方向正是自己这里。

    