
    入江沙子缠身说：

    “只要，只要你放了我，入江家族一定会给你很多很多钱，多的你无法想象！”

    郭奕皱了皱眉说：

    “你替玄洋社卖命，为何要让你的家族付钱，难道这玄洋社这么薄情寡义？”

    入江沙子忍痛说：

    “玄洋社同样会付钱给你，不过，我怕如果和玄洋社联系，你会怀疑我别有用心。”郭奕心想，你当然是别有用心，当我不知道？他问道：

    “你小小年纪，为何汉语说得这么好？”

    “我们入江家族有一句话——未来在中国，所以我们从小就学习汉语和中国文化！”郭奕默然不语，这种教育显然并不是因为仰慕中国文化，被人从小就惦记，显然不是一件好事情！郭奕摇摇头，收回思绪，有些事情不是自己能左右的了的，在中国，跃马扬刀入东京的话从来就不曾断过，但又有谁真正为此努力过？郭奕摇摇头说：

    “钱这东西我还有一点，我不是很感兴趣。”

    “我家传有一颗夜明珠，是我入江家族的传家之宝，这颗东西我已经带到了中国，你可以带我去取······”

    郭奕又摇头，这玩意他还真不缺。

    “我姐姐入江绫子，非常的漂亮，她已经16岁了，还没有男朋友，如果你有兴趣，我可以让她来中国，介绍给你们认识，你放心，你可以在得手之后再放掉我·······”

    郭奕哈哈大笑，说：

    “自从我见到你以来，你说的最符合你年龄的话，像个孩子说的，可惜这话太没人xìng了！”

    “郭奕哥哥，你这么优秀，我姐姐和你在一起一定会高兴的，我介绍你们认识是帮她，怎么能说是没人xìng呢？”

    一句郭奕哥哥让汗mao为之倒竖，郭奕又抓住了刀柄，入江沙子疼的一颤，急忙说：

    “玄洋社有一种忍术，由前任社长集合多种遁术jīng华而成，非常厉害！你如果有兴趣，我可以教你！”

    “忍术，就是你今天使用的步法？”

    入江沙子听到“步法”这个词愣了一下，随即明白了，点头道：

    “不错，就是这种步法，名唤千樱幻。”

    郭奕摇头道：

    “这千樱幻的确很快，但未必有我快，我现在的度已经能够够了，再快也没用，再说这忍术都是从小就开始练的，我就是想练，恐怕也练不成了！”

    “不，郭奕哥哥，你的度虽然快，但并没有快到极致，这千樱幻，我是才开始学，真正的威力还没有挥出来，我曾见过社长演练过一次，真的快如雷轰电闪，以你现在的度如果对上我们社长，恐怕······不过，忍术虽然是从小就开始练的，但这千樱幻却不是，成年人也是可以学的，你见过的竹下仁，他也是刚刚修炼不久，这千樱幻还结合了中国的传统武术修炼方式，分为技法和心法，二者相结合才能·······”

    “好了，你不用说了，你说的这些我不感兴趣。”

    “郭奕哥哥······”

    “别叫我哥哥，我受不了，虽然我不感兴趣，但看在你这么有诚意的份上，今天就放过你！”

    说着，郭奕拔出短刀，扯过入江沙子的衣服，胡1uan擦了擦她腿上的鲜血，然后拿出一个创可贴贴在了上面。入江沙子看着那只比创口长一点点的创可贴，很是无语，不过，她还是松了口气，原本绷紧的身体有种虚脱的感觉。今天总算应付过去了，这个大变态，真是，真是太变态了！

    郭奕在入江沙子身上擦了擦手，然后将花生米和熟牛rou拿到入江沙子面前，说：

    “想吃吗？”

    入江沙子急忙点头，折腾了一大天，又是耗费体力又是大量失血，食物和水对她来说很重要，那酱牛rouyou人的香味已经让她暗咽口水了。

    郭奕将手往前递了递，入江沙子伸头想吃的时候，他缩了回去，很无奈的说：

    “很抱歉，我还不能给你吃，因为你吃了就有力气逃跑了，本来，这些都是给你准备的，可是，我现了绳子上摩擦的痕迹，所以，食物取消了，以后能不能吃到东西，就看你乖不乖了。”

    入江沙子眼睛又开始喷火，只不过这次她垂下了头，没有让郭奕看到她的愤怒。郭奕将她的嘴重新堵上，然后跃出氨水池。池内又恢复了黑暗，原本从入口处shè进的月光也被郭奕找东西挡住了，里面黑的伸手不见五指，入江沙子又冷又饿，身上多处伤口都在剧痛，她心神松懈，泪水顿时滚滚而下。

    就在这时，入口一开，一个人跳了进来。入江沙子心中一喜，难道有人来救自己了？接着月光一看，她的心顿时又沉了下去——郭奕又回来了。

    郭奕一把扯掉她嘴里的布条，冷冷的说：

    “将千樱幻的心法和技法说给我听，先说心法，你有五秒的时间，如果五秒钟之后你还没有说，那你就永远没有机会了，说的时候不能停顿，不能犹豫，不能有语法错误，说错一次，我就扎你一刀！好，现在还剩两秒、一秒，开始！”

    话音刚落，郭奕已经chou出短刀，紧紧顶在她另一条大腿上。入江沙子满脸惊愕，脸上的泪水犹在，看起来出可怜，可惜郭奕没有丝毫的惜香怜yù，见她呆，毫不犹豫刺了进去！入江沙子一声惨叫，怒道：

    “你这个魔鬼，你——”

    郭奕冷然道：

    “你背错了，这显然不是什么心法！”

    说罢，他拔出刀，换了一个位置又扎了进去，然后拔出，厉声道：

    “快说！”

    这次，他将刀抵在她两腿之间！入江沙子浑身颤抖了一下，急忙开始背诵心法，她不敢停顿不敢犹豫不敢思考，她相信，自己若真的停顿了，这个心狠手辣的大变态一定会毫不犹豫的捅进去！用最柔嫩的地方迎接锋利的刀子，她不敢尝试！眼泪从娇嫩而苍白的脸上滴滴落下，滑落在郭奕的持刀的手上，这只手纹丝不动，犹如铁铸······

    