
    ﻿    ( )黄文静幽怨的看了郭奕一眼，对郭母说：

    “前几天还好好的，这几天不知怎么了，说不理就不理我了，我想我是不是做错了什么了，我问他他又不说，我要是有什么不好，他只要告诉我，我一定会改的·····”

    说着说着，她的眼泪掉了下来，又急忙擦掉，不好意思的说：

    “阿姨，你不用管我，我没事的，我，我······”

    说着眼泪又落了下来，竟然泣不成声。 牛bｂ

    郭奕心头升起一种不祥的感觉，他怒道：

    “你胡说八道什么。”

    郭父、郭母，大堂嫂三人立刻怒视了他一眼，郭母斥道：

    “你凶什么？怎么对人家说话呢，你还有理了？快，给人家赔不是!”

    “妈，你别听她胡说，我——”

    这时，黄文静止住哽咽，凄然说：

    “本来，本来，他若不喜欢我了，我也就不纠缠他了，可是，可是，我已经怀了他的孩子，这时候他要是不理我，我可怎么活啊？”

    “什么？”

    房间里的人都大吃一惊，郭氏夫妇对视一眼，都是又惊又喜，刚才他们还在为儿子的亲事发愁，现在不但媳妇有了，似乎连孙子都有了。可，这也太突然了，他们可是一点思想准备也没有。大堂嫂更是吃惊，不是说这个小老弟除了上学还可以，其他都一无是处吗，怎么找了这么一个女朋友，不但人漂亮，还有一辆漂亮的车。

    何止他们觉得突然，郭奕也觉得突然，刚才还处女呢，一眨眼的工夫就怀上自己的孩子了，他怒极反笑，说：

    “好，好，都怀上我的孩子了，你倒是让我看看，孩子在哪呢？走，咱们上医院查——”

    他的话还没有说完，黄文静已经从自己的LV包里拿出一张医院开的证明，往前一递，又收了回来，转而交给郭母，郭母一看，顿时说不出话来，这证明上说的清清楚楚，还盖着市医院的红章，竟是真的怀孕了。黄文静无比幽怨的看着郭奕，说：

    “你敢说这孩子不是你的，我就死给你看！”

    郭奕没想到她竟做的这么绝，连证明都开好了，以前怎么就没看出她还有这么好用的脑子。他本能的说：

    “当然不是我的！”

    黄文静的眼泪顿时汹涌而出，拉着郭母的手哭泣道：

    “阿姨，郭奕他欺负我，我，我，我不活了，呜呜·······”

    说着抱着郭母大哭起来，郭母急忙好言安慰，郭明东大怒，女人名节重于生命，人家女孩连怀孩子的话都说出来了，这个混小子竟然敢不认。他一怒之下，顺手抄起旁边的顶门棍子，犹豫了一下又放下，摸起门后的扫帚冲郭奕奔了过来，大吼道：

    “我打死你个混小子！”

    郭奕急忙躲闪，大喊：

    “爸，你别听她瞎说，她是个大骗子！”

    “我看你才是大骗子，人家这么好一个闺女，能骗你什么？你有什么可让人家骗的，我给你说，你今天好好跟人家说说，跟人家赔礼道歉，否则，我给你没完！”

    郭奕一边跑一边说：

    “爸，你说的对，你想想，咱家一穷二白，我连个正经工作都没有，她怎么会喜欢我，又怎么会怀上的我的孩子呢？”

    郭明东一怔，他瞪了郭奕一眼，低声怒道：

    “你瞎喊什么，就不知道小点声，不怕邻居听见？”

    其实，这个问题也一直困扰着他，而郭母和大堂嫂同样有这个疑问，这个社会是很现实的，门当户对是经过千百年实践的真理，虽然也有那富家小姐看上穷书生的故事，可那穷书生到底还是考上了状元，要是一直穷下去，那富家小姐不饿死也逃走了。

    现在虽说人们的思想解放了，但在婚姻方面却没有大的变化，门当户对未必和谐，但一穷一富这日子肯定舒心不了，不说别的，这女明星算是有钱的了，嫁入豪门还不是个受气的小媳妇？

    这么现实的社会，她怎么会看上郭奕呢？

    几个人的目光都集中在了黄文静身上，黄文静心中诧异，她迅速判断出郭奕有巨额资产家里并不知道，否则他们家绝不会是这个样子，他们家人也不会听到他这么说后用这种眼神看自己。

    黄文静擦了擦眼泪，指着郭奕说：

    “哼，你说的对，我也不知道为什么会喜欢你，你没有钱，脾气又坏，还翻脸无情，你以前可不是这样的，你买花给我，约我电影，你对我说，虽然你没有车没有房没有钱没有钻戒，但是有一颗陪我到老的心，等我老啦，你依然背着我，等我没牙啦，你就嚼碎啦再喂给我吃，你还说，一定等我死啦你再死，要不把我一个人留在世上你做鬼也不放心的，呜呜，这才多长时间，你都忘了，你都忘了吗？呜呜······”

    黄文静这次是真入戏了，眼泪不要钱似地噼里啪啦的往下掉，哭的郭母那叫一个心疼，连大堂嫂的眼圈都红了，太感人了，哼，这小子就是用这些感人的话糊弄人家小姑娘的，那个词叫什么来着，始乱终弃啊！

    郭奕有点傻眼了，这黄文静还真是人才啊，说瞎话眼睛都不眨，不过这话听着确实挺感人的，就是有点耳熟。大堂嫂走了过来，说：

    “不是嫂子说你，你怎么能这样呢，没买票就上车也就罢了，你连票都不想补就不地道了，人家姑娘多好，不嫌你穷，不嫌你没工作，我就不明白了，你还有什么不知足的？”

    郭奕翻了个白眼，然后深吸一口气，忽然笑道：

    “嫂子，你说的对，我这就跟她道歉。爸，妈，我想单独和她说几句话，你们先出去一下。”

    郭母急忙说：

    “这就对了，好好跟人家闺女说话，啊，再胡说我打断你的腿！”

    黄文静看郭奕阴森森的笑容，不由吓了一跳，求助的看着郭母，喊道：

    “阿姨，我——”

    “别怕孩子，我就在门外，他要是敢怎么找，我就把他打，打断他的腿！”

    郭奕一会工夫腿断了两回了，见父母和堂嫂非常不情愿的走出房间，郭奕一步一步走过来，黄文静胆怯的后退了一步，但随即站住了······