
    ﻿    郭奕驾着越野离开了。他很佩服警察的效率，从爆炸到最后他离开，前后一个小时的时间，警察竟然没有出现。不过这样也好，有警察来反而会有麻烦，毕竟，自己是杀人了！

    他让沈云驾车去修理厂了，临走的时候，给了沈云一张卡，车虽然破，毕竟是公家的，还是要修的。他很明确的告诉沈云，这些人是来找自己麻烦的，只要不和自己在一起，她就不会有危险。

    沈云有太多的问题要问，比如，这些人是什么人为什么要杀他，这个小nv孩的度为什么这么快，郭奕又是如何制服她的。但正因为问题多，反而什么也没有问。临走的时候，郭奕抱了抱沈云，顺手将她衣服的弹dong修好，然后将自己的外套脱下给她穿上，否则，这一身的血衣，太显眼了！

    郭奕告诉沈云，不用报警，因为报警没用，沈云知道他说的是对的，她也不认为乡镇上乃至市局的警察能对付的了这些人。

    说实话，就这样让沈云离开，他很不放心，但没有办法，他手里有个活口，还有这些尸体，他总不能带着这些尸体跟沈云一块去修车吧。

    沈云离开之后，郭奕将这些人的尸体连同小nv孩一块扔到越野车中，小nv孩是非常之人，郭奕不敢大意，她虽然在昏mí中，还是将她绑个结实。他在这些人身上搜了搜，没有现有什么可疑的东西。此时天已经完全黑了下来，郭奕将车开进老郭庄村东头的河坝内，这个河坝方圆五里之内没有村庄，而且乡下人没有晚上出村散步的习惯，不虞有人现，他从车上倒出一部分汽油，焚烧掉尸体，将残渣倾入滚滚河水中，然后将小nv孩藏在河坝不远处的废气氨水池内。

    这氨水池是农村常见的东西，几十年前用来增加收成用的，效用大体相当于现在的化féi，当然效果没有化féi好，使用也极不方便，后来有了化féi之后，便废弃不用，如今在农村很多地方都拆除了，但老郭庄在郭新德的领导下，几十年如一日，村里没有太大的变化，谁也顾不上这么个水泥池子，大家早已对它视而不见了。

    郭奕在小nv孩的身上又仔细搜查一遍，确定没有可疑的东西。此时，小nv孩已经醒转，在黑暗中眼睛闪闪亮，见郭奕在她身上又摸又捏，眼神中便多了几分鄙视。这副表情在月光下很是清晰，郭奕看到后不由好笑，你以为你是谁啊，脸蛋虽然不错，可惜该大的地方还不打该有rou的地方一摸就能摸到骨头，还自我感觉良好，真是！

    郭奕故意怪笑几声，以sèmímí的眼神上下打量着她，一副马上动手大快朵颐的样子，不过见她鄙视之情更甚，却没有害怕的样子，便也觉得无趣，那古怪的笑声，在氨水池狭小的空间内震dang回响，他自己倒是有些mao骨悚然。他抬手将她打晕，又紧紧绳子。这才放心的从氨水池中出来。

    他来到车前，犹豫了一下，检查了一下油表之后，用水冲刷了掉车内的血迹，驾车转了一个大圈之后，从另一侧回到镇上。这车肯定是偷的，没有人杀的开着自己的车作案，郭奕原来想将车一并推入河中，后来觉得没有必要，自己用完了随便找个地方显眼的地方一停，自然有人会来处理，或报警或偷走，那都不管自己的事情了。

    早在制服小nv孩之后，他便给家里打过电话，说在镇上遇到了几个要好的中学同学，大家晚上一起喝酒，就先不回家了。他实在放心不下沈云，一是担心小nv孩还有同伙，会再次向沈云下手，虽然这个可能xìng不大，却也不能不防，但如何防备，他现在手里没人，也没有办法，只能先去看看再说。二是她只是一个普通nv人，恐怕一辈子也没有遇到这种事情，在jīng神上能不能承受的了也是一个问题。

    他到镇上的时候，还不到九点，他将车停在一偏僻处，步行到一家临街的商店里买了一包烟，顺便打听了沈云的住址。沈云也算是镇上的名人，加上郭奕很大方的没有要店家找回的零钱，很轻易的便知道知道了沈云住址，甚至连几楼几单元几号都说的很清楚。

    沈云坐在床上呆，今天生的一切如同一场噩梦，很多事情都出了她的认知，似乎那些事情都是现实中不可能生的，而最让她觉得不可能的，便是自己胸口中的那一枪，她回家之后偷偷将衣服换了下来，衣服的上的血dong赫然在目，可自己身上却毫无损，和弹dong对应的位置，肌肤光滑细腻，而且，不知道是不是错觉，这边的**似乎比另一侧更加挺拔，皮肤更加的光滑，就像时光倒流到十八岁时的样子，但，那时候，这里却没有现在的这种饱满·······

    她一阵喜一阵忧，浑然没现床前忽然多了一个人，那人轻笑道：

    “想什么呢，这么入神？”

    “我在想今天——啊，你！”

    来的人正是郭奕，他身子前倾，一旦沈云大惊之下失声喊叫，便捂住她的嘴，谁知她虽然瞪大了眼睛，自己却捂住了嘴。过了好一会儿，她才问道：

    “你，你是怎么进来的？”

    郭奕指了指窗口，那里的窗帘还在微微晃动。

    “我这可是四楼！”

    郭奕淡然笑了笑，说：

    “对我来说一楼和四楼没有区别。”

    沈云今天受了足够的刺激，已经没有什么事是不能接受的了，她看了一眼房mén，低声说：

    “这么晚了，你到我家来做什么？我，我老公在家呢！”

    郭奕走过来坐在她的身边，轻轻抓住她的手说：

    “我很担心你，见你没事我就放心了！”

    沈云担心看了看房mén，chou出手来，脸红红的低声说：

    “我老公在洗澡······”

    郭奕一副如释重负的样子，笑道：

    “那就好，我想他一时半会应该洗不完······”

    沈云顿时瞪大了眼睛，说：

    “你，你想干什么？”