
    郭奕迅速探头看了看越来越近的越野车，知道不能再拖延了，前后一夹击，风险就会成倍的增加。郭奕一声清啸，将周围的暗物质迅速凝成一层薄膜罩在身上，然后撒腿就跑，他跑的方向颇为巧妙，将他、柳树还有剩下的那个骑手置于通一条线上，骑手想要打中他就必须横移，要迅速横移就必须放弃摩托车。

    果然，那骑手略一犹豫，抬腿下车，然后迅速举枪，郭奕此时忽然调整方向向斜前方冲去，再次将两人和柳树置于同一条线上，骑手无奈再次横移，就这样一耽搁，郭奕和他的距离已经超过百米。

    霰弹枪威力奇大，且对射击技术要求不高，是近战的首选武器，但一旦拉开距离，这武器的弊端便显现出来。骑手连开两枪，也不知是没有打中，还是没有打中要害，郭奕仍然在迅速的奔跑着，眼看距离越来越远，骑手心中大急，他转身骑上摩托车，单手持枪，一轰油门，摩托车冲了出去，直奔郭奕而去，虽然在麦田里，摩托车的速度也不慢，骑手一声冷笑，心想，我倒要看看是你的速度快，还是我的速度快！

    骑手一上摩托车，郭奕身子忽然转了回来，沿着路线迅速冲了回来。骑手一惊，立刻举枪就射，然后对方的速度快的出奇，加上跑的路线并不规则，他连开几枪都没有打中，忽然，他停住了射击，摩托车猛然掉头向回就跑，等拉开一段距离之后，他猛然跳下摩托车，从身上掏出弹夹，开始装弹。

    郭奕见状大喜，这可是千载难逢的机会，他刚要加速，却见那越野已经到了一个视野良好的位置，车窗一开，一只黑洞洞的枪口露了出来，郭奕一咬牙，前冲的方向不变，但动作已经不再是简单的走曲折路线，而是非常严谨的展开了战术规避动作。他在阳城军事基地曾被刘青云训练过一段时间，算是有些基础，在杭州和朱子豪在工地的对决中，李鹰飞曾展示过非常标准非常科学的战术规避动作，他匆匆看了几眼，却也是收获良多，现在的郭奕虽然在技术上不如李鹰飞熟练，但动作却比李鹰飞更加快捷。

    越野车上自动步枪连开数枪都没有打中，而此时郭奕已经接近了那个骑手，骑手的子弹这时还没有装完。郭奕大喝一声：

    “小子，你完蛋了！”

    骑手猛然回身，大笑一声，竟然不在装弹，举枪便射，原来，枪膛了还有一颗子弹，他这样做，不过是诱使郭奕到近距离来，好一枪射杀！

    然后，枪却没有响，骑手瞪大眼睛看着郭奕，枪里的确还有一颗子弹，但他却永远无力扣动扳机了。他想诱敌，却忘了这个敌人是不能放到近前的。一枚暗物质凝聚而成利刃“夺魂”直接绽放在他的大脑中·······眼前大敌虽去，郭奕却不敢停下，越野车上的抢手还在不停的放枪，他只能继续运动，只是如何在运动中接近越野车，却是个难题。

    忽然，郭奕身子一震，一个滚烫的子弹穿过他的肋下，一朵血花在他肋下绽放，断裂的肋骨没有挡住前进的子弹，在后背窜出，飞入土中。郭奕被强大的冲击力带飞起来，重重的摔在地上。

    刚才骑手的几枪并不是都没有打中，不过由于剧烈远，加上暗物质凝成的薄膜护体，没有造成多大的伤害，在白色物质的运转之下，随之复原。然而，高速运动，加上薄膜的使用，对他精力的耗费也是巨大的，白色能量也所剩不多。最后一击夺魂，是在他能控制的极限距离下使用，杀死了骑手之后，他能控制的暗物质已经不动了，在这种情况下，他的速度必然会受到影响。这这种情况下，越野车中的枪手以逸待劳，终于一枪奏效！

    郭奕落地之时，伤口已经复原，但也耗尽了最后一点白色能量，他不敢停留，落地之后马上向一旁滚去，他的身子刚一离开原地，一个子弹便射中那里，如果晚零点一秒，郭奕就会再挨一枪。

    他双手在地上一撑，再次跃起，继续他的战术规避，不过，此时，他的动作越发的慢了。越野车的司机停下车，也拿起一支突击步枪，好整以暇的开始瞄准。

    两支枪，五十米的距离，气喘吁吁的郭奕此时比一个普通人快不了多少，他还有一张底牌，但也是最后一张，用还是不用？

    车上的抢手慢慢瞄着郭奕，观察着他活动的轨迹，他现在已经有了十足的把握，有力的手指勾上了扳机，就在这时，他猛然回头，司机也忍不住回过头来，一辆千疮百孔的普桑怪叫着冲了过来。司机本能扔掉枪去抓方向盘踩油门，而枪手则猛然调转枪口，对准了普桑上的沈云·······

    沈云眼睛瞪的大大的，不知什么时候开始，她已经不再颤抖，修长的双手死死握着方向盘，喃喃道：

    “我知道我并不是你一见倾心的女人，但你却是我为之倾倒的男人，我还从没有过这种生死的考验，一个女人一辈子总得为一个男人疯魔一会，死，也值了！”

    隐约中，她看到前方的车中一支黑黝黝的枪管对准了她，她凄然一笑，死死的踩下油门······

    “砰——轰——”

    枪响了！车撞了！

    沈云的身子猛然一震，胸部一阵窒息的压抑，但随即便畅快了，她没有低头，而是带着浅浅的美丽的笑容，慢慢的靠在车座上，闭上了眼睛······

    越野车上的两人被撞的头晕眼花，略一恢复，他们马上举枪，却发现郭奕已经消失了，两人心中一寒，刚想四下寻找，却听到一个冰冷的声音说：

    “别找了，我在这！”

    不知什么时候，郭奕已经站在他们的车窗前，而他手里赫然是一支霰弹枪。郭奕没有废话，立刻扣动了扳机，他选的的角度足以将两个人全部笼罩进去······

    