
    “太子，是不是准备狙击？”朱子豪躲在屏障后看着惨烈的现场，犹豫了一下，说：“好，人员可以到位，但，先不要露头，听我命令，三个狙击手同时开枪。”

    用狙击步枪杀人是一种比较简单的方式，但也有它的弊端，第一，国内对枪支的管制是相当严格的，像狙击步枪之类的武器更是严查的对象，而且，这种枪得声音极大，消音器起不了多大的作用，现场机器的轰鸣也掩盖不了。一旦被曝光，当地的警方和政府会很难办，他们难办，自己的日子肯定就不会舒服。

    第二，虎头山一战，绑架的一方狙击手被全歼，这就说明郭奕这一方，或者说郭奕是反狙击的高手。这种人到了陌生的环境，首先会观察视野好，善于埋伏狙击的地方。如果一开始就准备狙击手，可能郭奕看一眼就能发现，如果他发觉有异，蝎子天使就不会有下手的机会了。

    其实，最重要的原因是，他没想到会用到狙击。按照计划，干掉郭奕就算完事了，谁知他背后还跟着相当硬气的高手。

    李鹰飞闭上眼睛，此时眼睛已经没有用了，凭着感觉，他忽然仰面倒下，躲过这波狂暴的力量，然后一个鲤鱼打挺翻了起来，以百米冲刺的速度冲向李明。

    他不知道第一波和第二波之间会有多长的间隙，他只能赌一赌，赌赢了，他再迎接下一个人的挑战，赌输了，和他保护的郭奕一起死！

    忽然，他猛然停下脚步，凌空跃起，但为时已晚，他这才发现，对方不但能大面积攻击，还能将力量控制在一定范围内凝而不散，只攻击一点。当他发觉不妙凌空跃起想躲避时，那股力量已经到了胸前。他一声闷哼，远远的飞了出去，人未落地，一口鲜血已经喷了出来。

    不用检查，他也知道胸骨都已经碎了，肺腑也受到重创，他意识一阵模糊，此时，他知道任务彻底失败，再也没有扳回的余地了。他费力启动通话装置的开关，几秒钟后，他尽量用连贯的声音说：

    “班长，任，任务失败！”

    朱子豪笑道：

    “看来用不上狙击了，呵呵，这个李明，不但这异能不错，关键是还有脑子，不错，是个可造之材。”

    林宏毅也笑道：

    “是啊，他第一轮的攻击声势浩大，但却有点打破打蚊子的感觉，对付高手是没有用的，没想到竟然是虚招，是用来迷惑对手的。能在妖刀李爷被击倒后，还能保持这样的冷静，的确难得！不过，李爷，可惜了！”

    朱子豪也叹道：

    “是啊，我以为李爷出手，必然能让对手伏诛，没想到对手竟能在脚下藏冲锋枪，太他妈变态了！回头和易老大的谈判可以多做一些让步，这次，他损失比我们大！”

    林宏毅点头。

    朱子豪又拿起望远镜，忽然大吃一惊道：

    “那，那是谁？”

    朱子豪一向心理素质很强，让他震惊的事情不多，林宏毅急忙举起望远镜，却见前面的战场上忽然多了一个人。

    通话装置的哪一方没有说话，显然在消化他说出的话。李鹰飞本想趁自己还有余力将情况简单说一边，却见身边忽然站了一个人，一个非常狼狈的人！

    郭奕一身的泥浆，衣襟处还隐隐有血迹，不过，看精神头还是蛮不错的。李鹰飞以为自己出现了幻觉，但多年的训练让他很快明白了，这不是幻觉，郭奕没有死，任务还没有失败！

    郭奕蹲下身，轻声说：

    “兄弟，任务没有失败！”

    说着，他将手放在李鹰飞的胸口，只听一阵密集细碎的噼啪声，李鹰飞只觉得一股暖流流淌过伤处，剧痛立刻消失了，郭奕没有抬手，继续输入能量，片刻之后，他抬起手，问道：

    “感觉如何？”

    李鹰飞一个翻身站了起来，惊奇的说：

    “太奇怪了，不但伤势全好了，而且浑身又充满了力量，你，你是怎么做到的？”

    郭奕笑道：

    “怎么，秦歌没有告诉你为什么要保护我吗？”

    “没有，班长只说要不惜一切代价保证你的安全，唉，我差点——”

    “不，你做的很好，要不是你拖住他们，我已经是一个死人了！”

    郭奕看着呆立当场的李明，问李鹰飞：

    “你是从什么时候开始保护我的。”

    “今天早晨！”

    “呵呵，你们班长真够神机妙算的，他算准了我今天会出事？”

    李鹰飞笑道：

    “班长也没那么神，本来是打算更早来的，后来有重要任务脱不开身，班长就说，凭你的能力只要不正面对上，自保还是没有问题的，所以就晚来了几天。”

    李鹰飞一边说话，一边注视的周围的环境，其实他一进来的时候就观察好了地形，哪里能够隐藏狙击手他心中有数。这时，李明终于忍不住了，他踏前一步一声暴喝，双掌猛然合在一起，两股无形的力量的悄无声息的撞了过来。李鹰飞虽然感觉不到力量的冲击，但却是在他手下吃过亏的，见状急忙挡在郭奕的身前。

    郭奕笑道：

    “让我试试！”

    声音不大，但充满了自信。

    李鹰飞已经见识了他医术的神奇，对他很是信服，见他说的如此笃定，便放心的让了开来。但，郭奕并没有信心对付李明的冲击波，他说试试，其实是真的想试试而已。大不了被打成重伤，反正能量储备还够，复原个几次不成问题。他记得第一次遭到鸠山浩二刺杀的时候，他偶然间发现自己竟然能够吸纳浩二的斗气，那时他就在想自己是不是有吸纳外界力量的能力！

    后来各种事情纷繁复杂，他忙着忙着就把这事情给忘了。现在遇到同样具备异能的人，他忽然想起这个问题，事到如今，试试也不可，不行再想别的办法。

    李明这次的攻击凝而不散，在力量到达之前可以说毫无声息，但郭奕与其他人不同，他不但是个神医，还掌握了无处不在的暗物质，所以冲击波已接近，立刻被他感应到了，他猛地一抬手，开始试图吸纳狂涌而来的力量。

    李明刚才还在担心这死而复生的郭奕有什么怪异的本领对付自己，现在见他竟站在原地不动，似乎是想硬接自己的冲击波，不由心中暗自高兴，他对自己冲击波很有信心，用无坚不摧来形容并不过分，刚才他对付李鹰飞的时候并没有用全力，现在关键时刻，他不在留手，暴喝连声，双掌不断合计，一股又一股冲击波以各种形态或明或暗的冲郭奕两人冲了过去，这次的攻击几乎不留死角，即使他们再躲到车后，他也有信心将车掀翻，将他们盖在下面。

    郭奕的短发在风中飞扬，衣衫猎猎作响，他就如同涨潮中海岸上一块岩石，一边又一边的受着海浪的冲击，海浪碎裂，岩石依在。郭奕成功了。

    对方狂暴的力量沿着他的手掌快速的涌入，每涌入一分，外在力量的冲击便弱一分，这力量还白色能量走的路线是一样的，沿着手臂进入身体，最后聚于丹田处。但他吸纳的虽快，但对方攻击的更快，一波又一波的力量源源不断的攻了过来。

    郭奕没想到对方的力量竟然如此丰沛狂暴，他两只手都拼命吸纳，虽然堪堪和攻过来的力量持平，但丹田处忽然多出的力量还没有被身体融合接纳，只是聚成一团盘踞在那，这团能量随着他不停的吸纳不断的膨胀，不一会儿，只觉得经脉、丹田鼓胀的十分难受，竟有隐隐炸裂的趋势。

    如果停下，必然会被后续的力量打伤。

    而如果不停，则有可能被积累过多的能量爆体，一瞬间，郭奕的冷汗就下来了。

    李鹰飞躲在郭奕的背后，能够感受到郭奕身前激荡的力量，但有郭奕在前，他毫发无损，心中对郭奕大为敬服，这人年龄不大，竟然有这样的本事，怪不得班长要不惜一切代价保护他。那哪里知道，郭奕此时正处在危险的边缘，或死或伤，只在一念之间。

    李明也到了强弩之末，他还从来没有这么一次又一次的连续使用冲击波，力量的枯竭让他只能勉强发出攻击，他都不知道直接还能发出几次，但看到对方摇摇欲坠，于是咬牙挺住，拼命攻击，只希望能在力竭前将对方打倒。

    朱子豪此时已经认出了忽然出现的人就郭奕，说起来这还是两个人第一次见面，不过，他见过郭奕的照片，虽然郭奕一身狼藉，他还是很快认出了他。他冷冷的看着外边的局面，冷声说：

    “狙击手准备，听我号令，随时准备出动。”

    三个狙击手已经在指定的位置藏好，但没有命令，他们是不能探出身子瞄准的。他们等的，就是那一声号令。

    郭奕体内的能量越聚越多，他也不知道最后的一根稻草是现在出现还是在下一秒出现。他不敢再等，心思电转，一声大喝之后，右手用力一挥······