
    郭奕禁不住打了一个寒战，他想起了那个被称作鞋子天使的小nv孩，她拥有天使般的笑容，却同时拥有蝎子的无情与狠辣，他多次出生入死，而那一次却是最凶险的一次，那nv孩闪电般的割喉一刀，让他常在梦中惊醒，冷汗淋漓，他差点就死掉了！但他依然记得她甜美笑容的脸，那种甜美又是何等的恐怖？

    沈云没有觉什么，她忽然觉得这样让nv孩走掉是很不礼貌的，至少应该说声谢谢的。她抬起头次啊现那nv孩已经走远了。

    “喂！你——”

    她的话还没有说完，郭奕劈手夺过她手里的盒子，用近全身的力气狠狠向远方抛去。

    “你疯了！”

    沈云又惊又怒，郭奕却没有任何的解释，他忽然伸手抱住她丰盈的身子，猛地扑到在地上，他紧紧压在沈云柔软起伏的身子上，瞬间将暗物质凝成一件薄薄的膜罩在身上，几乎在此同时，“轰——”，一声巨响惊天动地，巨大的气1ang裹挟着无数的钢珠向四面八方迸shè。

    那辆普桑顿时千疮百孔，在气1ang中剧烈震dang，差点翻到，郭奕二人则如风中的两片树叶，翻滚着被气1ang直推出几十米远。

    自从觉不对，郭奕的意识便开始扫描沈兰手中鲜花和包装jīng美的盒子，鲜花没有问题，但盒子中却有大问题，一个球体上附着密密麻麻的珠子，炸弹！他来不及解释，迅夺过盒子扔出，但他的意识依然锁定在那个球体上，他本来想带着沈兰却车后躲躲，那里要比趴在地上安全一些，可是，那圆球的微微一颤，让他立刻放弃了这个想法。

    爆炸是瞬间的事情，但郭奕却清晰的感觉到爆炸的过程，那圆球先是往里一缩，然后猛然膨胀开来，附在球体上的圆珠连同球体的碎片向四面八方shè去······这一幕如同慢镜头一般从郭奕脑海中闪过，他心中暗想，若是不卧倒，而是利用他和这炸弹的距离全力后退，有没有可能在冲击波影响到自己之前脱离爆炸的范围？他在脑海中重放了一下刚才的过程，暗自摇头。他现在的度几乎已经越人类的极限，但还是无法和这种自然的力量相抗衡，不过，自己的度是不是还可以提高？

    他想起了在杭州的一个物流基地里，和他生死相搏的日本人，那人显然并没有掌握暗物质，但他的度并不比自己慢多少，一柄长剑竟可以拨飞子弹，这些平时看来是绝不可能的事情却实实在在存在着，在这世上肯定还有不为他人知道的方法，自己不过掌握了一种罢了！

    “你，你没事吧？”

    沈云显然被一幕吓坏了，好一会儿才缓了过来，身子却忍不住簌簌抖，她见郭奕伏在自己身上一动不动，刚才的爆炸又是这么近，不会是······

    郭奕呆了一呆，蓦然回过神来，顿时惊出一身冷汗，如此生死之际自己竟然走神，若是有人趁机远程偷袭，恐怕很难幸免。他翻身坐起，再看那小nv孩早已消失不见，他极目四望，四下再无人影。他伸手拉起还躺在地上的沈云，然后懒洋洋的靠在千疮百孔的车上，苦笑道：

    “大姐，你得罪了什么人啊，这也太毒了！”

    沈云惊魂未定，似乎坐也坐不稳了，她费力的移过身子，也靠在车上，颤声说：

    “我哪里得罪过什么人，没，没有，怎，怎么会这样？”

    郭奕见她花容失sè，显然极是害怕，不由心生怜悯，轻轻握住她的手说：

    “不要怕，现在没事了！”

    沈云冰凉的手握着郭奕温暖的手中，她渐渐的情绪稳定下来，喃喃道：

    “怎么会这样，是谁？是谁？”

    她的手冰凉滑腻，面容苍白，高耸酥胸不断起伏，原本充满自信的眼神，现在如同受惊的小鹿，慌1uan的让人心疼。郭奕心中一动，说道：

    “你不会做了人家的小三，原配来复仇了吧！”

    沈云顿时瞪了他一眼，不满的说:

    “你才是小三。”

    郭奕笑道：

    “我倒是想做小三，可是谁要啊？我看你倒是具备这小三的潜质，不是可惜了。”

    沈云瞪着他，chou回手来，冷冷的说：

    “原来，我在你心目中就是这种人！”

    她一生气，竟然不害怕了，说话也流畅起来，不见一丝颤抖。郭奕笑道：

    “我是说你在相貌上具备这种资质，你看我就没有，又不是说你jīng神上有这种倾向，生什么气啊！”

    沈云这才知道误会了他的意思，顿时有些不好意思，过了一会儿忽然说道：

    “刚才爆炸这么紧，你没事吧？来，让我看看。”

    “现在才想起来？真要有事人都凉了！”

    “少废话，让我看看。”

    郭奕拗不过她，便转身让了她看。沈云啊了一声，不在说话了，她死死的咬住拳头，泪珠滴滴滚落下来，只见郭奕背上密密麻麻，不知有多少dong眼，血债也渗透出来，看着触目惊心。郭奕见她这样，不由笑道：

    “不碍事的，不过是些皮外伤！”

    沈云忽然扑过来，紧紧的搂住郭奕的脖子，哭道：

    “你为什么这么做？你为什么这么做？”

    由于距离近，郭奕自然不肯能躲过那密集的钢珠，但这些钢珠先是被暗物质凝聚成薄膜挡了一下，薄膜虽然被击散，却也成功抵消了钢珠相当大一部分冲击力，再击在郭奕身上，便没有了穿透力，只伤及了皮rou，白sè能力在体内迅一转，伤口便愈合了，郭奕数次死里逃生，这种瞬间的皮外伤早已不放在心上。

    沈云紧紧的搂着他，两人脸颊相贴，她丰满结实的胸部紧紧的挤在郭奕的胸前，虽然隔着衣服，那种富有弹xìng的感觉还是很清晰。成熟nv人特有的气息像小剂量的**一样一波一波冲击着郭奕的心神。郭奕不是初哥，却正是血气方刚的年龄，立刻有了反应，他情不自禁的抱住沈云柔腻的腰身，侧过脑袋在她的脸上亲了一口。

    沈云啊的一声，放开了他，眼睛向下瞅了瞅，显然刚才有所感觉，原本苍白的脸顿时满是红云，轻声道：

    “你真，真——”

    郭奕若无其实抬起一条腿，将某处凸起挡住，很无辜的说：

    “这不怪我，正常男人的正常反应，你也不希望你抱着一个男人的时候，他一点感觉也没有吧！”

    沈云嗤的一声笑了，说：

    “怪不得小马说你是流氓，还真没冤枉你！”

    郭奕翻了个白眼，没有说话，沈云却继续问道：

    “你为什么这么做？”

    郭奕明白，她问的是自己刚才的“舍己救人”！细细想来，自己似乎经常这样做，难道自己真是一个高尚的人？他嘿嘿笑道：

    “有三个答案，你选一个吧！第一个答案——”

    他顿了一下，一脸正气的说：

    “我是个高尚的人，高尚的近乎圣人，佛家说以身饲虎割rou喂鹰，就是说的我这种人，见义勇为是我的使命，见义勇为是我的职责，我不入地狱谁——好了不废话了，反正就这意思。”

    郭奕又顿了一下，沈兰吃吃笑着，等着他往下说，郭奕忽然抓住沈兰的手放在胸口，一往情深的说：刚才我都是胡扯的，沈大姐你风韵动人貌美如花，我一见倾心，仰慕不已，保护你已经成了我的本能，我愿意用生命来保护你，我愿意用我全部来换取你的倾城一笑，你活着，你幸福的活着，是我生命的全部意义，不管你喜不喜欢我，我都在这里，在你幸福的时候，我默默给你祝福，在你需要我的时候，我会毫不犹豫奉献我的全部········”

    沈云不笑了，眼圈一下子红了，她用手捂住嘴，瞪大眼睛看着郭奕，好半天才勉强笑道：

    “这，这是第二个答案？”

    郭奕心想坏了，这玩笑有点过了，靠，我怎么忘了，这nv人最受不了rou麻的话了。他忽然放开沈云的手，恢复了懒洋洋的表情，笑道：

    “其实，我想说的是，趴在你身上和趴在地上，中弹的几率一样的，既然我做不出用你挡炸弹的事来，就只能给你挡了，又不多损失什么，还能赚眼泪啊感激之心啊之类，稳赚不赔的，何乐而不为？”

    沈云愣了一愣，略微有些失落，笑道：

    “你这人虽然坏，但还算老实，嗯，我选第二个，虽然你第二个答案后边的是假话，好歹前边的是真的，我喜欢这个！”

    郭奕笑了，聪明的nv儿自然有聪明好处，懂的自嘲的nv人显然是聪明的。沈云忽然收起笑容，担心的说

    “我们赶紧去医院吧，你的伤——”

    郭奕忽然抬头，在前方的路上出现了两辆摩托车，迅向这边驶过来，他心中一动，扭头向后看去，果然见后方的远处也出现了一辆越野车。

    他们被夹在了当中，郭奕看看沈云，说：

    “你真的不知道谁要对你不利，他们显然要感激杀绝啊！”

    沈云也注意到了前后的动静，听郭奕这样一说，身子顿时一颤······