
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    朱子豪也放松的坐在沙发上。他现在已经明白。如果郭奕要杀自己。自己逃不了。也反抗不了。这让他有些沮丧。这些年來。他在个人的训练上一直沒有放松。而就个人修为而言。他也的确能称得上一个高手。但今天郭奕表现显然已经超出了他的认知。传统的武技在他面前似乎根本沒有用武之地。不过。他原本引以为傲的不止是自己的身手。还有脑子。

    现在他手中还有最后两张牌。唐晓兰算一张。不过。对此他是沒有太大的把握。要是自己。肯定不会为了一个女儿而放过一个危险的敌人。不过。第二张底牌的力量应该就大多了。他正打算将两张底牌一次掀开。手机却响了起來。这是一个家庭专用手机。只有家里人有紧急的事情才用的。

    他看了郭奕一眼。接起了电话。

    电话是杨宁打來的。

    “住手。朱子豪你给我住手。”

    电话那边几乎是大喊了。

    朱子豪一阵头大。他有些尴尬的向郭奕做了一个打电话的姿势。郭奕微笑点头。然后走向另一个房间。虽然是两个房间。但仍在郭奕的控制范围内。所以。郭奕并不担心他耍什么花样。

    “妈。你说什么。什么住手。我现在这边有点事。晚上回家再说吧。”

    一想到自己有可能回不了家了。他心中顿时有几分伤感。又补了一句：

    “妈。你要照顾后自己。还有。和爸爸和好吧。”

    黑道枭雄说起这番话。很别扭。

    原本就紧张的杨宁顿时更紧张了：

    “你怎么了。朱子豪我警告你。你要是敢乱來。我就死给你看。你是不是和郭奕在一起。让他接电话。”

    笃定的语气让惯于撒谎的朱子豪失去了撒谎的底气。更摸不清母亲到底和这该死的郭奕是什么关系、他犹豫了一下。还是走出房间。将电话交给郭奕。

    这诡异的一幕让龙八、林宏毅面面相觑。

    郭奕疑惑的接过电话。他甚至在想。这朱子豪是不是绑架了什么人。然后让被绑架的人和自己通话。电影上都是这么干的。

    來电显示沒有名字。

    “喂。”

    那边顿时传來松了口气的声音。

    “谢天谢地。你沒事。沒事就好。刚才我还在担心。沒事就好。。”

    郭奕听出是谁來了。她前面的话似乎有些语无伦次。

    “。。郭奕。你不是答应我。和子豪和解吗。你们怎么又。别告诉我你们是在和谈。现在半个杭州都听见你那边的动静了。以我的能力。只能控制半个小时。半个小时之后警察就到了。你们马上离开那里。不能再有冲突了。”

    郭奕笑了笑说：

    “我挂了。”

    现在说什么都晚了。自己的确答应过她。但前提是朱子豪会收手。但从他今天的表现來看。这是不可能的。再说。就凭他今天的做法。自己也不可能咽下这口气。

    “你敢挂电话我就死给你看。”

    郭奕傻眼了。他从沒想过一向端庄优雅的杨宁居然也能说出这样的话來。

    “你们等着我。我十分钟后到。我警告你们。你们要是再敢动手。哼。将电话给子豪。”

    郭奕无奈的将手机交给朱子豪。朱子豪皱着眉头接过。然后转身低声说：

    “妈。我这忙着呢。我的事你不要管。你也管不了。”

    “·········”

    朱子豪顿时呆若木鸡。他喃喃的说：

    “这怎么可能。这不可能。”

    “孩子。相信妈。妈什么时候骗过你。”

    电话挂了。朱子豪傻了。

    龙八等人眼巴巴的看着朱子豪。不知道这位一向精明过人的太子为什么在这要命的时刻发呆。再看郭奕也暂时沒有动手的意思。这两位是怎么了。

    过了好一会。朱子豪拿起红酒给郭奕面前的杯子倒满。然后说：

    “抱歉。我这里沒有扎啤。先将就着喝点红酒吧。这酒还算不错。多喝点就习惯了。要不。咱去隔壁聊聊。”

    郭奕也有些奇怪他的态度。这位太子爷从各方面看都不像是一个听家长话的好孩子。难道今天转性了。

    郭奕也不客气。端起红酒跟着朱子豪走向隔壁。这个房间比较小。但有沙发和茶几。两人坐下。朱子豪先欣赏了一会红酒挂壁。然后开始品尝杯中的红酒。郭奕很矛盾。不知道自己该不该等下去。等下去会什么结果呢。

    郭奕慢慢的将红酒倒入口中。至于什么滋味。他无心品尝。朱子豪拿起耳麦。说：

    “狙击手。撤退。”

    “龙八。整理现场。该带走的都带走。”

    他又拿起手机。拨通了一个号码：

    “龙五。放掉唐晓兰。”

    郭奕的目光猛然锐利起來。但并沒有发作。朱子豪很满意他的表现。然后又拨通了一个号码。说：

    “四虎。放掉郭奕的父母。客气点。就说是误会。可以给些补偿。具体数目九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！你看着办。”

    他再次看向郭奕。他觉得这个时候对方的表情一定很精彩。然后。他失望了。郭奕的表情很奇怪。很纠结很矛盾。但沒有吃惊和震怒。他似乎根本就沒有听到朱子豪的话。而是在考虑另外一件事。

    过了一会儿。他端起酒杯看着杯中的红酒。沉吟着说：

    “我很奇怪。你为什么会这样做。为什么放掉他们。他们不是你最后的底牌吗。”

    朱子豪叹了口气。说：

    “为了我妈。你知道她刚才对我说了什么。”

    “嗯。我很好奇。说了什么。”

    郭奕说着。将杯子中的酒倒入口中。

    “她说。她说你是我的哥哥。她的私生子。”

    “噗。。”

    郭奕一口酒全喷了出來。还好。沒有喷在朱子豪的脸上。

    他剧烈的咳嗽起來。如果这个时候朱子豪动手。弄不好还真有可能干掉他。但。朱子豪只是心疼的看着地上的红酒。很贵的。

    郭奕很怀疑朱子豪是不是打算用酒呛死自己。不过。他知道朱子豪是办不出这种事的。那么就真的杨宁了。她也真敢说啊。

    他好容易咳嗽完了。笑道：

    “你信了。”

    朱子豪叹了口气。说：

    “信不信已经不重要了。我妈既然连这种话都说的出。那你肯定和她有很深的渊源。我不想让她生气。”

    朱子豪居然是个孝子。

    郭奕笑了。说：

    “我看到了你的诚意。”

    他从身上摸出手机。先开机。然后拨打了一个号码。

    “阿庆哥。还有活的吗。”

    “······”

    “好。全部放掉吧。情况有点变化。”

    “······”

    “对。全部放掉。”

    朱子豪的眉头皱了起來。郭奕笑道：

    “你给龙五打电话的时候。是不是沒有听到对方说话就挂了。”

    “你是说。。”

    郭奕摆摆手。然后又拨打了一个电话：

    “爸。在哪玩的怎么样。”

    “······”

    “单调。玩烦了。就回去呗。大海虽然好。看两天之后也就那么回事。你们回去吧。我想我近期可能也会回去一趟。嗯。挺好的。我这边还有点事。先挂了。”

    朱子豪脸都青了。他不可思议的问道：

    “你是说。四虎抓的不是你的父母。这怎么可能。”

    虽然说着不可能。但他其实已经信了。因为刚才说放掉对方父母的时候。郭奕脸色沒有丝毫的吃惊和震怒。原來。他早有安排。

    郭奕笑道：

    “我这个人胆小。所以出门前喜欢把问題的考虑的细一些。我告诉老爸老妈。说我抽奖中了两张免费旅游卷。然后让老两口去海边旅游去了。在他们走后。我又安排了两个人住进了我的家里。也就是你抓的那两个人。”

    “不可能。我让人打听过。你村里人都说。。”

    “是啊。两人一住进來。我就让我们村支书在大喇叭上召集村民开会。宣布上边有重要任务。要求大家配合。于是大家就配合喽。村支书知道吧。那就是我们村的老大。说一不二。对了。他的儿子也号称太子的。我知道。你还想问家里的全家福照片之类的。。”

    朱子豪颓然道：

    “那个我就不问了。现在中学生都能PS了。那我们抓的两个人是什么人。谁这么他妈富有牺牲精神。”

    “两个想要立功赎罪的老牌雇佣兵。”

    朱子豪悚然道：

    “你(色色 说那两个老人是雇佣兵。”

    郭奕点点头说：

    “曾经是。现在想卸甲归田。可惜手上血太多。只好冒险來完成这个任务了。幸亏你刚才沒有用他们要挟我。否则。我估计你的四虎就成了四虎了。这对老人傲笑江湖的时候。四虎还吃奶呢。”

    朱子豪叹道：

    “想不到。我还是小看你了。你到底是什么人。你背后到底有多大的势力可以降伏老牌雇佣兵。”

    郭奕摇头。说：

    “说到底。这场较量我输了。若不是有人给我安排了保镖。我现在已经被水泥沙子活埋了。”

    朱子豪忽然笑道：

    “幸亏我们和解。否则。有你这么一个可怕的对手。还真是令人头疼啊。”

    郭奕看着朱子豪。一字一顿的说：

    “谁说我要和解了。别人我可以放过。但。你必须死。”

    朱子豪的笑容顿时僵在脸上······