
    说到钱的问题，潘冬冬还真不知道郭奕有多少钱。(-)至于说郭奕有钱，那是猜测，而郭奕的礼物则从一个侧面证实了，他确实有钱。

    潘辉夫妇好半天才从震惊中反应过来，观察一个人，自然是相貌衣着，虽然郭奕举止从容，没有小家小户的拘谨，但似乎也优雅高贵不搭边，再说，他一身的衣着，也是普通之极，或者说简朴的很，两人先入为主，怎么也想不到这位竟然是位有钱的主。以貌取人虽然有时会不准，但应该说绝大部分是准的，没有谁家财万贯却故意穿的破衣烂衫，也没有谁穷的叮当响还能穿金戴银，就是有些偏差，也不会差到哪里去。

    其实，就是郭奕，若不是偶然间将车和现金nòng丢了，也不会穿成这样，毕竟现在不是当年穷光荣的时代了。穿着和经济实力相差悬殊者，不是别有用心就是极度虚荣。

    潘辉夫妇好容易接受了现实之后，便人不知拐弯抹角询问财富的来源。好啊，你说了，你父母都是普通的农民，你是搞维修的，哪你的钱哪来的？说白了，这也是人之常情。郭奕倒是也不反感。潘冬冬瞪着漂亮的大眼睛看着郭奕，其实，最想知道的就是她了！

    郭奕解释说，自己毕业之后又学了点手艺，专mén修复古玩字画，由于接触的多，所以偶尔也搞点低价买进高价卖出的投机。如今，虽然经济不太景气，但总体而言还是盛世，有钱人还是很多的，几番倒手，所以挣了点小钱。

    修复古玩？潘辉对这个不太熟，要这么短时间内能挣到巨额财富也不是不可能，可是，这古玩文物，水可是极深的，有的人玩了几十年照样打眼，你就这么好的运气，潘辉不由下意识的看了看自己的博古架，这上边的东西可是挺唬人的，许多人来了之后都装模作样的去欣赏一番，要不要用这些东西考考他？他还没有开口，郭奕先说话了：

    “潘叔，别看了，你那上边的东西没有一件值钱的，连赝品都算不上。真有好东西你也不肯放在这里啊！”

    潘辉又是一惊，看来这小子还真是懂行啊。潘妈妈脸上微微一热，昨天她就将这颗珠子放在博古架的。怪不得他当时笑的有些怪异，果然是看出自己想法。这个年轻人年龄虽然不大，这份眼力却是惊人啊。她还不知道，郭奕昨天晚上还“看”到一些事情，否则，直接不敢见这小辈了。

    潘辉也看出郭奕是真心送这东西，他看看nv儿手里的夜明珠，说不喜欢是假的，可是这么贵重的东西拿了烫手啊。拿了人家的东西手短，这要是以后提个什么要求自己怎么好拒绝，他咬了咬牙说：

    “不管怎么说，你这东西还是太贵重了，我们真的不能收，我们绝不是以为你有什么想法，只是，只是太贵重了！”

    潘冬冬见父亲这么说，很是不舍的将东西递了过来。郭奕看她神sè，不由心中暗笑，这丫头在家中和在外面判若两人，看来这才是真xìng情啊。他笑道：

    “不是说了吗，冬冬给我介绍了一个好项目，再说她又在招商办工作，以后少不得要麻烦她，这东西就当谢谢她了，再说送出去的东西哪有收回来的道理，大不了我下次不送就是了！”

    潘辉这才想起项目的事情，于是问nv儿是什么项目，待听说是成虞化工之后，不由深吸一口气。找了个借口将nv儿叫道一边，悄悄问道：

    “成虞化工的事情你是怎么给他说的？”

    “实话实说啊。”

    潘辉皱了皱眉头，要说现在有人肯投资成虞化工，那无论是对政fǔ还是对银行，都是雪中送炭的事情，再说，nv儿在招商办，招商引资是要拿提成的，这怎么说都应该给人家送礼的事情，怎么反过来了？

    “冬冬，这个小郭是不是喜欢你啊？”

    “本来可以肯定的说不喜欢，现在我也有点糊涂了。不过，应该可能xìng不大，不过，爸爸，你真的打算还回去？这个夜明珠，我，我——要不，这样，你买下来好不好？”

    潘辉瞪了nv儿一眼，说：

    “丫头，你说什么呢，把你卖了都不一定能买下这颗夜明珠，你想都不用想，不过——”他斜了一眼nv儿，接着说：

    “——如果他喜欢你就另当别论了。”

    “哼，你nv儿就不值这颗珠子？”

    “值，不值能有人送吗？”

    “那到底收不收？”

    “先收下吧，话说到这份上如果不收反而显得我们小气了，看看以后什么地方能帮上忙的，尽早将这人情还上就是了！”

    “好，谢谢爸爸。”

    潘冬冬欢天喜地的看着手里的夜明珠，高兴的像个孩子，她喜滋滋的说：

    “真看不出来，这家伙还挺厉害的，你不知道，昨天我把我的珍藏，哦，就是你说的那些垃圾让他修，你猜怎么样？”

    “他都给修好了！”

    潘冬冬顿时瞪大了眼睛，问道：

    “你怎么知道？”

    “去拿镜子看看你的表情，都在上面写着呢！”

    夜明珠的事情到此总算告一段落，潘辉的话说的很委婉，说既然小郭诚心相赠，便权且由冬冬收着，若哪一天用着了，可随时来取，郭奕点头答应，再磨叽下去就真没意思了。潘冬冬平白得了一件宝贝，心里头高兴，对郭奕的态度自然亲热了几分，只是自己不觉得罢了。

    吃饭时，潘辉习惯xìng的打开电视，调到成虞台，虽然上面播出的东西他不感兴趣，但也可从中看到一些有用的信息，当然这些信息是通过种种表面现象自己分析出来的。看完成虞新闻，潘辉一家上班的时间也到了，说好潘辉开车带郭奕去银行补办银行卡。潘辉拿起遥控，刚要关掉电视，潘冬冬忽然喊道：

    “先别关。”

    此时，电视上正在chā播一则寻人启事，说昨日在人民公园，一青年勇救落水儿童，并现场救治因过度惊吓而昏厥的老人。这名好青年救人之后悄然离去，现重金寻求线索，以谢恩人云云。潘辉好奇的看着nv儿，不知道她为何对这个感兴趣，难不成她认识那青年？却见nv儿扭头看着郭奕，郭奕却摸着下巴嘿嘿一笑，没有说话。

    潘辉刚要说话，却忽然觉得下面留的电话有点眼熟，他心头一跳，急忙取出手机，从中调出一个号码，已核对，竟然一样，他慢慢的转身看着郭奕，眼神相当的诡异。

    “那孩子是你救的？”

    郭奕被他看的有点发máo，诧异的说：

    “啊，是我救的，怎么了？”

    潘辉开始考虑撮合他和nv儿的可能xìng了，看人家这运气，毕业之后不到一年的时间倒腾古玩硬是倒腾出偌大的家产，救个人还救的不是普通人，救的居然是市委书记的儿子，要知道书记快五十了才有了这么一个宝贝蛋，那真是命根子啊！那手机号是市委书记的，还不是公开的那种，而是只有少数人知道的私人手机，若不是他的儿子，他不可能用这个号码的！

    郭奕听了愣一下，随即一笑，是谁的孩子对他来说不重要，县级市委书记对他来说也不是多么重要的人物，只要他愿意，省级甚至中央的大佬照样拉的上关系，钱权他们不缺，但健康谁都需要。潘辉见他神sè如常，心中暗想，不知这小伙子是无yù无求啊，还是真见过大世面连市委书记都不曾放在眼里？

    接下来的安排是这样，潘冬冬先去上班，给领导汇报一下工作。潘辉则带着郭奕去银行补办银行卡，由于要办的卡涉及好几个银行，有车比较方便。等补办了银行卡之后，潘冬冬则带着郭奕去参观成虞化工的厂房设施，等郭奕真定下来要投资，再考虑其它细节。

    以潘辉此时的职位，根本不需要再坐班，他驾车先到自己所在的银行。由于是工作日，柜台前的椅子上已经坐满了人。潘辉直接将郭奕带到了贵宾室。站在工作人员的身后，似乎漫不经心的潘辉，迅速看了一眼上边的数字，儿去汇报工作了，如果郭奕煞有介事补办的银行卡上没多少钱，nv儿就等于放了一个空炮，本来以他的意思是等他确定之后，再去汇报，可nv儿不同意，她不认为他在这事上会撒谎。

    其实，郭奕这个卡上的钱并不算多。他离开阳城之前，又去了一次地下宝库，从里面nòng出一些黄金和夜明珠，通过一笑风卖了出去，他将这钱分成两份，一份存入李芙蓉的账户，至于她是自己花还是捐助给需要的人，就是她的事情了，另外一部分钱，他存入自己的户头，既然是做慈善，那帮助地方发展基础设施应该也算吧。他打算用这点钱给自己的家乡做点事情。

    这些钱，是在另外一家银行中。

    很快，潘辉将郭奕带到另外一家银行，这次他没有进去，郭奕自己在柜台补办银行卡，工作人员麻利的办好手续，然后看了一眼显示器，róu了一下眼，又看一眼显示器，她心里暗暗一惊，难道昨夜折腾的太过分了，休息不足？否则，怎么看着老是花眼呢？