
    [第2章  第二卷 桑梓地]

    第236节  233 冤家路窄

    说话的是潘冬冬。

    潘冬冬是当年二中有名的美女，是被三个年级公认的校花，以前，也曾出过校花，但意见一直不统一，那时，大家还没有条件在网上交流沟通，所以也没有办法进行系统的比较，所以校花一度泛滥，但自从潘冬冬高一入学，诸侯割据的局面立刻结束，大一统的局面出现了。

    这潘冬冬性格清淡，和郭奕有些相似，都是对谁很客气，但却都适当的保持一定的距离感。像这种轻度冰山级别的女孩，一度让某些自认为风流倜傥的家伙激动不已，于是各显其能想融化冰山，于是各种骚扰不断，但后来，不知什么原因，忽然再也没有人去骚扰她了。

    郭奕当时略有耳闻，但并没有往心里去，人家和自己不是一个级数上的，他也懒得关心。

    秦俊笑着对郭奕说：

    “你不知道的我的情况，恐怕对我们这位校花的情况更不了解，说出来吓你一跳，她——”

    他的话还没有说完，门一开，菜上来了，牛耀国侧对着门口，忽然发现了一个熟悉的身影，他急忙站来喊道：

    “黄小姐，黄小姐——”

    那被喊的女孩听到了，扭头向这看来，忽然，她脸色大变，转身就跑。

    牛耀国起身向外就走，潘冬冬隐约看到一个女子的身影，一晃就消失了，见牛耀国迫切的样子，便讥笑道：

    “谁啊，你这么紧张？你女朋友啊？”

    “黄家大小姐。”

    “是这丫头，怎么跑了呢，我去看看。”

    “你也认识她？”

    “废话，这丫头和他老爹没少上我家蹭饭去。我能不认识。郭毅，来了一个朋友，我去看看。”

    后边的话是对着郭毅说的，毕竟，今天大家聚在一起，是因为郭毅。

    郭毅点点头，笑道：

    “没关系，不用管我。”

    潘冬冬走了出去，牛耀国犹豫了一下也跟了过去。高秀莲撇撇嘴说：

    “冬冬和黄家大小姐关系匪浅，出去见见还说的过去，这牛耀国见了黄家大小姐，也立刻就把老同学扔下了，真是，哼，这么喜欢，干脆追她得了。”

    旁边一个同学笑道：

    “你以为他不想啊，可是黄家大小姐可是眼高于顶的人物，又怎会——呵呵。”

    秦俊对郭毅说：

    “你别介意，这家伙一直这样，有异性没人性的，别管他，我们喝酒。”

    郭毅笑道：

    “没事，他我还不清楚？高中就是一向如此的，本色嘛！”

    众人哈哈大笑。众人虽然对郭毅的工作有些不以为然，但真聊起来，郭毅的谈吐见识却远比一般人要开阔，其他人还没觉得什么，只是认为在外面闯荡的人自然要比在这一隅混饭吃的广博一些。但秦俊却不同，他由于父亲的关系，加上现在在政府部门工作，见识远超同龄人，所以听在耳中，自然有另一番理解，这让他有些费解！

    潘冬冬走出包间，却已经不见了人影，找个服务员一问，才知道已经下楼，她快步追了出去，牛耀国紧随其后。他们走酒店，便看到那个熟悉的身影正准备上车。潘冬冬大喊道：

    “黄文静，你跑什么？”

    这个来了就跑的女孩，正是一点也不文静的黄文静。

    黄文静胆战心惊的回头一看，见是潘冬冬和牛耀国，之外没有看到自己最怕见的人，不由松了一口气，停了下来。

    潘冬冬走上前来，敏锐的发现黄文静惊慌的神情，诧异的问道：

    “你怎么了，见鬼了？”

    黄文静小脸一跨，翻了个白眼说：

    “可不就是见鬼了！”

    “别胡说八道，到底怎么了，看你的样子好像私奔被你老爹抓住一样。”

    “还不如私奔让我爹抓住呢，我爹能把怎么样？他就不一样了！对了，你，你们怎么和他在一起？”

    牛耀国跟在潘冬冬身后，终于抓住了说话的机会，问道：

    “黄小姐，你说谁？秦少，哈哈，秦少没这么可怕吧，就算你们有误会，有我，我们在这，他还能怎么样？”

    黄文静白了牛耀国一眼，哼道：

    “秦少？秦俊？我为什么怕他？哼，在你们眼里他是个人物，在本姑娘眼里，哼，我会怕他？你想什么呢？”

    黄文静虽然有点二，但也知道秦俊能量不小，终于没有说出太难听的话，只是这自以为是的牛耀国说话太难听了，哼，堂妹眼光太差了，怎么会看上这么一个二百五

    潘冬冬皱眉说：

    “你到底怎么了，到底谁把你这个混世女魔王吓到这种地步？”

    ······

    秦俊见潘冬冬、牛耀国下去好一会不上来，便对郭毅说道：

    “你可知道刚才那闪了一闪的女孩是谁？”

    郭毅摇头道：

    “刚才我根本没有看到，其实，看到了也认不出，在成虞，我能认识的就咱们这几个同学了。”

    旁边一个叫赵伟的同学说：

    “她在成虞可是大大的有名——”

    说着，他向门口看了看，才接着说：

    “她是咱们这有名的混世女魔王，不过，没几个人敢当面叫她。她走到哪里麻烦就带到哪里，据说，黑白两道看见都头疼得很。幸亏她没有进来，否则，你不了解她的脾气，一句话惹恼了她，恐怕——不过，秦俊在这，她可能会收敛一些。不知将来谁有能力能降伏这女魔头，也算是对成虞人民的一件大功德。”

    郭毅哈哈笑道：

    “哈哈，我这几年不在，竟然出了这么彪悍的妞，有意思，你这么一说，我还真想开开眼，当然，是远观，近了怕她那生猛的气场镇出内伤来。”

    众人哈哈大笑，秦俊喝了一口酒，摆摆手微笑道：

    “说黑白两道都头疼，多少有些夸张，她父亲是成虞的首富，黑白两道当然要卖几分面子，但之所以这丫头这么几年横行无忌，其实，说起来最根本的原因还在于她脾气臭，人也有点二，但人品不坏，做事嚣张但也不至于把事做绝，偶尔欺负了人，事后多少也会做些补偿，所以，这小错不断，小鬼惹不起，阎王不屑管，才有了现在的局面。对了，她叫黄文静。”

    郭毅正在低头喝茶，他已很大的定力才没有让自己将这杯茶喷出来。

    赵伟摇摇头说：

    “除了秦俊，我们都是这小鬼，惹不起，别谈她了。老郭，你学的是文科，怎么选择维修了，到底维修什么？你又上的培训班？”

    正在这时，潘冬冬、牛耀国一千一后走了进来，然后很奇怪的看着郭毅，一言不发······