
    郭奕还没有开枪，就听到背后轰隆一声巨响，卷帘门应声而碎，一个人影闪电般扑了进来，一道剑影笔直刺向郭奕。

    杨宁此时是对着门的，再次被夏浔也就是郭奕救下，她心中惊喜交加，然而当她看到郭奕让广田刚在他耳边说话时，忽然想起，儿子竟然也要对付这个年轻人，至于为什么，她不得而知。深深的叹了口气，便将目光转向门口，也就在这时，门被撕开，一人一剑冲了进来。

    她还没来得及惊呼示警，那人已经冲到郭奕的背后，快的匪夷所思！

    就在剑尖触动郭奕后背的一刹那，郭奕忽然猛地向前冲去，堪堪将距离拉开二尺，然后人在空中转身，手中的枪在同一时刻射出了子弹。

    在这一刻，他想的和刚才的广田刚想的一样，这么近的距离，除非是神，否则根本躲不过的。

    然后，让人意想不到的事情发生了——竹下仁身子一顿，手中长剑莫名一颤，火星四射之后，那颗子弹竟不知飞到哪里去了。这么近的距离总不能就打偏了？郭奕不信邪，人在空中，以最快的速度扣动扳机，即使因为后坐力产生了方向的偏差，他也并不校正，反正就是这么一段距离，后坐力再大也不会跑出对方身体的范围。

    竹下仁不在前冲，手中的剑不住振动，嗡嗡作响，不是有火花迸溅。郭奕一个弹夹打完，对方竟毫发无伤。

    郭奕一个后空翻，稳稳的站在地上，傻了！

    对方竟然也稳稳的站在那里！

    这家伙还是人吗？还有这剑也太他妈的贱了，你一个冷兵器挡火器，是你该干的事吗？其实不止是他，杨宁甚至广田刚也傻了，用剑挑子弹，这可是闻所未闻的事情，只有小时候看的漫画或者电影中有过这样的桥段。

    广田刚随即得意的笑了，但慑于郭奕的威胁，还不敢过于张狂，偷偷看了看杨宁，嘴角的笑容便仍不住扩散开来，命不该绝啊，只要竹下仁能取胜，这娘们还是我的！

    杨宁一颗心顿时又悬了起来，不过，她知道这个时候绝不是逃跑的时机，一来对不起这个姓夏或者姓郭的小色狼，二来，广田刚还在一旁虎视眈眈。于是，她平静的靠着车上，抱着双臂，神色淡然的看着郭奕二人。慵懒而冷艳······

    竹下仁冷笑一声，手中长剑拧了剑花，鬼魅般向郭奕刺去。郭奕将手中的枪一丢，撒腿就跑，他也曾听人说过什么面对高手的时候，逃跑等于自杀！可是面对这样一个可以用剑挑飞子弹的变态，他不跑还能做什么？

    虽然是背对对手，郭奕仍然试图用意识锁定竹下仁的脑袋，只要锁定目标，在表态也得死，可他很快就沮丧的发现，对方速度实在太快，根本无法准确锁定，感觉对方越追越近，郭奕一咬牙，不锁了，直接“发射。”他调集周围的暗物质迅速凝聚成锋利的短刃——闻天和给它起的名字是“夺魂”——然后狠狠的向后方插去。

    竹下仁只觉得左额一凉，接着便是剧痛，鲜血滚滚而下，他身形一滞，显然是大吃一惊，他曾经听广田刚说过，郭奕能杀人于无形，他听了不以为然。所谓杀人于无形，不过被杀的人和观看的人眼拙，没有看出对方杀人的技巧而已。没想到今天，终于见识到了什么叫无形，没有声音，没有颜色，没有形状，他只是感觉到被锐利的东西划了一下，而这个东西就像凭空出现，然后又凭空消失，真正的来无影，去无踪！

    高速奔跑的郭奕也是一个踉跄，差点摔倒，他行动迅速远超常人，也是利用的暗物质的帮助，当他将暗物质凝聚成刃时，身体周围围绕的暗物质大为减少，根本无法支撑他的高速。就这样，他丧失了一个杀死竹下仁的绝佳机会。

    而竹下仁以为自己必死，谁知郭奕不但没有乘胜追击，自己反而差点摔倒。竹下仁心思敏捷，马上想到可能这杀人于无形的东西和对方的行动不能同时进行，否则对方绝不会出现这么低级的错误，只要自己保持高速，始终不让他停下来，那么他就没有机会杀死自己，攻其必救！

    想明白了这点，竹下仁精神大振，他狂喝一声，脚下踏着诡异的步伐，不断变换身形向郭奕冲去。郭奕再次撒腿就跑，他现在也明白了这个问题——若想攻击他，那速度就会受影响，一旦不中，死的就是自己，若只是逃跑，虽然当时未必会死，但却始终处于被动挨打的地位。

    哪怕这个家伙再慢一点，自己就可以轻松把他解决掉，可惜，那不是事实！

    郭奕一边狂奔一边郁闷。而竹下仁也不好过，他要始终追着郭奕，不让他有喘气的机会，还要防着他拼着两败俱伤忽然停下来再使用刚才的办法偷袭自己，所以他不但要追，还要不但变换身形和步伐。

    于是局面形成了一追一逃的局面，而诡异的是，前面逃的或者直线或者转圈，而后面追的，则是左躲右闪好像冒着枪林弹雨一般。

    这两个人速度都是非同一般的快，这仓库有一千多个平方，也不算脏，结果硬是让两个人跑出了尘土飞扬的效果。杨宁和广田刚呆呆的看着两个人玩跑酷——只见郭奕跑到汽车前也绕开，双脚一蹬地，身子凌空飞起，双手在车顶一撑，便跃过汽车，直冲大门而去；竹下仁冲到车前忽然一个下蹲，好像要避开迎面射来的子弹，然后忽然高高跃起，脚尖在车顶上一点，斜刺了蹿向了大门的左侧，然后又移动到大门的右侧，等于画了一个线条有点僵硬的型，这次冲向郭奕；郭奕忽然纵身而起，没有从大门出去，而是借着惯性冲到了墙上，斜踩墙跑了七八步，又猛然在墙上一蹬，折了回来。于是竹下仁也在墙上借力转身往回追·······

    现在杨宁固然不能走，广田刚也不敢轻举妄动，刚才竹下仁受伤他可是吓了一跳，再偏一点就完蛋了。他不是没想过以杨宁为人质逼迫郭奕停下来，让竹下仁趁机下手。可郭奕的袭击比狙击手的子弹还难防，他也只能想想，甚至多余的动作都不敢有，生怕引起郭奕的误会，先给自己一下子！

    郭奕年轻力壮，加上有那暗物质傍身，可以说身轻如燕，而竹下仁则是多年苦练，气息悠长。可再好的耐力也有用完的时候，两个人爬高走低，蛇形虎步，怎么耗费体力怎么来，而广田刚和杨宁则看得头晕眼花，一个劲得想吐，后来杨宁干脆闭上了眼睛，倒是广田刚因为事关生死，还拼命瞪着眼睛。

    单以速度而言，其实，竹下仁更胜一筹，但他因为害怕郭奕会突然偷袭，所以才不断地躲闪，这样一来，他浪费的体力就比郭奕大的多了。不过，郭奕也不好受，他体能虽好，却根本没办法好竹下仁这种从小就练习而且还坚持了几十年的人相比，他现在已经大汗淋漓，不过，因为屁股后面有柄剑，所以根本不敢松懈，而竹下仁，则是不敢让他松懈。

    两个苦命的人就这样疲于奔命，倒是两个正主恹恹欲睡。

    又跑了一会，竹下仁瞥了一眼闭着眼睛的杨宁，然后仔细计算着三个人之间的距离，忽然，他暴喝一声，长剑猛地脱手而出，目标不是郭奕，却是远处的杨宁。

    杨宁吓了一跳，猛地睁开眼睛，正看到那一道白光以超越人类极限的速度向她射来，她脑海中顿时一片空白，她知道自己死定了，没有人能躲的过这惊天动地的一剑。

    郭奕刚才见他渐渐落在后面，便暗暗小心，却没想到他这次要杀的不是自己，而是杨宁！就在电光石火的一瞬间，郭奕以超越自己极限的速度撞向了那道白光！

    嗤的一声轻响，长剑毫无阻碍的穿过了郭奕的身体，巨大的冲击力又带着郭奕飞出近两米才停住，若不是有剑柄的阻挡，那柄剑已经透体而过。

    然后，杨宁就看到被一剑刺透的郭奕重重的摔在她的面前，脸上有汗，口中有血。

    杨宁脑海中再次一片空白，她从没有想过，会有一个男人会为了她去死！

    竹下仁这是在万般无奈下才做的选择，再追下去，死的很可能是自己了。他不知道郭奕和杨宁是什么关系，也不知道郭奕会不会舍身去救，但，他只能冒险一试，结果，他赢了！

    他成名已久，却未曾一败，就是因为他从来不心存侥幸。郭奕虽然重伤，甚至已经死了，但他仍然不愿冒险，脚下踏着诡异的步伐，身子不断变换着姿势，迅速将郭奕扑去，只要拧断他的脖子，或者干脆用剑砍下他的头，那时才是真正的高枕无忧。

    还有不到两米就冲到郭奕身边了，这点距离对于竹下仁来说，连零点一秒都永不了，郭奕，似乎没有翻身的机会了！广田刚笑了······

    