
    郭奕逼近一步道：

    “你疯了？你想干什么？”

    “不想干什么，只要你答应投资，我就告诉他们我是个骗子，还你清誉，否则，哼哼····”

    “你死了这条心吧，我是不会投资的！”

    “你不投资我就不走了，我不但要让你父母知道你是始乱终弃的陈世美，还要你全村的人知道，你全镇的人知道！我要让你身败名裂，我知道我这样做对不起你，可是，我没有选择，我的父母和妹妹随时会有危险，我不能不管。”

    “这关我屁事！”

    “你有钱，能救我们。”

    “你哪只眼睛看到我有钱了？”

    “我的确没看到，但冬冬姐说你钱，你就一定有钱。”

    “这是什么狗屁逻辑，你闹吧，你一个黄花大闺女不怕，我怕什么？有本事你说给我生了三个儿子了！”

    黄文静狡黠的一笑，说：

    “你可能不在乎，但你的父母不可能不在乎！他们这么大岁数了，你忍心让他们被人戳脊梁骨？”

    郭奕额头的青筋渐渐绷起，他又跨前一步一把抓住她手说：

    “你似乎忘了我是什么人了，你挨打的打还不够是吧？”

    黄文静笑了笑，忽然大声叫道：

    “阿姨，郭奕让我去堕胎！”

    门砰的被撞开，一直守在门口的三个暴怒的人立刻冲了进来。幸亏郭奕腿脚灵便，否则真有被打断腿的危险。他躲的远远的大喊：

    “黄文静，你爸电话多少？”

    他也要告状，黄敬宇这个当爹的总不能看着他女儿这样胡闹吧？黄文静自然不告诉他，她可怜巴巴的对郭母说：

    “我爸还不知道这事呢，他知道了一定会气坏的·····”

    这话郭明东夫妇能够理解，谁家也不希望自个女儿未婚先孕，这个混小子真是疯了，办出这种事情来还敢给未来的岳父打电话，这不是找抽吗？

    郭奕见她不肯说，气哼哼的出了家门，郭明东在后面大喊：

    “你干什么去，给我回来。”

    “我去找证据！”

    出得大门，郭奕随手打开宝马车的车门坐了进去，这车门没锁，其实就是锁上也难不住郭奕。郭奕先拨通了潘冬冬的电话，她果然知道黄敬宇的手机。郭奕又拨通了黄敬宇的电话，让他赶紧来将他的风女儿弄走，并威胁说，如果他女儿再胡闹，自己一定不客气。

    那黄总一听，马上表示立刻过来。从成虞到老郭庄，如果是开车顶多也就是二十分钟的时间。郭奕下车站在路口望眼欲穿。村里有不少人听说一个极漂亮的女孩去郭奕家了，都有事没事在这“路过”，人虽然看不到，但那宝马车却是在那摆着，偶尔有那见多识广的，认识这车的牌子，都是倒吸一口凉气，不由得对站在路边的郭奕肃然起敬。虽然还不知道郭奕和这女孩是什么关系，但只凭这车的主人能到他家去，就是一件了不起的事情。

    郭奕一边张望一边应付这些好奇心十足的人，心中的郁闷可想而知，还好父母还在安慰那个不应该安慰的女人，否则要是追出来，自己丢人算是丢大发了。他还从来没有如此迫切想立刻见到一个人？

    二十五分钟，另一辆宝马停在了郭奕的家门前，黄敬宇急匆匆的从车上下来了，真难为他了，这种小地方他居然找到了。郭奕急忙迎来了上去，一把抓住黄敬宇的手，激动的说：

    “赶紧把你的宝贝女儿弄走吧，我真受不了了！”

    黄敬宇安慰的拍了拍的郭奕的肩膀，然后大步向郭奕家中走去，郭奕松了一口气，这个闹剧终于可以结束了，真没想到这个丫头胆子这么大，而且还有这么好的表演天赋。哼，等我那天到了成虞，我一定找你这个丫头算账！眼见黄敬宇进了自己的家门，他急忙跟了上去看戏，哼，你爹来了，有本事你再说怀了我的孩子？

    村里的人远远的看着，村里常年不会来一辆轿车，今天竟然来了两辆，还都是去郭奕假的，这不得不让人称奇。他们只见一个西装革履气度俨然的人从车里下来，郭奕和他热情握手，他则很是亲热的拍着郭奕的肩膀，显然两人关系匪浅。郭光军踩在自家的鸡窝上从墙上探出脑袋看着，待他看清来人的面貌，顿时大吃一惊，差点从鸡窝上掉下来······

    黄敬宇推门进来，正看到女儿小声啜泣，旁边两个五十多岁的人，满头大汗，正在努力劝慰，旁边一个三十多岁的妇女表情复杂的坐在一旁。郭明东一抬头，见一个陌生的中年人走了进来，这人相貌俊伟，西装革履，一看就不是普通人，只是面容憔悴，眼带红丝。他急忙迎上来，迟疑的问道：

    “你是······”

    黄敬宇问道：

    “你是郭奕的父亲吧？”

    郭明东心里咯噔一下子，来人与黄文静有三分相似，难道，郭奕那个混蛋真的把未来的岳父给招来了？

    “哦，我，我是，你是——”

    黄敬宇抓住郭明东的手，勉强笑道：

    “我是文静的爸爸，唉······”

    郭明东傻了，心里只有一个念头——儿子负了人家闺女，人家找上门来了，郭母反应快，急忙招呼黄敬宇坐下。

    这时，黄文静站来起来，凄然道：

    “爸爸，你怎么来了？”

    黄敬宇瞪了她一眼，说：

    “我怎么能不来？你给丢人丢的还不够，走，跟我回家去！”

    郭奕站在他背后得意的笑，心想你一个姑娘家能豁出去，黄总能能丢得起这个人？嘿嘿，赶紧走吧，别枉费心机了！

    “爸，我，我不走，我已经是郭奕的人了，我不走！”

    黄敬宇气的直跺脚，怒道：

    “你这个混账东西，你想气死我吗？人家看不上你，都下逐客令了，你怎么还能厚着脸皮待下去，我丢不起这个人，你走不走，不走，我打死你。”

    说着，就要上前动手，唬的郭明东夫妇急忙拦住，两人暗暗叫苦，自己怎么生了这么个混账儿子啊。郭奕还在一旁偷着乐，结果没成想风雨突变······

    