
    时近中午，郭奕打算告辞，沈云极力挽留，说既然是张总的朋友，理应招待。***冯占海多少也瞧出端倪，知道这人貌不惊人的青年在张总心中的位置很重要，便也热情的邀请共进午餐。

    张传福他乡遇故知，也不愿郭奕就此离开，郭奕无奈，只好留下。几人出门，门外停着两辆车，一辆是镇上的那辆普桑，一辆是张传福开来的奔驰。沈云向冯占海使了个眼色。示意他上奔驰，而对郭奕笑道：

    “咱们镇上穷，只有这么一辆破车，只好委屈你了。”

    郭奕想起自己那辆短命的奥迪，不由幽怨的说：

    “有辆车就不错了，看看我那辆永久，你就该知足了。”

    其实，这没什么可比性，人家说的是镇政府，他说的是个人，其实，郭奕也明白，他该说些什么，镇领导一心为百姓，不讲排场云云，奈何人不在官场，加上又对镇政府的行为知根知底，这话终是没有讲出来。

    沈云嫣然一笑，似有深意的看着他说：

    “那是你不想有，否则，再好的车也开上了。”

    郭奕微微一惊，禁不住看了她一眼，她却已经走向副驾驶的位置。郭奕无奈，只能走向驾驶室。车钥匙一直在上面插着，显然是不怕人偷，估计也没人会偷，郭奕启动普桑，跟上了前面那辆奔驰。

    “张总似乎很尊重你！”

    郭奕淡淡笑道：

    “我们是朋友，谈不上尊重不尊重。”

    话虽然这样说，他还是很佩服这女人的眼光。沈云忽然转过身来正对着他说：

    “郭奕，你才是这次投资的投资人！”

    郭奕吓了一跳，却似乎听到了最荒谬的笑话一样哑然失笑，说：

    “怎么，沈主任，你看我像是有钱人吗？”

    沈云紧紧的盯着郭奕，身子慢慢靠过来，丰满的胸部几乎要触碰到郭奕的肩头，郭奕急忙向一旁让了让，沈云吃吃的笑着，风情万种，说道：

    “你躲什么，还怕我吃了你？”

    郭奕可不是初哥，笑道：

    “不怕你吃，就怕你吃不下。”

    这话颇为露骨，沈云脸上一红，却毫不退让的说：

    “那你躲什么？哼，吹牛。”

    郭奕看了她一眼，见她肤润腮红，丰盈的娇躯离自己不过盈寸，但眼神清亮。郭奕有点拿不准她是风流成性，还是打算动用美人计来探自己的底。不过，他似乎最不怕的就是美人计了，他扭头看前方，借调整方向的时机，肩头似乎很无意的在她的酥胸上噌了一下。

    “啊——”

    沈云显然没想到郭奕会这么做，小小的惊呼一声，脸色绯红，小嘴微张，说不出的诱人，郭奕心头一跳，肩头的感觉似乎犹在，那种属于成熟女人的饱满与丰腴，对男人的诱惑力绝不亚于青涩的少女。某些人怎么形容来着，哦，成熟的水蜜桃??????

    一时两人都不说话，气氛尴尬中带着暧昧。

    郭奕笑着打破了沉默，说：

    “怎么，美人计进行到这就结束了？你也太缺乏为革命事业献身的勇气和决心了。”

    沈云呆了一呆。她没有想到郭奕竟如此直接的将这话说了出来。

    她的确有这种心思，而且她对自己还是有几分自信的，当然，她并认为仅凭几句暧昧的话，和身体上浅层次的挑逗就能套出这个年轻人的底，但用来投石问路，却是一种不错的手段。从她自身来讲，郭奕这个人，给他的感觉非常的神秘，这种神秘被他巧妙的隐藏在平凡普通的外表下。若不是张总对他恭谨的态度，她显然不会意识到这一点。之前的两次见面，她只觉得他有些与众不同，而今天看来，那份与众不同，不过是隐藏在水下的冰山一角而已。

    他为什么要这样掩饰？他真实的身份是什么？真正的投资人是不是他？谜团让她非常的好奇。在某种程度上来说，一个男人的魅力和他拥有的秘密是成正比的。

    所以，在沈云的意识中，她这样做不仅是为了完成工作任务，还为了揭开这些谜团。

    她虽然这样想，却没有想到对方不但看出她的意图，更是直接点了出来，这种事在隐隐约约的暧昧中才能进行，是那种只可意会不可言传的勾当，哪能直接说出来？说出来还如何继续下去？沈云显然低估了郭奕脸皮的厚度。

    郭奕见她不语，接着笑道：

    “恼羞成怒了还是主动放弃了？”

    沈云瞪了他一眼，说：

    “你不是好人！”

    郭奕笑道：

    “我从来没说过我是好人呀！”

    沈云无语了，好半天才说：

    “你到底是不是幕后真正的投资人？”

    “你怎么会这么想？我像吗？”

    沈云哼了一声，说：

    “原来像，现在不像了，怪不得小马说你是流氓，你现在相对于投资人来说更像一个流氓。不过，我知道，你就是真正的投资人。这位张总，在他来之前我们就做过调查，他往上推几代都和这个小地方没有半毛钱的关系，我们这个小镇在省内又没有什么名气，我敢说，在这之前，他连个这个小镇的名字都没有听说过，他为什么会选择这里投资？

    好吧，就如他所说，是在地图上随机选的一个地方，可为什么选了这个乡镇之后，不在这个小镇修建马路，而是跑到老郭庄周围去修？那附近的村庄，既不是最富的也不是最穷的，有人选择那里修路，既不图名又不图利，那只有一个原因——个人富贵了，想给家乡做点事情！可是，张总又不是那里的人。那只能有一个解释了，就是有人委托张总来办这件事情，而这个人必定是老郭庄附近村庄的人，或者说，和这个村庄有密切的关系。

    我查过，修路的几个村之前并没有出过富豪显贵，那只有可能是新贵了！而你，虽然看不出有钱有势，但能让张总恭敬对待，又岂会是一个普通人！”

    郭奕叹了一口气，说：

    “我还是小看了你！”

    按说，郭奕的年龄比她要小上不上，从低位上来说，郭奕是一介平民刚落的户），而她则是高高在上的镇办公室主任，郭奕这样说她，不是夸奖，而是一种轻视。

    但不知为什么，沈兰没有这种感觉，她有些得意，在这个比自己小近十岁的年轻人面前，她没有感觉到自己有丝毫的优越感，能让他说出这句话，她甚至有点小小的雀跃。

    “这么说，你承认了？”

    郭奕点点头，然后转身看着她轻声说：

    “那个老冯肯定还不知道吧！你能替我保密吗？”

    沈兰将背靠在椅背上，舒服的伸了个懒腰，胸前的饱满怒峰突起，她轻轻吐了一口说：

    “不能！”

    她接着说：

    “知道我们的任务是什么吗？”

    “知道，扩大战果，想办法让我多出血，最好能把整个乡镇的路都铺上！”

    沈云惊奇的睁大了眼睛，诧异的说：

    “你怎么知道？张总给你的说的，不对啊，你和张总也是刚见面，按说他没有机会告诉你才是。”

    “猜的！你们是官，我们是民，平时都是我求你们，何曾见过你们给我们老百姓戴过高帽说过好话，刚才你和冯副镇长一唱一和，把我和传福夸的和花一样，若说无所求，恐怕你们都不信吧！”

    沈兰嫣然一笑，说：

    “幸亏我没有小看你，脑子的确好使，不过，你也不用把我们说的那么不堪吧，而且，我们的胃口也没有那么大，只要能把镇上这几条街铺了就行了。”

    郭奕淡淡的说：

    “脸面问题永远是你们首先考虑的第一个问题！”

    沈云不笑了，看着他说：

    “看来，你对我们镇政府有不小的成见。”

    “我是从这里长大的，是不是成见我心里有数。”

    郭奕刹住车。到地方了，这场谈话以暧昧开始，以冷场结束。

    这是一家最好的饭店，虽然里面的设施在张传福眼中连一颗星都算不上，但好在还几道特色菜。所以这个小镇的居民如果来了贵客一般都是在这里接待，镇政府的接待一般也在这里，当然，有时也会开车到成虞市去吃，反正也不是很远。这要看来访的客人身份级别而定。本来宴请张总是应该去市里的，但既然张总的朋友来了，只能屈尊再此了。

    这家饭店收拾的很干净，进门是大厅，再往里则是几个包间。此时，在大厅里已经有不少人在吃饭了，而马晓俊父女也在其中。马晓俊母亲已经过世，在父亲被抓的这段时间，家中一直没有开伙，如今父亲出来了，为了庆祝一下，父女二人干脆出来吃饭。

    父亲的胃口一向不错，如今从那种地方出来，一定受尽了折磨，吃不饱穿不暖，今天一定让父亲好好吃上一顿。谁知对着美食一向嗜吃的父亲并没有表现出如何的热切。她仔细看了看父亲，发现他不但没有瘦，反而气色不错的样子，难道那里的环境还养人？

    她将疑问一说，胖校长马海一哈哈大笑，说：

    “你爸爸遇到贵人了！”

    