
    潘冬冬、牛耀国表情怪异的看着郭毅，._）郭毅知道刚才那人是黄文静，便多少预料到现在的局面，只是不知道黄文静到底给他们说了多少。

    想来也真是冤家路窄，自己刚回来没几天，还没有找黄文静的想法，今日便在这里遇到了。他对那个女孩没什么好感，同样，他也不会以为她感激自己，虽然自己救了她的妹妹，但也打了她。好一点的情况是形同陌路，但成为仇人也不是没有可能，女人的心思，谁猜的到呢！

    郭毅笑了笑，说：

    “黄文静都和你们说什么了？”

    这话一出，所有的人都愣住了，秦俊忍不住问道：

    “你认识黄文静。”

    郭毅叹了口气，说：

    “虽然我很不想，但遗憾的是，我认识她！”

    众人面面相觑，潘冬冬神情古怪的看着郭毅，牛耀国刚要说话，却被潘冬冬一脚给踢了回去。潘冬冬虽然性格冷淡，但却在冷淡中藏有强势的气场。牛耀国脑子也不笨，立刻闭嘴。

    潘冬冬似笑非笑的看着郭毅，郭毅最怕女人这种眼神了，但凡有这种笑容的，智商都没有低于160的，郭毅苦笑道：

    “别用这种眼神看我，有什么话就说吧。”

    他和潘冬冬虽然是同学，却不是很熟，两个性格相近的人反而离的更远，三年中两个人说的话加起来也不会超过十句，都是那种不得不说的时候说的没有营养的话。如今，她用那种大妇发现有小三后，等待老公自己主动招认眼神看着郭毅，让他很不习惯。

    潘冬冬轻轻哼了一声，说：

    “郭毅同学，你是不是应该主动说点什么？你不觉得老同学见面你这样似乎有点不厚道吗？我们可是请假来专门陪你的，你倒好，一句实话没有，你让我们多伤心啊。”

    她踢牛耀国那一脚虽然隐蔽，却瞒不了郭毅。牛耀国这人他了解，虽然嘴碎了些，但人没什么城府，心机不重。他在刚才那个时刻说话，肯定是问他想问的问题，按说，他和潘冬冬听到了同样的话，他想问的就是潘冬冬想问的，如今，潘冬冬不让他问，而让自己说，显然是榨取更多的信息。

    这个女人，倒是块做生意的料。

    不过，郭毅也不是笨人，她说自己一句实话没有，反而让他松了一口气，真要是自己招认，哪些需要说哪些不需要说就无从把握了，但有了这一句，他便有了切入点。

    其实，实话实说也没什么，这些同学都没有恶意，甚至包括牛耀国也没想如何，只是坐井观天有些自我优越而已，而郭毅对这种人并不鄙视，天有多大，谁也不知道，难道从井里跳出来的青蛙就能看到整个天空吗？天上翱翔的雄鹰就能看到全部的天空吗？显然都不能，前者嘲笑后者，不过五十步笑百步而已。对于在不伤害别人的前提下，优越感的存在才是幸福的基础。

    他一开始不说，是因为他不想炫耀，当然即使炫耀也没人肯信。至于现在不说，则是一种小小的博弈，智商的博弈。

    若是真起了争执，秦俊自然会调节，但现在只是小小较量一下，无伤大雅，再说，他也很想知道黄文静这个混世魔王和潘冬冬说了什么，更想知道郭毅的情况。

    再说，看两个平时云淡风轻的人小小的斗法也是一件有趣的事情。郭毅笑道：

    “这话可冤枉我了，我可从头到尾没说过一句假话。”

    “哼，狡辩，黄文静都告诉我了，你还不承认？”

    “既然都告诉你了，那你说我那句说谎了？”

    “她说你很有钱？”

    这话一出，在场的人都是愣，郭毅？很有钱？

    “多少有点？谈不上很有钱，不过，那是以前，现在不多了，至于为什么不多，黄文静没有告诉你吗？”

    “她当然告诉我了，但是我想问的是，你不是说你是做维修的吗？你说工资只有1500，那你，好吧，那你以前的钱是从哪来的，如果涉及**，就当我没问。”

    郭毅很无辜的说：

    “拜托，这个数字可不是我说的。”

    牛耀国愣了一下，老脸难得一红，这数字是说的。潘冬冬忽然说：

    “不错，这个数字的确是牛耀国说的，但你当时肯定了他的说法，也就是认可了这个数字，你说你挣1500，却很有钱，这件事你怎么解释？”

    郭毅笑了，这丫头还有做律师的潜质。但是，自己还有一项本事是他们不知道的——狡辩。

    “不错，我的确认可他说的数字，挣1500就不能有钱了吗？哦，你们不会以为我说的是月薪吧？”

    周围的人都吸了一口凉气，高秀莲放下手里的猪蹄，试探着问：

    “难道是周薪？”

    郭毅摇摇头，说：

    “日薪！”

    怎么可能？牛耀国第一个反应就是，他在吹牛！你一个维修的，就算在广州搞维修也挣不了这么多钱，你以为修的是航空母舰宇宙飞船啊？

    “哥们，你太能吹了！”

    说话的是心直口快的高秀莲，日薪1500，月薪就快50000了，都快赶上一些中等企业的总裁了。她笑道：

    “门口，那辆永久自行车是你的吧。”

    这话就有些刻薄了，若不是郭毅说出这么离谱的话，她也不会这样说的。

    潘冬冬没有笑，她说：

    “虽然我不知道，但我觉得是真的，甚至，他还说少了，一个在三天前刚刚丢了一辆奥迪4的人，能如此悠闲的喝酒，没有百万身价，我想不出有谁会这么淡定，嗯，不对，身价百万也不止，你的钱恐怕过千万了。”

    郭毅心中一惊，仅凭丢车这一件事，对方就推出这么多事，这女人真不简单。不过，好处是，大家实在难以相信她的话，郭毅也实在不像千万富翁。李嘉诚表示自己节约时顶多是坐坐地铁，谁见过千万富翁骑和自己年龄差不多的自行车的。其实，有没有钱不是问题，他怕的是黄文静说出自己会治伤的问题来，那就不好解释了。

    大家难以置信，可话在潘冬冬口中说出，却由不得不信。

    郭毅没有接她的话，而是对高秀莲说：

    “门口那辆自行车是我的！”

    大家顿时倾向于不信了。

    