
    郭奕诧异的问道：“怎么我们还有底牌吗？我怎么不知道？”闻天和神秘的说：

    “到时候你就知道了，你在有些人眼里还是很宝贝的，那些人不会舍得你出事的。”

    那些人？哪些人？郭奕心里隐隐约约有了点数。

    郭奕看了一眼肖雨云，这位美女的心思明显在闻天和的身上，见郭奕看她，便瞪了他一眼，然后继续搅动手里的咖啡，郭奕笑道：

    “弟妹，冒昧的问一句，你这本事也是异能，是催眠还是幻术？有效距离多远？”

    肖雨云又瞪了他一眼，怒道：

    “你叫我什么？”

    郭奕理直气壮的说：

    “弟妹啊，老闻是我兄弟，你当然是我弟妹啊，别告诉我你们没有奸情，我不会相信的！”

    闻天和虽然胡子老长，但实际年龄却没有郭奕大，两人其实性格很相似，相处起来也很是随意，称呼也乱，什么老闻、闻爷、兄弟哥们，有时候也直呼名字，怎么痛快怎么来。

    肖雨云很不淑女的在桌下踹了郭奕一脚，当然被郭奕从容躲过。肖雨云一击不中，也不在追击，只是幽幽的叹了口气，眼睛看着别处，低声说：

    “可惜，人家有女朋友了，那能看上我这蒲柳之姿？”

    说这话时，她可爱的笑脸没有了天使般的笑容，代之是一种淡淡的失落，眼圈也微微红了，看起来楚楚可怜，让人本能的想答应她的要求让她高兴起来。

    郭奕看的大为心疼，却见闻天和四平八稳的喝着咖啡，根本不为所动。

    郭奕怒道;

    “老闻，这就是你的不对了，有女朋友怎么了？有女朋友就不能再找女朋友了吗？你这思想太陈旧太落后了，你看我肖妹妹漂亮可爱，那里配不上你，你居然忍心拒之门外？家里是只能一杆红旗，但没说不让再竖一杆黄旗，然后可以再分为正黄旗、镶黄旗、正红旗、镶红旗???????”

    眼见郭奕有向话唠的趋势发展，闻天和善意的提醒：

    “你刚才你想问什么来着？”

    郭奕这才想起自己的问题对方还没有回答，人家就说了一句，好家伙就把自己支的远远的。再看肖雨云，正捂着嘴偷笑，哪里有一点可怜的样子。

    太狡猾了，太，太那啥了。

    郭奕怒道：

    “你这人怎么这样，我好心替你打抱不平，你怎么能欺骗我这颗赤子之心呢！快回到我的问题”

    “哼，为什么要告诉你，且，我没看出你有什么好心，满脑子脏东西，别玷污了赤子之心这四个字。天和，以后少和他来往，免得学坏了。”

    闻天和很没义气的点头??????

    三个人打闹一番，一起吃了午饭。闻天和说还有事情要做，便和肖雨云走了。郭奕慢慢走在街上，慢慢将闻天和提供的资料在脑海中过了一遍，之前他已经去勘察过湖心亭的地形，便在心里默默推演明天的路线，和可能有埋伏的地点。忽然他停下了脚步。

    在他的前面的一个胡同里，跑出一个大哭的小女孩，女孩衣服是新的，很漂亮，但不知怎地了一些泥污。女孩看到郭奕立刻跑了过来，气喘嘘嘘的说：

    “叔叔，叔叔，救救我弟弟！”

    小女孩话没说完，又哇的一声哭了出来。

    她肌肤雪白，长的很是可爱，一起来看着就让人心疼。郭奕急忙蹲下身，安慰道：

    “小朋友不哭，你弟弟怎么了？”

    “他，他摔到一个大坑了，那，那坑里好，好多泥水??????”

    郭奕心头一紧，急忙说：

    “快，快带去！”

    小女孩在前面带路，郭奕紧紧跟在后面，可能是因为害怕，女孩一边跑一边哭，一不小心便摔倒在地上，急忙爬起来，顾不得身上的泥土，继续向前跑。

    郭奕弯腰将她抱起，说：

    “你给我指路！”

    李鹰飞——一个长相很普通的年轻人——在一家路旁的小店里闪了出来，随意看了几眼，便迈步向前走去，他的方向和郭奕是一致的！

    胡同的尽头，是个封闭的工地，不知为何，已经停止了施工，用铁皮围了起来，大门紧紧关着，只是在大门旁边有一个小小裂缝，这孩子可能从裂缝里进去的。

    郭奕走到近前，几脚将铁皮的裂缝踢的更大，他抱着孩子钻了进去。这里的挨着有几个楼盘，有的已经盖了十几层，有的还没有刚刚挖好了地基。

    一门之隔，这里似乎荒凉了许多，郭奕习惯性的观察了一下，特别是制高点和视野好的地方，刘青云告诉过他，那里是最容易藏阻击手的地方。

    远处的楼上有几个工人，似乎在检修着什么，其他的没有看到什么可疑的。小女孩急的满头大汗，白生生的小手指着前方的一个大坑说：

    “那里，我弟弟就在那里。”

    李鹰飞也跟着进了工地，他像是一个闲的无聊的人，东看看西看，然后朝另一方向走了国去，虽然他没有看郭奕，但眼角的余光时刻注意着这边的动静。

    在郭奕前边一百米处，有一个直径七八米的坑，旁边散乱的停放着几辆搅拌车、挖掘机、推土机等工地上常见的车辆。

    郭奕抱着她迅速跑到大坑前，不由顿时吸了一口凉气，这哪是泥水，分明是还没有凝固的水泥，水泥的表面，有一只脏乎乎的小手，似乎还在微微摇动，人已经不见了。

    这个大坑至少深两米，这还是水泥面到地面的距离，至于水泥有多深是看不出来的。更要命的大坑的四面都是直的，很是光滑，根本没有落脚的地方，如果水泥过深，他跳下去同样会有危险。

    郭奕弯腰放下女孩，打算利用暗物质来试探一下这水泥的深度，希望这个孩子没事。

    女孩在郭奕抱着她的时候，双手一直勾着他的脖子，就在小女孩脚落地的一瞬间，女孩的袖口中忽然弹出一把锋利的短刀。郭奕身子顿时一僵，还不待他做出反应。小女孩的手疾速的一挥，快如闪电般的从郭奕的喉咙划过，鲜血顿时溅了小女孩一脸。

    小女孩脸上闪过一丝和年龄不符的残酷的笑意。短刀弹回，她双手抓住郭奕的衣襟，用力往前一拉，自己却借力绕到郭奕的背后，然后忽然凌空跃起，双膝重重的顶在郭奕的后背。

    她这几下攻击一气呵成，快若闪电，背后那一顶，力气又大的出奇，被重创的郭奕直直的摔进了坑里。

    一直跟在郭奕后面的李鹰飞看到郭奕走到大坑边上的时候，就觉得不妙，但又实在没有发现什么破绽。待小女孩出手，他想阻止已经晚了。

    看着小女孩手中滴血的袖口，还有郭奕瞬间消失的身影，李鹰飞狂吼一声，猛地从腰间抽出双枪，几乎同一时间推弹上膛，双枪同时开火，一支枪打小女孩的身体，另一支却是封锁小女孩可能躲避的路线。

    小女孩自被郭奕抱起时，就发现了他身后跟着的李鹰飞，不过李鹰飞看起来实在太普通了，没有一点跟踪别人的机警和警惕，那副随意的样子，就想逛街一样，这样的人若是另有目的的人，那他也太不小心太不专业了。

    因为感觉李鹰飞不专业，所以她并没有放在心上，但出于职业的习惯，将郭奕打进坑里之后，她还是习惯性的向李鹰飞看去，结果，正看到拔枪冲过来的李鹰飞。

    女孩轻蔑的一笑，身子闪电般的横移，躲闪，她的动作灵巧快速，几乎在零点一秒之内就会调整方向，这已经是人类的极限，就算对方是个神枪手，也打不中的。

    可惜，对方不但是个神枪手，还是精通心理学，她轻松躲过第一支枪射出的子弹，却撞上了第二枪射出的子弹。她猛然瞪大了眼睛，然后仰面倒在地上，直到临死她也想不明白，自己怎么会死在一个这么不专业的人的手里。

    李鹰飞脚下不停，飞快的向大坑接近，就在这时，大坑旁边的搅拌车忽然哄的一声响了起来，接着后车斗开始旋转，一车搅拌均匀的水泥倾泻而下，准确的流入了车里，然后第二辆又开始轰鸣，同时，那辆推土机也开始启动，在推土机的前方，堆满了石子??????

    李鹰飞大吃一惊，举枪就向搅拌车的驾驶打去，但，驾驶室的门开着，里面竟然空无一人。

    这些车竟被人改装成遥控的了！

    李鹰飞已经来不及多想，他直接跳上最近的一辆搅拌车，略一观察，便扯断了车上的几个电线，这辆搅拌车震动了一下，便不在动了。正当他打算跳上第二辆的时候，忽然心生预兆，身子猛然一伏，几颗子弹擦着他的身子飞了过去。他迅速弹起，人在空中一个侧翻，举枪冲着刚才自己的侧后方的位置开了两枪，两个藏在掩体中伺机再射的杀手头部猛然后仰，眉心处多了一个弹洞。

    就这一会的工夫，第二辆搅拌车已经倾倒完毕，而那辆推土机已经将石子推到了大坑的边缘，李鹰飞绝望了?????