
    竹下仁不断变换着身形曲线前进，眨眼之间他便冲到郭奕身前两米的地方，他知道距离越近，危险就越大，但这个险必须冒，两米的距离，对他来说不过是零点一秒的时间，重伤的郭奕在零点一秒内能实现逆转吗？广田刚已经露出得意的笑容，目光越过竹下仁和躺在地上的郭奕，锁定在杨宁窈窕丰满的身上。杨宁看了一眼扑过来的竹下仁，忽然俯身在郭奕身上，她虽然经常会和这个小色狼怄气，但她也知道没有这个年轻人，自己早就死了，今天，他更是为了自己不惜以身撞剑，这是一份天大的人情，她救不了他，便和他一同赴死！竹下仁直到此时，仍然不敢大意，两米的距离也换了几个身形，他相信对方即使手里有枪，自己照样躲的过。眼看就要冲到郭奕身旁，竹下仁眼中闪过一丝冷酷，他不介意将眼前拥在一起的两个人一并杀掉，至于广田刚那个白痴，自己救了他，他还能为了一个女人和自己翻脸？

    就在这千钧一发之际，竹下仁忽然身子一僵，他的胸口和小腹凭空出现了三个血洞，接着嗤嗤嗤无数细微的声音传来，竹下仁浑身上下出现了无数的极小的伤口，血雾喷射而出，瞬间他便成了一个血人。竹下仁瞪大了眼睛，直到最后一丝意识散去，也不知道郭奕是如何把握住他的行踪的。

    其实，郭奕根本没有把握住他的行踪，也不能锁定，他只是用了一个笨办法，在身前的半圆处布满了“夺魂”。竹下仁等人只知道郭奕可以杀人于无形，但却不知道如何杀人于无形，更不知道郭奕可以一次杀一人，也可以一次杀多人。

    二十支“夺魂”，这已经是郭奕能控制的极限了。他将这二十支“夺魂”均匀的布在身前一米处，等竹下仁自己撞上来。竹下仁如果在两米之外绕到他背后，那他还有时间将所有的夺魂调转过去，如果，他在两米内再绕到背后，那郭奕就没有时间了，不过，那种可能性实在不大，面对已经重伤而且伸手就能够到的人，有多少人肯再转一圈？

    结果，竹下仁自己撞到了三支“夺魂”。

    躺在地上的郭奕立刻感应到了，剧痛让愤怒的郭奕立刻让三支夺魂立刻爆裂开来，虽然他不能控制那些碎片，但相信足以至对方于死地了。

    因为剑插在身上，郭奕无法修复伤口，鲜血不断涌出，迅速消耗着郭奕的生命，而更要命的是，杨宁竟然伏在了自己身上，让自己根本无从拔剑。

    “你——”

    郭奕想让她起来，却发现自己根本不能出声了，看来这一剑已经伤及肺腑，若再不拔剑，自己就真的死了，因为一个漂亮女人的拥抱而死，这种死法是不是很新鲜？

    郭奕口不能言，只能用力去推她，奈何他所谓的用力，对于杨宁来说轻的如同抚摸。她以为必死，一颗心茫茫然然，根本没注意竹下仁已经死了。她抱着郭奕等死，却忽然觉得感觉郭奕将手摸上了自己的胸部。她心中微微一惊，却懒的动了，心中凄然苦笑，这个小色狼也真是，这般时候还有心思，算了，反正将死之人，他愿摸就摸吧！，他对自己这番情意，虽然轻薄，却也真挚的令人感动，天下女人谁能面对肯用性命保护自己的男人而不动容。若能不死，便，便遂了他的心愿又如何······

    郭奕重伤之下那里顾及推在那里，用力推了推，杨宁却将他抱的更紧，郭奕意识一阵模糊，急忙拼命去推她，再不起来，真要死人了！

    杨宁轻柔将自己的脸颊在郭奕的汗淋淋的脸上摩挲了一下，柔声说：

    “小坏蛋，死到临头还想着坏事，若你有本事要，就，就给了你········”

    郭奕噗的一声一口鲜血吐了出来，正喷了杨宁一脸，杨宁本能呀的一声坐了起来，这才发现刚才牛逼哄哄的大剑客不知道什么时候已经死在了面前，杨宁眼睛一转，正看到蹑足潜踪小心翼翼的向门口移动广田刚。虽然不知道怎么回事，但看广田刚的架势就知道他要逃跑，不由厉声喝道：

    “你站住！”

    不喊还好，杨宁一喊，广田刚心胆俱裂，撒腿就跑。

    杨宁不去管他，急忙去看吐血的郭奕，一看之下不由一声惊呼，只见郭奕手里拿着原本插在身上的剑，正艰难的想坐起来。

    他居然没死。

    杨宁心中一阵欢喜，猛地扑过去抱住郭奕，欣喜的说：

    “你没死，真是太好了！”

    她像小女孩一样欢呼，泪水却喷涌而出。

    可怜的郭奕刚刚坐正身子又被撞翻在地，郭奕翻翻白眼，看看门口的方向，广田刚已经逃得无影无踪了！郭奕无声的叹了口气，感受着温玉满怀，心里的遗憾一点点的散去，色心悄悄萌动，刚才推的哪里，他根本没有注意，如今她紧紧的抱着自己，高耸的胸部紧紧挤压着自己，那种感觉真是一场的**。

    郭奕悄悄的抬起手，向那高耸之处摸去，如今他虽虚弱的很，但相比刚才剑插身上的时候已经力气已经不知大了多少，那一团软玉握在手中，定能变幻出万般形状，啊，想想就让人喷血啊！

    眼看就要触到了，杨宁忽然坐直了身子，急声说：

    “走，我送你上医院！”

    郭奕欲哭无泪。

    杨宁见他躺在那里不动，以为是没有力气起来，便弯腰将手伸到郭奕的腋下，想扶他起来，郭奕抓住她的手说，有些意兴阑珊的说：

    “不用去医院，我没事！”

    “净胡说，怎么会没——呸呸呸，对，不会有事的，可，那也得上医院啊。不然——”

    郭奕仰脸看着杨宁娇俏的容颜，脸上泪痕犹在，似梨花带雨，笑了笑说：

    “真没事，你，你亲我一下就好了。”

    杨宁脸红了红，嗔道：

    “胡闹，快起来！”

    说着，用力去拖郭奕的身子，郭奕很不配合，她哪里拖的动，她咬咬牙，说：

    “说话算数，就一下啊！”

    说罢，她迅速低头在郭奕唇上蜻蜓点水亲了一下，然后红了脸说：

    “这下满意了？快起来。我们赶快去医院，咦，你怎么没事一样？刚才还快，还快······”

    满意才怪，如此蜻蜓点水实在不是郭奕要的风格，根本没品出滋味来嘛。他笑道：

    “你忘了？我是个医生，很高明的医生，我已经给自己止血了，这一剑虽然透体而过，却没有伤及肺腑，没事的！”

    说着，郭奕费力的从地上坐起来，杨宁急忙伸手帮忙。问道：

    “什么时候止的血，我怎么没有看道。”

    郭奕没有回答，伸手一揽将杨宁搂在怀里，低声说：

    “你刚才说的话还算不算数？”

    杨宁的脸顿时红透了，她用力挣开郭奕的怀抱，慌慌张张的说：

    “什么话？我不记得了。”

    郭奕放开双手，无声地叹了口气，神情有些萧索，勉强笑道：

    “这里不是久留之地，你先回去吧！”

    说着，用剑撑起身子，就想起身。杨宁伸手拉住他，低声说：

    “生气了？”

    “没有，我生什么气？又和谁生气？”

    杨宁轻轻柔柔的叹了口气，然后捧住郭奕的脸，慢慢的靠了过来，吻上郭奕的唇，这一吻，温柔而酣畅·······

    可怜郭奕拖着重伤初愈的身子保持着半起身的动作硬是不舍得换个姿势。郭奕第一次发现，原来接吻的感觉也可以这样甜美，只愿这一刻能成永恒才好。一吻结束，郭奕一屁股坐在地上，这才发现双腿都麻木了。

    杨宁慌忙来扶他，惊慌的问：

    “怎么了，伤口又出血了？”

    郭奕笑道：

    “这一吻就是疗伤的圣药，别说受伤，就是死了也能活过来的，只是我的，我的腿麻了！”

    杨宁恨恨的说了声活该，又柔声说：

    “好了，去医院吧，别赌气别逞强，我说过的话，自然，自然是算数的，只是你现在的身体，身体·······”

    杨宁的脸上红霞飞起，后面的话几乎低不可闻。

    郭奕顿时大喜，说实话，他现在的状况还真不能干什么坏事，虽然反应比较强烈，但某些事可是个重体力活，要做到一半没力气了，或者局部供血不足，那以后就没脸见人了。

    杨宁扶他站起身来，郭奕很不客气的将胳膊搭在她的肩上，是不是真的需要？哪重要吗？

    杨宁轻声问道：

    “为什么？为什么这么傻？我比你大这么多，而且，而且注定没有结果，你为了我赔上性命，值得吗？”

    郭奕知道，豪言壮语的时机到了，这个时候就要一口咬定——值得，当然值得，你就是我的生命，你是我的阳光，你这个世界没有你，我活着没有任何意义。

    但，这样无耻的话，郭奕是说不出来的，他挡那一剑不是为了杨宁，而是为了自己！

    他虽然对杨宁有好感，但还远远没到为了她肯舍弃性命的地步。他不是圣人，也成不了圣人！