
    一个身材高大的家伙问道：

    “你犯了什么事进来的？”

    “嗨，小事，我都不好意思说，打架。(-)”

    “室友”打量了一下郭奕，郭奕身材挺拔，但看起来并不如何强壮，人长的也斯文，看起来是实在不像打架的人，大个不屑的说：

    “就你，还打架？挨揍还差不多。”

    郭奕叹道：

    “这位大哥真有眼光，若是那些警察也能和你一样看，就好了。”

    大家饶有兴致的围观，这里面的生活很枯燥，娱乐生活自己靠自己，如今进来这么一个另类，大家看着也新鲜，他们新鲜，郭奕也新鲜。郭奕一边看一边啧啧赞叹：

    “这卫生打扫的可真好，是咱们自己动手是吧，这内务，有水平·······”

    他絮絮叨叨的，好像来参观一样，周围的人都拿眼看大个，这大个就是牢头，叫五宝。五宝早就看着郭奕不顺眼了，不知道规矩不要紧，居然还是个傻大胆兼话唠。像这样的máo头小子，若是不好好的打一顿，他怎么能知道这社会的复杂人xìng的险恶。

    他咳嗽一声，说：

    “新来的兄弟兴致很高啊，大家也被客气，这见面礼该上了！”

    这见面礼不是别的，就是一顿暴打，不知从什么时候传下来的规矩，新来的人都要挨顿打，之后地位如何再看具体表现。若说这社会上的人分为三六九等，其实，号子正称得上是等级森严，不过二十几个人，都能分出个一二三四五来，至于这地位的划分，则是一种综合实力的体现，这里包括是否能打、是否有钱、是否有人甚至有个一技之长都能起上作用。

    因为郭奕自身犯案的特点，警察给他安排的这间囚室是打人最恨的一件，里面的犯人都是桀骜不驯的人，在牢头的压制下还经常惹是生非，如今进来的这样一个宝贝，大家都等得有些迫不及待了。如今牢头发话，众人都目露凶光，抬手就要打。

    “等等，等等，我有话说！”

    众人一愣，本能的停手。若是其他人这样说，这些人肯定会毫不犹豫的饱以老拳，但郭奕不同，他一进来就透着一股诡异的气息，虽然看着傻乎乎的，但在众人心里却总觉得有些不安。所以郭奕一喊，他们很痛快的停了下来，想听听这个家伙想说点什么。

    郭奕笑了笑说：

    “大家素不相识，我看这见面礼能免就免了吧，你们也不用太客气了，我知道，咱们这里有咱们这里的规矩，规矩不能破，可是，事情总有例外，我看这样，我在这的这几天，大家就当是休息了，如今社会和往日不同了，现在讲究的是和谐，和谐社会了，有些陈规陋习该改的就改改吧，当然，如果你们觉得还是原来的规矩好，我也不反对，只要不妨碍我，你们喜欢就继续坚持，你们看好不好？”

    五宝哈哈大笑，说：

    “兄弟，我还真有点舍不得打你了，真不知道你是真傻还是装傻，你看，你也说了，规矩不能破，那当哥哥就对不起了，弟兄们给我打，留口气就成。”

    五宝心里有数，凡是往这个囚室里送的，要么就是得罪了那个警察，要收拾收拾的，要么是没权没势找不到mén路的，只要不死人，都没什么事。

    郭奕很无奈的自言自语：

    “和谐社会了，为什么大家就这么不和谐呢？”

    ······

    一辆桑塔纳停在了成虞化工的mén前，两个警察无jīng打采的从车上下来。安德勇晃晃有些发酸的脖子，骂道：

    “那个混蛋真他妈有jīng力啊，白天打人，晚上咱们车轮战都没起作用。早晨的时候我看那小子两个眼睛瞪的溜圆，一点困意没有，年轻就是好啊！”

    旁边的警察说：

    “安队，要不你去休息一下，这里的事情我来办就行了。蔡彪也真是，非得这个时候请假。”

    安德勇嘿嘿一笑，说：

    “何止是他，昨晚进审讯室的三个人都请假了，看来昨晚一定发生了很jīng彩的事情，嘿，哦，小孙，那个姓郭的被关进看守所的那个囚室了？”

    小孙想了想，说：

    “应该是五宝的囚室。”

    “五宝，五宝，算了，他们也该吃点苦头了，回头你去打听打听，看看那里出什么事没有，出人命还不至于，能不能致残就不好说了。”

    小孙吓了一跳，说：

    “这件案子上边很重视，如果郭奕在看守所里出了事，恐怕·······”

    安德勇有些无奈的看了看，小孙不明所以。安德勇气的用手敲敲小孙的头，说：

    “用用你的脑子，郭奕会出事的话，他就不会被我们抓了！”

    两人便说便走入厂区，这时，黄敬宇已经接到了传达的电话，迎了出来，请他们去办公室喝茶。安德勇便说，还要找几个保安谈一谈，让黄总从那天参与打架的人中找几个jīng明的过来。黄敬宇一听便明白了，知道这是要nòng需要的口供，必要的时候还可以上法庭的时候做人证。若只是来问个口供的话，就没有必要麻烦安大队长了。

    几人进了总裁办公室。黄敬宇一咬牙，说：

    “安队，如果我们撤诉，还有没有私了的可能？”

    此话一出，安德勇顿时愣住了，他心中一惊，难道这姓郭的背后还有更强硬的后台？好半天才说：

    “黄总，出什么事了？”

    以黄总的身份，万万没有开玩笑的可能，昨天还要求严惩凶手，今天就想撤诉私了，一定是发生了重大的事情。黄敬宇苦笑道：

    “我刚刚知道，这个郭奕竟然是我小nv儿的救命恩人，我黄敬宇虽然说不上好人，但知恩图报的道理还是懂的，如果能够撤诉私了，佟少的医疗费加上jīng神损失费我都承担了。”

    安德勇松了口气，只要不是有后台就成，否则，自己连抓人夹袄审问，人已经得罪了，等于惹祸上身了。他笑道：

    “私了恐怕不行，虽然成虞化工的人受伤人多，伤的也重，但目前最大的苦主，似乎是佟少，他不松口，这案子就不能私了。你还不知道吧，今天一早，省组织部的佟部长已经将电话打到了市委左书记那里，这事，恐怕只能大，不能小了。”

    黄敬宇颓然坐下，和省委组织部相比，他黄总连个渣都不是，而那佟少他是了解的，虽然看起来文质彬彬，其实心胸极为狭窄，要他撤诉，简直是与虎谋皮，若是在以前，他还可以用钱砸，现在，他手里根本就没有多少资金了。他是一个商人，手里一旦没有了钱，原本手中的很多人脉资源便失去的价值。看来只能寻求其他途径了。今天一早，他便让大nv儿黄文静去找她的好友潘冬冬，她当时也在现场，也许能提供对郭奕有利的证词。而且，那丫头还和秦局长的儿子是同学，虽然未必会有作用，但也是没有办法的办法了。

    潘冬冬愤怒了，她无论如何没有想到，事情会发展到这个样子，她先给秦俊打了电话，秦俊听说之后也是大吃一惊，答应去找父亲帮忙。潘冬冬去公安局找郭奕，自然没有找到，无奈之下找了个警察将自己知道的说了一遍，申明郭奕打人纯粹是为了自保。不过，那警察敷衍的态度让她更加的愤怒，同时也有种无力感，就在这时，秦俊打来电话，说了佟少的背景，无奈的说，他父亲根本没有能力也不会保郭奕。佟少的背后的大树太大了，足以遮蔽一片天空。

    毫不气馁的去找修车的老张夫妇，他们是全程目击者，可是，当她找到他们将经过给夫妇二人说了一遍，想让二人作证时，两个人的脸都黄了，连个屁都不敢放了。潘冬冬大怒，指着老张大骂，说若不是为了你们，郭奕岂会出这种事情，老张嗫嚅了半天，他们也没让郭奕管，是他自己·······

    世态炎凉啊······

    潘冬冬狠狠瞪着老张夫妇，老张夫妇手忙脚luàn的收拾东西，显然是想溜之大吉，潘冬冬长叹了一口气，决定去找爸爸帮忙，毕竟，父亲的jiāo际面要比自己广阔的多。她还在心里盘算着，是不是将郭奕送的那颗夜明珠卖掉来上下打点，她很理智，知道潜规则横行的时代，自己一个人的证词能起的作用微乎其微。

    心事重重的她没有注意到，一辆车停在老张的修车摊不远的地方，车上的中年人目睹了刚才的一幕，而且，他清楚的听到了一个人的名字——郭奕！

    中年人缓步走下车，四下一看，信步走进路旁的一家小酒店，随意点了几道菜，这时，还不到饭点，服务员都很闲，中年人漫不经心的问道：

    “听说，昨天这里发生了一件很有意思的事？”

    服务员是个扎着马尾辫的小姑娘，一听客人提到这个话题，立刻来了jīng神，说道：

    “哪是有意思，是刺激！太刺激了！你是没见，哈，他一个人打一群人，太帅了，哦，这话要得从那修鞋的开始说，我们这，有个姐姐，她的鞋子坏了，就去让那个修鞋给修······”