
    古城、赵凤图心中大喜。***赵凤图擦了一把汗说：

    “小郭，以后说话别这么大喘气行不行，这心脏过山车可真受不了啊。”

    郭奕正色说：

    “这可不是大喘气，作为一个医生，我总得给你们讲清楚这病理吧，先弄明白了因果关系，才能对症下药。”

    赵凤图总觉得这家伙不像个医生，虽然说得头头是道，医术也绝对高明，但不知为什么，就不像个医生。他可是知道，郭奕还有另外一个身份——古玩修复师。

    倒是古城对郭奕大家赞赏，不借助现代设备，不做各种化验，只凭一双肉眼和两根手指，就能看出这么多的问题。以往的医生先让他做各种化验，然后说起话来似是而非，绝不敢断言，你看人家郭奕，说得多么清晰，就是外行也能听的明白。

    大话说出去了，就得治啊。郭奕想了想说，现在自己手里没有任何的器械和药物，只能先推拿一番，于是让古城趴在床上，在古城的腰部按了几下，同时输入了一下白色能量，又在手部按摩一番，同时将合谷、神门、内关、阳溪、阳谷、八邪等穴位一一告诉古城，让他没事时自己勤加按摩，对肾功能的恢复很有帮助，授人以鱼不如授人以渔，他虽然可以将他的肾复原，但以后的保养还是要靠自己，不过十几分钟的工夫，古城只觉得腰部两侧热烘烘的说不出的舒服，与原来的湿涩相比，实在有天渊之别，如此立竿见影，他心中更加的信服。

    郭奕在他周身拍打了几下，然后直起身来：

    “今天就到这吧。”

    古城舒展了一下腰身，只觉得浑身通泰，身上的力气也比原来大多了，赵凤图只看他红润的脸色便知道这一番推拿对古城的身体大有裨益，心中替他高兴，感慨的说：

    “小郭这医术堪称神技，都说妙手回春，可谁又曾见过，只有在小郭这里才能对这传说中的说法有一个直观的感受。”

    古城也是心悦诚服，对郭奕的医术也是大加赞扬。凭心而论，郭奕给古城的治疗中，既有异能的作用，也有传统医术，其中的认穴、推拿手法都是中规中矩，没有丝毫的含糊，所起的作用也是实在在的，但这种作用，和白色能量所具有的恢复能力相比，还是差得太远。所以，郭奕并没有感到骄傲，他微笑道：

    “赵叔，我也给你安几下吧，是不是现在又有复发的迹象？”

    赵凤图微微皱眉说：

    “是啊，我的身体现在整体来说，很不错，但却还是有复发的迹象。小郭，这个病就没办法去根吗？”

    “你的病和古哥得病不同，他是肾脏受损，只要修复受损细胞就好，你的肝脏虽然也能修复，但病毒现在我还是没有办法祛除，只要这种病毒在你体内，复发是早晚的事情，当然，也不排除时间长了自身产生抗体，成为病毒携带者而不再是感染者，不过，这种可能性有多大我也不知道。”

    赵凤图叹了口气，随即自嘲笑道：

    “真是人心不足蛇吞象，能恢复到今天，已经是意外之喜，还想完全恢复，真是太贪了。”

    郭奕沉吟道：

    “我现在正在研究病毒分离这个技术，如果，时间足够的话，能祛除病毒并不是不可能的事情。”

    赵凤图半开玩笑的说：

    “那你还乱跑什么？赶紧研究啊，这可是造福人类的事情，你还年轻，时间不有的是？”

    郭奕苦笑摇头，他说的时间，不是自己的生命，而是荀雷吉取回能力的时间，当日，荀雷吉说，若是自己达不到他的要求，他便收回自己的能力，现在自己对白色能量和银色能量的运用已经越发的精微，然而想要再有大的突破却也全无头绪，看来是得找时间好好研究一番了。

    三人又闲聊一番，又约定了古城下次看病的时间，天色已不早，各自回房休息。大约过了十几分钟，古城悄悄敲开赵凤图的房间，赵凤图笑道：

    “我就知道你得过来。”

    古城有些为难的说：

    “赵叔叔，这小郭帮了我这么大的忙，说是救命之恩也不为过，我应该如何回报啊，若是直接给钱，会不会太唐突了。”

    “你不用想太多，直接给钱就行。当然，若是我的话，我就不收钱，以你的身家背景，欠这人情债才能利益最大化，不过，我知道，小郭不会这样做的，他这人看似精明，其实是个厚道人。”

    收人钱却能落个厚道，看似矛盾，其实不然，除了将死之人，人这一辈子说不定什么时候就和医生打交道，你这次不收钱，下次就不好开口了。天下医生虽多，但郭奕只有一个。第二天一早，三人下楼在大厅吃早餐，古城掏出一张支票：

    “救命之恩，这是一点诊费，还望兄弟笑纳。”

    郭奕看看赵凤图，赵凤图微微点头。郭奕伸手接过，看也不看随手放到衣兜里。对自己是举手之劳，对别人却是救命之恩，没有必要客气，客气了对方反而难做。果然，见郭奕将钱收起，古城顿时放松下来。

    安德勇因为一件案子和手下的弟兄蹲守了一夜，现在被替换下来在凯悦吃早餐，郭奕三人一下楼，安德勇就看见了，犹豫了一番，还是决定过来打个招呼，不管什么原因，郭奕能佟国治撤诉，显然不是自己这种级别的人能惹得起的。说巧不巧，跟安德勇值夜班的人正是蔡彪三人组，自从发生了那样的事情以后，虽然不确定有多少人知道，心虚的他们还是一直灰溜溜的。

    如今见到郭奕，他们一个个心中怒火中烧，只能拿眼睛去瞪，却不敢过去捣乱，毕竟，郭奕的恶名从这摆着呢。安德勇刚要起身，却见三个属下喷火的眼神，不由下来了一跳，低声呵斥道：

    “你们想干什么？”

    三个人也不傻，知道郭奕不是他们能招惹的起的，若是要报仇，也只能找机会暗中下手了，不过想想郭奕的身手，她们对暗中下手也不抱太大的希望。安德勇调整了一下表情，笑容可掬走了过来，笑答：

    “郭兄弟，吃饭呢？”

    郭奕抬头一看，是那次抓自己的领队，不由冷笑一声，说：

    “怎么，安大队长，又来抓我啊，这次怎么嗲这么少的人？”

    安德勇正色道：

    “郭兄弟，上次的事情对不住了，身为警察，必须执行上峰的命令，我也是没办法。”

    郭奕这人吃软不吃硬，人家也一道歉，他也觉得不是什么大不了事情，便说：

    “算了算了，不打不相识，一块吃点？”

    安德勇还真想坐下，却见郭奕身边两人眼皮都没抬一下，显然没有邀请自己的意思，于是便笑道：

    “不了不了，我和兄弟们一起吃，不知这两位是？”

    “两个朋友······”

    安德勇忽然发现这和郭奕一起吃放的中年人游戏面熟，但又一时想不起来。他回到自己的坐位前坐下，低声说：

    “那个中年人你们认识吗”

    三人看中年人一眼，都纷纷头摇头，梁子加了一口调制的咸菜，似乎想到了什么，一下子僵在哪里，半响之后。才说：

    “我想起来了，那人是省厅副厅长赵凤图。”

    “净胡说，厅长怎么在理吃饭？”

    “错不了，他就是赵副厅长，我在电视上看到过。”

    蔡彪三人悚然一惊，互相看了一眼，默默打消了暗中对付郭奕的手段。这实力相差太大了。

    郭奕三人吃罢了早饭，古城开车将郭奕送到快到郭奕家的地方停下车，郭奕下车。由于这边村里没有修公路，像古城开的这种轿车，很容易擦碰底盘。

    郭奕大步走回家中，家中父母正在担心，如今见郭奕回来，不由大喜，父母忙忙碌碌，打算中午好好庆祝一下。这时，老郭村的支部书记郭新德过来串门，见到郭奕，不由啧啧称奇，以他的理解，郭奕被那么大声势被捕，即使不是死罪，也得做个几十年的牢，谁知道才这么几天就放回来了。

    郭奕随口应付着他的问题，见他少见的面带愁容，似乎遇到了什么事情，于是问了一句，郭新德嘟囔了一句，说，给你说了你也不知道，但还是忍不住说了起来，说自己的儿子回来了，成虞化工似乎出了什么问题，现在正在裁员，他儿子和成虞化工的总经理这么铁的关系，也很难保住不被赛车。郭奕忍不住问，他儿子到底和黄敬宇是什么关系，郭新德想了想说，是儿子表姐的女婿是黄总的外甥。郭奕乐了，如果他知道，这外甥就是被他打的骨折进医院的朱爱冰，他会笑的更加的开心。

    郭新德见郭奕发笑，心中很不爽，摸着肚子说神秘的说：

    “知道吧，前几天成虞发生了一件大事！”

    郭奕急忙很配合的问道：

    “什么大事？”

    郭新德很满意郭奕好奇的表情，有心想耐住性子不说，可自己又憋不住，于是便滔滔不绝的说起来，内容是——一只破鞋引发的血案······