
    沉默。***

    黄文静沉默了，潘家人也沉默了。

    半响之后，潘辉喃喃叹道：

    “想不到这个小郭竟是这般······”

    这般什么，他没有说，别人也没有问。

    黄文静忽然抬起头，笑道：

    “冬冬姐，左书记来你家干什么？”

    潘冬冬叹了口气，知道黄文静从来不操心她父亲公司的里事情，刚才能为之感到遗憾，已经十分难得了，现在见她瞬间便恢复了往日的笑容，也不觉得突然，淡淡说：

    “为了来感谢救他儿子的恩人。”

    “感谢恩人？你救他儿子了？他儿子怎么了？”

    “他儿子落水了，不是我救的，是郭奕！是被你家保安打跑的郭奕！”

    黄文静小声嘟囔说：

    “哪里是我家保安打他，分明是他打我们家保——”

    “你还说！”

    “不说了不说了，姐姐你别生气吗？”

    也不知怎地，黄文静对潘冬冬特别能服软，潘冬冬见她这样，也拉不下脸来了。黄文静又呆了一会儿，便告辞回家，潘妈妈本来想留她在家吃饭的，但见大家兴致都不高，也就没有开口。

    黄文静驱车回到家中，妹妹立刻迎了上来，小声说：

    “爸爸正在发脾气，你小心点。”

    黄文静看看人小鬼大的妹妹，点点头，她不用问也知道父亲为什么发脾气，那个姓佟的来到成虞，老爸好吃好喝好伺候，就差没把自己献出去了，好容易这家伙松口同意投资了，却因为一只破鞋，谁让他惹事了呢，虽然说，具体惹了什么事情老蔡也没说，但肯定不是什么好事，他现在有些遗憾，卖，没有卖个好消息，老蔡的这个狗日的连个谢谢好像都没说。

    郭奕想到有可能会出这种事，虽然不了解那个什么狗屁佟少，但对于成虞化工他多少有些了解，看他们嚣张的样子，若说背后没有人撑腰那是不可能的。只不过，他没想到来的这么快，上午打人，下午回家，晚上警察就上门了。若是办什么事都是这种效率，天下无贼基本上就看到曙光了。

    当时，郭奕正在家吃饭，几个堂哥正坐在他家里喝茶聊天。大哥叫郭秀，人长得算得上英俊，线条硬朗，只是个子略矮，早些年当过兵，视野较一般老百姓开阔，退役之后便做些生意，还不误农活，家境殷实。三堂哥叫郭庶，开了个面粉厂，生意也还不错。

    这几人虽然是兄弟，但性格各自不同，郭秀是个要强的人，事事不愿人后，对院中唯一的大学生并不如何放在眼里，特别是听说小老弟毕业之后也没有啥正式工作，更是瞧不上了。今天坐在这里喝着婶子给倒的茶水，所说的无非是做生意又赚到了多少钱，房子如何装修，孩子上学如何如何······

    郭庶性子软一些，但心善，听说郭奕没有找到正式工作，便想请他到自己面粉厂上班，又怕伤了面子，也不好直言。

    在农村没那么多的讲究，他们说他们的，郭奕一家照常吃饭，边吃边聊。郭奕听得明白，便揣着明白装糊涂，心里寻思着是不是适当的露露富，既让三哥放心，也让大哥歇了炫富的心思。他这里还没想出个结果，警察就到了。

    警车的警铃没开，一进村警察就下车包围了郭奕的家，农村的院子大，郭奕也没有察觉，然后端着枪的警察就冲了进来。

    本来，就是打架斗殴的性质，犯不上这么大的阵仗，奈何郭奕今天的办的事给警察们留的影响太深了，那被打的佟少不说，单是保安，吐血的吐血，骨折的骨折，这可都是徒手打的，这让县级市一年到头用不几次枪的警察们很紧张，这么彪悍的爷们儿他们也是第一次遇上，万一拒捕呢！

    所以，警察们直接拿出了动作大片的架势，场面很大。

    