
    252 号长

    丑闻发生了，但，值得庆幸的是，被控制在很小的范围内，这当然要归功于公安局长秦德缮。这件案子虽然是件微不足道的小案子，但因为牵扯到了省里的人，所以秦局长自然也要重视，人抓回来了，正在突击审讯，也没什么需要局长来做的了，他本来要走的，忽然心血来潮想见一见这个猛人，于是又折了回来，还没走到审讯室就听到一声尖叫。

    秦德缮侦察兵出身，见状以为出了什么恶件，急忙冲了过来，结果便看到三个大汉的“销魂”一幕。秦德缮反应极快，一把就把女警的嘴给捂住了，厉声训斥了几句，那女警也知道这事绝不宜张扬，便老老实实的闭嘴。这时有闻声赶来各科室的警察，都让秦局长给撵了回去。

    秦局长擦了把冷汗，这事要是传出去，自己这局长就没法干了。他赶紧关好门，先看了看嫌疑人，见他老老实实的坐在椅子上，只是背对着自己。秦局长心中一懔，赶紧去看了看正面，不认识，他把那女警叫过来辨认，女警点头说是，他才松了一口气。

    正在这个时候，蔡彪醒了。

    他睁开眼睛晃晃脑袋，一时想不起这是在哪。忽然发现自己是趴着的，翻身想起来，却被压的死死的，他定了定身，一下子想起了刚才的经过，现在背上还压着人，他一下子悲从中来，眼泪差点掉下来，心里担心因为菊花被摧残，若留下阴影，前边再不举就麻烦了。

    他一动，梁子也醒了，晃着脑袋不知道今夕何夕。秦德缮一看他们懒洋洋的样子，不由怒火中烧，抬腿一脚踹翻了桌子，三个大喊滚了一地，这一摔，最上面的那个也醒了。

    “你看看，你看看你们的样子，成何体统，成何体统啊！”

    秦德缮咆哮着，指着三人的手都哆嗦了。

    三人这才完全清醒，一看局长和一个女同事站在面前，顿时脸臊的如同猪肝一样，急忙爬起来转过身手忙脚乱的提裤子，系腰带。秦德缮怒吼道：

    “这是怎么回事？你们谁给我解释解释？”

    三个人欲言又止，蔡彪忽然大吼一声：

    “老子和你拼了！”

    秦德缮吓了一跳，以为这小子疯了，刚要闪身，却见蔡彪已经冲着背对着他们的郭奕扑了过去。秦德缮眉头一皱，还来得及阻拦，就见蔡彪惊叫一声，脚下一个踉跄向前扑倒。他冲的速度很快，所以扑倒的速度同样很快，结果脸部正撞在郭奕所坐的椅子背上，然后摔倒在地。

    蔡彪一个翻身从地上爬起来，满嘴都是鲜血，噗的一声吐出三颗牙齿，他没有看地上的带着血丝的牙齿，而是惊恐的看着似乎刚刚睡醒的郭奕。别人不知道他为什么会摔倒，他自己却是知道，他刚走几步就腿部似呼被针扎了一下，疼痛难忍，就在他失衡的瞬间，那股疼痛莫名的消失了。

    难道是抽筋了，这也太巧了吧？而且刚才的那股疼劲也不像是抽筋啊，他恐惧的看着郭奕，站起身来，终于没有再动。

    秦德缮沉吟了一下，用平静的语气说：

    “你们三个回去休息吧，明天我希望你们能给我一个合理的解释。”

    蔡彪三人灰头土脸的走了。秦德缮看了一眼女警，低声说：

    “小石，你也回去休息吧，今天的事情不要和任何人讲起，否则，别怪我不讲情面。”

    小石也知道事情的严重性，点点头出去了。秦德缮走到郭奕面前，淡淡的说：

    “你就是郭奕？”

    秦德缮穿着警服，可惜郭奕对惊险不甚了解，不过看他的气度还有刚才对几个人说话的语气，那不是一把手就是二把手。他笑了笑说：

    “我是郭奕，你呢，你是谁？”

    “我是秦德缮。”

    “哦，秦叔——局长，你好你好。”

    郭奕知道了，这位就是同学秦俊的父亲，公安局局长，出于礼貌他想叫声叔叔来着，奈何现在是阶下囚，说出来只能让人家为难，自己也没面子，于是改口，至于后面的“你好你好”，纯粹是平时的习惯，你家自我介绍的时候，他习惯的说句你好你好。

    秦德缮怔了一下，他当然听出了郭奕话中的转折，但他只能装作没有听出来，别说他对这个郭奕没有印象，就是有，现在也不是攀关系的时候，既然对方明智，他就乐得装糊涂，他笑了笑，说：

    “你能告诉我刚才发生了事情吗？”

    “刚才？你说那三位警察啊，他们一进来就说有很重要的事情要商量，将我连人和椅子一块调转了方向并加了锁，后面的我就看不到了，不过好像他们商量的很辛苦，一个劲儿的喘粗气·······我也不明白，他们干吗到这个地方来商量”

    秦德缮笑了笑，瞥了一眼郭奕身上的手铐脚镣，没有说话，缓缓的走出了房间，他作为局长，对那几个手下还是有一定了解的，他们就是再缺心眼，也不会在这个地方乱搞的，而且，他们似乎一直都很正常的。所以问题一定出在这个郭奕身上。但那些锁又锁得好好的， 看来要想了解真相，只能问那三个家伙了。不过，有一点，他可以肯定，这个青年，不简单！

    他走出房门，见治安队长安德勇在一旁徘徊，于是把叫过来，安排道：

    “这个案子基本已经定性了，要尽快拿到口供，但是，不要用过激的手段，这个年轻人不是一般人！”

    安德勇已经见三个手下了，无论他怎么问，这三个人就是不肯说，看三个人狼狈样，他也不好多问，让他们走了。

    局长走了，安德勇决定亲自审问，他又找来一个手下，两个人一块走进房间。安德勇见郭奕的样子也是一愣，更不明白刚才三个人有什么遭遇。既然局长说不能用过激手段，他只能采取常规的熬鹰战术，找来几个人轮流上场。

    郭奕刚才一番小憩，似乎来了精神， 一直到了后半夜依然是精神抖擞，倒是轮流审问的警察哈欠连天，都快睁不开眼了。这里面除了累之外，还有就是郭奕的口供太无聊了，你无论怎么问，他只是一套词，不管将几遍，几乎字都不带差得，这点事翻来覆去的讲，那些警察都快记住了。

    轮了两圈的安德勇又来了，点着烟喝着咖啡如临大敌，郭奕看不下去了，说：

    “要不，你去睡会，我自己在这说，放心内容绝对真实，反正你们也不要记录了。”

    安德勇哭笑不得。一夜过去，警察们终于决定不再问了，这种事有口供最好，其实，没有也没什么大不了的，咱们的法律弹性大的很，全在执法者心里。他们就不跟这个猛人较劲了。

    郭奕被带进了看守所。

    看守所在成虞市郊，很偏僻的地方，平时很少有人来，郭奕还是第一次到这个地方来。他好奇的打量着，高高的水，岗楼上的警察荷枪实弹，不停的扫视着大墙内外。走过长长的走廊，郭奕心中感叹，他娘的自己也算进过局子蹲过号子的人了，娘的，想当公~务~员这辈子是没戏了，这就是污点啊，呵呵，可要是在社会上混则不然，这就是资历。他自得其乐的被带进一间囚室，一进门更乐了。

    这囚室不大，在靠墙的两侧是连在一起的通铺，而且还是上下铺，郭奕当年上学的时候就是住的这种房间，你还别说，人家这囚室弄的比当初自己那宿舍还干净，你看被子叠的，整个就是标准的豆腐块，这些家伙都军训了？郭奕扫视了一眼“室友”，这些人刚刚吃了早饭，正三个一群五个一伙的聊天，见进来的个新人，一个个都眼神不善的盯着他。

    郭奕哪里会在乎他们的眼神，笑嘻嘻的给大家打招呼：

    “哥几个好啊。”

    送他进来的警察摇摇头，忍不住想笑，穷凶极恶的见过，哭天抹泪的见过，这么没心没肺的人还真没见过。警察锁上门走了，号子里的“室友”立刻围了上来。郭奕也不在乎，笑嘻嘻的说：

    “听说，一般号子里都有很多规矩，还一条一条的，弄得跟企业文化似的，你们谁给我讲讲？呵呵，我第一次来，不懂的地方还请各位多多指教，对了，咱们这里还有头儿是吧，该怎么称呼，叫号长？牢头？还是直接叫狱霸？哦，应该不会这么直接对吧？呵呵，你们看，我是刚来的，呵呵········”

    “室友”们面面相觑，然后看白痴一样看着郭奕，半天之后，有一个身材高大的家伙才说：

    “你犯了什么事进来的？”

    “嗨，小事，我都不好意思说······”

    