
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭新德很满意郭奕的反应。一开始的时候郭奕还有点不以为然。但越听到后來越吃惊。到了后來连嘴巴都合不上了。郭新德心中暗暗鄙视。还是大学生呢。沒见识了吧。还不如我的儿子呢。

    郭奕的确吃惊。这才几天啊。事情已经完全不是原來的样子了。人们的想象力还是丰富啊。一只破鞋引发的血案不错。可现在这破鞋已经不是鞋。而是一个风韵犹存风流成性的寡妇。两个小白脸争风吃醋。结果大打出手。一个大败之后找來了成虞化工的几百名保安。这些保安好像都是特种兵出身。平时一个都能打十几个沒问題。结果??????

    “结果你猜怎么着。你猜。你猜。你猜啊。”

    郭新德说到激动处。脸胀的通红。似乎他就是其中一个小白脸。

    郭奕很配合的猜着：

    “那一定是把另一个小白脸给揍了。而且还揍的很惨。你想啊。人家这保安特种兵出身。这一个保安就等于十几个大汉。几百个保安个保安就等于几千个大汉。几千个人打一个。那小白脸又不是神。”

    “嘿。你猜错了。结果。那个小白脸竟然把那些保安都给揍了。我的老天爷呀????????”

    郭奕做不信状。说：

    “这怎么可能。”

    “你听我说啊。原來我也不信。可事实摆在眼前啊。当时是这样的??????”

    郭奕张大嘴巴听着。这哪是小白脸啊。这就是蜘蛛侠和李小龙的结合体啊。他很想对这位基层党的领导人上节政治课。你怎么什么都信啊。

    “这些你都听谁说的。”

    “光军说的。他亲眼看见的。”

    郭奕吓了一跳。但随即想到。若是郭光军真的在场。恐怕早就认出自己來了。自然就沒有那小白脸什么事了。看來这魏光军同志也是个吹子。郭新德叹息道：

    “这人呢。还是要安分。这能人说不定什么时候就能碰上。爱冰这么能打的人。还不是吃了大亏。”

    “这爱冰是。”

    “我的内侄女婿。”

    郭奕算了半天。明白了。就是他说的魏广军的表姐夫。黄敬宇的外甥。他很能打吗。

    郭奕的父母一边忙碌着饭菜。一边当笑话听着。等菜上桌的时候。郭新德的演讲才告一段落。他看了看桌子上的饭菜。暗自咽了口吐沫。他可是知道郭奕的母亲是相当好吃的。

    “那个。你们吃饭。我先回去了。”

    郭新德说着。站了起來。却沒有挪动地方。郭母笑道：

    “别走了。在这吃吧。”

    “算了。我家里炉子上还烧着水呢。”

    这么蹩脚的借口要是听不出來就太对不住老郭庄第一书记的智商了。郭母只好说道：

    “你家里不是有人嘛。还能让壶干烧啊。來來。正好郭奕回來。你们一块喝点。”

    郭新德略有些不好意思的说：

    “你看。我也沒带点什么东西过來。”

    说罢。很自觉地洗手。然后坐到桌子旁。郭奕心中暗笑。这么多年了。还是这副德行。他才沒有兴趣陪郭支书吃饭呢。母亲摆好了酒。父亲和支书便喝酒边吃菜。郭新德意犹未尽的说：

    “不过。这小白脸虽然厉害。但也不是沒人能治得了。你们还不知道吧。他已经被抓起來了。不过。听说也费了老劲了。光直升飞机就三架。当时那小白脸蹦到空中想跑。被导弹打下來了。下边的警察才把他抓住的。怕他跑了。把他撞到俺铁笼子里。那笼子上的钢筋都和小孩子胳膊这么粗。哼。这次进去。恐怕就出不來了??????”

    郭奕忍不住问道：

    “你这又是听谁说的。”

    “光军说的。”

    这个郭光军不去写玄幻实在是屈才了。这支书也是。这么大人了思想还这么天真。人家说啥信啥。郭新德喝了一口酒。忽然问道：

    “你这次进去。是为了咋个事。”

    郭母不高兴了。说：

    “吃菜吃菜。”

    郭奕倒是不以为意。笑道：

    “那帮笨蛋弄错了。也不知道怎么调查的。还以为我就是你说的那个很能打的小白脸呢。结果把我弄到成虞之后才发现弄错了。这不好吃好喝招待了几天。就让回來了。”

    郭新德狐疑的看了郭奕一眼。说：

    “不可能吧。”

    郭奕发现这厮并不是谁的话都信。只听他接着说：

    “要是把你当成了那小白脸。能就來这么几个人。”郭奕差点被馒头呛着。急忙喝了一口水。郭父也不愿在这个话題上纠缠。于是问道：

    “你说的那个小白脸不就是打伤了几个人吗。不至于出不來吧。”

    郭新德眼一瞪。说：

    “那也看打的是什么人。要是一般老百姓也就算了。可是他把我内侄女婿打了。我内置女婿是什么人。是成虞化工厂的保安部长。部长啊。又是黄总的外甥。黄总你们认识吧。你们肯定不认识。他可是个大人物。和九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！市委书记好的穿一条裤子的??????”

    郭奕笑道：

    “是啊。一个部长哎。了得吗。不过。要是把你这书记打了。我估计得直接判死刑了。死缓都不可能了。”

    郭母轻轻打了一下儿子。笑骂道：

    “胡说什么呢。你。”

    郭新德很严肃很认真的想了想。说：

    “那必须的。”

    郭奕三口两口吃完。自顾回到房间去了。在郭氏夫妇眼里他还是个孩子。也不觉得失礼。郭奕哭笑不得的想。要是这支书知道了是自己把他内侄女婿给打了。他会是一个什么表情。会找自己拼命吗。

    ?????

    郭新德口中的大人物、和市委书记好的穿一条裤子的黄敬宇一筹莫展。虽说成虞化工几乎绑架了成虞经济。但大家都倒霉。自己却会更倒霉。如今再等着其他投资者上门几乎是不可能了。主要是时间上來不及了。成虞化工资金链岌岌可危。现在工人的工资都是一直以各种名义拖欠着。一旦那些工人不再相信自己的理由而闹将起來。那那些曾经借钱给自己的人就会來要钱。从而形成挤兑。造成恶性循环。

    郭奕。现在几乎是他唯一的救命稻草。但这根稻草却无意救他。一想到这。他就恨透了那个给他招惹是非的外甥。

    有什么办法能他回心转意呢。

    从他和郭奕接触短短十几分钟來看。郭奕并不是一个很难说话的人。而且他似乎还比较喜欢自己的小女儿。当时还抱了抱她。唉。若是他喜欢自己的大女儿就好了。唉。自家人知自家事。那个大女儿虽然长的漂亮。但。那性格。谁敢喜欢呀。

    不行。一定得想个什么法子让郭奕來投资。这可是救命啊。他决定了。如果真想不到办法。他就豁出脸皮上门去求。死缠烂打无论如何也要把这笔资金注入到成虞化工。

    他在发愁。他的女儿也在发愁。

    当日郭奕从看守所出來。父亲本想带着黄文静一块去给郭奕道个歉。但她死活不肯。现在看着父亲发愁的样子。她心里有些后悔。听妹妹说。那个人其实是个很好的人。笑嘻嘻的一点都不可怕。唉。难道他对自己凶狠不是他的本性。若我求他。他会不会原谅我。会不会考虑重新投资。要如何求呢。

    黄文静从小家境优越。除了自己的父母她还真沒求过什么人。所以在求人方面经验很是欠缺。以前求父母要钱或者要东西的时候。都是采用撒娇。撒娇不成就威胁。什么离家出走啊跳楼之类。然后很目的就实现了。可是这两个方法对郭奕实在有点不合适。难道非得用。。她自然而然又想到用在佟国治身上的方法。可是。那个方法实在有点。嗯。都是佟国治那个王八蛋太过分。他居然要求自己给他。那个郭奕应该不会这么无耻的。可。可也说不定。这男人都一样。他万一也这样要求自己。该怎么办。

    “喂。喂。姐。你想什么呢。我跟你说话呢。”

    “哦。沒事。沒想什么。你说吧。”

    说话的黄欣静。是黄文静叔叔的女儿。

    “上次打你那家伙。被抓进去了你知不知道。”

    黄文静翻翻白眼。心说。你这消息也太落后了。人家都放出了好吧。黄欣静沒有注意堂姐的表情。继续说道：

    “你知道他是怎么被抓的吗。呵呵。这次他被抓。全靠牛耀国。要不是他。警察绝对沒这么找到他。。”

    黄文静知道牛耀国堂妹的男朋友。她差异的问：

    “抓郭奕关牛耀国什么事。他又不是警察。”

    “我听耀国说啊。这个(色色 郭奕是个黑户。警察手里只有他的画像。既不知道他的名字。更不知道他的住址。要这么个人还不是大海捞针啊。还是我家耀国提供的信息。警察才这么将他抓到的。要是沒有我家耀国。这个郭奕恐怕早就跑了。嘻嘻。你的仇算是让我家???????”

    黄文静冷笑道：

    “他根本不会跑。不就是打伤几个人吗。你知道吗。他已经放出來了。而且你知道他放出來的时候。谁去接他了吗。是左书记。听说。他在省里还有很硬的关系。所以。他根本就沒有必要跑。”

    ??????