
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    杨宁今天是來探望孟兵的母亲的。

    孟兵是个直爽人。这是杨宁一直用他的原因之一。原來的司机为人要比孟兵精明许多。但也圆滑许多。在自己面前规规矩矩。而离了自己的视线就趾高气昂。很是做了一卸虎皮做大旗的事情。她知道之后直接给换了。而这孟兵则不然。他除了开车技术好。话也少。从來不耍小聪明。更不会拐弯抹角向自己传什么话或者提什么要求。也正因为如此。他家里的困难她一无所知。

    杨宁和孟兵的关系就是一种工作关系。这让孟兵教训夏浔还是杨宁第一次让他做超出司机本职工作以外的事情。这在领导和司机之中。这种现象是绝无仅有的。许多领导都把司机当成了私人司机。什么乱七八糟的事情都让司机去做。而司机也认为理所当然。毕竟。给领导当司机灰色收入要远远超出工资所得。别的不说。但是汽车的包养和维护。这里面的油水就大了去了。反正是政府买单。

    这次孟兵沒有完成任务。第二天见到杨宁便直接说了。直接把夏大夫夸成了一朵花。什么以德报怨。什么妙手回春。平时嘴皮子不怎么利索的他这次倒是滔滔不绝。似乎一点也沒有想到这样夸领导要收拾的人会有什么后果。

    杨宁直接垮下脸來。自己不想把事情弄大。所以既沒有假手警察。更沒有动用家族的力量。沒想到自己的司机刚和人家接触了一次就翻水了。

    孟兵不傻。他一边说一边偷看杨宁的脸色。见领导不高兴了。立刻打住。说：

    “市长。你交给我的任务我给办砸了。你处分我吧。”

    “处分。当然要处分。你先出去吧。”

    孟兵心里咯噔一下子。以他对杨宁的了解。她一直是个通情达理的人。这次怎么。。唉。也不知道小夏大夫怎么得罪她了。这女人啊。就是小心眼。处分就处分吧。大不了这司机我不干了。一个工作能换老妈的健康。值了。杨宁看着他耷拉个脑袋垂头丧气的出门。心里不由好笑。这个司机什么都好。就是太直了。她那知道。一出门孟兵就乐呵起來了········

    对于夏浔的医术。杨宁还是有几分相信的。毕竟她是亲自体验过的。不过说到。以德报怨。她还是撇撇嘴。那个小色狼能这么好心。一想起被偷吻的事情。芳唇似乎仍有感觉。她的脸上便热辣辣的。一颗心也乱跳的不停。似乎又回到青涩的少女时代。

    其实。杨市长混淆了概念。色狼在不色的时候做个好人好事并不矛盾。

    想到孟兵的家境。杨宁有些愧疚。毕竟是自己的下属。家境如此困难。自己竟一无所知。实在是太疏忽了。这个孟兵也是。怎么以前就不提呢。她让秘书出去买了一补品。等处理完了公事。下午便和孟兵一同去探望孟兵的母亲。孟兵既是感激又很忐忑。不知道这是不是处罚前最后一次福利。

    到了孟兵家中。杨宁心中极为震撼。她身为市长走访过一些困难家庭。比孟兵生活更更困难的她也见过。只是沒想到自己身边的人也过的如此艰苦。因此对孟兵的品格更看中了几分。也从而更是恼怒他的见外。。你是我的司机。你的困难我能不管吗。

    孟兵的母亲现在已经能做起來了。说话清晰。若仔细看。右边脸部仍然有微微下垂的迹象。显然是肌肉松弛的时间过长。现在还沒有完全恢复。联想到孟兵所说在郭奕医治之前的情况。杨宁暗自震撼。这个夏浔的医术已经远远超出过了国内的水平。就是在世界上也沒有特效药。他是如何做到的。忍不住又向孟兵仔细询问了夏浔的治疗方法。孟兵也说不出个所以然來。只是知道夏大夫先是施针。然后辅以推拿按摩。

    竟然是不用药的。杨宁更加的惊奇。心想。现在这种疾病极为普遍。若是夏浔肯将这方法献给国家。或者是干脆出卖专利。富甲一方自然不用说。对老百姓甚至整个人类都是一件了不起的善举。嗯。若能说服他就好了。

    好言安慰了孟氏父母一番之后。将东西放下。然后便向楼下走去。孟老爷子本想送下楼的。却被杨宁拦住。连孟兵一并拦住。只说自己开车回去便可。让他在家照顾老人。

    孟老爷子激动不已。市长日理万机。又是天仙一般的人物。竟肯到自己这蜗居里砍探望老婆子。还带了那么多贵重的东西。实在太有面子的事情了。于是便又嘱咐儿子一定要认真开车。努力做好工作报答领导云云。孟兵点头答应。心想这活能不能干下去还不一定呢。当然。这话是不敢给老爷子说的。

    杨宁下得楼來。沒有发现任何异常。打开车门上车。刚刚启动车子。身子忽然一僵。还沒來得及喊。便挨了一(色色 记手刀。晕倒在车上。

    那中年人动作十分的迅速。将杨宁拖到后排刚才自己藏身的位置。自己坐到驾驶的位置。开动车子迅速出了小区。整个过程也就短短几秒钟而已。

    郭奕利用暗物质紧紧锁定中年人。以保证他如果动杀机自己能在第一时间结果他。但。这中年人显然沒有此时动手的打算。郭奕便也不动手。近距离战斗。只要对方沒有闻天和或者鸠山浩二的本事。也沒有速射武器。基本上可以说沒有人是九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！他的对手。所以。他现在想看一看。到底是谁想动杨宁。这个杨宁也够倒霉的。才这么几天。已经遭到两伙人的袭击了。

    中年人驾着车迅速驶出小区。拐上一条偏僻的道路。那里停着一辆巨大的厢式货车。车厢后门已经打开。两条厚木板搭在车上。中年人驾车沿着木板驶入车厢内。车下两人抽板。关门。然后上车扬长而去。这样。一起绑架案从开始到结束用了不到五分钟。

    在杭州的近郊。有一片刚开发的土地。准备建一个大型物流中心。现在已经盖好了大量的门头房和仓库。正在招商。除了招商办公室。近百亩的地方几乎看不到人烟。厢货一路畅通无阻的开进物流中心的一家大型仓库内。车一进去。便落下了卷帘门。

    广田刚笑嘻嘻的迎了上來。笑道：：

    “竹下先生出马。果然是手到擒來。高手就是高手。”

    竹下仁笑了笑。沒有说话。径直走向里面休息。这是他们的一个临时据点。外面看着荒凉。里面吃喝用度都是全的。他刚走几步。忽然又停下了。转身对对广田刚说：

    “我再出去走走。”

    手下另外几个人哪里不知道他的意思。纷纷跟了出去。

    偌大的仓库只剩下广田刚一个人。他以前只是在一些媒体杂志上见过杨宁。本人却从未见过。他打开车门。只见一个女人躺在车上。身材丰满。线条优美。一身浅紫色职业套装。虽然晕倒了。但仍然能够看出出尘的气质。从广田刚的方向正好看到两条修长滚圆的大腿。

    广田刚喉头动了动。艰难的咽了口吐沫。他不是见过美女。但如此气质与美貌都达到一个巅峰的女人。不但见得极少。更是从沒玩过。作为广田家族的继承人。他玩弄的女人有多少他自己都记不住了。不过。那些能花钱弄到手的他已经沒有兴趣了。

    他要的是刺激。而眼前的女人。不但容貌、身材、气质、身份地位。加上这种方式。无一不是刺激。能将这样的女人压在身下蹂躏。听她痛苦呻吟。看她伤心流泪。欣赏她的屈辱。享受她的服侍。。想想就让人发狂。在某些方面。日本从行动到思维是远远领先于世界的。从小受其熏陶的广田刚至少知道一百种玩法。

    不过。眼下他最想用的只有一种。叫做霸王硬上弓。这个词他很喜欢。霸王本就力大无穷。而他还要硬拉的弓。那一定是强弓。而射出的箭则是“强箭”。中文真是博大精深啊。

    他不喜欢在对方昏迷中做这种事。那会少了很多趣味。他将杨宁从车中拖出。放到早已备好的一张棉垫子上。然后轻轻拍拍杨宁的脸蛋。杨宁被打的并不重。一番折腾之后也醒了。他一拍脸。杨宁便醒了过來。

    她一睁眼便看到一个青年男子正笑眯眯的看着自己。她吓了一跳。急忙后退。这才发现自己竟躺在了地上。她急忙起身。广田刚也不拦她。只是迷醉的看着她的容貌和诱人的身体。中国有句俗语。叫好饭不怕晚。这么极品的菜一口就吃了有点可惜。慢慢玩才是王道。

    “你。你是谁。为什么掳我到这。”

    杨宁打量了一下周围的环境。心中一凉。顿时明白自己被绑架了。现在只希望对方是为了钱。或者要挟自己做什么事。若不是。那就麻烦了。

    广田刚彬彬有礼的说：

    “很抱歉杨小姐。让您受惊了。我今天之所以请你來。有两个原因。第一。我想和您的儿子合作。但他太傲慢到了。根本不把我们放在眼里······”