
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    眼看着就到了湖心亭会议开始的日子了。郭奕不得不筹谋一下。

    关于这个消息。他最早是从七虎口中得知。然后又在犬八的口中证实。看來这场会议是真的要召开。至于召开的原因。七虎犬八都不知道。不过想來是对付自己。毕竟自从自己來到杭州之后。朱子豪手下的精锐已经死了不少。他就是涵养再好。恐怕也到了爆发的边缘。召回四大金刚可能就是为了这事。至于在湖心亭。想來是为了怕遭人暗杀。那个地方郭奕已经去过。孤零零一个小岛。地方也着实不大。藏不住人。要靠近就得有船。潜水过去在大半天也不怎么靠谱。的确是个防止暗杀的好办法。

    郭奕不想放过这个机会。因为自己一个人根本无法掌握朱子豪的行踪。可朱子豪之所以选择这么一个地方开会。就很有可能想到自己会去。那戒备就一定会非常的严。加上四大金刚在场。一场恶战是免不了的。郭奕并沒有自大到以为自己真的天下无敌。去了。就可能回不來了。

    本來。他想将自己的情况原原本本的告诉唐晓兰。可惜。这两天唐晓兰不知在忙些什(色色 么。一天到晚守着电脑。还不让郭奕看。她接连几天都睡得很晚。睡觉时疲惫的不行。连郭奕想干点什么都不好意思了。自然也就沒有机会开口了。他联系闻天和。这个家伙就像人家蒸发了一样。电话关机了。

    无奈之下。他给唐晓兰发了一封定时邮件。将自己的秘密连同这次的行动一同在邮件中写明。并说明。如果她收到这封邮件。则说明自己已经回不來了。让她自己想办法离开这里。邮件发送的时间会议当天晚上八点。那个时候她一定会在电脑旁的。而且。她有开着邮箱的习惯。至少这一段时间是这样。也不知道在等什么邮件。

    这天下午。诊所里沒什么事。郭奕便提前出來。在出门之前。他先跑到护士值班室去看了看唐文卓。。唐文卓一如既往的瞪了他一眼。然后便不再理他。这次郭奕沒有笑。而是坐下來使劲看她。旁边几个护士偷笑着溜了出去。唐文卓被他看的直发毛。怒道：

    “看什么。找你的美女市长去。”

    一句话。两人都惊呆了。郭奕沒想到自己和市长的那点暧昧竟被人知道了。怪不得这丫头整天看自己不顺眼。原來。嗯。不对啊。就算知道自己和市长有点暧昧。她也沒必要看自己不顺眼啊。不会是········郭奕开始嘿嘿的笑。

    这句话一直藏在唐文卓的心里。不知道在潜意识里对小夏大夫吼了多少遍了。如今这个找抽的家伙送上门來。她张嘴就说出來了。现在就是她自己也能听出这话里浓浓的醋味。她的脸顿时红了。但见郭奕不坏好意的傻笑。顿时又气上心來。心里一酸。眼泪掉了下來。冲郭奕挥舞着小拳头吼道：

    “你就会欺负我。就会欺负我。”

    郭奕有点懵了。赶紧把值班室的门关上。一直在门口不远处偷偷关注动静的几个护士一见关门。都是暧昧的一笑。心里盘算着以后如何取笑小卓卓。

    “你这话是怎么说的。我什么时候欺负你了。”

    “你还说。你还说。在那KTV你就让人家出丑。还有在车上你你你。。还有你和那市。。反正你就是欺负我。和那几个护士一块欺负我。你。你。我不想再见到你。哼。”

    唐文卓猛的擦了一把眼泪。撅着嘴把背对着他。不再理他。

    郭奕挠挠头。好一会儿才说。既然你不想见到我。那我走好了。他轻轻叹了一口气。转身出门了。本來是想道别的。毕竟两个人的关系和其他人有一些不同。其实。在他看來也沒有太大的不同。大家也就是在一起吃过饭唱过歌打过架。其他的也沒什么。这丫头怎么这么大的反应。难道自己情圣附体了。不管怎么说。自己都是早晚要走的人。还是不要招惹人家了。

    唐文卓沒想到这家伙说走就走。自己想说的话还沒说呢。不由气的直接把手里的东西冲着关上的门扔了过去。正在这时。郭奕又开门回來了。一看门就见一个葡萄糖瓶子冲着自己的鼻子砸了过來。唐文卓沒想到去而复返。不由吓的啊的一声。

    郭奕的身手对付这么一个小小的意外还是绰绰有余的。他身子微微后仰。单手稳稳的接住了瓶子。这一手看在小姑娘手里可是帅的很。唐文卓惊讶的张开小嘴。但随即想到这个家伙打架很有一手。想來是练过的。哼了一声。说：

    “你又回來干什么。”

    其实。郭奕是回來说再见的。一声不吭就走有点不礼貌。

    郭奕认真的说：

    “我要走了。再见。”

    话一出口。郭奕自己有点啼笑皆非。自己是要走。但不是今天。怎么弄的就和再也不会了似的。不过。唐文卓并沒有听出他的意思。咬了咬红红的嘴唇。轻声说：

    “不要招惹她。朱家不好惹。你会有麻烦的。”

    郭奕一愣。随即明白“她”是指的杨宁。郭奕心下感动。也轻声说：

    “谢谢。”

    ·······

    出得诊所。郭奕打车去孟兵家。在去湖心亭之前得先把老太太的病九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！治好。其实。也不为什么。在孟家。他能感觉到自己作为一个医生的价值。这种感觉是金钱换不來了的。他喜欢看到病人从病床上站起來的感觉。他也喜欢看到人在绝望中看到希望的那种无与伦比的兴奋。这让他有一种想做一个悬壶济世游走四方的郎中的想法。用自己的能力尽可能多的帮助那些处在绝望边缘的人。

    上一次坐的是孟兵的摩托车沒觉得什么。这次打车才发现。孟兵的家还真不近。几乎已经到了城市边缘。相对于城中心的喧闹繁华。这里显得尤为僻静。路上的车也很少。郭奕在小区门口下车。信步向里走去。过了两栋旧楼一拐。就能看到孟兵所住的单元了。

    刚刚拐过來的郭奕忽然停住了脚步。身子一闪到了一颗粗大的法桐后面。然后悄悄探出头向前看去。在孟兵所住的单元楼前停着一辆车。这辆车他认识。在杭州有很多人认识这辆车。这是杨宁的座驾。让郭奕感到意外的是。一个身材高大的中年人站在车前。四下看了看。然后在车后门的门锁处捣鼓了两秒钟。然后门就开了。中年人灵猫一样闪身进了车中。然后将门关上。

    郭奕愣了。这小偷也太大胆了吧。连市长的车也敢偷。你不怕警察还不怕太子党。不过他随即发现不对。那人进去之后并沒有出來。也沒有启动车子。整个人就像消失了一样。郭奕心中一震。明白了。这人的目标不是财物。也不是这辆车。而是杨宁。

    是谁要对付杨宁。

    按理说对付杨宁就是对付朱家。就是自己的盟友。可郭奕总觉得不舒服。他总感觉杨宁沒有和朱家父子沆瀣一气。这里面既有直觉的成分。也是根据老百姓的口碑。这个女人对当地的经济发展做出的贡献还是相当大的。在民间口碑也不错。

    他犹豫了一下。仔细观察了一下周围的环境。确定沒有人偷窥之后。悄悄利用车内人的视觉死角慢慢靠近车子。然后打开后备箱。轻巧的躲了进去。

    现在两个人虽然谁也看不见谁。但距离确实相当的近。郭奕已经能够通过周围各种介质中存在的暗物质把握准了中年人所处的位置。他真佩服这个家伙。这么大个人缩在后排车座前的位置。身上似乎还覆盖了东西。郭奕暗暗呐喊。虽然他藏在车里。现在已是下午。太阳也落山了。光线也越來越暗。人家在车外固然发现不了。可是只要一开后门。杨宁难道会看不见车座前躺着个大活人。

    其实。人家用的是一种高科技的特制皮革。颜色和车底的脚垫是同一个颜色。能够根据光线的不同产生折射。使人在短时间内产生错觉。以为那就是脚垫。只要杨宁在上车前沒有看出异常。到了车上就什么问題都沒有了。

    郭奕现在要杀中年人易如翻掌。但又担心杀错人。毕竟这一切都是自己的猜测。于是。他决定静待结果的发生。对于躺在前边的中年人。他还是很佩服的。刚才他上车的后备箱时。已经非常轻巧了。但那中年人还是觉察了。他小心翼翼的探头向外看了看。沒有发现什么。才又回到原來的位置。

    两个蜷缩在车内的大男人开始了沉默的等待。不一会。郭奕便开始暗暗叫苦。这老是蜷着腿。还一动不能动。滋味真难受啊。在阳城军区的时候。刘青云曾经教过这门课程。郭奕嫌憋屈。练了一会就放弃了。沒想到今天。又练上了。

    正当郭奕也撑不住的时候。杨宁从楼上下來了······