
    最终，郭奕什么也没有办成，这位百万富翁只好骑着自行车、揣着几十块钱向回走。

    没走几步，他忽然停了下来，回去也不是办法，这身份证还得办啊，自己再牛也没办法在没有身份证的情况下让银行给自己补办银行卡，他想了想，又拐了回来，不过，他不是再去派出所，他决定去市里，毕业的时候，他记得自己的档案被学校发回了市教育局，据他所知，他有一个老师现在在教育局上班，拿出档案应该不成问题，有了档案，总能证明自己身份了吧。

    成虞市离这个小镇大约三十多里路，虽然这交通工具不怎么给力，但他体力好，半个小时也就到了，估计那时教育局还下不了班。

    在镇西有一条公路，可直通成虞，郭奕蹬着自行车走上了这条本镇最好的路。

    郭奕脚下生风，自行车虽然年纪大了，但身子骨比现在出产的轻便型自行车不知要强壮多少，跑起来也是相当的给力。郭奕一边走一边搜寻养眼的风景，奈何路上车少的很，别说女人，连个母狗都见不到。无聊的郭奕只好更加卖力的蹬着自行车。就在这时，对面驶过一辆电动车，骑车的居然是个女人，而且长的还漂亮的女人，年龄看着也不大，估计和郭奕差不多少。

    由于骑在车上，这身材什么的，看不太出来，但胸部却蔚为壮观，在这么好的路上行驶，依然颤颤巍巍，质感十足，郭奕并不掩饰自己的目光，他记得有位著名网络写手曾说过，这有钱人，从小缺少母爱，看到奶水足的就会情不自禁。这话郭奕只能同意一半，其实，穷人家的孩子也缺少母爱······

    据英国科学家最新研究证实，多看美女胸部能延长寿命你说这些科学家能干点证实不），说每天看十分钟，相当于四十分钟的运动，还说相当于吃了多少公斤蔬菜，也不知道他们是怎么换算出其中能量的装换的。最终结论是，建议男人每天多看D罩杯以上的女人。这些吃饱了没事干的科学家啊！

    两人交错而过，郭奕没有回头，其实回头也看不到什么了。就在这时，一辆摩托车飞快的驶了过来，郭奕急忙向一旁让了让，摩托车呼啸而过，郭奕心中一动，还没有回头，就听到一声惊呼。现在他不用看也知道了——飞车党！

    那年轻女子的包被抢走了。人也被拖到在地，但好像没受伤，爬起来就追，可哪里追的上。郭奕调转车头，却也只能摇摇头，自行车追摩托车，他很没有信心。

    也该着这两个飞车党倒霉，原本没什么车的路上，忽然驶来一辆霸道，开车的司机见状将车一横，挡在了路中央，飞车党正要从旁边冲过，谁知，一辆白色桑塔纳又堵在了那个位置——这车郭奕见过，刚才就停在镇政府门口了。

    飞车党技术娴熟，一拨车头，又转了回来，刚才他们已经看了，这边就两个人，两辆自行车电动车），根本挡不住自己，往回走不远就有一条小路，只要拐上那条小路，霸道和桑塔纳想追也过不去了。

    开车的飞车党一个急刹车——他看到前面的年轻人将自行车举起来了。他顿时吓了一跳，2009年第一爷们的壮举他可是听过的，难道今天又遇上一个？不过，他马上松了一口气，重新启动了摩托车——那青年又将车放下了。

    霸道车上司机将车掉头，缓缓启动，随时准备追赶。坐在后排的一个相貌威严的中年人微笑道：

    “还以为能看出令人精神一振的好戏呢，唉，人呢，关键时刻，还是明哲保身啊。”

    司机笑道：

    “眼下的年轻人有血性的原来越少了，哼，这种小地方，不可能有您欣赏的人的。”

    “呵呵，看看吧，若是那年轻人不拦，我们也不必追了，这个世道也就这样了。”

    桑塔纳上开车的是副镇长冯占海，坐在副驾驶上的是办公室主任沈兰，这两人正打算去考察下那富商打算修路的那一片区域，看看到底有何玄机，如果能找出富商选择这块片区域的原因，也许，就能找到扩大战果的突破点。

    他们没想到，刚从镇政府出来就遇到这样的事情，不过他们并不吃惊，派出所警力不够，这治安情况他们还是很了解的。不过，亲自碰上的情况却未曾有过。他们心中虽然很生气，但却没有想过亲手抓贼，如今眼见这两个歹徒掉头就跑，也将目光放在前面的年轻人身上。他们也多少有点期待，期待一潭死水的社会气象有点新的变化，眼见那青年举起了自行车，这两人呼吸都是一滞，紧张的看着，然而，对面的青年却将自行车方下了。沈云叹了口气，也松了口气，她认得这青年便是向自己打听派出所户籍科的人，听他一口流利的普通话，还以为是外地人呢。放下，也好，毕竟这飞车党虽然犯罪，可是自行车砸出去，万一伤了人命，这青年也是有责任的。不过，虽然这样想，但心中还是有些失望的。

    那被抢的女子又惊又喜，两边都有堵截，这歹徒一定跑不了了，但看看一侧的两辆车，再看看另一侧的青年，她顿时担心起来，接着······

    启动的摩托车飞快驶了过来，机不可失，前边的歹徒冲郭奕狞笑一下，似是嘲讽，没有胆量就别冲大头蒜了。

    郭奕却是不想用自行车砸了，一来，正如沈云所想，万一这两个家伙运气不好死了一个，自己的麻烦就大了。另外，因为这么两个小贼，自己搭上一辆自行车似乎不合适，英雄做了，上市里怎么办，别说没车可打，就是有自己身上的钱都未必够用。

    于是，他放下自行车，身子一横，便站在路中央，竟似要以肉身来挡疯狂而来的摩托车。

    霸道车上的中年人一怔，哈哈笑道：

    “有点意思了！”

    而桑塔纳上的两个人都大吃一惊，沈云脱口道：

    “他疯了吗？”

    冯占海表情严肃，眼睛死死的盯着摩托车，脚尖已经点在油门上，随时准备冲过去。而那被抢的女孩却忽然大声喊道：

    “让他们走吧，包我不要了！”

    “不想死就滚开！”

    骑摩托车的歹徒大喝一声恶狠狠的向郭奕冲了过来，除非他疯了，否则，他一定会躲开的。

    郭奕没有多，他大喝一声，竟迎着疾速而来的摩托车冲了过来，所有的人都惊呆了，这个年轻人真的是疯了！

    眼看一人一车就要撞到一起，惨剧就要发生，两个女人都不敢再看，同时闭上了眼睛，但，沈云马上又睁开了，她明白，哪怕是疯子，她这一辈子也只会看到这一次了。

    郭奕当然没疯，他忽然凌空跃起，右脚狠狠蹬在前边那人的头盔上，他的头猛的向后摆去，结果撞在第二个人头盔上，两人同时惨叫，滚下车去。

    而郭奕则借着这一蹬之力，身子在空中一翻，向地上落去，而摔倒的摩托车则带着巨大的惯性从他脚下冒着火星滑过，车过，人落！妙至毫巅。

    两个车上的人都目瞪口呆，惊艳！一个不应该用来形容男人的词，但却是很贴切，助跑、凌空、飞脚、翻身、落地，干净利索，潇洒飘逸，这是在拍电影吗？

    丢包的女子听到声音不对，睁开眼之后，才发现自己错过了这一生可能最精彩的瞬间。她看到，那个本应被撞的头破血流的年轻人好端端的站在那里，似乎根本就没有动过，而凶悍的飞车党，却滚落在地。到底发生了什么事？

    郭奕捡起丢落在一旁的坤包，交给还在发呆的女子。他迈步走到飞车党驾驶员身边，蹲下笑嘻嘻的问道：

    “哥们没事吧。”

    说着话，他一把扯掉了对方的头盔，一张大长脸露了出来，郭奕乐了，这张脸都可以上春晚了。

    “你找死！”

    大长脸一声怒吼，跳起来拔出一把匕首当胸刺来。他虽然头部受了重创，但由于力量大部分被头盔承受了，所以他除了有点头晕之外，并没有受什么伤，这一刀刺的还是很有力量的。可惜，他和最近一直在玩命的郭奕相差的太远了，郭奕伸手缠住他手腕一甩，刀子就飞了出去。

    可惜，他动作太快，不但周围的人没有看清楚，就连当事人自己也没搞清楚，他只觉得自己的手臂被对方缠住甩了一圈又获得了自由，此时离对方身体又近，他上前一步抓住郭奕的肩头，右手一阵猛捅。

    郭奕怜悯的看着他，心中很是担心自己那一脚是否太重，直接把这孩子给踢傻了？

    “让你多管闲事，让你多管闲事，让你多管闲事········”

    大长脸进入了复读状态。郭奕很无奈的说：

    “哥们，杀人不过头点地，你捅了这么久，该歇歇了······”

    