
    桑梓地 270 并没有结束

    郭奕原本是想留活口的，但现在根部顾不上了。他一枪轰爆了车上两人的脑袋，然后扔下枪跑到后边的普桑旁边，心中暗自祈祷，希望沈兰还能活着。活着就有希望。

    郭奕打开车门，心里顿时一沉，只见沈兰靠在座位上，已经闭上了眼睛，脸上尚带着奇怪而艳丽的笑容，胸部的鲜血兀自流淌不已。他急忙抓住沈兰的手腕，肌肤已经凉了，万幸的是脉搏仍在微弱的跳动。郭奕哈哈大笑，但眼泪却不由自主的流了下来。

    他双手后伸，迅速汲取空气中的热量，周围气温骤然下降，郭奕将手放在她的伤口上，白色能量全部涌入沈兰的体内，沈兰的伤口自内而外，以肉眼看见的速度的开始愈合。郭奕打了个寒战，体内的白色能量已经用光了，由于周围的温度已经极低，很难汲取了，而沈兰的伤口还剩外层肌肤没有愈合，郭奕直接输入银色能量，那伤口立刻消失不见，透过衣服的弹洞，能看到这块愈合的肌肤润光一闪，便和周围一样了。

    沈兰咳嗽一声，醒了过来，抬头见郭奕正含着笑意看着她，不由惊喜的说：

    “你没事，太好了！”

    郭奕皱眉说：

    “不是给你说了，让你在车底下好好呆着，你上来干什么么？”

    沈兰笑了笑，她虚弱的靠在座椅上，她温柔的抬手擦掉郭奕脸颊上冰凉的泪水，说：

    “你没事就好，临死之前，能轰轰烈烈一场，也值了！来，抱着我。”

    郭奕伸出双臂将她紧紧的抱在怀里。嗅着郭奕的男子气息，沈云只觉得头晕晕的，但身子却暖暖的，很舒服很踏实，胸部的伤口也不疼了，而且似乎有股暖流在缓缓流动，酥酥麻麻的，就如同温柔男子的手······

    “原来，死就是这种感觉！”

    郭奕忽然笑了，说：

    “那么遥远的事情你想它干什么？”

    沈云一怔，难道不是已经快死了吗，可是为什么他说话的声音，还有他的怀抱都这么的真实？她忽然坐直身子，低头看去，身上血迹依在，但通过弹孔可以看到里面的伤口已经消失了。她惊奇的说：

    “怎么会这样？我明明——”

    郭奕看着弹孔说：

    “我还没告诉你，我是个医生，很神的那种！”

    “不可能，刚才明明——你看什么？”

    沈云忽然脸上一红，伸手捂住弹孔——她的伤口在胸部右侧，那个高耸的地方。郭奕笑道：

    “我是个医生，你不能讳疾忌医，现在还没有完全恢复，来让我再给你检查检查。”

    “去你的，你这个流——”

    话未说完，嘴已经被郭奕封住了——用他的嘴。沈云的红唇柔润清亮，像一汪清泉，郭奕情动之下只是想吻她一下，谁知触碰上之后便一发不可收，灵活的攫住沈云的丁香纠缠在一起，一只手也老实不客气的抚摸上了刚才的伤处。

    “不要——”

    沈云挣扎了一下，想去推他，又想去抓他按在自己敏感之处的手，略一犹豫的空隙，便已经被攻城拔寨，她头更晕，只觉得整个人慢慢漂浮在云端，周围都是虚无的云彩，她不自禁的伸出双臂抱着郭奕结实的腰身。

    **开始弥漫，郭奕也并不想如何，只想多抱她一会亲她一会，但手却鬼使神差在座位下一勾，将椅子放平了。他重重的压了上去，沈云被压的呻吟一声，不知是痛楚还是舒服，或者二者兼有。

    太阳西斜，落日的余晖照在这辆弹痕累累的车上，反射着奇异的光芒，郭奕上半身伏在车里，双腿却依然站在地上，在他的身下，依稀能看到两条修长的大腿，这一幕，浪漫而诡谲。

    然而，更诡谲的是，一柄没有任何光泽的刀锋慢慢的从郭奕身后的土中探了出来，沉稳缓慢的向郭奕的小腿上刺去。郭奕此时正沉浸在欲望和纠结中，在考虑是就此打住还是进行下一步动作，万万没有料到地下竟然还会藏着有人。虽然他的暗物质可以探测地下，但问题是他根本就没有想到这个问题，加上刚才一战，精力损耗极大，暗物质控制的范围和精微程度都大大折扣，所以根本就没有察觉。

    沈云也在迷茫于清醒之间徘徊，两种矛盾的意识不断的挣扎斗争，忽然，郭奕身子一僵，闷哼了一声，沈云一愣，心想，这个时候他怎么会？她还没有弄明白怎么回事，郭奕猛地直起身子，伸手将车门砰的一声关上，转身堵在了那里，她吃了一惊，因为脱离了郭奕的怀抱而打了个寒战，她奇怪的从郭奕的身体和车窗之间的缝隙里向外看去，顿时瞪大了眼睛，只见一个纤细的身体缓缓的从土中升了起来，在她的手中握着一柄造型奇特，没有一丝光泽的短刀，而短刀的刀尖上还在滴着血。

    这个人不是别人，正是刚才送花给她那个女孩！

    郭奕已经查看过伤口了，伤口不深，但黑色的血液告诉他，刀上有毒！

    女孩浑身颤抖着，寒冷的空气几乎将她冻僵了，她不明白在这个时候这个地域怎么会有这样的低温。但是，虽然冷的要命，但她持刀的手却依然稳如磐石，而她的眼神则冰冷如手中的刀锋，这不是一双孩子应该有的眼睛！由于蝎子天使“珠玉在前”，郭奕并不如何吃惊，只是不明白为什么现在为何有了这么多的小怪物。

    两人面对面站着，冷冷相对，谁也没有轻举妄动。其实，两个人都是有苦自己知，郭奕的白色能量刚才已经用完，他现在只能用有限的银色能量，现在伤口虽然愈合，但刀锋上的毒却十分霸道，即使是银色能量也无法立刻化解。现在银色能量将毒素控制在膝盖以下，两股不同的力量纠缠搏杀在一起，都在迅速减少，结果如何只能看谁先耗尽。

    而从泥土中钻出却一尘不染的女孩，看似如同伺机而动的毒蛇，却因为处于难以想象的低温当中，身子没被冻僵已属于幸运，现在进攻，她一点把握也没有······