
    警察进大门的时候，郭奕倒是听见脚步声了，不过，这在农村也不算什么，成群结队串个门很正常，而且谁也没有敲门的习惯。所以当警察进屋门的时候，郭奕一家人都端着饭碗往外看呢。

    训练有素的警察进门马上抢占有力地形，或半跪或站着，手中的枪纷纷对准了屋里的人。

    屋里的人都傻了，他们什么时候见过这种阵势？郭奕也傻了，这些人来的快也就罢了，用的着这样吗？他将手的碗放在桌子上。这个小小的动作让警察吓了一跳，一个为首的警察抓紧了手里的枪喝道：

    “你，你想干什么？我，我警告你——”

    郭奕也吓了一跳，他还真不敢动了，因为他发现这些警察都处于高度紧张的状态，很可能因为自己一个动作引起误会他们就可能开枪。虽然他现在有秒杀他们的能力，但，那也没有，他又不能杀他们。

    郭奕一动不动，小心翼翼的说：

    “放松，放松，大家都放松点，没事，我不会乱动的，你们看到了，我不会——”

    就在这时，郭母手里的碗忽然掉在了地上，啪的一声摔了个粉碎，这下警察顿时炸了营！

    “别动，别动，再动我就开枪了！”

    “举起手里！”

    “手放在头上，蹲下！”

    “面朝墙壁，手放墙上。”

    ······

    郭奕很悲哀的发现，这些警察不是一个老师带出来的，你他妈统一意见好不好。郭父郭母都毛了，谁的话也没听清，干脆就在原地发愣，两个堂哥倒是反应很快，先是不动，接着举起手，还没蹲下呢，又转身对着墙·······

    他们很幸运，警察没有走火。

    为首的警察也觉得丢人了，因为他看到郭奕了哭笑不得的眼神。

    他制止手下的躁动，并收起了手中的枪——人家一家正吃饭呢，这么和谐的场面实在看不出暴起伤人的架势。他上前一步对郭奕说：

    “你就是郭奕？你涉嫌——”

    “你先等等——爸妈，这些兄弟有事找我商量，我去看看，你们接着吃饭——哥们，出去说。呵呵，你不会不放心吧？”为首的警察姓安名德勇，是治安大队的队长，他明白郭奕的意思，他这是怕老人担心。这，这不是他们考虑的问题，他上前一步冷笑道：

    “少废话，带走！”

    两个警察上前要拧郭奕的胳膊，郭奕急忙配合的举起双手，两个警察一人抓住他一个胳膊就要向后拧，想要把他叉起来，谁知郭奕的手臂犹如铁铸一般，纹丝不动。郭奕的笑容有点冷，说：

    “就这样吧！”

    这两名警察刚要发作，安德勇怕节外生枝，急忙说：

    “就这样吧，还怕他跑了不成。”

    将郭奕拷上之后，警察们都偷偷松了口气，见郭奕如此配合，心中便为自己刚才的紧张感到侮辱，对郭奕推推搡搡。郭父这才反应过来，急忙站起来挡住他们，又惊又怒的说：

    “你，你们为什么抓人？”

    蔡彪也在其中，刚才他的汗都出来了，见一个老实巴交的老农挡在门口，顿时怒不可遏，他大吼道：

    “抓人还得通知你一声，你管的着吗？”

    说着上前就要推他，郭奕双目一寒，一股无形的杀气开始弥漫，一直注意他动静的安德勇急忙了蔡彪。自从他们一进来，郭奕的言行显示，他不愿让父母担心，显然父母在他心中极重，他们是来抓人的，不要因小失大。他刚想上前说话，郭奕却抢先说：

    “爸，没事，今天我在成虞把一个小子给揍了，就这事，到了那里说明情况就没事了，你别担心。赶紧让让，别碰着。”

    郭父看看安德勇，安德勇似是而非的点了点头，郭父将信将疑的闪到一边。

    就这样郭奕被带上了车，来时悄无声息的警车，回去的时候警铃大作，全村的人都被惊动了，都纷纷走出家门观望，郭母心中惶恐，强忍没有哭出声，她知道，自己要是一哭，这村里人不定以为自己儿子做了什么了呢······

    二十分钟之后，郭奕被带进了成虞市公安局。

    这次抓捕行动，在市委的高度关注下，在公安局长亲自指挥下，在公安系统各部门团结协作高度配合下，抓捕行动十分成功，从立案到抓获嫌疑人，一共用了不到八个小时，我公安干警在我党领导下充分发挥了来之能战战之能胜的光荣传统······省略内容见成虞新闻）

    由于案情重大，当然，主要是所谓被害人身份重要，郭奕被带到审讯室突击审问。

    审问的程序没有问题，只不过他们只要想他们需要的答案。郭奕虽然是被询问的，但那些问题就能表明警方的立场，他们不是要弄明白事实真相，而是要给自己定罪，看来这些人如此雷厉风行的作为是有原因的，背后一定有人想要对付自己。而这背后的人若不是成虞化工的人，就是那个狗屁佟少，或者说二者都有。这并不难猜，自己在成虞没有仇人，除了今天刚招惹的。

    负责记录的女警察将记录的文字拿到郭奕面前让郭奕签字。郭奕扫了一眼，嘿嘿笑道：

    “如此断章取义，我可不敢签啊！”

    “你大胆！”

    主审的警察大喝一声，很是威严。可惜，郭奕也是见惯了生死的人，又怎会被他吓住，他又是一笑，说：

    “我当然大胆，不大胆我就不会来这里了。”

    女警察轻声说：

    “你以为你不说就没事了，没有口供我们照样可以定你的嘴，毕竟事实俱在，你打的人现在还在医院躺着呢，你否认就可以了？”

    这女警长相很一般，这番话却是绵里藏针。郭奕冷笑一声，说：

    “什么叫事实俱在，你们为什么不问为什么打人？那个狗屁佟少开车撞我的事你们知道吗？那是企图谋杀，你们放着这样的问题不问，却总是问人是不是我打的怎么打的，那成虞化工的人总不能是开着车来找我就是为了让我揍他吧？”

    佟国治企图开车撞人的事情，警察其实知道，他们虽然没想做这方面的调查，但在寻找郭奕的过程中，还是有些目击者提到此事。但，那又如何？不是没撞上吗？更重要的，郭奕背后没有强硬的后台。

    郭奕轻蔑的态度终于惹怒了两人，主审的警察冷笑道：

    “既然敬酒不吃，只能吃罚酒了。咱们走。”、

    他们前脚出去，后脚就跟进三个警察，都是身材高大，孔武有力的那种，他们进门之后二话不说，先将原本铐在前边的手换成后面，又将郭奕的双脚铐在在椅子上。对于这个嫌疑人，他们不得不做足准备，毕竟这是很能打的主。

    郭奕一见这种安排，哪里还不明白怎么回事，这类似的场景很像自己当时收拾广田刚那个畜生的，想不到，今天给自己用上了。他冷冷的笑了笑，心中的火焰已经慢慢升起。他说：

    “打算上点手段啊？是为了要口供，还是为了给某人出气啊？”

    三个警察都是一愣，这小子很门清啊！这三个人中有一个人正是今天去执行抓捕任务的蔡彪，他冷哼一声，说道：

    “那那么多废话，一会你就知道了？”

    郭奕笑嘻嘻的看着蔡彪活动筋骨，知道他就要动手了，他想了想说：

    “是不是因为钱，我可以给双倍？”

    他刚到成虞，在这里还没什么有力的后台，如果能用钱解决，还是用钱解决吧，虽然他看着这几个王八蛋不顺眼，但天下都一样，王八蛋多了，总用武力也不是办法，毕竟，人家背后是官方。

    “好大的口气，双倍？就凭你？就你家那个破烂样，你出双倍，哈哈，哥们，你真会开玩笑。”

    他这么说，就等于是承认了背后有人出钱要给郭奕点颜色看看。而这个人就是成虞化工的朱爱冰，朱爱冰是黄家的外甥，在成虞化工负责的是安保工作，因为有黄家撑腰，平时很是跋扈，这次被郭奕打断了骨头，丢人丢的整个成虞都知道了，他如何能咽下这口气。

    由于他经常惹是生非，和治安大队的蔡彪自然经常见面，不时的请客送礼。今天他刚做完手术，就听说打人的那个小子被抓住了，他当即给蔡彪打了电话，许诺给一万的辛苦费，让他们今天就给郭奕松松骨头。

    “有没有钱是我的事，说个数吧！”

    蔡彪一愣，这家伙好大的口气，肯定是怕挨揍装出来的，他冷笑道：

    “你还是自己留着吧！”

    说着就要动手。

    “等等！”

    郭奕大喊道。

    “你还有什么话要说。”

    郭奕闭上眼睛，两秒钟之后，睁开了，笑了笑，说：

    “我想问个问题，你们接的这个活是要做到什么程度，只是教训一顿？打断骨头？还是留口气就成？虽然我一会就知道了，但你们提前说出来我心里也好有个心理准备。”

    郭奕虽然在笑，但眼中已经没有了一丝笑意，人要倒霉，你是拦不住的。