
    孟兵抓着郭奕的手，又是感激又是惭愧，也不知道说什么好了，只是用力攥着郭奕的手，用力，再用力，好在郭奕也是正经练过开碑手的，才没有被他攥疼。

    孟老爷子也很激动，看了那么多的专家花了那么多的钱，却不如这小伙子几针几分钟有效！急忙让郭奕坐下，开始洗茶杯找茶叶，郭奕也不阻止，适当让人家表示一下，否则显得不近人情。

    孟兵激动的问：

    “夏大夫，你看我妈这身体还能恢复吧？”

    “问题不大，不过由于长时间卧床，大娘的肌肉都萎缩了，以后要经常按摩，我一会儿给老人家按摩一下，我交给你一套手法，你有空要多帮助老人推拿，舒筋活血，用不了多久，老人救可以站起来了？”

    孟兵呼的站起来，更加激动的追问：

    “真的？”

    孟老爷子听小夏大夫这么说，也是心神激荡，听儿子这么问，不由教训道：

    “大夫说行，那就一定行，还能骗你不成？”

    孟兵嘿嘿笑道：

    “不是不信，是太难以相信了，我还以为——妈，你听见了，夏大夫说，你的病能治好，用不了几天你就能下床了！”

    老人笑着用力点头，眼中浑浊的泪水不断的滴下。

    这时孟兵忽然道：

    “夏，夏大夫，你，你刚才说要把这套按摩手法教给我？那，那怎么好意思。”

    他声音颤抖，显然是激动之极。郭奕笑道：

    “没你想的那么好，治病的按摩手法必须和针灸还有，还有气功结合在一起才行，没有几年的工夫是学不会得，我要教给你的，不过是普通按摩技巧，帮助老人恢复的。”

    孟兵老脸一红，知道自己想多了，于是嘿嘿傻笑。

    郭奕说着话，开始给老人推拿，边做边指导，告诉孟兵认准穴位，哪里该用力，哪里下手要轻，应该如何用力等等。边按摩，边悄悄的将白色能量输入老人的体内，将根基筑好，以后由孟兵经常按摩，促进血液循环，用不了多久，老人便可恢复。

    事关老娘的健康，孟兵不敢懈怠，一招一式学的极为认真，郭奕做了两遍之后，便让孟兵自己上手，他在一旁指导，十几分钟之后，孟兵便基本掌握了。郭奕起身告辞，孟氏父子极力挽留，郭奕婉言谢绝。孟兵无奈，便出门送郭奕。两人走在路上，郭奕笑道：

    “你我今天这种情况下结束，你怎么向你的领导交代。”

    孟兵呵呵一笑：

    “这有什么啊，实话实说呗，我孟兵不是恩将仇报的人，相信她也能理解，对了夏大夫，你怎么得罪她了，我跟了她三年了，还从未见过她这样呢。”

    郭奕刚才还替他头疼，没想到这孟兵如此直爽，他能跟随杨宁三年未被换掉，说明他这种性格杨宁还是认可的。看来这杨宁的确和朱家父子不同，不知道为何这一朵鲜花插到牛粪上了。

    其实，郭奕这么想不代表别人这么想，杨宁固然是杭州一支花，可在很多女人眼里，当年的朱凤梧可是钻石级的王老五，哪怕是现在，也有许多女人愿意给他当小三小四小五，若不是杨宁身份强势，不知有多少女人会挑战她的位置。

    孟兵想开着他那辆妖气十足的嘉陵将郭奕送回去。郭奕哪敢让他知道自己住哪，找了个借口谢绝了。

    朱子豪很愤怒，他自出道以来还没有吃过如此大的亏，几乎每一天都能收到手下被袭击的消息，或是高层，或是基层，虽然他已经命令大家小心从事，但还是没有阻止袭击的发生，因为不知道下一个袭击目标，他不能有效的设防，更不可能设置陷阱。他不是没有办法对付藏在暗处的敌人，不过，没有见效快的。

    这时，龙八姐妹花之一走了进来，躬身说：

    “太子，那几个日本人到了。”

    朱子豪眼中闪过一抹厌恶，但还是让他们进来。这些人前几天就来到了杭州，他一直不想见，不过，这次为首的广田野说，他可以解决眼下的困境。这才让朱子豪生出了见一见他们的想法。其实，朱子豪也知道，如今太子党遇到的麻烦是瞒不住的，许多同道都在盯着，自己这方一旦出现不支或者混乱，一些原来被太子党被强势压倒的势力就会趁机反扑。虽然，他已经有了解决办法，但多一种办法或者一种思路也不是一件坏事！再说，日本人来到杭州到底意欲何为，他也想趁机摸摸底。

    三个人气势不凡的人走进客厅，为首的是一个身材挺拔，留着一撇小胡子的英俊青年。他的左手处一个身材高大威猛的中年人，气势雄浑，眼睛眯着，却没有一丝笑意，一股无形的杀气内敛，仍然让人感到一股彻骨的寒意。而在他右手处则站着一个矮个胖子，笑眯眯的，一副人畜无害的样子。

    朱子豪坐在沙发上未动，眼光越过华而不实的英俊青年，落在中年人的身上，中年人眯着的眼中精光一闪，毫不退缩的迎上朱子豪锐利如刀的目光，朱子豪嘴角浮起一丝不屑的冷笑，问道：

    “这位很帅很帅的帅哥，你就是他们的首领？”

    “不错，我是广田野，阁下就是太子吧，想不到在道上如雷贯耳的太子党首领竟然如此年轻，我真是佩服。”

    光田野微笑着说，很有几分风度。

    朱子豪冷冷的说：

    “好听的废话就不用说了，说罢，你来找我有什么目的，又有什么办法能解决我所谓的困境？”

    广田野眼中闪过一抹怨毒的光芒，但随即被笑容代替，他笑容可掬的坐下，说：

    “我这次来，就是为了解决太子您眼下的难题——”

    “停，这种屁话就不要说了，你们日本人无利不起早是众所周知的，帮助我之类的笑话太冷，我受不住，有事你直说！”

    广田野的笑容僵在了脸上，眼中的怨毒再也掩饰不住，倒是身后的两个人表情如常，一个仍然板着脸，另一个则依然笑得人畜无害。光田野很快收拾好情绪，笑道：

    “太子真是爽快人，那我就直说，我们有个共同的敌人，那就是郭奕，我不知道你对这个郭奕了解多少，但有一点可以肯定，那就是我们了解的要比你多，我们得到的这些材料是用许多人的命换来的，我们知道郭奕的秘密，而你，则未必知道！”

    广田野虽然在笑，但说话已经不怎么客气了。

    朱子豪忽然心中一动，说：

    “广田野？你是广田刚的什么人？”

    “太子果然是太子，这么快就想到了，我是广田刚的哥哥。”

    朱子豪冷冷一笑，明白了，怪不得这些人要拆郭奕的台，原来是为他的哥哥报仇！广田刚就在前几天已经被枪决了，一件轰动全国的肇事杀人案落下帷幕，广田家如今报仇来了！他淡淡的说：

    “你们可以走了，我不会和你们合作的！”

    “你——”

    广田野没想到朱子豪竟会一口拒绝，这可是双赢的事情，这个傲慢的家伙疯了吗？

    朱子豪看着光田野慢慢的说：

    “我们中国人的事情我们自己会解决，用不着你们插手，和你们合作？哼，我朱子豪是无恶不作，但汉奸是不做的，请吧！”

    光田野脸胀的通红，怒道：

    “你真的不想知道，你的手下手怎么死的，不想知道他们死的时候为何没有任何的伤痕？如果你不知道这些，你的人就会继续死下去，用不来多久，太子你就会成为一个光杆司令，而太子党就会成为一个笑话！”

    朱子豪冷冷的看着他，一字一顿的说：

    “请回，若再不走，你们就走不了了！”

    广田野猛的一挥手，说：

    “简直不可理喻，你，终究有一天会后悔的！”

    朱子豪淡淡的笑道：

    “我的字典里没有后悔两个字，滚！”

    广田野暴怒，中年大汉眼中也闪过一丝杀机，只是矮个胖子却依然是那副憨态可掬的样子，不知道是天生的迟钝还是城府深厚。

    三个人转身向外走，朱子豪忽然说道：

    “这位中年大叔用的应该是剑吧，有机会切磋一下？”

    中年男子转身，目光如刀，冷笑道：

    “随时奉陪！”

    几个人除了别墅，上车后，矮个胖子叹道：

    “本来想借助朱家的势力干掉郭奕，没想到这个朱子豪竟是如此顽固的家伙，虽然他势力够强，但对上根本不能常理判断的郭奕，他还是没有几分胜算，如果太子党就此倒掉，那么郭奕的声势就会如日中天，到时候肯定会有不少人投到他的麾下，那时候再想杀他，就更难了！”

    光田野一声冷笑：

    “我想，他会和我们合作的，只不过再使用些手段而已，杭州虽然太子党的大本营，但朱家并不是所有的人都会那么小心，在这个时候，如果他们家有人出了事，这笔账自然会记在郭奕这个混蛋的头上，哼，郭奕，我广田刚不会放过你的，你等着！”

    他说的是广田刚，而不是广田野······

    