
    [第2章  第二卷 桑梓地]

    第266节  263 流氓有文化

    郭奕兀自很冤屈的辩解着，谁知那位警察一听，顿时大怒，还敢说你不是流氓，守着女孩子你老破膜破膜的，你想破谁的膜？真是反了你了。他大喝一声就冲了过来，郭奕急忙向旁边一躲，也大声道：

    “你想干什么，小心我告你暴力执法。”

    那警察身子一滞，这个词可不是一般老百姓能说出来的。他不由停下来又大量了一下郭奕，见郭奕穿着也和老百姓没什么区别，就是这态度和胆量，实在有点大的离谱，一般老百姓见了警察哪有敢大嗓门的。

    郭奕见他停了下来，心也放了下来，虽然他不怕，可是能不招惹是非还是不要招惹的好，为了这一层膜实在不值当的。他说：

    “这位同志，你可本着公平公正的态度对待这件事情，俗话说捉贼捉脏，捉奸捉双，你这还没弄明白怎么回事呢就动手打人，是不是违背了我党实事求是的工作精神，是不是违反了人民警察纪律条令？”

    那警察汗都下来了，这官腔打的，太有水平了，他倒是听说过由国务院批准的公安机关人民警察纪律条令，可从来没有学习过，至于上边有什么玩意他还真不怎么清楚。其实，郭奕也是瞎蒙，他也没学过警察条令，不过想来不准暴力执法这种内容肯定会有的。他还真猜对了，这位警察看了一眼女警察，有些迟疑的问道：

    “他，他怎么耍流氓了？”

    “他，他，他就是耍流氓了！”

    郭奕很无辜很气愤的说：

    “办案要讲证据的，知不知道！”

    那位警察心中感叹，流氓不可怕，就怕流氓有文化，这话一点也不假，有了文化的流氓，就不再是流氓，而是专家或者政治家了。

    他正自感慨，门外又一声大喊：

    “老段，你在干什么？我今天有重要客人你知不知道。”

    来人副镇长冯占海，他今天的确有重要的客人。

    今天这个日子对于镇政府来说，非常重要，当然，这不是因为郭奕来落户，而是因为那位投资建设公路的富商终于赶到了这里。当镇上的主要领导见到这位富商时，第一感觉就是难以置信，这位富商不但年轻，还很帅，帅的像个偶像明星，虽然名字俗气点，但名字俗气并妨碍人家帅。这位富商，叫张传福。

    镇长等人第一感觉就是这家伙是个骗子，时下年轻的帅哥做善事的的确不多见，更何况是给乡下修路这种声名不显的事情。可是他们脑子转了好几圈也不知道这位要骗他们什么，要知道他们这里已经一穷二白，干净的如同最具有革命性的无产阶级，他们除了债务还能被骗走什么？

    抱着这种心态，他决定先接触接触看看，等坐下来一聊，他们确定了，这不是骗子，张传福倒是没有给他们看自己的真金白银，而是问他们修路需要什么资质，现在执行的标准，已经验收的流程，然后便告诉他们下一步勘测的计划、原料的采购和工程进度草案。

    总之一句话，人家啥都不要你的，也不要你插手，只要允许我们修，提出要求和标准就行了。现在他们也算明白了，肯定是那一块出了贵人了，人家要来造福乡里，他们拐弯抹角问了一圈，可惜张传福祖上八代都和这个小镇没有半毛钱的关系。既然没有关系，那就只能创造关系了，镇长马奎荣借故出去，副镇长冯占海和办公室主任沈云便开始大倒苦水，从乡镇历史说道天灾**，总之一个字，惨！

    其实他们不说张传福也看出来了，这里确实挺惨的，他也算是见多识广的人，还真从没见过那个乡镇破烂到这种程度，要不是外面那块牌子，他还以为进了谁家的大院了呢。以他的性格，既然大头都出了，再把镇上这点路修了，也不是什么问题，可问题是，钱不是他的，钱是郭奕的！

    郭奕将取出的黄金兑换成钱之后，就想着能为老家做点什么，他不可能自己来做这件事情，否则，只是这笔巨款，他就说不清楚。所以他委托给了富二代张传福。

    张传福是他在望海楼认识的朋友，当时他被人暗算，张传福还出手救过他，虽然他并不需要他来救，但还是很承他的情。两个人就这样成了朋友。当然，郭奕是将他当做朋友，但张传福却是将他当做偶像来看的，望海楼郭奕一把斩骨刀力战百人的雄姿让很有英雄情结的张传福倾慕不已。

    当郭奕从杭州回来的时候，张传福曾去拜访他，那是郭奕正为人选的事情发愁，见他来了，便提出委托他来办这件事。同时委托他的还有另外一件事，就是寻找真正的需要帮助的人，这些不一定要在山区，什么地方都成，但是有一个条件，这些人还没有放弃为了活下去而进行的努力，至于那些已经习惯乞讨的人，就让他们继续乞讨吧！

    张传福不是没想过郭奕的这些钱是黑钱，可那又什么关系，只要这些花的干净就是了！

    副镇长和办公室主任见他表情有所松动，顿时精神大振，说的更加卖力，沈云甚至靠了过来，丰满的胸部在虽然她的举动而微微颤动，白皙修长的手指甚至都抓住了他的胳膊。可惜，在这方面张传福同志是个能经得住考验的同志，对于女人，特别是解决生理需要的这种，他从来就不缺，常吃的东西自然诱惑力大打折扣。

    冯占海这边正在努力，却听到旁边一阵喧哗，有人在大喊大叫。他顿时大怒，这里正在为镇里争取利益，那边却在喧哗，这不是给镇党委脸上抹黑吗，他出门一听是在镇派出所的房间里传来的声音，大步走了过去。一向好奇心很重的张传福也跟了跟了出来，沈云自然也出来了。

    ？？？？？？

    冯占海没有注意到张传福跟出来，他大喊一声，推门进来，也没看郭奕和那名女警察，冲30多岁的警察喊道：

    “老段，你不知道今天是什么日子吗，有什么事不能以后再说？非得今天弄的乱哄哄的，我可告诉你，若是这笔投资谈不下来，我，我？？？？？？？”

    老段一听，也有些后悔，投资商今天过来他是知道的，这里多少年没见过投资商长什么样了，他还特定放出风去让混混们都收敛起来，要给投资商一种虽然穷但民风淳朴治安良好的好印象，谁知刚才一听有人敢对警察耍流氓，怒火中烧的他就把投资商这茬给忘了。他急忙解释道：

    “老冯，是这样的，这小子他，他对小马耍流氓。”

    小马就是那女警察。

    冯占海一听就急了，这人太嚣张了太疯狂了太目无法纪了敢在今天这个大日子里在派出所里对警察耍流氓，这不是老寿星上吊嫌命长吗。他对老段说：

    “那还费什么话，抓起来先！”

    郭奕在旁边一听也急了，怒道：

    “你们你们那是政府机关？你们还有没有法制观念啊？想抓人就抓人？你这是传唤还是拘留，证件呢手续呢？”

    冯占海一听，这个流氓还懂法律，知道无论是传唤还是拘留，都有相应的传唤证或者拘留证，他冷笑一声：

    “哼，你这是现行犯罪，可以先抓——咦，是你？”

    郭奕不认识冯占海，可冯占海却认识郭奕。当日郭奕见义勇为力擒飞车党，冯占海一直在车上看着，他对郭奕那惊艳的一脚记忆极为深刻，所以一眼就认出来了，当时他并没有下车，所以郭奕并不认识他。

    郭奕一愣，诧异道：

    “你认识我？”

    冯占海对郭奕的印象非常好，功夫好，人也不图虚名，抓住飞车党之后就离开了，这样一个人怎么会对警察耍流氓？他看了看衣衫整齐的小马，上前一步沉声问道：

    “小马，你说说具体情况。”

    张传福一直在外面探头探脑，一点也没有大投资商的应有的矜持和觉悟，这派出所的门不大，冯占海一站就挡住多半个门，他一直没看清里面的人，待冯占海上前一步，正好露出了缝隙，他一看之下，不由大喜，乐呵呵的闯进来，一个小幅度的鞠躬，喊道：

    “郭，郭哥。”

    郭奕在阳城威望极高，一个原因是因为他能打，望海楼一战单刀斗群雄，三人追杀百人，已经成为一个神话；另一个原因则是因为他为人仗义，又没有架子，道上的兄弟有个刀伤摔伤，郭奕都随手解决了，他们都对郭奕是非常尊重，一致称其为郭爷，加上许多他的传说轶事都是从他们口中传出，一来二去，不在道上混的也习惯称他为郭爷。张传福就是其中一个。

    幸好，他及时的想起这里是什么地方，中途改口。饶是如此，房间里的人还是都傻了。这个大投资商竟然毕恭毕敬的喊这个流氓，哦，流氓嫌疑人，喊他哥，这事，有点尴尬了？？？？？？