
    到了小镇之后，郭奕惊呆了，七八年了，竟然没有变样，还是那么富有乡土气息，路虽然宽敞，但依然是土路，路边的房子依然清一色的平房，远处倒是有一个二层小楼，._）

    一边走一边看，郭奕很是怀疑是不是文化部门将这个小镇定位为文化遗产加以保护了，否则，怎么也得有点新气象吧。到了十字路口，郭奕看到了那家包子铺，当年上学时，实在吃不下学校的饭时，他便到这里打打牙祭，这肉包子的味道，甚至偶尔会出现在他的梦里。于是郭奕停下来买了几个包子。

    终于发现新气象了——这包子不如原来好吃了。看来，再也吃不出印象中的美味了。

    小镇被两条十字形的大路分成四块，然非常省事的被命名为东街、南街、西街、北街。这个当时还有个争论，郭奕认为应该叫东南街、东北街、西南街、西北街，可惜，没被采纳。

    郭奕在一个大院前停下车，推着自行车走了进去，迎门正对着的几间平房，是前出厦那种，门口赫然挂着镇政府办公室的牌子，向东走几十米，又是一排房子，依次是镇派出所、镇法院、计生办等等。除了教委之外，几乎所有的部门都全了，这边派出所打个喷嚏，那边镇长办公室就能听见。

    郭奕差一点就被感动了，多么简朴的，和那些动辄数百万数千万建政府大楼的地方相比，这里官吏真称得上是廉政了。你看，人家连传达都不设！

    但，郭奕只能冷笑，因为他是土生土长的本地人，很多事情，他是清楚的。

    这个乡镇，虽然穷虽然落后，但官员的政绩还是相当不错的，升迁也是相当快。方式很简单——超额完成任务。以前没有取消农业税，老百姓要交公粮，还有“三提五统”，本来呢，这也不算什么，毕竟是国家政策，必须执行的。但这个镇的干部要求高，不但要交全，还要快，别的乡镇半个月到一个月收完，这里一周就收完。若是赶上灾年，别的地方都申请减免，甚至国家还会补贴一部分。但这里，却是要求大家勒紧裤腰带完成任务，为此，镇上专门成立了“强征队”，这些人的英勇善战不下于当下的城管。

    总之，这里干部是能干的，不会让上级操心的。这届领导功德圆满，高升了，新来的领导自然不敢落后，提出要将这里打造成水果之乡，发展万亩梨园。几年之后田里大半种上梨树，不待吃上梨子，这位领导又走了，又换了一届领导，这届领导经过实地调查，外出取经之后，直接否决了前任的政策，别说这里的老百姓没有经验侍弄不出好梨子，就是结果了，这万亩梨往哪里销售？这玩意又不能当饭吃。于是，他提出了“要想富、种桑树”的口号，号召大家养蚕，于是老百姓又把快要结果的梨树砍了，栽上桑树，买扁、买幼蚕，从没见过这玩意儿的老百姓又学到新知识了······

    “三提五统”的钱该交的都交了，其中自然包括教育、计划生育、优抚、、民兵训练、修路这些费用，可是，老百姓看到的是教师工资一再拖欠，领到手里的不少是白条。民兵什么的从没见过倒是见过强征队，战斗力强悍），修路？自然是没有了，否则也不至于到现在都取消农业税了还是土路。

    当然，其中计划生育工作的做的还是很到位的，计生办的人一个个如同刑警队出身，明察暗访，凡是胆敢超生的，只要没生出来，哪怕已经临产了，也要引产，很多引出来的孩子都是活的，至于生出来的，那没办法，只能罚款、扒房、办学习班各地“学习”手段不同，减肥效果显著）。

    不过，这些都过去了，如今，政策好了，过往种种许多已经消失了。所以，说好政策，不是一句空话，老百姓是有实实在在的体会的。不过，并不是所有人都喜欢这新政策，至少，老郭庄的村支书郭新德再也不能随便在小卖部打白条拿东西了，没了提留，吃东西就得自己掏钱了。据说，从哪以后，他的肚子一度小了不少。好政策能让官员减肥啊！

    郭奕站在门口胡思乱想。却不知道，在他面前的办公室里，镇长也在胡思乱想。

    马奎荣是镇长兼书记，地地道道的一把手，自从他上任以来，政策越来越好，但镇上能支配的钱却越来越少，前任给他留了一个烂摊子拍拍屁股走了，他再想效仿却已经不行了。辖区内百姓无余财，民办企业更是一个没有，前几年还有个冰糕厂，现在也倒闭了。没有税收没有政绩，形象工程想搞也搞不起来。他简直已经绝望了，考虑是不是自己掏腰包活动活动，赶紧调离这个鬼地方。

    然后，今天，居然好事来了。一个外地的企业家要来捐款修建公路，他顿时欣喜若狂，公路，这可是他的一大心病，市里“村村通公路”的口号喊了好几年了，这个乡镇一直在拖后腿，每次开会他都会被点名，他都快患上会议恐惧症了。可是，镇上没钱，他也没有办法。

    他仔细看了地图之后，却发现对方要修的地方，既不是镇中心，也不是镇里通往市里的主干道，而是偏异一隅的十几个村庄。这让他既失望又好气，这么偏僻的地方，上级根本看不到，这个富商脑子有病？他召开镇领导班子开会，最后决定，让副镇长冯占海和办公室主任沈云负责接待，一定要把富商接待好，并定下三个目标，第一，吸引富商投资，第二，增加修公路的款项，将镇上两条主干道修一下。第三，以此为契机，做好宣传，吸引更多的投资。当然，这些目标能否做到，他们心里都没底，所以他们还有一个最低的目标——将修路的中心向城镇偏移，至少，上级领导来视察的时候能看的见。

    冯占海四十多岁的年纪，浓眉大眼，相貌憨厚，很有亲和力，沈云三十多岁，颇有几分风韵，举止大方，当然也放得开，这两人出马，还是很有实力的。

    等两个得力助手离开，马书记靠在椅子上浮想联翩，如果，这个富商肯将修路的范围的移镇中心，那这里结束晴天尘土飞扬，雨雪一身泥浆的日子。这怎么也得算是政绩，至少自己的前任都没办成，若是再能来点投资，在这里建个小厂什么的，别说重工业，就是轻工业手工业也行，好歹也算是零的突破。就算没有投资，那给镇政府增加点赞助，你看临近乡镇，那办公室清一色的液晶电脑。再看自己办公室还是一台电视机，落后啊！

    想了半天，马书记有点自嘲的笑了，自己这个小镇本就偏僻，又没有什么知名度，谁肯来这里投资啊，别的地方寸土寸金，自己的这里土倒是有的是，但土还是土，和金子半毛钱的关系都没有。他以前也曾想过借助个历史名人炒一炒，可翻遍了县志也没发现本地曾出过什么名人，倒是抗日战争事情曾经被三个鬼子和一众伪军占领过，可这事耻辱啊，再说，那三个鬼子也没留下个名字啥的。坊间倒是流传千古**潘金莲真正的老家是本地的，可是为了这么一个女人河北某县和山东某县已经闹的不可开交，自己这边就别掺和了······

    郭奕走到派出所门口敲了敲门，没有人说话，他用手一推，门就看了，房间不大，一目了然，没人。

    郭奕不敢进去，好歹也是本地重要司法机关，要弄出个误入白虎堂的事就太冤枉了。他走下台阶转了一圈，正好看到一个身材丰腴，穿着得体的女人从一间办公室走了出来。他急忙问道：

    “大姐，这派出所户籍科的人呢？”

    出来的正是沈云，她愣了一下，笑着问道：

    “户籍科？小伙子不是本地人吧？”

    郭奕的普通话很标准，一点也没有当地口音。

    “是啊，我就是这儿镇的，这不，来落户口了。”

    “哦，听着可不像，落户口你找她就行了。”

    郭奕顺着她手指的方一看，见一个穿着警服的女人走了过来，身材瘦削，相貌清纯，郭奕心中暗想，这地方不大，女人倒是都挺养眼的，环肥燕瘦，这就齐了。

    但是，养眼的人未必养心，这位貌似清纯的警察妹妹很不好说话，想落户也简单，要提供身份证和报到证，没有身份证？那我怎么知道你是报到证上的人？怎么补身份证？可以先到户口所在地开户籍证明。郭奕的脸黑了，我的户口已经迁出来了，你不让我落户，我怎么开户籍证明？妹妹脸也黑了，你不开户籍证明我怎么给你补身份证？你不给我身份证我怎么给你落户·······

    郭奕本来想说，你先给我落户，然后就开户籍证明了，然后就可以补办身份证了，然后拿着身份证和报到证就可以落户了。但考虑到这有点侮辱对方智商，只好作罢。

    