
    ﻿    入江沙子竟然问起郭奕的心事，这让我郭奕哑然失笑，双方可是你死我活的敌人，也可以这样聊天吗？不过，似乎也没有什么不能说的，两人虽然是敌人，在这件事上却没有什么冲突。牛bb

    郭奕将一个垫子让个入江沙子，自己靠着一个垫子坐下来，他虽然不需要靠火这么近，但靠近也不会觉得热——他的手都将传递过来的热量吸纳进去，慢慢的储存在丹田之处，丹田处蓄满了，他便让这股热量缓缓的在周身游走，那种感觉很舒服，就如同按摩一样。

    他一边享受着这种特殊的按摩，一边很随意的将黄文静的这出闹剧讲了一遍。入江沙子烤着火仔细听着，她身上已经暖和过来，脸膛的火的烘烤下红彤彤的，像个小苹果，若不是背心下鼓鼓的胸脯让她的形象有些香艳，她就像一个恬静的邻家女孩。

    听完后，入江沙子忽然笑道：

    “这个姐姐的办法很笨哦！”

    “是很笨，但却搞得我很被动，来的路上，我隐隐听说了，村里的人已经开始叫我陈世美了，陈世美你知道吗？”

    “哦，听说过，好像是一个为了成事可以不择手段的人，好像挺有魄力的！”

    这是他妈什么逻辑？不过，这家伙是挺有魄力，为了自己的前程不惜杀妻灭子，但凡有点人性的都办不出来这种事来，看着这个日本的小妞的人生观很值得商榷啊。不过替日本人教育下一代，他没有这个兴趣。只听入江沙子接着说道：

    “这有什么发愁的，现在她急，你不急，她说她是你女朋友，你干脆将计就计，过不了几天她就撑不住了。到时候怎么样还不是你说了算？”

    郭奕一想，还真是这么回事，自己跟她急什么啊，她说是自己女朋友自己先认了，她说怀孕自己也认，那时候谁还戳家人的脊梁骨，到她坚持不下去的时候，这谎言就不攻自破了。嗯，这个丫头敢这样整自己，正好自己也整整她，既然是女朋友亲热点你总不能反对吧，哼，送上门来的，不吃白不吃，吃了也白吃，谁让你说坏了我的孩子的？嘿嘿，估计自己把她强暴了她都没地方喊冤去。

    当局者迷，自己当时钻了牛角尖了，只想着如何戳穿她的谎言，摆脱她的纠缠，却没想到将计就计。他打定主意，回去一会一定要想对待亲媳妇一样对待黄文静，她一定会很吃惊的，哈哈！郭奕的烦心事一去，心情好了起来，便询问起“千樱幻”的训练方法。

    入江沙子迟疑不语，郭奕笑道：

    “作为交换条件，等我学会了，我就放你离开，至于你以后会不会再来杀我，那是以后的事情了，怎么样，你答应么？”

    入江沙子沉吟道：

    “可是，我怎么知道哥哥一定能讲信用，万一到时候你反悔，我，我——”

    郭奕笑了笑，很温和，但入江沙子却看到了潜藏的危险，她忽然想起这个看似好说话的人，原本是一个变态，自己身上的伤都是她弄出来的，若是自己不答应，恐怕他又会有各种额度的手段折磨自己，她略一犹豫，忽然说：

    “好，成交，洗完到时候哥哥能够遵守自己的诺言！”

    聪明！郭奕刚才还在考虑要不要马上翻脸，再表演一次自己的变态和心狠手辣，谁知这女孩忽然同意了，同意就好，表演也是件很累人的事情。

    就在郭奕潜心学习千樱幻的时候。在老郭庄的十字路口，闲汉和村妇又开始聊天了，这话题自然还是围绕着郭奕和黄文静，虽然翻来覆去也就是一件很简单的事情，但这件事的背后隐藏的东西却是很好的谈资，比如，这黄总的女儿为什么会喜欢郭奕这个穷小子？郭奕得了这么大的便宜为什么又拒绝黄文静？还有就是据说郭奕一直在阳城的，刚回成虞没几天，那又是什么时候认识的黄文静呢？

    正因为没有答案，这些开放性的话题自然引来各种富有想象力的猜测。偶尔有人替起支书儿子郭光军说的所谓黄总女儿喜欢他之类的话，大家都哈哈大笑，吹牛本来也没什么，可是这么快就被揭穿的牛皮，还真是不多见。她们聊着正起劲，一辆豪华的跑车停在路口，从车上下来一个人，用很标准的普通话问道：

    “请问，郭奕的家在哪？”

    声音软软糯糯，听着说不出的舒服。众人一看，不伦男女，眼睛都直了，他们贫乏的词汇无法形容这个女人相貌，那是一种超凡脱俗的美丽，身上更有一种典雅到极致的气质，她，似乎一个天生的贵族。她的腿很长，线条很美，身材很诱人，但这种相貌形体上美，却掩盖在气质之下，让人只是震撼于她高贵的气质，却忽略了她的美丽。

    一个妇女终于反应了过来，迟疑的问道：

    “你，你也是找郭，郭奕的？”

    不知为什么，她的声音有些沙哑。

    美女很意外的看着众人惊愕的表情，注意到了妇女说的“也”字，怎么，还有其他人找他吗？她笑了笑，说：

    “是啊，我找郭奕，您能告诉我他住哪吗？”

    一个汉子站起来指着前方，脸红脖子粗的吭哧了半天也没说出话来。还是那个妇女告诉她怎么走。她道谢之后上车，沿着妇女所指的路驶了过去。心里暗暗纳闷，这个村里的人怎们怪怪的·····

    十字路口一阵寂静，大家都有点接受不了，正在慢慢消化这个现实。忽然听到“啪”的一声，众人都吓了一跳，却见是刚才站起来却没说出话来的汉子，他一边拍大腿一边懊恼的说：

    “他奶奶个的，刚才想说我带她去来着，怎么就是说不出来了·······”

    众人一阵哄笑，那个妇女说：

    “还好还好，我还以为你的魂跟去了呢，原来没有啊。”

    那汉子遗憾的说：

    “要是能跟去就好了，要是能天天看着，我死了都值了，唉，怎么又是找郭奕的，这个和他又是什么关系？”

    ······

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：

    只要输入就能看发布的章节内容