
    潘冬冬上前一步想拉住郭毅，._）潘冬冬这个气啊，你这是救人又不是跳水，要不要用这么帅的姿势呀？周围的人都是一阵惊呼，然而，郭毅却并没有落水，而是以一种诡异的姿势停在了水面上。

    众人都以为是眼花了，待仔细一看，才发现郭毅一只脚勾住围栏下端的横杆，另一只脚蹬着湖壁，就这样将身子撑了起来，他伸直手臂，瞅准机会，一把抓住那孩子的手臂，用力拉入自己怀中。

    郭毅右腿曲起，将身子拉起，单手攀住护栏，左脚一蹬，便上了岸。

    一场几乎不可能的救人行动，竟在三十秒内完成了，众人愣了愣，然后响起热烈的掌声。

    那孩子三四岁的样子，落入水中时间不长，只是呛了几口水，郭毅在他背上轻轻拍了几下，孩子将水吐出，便没事了，只是冻的浑身发抖。

    郭毅几下将孩子脱了干净，然后用自己的上衣将孩子裹起，那老妇人将孩子被救，连忙过来抱孩子，没走到跟前，却忽然眼前一黑，便向地下摔去，郭毅眼疾手快，一把将老人扶住，慢慢放到在地，摸了摸老人的脉搏，取出随身带的钢针，在老人手上头上扎了几针，然后依次捻动，三分钟后，老人一声呻吟，醒了过来。

    潘冬冬都看傻了，这家伙什么时候又会医术了？

    老人坐起身来抱住孩子放声大哭，孩子显然被吓坏了，也哇的一声哭了出来。

    郭毅拍了拍老人的肩头说：

    “大娘，赶快回家吧，晚了孩子会着凉的。另外，你心脏不好，以后不要单独出门。”

    老人如梦方醒，起身要给郭毅跪下，哭着说，自己是第一天看孙子，要是孙子有个好歹，她也只能跳湖了，她要郭毅跟她回家，一定要让儿子重重感谢。

    郭毅婉言谢绝，并开玩笑说，最好不要告诉家里人今天发生的事情，否而会被儿媳妇埋怨的。老人脸色一变，显然被说中了心事。老人愣神的工夫，郭毅快步离开了，潘冬冬快步跟上，很是佩服的问：

    “你怎么知道她儿媳妇会埋怨？”

    话一出口，她就知道自己问了一个笨问题。遇到这种事有谁家的儿媳会不埋怨？郭毅摇摇头说：

    “我在想，如果老人说是我将孩子推下水的，我该怎么办？”

    潘冬冬默然，时下，恩将仇报已经不是什么新鲜事，虽然今天人证都在，若是没有人证呢？郭毅哈哈一笑，说我开玩笑呢，只是这笑容略带苦涩。

    在料峭的寒风中，没穿外套，胸口处湿漉漉的郭毅在路边哆嗦着，他不是没想过先找个地方换身衣服，奈何这个时候赵一飞打来电话，说自己已经到了成虞，问郭毅在哪。郭毅只好等着。

    潘冬冬在一旁看着，又是好笑又是担心。

    一会儿的工夫，赵一飞到了，他跳下车看到脸色发青的郭毅大吃一惊，急忙将郭毅拉到车上，将暖风开到最大。郭毅将潘冬冬也叫上车，潘冬冬本来打算离开的，一看这车牌号，顿时大吃一惊，立刻勾起了好奇心——赵一飞为了赶时间，直接将老爸的车开过来了。

    郭毅给两个人介绍：

    “赵一飞，我的朋友，这是潘冬冬，我的高中同学。”

    赵一飞眼前一亮，冲郭毅做了个鬼脸，笑道：

    “哥，眼光不错啊！”

    郭毅也懒的解释，给赵一飞要过身份证，看了看，没有发现什么问题。潘冬冬这才知道，郭毅在等自己的身份证，为了一个身份证，让一个开着公安厅三号人物座驾的人从省城跑过来，而对方不但没有一点架子，连郭毅也觉得理所当然，这家伙到底是什么背景？

    郭毅等衣服干的差不多，便打发赵一飞回去，他也想请赵一飞吃顿饭表示一下谢意，问题是除非吃地摊，吃大排档的钱都不够，反正大家这么熟了，就不来这虚的了。赵一飞想送郭毅回去，郭毅没有答应，他自行车还在人民公园门口呢。但很明显，赵一飞想到别处去了，没有勉强，只是将自己的外套给郭毅穿上，郭毅也没有客气，谁冷谁知道啊！

    待赵一飞的车走的连影子都看不到的时候，郭毅才猛然一拍大腿，后悔不迭——他忘了给赵一飞借点钱了，所谓借，其实就是要，相信赵一飞也非常愿意多还一点人情的。现在银行已经快下班了，估计等他蹬着自行车赶到银行，正好能看到荷枪实弹的警卫往押超车上装钱。

    补办银行卡今天是办不了，难道明天再来一趟？乡镇上只有农村信用社，农行工行建行中行都没有，要补卡只能在成虞，不想跑，今晚就住在这，可是身上没钱。身边这丫头身上肯定有，可好几年没见面一见面就借钱，他实在张不开嘴。

    潘冬冬见他表情怪异，便问怎么了？郭毅将补办卡的事情一说，潘冬冬看了一眼自行车，提议今晚去她家住一晚，等明天办了银行卡之后再走。此话一出，郭毅顿时有些诧异，先是配自己闲逛了两个小时，现在又提议去她家住，难道自己最近又变帅了？还是人品值飙升？

    潘冬冬见他两个眼珠子乱转，便知道他想歪了。她似笑非笑的看着郭毅，说：

    “你不会以为我爱上你了吧？”

    这话一出，郭毅真有点喜欢她了，这么直率的女孩子不多见了。郭毅哈哈大笑道：

    “哈哈，怎么会，我们是两个世界的人嘛，从生下来那天就注定不会有故事的，我只是在想，想不到我们的大校花竟是如此的古道热肠，真是令人感动啊！像你这种好姑娘，上天一定会赐给你一个贼拉帅的王子的，好人有好报，以后如果有什么用的着我的地方尽管开口。”

    潘冬冬还不知道自己已经领到一张超值免费医疗证，她不耐烦的说：

    “被废话，你去不去。”

    “去，不去不成傻子了吗，先说好了，你男朋友若是误会了，我可不负责解释！”

    “蹩脚！”

    不知是说这玩笑蹩脚，还是试探蹩脚。

    郭毅骑上自行车，潘冬冬跳上后架，自行车在小城缓缓的行驶，自行车向前，时光却似在倒流，两个人似乎回到了青涩懵懂但又美好的少年时代，沉浸在各自的记忆中，遗憾的是，在这记忆中，两个人没有交集。

    等到了潘冬冬住的小区门口，郭毅忽然停下了车，然后在身上一阵乱摸，潘冬冬自然知道他想干什么，又好气又好笑的说：

    “行了，知道你没钱，等明天办了银行卡再说吧！”

    “别这么说，我会伤自尊的。”

    话虽然这样说，可惜一点一看不出伤自尊的样子。

    潘妈妈是民政局工作，比较清闲，下班也比较早，郭毅和潘冬冬进门的时候，她已经回来了。

    “妈，这是我同学郭毅，你叫，叫小郭就行了。郭毅，这是我妈。”

    “阿姨好。”

    郭毅笑容可掬的点头问好。潘妈妈客气回应。潘冬冬脚步不停，边走边说：

    “你随便坐，喝水自己倒，我先去换件衣服。”

    郭毅随口答应。

    女儿极少将男孩领回家，而且看女儿的态度很是随意，若不是极为熟稔，恐怕不会这样，可是没听说女儿有比较不错的男性朋友，今天怎么就带家里来了。带着这样的疑问，潘妈妈立刻站在丈母娘选女婿的角度对郭毅上下大量一番，嗯，人长的还行，不过这衣着吗，实在，实在太朴素了，看这装束，即使不是农村来的，家境也是非常一般的，这门不当户不对是肯定的，奇怪的是这孩子身上有一种气质，哪怕是衣着朴素，也让人轻视不起来，往哪里一站，不卑不亢，笑容可掬但不见丝毫谄媚。

    郭毅含笑看着潘妈妈，手里却握着一颗珠子，这珠子是在阳城军事基地地下洞穴的顶壁上取下来的，东西自然极为贵重，但在郭毅眼里却算不得什么，若是潘妈妈瞧不起自己，这珠子也就省下了。

    “小郭是吧，来来来，快坐下，我去沏茶。冬冬这孩子也真是，有同学来也不提前打个电话，我好准备准备。”

    潘妈妈热情的说。

    郭毅急忙说道：

    “是我来的冒昧，给阿姨添麻烦了，来的仓促，也没准备什么礼物，我这里有个小玩意，上不得台面的东西，给阿姨拿着玩吧。”

    说着，郭毅递过珠子。潘妈妈随手接过，心中好笑，自己多大岁数了，还拿着玩？这孩子会不会说话啊。她本来想接过之后，随后放在桌子上的，但东西还没入手，那珠子的微弱的光芒便吸引了她的注意，她吃了一惊，只觉得珠子在手里甚是清凉，光芒似乎是从珠子内部发出的。她顿时一愣，这东西好像传说中的夜明珠啊！

    她看了一眼郭毅，见他正在打量房间，似乎没有注意自己。她不由暗暗好笑，怎么可能是夜明珠，如果是夜明珠，这孩子定不会穿成这个样子，更不会轻易送人，而且，就算他和女儿有什么关系，那也是应该送给冬冬，而不应该送给自己这个丈母娘，嗨，什么丈母娘，自己还没听女儿提过这事呢。嗯，他刚才也说是上不得台面的小玩意，说不定是高科技的产物，现在科技这么发达，什么做不了，嗯，一定是这样。

    种种想法不过是一瞬间的事情，潘妈妈笑道：

    “这珠子真漂亮，那我谢谢你了，你坐，阿姨给你倒茶。”

    说着，潘妈妈将珠子放在将客厅和餐厅分成两间的博古架上一个空余的位置，博古架是深紫色，上面摆满了瓷器，看起来古色古香。那珠子放在这里倒也和谐，只是没有托盘。潘妈妈将东西放在这里是目的的——东西是假的，要是随手放在一旁，有些不礼貌，可要是收起来，又显得过于正式，人家都说是小玩意了，你这么重视反而有些露怯，这博古架上的东西，有些典雅艺术，有些则是造型古朴，虽说都是不值钱的玩意，但一般人都看不出来的。放在这里，可以说是恰到好处。

    潘妈妈放好珠子一回头，却见郭毅正向这边看着，嘴角嵌着温和的笑容，连眼中似乎都含着一股笑意，潘妈妈心头一跳，竟有一种被看穿心思的感觉，再细看时郭毅已经将头扭向一边。

    一定是自己多想了，他不过是和冬冬一样大的孩子，哪有这样的洞察力？

    潘冬冬换了一身休闲衣服下来的时候，潘妈妈已经将一杯茶放在了郭毅面前，她没有看到那颗珠子。

    “妈，今天郭毅要住在这里，你看住那个房间合适？”

    潘妈妈顿时吓了一跳。郭毅急忙解释，说自己要等明天银行上班补办银行卡，来回有些远，所以便上门叨扰。潘妈妈这才放下心来，随说，她对这孩子的印象不错，但要说做自己的女婿，那还是差的太远。

    潘妈妈也不急着做饭，而是也端着一杯茶开始和郭毅聊天，什么家在哪里，父母是做什么的，大学在那个学校读的，现在在哪上班等等，问的都是准丈母娘必须知道的问题，但很有技巧，听不出一点盘问的意思。郭毅一一回答，潘冬冬在一旁听得直翻白眼，终于忍不住揭穿了妈妈的真面目：

    “妈，你用问这么细，他不会做你女婿的！”

    潘妈妈到底是老江湖，神色平静的骂道：

    “死丫头，胡说什么呢，也不怕同学笑话，好了，你们聊，我去做饭，对了冬冬，你爸爸今天晚上不回来吃饭了，唉，老是不回来，今天有客人的。”

    “不回来就不回来，郭毅算什么客人？”

    这下，潘妈妈彻底放下心来，至于那颗珠子，肯定是假的了。

    不过，潘冬冬的下一句话立刻让她的心又提了起来：

    “哎，郭毅，你到我房间来，我有几张珍藏的照片，你一定会大吃一惊的！”

    老天，冬冬的房间可是连她爸都不让进的！

    分割线

    有朋友提出了质疑，但只是质疑，质疑的内容我还不清楚，若是觉得4000字分成两章太短，我只能说没办法，编辑大大要求这一段时间必须两更，我现在在乡下，能保证上传已经挺难了，只能偷梁换柱估计也瞒不了老编）。

    若是觉得太水，新地图时期，伏笔嘛，以后再看就不水了！

    今天只有一更

    