
    郭奕体内的能量越聚越多，他也不知道最后的一根稻草是现在出现还是在下一秒出现。他不敢再等，心思电转，一声大喝之后，右手用力一挥，原本在体内不断膨胀的能量忽然找到了宣泄口，顺着右手狂涌而出。这股能量如同高压水枪喷出的激流，不但速度快的出奇，而且源源不断浩浩荡荡。李明仍在一波又一波地发动这攻击，但他的攻击和郭奕的反击不同，他每一波攻击都是独立的，而郭奕发出只有一股，是连绵不绝的，于是两股方向相反的力量便狠狠的撞击在一起。空气中传来一声又一声的爆鸣，空气激荡，尘土飞扬，两股无色无形的力量被尘土在空中诠释出来。李明一愣，还没明白前方发生了什么事情，就见一股尘土迅疾的向自己冲来。

    他想多，可是来不及了，他的一波又一波的攻击根本无法抵御郭奕合在一起的力量。郭奕不懂得控制力量，所以这股力量从他的手下涌出之后，直径不断的扩大，等冲到李明身边的时候，已经扩大到直径两米左右，李明避无可避，就如同被一辆高速运行的火车头撞上，整个人向后飞了出去，扑腾一声落在十几米之外，连抽动一下都不曾，便气绝身亡。

    朱子豪、林宏毅对视一眼，都看到了对方眼中的惊惧，他们以后已经够了解郭奕了，没想到郭奕居然还有这么一手。这家伙到底是不是人啊！

    朱子豪也是反应极为迅速的人，他大喝一声：

    “狙击手，动手！”

    郭奕一招奏效，转身冲李鹰飞一挥手，说：

    “上！”

    李鹰飞也不打搭话，猛然启动，向斜刺里插去，郭奕则是直接冲着朱子豪所在的大楼冲了过来。朱子豪一看他那非人的速度，嘴角不由抽搐了一下，这家伙真的不是人！刚才看到妖刀李爷冲锋的速度时，他已经很吃惊了，没想到这个郭奕的速度必妖刀李爷更变态！

    他沉声说：

    “龙八，命令龙五马上动手，一定要抓住唐晓兰，有唐晓兰在手，我手里就多一张底牌！”

    朱子豪手下每个人的失踪，朱子豪都会做详细的调查，以期从中发现有用的线索。在犬九失踪之后，朱子豪询问犬九的手下得知，犬九那几天一直在清河假日附近蹲守。既然这个时候失踪，一定是有所发现。而敢在杭州朱家的地盘上动太子党上层的人，总共也没多少。

    于是朱子豪安排得力手下加大了清河假日的监控，并秘密查看了酒店的来客登记记录，很快就锁定了郭奕的房间，毕竟，长期在星级酒店住宿的人并不多。随后，他们便发现了隐藏在这个房间的唐晓兰。随后朱子豪调阅了这家酒店录像，发现出入这个房间的人就是郭奕！

    这一发现既让朱子豪高兴又妒火中烧，唐晓兰是近几年来他为数不多欣赏的女孩，可这女孩居然和那个乡巴佬住在一起。不过，在他狠狠的甩了一台笔记本之后，还是冷静下来。毕竟，这郭奕虽然生活在小城，可并不似真正的乡巴佬，而是一头噬人的猛虎。与其抓走唐晓兰让他有了防备，不如将她留作一张底牌。

    当然，自视甚高的朱子豪很不屑用女人做筹码，所以他一直没有动她，他甚至想等收拾了郭奕之后，自己再很绅士去拜访，那时，唐晓兰的表情一定会很精彩的！

    可惜，现在这张底牌必须要动用了，他只看郭奕奔跑的速度，就知道哪些狙击手除非有特别丰富的经验和运气，否则不可能打中他的。经验他们是有，但要说打这种高速运动的目标的经验，他们就说不上丰富了，至于运气，务实的朱子豪一向不指望这个的。

    三个狙击手从掩体里出来想锁定目标的时候，却发现目标已经不见了，花了好几秒之后才发现两个快的不可思议的人影！郭奕的速度不必说了，连那李鹰飞也快的出奇，他不但以百米冲刺的速度前进，而且一边跑还一边能按照一定的规律观察可能会出现狙击手的地方。

    结果，三个狙击手一露头就被他发现了，精力充沛的他大喊道：

    “兔崽子们，来啊，让爷爷看看你们手里的烧火棍有没有用！”

    他竖起中指，在空中划了个半圆，向三个放向的狙击手“致意”，然后立刻开始改变奔跑的方式，他要么卧倒，要么翻滚，要么倒退，总之，你想用狙击枪上的十字准星套在他的身上几乎是不可能的事情。他的速度不如蝎子天使快，但更实用、更科学、更规范。

    三个狙击手不约而同将枪指向郭奕，谁知原本一条直线的郭奕忽然也开始乱跑，他的动作不规范不科学不适用，但加上不可思议的速度之后，就另当别论了。

    狙击手身边没有配观察手，其实有也没用，谁都知道目标在哪，就是锁不定，闭着一只眼睛的狙击手跟着郭奕的身子快速移动着步枪，可惜，眼睛都花了还是没有锁定。于是，他们退而求其次，开始瞄李鹰飞。

    不到一分钟的时间，郭奕就冲到了楼下，大步向楼上走去。

    朱子豪拿出手枪，推弹上膛，谈谈的对龙八姊妹花说：

    “拦住他！”

    龙八姐妹答应一声，带人冲了下去。

    在建筑内想挡住郭奕是不可能的，因为他们还看不到郭奕的时候，郭奕已经感应到他们的位置、人数甚至装备。他也不用看到他们，就能置他们于死地。郭奕一层一层清理，势如破竹。

    在第三层上，郭奕从一具尸体上拿起耳麦，淡淡的说：

    “让朱子豪说话。”

    那边沉默了几秒之后，出来一个富有磁性的声音，很平静的说：

    “郭奕，我是朱子豪！”

    两个生死较量的人第一次通上了话。

    “太子爷，不简单啊，我小看你了！”

    这是郭奕的真心话，若不是朱子豪对自己还不够了解，那这一次自己真的输了！他一直将重心放在明天的湖心亭会议上，以为朱子豪会在会议上以身为饵，没想到，整个会议都是一记虚招，声东击西，说起来简单，但那就这么一个简单的计策用在对方手中竟然真的奏效了！

    “彼此彼此，你也不简单啊！”

    “呵呵，太子爷，让你的人都撤回去吧，我不想杀他们，死的人够多了！”

    这话虽然够狂，但建立在事实的基础上便没有觉得狂了，朱子豪毫不犹豫的下达了撤退的命令。既然没用，又何必多增加伤亡。

    郭奕一步一步走上楼来，推开门看见两个全副武装，但手里却没有武器的姊妹花，虽然稍微胖了点，但姿色过人。龙八姐妹紧张的看着郭奕，双手伸开又握起，这样厉害的对手，她们闻所未闻。

    郭奕笑道：

    “放松，不要太紧张，否则会死人的！”

    他这么说姊妹花更紧张了，她们一颗心都在太子身上，如今太子和这个恐怖的人见面，她们如何能不紧张？

    郭奕越过她们呢，看到一个英俊的青年，眸子狭长，黑发如墨，脸颊如大理石雕刻而成，浑身充满了邪魅的魅力，在他身后，站着一个中年人，身材不高，国字脸，神情平静。此外，房间里再无他人。

    “终于见面了！”

    郭奕的话像是老朋友见面，但眼中却冰冷的令人窒息。

    “是啊，本来我还遗憾见不到你了，没想到，你竟然能从哪坑里走出来，呵呵，好！”

    朱子豪语含讥讽，此时郭奕一身泥浆，却是狼狈不堪，但神情坦然，根本不以为意。他随意找了一张沙发坐下，打量了一下房间，不由笑道：

    “稳坐中军帐，谈笑间樯橹灰飞烟灭，就这么个临时用用的地方，你还弄来沙发，哦，还有红酒。真是会享受啊！”

    说着，他给自己倒了一倍，然后端起喝了一口，闭上眼品味了一下。姊妹花心意相通，双手顿时握住了大腿上的手枪。朱子豪摇了摇头，对方不傻，敢如此放松，自然有所凭仗。

    “呸”

    一口昂贵的红酒被他吐在了地上。

    “奶奶的，这是什么酒，还不如扎啤好喝呢。”

    龙八姊妹撇撇嘴，连罗曼尼?康帝都不知道，怪不得太子说他是乡巴佬，果然是乡巴佬！

    郭奕似乎感应到什么，回头看了她们一眼，眼神清澈平和，却将姊妹两个吓了一跳。郭奕回过头看向朱子豪，说道：

    “太子爷，我很想知道，你堂堂一派之主，为什么和我一个升斗小民过不去？”

    朱子豪不屑的冷笑道：

    “现在说这个还有意思吗？你想怎么样直接说吧。”

    郭奕叹了口气，说：

    “我也不想怎样，事到如今，也只能让你死了！”

    龙八姐妹紧紧的抓住了枪柄，手枪的保险都是打开的。朱子豪点点头，说：

    “我明白，你现在的确有这个能力，但我手里还有两张底牌，你想不想看看？”

    郭奕将背靠在沙发上，换了一个舒服的姿势，说：

    “我很有兴趣，说来听听。”