
    万能神医 242 嚣张

    万能神医

    242嚣张

    作者:只鱼遮天类别:都市异能总点击:317推荐票数：2最后更新:2012/4/1

    连载中

    潘辉坐在车上等郭奕，想想自己以分行行长的身份，居然在等一个（毛）头小子，真是有点不可思议。大约二十分钟，郭奕出来了，手里拎着一个黑色的塑料袋，盛垃圾的那种。

    潘辉看着郭奕手里沉甸甸的袋子，好奇的问道：

    “你这是？”

    “取了点钱，没地方放，就给保洁大姐接了一个袋子。嘿，还挺合适。”

    潘辉无语，一般人要取现金量比较大的时候，都会带一个密码箱，这位可好，拿一个垃圾袋，当然，这样也有个好处，只要离开银行的门，一般人都想不到这里面是现金。郭奕也知道这样做的有点暴发户的嫌疑，可是这两天手里没钱的日子还真不好过。好了，现在有钱了，他准备找家四店再买辆车。一想到买车，这驾照又成了问题，自己刚走后门办的驾照随着奥迪A4进入了滚滚黄河，现在不知能不能补办一个。

    潘辉将郭奕送到市政府门口，便驾车离开了。当他驶离郭奕的视线之后，（摸）出了手机，拨打了一个号码：

    “喂，左书记吗，我是潘辉，听说你现在在找人······”

    潘冬冬的办公室就在市政府大院里，不一会的功夫，潘冬冬快步走了出来，脚步轻盈，身姿婀娜，见到郭奕老远便（露）出了笑脸，阳光且妩媚。传达室老头看到目瞪口呆，他还从来没有看到过这个女孩子笑的这般灿烂。他狐疑的看看郭奕——一身异常朴素的衣服，手里拎着一个垃圾袋，脸上是白痴般的微笑。老头豁然开朗，定是她乡下的亲戚，刚从农村来的，唉，潘冬冬这孩子别看平时冷冰冰的，心地还真是善良啊！

    “让一个百万富翁在门外等我，小女子真是受宠若惊啊，郭先生，要不要进去坐一坐，我们主任可是非常想认识你哦。”

    潘冬冬罕见的开起了玩笑，不知为什么，和郭奕在一起，她感觉很放松。郭奕有些费力的将视线从她灿若朝霞的面庞上移开，说：

    “这就不必了吧，咱们先去成虞化工看看，其他的以后再说。”

    潘冬冬知道他有顾虑，这毕竟是件大事，便痛快的答应，转身去开车，她有一辆红色马六，但平时并怎么开，今天为了估计可能要跑的远一些，便开了出来。郭奕拉住她，说反正不远，不如步行过去看看，也不惊动成虞化工的员工。潘冬冬想了想，便点头同意，成虞化工虽然名义上在偏僻的地方，但成虞市区总共也不大，步行也不过二十分钟的路程。她心里也明白，成虞化工人多眼杂，还有不少初中的同学在那里上班，若开车过去，被认出的可能（性）还是比较大的。

    两人并肩走在路上，潘冬冬看了看他的形象，笑道：

    “若真是正式去考察，你还得换身衣服，否则，即使有我们陪着，也难保人家不报警。对了，你提的是什么，看着挺沉的。”

    郭奕晃晃垃圾袋，说：

    “钱。”

    潘冬冬顿时吸了口气。

    路边有一个乞丐，趴在一个木板上，一块脏兮兮的（毛）巾盖住头脸，两条小腿朝天，光秃秃的没有脚，在木板前的一个铁盒里扔着几张纸币。潘冬冬叹了口气，从包里取出零钱放在铁盒里。乞丐木然点着头。郭奕也拿出零钱放入盒中，向前走了几步后，潘冬冬忽然说：

    “我还以为你会从垃圾袋里抽张大票呢！”

    郭奕缓缓的说：

    “我当然可以这样做，而且，一张所谓的大票对我来说也不算什么，可是，没有意义。”

    “没有意义？”

    “不错，我问你，若是你没了双脚，你会选择乞讨这条路吗？”

    “我不会。“

    潘冬冬毫不迟疑的说。

    “我还有一双手！”

    潘冬冬这时已经明白了郭奕的意思，她有些迟疑的说：

    “也许，他已经失去了劳动的能力，所以——”

    “我刚才已经仔细观察过来，他很健康，肌（肉）很结实，所以，如果他想，养活自己应该没有问题。不过这并不是最重要的，最重要的原因是他已经没有了感恩之心，他将别人的施舍当成一种理所当然，我给他一百或者一块，对他来说生活不会改变，那我为什么要给一百？”

    郭奕指着前边一个路口修自行车的一对夫妇说：

    “当年我还在这里读书的时候，他们就在这里摆摊修自行车了，我觉得那才是人生应该有的态度。”

    路口的修车摊是一对残疾人夫妇，丈夫没有腿，而妻子是个侏儒，潘冬冬也认识他们，闻言微微点头，过了一会，她忽然笑道：

    “想不到，你的思想还挺深刻的。”

    郭奕凑近她神秘的说：

    “实话给你说吧，我其实是装的！真正的原因是我不舍得给大票。”

    潘冬冬哈哈大笑。

    两人一路说笑着向前走，前边路口是红灯，两人停了下来，潘冬冬不由又仔细打量着一身油污的修车夫妇，两人忙碌着，偶尔交换一个眼神，配合十分的默契，天虽然冷，那汉子头上却满是汗水，女人在一旁打下手，不时给丈夫擦一下汗水，汉子则憨厚的笑笑，然后继续忙碌着手中的活，不知为何，原本丑陋的夫妇看在潘冬冬的眼里，竟觉得很温馨很温暖，这就说传说中的相濡以沫。将来，自己会和未来的丈夫有这种贴心的感觉吗？

    这时，路的另一侧，一个抬着一腿年轻女人喊：

    “老张，我的鞋跟又掉了，你给我粘上！”

    她单腿蹦了一下，由于鞋跟太高，差点摔倒在地上，于是，女人举起鞋子直接从路的另一侧扔了过来，可惜力量不足，只过了一半多一点，被称作老张的汉子笑道：

    “早给你说过了，不要穿这么高跟的鞋，就是不听，你这幸亏是在这断的，要是从别处我看你怎么走路。”

    看来，他们早就熟识。侏儒妇人迈动两条有些僵硬的短腿，去捡鞋子和鞋跟，就在这时，灯变成黄色了。一辆本来已经启动的别克车急忙刹住车，妇人急忙弯腰捡起鞋子和鞋跟，别克车窗落下，一张俊秀的脸（露）了出来，这人年纪不大，一头蓬松卷曲的长发，很哈韩。这人眼睛一瞪，张口骂道：

    “你他妈的瞎了，没看到绿灯吗？你就是找死也不要拉上老子啊，真他妈的晦气，要是老子反应快，早就撞死你垃圾了，你这条狗命值几个钱，污了老子的车你陪的起吗········”

    妇人垂头快步走回来，似乎没有听见辱骂，老张脸胀的通红，想说什么，终于还是没说，潘冬冬抬头看看，发现直到此时，灯才变成绿色。她顿时大怒，至于吗，不就是晚走了几秒钟吗，分明是你抢路，还如此恶毒的骂人，她刚想说话，却忽然转头去看郭奕，只见郭奕冷眼看着哈韩青年，面容冷峻。那青年兀自喋喋不休的大骂，后面有车摁起了喇叭，他回头怒道：

    “你妈，谁乱摁，没看到老子骂人吗······”

    郭奕对妇人说：

    “大嫂，这鞋我用一下。”

    说着，郭奕从她手上抽出那支没有根的鞋子，然后一甩手，那鞋如同长了眼睛一般直接飞进车窗，那青年的骂声如同被掐住喉咙一样，戛然而止。潘冬冬看的分明，那鞋子正打在青年的脸上，青年的头猛的向旁边一晃，显然，那鞋子上蕴含的力量极大。

    青年被打蒙了，向外看也没看到谁出的手，他低头在车里看了好一会，才看到那支没有根的高跟鞋。

    青年登时大怒，他拎着鞋子跳下车，大骂道：

    “谁他妈用鞋砸我？想死啊，是谁——”

    他的话，还没有说完，一只棉拖带着劲风啪的一声又砸他的脸上，不过，这次是另一侧。

    潘冬冬见他脸上一边一个清晰的鞋印，不由嗤的一声笑出声来，不用说，这次还是郭奕扔得，这对夫妇不但修自行车，还修鞋，在地上，很有几只各式各样的鞋子。

    这次，连那青年也看清楚了，他怒吼一声向郭奕扑了过来，潘冬冬下意识的拉住郭奕的手，想叫他后退，郭奕微微一笑，脚下一挑，一个自行车后轮飞了出去，正在青年的腿上，青年正全力前扑，自行车后轮一砸一绊，他扑通一声趴在地上。

    郭奕急忙上前捡起两只鞋子，宝贝似地反复查看，然后松了一口气说：

    “你是哪里不长眼的狗东西，怎么往我的鞋子上撞，撞死你也就死了，撞坏我的鞋怎么办？想和我的鞋同归于尽？你也配？像你这种垃圾，给我的鞋当鞋带都嫌脏了我的鞋，充其量就是鞋下的那泡狗屎·······”

    郭奕开始喋喋不休，周围的行人渐渐围了上来。潘冬冬见他耍宝，又是好笑又是解气，但也有几分担心，毕竟，敢嚣张的都是有几分底气的······。 242 嚣张

    