
    见郭奕下车了，黄文静心才算落地，她可是一直担心他将自己和小妹赶下车的。***

    她赶紧从后排爬到前排，握住方向盘，脚尖点上油门，心里踏实了，再扭头看窗外的郭奕，见他怅然的站在路边，向远处看着，不知道在想些什么，她心里有些愧疚，同时也心存感激，自己将人家的车弄丢了，还差点连人也没命，可他还是毫不犹豫的救治小妹，这人是个好人，就是，就是太凶了！

    黄莫静落下车窗，对郭奕说：

    “叔叔你要走了吗？”

    郭奕叹了口气，说：

    “是啊，我快到家了。”

    黄莫静仰着小脸可怜巴巴的说：

    “叔叔，我害的你把车弄丢了，你也差点掉下河去，你是不是很生气啊？”

    很生气？何止很生气！可是这话对个孩子说也没什么意思，他挥挥手，说：

    “不管你的事，赶紧走吧，去医院检查一下，这几天别吃辛辣的东西，别吃海鲜。走吧！”

    郭奕迈步走下国道。黄莫静瞪了姐姐一眼，说道：

    “你不觉得应该道个歉吗？”

    “对不起小妹，我不是故意的。”

    黄莫静翻了白眼说：

    “不是给我，是对叔叔。”

    黄文静缩了缩脖子，说：

    “我想说来着，可是不敢，他太凶了！”

    “他凶吗？我怎么不觉得？”

    “你当然不觉得，他又不对你凶，你没看见，当时你——”

    她想说自己抱着生死不知的黄莫静大哭的时候，被郭奕打的事情，可现在一想，若不是他打了自己，自己恐怕还抱着妹妹傻哭，一定耽误了妹妹的救治，想想当时的凶险，再看看此时妹妹精神头十足的样子，她忽然觉得，这打，挨的值！

    “姐，你说我们以后还能见到他吗？”

    “这还用说，你没听他要找我算账吗？妈呀，一辆奥迪4啊，我哪有那么多钱，老爸会打死我的。”

    “活该！”

    “死丫头你说什么！”

    ······

    黄文静带着愁绪和纠结走了。郭奕带着愁绪和纠结走着。

    这才是他妈的真正的身无长物，自己连一件外套都没有，手里就有一部山寨手机，身上的衣服原本质量也是不错的，但现在褶皱的很厉害。这个样子，怎么见父母，怎么见村里的人？

    秋末的阳光多少有些昏黄，道路两旁高高的杨树叶子已经掉光，枝杈蓬松散开，指向天空，枯叶在风中翻转起舞，然后滚落在地。田里的玉米已经收起，新播下的小麦还没有冒出芽来，多日无雨，田里尽是黄褐色的土块，和天上的昏黄有些相似。路上没有行人，田里也没有人，空旷的天地一片萧索。

    然而，郭奕忽然放声大笑，他自嘲的大声说道：

    “郭奕，你忘本了！”

    你本来就该是这个样子的！如今又回到这个样子，又有何不可？

    他心中豁然开朗，大步向家的方向走去，如果，有个地方，不因你贫富美丑，大门始终向你敞开，那，就是你的家！

    在邻村买了父亲爱喝的糯米酒，又买了一只烤鸭，二斤猪头肉，这都是父亲喜欢吃的，其实想想，老爷子对生活还真没什么高标准。至于母亲，似乎更没有什么要求。

    近乡情怯，是因为不了解家里的情况。郭奕一直和家里保持联系，所以不存在这种心理。当他走到胡同口的时候，正好看到母亲在门口张望。

    母亲欢天喜地的拉着儿子回家，父亲也出来了，嘿嘿笑着接过儿子手中的东西，细细打量着儿子。看着年迈的父母，郭奕微微有些心酸。不过，二老的身体看起来还是很不错的。

    正在这时，隔壁大门一开，走出一个60多岁的妇女，灰白的头发，一口黄牙，由于常年吸烟，右手食指和中指被熏的焦黄。

    “吆，大学生回来了？给你爸妈买什么好东西了？”

    大学生，是农村对考上大学的年轻人的一个特殊称呼，在农村，特别是前几年，农村的大学生还是很少的。反正不管是中专、电大、专科，一律称之为大学生。庄家人也分不清楚。，那时候不像现在，高考二百分都能上大学，大学生比水里的鱼还多，天之骄子这个称呼现在与大学生再也没有关系了。

    在郭奕之前，村里也陆续出过几个大学生，家里人洋洋得意，村里人甚是羡慕。在郭奕高考那年，竟然一气出了两个大学生，那是村里另一姓氏，冯家的女孩，名叫冯圆，这个女孩和郭奕在小的时候是同学，那时候郭奕就知道这女孩智商是极高的，学习又用功，所以后来在上高中的时候，两个人的差距就出来的。冯圆直接被保送至市重点一中，而郭奕则上了二中。两个学校虽然只是一字之差，但升学率却是相当大的，这么说吧，二中能考上大学的，和一中考不上大学的数字差不多。

    就这样，冯圆以优异的成绩去了北京，而郭奕则去师范大学读专科。

    一次飞出两只凤凰，这可就得比较一下成色了，冯家表现的很谦虚，见人就诉苦，说什么女儿去北京读书了，生活不习惯了，生活费高了等等，末尾总得来一句，唉，没办法，还得供不是？村里人实在，见识也少，但却不傻，冯家是诉苦还是变相的炫耀还是分的出来的。于是，人们往往会跟着叹息，是啊，你家孩子的确是出息，不过，女孩子嘛，可惜了，老郭家的小子也考上了。这时，老冯家的就会带着不屑的说，专科而已。

    有什么区别？

    别人往往会这样问，一辈子面对黄土地的老冯家那里解释的清。

    所以老冯家看老郭家的小子很不顺眼。明明比你强，但大家都不知道比你强，这心里，憋屈啊！

    郭姓，是村里一大姓，而郭奕这一家说起来也是人丁兴旺，他父亲兄弟四人，大房两子两女，二房一子两女，郭奕的父亲郭郭明东是三房，一子一女，四房两子。但这样的一个大家族，却并不抱团，一是家里没有核心人物，没有向心力。二是小农经济，大家也不怎么需要互相抱住，加上兄弟多，妯娌就多，妯娌多了是非就多。

    问话的是郭奕的大娘。尽管是郭奕的亲大娘，他还是能听出她话里的刺和酸味。在这四房郭奕这一辈中，六男五女，只有郭奕一个大学生，虽然是专科，但前边说了，庄稼人是不分专科本科的。所以，自家人说话也是带着酸味的。妯娌们之间，这好胜之心总是难免的。原本郭奕考上大学，其他几房“输了”，也便没有再比的心思，但后来听说，这师范生已经不分配了，要自谋生路了，另三房嘴上说着可惜，但心里那口气却出来了——什么大学生，还不是打工仔一个？

    一家人就一定亲近吗？未必！

    郭奕笑了笑，随意寒暄了几句。他并不是宗族观念深重的人，谁对自己好或者对自己不好他心里有数。进了家门，正对着大门的是两间东屋，外间是厨房，里间是冬天住的卧室，夏天是要住在朝南的正房的。正房只有三间，这和农村现在的五间正房不同。正房对面是两间南屋，都非常陈旧了。郭奕知道，若不是供自己读书，这三间正房早就扒掉重新翻盖了。目前，他家的房子几乎是村里最矮小的砖房了，当然，也有不如他家的，不过，那都是孤寡老人。

    在农村，日子并不艰难。那些中学就退学的同学，他们农忙时种地，农闲时打工，一年有个几万块的收入是很正常的，而他这“大学生”反而拖了家里的后腿。因为知道儿子不可能重新回到农村，那么在城里买房就是一个必然的问题，农村人虽然没有见过太大世面，但也是天天看电视的，高企的房价他们也有所耳闻，所以，老人手里有点钱也不敢花的。

    郭奕看着矮旧的房子，在心里说，这一切都要改变。

    知道儿子要回来，家里收拾的很干净。郭母是个利索且要强的女人，虽然家里硬件落后，却收拾的井井有条，看着舒心，住着也舒服。

    给儿子倒上水，然后一会儿的工夫就收拾了一桌子菜，郭奕也真饿了，狼吞虎咽，心想，老妈虽然唐晓兰的母亲是两个世界的人，但论起做饭，唐母拍马也赶不上老妈。郭明东喝了一杯糯米酒，吃了两口菜，便关心的问起郭奕工作的事情。

    郭奕自然不能照实说，只能含糊说找了一份不错的工作，收入也不错。郭奕在此之前往家里寄过两次钱，但没敢多寄，每次一万，想来零花也够了。谁知郭母看儿子的衣着，再想想那两万块钱，便以为是儿子在牙缝中省出来的，不由又是心疼，又是欣慰，偷偷擦了擦眼泪，便忙着给儿子夹菜。

    郭奕对着可口的饭菜大扫荡，一边思量怎么弄钱，眼下，他银行里有几百万的存款，阳城地下埋着价值亿计的黄金，可是远水解不了近渴，那黄金就不用说了，单是银行的存款，他就没有办法弄到，因为卡丢了，想补卡得需要身份证，而他身份证也丢了，更要命的是，他暂时还没办法补身份证，因为，他毕业后一直没有落户，他现在就是一个“黑人”······

    