
    第二卷 桑梓地 276 患得患失

    郭奕骑着自行车回家了。

    这辆自行车原本在普桑上，郭奕开着越野回来的时候没有忘记将它搬到越野上。他又转了一大圈，等他回到老郭村的时候，天已经亮了。

    他骑的很慢，脑子里正在回忆入江沙子告诉他的千樱幻的心法。昨夜，他忽然回到按水池内，逼迫入江沙子讲述心法和修炼的方法，没有给她任何思考的时间，等她说完，他马上让她再说第二遍第三遍。郭奕现在记忆力非常的惊人，可以说过耳不忘，而且，为了保险起见，他还暗中准备了手机录音，如果她说谎，前后必然会有不一致的地方。

    不过，入江沙子连说三遍，内容几乎完全一样，想来应该不是假的，从她提出千樱幻到自己逼问，前后的时间很短，除非她事先准备好的假的心法并记熟，否则不可能三遍都一样。

    其实，郭奕之所以如此折腾，就是想要这东西。入江沙子小小年纪，移动速度已经不在自己之下，其变换莫测之处，即使暗物质也无法锁定目标。夺魂是郭奕伤人的一大利器，一想到这利器可能无用武之地，他心中始终觉得不安。入江沙子这样的年龄便有如此修为，假以时日，恐怕更难对付。自己只有精研此法，能学最后，即使不能学，做到知己知彼将来也许能用的上。

    一想到入江沙子的年龄，郭奕一阵困惑，他实在拿不准这丫头的真实年龄，看相貌身段，确实是十三、四岁的孩子，但看心机举止，却成熟得很，特备是那对胸器，太有杀伤力了，他亲手“鉴定”过，不像是假的。他不是没想过她可能是一个年轻的侏儒，但侏儒虽然也有身材匀称的，但关节处却往往略显粗大。而郭奕仔细看过了，入江沙子的线条很流畅，丝毫没有粗大突兀的地方。

    郭奕从氨水池出来之后，并没有马上离开，而是在一旁坐了很久。一个原因是想看看入江沙子会不会耍什么花样，另一个原因则是他想休息一会儿，逼供是一件非常耗费心神的事情。虽然他可以直接提出来，但自己要的，总没有她主动提出来的要好，虽然最后也是在自己的逼迫下说的，但那时她已经决定要说了，再逼问起来就省事多了！

    郭奕点着一支烟，他并不吸烟，但，不得不承认，在这孤寂的夜里，一只冒着烟雾发着微小红光的香烟，是一种很不错的消遣方式。而在氨水池内所谓的消遣，其实对他来说是一种折磨。

    他从来就不是一个嗜血的人，那一番残忍的做作，都是告诉对方，自己是一个喜怒无常的大变态，惹怒了自己后果很严重。伤害入江沙子的时候，他自己也很不舒服，但没有办法，只有残暴才会让人敬畏，依照他以前的性格，有可能就放她走了，但她会感激他吗？

    事实证明，他这一番苦心没有白费，估计在入江沙子眼里，自己已经和恶魔画上等号了。

    郭奕不是一个嗜血的人，但对于“色”却没有什么抵抗力，入江沙子天使般的容貌，魔鬼的身材，纤细嫩滑的身体，对他还是很有诱惑力，特别是，她只有13岁，这是一个禁忌的年龄，而，禁忌的诱惑更大。在逼问的过程中，他也在守着煎熬，总一个声音说，她是一个日本人，一个要杀你的日本人！不要把她等同于普通的女孩子。这种声音大一点，他心中的魔鬼就大一点，但，最终，他还是守住了底线······

    不过，男人在这种事上总是患得患失，做了也许会后悔，不做又不免有些遗憾······

    郭奕回到家中的时候，父母正在坐早饭，见他回来，不由关切的问，昨夜是不是喝了酒，有没有喝多，早饭吃了没有。郭奕一一回答。吃罢了早饭，推说昨夜熬到很晚，现在有点困，便去睡觉了。

    郭母悄悄对郭父说：

    “我怎么觉得儿子有些不高兴啊，是不是昨晚受刺激了？”

    郭明东皱皱眉说：

    “有吗，我没觉得啊！”

    郭母瞪了他一眼，说：

    “你粗粗拉拉，能觉出什么来？你看哈，咱村和他同龄的，人家孩子都不小了，咱儿子现在还没个女朋友呢，儿子一向不怎么喜欢喝酒的，为什么会忽然和朋友喝酒，是不是为这事发愁啊。”

    郭明东点点头说：

    “甭管是不是为这事发愁，这对象的是事是该考虑了，可是这事咱急也没用啊，咱儿子是大学生，要是找个村姑，恐怕委屈了咱儿子，可是想找个大学生吧，这农村里可不好找，就是有也怕人家，唉，关键儿子现在连个正经工作都没有，唉，愁人啊！”

    “你说，老冯家的女儿冯圆怎么样？”

    “冯圆？不行不行，那孩子虽然脑子好使，可是长得和发炮弹似的，圆鼓轮敦，那配的上咱儿子，再说，老冯家自己仗着女儿是本科，眼睛都长到脑门上去了，他也不会答应，再说，那冯圆还没毕业呢！”

    郭母嗤的一声笑了，看了一眼丈夫，说：

    “你看你那张嘴，人家是胖点，也不至于像炮弹啊，不过，你说的有道理，和冯家成了亲家，光想想要让人头疼，那你说怎么办？”

    “我看，我们托人给儿子也在成虞找份工作，然后好好打听打听，谁家的闺女犹在成虞上班的，到时候门当户对的，准成。”

    “好，就这么办！可是找谁给找工作呢？咱又不认识什么人？”

    “嗯，找支书吧，他认识的人多。”

    “人多有个屁用，他儿子还不是灰溜溜的回来了，他要有那本事还不给光军找个工作了？”

    “他儿子大字不识几个，哪能和咱儿子比······”

    ······

    大字不识几个郭光军正在坐在路口上唾沫星子乱飞的演讲，周围的闲汉妇女伸着脖子听着，光军在他们眼中是个见过大世面的人，人家可是在成虞化工当过车间主任的人，而这些人除了见过村里主任再就是孩子的班主任了，车间主任，据说权利老大了。

    郭光军正在那白话，忽然停住了，一双眼睛直勾勾向前看着，嘴都闭不上了······