
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    这一惊非同小可。他的酒劲瞬间消失了。他以为自己看花眼了。揉了揉眼。定睛再看。依然看到一只眼睛。一只会发光的眼睛。他几乎要叫出來了。忽然。他发现了那眼睛两侧的木板。在柔和的光线下。那木板的轮廓还是很清(色色 楚的。甚至能看的清颜色。只是这颜色在光线下有些失真。

    他看出來了。这不是什么眼睛。而是博古架上的一颗珠子。由于这博古架隐藏在黑暗中。只有这珠子在发光。看起來就似悬浮在空中一般。他的心顿时放松下來。哦。不过是一颗。呃。他忽然又被自己的想法吓了一跳。这。难道是一颗夜明珠。

    潘辉不同于潘妈妈。他的见闻也比妻子广博得多。几年前曾在省城一个富商哪里亲眼见过这个东西。可是。这样的宝贝怎么会出现在自己家里呢。他小心的将珠子拿起。这珠子成半透明状态。珠子内宝光流转。却浑然天成。他知道一些简单的鉴定方法。比如。人造夜明珠。往往是在萤石中添加荧光粉。因此只是局部发光。而且填充物和载体结合部比较明显。用肉眼也可以发现。而这颗珠子则是通体发光。发出的光稳定而持久。他拿着珠子找了一份报纸。可以清楚的看清上面的字迹。如果。自己沒有看错。这真的是一颗价值昂贵的夜明珠。

    他疾步走进卧室。叫醒了已经睡下的妻子。

    “什么。这竟是夜明珠。你大半夜不睡觉发什么神经。这怎么可能是。。睡觉睡觉。”

    潘妈妈根本不信。你可曾见过将夜明珠这样轻易送人的。

    “你别睡了。你來你來。”

    潘辉不由分说。拉着妻子走到书房。打开电脑。然后按照搜索來的信息和手里的珠子进行比较。其间。多次关灯观察。终于。潘妈妈激动了。天哪。他居然送我一颗夜明珠。

    潘辉异常严肃的问道：

    “谁。谁送的。”

    潘妈妈觉察到了丈夫的紧张。不由童心大起。略带得意的说：

    “你猜。”

    “难道是李刚。这个王八蛋什么时候又回成虞了。你又见他了。什么时候见的。为什么不告诉我。”

    “你说什么呢。谁见他了。这么大年纪还胡猜。我自从嫁给你就沒再见过他。”

    “哪是谁。好大的手笔啊。哼。”

    潘妈妈轻轻一笑。说：

    “某些人好像吃醋了。哼。不告诉你。”

    “你说不说。”

    “不说。”

    潘辉去挠妻子的痒。妻子轻轻躲开。潘辉步赶上。一把将妻子抱住。

    “你放手。”

    “不放。”

    “别闹。女儿在呢。”

    “怕什么。那丫头睡觉。打雷都带醒的。”

    “嗯。你别······回房······“

    “不。我就喜欢在这。”

    “夜明珠下观美人。别有一番韵味。呵呵。”

    “这么大岁数了。也不知羞·····啊······”

    电脑显示器因待机而自动黑屏。幽幽的珠光下。两个人影纠缠在一起。主机轻微的翁鸣掩盖不住沉重的呼吸。两只白皙修长的手按在写字台上。一下一下的用力·····

    郭奕睡觉不怎么认床。但。今晚。他似乎难以入睡。当然。他不是因为潘冬冬介绍的项目。而是因为······

    第二天。潘冬冬惊喜的发现母亲容光焕发。肌肤红润。眼眸如水。倒是郭奕有点黑眼圈。一副睡眠不足的样子。她悄悄问道：

    “怎么了。昨天那个项目把你吓到了。”

    郭奕无奈的说:

    “沒有。认床。”

    潘冬冬哈哈大笑。

    郭奕偷偷看看潘妈妈。心跳有点加速。不做贼也心虚啊。此时。潘冬冬已经将郭奕介绍给潘辉。两人简单打了个招呼之后。潘辉便像往常一样。翻动今天的报纸。潘冬冬去帮妈妈盛饭。潘辉放下报纸。淡淡的说：

    “小郭。你送给冬冬妈的珠子很漂亮啊。很贵重吧。”

    郭奕笑了笑说：

    “小玩意而已。阿姨喜欢就好。”

    昨夜某事后。潘妈妈告诉潘辉东西是女儿的同学郭奕送的。而这郭奕晚上就住在自己家里。他为什么要送给妻子这么贵重的礼物呢。他百思不得其解。若说是追求女儿。那直接送给女儿岂不是更好。再说。即使追求女儿也用不了这么贵重的东西啊。他想不明白。便问妻子。潘妈妈哪里知道。她一直以为只是一颗好看的珠子而已。

    难道是嫁祸。潘辉被自己的想法吓了一跳。如果这东西是盗窃的赃物。那自己岂不会被牵连进去。他急忙问妻子郭奕的家庭情况。潘妈妈知道也不多。只知道他是农村的。父母都是老实巴交的农民。其他的也沒有了。这样的家庭按说不会和自己结仇啊。他上网查了查。沒有发现哪里有被盗的消息。难道说。这东西是这个小伙子偶然所得。根本不知道价值。

    这很有可能啊。以郭奕的家庭背景。以前根本不可能接触这些东西。自然九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！不会认识。看到这东西漂亮。便以为是只是好看而已。所以干脆送给了妻子。。

    这几个念头在心中交替出现。这后半夜根本沒有睡着。倒是潘妈妈觉得小郭是个老实孩子。沒有多想。再说某些事情也是很耗费体力的。所以她很就进入了梦乡。只留下潘辉一个人在床上烙饼。最后。潘辉得出一个结论。。不管什么原因。这东西太贵重了。不能要。当然。试探一下也是必要的。他想看看郭奕到底知不知道这是什么东西。

    “小玩意。你知不知道这东西价值连城啊。”

    郭奕沒想到这潘爸爸居然还是个识货的人。昨天。潘冬冬热情邀请自己到家里來。作为回报。这颗珠子也确实贵重了些。但他对潘妈妈印象不错。加上这东西他自己还有不少。在心里并不如何看重。所以一时心血來潮便送了。至于对方人不认识就管不了那么多了。昨天潘妈妈将东西摆上博古架。他就知道她拿不准这东西的价值。想想某一天有个行家告诉她。随意摆在客厅了珠子竟然是传说中的夜明珠。她一定会下一跳的。想想也挺好玩。沒想到。潘爸爸竟然认识。

    郭奕微笑道：

    “虽然不多见。但说价值连城却有点夸张了。”

    潘辉吃了一惊。这个年轻人居然知道这东西。而且看样子还比较熟悉行情。那他为什么会轻易送出这么贵重的东西。而且还以这么一种随意的方式。

    “什么价值连城啊。”

    潘冬冬端着粥走了过來。

    潘辉指了指郭奕说：

    “你这位同学可是大方的很啊。昨天一见面就送给你妈一颗夜明珠。有龙眼这么大。”

    说着。潘辉取出夜明珠。递给潘冬冬。

    “呀。真漂亮。”

    潘冬冬眼睛顿时一亮。这夜明珠虽然白天。光芒并不明显。但半透明的造型。清凉如水的质感还是很招人喜欢的。她接过珠子。细细的摩挲着。有点爱不释手的意思。好一会儿才说：

    “你什么时候送给妈妈的。我怎么不知道。”

    这时。潘妈妈端着两碟小菜上桌。略带着埋怨的说：

    “你这孩子也真是。怎么能将这么贵重的东西随便送人呢。还说是小玩意。这东西太贵重了。我可不能收。你还是收回去吧。你和冬冬是同学。想來就來。不用带什么礼物的。”

    今天一早。潘辉已经将自己的想法告诉了妻子。潘妈妈也觉得收下不合适。所以现在便提了出來。

    潘冬冬看着郭奕。心中也在想郭奕这么做的目的。按说。郭奕自从见到自己后。就一直和自己在一起。这东西显然是一直带在身上的。不存在什么“蓄谋”。可是他为什么要送这么贵重的东西给母亲呢。难道。难道是为了追求自己曲线救国。可是。从昨天的交谈里他好像根本就沒有这样的心思啊。她想了想。说

    “是啊。这东西太贵重了。你还是收回去吧。”

    郭奕现在也觉得有些突兀了。本來是好意。现在弄得人家疑神疑鬼的。反而不好。可是送出去的东西。哪有收回來的道理。他笑道：

    “呵呵。这东西虽然也值几个钱。说句吹牛的话。对我來说还真不算什么。我的情况冬冬是知道的。其实。我这次來成虞是想投资。这也是感谢冬冬给我介绍了一个好项目。再说。阿姨人这么好。我一见就觉得和阿姨投缘。所以送给阿姨个小礼物也算不得什么。大不了以后我多來噌几顿饭就回來了。”

    潘辉夫妇面面相觑。这口气。可真不是一般的大啊。好家伙。至少价值几百万的东西。居然不算什么。你有多少钱。潘冬冬想了想。忽然笑道：

    “他这话还真不是吹牛。前几天他刚弄丢了一辆奥迪A4。你看他有心疼的样子吗。”

    郭奕接着说道：

    “不过。叔叔阿姨。你们要是觉得我送东西。有别的想法。那我也只能收回了。”

    潘妈妈急忙说:

    “怎么会。我们怎么会这么想。”

    东西尚在其次。关键郭奕那几句马屁拍的还是很到位的。