
    郭奕一时头大如斗。(）

    杨宁说的这些虽然虽然的确老套，但有人依然在用，而且似乎屡试不爽，有的时候他自己也会想想是不是可以用这样的办法。但问题是，他这几次救人，都是实实在在的巧合，他无语了。

    杨宁嗤的一声笑了，说：

    “逗你玩的，还当真了？”

    “没有！”

    “还说没有，语气和刚才都不一样了。”

    杨宁伸手抓住郭奕的手，柔声说：

    “我真的是开玩笑的，你对我如何，我心里明白，这三十多年来，还从没有一个男人如此对我，你知道吗，那一剑从你身上穿过，我的心一下子就空了，杨宁不是草木，有些东西，都在我心里呢！”

    说着，她抓着他的手，贴在自己胸口。

    郭奕沉默了，在这件事上，他有些心虚，所以出奇的老实，手背贴在两团柔软之间，却没有丝毫揩油的意思，只是任她握着。杨宁这几句是发自肺腑，将他的手贴在自己胸口，也是自然而然的动作，不过，当他的手放在胸口处，敏感处立刻感受到了来自对方的热力，她顿时觉得自己唐突了，他可是个小色狼，平时没有机会还创造机会占自己便宜，如今自己倒是送上门来了。不过，她并没有移开他的手，毕竟，毕竟自己是做过承诺的，再说，反正那里，那里他也是摸过的········

    她心里忐忑，却见郭奕还不说话，放在自己胸口处的手也老实的实在不像他的作风，以为他真的生气了，不由略有慌神。两人相处这段时间，嬉笑怒骂都有过，但郭奕从没有生过气，看来自己这次真的过分了，是啊，人家舍命相救，自己却说他是设局欺骗，要是自己也会生气的。

    她生性要强，道歉是实难开口，哄人更是不会的。她眼珠转了转，忽然缩缩身子，自言自语道：

    “好冷·······”

    此时已近深秋，气温本已降低，何况他们现在在山上，车窗虽然关着，但寒意还是挡不住。郭奕听她这么一说，也担心她着凉，便伸手将她揽在怀中，杨宁脸上一热，却偷偷笑了笑，伸手抱住郭奕的腰。在寒冷的夜里，两人紧紧依偎在一起。

    郭奕轻轻吻了一下杨宁光洁的额头，在心里微微叹了口气，过了今夜，明天还有一天，后天就是湖心亭会议召开的时间，他将会和朱子豪生死一战。如果真把朱子豪杀了，她一定会伤心欲绝，毕竟那是她唯一的儿子，她能原谅自己吗？她会不会动用一切可以动用的力量来找自己报仇？

    他深呼吸之后，再次闭上眼睛，他伤势虽然痊愈，但失去的鲜血却不是能马上补回来的，如此紧张刺激的一天，他也真的有些累了，虽然温玉满怀，但想到将来的局面，便没了那些香艳的念头。

    杨宁靠在郭奕怀里，听着他有力沉稳的心跳，感受着他的温暖，便知道他的伤真的无碍。一想到这个，她的脸更热了，在这狭小的空间里，两个人紧紧贴在一起，如果，如果，他真的想要，自己该怎么办？自己毕竟是答应过他的，她的思路不由自主的顺着想了下去——不能拒绝，那就，那就只能那样了，在车上·······

    杨宁脑海中不时闪过乱七八糟的画面，心中既是紧张，又，又有些期待，一只手轻轻在郭奕腰间摩挲，郭奕的肌肉很匀实，皮肤紧致······

    这时，竟传来郭奕轻微的鼾声。杨宁一愣，顿时知道自己多想了，一时面红耳赤，心里放松下来，自然还有不可避免的，些许的失落······

    将座位调整到一定角度，睡觉是比较舒服的，但这是相对于比较短的时间而言，时间长了，还是会觉得不舒服，所以，郭奕虽然累，但天还不亮，便醒了。

    夜风低声呼啸，更显山的寂静，不知何时，杨宁也已睡着，均匀的呼吸，吐气如兰。经过几个小时的休息，郭奕的身体已经恢复，看着在怀中熟睡的杨宁，顿时色心大起，人在半夜，其实是心理抵抗能力是最薄弱的时候。此时夜深人静，又是荒郊野外，很有一种我即使做点什么别人也不会知道的潜意识。

    郭奕轻轻抓起杨宁的柔软的小手，夜色中看不清楚，只感觉到柔腻清凉，郭奕心神浮荡，不由微微用力紧了紧手臂。杨宁睡眠很轻，虽然郭奕只是微微用力，她还是醒了过来。

    她茫然了刹那，便清醒了，微微笑道

    “醒了？”

    郭奕侧身双臂抱住她，在她耳边低声但坚定的说：

    “杨宁，我想要你！”

    杨宁娇躯微微一颤，该来的还是要来了。她没有说话，而是迎了上去，柔软的嘴唇在黑暗中准确的找到了目标。超出预期的反应让郭奕迅速燃起了战火，他单手用力抱紧了杨宁，一只手抽了回来直接从下面抄了进去······

    “唔·······”

    小嘴被堵住的杨宁只能发出含混不清的呻吟，娇躯微微扭动，不知是抗议还是迎合·······

    结束了一个不知多长时间的湿吻，郭奕轻声说：

    “脱衣服吧。”

    杨宁慢慢起身，伸手去解第一个扣子。郭奕伸手将车灯打开，灯光不是很亮，却足以让郭奕看的清楚。

    “你，你干什么？”

    已经解开两个扣子的杨宁顿时面红耳赤，黑暗中她可以勇敢，但在灯光下，她想掩耳盗铃都不行。郭奕扶着她的柔软纤细的腰身，深深的看着她，说：

    “我想看着你，夜色掩盖了你的美，我要将它还原，这是我值得一生记忆的时刻，我不想在黑暗中·······”

    杨宁心轻轻一颤，叹了口气，闭上了眼睛。

    郭奕伸手，除下她一件件衣衫，一具完美的身体展现在郭奕的面前，岁月不但没有在杨宁脸上留下痕迹，身上同样没有。饱满的双峰即使隔着衣服时仍能感受到沉甸甸的质感，而除掉衣服，则傲然挺立，丰盈而结实，简直是生理学的奇迹。肌肤润滑如脂，晶莹玉润，腰身盈盈一握，隆臀挺翘，长腿滚圆有力······

    郭奕叹道：

    “以前读洛神赋，总觉得言过其实，今日才知道，原来曹植描写的远远不够，那位洛神恐怕让你比下去了。”

    杨宁羞不可抑，将脸藏在郭奕怀中装鸵鸟，听郭奕如此说，不由抬头横了他一眼，低声嗔道：

    “油嘴滑舌······”

    美人在怀，娇羞无限，这一瞥更是风情无限。郭奕只觉得自己体内一团烈火，简直要把自己烧焦了。不过，越是美味，越是要细嚼慢咽，他迅速脱掉自己的衣服，然后扶着杨宁的香肩，将杨宁的身子扶正，杨宁目光不可避免的看到了昂扬的某物，芳心一颤，便不敢再看，不但俏脸红云一片，连带颈上也红了，成熟的身体慢慢变得滚烫·······

    郭奕在他滑腻的大腿上流连一番，便去搬她的腿，想让她跨坐在自己身上。杨宁虽然已经和丈夫分居多年，但毕竟是过来人，马上明白了郭奕的意思。她生性保守，和郭奕虽然是水到渠成，情动难抑，但在灯光下已经是心理的极限，让她主动······她是无论如何不肯的。

    杨宁双手勾住郭奕的脖子，娇躯一翻，便到了下面，然后闭上眼睛不睁眼，也不撒手········

    郭奕顿时明白了。今日能到这一步已经超出预期了，既然她不愿意，郭奕也不想过分勉强她，他手抚上一处柔软的高地，然后轻轻吻了上去······

    ········

    “唔········”

    “不，不对······”

    “嗯？”

    “不，不对······”

    “不对？”

    “你——小笨蛋·······”

    “这个，车上那个不习惯，帮帮忙。”

    “笨，不管。”

    ······

    “啊······唔·······”

    “帮不帮？”

    “不——唔·······坏——蛋，笨死算了。还这么坏·······”

    “哦·······”

    “······唔······唔·····”

    ······

    奥迪微微晃动着，很有节奏，就像一首乐曲，有低缓，有急促，间或会微不察，但随即又剧烈起来，不知何时，乌云慢慢散开，月亮慢慢露出半个脸，时隐时现，似乎在看，又似乎不好意思。

    一棵古树在风中摇摆着身子，对脚下发生的事情不曾看上一眼，在他漫长的岁月中，也许，见得多了。

    东方现出鱼白，黎明终于到来，疲惫至极的郭奕睁着眼睛看着窗外，眼神清明，这一夜已经过了，明天，就是湖心亭会议召开的日子。

    他明白，那是朱子豪设的一个陷阱，一个守株待兔的陷阱。他知道自己无法把握他的行踪，就送一个机会给自己。不过，即使是圈套，朱子豪也必须到场，否则这个群套就没有了鱼饵，没有了鱼饵，鱼还会上钩吗？

    这是一场豪赌，朱子豪以身为饵，赌的是饵存鱼亡，而自己赌的是成功吃饵，全身而退。

    大家都不是傻子，阴谋就成了阳谋！

    