
    李鹰飞脱掉外套用枪顶着，在车的一侧闪了一下，然后又换了几个地方闪了闪，见对方并没有子弹打过来，心中更是不安，他向左侧扔了一块石头停了几秒后，忽然从左侧冲出，果然没有人开枪。(-)***只见一个相貌十分英俊的青年大步向他走来，手里没有武器，他正犹豫要不要开枪时，那个青年忽然抬起一只手对准了他。

    李鹰飞一愣，然后迅速抬手，却见一道蓝sè电弧从地上跳起，接在那青年下垂的手上，几乎同时，对着他的那只手传出一道几十米的电弧。李鹰飞只觉得双手如遭雷击，两只手枪飞了出去，人也被击出数米。

    李鹰飞浑身一阵痉挛，双手火烧火燎般的疼痛，他的视力也模糊起来，隐约看到那个青年大步走了过来，他努力撑起身体，脚下一滑又摔倒在地上。

    王传新哈哈大笑，朗声说：

    “我知道你枪法很准，我也知道你从小便接受了残酷的训练，我还知道你在你们那个群体中是个佼佼者，可那又如何？你在我眼中连坨狗屎都不如。起来，起来呀，你不是牛吗？拿起你的枪打我啊，哈哈，没用的废物。”

    对方以一人之力在众人围攻之下还连杀数人，自己一出马便搞定了，王传新心中的得意自不用说。他知道太子正在背后的楼上看着自己，他心中越发的兴奋。异能！在异能者面前，你们这些从小苦练的人算个屁啊！他缓缓抬起手，对准了在地上不断挣扎，却根本无力爬起的李鹰飞。

    又是一束电流，直接击在李鹰飞的背上，李鹰飞一声惨叫，摔出两米多远。在地上慢慢的蠕动，似乎连挣扎的力气都没有了！

    王传新又是一声狂笑，大步跟了上去。

    朱子豪叹了口气，回头对坐在后面养神的李宝宝说：

    “李爷，传新可能有危险，还是劳烦你走上一趟。”

    李宝宝站了起来，表情平淡的点点头，提刀站起。这时，一旁的李明也站了起来。恭敬的说：

    “太子，让我和李爷一块去吧，正好也好近距离瞻仰一下李爷的刀法。”

    朱子豪没有回答，而是对李宝宝说：

    “李爷，你看呢？”

    李宝宝点点头，没有说话。朱子豪对李明笑道：

    “算你有福气，我也一直想领略一下李爷的风采，可惜，只能远观了，你们小心点。”

    两人点头，沿着绳索迅速落到地面，直冲王传新和李鹰飞而去。

    林宏毅看在眼里，心中很是欣慰，此时的太子终于成熟了，不再是以前锋芒毕露咄咄bī人的少年了，少些棱角多些圆滑，并不影响上位者的霸气。不过，这种欣慰只能藏在心里，他比谁都知道这位太子爷的自尊敏感着呢。自己的欣慰对他来说可能是一种侮辱！

    朱老爷子，我功成身退的日子不远了！

    王传新走到李鹰飞的身前，抬腿一脚踢向趴在地上的李鹰飞。

    “不要碰他！”

    大喊的是李明，他和李宝宝疾风般跑了过来。

    王传新听到了，却是冷冷的一笑，那一脚根本没有停顿。李鹰飞一动不动，似乎已经晕死过去了，可就在王传新的脚触他身体的一刹那，他的手臂忽然往回一收，死死的夹住了他的脚，两条腿如同两条蛇一样缠住了王传新的身子，一绞一绊，王传新顿时摔倒在地上。王传新大吃一惊，右手一抬，一束电流闪电般击在李鹰飞的身上。

    让王传新吃惊的是，这次李鹰飞居然安然无恙，他探出一只几乎被烧焦的手死死的捏住了王传新的脖子，黑红的血水从血ròu模糊的手指汩汩流淌，李鹰飞疼的身子一颤，但冰冷的眼神却没有丝毫的动摇。

    原本无往不利的异能居然失去了效果，王传新顿时慌了神，原本酷酷的蓝sè头发没了型，衣服上滚满了泥土，他双手用力去扳李鹰飞的手，但对方的手虽然受了重创，但依然如同铁铸，他用尽全身的力气也不能撼动分毫，眼角余光见对方手上焦黑一片，他便用力去挠，李鹰飞的手上顿时皮开ròu绽！

    “住手！”

    李宝宝一声暴喝，身子化成一道灰sè的闪电直扑过来。

    李鹰飞冷酷的一笑，手上用力，“咔”的一声捏断了王传新的脖子。他很想告诉对方，若他抓住自己的手再用电击，自己必死无疑，可惜，他已经丧失了冷静，生死攸关的一刻，忘记了什么才是自己擅长的。

    李鹰飞无法对付王传新的异能，不过，他穿的衣服是部队特制的，虽然看起来普通，其实能隔水绝缘。王传新第一次放电的目标是李鹰飞手中的枪。没有戴手套的李鹰飞自然受到重创，至于王传新对着他身体放电的时候，那被电击的反应却是他装出来的，兵不厌诈！

    李鹰飞自小接受训练，对电击、水淹、毒打、催眠、yào物等都有非同一般的抗力，所以别人被王传新的电流击中一次，即使不死，也会在一定时间内丧失行动能力。而对于李鹰飞，只是一阵剧痛罢了！不过，抗力再强也禁不住接连不断的打击，只要王传新冲李鹰飞luǒ露在地方下手，只消几下，李鹰飞就得命丧当场。可惜，王传新太自信，受到打击后又缺乏应急救命的手段，所以白白丧失了大好的优势！

    解决了王传新，李鹰飞没有làng费时间，他脚下一蹬，身子擦地横移，落点正是手枪掉落的地方。

    妖刀李爷在不可能的情况下，再次加速，人忽然凌空跃起，人在空中，右手擎刀指向前方，左手抓住刀鞘用力一甩，刀鞘如同离弦之箭shè向在地上捡枪的李鹰飞。李鹰飞瞳孔微微一缩，盯着飞来的刀鞘，身子微微一侧，刀鞘擦着身子chā在地上，一直入地半尺方才止住，地面之上的刀鞘一阵luàn颤，发出嗡嗡的声响。

    然后，李鹰飞从容举枪对准了尚在空中的李宝宝。

    李宝宝看的清楚，心中叫好，自己飞出的刀鞘威势惊人，对方竟敢微微侧身，不肯多làng费一点时间和力气，只凭这份眼光和胆识，足以在江湖上称雄。至于那支手枪，他并不担心。

    三颗子弹在李鹰飞举手的瞬间便已飞出，然后，李鹰飞瞪大了眼睛，看到了他一生中最不可思议的事情——李宝宝身前幻出一片乌光，在乌光中迸shè出三朵小火花，然后乌光、火花瞬间消失，急速冲来的李宝宝安然无恙！

    妖刀李爷一旦靠近，似乎没有人能够从他刀下逃脱。

    但李鹰飞却笑了，他忽然直挺挺的躺在地上，双腿抬起，脚尖对准了李宝宝。李宝宝微微一愣，但随后就明白了，他脚里有东西，他冷冷一笑，子弹老子都能磕飞，你藏点暗器能有屁用？

    但，他马上就笑不出来，李鹰飞脚尖里竟然shè出的一道火舌！

    李鹰飞脚下的鞋里藏着枪，不但是枪，还是缩小版的冲锋枪，中国自己改版的乌兹微型冲锋枪。这种枪的原版每秒shè速达到近千发。可惜shè程有限，jīng确度不高。而李鹰飞配备的改装版，形体更小，shè速更快，当然准确度更差。但，这种枪不是用来远战的，而是近战的。只要大方向没错就行，十颗子弹会在零点三秒泼出去。当然这装在脚下的枪扣动扳机有些麻烦，是连续的三个按钮，要想扣动扳机，得按照一定的顺序按动才有效，顺序错了，或者同时按下，都没有效果。

    所以，虽然这属于偷袭，但没有良好的心理素质和灵活的脚趾是办不了这件事情的！

    李宝宝虽然号称妖刀，但，毕竟不是妖，也不是神，面对突然而来的铺天盖地的二十颗子弹，他再次舞起一片乌光，火星四shè中，乌光消散。他闷哼一声，颓然倒地。

    李鹰飞翻身站起，跺了跺被后坐力震得发麻的双脚，冷眼看着跟在李宝宝后面的青年。

    李明心中震撼自不必说，他没有看躺在地上的李宝宝，双手向两侧缓缓抬起，然后猛然合起，一股浩大的力量成扇面想李鹰飞冲击而来，空气一阵拨动，地上尘土飞扬。

    李鹰飞从没见过这种攻击方式，他不敢硬接，也不知该如何躲闪，他双脚一蹬，身子扑到一辆搅拌车的后面。只听轰的一声，搅拌车猛地一震，驾驶室的玻璃全都粉碎。

    “呸”

    李鹰飞吐掉嘴里的泥土，嘀咕道：

    “真他娘的倒霉，第一次出任务就遇到这么多变态，老子要是还有子弹，那轮到你们这帮王八蛋嚣张。”

    他看了一眼几乎被填平的大坑，心中顿时焦急起来，这么长时间，就是没有被小nv孩杀死恐怕也被憋死了，第一次执行任务就彻底的失败，怎么向班长jiāo代？

    与其失败，毋宁死！

    李鹰飞心一横，大步踏出搅拌车后，冲着李明大喊：

    “小子，接着来啊！”

    李明的冲击波虽然威力惊人，但也缺乏自我保护能力，刚才李鹰飞躲在车后，他还在踌躇是不是要靠近，谁知道这家伙身上是否还有枪啊，刚才是从鞋子里飞子弹，直接将一代传奇妖刀李爷放到在地，现在要是他裤裆里再有一把枪，自己还得步李爷的后尘。现在见对方竟从车后自己走了出来，不由大喜，他双掌一合，又是一股沛不可当的力量冲击过去······