
    广田刚彬彬有礼的说：“很抱歉杨小姐，让您受惊了！我今天之所以请你来，有两个原因，第一，我想和您的儿子合作，但他太傲慢到了，根本不把我们放在眼里······”杨宁暗暗松了一口气，原来是想和儿子合作，这样说来未必没有回环的余地，这些人也真是胆大妄为，竟然为了和儿子合作不惜绑架自己，看来这合作的事情一定非同小可，不过，不管怎么说，有事相求总比寻仇要好，像上次在蒋家后的树林里遇到的袭击，若不是遇到了那个小色狼夏浔，不但清白不保，恐怕连命都没有了。

    不过，广田刚接下来的一句话顿时让杨宁刚刚放松的心又提了起来。

    “第二，我早就听说杨市长美貌动人，国色天香，不才一直梦想能一亲芳泽，哈哈，没想到，今天终于有机会了！”

    杨宁又羞又怒，这人说话看似彬彬有礼，说出话来如此恬不知耻，她怒道：

    “请你自重，否则和子豪的合作——”

    “哈哈，没有你，我们才能合作，所以的你的作用就是——消失！当然，在消失之前我会好好和你交流一番的。听说尊夫风流，你们夫妻不和已经很久了，呵呵，我这个人就喜欢帮助人的，你有需要不用客气的，哈哈——”

    广田刚越说越是得意，说的话也越来越露骨。杨宁见对方话已经说到这份上，已经没有没有侥幸的可能，她心里反而平静下来，淡淡的问：

    “你到底是什么人，要和子豪合作什么事？”

    广田刚见自己话已说明，对方仍然能平静的和自己说话，心中也是佩服，他笑道：

    “告诉你也无妨，不过你未必感兴趣，我叫广田刚，广田家族的第一继承人，我和你儿子合作，要对付你一个人，一个小人物，说了你也不知道，他叫郭奕，一个早就该死的混蛋······”

    郭奕是谁杨宁还真不知道，不过广田刚的名字倒是很耳熟，她想了想说：

    “你的名字我似乎从哪里听过。哦，那个肇事杀人的日本人——”

    “不错，就是我！”

    广田刚得意的扬了扬下巴，接着说：

    “你们中国人一直想喊着要将我绳之以法，我还不是出来了？你们中国人总是公开一套，背地里又一套，大家在网上喊，恨不得我死，一把钱砸下去，还不是乖乖的替我想办法！”

    杨宁大吃一惊，本来她还以为是同名，想不到竟是一个人，看来前一段时间执行死刑又是一个替罪羊。看来司法程序上还是有着巨大的漏洞啊。

    同样震惊的还有藏在汽车后备箱里的郭奕，原本以为尘埃落定的铁案竟然再次逆转，自己和那些一线警察冒着生命危险搜集证据，结果最后只是让某些人多了一次捞钱的机会。一向性格平和淡然他愤怒了，有些人该死，该死的不止广田刚一个。

    杨宁身处官场，自然知道一些角落是阳光照不到的，她微微叹了口气，接着问道：

    “那郭奕又是谁？”

    广田刚英俊的脸上变的狰狞起来，恶狠狠的说：

    “要不是这个王八蛋，我顶多被拘留两天就出来了，根本不会被判死刑，更不会入狱，要是不入狱，又怎会——好了，和说的够多的了，现在让我品尝一下美女市长的滋味吧！哈，在中国，我还没睡过这个高级别的女人呢！”

    说着，广田刚猛地向杨宁扑了过去！

    竹下仁驾驶一辆帕萨特慢慢的在市里转悠，他没有什么特殊的爱好，在他看来，人的精力有限的，若在一方面投入的多了，在另一方面必然就会少。他一生醉心于剑术，心无旁骛，但练剑也需要钱，特别是想由剑入道，臻至巅峰，更要接住各种设备和药材，调节体质，提升自身极限，所以就会需要更多的钱。

    练剑本身并不能给他带来收入，为了能得到进一步的提升，他加入玄洋社，进而被派往广田家。杀人或者保护人，对他来说没有没有什么两样，他关心的只有一样，那就是剑，至于雇主想做什么，那是他的自由！

    剑道在于剑，更在于心。所以他很注重心境的修炼。但不知为什么，今天总有些心绪不宁。

    他慢悠悠的驾着车，心里盘算着时间，估计这个时候，广田刚已经得手了，他观察过那个女人，身体虽然不错，但肯定是没有练过的。广田刚对付她绰绰有余。想到这里，他忽然想起，在那个旧小区楼下等候的时候，车微微震动了一下，他曾起身观察过，没有发现异常，他有些奇怪，但根本没有想到有人会上车，他相信天下没有人能接近自己而瞒过自己的耳朵。

    他心中忽然一跳，猛然加速向物流中心开去——他想到了另外一件事，藤田毅的死！

    藤田毅的死让竹下仁极为震惊，因为同为教练的他们切磋了很多次，藤田毅虽然没有胜过自己，但也只是稍逊半筹而已，他们都是日本顶尖的高手。可就这样一个高手，来到中国没多久就莫名的死了！所以，常理，有时候并不可靠！他奉命保护广田刚，那个纨绔的生死他并不放在心上，但却不容许自己任务的失败！

    杨宁一声尖叫，急忙向后躲去，她是练过瑜伽的，身子柔韧灵巧，广田刚动作虽然迅速，但还是被她躲了开来。广田刚哈哈大笑，杨宁的躲闪，只会让他感到更刺激，看着她成熟优美的身姿，美若天仙的容颜，广田刚欲火如炽，他淫笑道：

    “你逃啊，你逃啊，最好再叫两声助助兴，今天，我会好好满足你的，来，让哥亲一口！”

    杨宁忽然停住了，惊诧的向广田刚背后看去，似乎在他背后出现了一个人，一个意想不到的人！奈何广田刚也是老江湖了，怎么会信这么初级的伎俩，他哈哈笑道：

    “你就会用这么老套的办法吗？太让我失望了，可是，我不明白，就算我上当了，我回头了，你又能怎么样？你看，我回头了，你能奈我——啊！”

    广田刚忽然见到鬼一样尖叫起来！

    杨宁终于笑了，倾国倾城。

    可惜广田刚没有机会欣赏这人间绝色了。他惊恐的看着郭奕，如果看到一个最可怕的幽灵。

    “郭，郭奕，你怎么在这？”

    郭奕冷笑一声，厉声说道：

    “世间总有公道，法律奈何不了你，我就代替法律惩罚你！广田刚，你受死吧！”

    说罢，飞起一脚直把广田刚提出三米多远。其实，广田刚也是练过两天的，这一脚要躲也不是不可能，可他对郭奕的怕已经到了骨子里，且不说在阳城市局受的毒打，单是虎头山的事情就足以让其胆寒。藤田毅的功夫他是知道的，也是有去无回。

    他虽然恨郭奕，恨不能食其肉寝其皮，但他从没想过有一天会单挑郭奕。一见到郭奕，他的腿都哆嗦了，哪里还能躲闪。

    “郭奕？你是郭奕？”

    杨宁惊奇的发现这个小色狼身上有太多的秘密了！

    郭奕无奈的苦笑，今天来到这里遇到广田刚可以说是个意外的收获，可是也带来了麻烦，这位大姐知道了自己的身份，你能指望她瞒着她的儿子？先不理她，先收拾了这个人渣再说。

    郭奕大步上前，提起广田刚轮圆了巴掌，反反复复扇了十几个耳光，然后又狠狠一脚踢飞。

    他笑嘻嘻走到广田刚面前，蹲下身子，问道：

    “想死想活？”

    “想活，想活。”

    广田刚挣扎着坐起来，脸上满是恐惧，一只手却接着撑地的机会向后腰摸去，那里有一只枪，他想的清楚，这么近的距离，他就是神仙也不躲不过去，可惜，他不知道，郭奕在一定范围内是用看的。

    “我看你想死啊！”

    郭奕麻利的从他身后将抽了出来。广田刚顿时脸如死灰，惊恐的趴在地上大呼饶命。

    “坐好，闭嘴！”

    广田刚怪怪的闭嘴坐在地上。

    郭奕把玩着手里的枪，推弹上膛，然后再退掉子弹，好奇的问：

    “你这子弹还没上膛呢，就算你拿到手里你觉得会机会开枪吗？”

    广田刚耷拉个脑袋不说话，刚才把这事给忘了。

    郭奕再次推弹上膛，将枪对准广田刚的胯下，说：

    “听说，你们打算和朱子豪合作，你拿着筹码？”

    广田刚立刻说：

    “说出来能换条命吗？”

    郭奕用枪狠狠一顶，广田刚立刻一声惨叫，急忙说：

    “我说我说。”

    郭奕指指自己的耳朵，广田刚明白，这是让他在耳边说，旁边站着朱子豪他妈呢！

    命根子处多了一条枪，广田刚凑到郭奕耳边低声说：

    “我知道你的秘密，你能杀人于无形，也能令伤者立刻复原？”

    郭奕一愣，问道：

    “你是怎么知道的，”

    “听说的，虎头山上的人有伤而不死的，至于后者，我亲自体验过······”

    郭奕微微点头，然后笑道：

    “你可以死了！”