
    合情的未必合理，合理的未必合法。郭奕的驾驶技术虽然说不上娴熟，但考个驾照是没有问题的。可是，他等不了那么长的时间，从报名到拿到本，最快也得两个月，这还得是没有任何环节掉链子的情况下。

    郭奕要是按部就班，估计等拿到驾照已经是明年的事情了。

    在会开车，又有熟人能提前拿到驾照的情况下，郭奕毫不犹豫的干了件违法的事情。其实，他并没有直接的熟人，但张红颜有。张红颜让他开车带着自己在街上转了两圈，见他开车确实没有问题，然后便打了个电话。

    就这样，三天之后，郭奕就拿到了驾照。

    从阳城到郭奕的老家成虞，大概有五百公里的路程。高速公路上车流比白天少了些，但也是来往不断。郭奕毕竟驾龄不长，不敢开的太快，也不怎么认路。平时都是坐车，坐车的人才不操心路的问题。如今开车了，才知道即使有了导航仪，也未必能走对了，走错一个路口，再转回来怎么也得多走近百公里，所以，他也不急了，能在中午之前到家就成。

    一想到家，他心中有些激动，也有点小小的得意，这，怎么着也得算是衣锦还乡吧。相比于刚毕业时的窘迫，他还是很知足的。对于荀雷吉他也是怀有感恩之心的。虽然自从荀雷吉出现后自己就是非不断，好歹算是挺过来了，至于平庸平安的生活和危险刺激的生活那才是自己想要的，这个问题其实是没有意义的，因为能选择的话，他两个都不会选，他要选的要平安也要刺激的生活。但，有这种好事吗？

    夜色在一点点的消退，东方的天空开始泛白，郭奕长长的打了哈欠，一个人跑长途，还是这种挺长时间都不怎么会动方向盘的高速路，不犯困是一件很困难的事情。

    郭奕在一家服务站停下车吃了点东西，然后坐在车上打盹儿。反正也快到家了，要是因为赶这段路再睡着出了事情，太不划算了。

    他刚一迷糊，就听到有人敲玻璃。他勉强睁开眼睛，此时车窗上已经有了一层水汽，隐隐约约只能看到是个女人。他放下车窗，见一个身材窈窕的美女站在车外，一脸的怒容。郭奕缩了缩脖子，这和美女无关，天有点冷啊！

    郭奕喜欢看美女，但不喜欢看生气的美女。有人说，真正的美女即使是生气也一样迷人，说这话的人一定不是被发火的对象。

    “你会不会开车，啊？”

    郭奕吓了一跳，心想，自己走后门办驾驶证的事被人发现了？他迷茫的问道：

    “怎么了？”

    “怎么了？你说怎么了？你把车停在这我怎么出去？”

    郭奕探出脑袋，这才发现旁边停着一辆小宝马，这不是传说中的小三专用车吗，怪不得脾气这么大呢，原来是小三啊。不过，自己没有挡住路啊，他疑惑看了一眼美女小三，心平气和的问道：

    “我没挡你啊，怎么了？”

    小三也不容易，估计是受了原配的气了，出来发泄发泄，郭奕很大度的不和她生气。

    “你，你眼睛有毛病啊，你把车停的这么近，我这车怎么开的出来？谁让你这么停车的？要把我的车挂了，你陪的起吗？赶紧把车挪开，哼，否则，别怪我不客气。”

    郭奕看了看，明白了，这事自己多少有点问题，他开车时间短，倒桩是个弱项，刚才把车倒进来的时候和这辆“小三专用”靠的有点紧，不过，若对方驾驶技术熟练，想出来也是一件很轻松的事情。看来这小三驾驶技术也是个二把刀。

    小三若是直接让郭奕将车挪开，哪怕语气不客气，郭奕也就照办了，可惜，她用的是威胁。郭奕很不喜欢人家威胁自己。

    他笑了笑，说：

    “不客气？请便！”

    说罢，他关上车窗继续打盹，不客气？有本事你把我车给砸了！美女小三一开始见郭奕笑容可掬，一副很好说话的样子，谁知道没说几句忽然强硬起来。“小三”大怒，猛敲郭奕车窗。奈何郭奕闭目养神，根本就不理她。

    “小三”一跺脚，转身回到自己车上，拿出一根棒球棍来，她用棒球棍顶顶郭奕的车窗，大声道：

    “你挪不挪？”

    郭奕乐了，他再次落下车窗，笑道：

    “三姐，还真有个性啊，我就不挪，你能咋地？”

    “小三”愣了一下，不明白这三姐是怎么回事，但他后面的话还是听的清楚，她忽地举起棒球棍，厉声说：

    “你信不信姐把你这破车给砸了？！”

    郭奕目光一寒，一股凌厉的气势无形中散发出来，“小三”一呆，下意识的后退了一步。郭奕冷笑道：

    “看来，你男人权势不小啊，真把你贯坏了，你砸，不用客气，这年头小三都这么嚣张吗？”

    “小三”又愣一下，接着便暴怒了。破口骂道：

    “你说谁是小三？你妈才是小三，你们全家都是小三！”

    郭奕打开车门，从容下车，一脚将“小三”踢的飞了出去。

    “小三”不是没见过打女人的，但从没像过有人会打自己，而且还是那种毫无预兆的动手。所以她根本就没有防备，手里的棒球棍直接飞了出去，人被狠狠的摔在自己的车头上，郭奕上前掐住她的脖子，从裤腿里拔出一把短刀冲着女人的脸便扎了下去。

    “小三”魂飞魄散，连尖叫都忘了。

    短刀在空中划了个弧线，贴着她的脸狠狠的插进了车里，她能感觉到刀身刺骨的寒意。郭奕冷然道：

    “记住，不要乱说话，不是所有人都会惜香怜玉的！”

    小三何曾见过这样的阵势，被吓得脸色苍白，一句话也说不出来，只是连连点头。此时，对方脸上已经没有了笑容，面容冷酷，眼神犀利冷漠。她此时毫不怀疑自己若是再敢说一句冒犯对方的话，他一定会割断自己脖子的。

    周围有不少人，有的是刚进站，有的则是休息完了要走，见这么一幕都吓了一跳，但没有人上前英雄救美。

    “你，你放开我姐姐。”

    郭奕这时候本来打算放手的，一听这话又压回了，他顺着声音一看，只见一个七八岁的小姑娘站在一旁，手里拿着个啃了几口的玉米，小脸煞白，不知是冻得的还是吓的。

    小姑娘见郭奕看她，吓的一哆嗦，手里的玉米也掉在了地上。

    “我，我，我知道是我姐姐不对，我替，替她给你道歉，叔叔，你放过她好吗？”

    不知道自己帮了倒忙的小姑娘继续求情。郭奕差点乐了，这小姑娘是刚从服务站出来，不可能知道刚才发生了什么。郭奕手上不松，“小三”也不敢乱动。他忍不住问道：

    “你怎么知道是你姐姐不对？”

    见郭奕说话，小姑娘心里踏实了一些，说话也流利了，她说：

    “我姐姐这人脾气不好，经常和人吵架，叔叔你一看就是讲道理的人，不要和我们女孩一般见识好吗？”

    “小三”被按在车上，一动不敢动，如今听妹妹这样编排自己，不由心中大怒，连刚才被踢的疼痛都忘了，刚想挣扎，脸却在冰凉的刀刃上噌了一下。她吓的一声尖叫，终于又老实了。

    我这个样子一看就是讲道理的人吗？这个鬼丫头，郭奕心中暗笑。

    他拔刀抬手，故意气哼哼的对“小三”说：

    “今天就看在妹妹的面子上，放你一马，这么大人了，还不如一个小孩子懂事。以后再敢乱说话，我就划烂你的脸。”

    郭奕启动了车子，扬长而去，本来还有点困意的，一场小插曲让他整个人都精神了。话说，小姑娘虽然年龄不大，但眉清目秀，很是可爱这两姐妹长的都挺漂亮的，这做人的差距可就太大了。

    “姐姐，你没事吧。”

    “哼，你给我滚一边去。”

    “你生气了？我这是为了帮你。”

    “有你这么帮我的吗，一句好话也没有，我还是不是你姐姐啊。”

    “我不这么说能怎么说，我是骂他，还是上去和他拼命？我才九岁好不好，我不这么说他能放开你你吗？狗咬吕洞宾！”

    “我呸，刚才他都松手了，结果你傻乎乎的上来一句话他又把按那了，你这也叫帮忙？呃，你说谁是狗你这死丫头。”

    “你也老大不小了，别那么冲动好不好，这个世界上什么人都有，你以为这是在家啊谁都得让着你？唉，你真不让人省心。”

    “你说谁呢，我是你姐，你这个小屁孩······”

    ······

    两姐妹吵吵闹闹，也驾车离开了服务站。宝马车上了公路，两姐妹仍然是唇枪舌剑你来我往来，间或动一下手，吵着吵着便偏离了话题，不一会儿，很大条的姐姐便忘了最初为什么吵了。两姐妹谁也没有注意，车顶有个小灯始终亮着，这说明有个车门没有关好。

    太阳渐渐升起，原本的些许薄雾在阳光下消散，宝马车在高速公路上飞驰，在不远的前方，行驶着一辆奥迪4······

    