
    打电话想让郭奕出诊的赵凤图，但不是给他看病，而是给北京一位领导。目前他无法脱身，只好推说和镇长有事。可是在省厅干部的眼里小小的乡镇能有什么重要的事情，这个说法直接被赵凤图过滤掉了，郭奕只好说家里有事，实在脱不开身。

    那边赵凤图犹豫了一下，说这位领导位高权重，如果能被他认可，对你以后的发展极为有利。他说的比较实在，郭奕何尝不知道他说的有道理，但现在他是真的脱不开身。

    郭奕想了想，对赵凤图说，一来他现在真的有事脱不开身，二来，既然人家是权贵，对医生的要求一定会很高，自己一个没学历没证书没工作三无江湖郎中，人家一定信不过，就不去自找没趣了。

    郭奕的话让赵凤图有些犹豫，郭奕说的是事实，虽然他对郭奕的医术非常的佩服，但就如郭奕所说，他既不是专家教授，更不是知名学者，他不但年轻的过分，更甚至还不是这个专业。这听起来是极为荒诞的。若不是自己亲身经历，别人要是给他推荐这么一个人，他也只能当笑话听。

    可是，话又说回来，那人当年对他有恩，自己明明知道这么一个人能治他的病又不说，良心过不去。而就政治前途而言，如果自己推荐的郭奕能够那位领导的病治好了，于自己也是大为有利的，当然对郭奕来说也是只有好处没有坏处的。

    想到这里，他便坚持让郭奕去北京。但郭奕很明确的说，没有时间！赵凤图忽然意识到，他和郭奕之间的关系还没有到那种可以直接安排或者命令的程度，换句话说，郭奕根本就没有必要听他的。虽然他也算是位高权重，但县官不如现管，对于郭奕来说，他的作用还真不一定就比人家的镇长来的实在。而且在事实上，郭奕也没求过他，就算他身陷囹圄的时候也没有，虽说他出来后曾让他重新调查一件小案子，但也只是要求重新调查，并没有徇私的意思，而事实上那的确是件冤案。

    赵凤图开始反省了，郭奕一直对他很尊重，他在心里已经将郭奕看做是自己人，而在内心深处，他还是认为郭奕向自己示好想攀上自己这颗大树。但直到此时，他忽然发现，是郭奕为他做的多，而他还真没帮郭奕做过什么。而凭郭奕的医术，若是想攀大树，有的是比自己更高大更根深的树可以选择。

    他发现自己错了。

    郭奕自然不知道他的心理变化，又问些他身体上的状况，便挂断了电话，对于郭奕来说，这不算什么机会，只要他想，什么时候都能找到这种机会，毕竟人的地位越高，往往年纪越大，再老当益壮的人身体也会开始出现各种毛病，即使正主没有，和正主有关系的人也会有。所以这种机会并不难找。他的难题，这些人解决不了！

    郭奕进了镇长办公室。他又郑重的告诉马奎荣等人，张传福即使自己的全权代表，具体的事情，他不会再过问了，言外之意很明显，以后你们有事就找张传福，不要烦我了。正说着话，手机又响了，还是赵凤图。郭奕很不好意思的对马镇长等人道歉，自己这事办的，太不尊重领导了。

    不过马奎荣等人并不介意，谁让人家有钱来着，所谓拿人家手短，刚争取了巨额资金，你还不允许人家打个电话？赵凤图这次不是让他去北京，而是让他去省城，并说一会派人来接他。这下郭奕不好说什么了，犹豫了一下便答应了。

    对于马奎荣等人来说，今天的任务已经完成了，中午自然要好好庆祝一番。郭奕想起身告辞，可是刚才说给赵凤图的地址就是这里，自己即使出了镇政府，也只能在附近转悠，那还不如在这里等呢。他告诉马奎荣中午不能陪他们庆祝了，省城的朋友有事需要自己去一趟，他们不防先走，自己随意找个地方等一会就行了。

    众人自然是劝他吃了饭再走，郭奕推说事情很急，怕来不及，让他们先走，马奎荣等人自然不能说走就走，他拿出自己珍藏的号称极品铁观音，众人一边品茶一边等。郭奕也知道自己现在镇政府的眼里还是很重要的，至少目前还是，让他们这样就走也不太可能，便也不劝了，反正从省城到这里也不会堵车，估摸着一个小时的时间就到了。

    在镇派出所，小警察马晓俊很纠结。郭奕的事情父亲已经告诉她了，她无论如何也没有想到那个笑嘻嘻的流氓竟然有如此的古道热肠，他和父亲素昧平生，不但在看守所保护父亲不受人欺负，更为父亲出头洗刷冤情，更可贵的是，他施恩不图报，若不是人家办案人员告诉父亲，父亲根本不知道是郭奕帮的忙。若不是那天凑巧碰上，父亲甚至不知道该去哪里找这个恩人。

    后来，马晓俊还听说，上次见义勇为勇斗飞车党的人也是他，看来他还真是个好人。

    郭奕是父亲的恩人，那就是自己的恩人。

    虽然她和郭奕因为“膜”的问题，有些不愉快，但事后想想，还真是自己有些敏感了，这让她很不好意思，一直想着等见了他之后，给他道个歉，然后表示感谢，虽说大恩不言谢，但目前她除了一个谢字还真不知道该如何表示自己的感激之情。

    想的挺好，可当她看到郭奕步入镇政府的大门时，她立刻紧张起来，竟不敢迈出派出所办公室一步，这“恩人”两个字怎么无法也和这个年轻人联系在一起。她知道该去，却又不愿去。她正在纠结，忽然听到一阵奇怪的声音，而这声音似乎是从空中传来的，她抬头一看，顿时吓了一跳，空中竟然有一架直升飞机，上边中英文写着“公安”！

    中国的现状她是知道的，警方的装备她多少也是了解的，能有直升机的警察，那至少是省公安厅的······

    直升机的到来同样惊动了其他各个部门的人员，人们纷纷出来看个新鲜，这直升机大家在电视电影上早就不新鲜了，奈何真的却没有几个见过。这就像有些人对饭岛爱苍井空小泽等人熟悉的不能再熟悉，但看见过人家穿着衣服走出来的还真没几个。

    郭奕等人也在看热闹的人当中，他还以为省厅来执行什么重要任务呢，等一个身穿警服相貌威严的中年人从飞机下来的时候，他才意识到，他们不是来执行任务的，而是来接自己的。他摇头感叹，竟然出动直升飞机，这规格，也太高了。可惜，这规格针对的不是自己，而是那个需要自己诊治的人。有权，就是好啊！

    这个大院虽然部门云集，但镇政府还是处在正中央的核心位置，赵凤图下了飞机之后一眼就看到了正在摇头叹息的郭奕。笑着冲他摆摆手，大步走了过来。马奎荣等人有些茫然的看着这个威严的男人，虽然见他冲这边招手，但谁也没有自作多情的打招呼。

    郭奕走上前去，笑道：

    “赵叔叔，您怎么亲自来了？”

    “赵叔叔有事相求，怎么敢摆架子，不亲自来怕你不赏脸啊。”

    郭奕心里一凛，看了赵凤图一眼，想看看赵凤图是不是因为自己拒绝他而着恼了，若真是这样，那说明这位厅长大人的心胸实在有点狭隘，那以后的往来自己就要留心了。赵凤图见他神色微微一变，于是拍着郭奕的肩膀哈哈大笑道：

    “开玩笑呢！你不是还有事吗，我那里没有人认识你，我怕别人来找不到你耽误时间，咱么快去快回，总之不耽误你们的事就是了！走，上飞机！”

    说着，拉着郭奕的手走上飞机。

    马奎荣看着渐渐远去的飞机，有些茫然的问道：

    “老冯，橄榄枝加三颗星，这是什么衔？”

    冯占海还没有从震撼中清醒过来，马奎荣又问了一遍他才听见，想了一想，悚然道：

    “一级警监？操，厅级啊！”

    震撼之下，他竟然爆了粗口，不过，大家都没有注意。马奎荣摇头叹道：

    “这位老弟一直低调，这一高调就是吓死人啊，小沈啊，这郭老弟到底什么来头？”

    沈云摆摆手说：

    “别看我，我不你们知道多。”

    众人都把目光投向一副与有荣焉的张传福，张传福神秘的笑笑，谦虚的说：

    “这个我也不是很清楚。”

    其实，他还真是不是很清楚，他只是郭奕的一个崇拜者，阴差阳错算是救了郭奕，两人就此成为朋友，但要说他对郭奕了解多少，他还真不比他们多多少。不过，他这副表情，加上郭奕对他的信任，任谁都觉得他肯定知道很多内情，只是不说而已。

    小警察马晓俊走了过来，悄悄拉拉沈云的袖子，小声问道：

    “沈姐，这，这是怎么回事啊？”

    沈云一指张传福，说：

    “你问他！”

    ······

    