
    郭奕迫不得已答应和解，朱子豪同意和解也是迫不得已。来自母亲的压力是一方面，更重要的一方面是，他第一次看到郭奕背后军方的力量。

    那个不知名的青年，以一人之力，在众人围攻中打死了几个枪手不说，还杀死了江湖上赫赫有名的妖刀李爷，连异能者王传新都死在了他的手中，能有这样实力和装备的，除了军方的秘密部队，他想不出还有谁能有这样的能量。

    所以，当时他只有两个选择，一个杀掉郭奕后，做掉这个青年，然后毁尸灭迹，军方纵然怀疑，在没有证据的情况下也只能捏着鼻子认了。

    但是，不但郭奕没有被杀死，那受重伤的青年又忽然恢复的精力，仅凭两个人硬是翻转的局面，他不同意和解，固然会被杀，同意和解之后再暗中下手，一旦失败将永无翻身的机会，他在楼上安装了摄像头，看到郭奕所过之处，他的手下纷纷毙命，在双方还没有接触的情况下纷纷毙命，这样一个煞星要是找上门来，谁也不可能挡的住。而且，就是成功了，他也要随时准备承受军方的怒火。

    所以这个母亲来了，不但救了他的命，还给了他一个台阶。

    在朱子豪的别墅里，林宏毅端着一杯茶，一个劲的喝，一脸便秘的样子，朱子豪不耐烦的说：

    “有什么话就说，别这样，我都替你憋的慌。”

    林宏毅咳嗽一声，说：

    “太子，我们这次损失惨重啊。”

    这不是废话嘛！朱子豪黑着脸没有说话，这也就是林宏毅，要是别人，他早就开骂了，林宏毅尴尬的看了一眼朱子豪，欲言又止。

    朱子豪哼了一声，说：

    “你是不是想问我妈和那个混蛋到底是什么关系？”

    林宏毅不自然的点点头。

    朱子豪叹道：

    “我也想知道啊，可是她不说，我也没什么办法。”

    其实，她倒是说了，只不过朱子豪不信，更不能说给别人听。

    林宏毅失望的叹了口气，慢慢的说道：

    “我们损失惨重，但是，但是——”

    朱子豪瞪着他，怒道：

    “你要说就说，不说永远别说了。”

    “但是，如果能把郭奕拉进我们太子党，所以的损失就不再是损失，我们还赚了！”

    朱子豪瞪大了眼睛，转了一圈，又回到了龙思语一开始的提议上来了。朱子豪颓然道：

    “你以为我不想啊，可是，他虽然看起来一无所有，可是手下那个松散的团体还是相当有实力，加上他背后的力量，他若想，独霸一方并不是什么难事，又怎么会任我们驱使。”

    林宏毅点点头，说道：

    “即使不能为我所用，能搞好关系也不错，多这样一个朋友，总比多一个这样的敌人要好吧，现在双方虽然看起来关系很僵，但令堂和郭奕的关系匪浅，有了这层关系，慢慢发展，将来未必没有机会，不能收为手下，成为盟友也是也是一个不错的选择······”

    就这样，朱子豪找到了正在喝酒的郭奕。

    这里的人除了李鹰飞、郭奕和唐晓兰之外，都没有和朱子豪见过面，但照片大家都是看过的。一见他进来，纳兰庆率先站了起来，杀气弥漫。唐晓兰则沉着脸自顾喝着饮料。

    郭奕摆摆手，让纳兰庆坐下，刚想说话，却听朱子豪喊道：

    “哥！我能和你谈谈吗？”

    郭奕差点被雷翻在地。

    隔壁房间正好空着，两个人便走了进去。

    “哥，我这次来，主要是——”

    “打住，打住，我不是你哥，你**，我是乡下来的，不可能是你哥，再说，令堂的话你也不信，干脆，你有什么话直接说。”

    “好，痛快，那我就直说，我想邀请你入伙，坐太子党的第二把交椅。”

    郭奕一愣，诧异道：

    “你真的看的起我，哦，不，应该说你真幽默才对，白天还拼个你死我活，晚上就拉我入伙，你真，真，真幽默。”

    “我不是开玩笑，我是认真的，你也知道，这次事件我们损失相当惨重，我知道，你肯定会说活该，不错，我是活该，谁让我没事招惹你这么个杀神，可是现在已经这样了，说这个也没用了，你就是不看兄弟我的面子，总得看咱妈的面子吧········”

    郭奕无语了，他怎么也没想到这个心狠手辣的帅哥还是个话唠，逮住郭奕就是一通猛说，说的话翻来覆去就那些话，完全是死缠烂打的招式。如果他直接抛出钱、权、女人来诱惑郭奕，郭奕也就一口拒绝了，偏偏他还不说，竟可怜巴巴的打感情牌，问题是大家有感情吗？

    眼看朱子豪有滔滔流水，三日不绝的趋势，郭奕趁他喘气的机会，急忙打断了他的话，说什么也不参加他什么太子党，后来实在缠的没办法，便提出给朱老爷子朱望龙治病，而且以后朱家在这方面有需要，自己可以帮忙。原来的资料显示，朱望龙现在身体不好，加上年岁大了，前景不容乐观。当然给朱望龙看病也是有条件的，那就是放弃对冷青霜的追捕。

    朱子豪对爷爷还是很有感情的，听他这么说也只好同意。对于冷青霜的问题，他虽然有些不情愿，但也知道现在太子党目前根本顾不上她，既然是空头人情，不送白不送。他感叹道：

    “我自以为是少女、少妇杀手，没想到大哥才是高手，那冷青霜虽然是我朱家的养大的，但对我从来不假以颜色，还有那唐——嘿嘿，却都落到了大哥手里，唉。”

    他一提到唐晓兰，郭奕脸上顿时一黑，朱子豪也后悔失言，于是便叉开话题。既然已经和解，郭奕也不想在节外生枝，好在当时他软禁唐晓兰时还算以礼相待，否则，今天绝没有和解的可能。

    朱子豪还想继续采用疲劳攻势，用言语轰炸郭奕，却忽然接到一个电话，挂断了电话，他抬头看着郭奕，脸上已然没有了笑容，沉声说：

    “我们又有十几个兄弟被杀了，手段残忍血腥，这已经是第十次了。”

    太子党基层成员被暗杀，郭奕也曾有所耳闻，只是不知道那位大侠做的。郭奕好奇的问道：

    “知道谁做的吧？”

    朱子豪摇头。

    郭奕忽然道：

    “你不会认为是我指示的吧。”

    朱子豪苦笑道：

    “不会，大哥你的风格是只打老虎不拍苍蝇，你看看死在你手里的那些人那个不是独挡一面的人物？那些小鱼小虾你看不到眼里，唉，这个暗杀者心狠手辣，手段多样，每次都不留活口，想查出他来，在短时间内几乎不可能，他娘的，我太子党虽然人多，也经不住这样来啊，等我抓到他——哼。”

    朱子豪的拳头握的咔咔响。郭奕事不关己，视而不见。过了一会儿才说：

    “太子党发展迅速，仇家肯定不少，他们惹不起你和你手下的精英，但对付小鱼小虾还是有可能的，这倒也没什么，毕竟他们加入社团，就应该有这种喋血街头的觉悟，不过，有些人，嗯，比如你的家人，莫要让他们受到牵连，虽然道上有祸不及家人的规矩，但，当人绝望的时候，未必会守规矩。”

    朱子豪动容，连连点头。

    两人约定了给朱望龙诊治的时间，朱子豪便离开了。

    看起来，这个朱子豪还是挺好相处的，当然，郭奕明白，这种相处是建立在绝对的实力之上的。

    大家问起朱子豪的来意，郭奕也不隐瞒，简单说了一遍。

    唐晓兰哼了一声说：

    “这人脸皮真厚。”

    刘青云却点头说：

    “这人如此年轻，能屈能伸，果然有枭雄的本色。”

    闻天和看了一眼李鹰飞说：

    “朱子豪这个人一向狂傲，现在肯屈尊，其实鹰飞兄弟功不可没。”

    李鹰飞不好意思的说：

    “那里，还是郭哥厉害，你们是没见，当时我被打趴下了，郭哥出来了，他一抬手——”

    郭奕急忙打断他的话，别人到没什么，这么凶险的事情，就不必让唐晓兰知道了，他插话说：

    “哈，当时，我见鹰飞这么厉害，便以为他比我大呢，便叫他李哥，结果后来一问，他比我还小一岁呢，于是就反过来了，他叫我郭哥了。”

    李鹰飞也是聪明之人，见郭奕冲他朝唐晓兰方向使了个眼色，便多少明白了，于是岔开话题，大家继续喝酒。酒饱饭足之后，大家意犹未尽，刘青云便提议去唱歌。郭奕对这个不感兴趣，但也不愿扫兴，于是一群人打了两辆车去找唱歌的地方。他们这些人没有一个对杭州熟悉的，于是第一辆车上的人便叫司机随便找一家KTV，后边车上的人叫司机跟上第一辆车。

    坐在车上的时候，郭奕的酒劲有点上来了，他有白色能量护身，虽然不醉，却还没有像段誉那样将酒逼出体外的本事，老在胃里折腾也不好受，他正琢磨怎么把酒弄出来的时候，车到了。

    地方看着眼熟，他想了想，笑了，这个地方他来过，和唐文卓，当时，还和人打了一架，那个小丫头笑起来甜甜的，下手还真不含糊。

    几个人迈步向里走，前台处过来一位旗袍美女迎宾，问了几句之后便带他们去包间。就在这时，一个尖锐的声音说：

    “站住，你，就是你，说你呢，听到没有·····”

    