
    郭奕坐上潘冬冬的车，跟在左书记的车后，向左家驶去，赵凤图的车在后面跟着。至于黄敬宇，他自然不好意思加入其中，各众人打了招呼之后，便离开了。不过，能搭上这条线，也知道郭奕并没有忌恨他的意思，他也算不虚此行了。

    郭奕手里捧着看守所长靳强亲手送回来的钱，眼睛一眨不眨的看着潘冬冬，潘冬冬实在受不了他的目光，冲他嚷道：

    “看什么看什么，不就是多存了点，人家又不知道里面的消费水平，不是怕你受委屈吗！”

    郭奕收回目光，叹道：

    “你这孩子傻啊，哪能存这么多钱？你是不是以为我会在里面住一辈子，要是我出不来了谁还你？”

    “我的钱我愿意！”

    说完这话潘冬冬的脸红一下，瞟了郭奕一眼，补充道：

    “别乱想，你送人家一颗那么贵重的夜明珠，于情于理，我都应该这么做。”

    谁乱想了，郭奕心中暗笑，却故意叹了口气说：

    “唉，我还以为我走了桃花大运，昔日校花暗自倾心，谁知道是我多想了，唉，失望，太失望了。”

    潘冬冬伸手打了过来，笑骂道：

    “去死。”

    郭奕侧身避开，想说些谋杀亲夫之类的话，最终还是没敢。一行人来到左家，早已接到电话的家人已在楼下等候。老太太一见郭奕便抓住他的手不放，说着感激的话，不一会儿眼泪都下来了。郭奕能理解老人的心情，知道她即使感激，也是后怕。如果孩子出事，老人也没法活了。他连声安慰，其他人也纷纷劝慰，老太太见有不少外人在场，忙擦擦眼泪，笑脸相迎。

    老太太这时也认出了潘冬冬，当时她和郭奕是一起的，便也抓住她的手，不住赞叹，说些不是一家人不进一家门的话，显然认为和郭奕是一对，潘冬冬也知道现在不是解释的时候，便含糊应着，见郭奕一脸得意，又偷偷踢了他一脚。

    左逸名的妻子要比左逸名年轻一些，人长的漂亮，一看就是那种非常精明的女人，热情而周到。这顿饭准备的很丰盛，可惜郭奕吃的并不尽兴，官场中人吃饭不可能不小心谨慎，虽然都看似热情，氛围很好，但难免拘谨。吃罢了晚饭。天已经不早了，赵凤图郭奕古城等人起身告辞。

    出了门，潘辉邀请郭奕去他家住，郭奕婉言谢绝。潘辉知道他和赵副厅长还有事情，便也不再勉强，和女儿一块回家了。

    等车出了小区，潘辉忽然瞪起眼睛，说：

    “丫头，一出手就是十万，你好大的手笔啊，你哪来这么多钱？”

    潘冬冬看了爸爸一眼，说：

    “是我的私房钱，怎么，你心疼了？”

    潘辉忽然叹了口气，说：

    “你不会——”

    潘冬冬立刻说：

    “不会！”

    “不会就好，按说这小伙子也不错，只是，在他身上有太多我看不透的东西了，一掷千金、见义勇为，这都是好品质，可如今这个世道——再说，你掌控不了他，在他的心里一定隐藏着一个你从来没有接触过的世界，所以，不会最好。”

    潘冬冬没有说话，一双秋水般的眼睛看着窗外，似乎在看另外一个世界，父女都沉默了······

    ······

    郭奕、赵凤图、古城三人开车驶向凯悦大酒店。赵凤图沉吟着，他在考虑如何开口。虽然他位高权重，古城身份也不低，但郭奕却是身份超然，他们的身份地位对郭奕几乎没有什么价值，至少现在是这样。从郭奕给他看病开始，其实他是欠郭奕人情的，毕竟命这东西，不是金钱可以衡量的。虽然知道儿媳张红颜和郭奕交情，可交情用一次就薄一次，本来这次郭奕出事，他可以还上人情的，谁知道郭奕竟然没有通过他自己将问题解决了。郭奕找儿子要佟大年住址的事情他是知道的，但郭奕用的什么方法他还没有查到。无论如何，这个青年肯定还隐藏着极为强大的力量。

    当然，这不是他现在要考虑的问题，虽然郭奕是以晚辈自处，他却不能厚着脸皮真把自己当长辈。自己一个人麻烦人家就罢了，竟还带一个人来，这实在有点难以开口。

    他这里为难，郭奕却似乎漫不经心的说道：

    “古大哥似乎有些不舒服啊，应该有两年了吧？”

    古城身子一震，他扭头去看赵凤图，赵凤图微微摇头，示意自己没有给郭奕说过他的病情。古城心头狂喜，他终于看到了希望。自己患病至今，可不正好两年了嘛。自己面带病容，一般人都能看出，但能说出得病的时间，却绝不是一般人能做到的。

    他原来倒不是不相信赵叔对郭奕医术的推崇，但毕竟术业有专攻，精通肝病治疗的，未必就能治得了自己的病，何况他又是如此的年轻。如今，见郭奕轻易就能判断出自己的得病的时间，他不由信心大增，急忙说：

    “是啊，现在已经两年了。”

    因为事关性命，饶是他一向心静如水，现在不由的有些紧张。

    郭奕摇摇头说：

    “实际上不止两年，只不过是两年前才发现而已。”

    古城急忙点头说：

    “是啊是啊，两年我身体有些不舒服，去看病的时候，顺便做了个全身检查，结果就发现这病了。”

    赵凤图关切的问：

    “小郭，可有办法治疗，古城是我故交之子，就如同我的亲儿子，你如果有办法，请一定要治好他。”

    郭奕点点头说：

    “我会尽力而为，不过，想治病得先查出病因，等到了酒店，我给他把把脉再说。”

    几人进了酒店，开好了房间，三人都进了赵凤图的房间。郭奕给古城号脉，古城心神激荡，额头微微见汗。赵凤图也紧张起来，连呼吸都屏住了。郭奕先把右手，良久之后又换左手。半天之后，他睁开眼睛笑了笑说：

    “发现后治疗的不错，各项指标一直控制的很好吧。”

    古城看了一眼赵凤图，惊喜的说：

    “连这都能看出来，你真是神了。”

    赵凤图闻听微微松了口气，笑道：

    “古城可是我老哥的命根子，自然舍得用好药，哈哈，这么说，可以治？”

    郭奕苦笑道：

    “药的确是好药，但我们都知道是药三分毒，而这毒素是要经过肾脏来排除的，可这尿毒症正是因为肾脏不工作才引起的，所以指标虽然下来了，可是肾脏的原有机制不但没有得到修复，反而受损更加严重，现在看来，古大哥的肾脏几乎完全丧失了正常的功能，若不是一直做着透析，而且一直有好药供应，嗯，应该饮食上控制的也比较好，若不是有这些原因，恐怕早就·······”

    古城和赵凤图脸色一变，他们虽然不通医理，但郭奕的话说的很浅显，他们还是能听懂的。郭奕接着说道：

    “现在一说到尿毒症，大家首先想到的就是透析和换肾，且不说这换肾费用不是大多数人能承受的起的，单是这肾源就是可遇不可求的，就是有了肾源，换肾之后也不是万事大吉，在咱们国家，换肾之后的平均寿命是5到7年，还要终身服用抗排斥药物，这生命质量，嘿······”

    他顿了一下接着说：

    “而，这透析，虽然能迅速排毒，却也只能缓解一时，而损耗的是元气是相当大的。庸医眼里只有那些所谓的指标，却不知道这所谓指标，不过表现而已。要治尿毒症，标要治，这本更要治，而这本就是肾脏，肾脏不恢复，标好了会再犯，肾脏恢复，排毒正常了，病症自然好了。”

    赵凤图和古城听他说了一大堆，最后一句显然是亮点，于是异口同声的问道：

    “这肾脏可有办法治？”

    郭奕翻了翻白眼，刚想说我有什么办法，估计话一出口这两个人就得疯了。他吸了一口气说：

    “那要看这肾脏的病因了，你很幸运，你的病因是狼疮性肾炎，如果一开始治疗的时候，不是透析吃药想着降低指标，而是先医治狼疮性肾炎，嗯，应该有七八成把握痊愈。”

    两人听他说幸运，心中都是一喜，待听到两年前对症的话才有七八成的把握，心里又是一惊，那现在不是没有可能了？两人急忙问道：

    “那现在呢？”

    郭奕呵呵一笑：

    “现在自然一点把握也没有了，不过，幸好，你遇到我了，这个我恰巧能治，幸亏你得的是狼疮性肾炎，若是尿路梗阻一类的，像什么结石啊、血块啊什么的，我就真没办法了。”

    郭奕说的实话，他有能力将肾脏复原，可是想将肾脏中的结石什么的弄出来，以现在的能力来说还是很难做到的，毕竟那结石，虽然叫石，其实有些小的都可以叫粉了，怎么弄？要是子弹头那么大，郭奕倒是可以试试，不过估计病人等不到长这么大的结石就归西了。

    ······

    