
    郭奕关于睡觉房间的安排其实是有问题的。郭奕睡在里屋，但主卧和客厅是通着的，郭奕想要出入，都得经过客厅，其实也就等于进入了黄文静和秦淮月的房间。而里屋房门的设计则是可以从里面插上，也就是郭奕可以随意进入黄、秦两人房间，而这两人想进入他的房间则需要他的允许。

    郭母安排的房间，乡下就这么个条件，而且也从未听说过有谁半夜进入别人房间的事情，所以，这个问题根本就没在她的考虑范围之内。

    郭奕郁闷的躺在里间，外面的大床上则躺着两个千娇百媚的女孩。他和秦淮月久别重逢，抛开单纯的**，也有很多话要说，可现在有黄文静这个大灯泡这亮着，根本没有机会。

    秦淮月倒是不急，她到这里来就是来寻开心的。原本只想来找郭奕散散心，郭奕和她是两个世界的人，和他这种互不影响对方生活的交往，她很喜欢，而郭奕的生活里并不缺乏刺激，上次短短几天的时间，郭奕先是抢了阳城黑道前老大张德成的地下赌场，然后又表演了一次血战望海楼，这让一直过着单调平静生活的秦淮月感到很好玩。

    所以她又来找上了郭奕。想不到一来便遇到一件有趣的事情，聪明如她，自然看得出黄文静所说所做中含有的水分，而郭奕对黄文静的态度则证明了她的推测。一个不是女朋友的人守着当事人上门冒充女朋友，她觉得很好玩，她没有戳穿黄文静的打算，那就没意思了，她要做的，就是给双方添添乱，然后痛痛快快的看热闹。

    秦淮月和黄文静躺在大床上，身上盖的是郭奕准备结婚用的大红被子，没办法，让这两个娇滴滴的小美人睡旧被子谁也觉得不合适。这被子是今天新晒的，还有太阳的味道。两个女孩各怀心事，自然睡不着，黄文静侧身躺着，看着秦淮月美艳的脸庞，忍不住问道：

    “秦姐姐，你是什么时候认识我们家郭奕的？我怎么一直没听他说过。”

    秦淮月看了她一眼，笑眯眯的说：

    “我认识他要在你之前，这里没有旁人，我们不妨去掉那些伪装，郭奕不是你家的，我想你连他喜欢吃什么菜穿什么衣服都不清楚吧。”

    黄文静不悦道：

    “你这话什么意思，我可是她的女朋友，怎么会不知道这些？秦姐姐，我想你和郭奕的关系不会只是朋友这么简单吧？”

    “小丫头，不简单啊，你怎么看出来的？”

    黄文静吃了一惊，没想到她这么爽快的承认了，这个郭奕也太可恶了。

    “我，我，这是女人的直觉！”

    “这样好不好，在郭奕的父母面前，你继续做你的‘女朋友’，我继续我做我的‘朋友’，至于私下里，我觉得就没必要演戏了，那样太累了，你不用急着否认，大家都是聪明人，不要做侮辱别人智商的事情。”

    黄文静眨眨眼，眼前的女人是一个绝对的意外i，而这个意外她一时半会还看不清，她犹豫了一会，忽然说道：

    “好吧，我，我不否认，我承认我这个女朋友是冒充的，可是，你为什么冒充朋友，以你的条件，郭家一定会非常喜欢你的，而且，而且，郭奕这个坏蛋似乎也喜欢你，你为什么不直接告诉他们你是他女朋友？我知道，肯定不是因为我。嘻嘻。”

    她竟然还能幽一默。

    秦淮月看着房顶幽幽的说：

    “因为我既不是他的女朋友，也不想做他的女朋友。”

    黄文静困惑的说：

    “可是你刚才说了你们不是普通的朋友。”

    “对，我们上过床，可是不一定非得男女朋友才能上床吧？”

    黄文静顿时张大了嘴巴，这种话她不是第一次听说，在她的朋友中也有这种单纯为了寻求生理刺激而上床的人，不过他们都是玩***的，下床之后再不想见的那种，可是这秦淮月怎么看也不像那些私生活糜烂的人。

    秦淮月见她这副表情，不由笑道：

    “怎么，小妹妹，吓着了？那你为什么要冒充他的女朋友呢，他家里的条件你也看到了，应该和你家差距很大才对。你这是玩的哪一出。”

    黄文静看着她说：

    “我要说了你能替我保密吗？”

    ······

    里屋的门没有插上，郭奕没有办法过来，但肯定不怕她们过去，可是他一直等到自己睡着，也没见谁勇敢的进来

    ，等他睁看眼的时候，天已经亮了。两个女孩帮着母亲张罗饭菜，一个个看起来既乖巧又贤惠。郭奕叹了口气，入江沙子好不容易替自己出了这么一个主意，可惜只施展了一半，不过相信即使自己不采取行动，她也撑不了几天了，先不管她了。

    在吃早饭的时候，郭奕接到一个电话，是沈云打来的，沈云说，镇长已经知道了他是幕后投资人的事情，想来拜访拜访他。他若是没事，今天上午就过来。郭奕吓了一跳，他的巨额财富根本就没和家里说，也说不清楚，而且那笔钱他没有视为自己的，如果镇长来了自己怎么给家里解释？放着自家的房子不建，给镇上修公路，父母还不得以为自己疯了！

    他急忙说不用来家里，他今天就到镇上商谈这件事情。奶奶的，就知道会有麻烦，反正不是自己的钱，替镇上把脸面弄干净，让他们欠自己一个人情，也不是什么坏事情，不过，也不能就这么便宜他们，自己得想想提个什么条件。

    吃罢了饭，郭奕对黄文静说：

    “我用用你的车，去镇上一趟。户口的事还想还有点问题。”

    黄文静只能点头答应，她号称人都是郭家的了，男朋友用车自然没有拒绝的道理。黄文静刚要去拿钥匙，秦淮月忽然说：

    “开我的车吧，正好我也去镇上看看。”

    郭奕点头，正好他有很多话想问秦淮月。黄文静见她这么说，心里莫名其妙的有些不是滋味，怎么说自己也是名义的上的女朋友，你这样做不是挑衅吗？再说，昨夜她也给自己说了他们有过那种关系，这次孤男寡女出去，说不定就能办出野战啊车震啊之类的事来，这这这，哼，她脱口道：

    “我也要去！”

    