
    郭奕对秦淮月的情况做过调查，对她惊人的背景有所了解，但对于她的内心却了解不多，只知道她有一个看起来很幸福但实际上却不怎么幸福的家庭。如今看来，她过得的确很苦很压抑。

    郭奕轻轻的抱着她的腰一动不动，两人极为亲密的姿势使秦淮月感受到了郭奕的异常，她抬起头有些诧异的问道：

    “怎么了？”

    郭奕有些心疼，他轻轻的摸着秦淮月美艳的脸，轻声说：

    “我不愿意看到你这样！”

    秦淮月像不认识郭奕一样定定看着他，忽然吃吃的笑道：

    “这可不像你，美人在怀，你不抓紧时间，却学人家玩什么伤感？”

    郭奕没有笑，将她搂在怀里，嗅着她的发香，说：

    “告诉我，我怎么做你才能快乐起来。”

    秦淮月有些不适应他的变化，她说：

    “我现在很快乐啊，我一直都很快乐，摆脱，你就是一个色狼，被一副情圣的样子好不好，我接受不了。”

    郭奕捧起她的脸，看着她那双美丽却慵懒的双眼，很认真的说：

    “我会让你快乐起来的，没有谁能阻挡我，你等着，我会让你过上你想过的生活，我不会再让你在因该快乐的时候流泪，我——”

    秦淮月呆呆的看着他，忽然迎了上去，用自己的柔软的唇将他的话堵了回去。一会儿之后，她抬起头，眼中蓄满了泪水，但原本轻蹙的眉头却舒展开来。她环住郭奕的脖子轻声说：

    “有你这句话，也不枉你我结识一场，我的问题你解决不了，你现在要做的就能让我快乐，你不觉得、不觉得现在比刚才好多了吗？”

    郭奕没有再说什么，有些事情不是说出来就能解决的，他会用行动去来证明的。秦淮月的脸蛋又滚烫起来，郭奕自然知道她说的“好多了”指是什么，他坐在椅子上，没有多大的活动空间，腰部向前一挺，然后缓缓向后······

    “唔······”

    两人同时一声低吟，确实好多了，真正的水融······

    车，震了！

    ······

    郭奕拉过秦淮月的手腕一看，顿时吓了一跳，推了推瘫软在自己身上的秦淮月，说：

    “快，快，来不及了！这时间过的也太快了。”

    费力的回到副驾驶位置的上秦淮月横了他一眼，娇声道：

    “哼，变相的夸自己呢！”

    郭奕叹了口气，启动汽车，有些无奈的说：

    “总是这么持久，唉，我也不想的。”

    秦淮月慵懒的笑着，手灵巧的伸进郭奕的还没有整理好的裤子中，轻轻抓着，笑道：

    “软软的小爬虫，也好意思吹牛。”

    郭奕正襟危坐，目视前方，说：

    “女人就是健忘，这条龙的神奇之处在于与水则活，你忘了？”

    说着，他还有意无意看看秦淮月那红润的小嘴，那里湿润柔软，他的眼神很是期待。秦淮月哼了一声，重重捏了一下，却呀的一声松开了手。郭奕嘿嘿一笑，说：

    “唉，没办法，原本是与水才活，现在是闻水便活，这么强悍，可如何是好啊！”

    秦淮月无语了，眼前这个流氓和刚才那个忧伤的人根本就不是一个人，这厮精神分裂了？

    很快，两人到了镇上，秦淮月对见什么镇长没有兴趣，郭奕下车后，她一个人开着车瞎转去了，郭奕本想嘱咐几句的，她不耐烦的挥挥手，驾车走了。

    郭奕迈步走进镇政府，只见沈云正站在办公室门口张望，见郭奕来了，顿时面露喜色，快步走到近前，佯装生气道：

    “郭总，这架子可真大，你说一会到的，现在都快两个小时了，你走着来的？”

    郭奕笑道：

    “你真聪明，可不正是走着来的。”

    沈云这才注意到郭奕没有推他那辆招牌自行车。不禁变色道：

    “你不会真是走着来的吧，你让我去接你也行啊。”

    郭奕上前一步低声说：

    “那辆桑塔纳修好了，对了，你没事吧，有没有再遇到麻烦。”

    沈云怔了一下才，忽然心有余悸的说：

    “你不说我还以为我做了一场噩梦呢，那天之后一切又变成了老样子，若不是我衣服上的那个洞，我真的怀疑我幻了癔症了。你那，有没有事，警，警察有没有找你？”

    沈云的心情很复杂，本来他们是受害者，可是一旦死了人问题就复杂了，当时她第一个念头就是报警，可是郭奕说警察管不了这些事。警察是不是真的管不了她不清楚，但从她内心来讲，她并不愿意郭奕有麻烦，所以同意了郭奕的说法，没有和任何人提起过遇袭的事情。

    “你们站在那里干什么，还不赶快进来，有什么悄悄话啊。”

    说话的是副镇长冯占海。他也算是熟人了，见两人一副窃窃私语的样子，便开起来了玩笑。听到他说话，镇长马奎荣走了出来，走在他后面是张传福，不知道什么时候他已经到了。马奎荣迎了上来，豪爽的笑道：

    “郭总，你可瞒的我们好苦，像你这样低调的人实在不多见啊。”

    郭奕急忙道歉，毕竟自己来晚啦。马奎荣大手一挥，毫不在意的将郭奕让进办公室。

    “郭哥！”

    张传福过来打招呼。郭奕拍了拍他的肩膀。大家各自落座之后，郭奕开门见山，说道：

    “这几年在外面打拼，手里有了点闲钱，就想着为家乡做点事情，奈何能力有限，加上咱的小农思想，所以把眼光就放到了老郭庄的周围，自从上次见了咱们沈主任，沈主任给我上了一课，说我不能只顾小家不顾大家，大河有水小河满，嗯，我很受教育呀——”

    众人都把目光投到沈兰身上，郭奕这番话比他们当官的说的还要假大空，但谁都听得出来，他要把这功劳给沈兰，冯占海目光中不免有些狐疑，倒不是他多疑，要说认识郭奕，应该他和沈兰一起认识的，之后就是一起吃了顿饭，即使是在饭桌上，郭奕也没有承认他是幕后投资人，沈兰唯一比他多接触郭奕的也就是送他回家，她怎么利用这一路的时间说服郭奕的？

    