
    当黄文静气呼呼的从医院出来之后，她才意识到，她不但没有给父亲拉来投资，反而给父亲招惹了一个大仇家，从佟国治对待郭奕的态度上就可以看出这是一个睚眦必报的人，自己用花瓶把他的裤裆给砸了，无论有没有事，这个梁子算是结下了。

    她愁眉苦脸溜回家，这种事自然不敢给父母说，也没什么心情吃饭，回到自己的房间躺在床上，瞪着大眼睛发呆。门轻轻的被推开，一个小脑袋露了出来，忽闪着大眼睛看着黄文静。黄文静看都不用看，没好气的说：

    “别理我，烦着呢！”

    她这么一说，黄莫静反而直接推门进来了，麻利跳到床上，看着姐姐笑嘻嘻的说：

    “怎么了，又让疯狗咬了？”

    黄文静脾气不好，她一发脾气，妹妹就攻击她说被疯狗咬了，而她则会说——你才被疯狗咬了。但今天却不同，她没精打采的说：

    “是啊，姐姐今天差点就被疯狗咬了，这还没什么，更惨的是，我把疯狗给阉了！”

    这话是怎么说的？黄莫静没有听明白，不过，她听出来了，今天姐姐身上肯定有事发生了。她兴趣大增，急忙说：

    “不就是疯狗吗，阉了就阉了呗，你不是没被咬嘛，有什么惨的？”

    “唉，小孩子说了你也不懂，本来吧，我是打算让那疯狗咬一口的，结果一下子没忍住，把他给阉了·······”

    黄莫静听的头都大了，偏偏好奇心还大的很，死缠着追问是怎么回事。黄文静对妹妹说话虽然从来不客气，但心里还是很疼她的，拗不过她，便将今天的事情给莫静说了，当然有些儿童不宜的细节没有说，只说自己去求佟少，结果反遭他言语侮辱，忍不住就把他打了。

    黄莫静一拍姐姐的大腿，笑道：

    “打的好，我早就看那家伙不顺眼！”

    黄文静斜了妹妹一眼，说：

    “你个小丫头怎么就看他不顺眼了？”

    “哼，我看咱爸对他点头哈腰，而他呢，年龄不大，对咱爸说话，嗯，那个，叫，哦，颐指气使！我就看着不顺眼。”

    黄文静哀号一声，翻身趴在床上，叹道：

    “你说好不容易来了两个投资的吧，还没掏钱的就先掐起来了，这算什么事啊？”

    黄莫静瞪大了眼睛，说：

    “两个投资的？不是一个吗？你，你说，那个叔叔也是来投资的？”

    黄文静点点头说：

    “我听潘姐姐说的，应该错不了。潘姐姐和郭奕打算去咱们公司考察的，结果半道碰上了佟国治······后来咱家保安一来，他也不肯投资了！”

    黄莫静呆了一呆，忽然大声喊道：

    “老姐，你傻啊，去求那个什么狗屁佟少，还不如去求郭叔叔呢，郭叔叔人好，本事也大，上次我被你摔个半死，骨头都折了，他给弄了几下就不疼了，去医院检查医生都说是奇迹呢，你看，现在这痂都掉了哦，去，去求他，他一定会答应的！”

    “你傻啊，他那么凶，我才不去。”

    “郭叔叔才不凶呢，他凶你是因为你不好，你快去。”

    黄文静对郭奕的怕已经到了骨子里，说什么也不肯去，黄莫静见她将被子蒙在头上装死，想了想便去找爸爸。黄敬宇一直在书房里抽烟，门一打开，黄莫静立刻剧烈的咳嗽起来。黄敬宇急忙打开窗户透透气，莫静将刚才的事情给黄敬宇说了一遍。

    黄家姐们从省城回来时的遭遇，黄文静没敢告诉父母全部经过，但黄莫静却悄悄的说过，当黄敬宇听说打人的郭奕就是救自己小女儿的医生，而他还打算给自己企业投资时，顿时呆住了，这真是造化弄人啊！他原本还想好好感谢一下这位医术超群的大夫呢，结果，现在已经把他送进了公安局。

    黄莫静见父亲发呆，便催促父亲赶紧给郭叔叔联系，至少打个电话也好。黄敬宇仰天长叹，他太了解自己的外甥朱爱冰了，他一定给他的警察朋友打电话，让他们帮助他出这口气，估计，现在的郭奕，能剩下半条命就不错了。

    生命值没有减半的郭奕，解决了三个警察之后，闲的有些无聊，忽然想起应该给父母打个电话，免的他们担心。蔡彪的手机他已经给拆了，于是他便从梁子身上又翻出一款手机，拨通了家里的号码。

    郭家现在乱糟糟的，郭奕的父母现在六神无主坐在家里发愣，院子里门外几乎集中了半个村子里的人，这里面固然有关心询问的，但大多数是看热闹的，这样的大场面，老郭村还从来没有遇到过，早些年村支书的兄弟因为偷驴被派出所抓的时候，就来一辆三轮侉子，两个警察。可抓郭奕的时候光车就来七八辆，警察都端着冲锋枪，这真是，大场面啊。

    郭奕的大堂哥郭秀正在人群中诉说着那惊险的一幕，周围的人瞪大眼睛听的津津有味，脸上被喷了唾沫星子也顾不得擦，而稍远一些人听不清楚，便各自大声议论着，单从这大场面来看，郭奕这次的犯的事小不了，事情小了都对不住那警车的油钱。最起码是杀人了，当然也有可能是抢银行了，要是在路上抢劫这种小打小闹的事肯定不至于来这么多警察。不过，从郭奕这次回来的穿着和买的东西来看，又不像是有钱的，难道是怕露富？

    他们幸亏没有发现郭奕扔到自己床底下那一垃圾袋钱，否则，这抢银行的罪名恐怕就得坐实了。

    不管他们如何猜测过程，这结论都差不过，那就是，郭奕以后估计就是个传说，再也见不到人了！换句话说不是死刑就是无期了。

    老两口本来就害怕，一听这些人的议论，心里更加的恐惧了，郭母几次痛哭失声，郭父还在强撑着，不住的安慰老伴。郭奕的三堂哥郭庶也在一旁劝慰，就在这时，郭奕的电话来了。

    由于人声嘈杂，一开始都没听见，等郭奕打第二遍的时候，郭庶听见了，急忙将电话交给婶子。郭母一看是陌生的号码，又吓了一跳，生怕听到什么不好的消息，好一会儿才接通了。那边传来熟悉的声音，郭母的眼泪顿时再次流了下来，她匆匆抹了把脸，急声说：

    “儿子，没挨打吧？”

    周围的人一听是郭奕打来的，顿时停止了说话，偌大的人群，鸦雀无声。

    郭奕心里一酸，暗自愧疚，却哈哈笑道，说不用担心，根本没什么事，现在好着呢，其实都是误会，公安局弄错了，现在已经没事了，不过，人家这里手续很齐全，都办完了手续才能回家，二老放心就好。

    郭母半信半疑，不过听着儿子的声音确实不像有事的样子，于是追问什么时候能回去，郭奕便含糊的说自己也说不准，人家说就几天，就等等看吧。他还说在成虞遇到一个女同学，长的可漂亮了，有空带回家让二老看看。

    郭奕之所以这么说，是为了转移父母的注意力，否则，他一天不回去，父母就担一天的心。果然，这话一出，郭母立刻精神了，忙问，那孩子家是哪的，做什么工作等等。郭奕哭笑不得，一一答复。

    电话挂断了，村里人纷纷过来道喜，都说从小就知道郭奕是个老实孩子，根本就不会惹事的，更有人信誓旦旦的说他早料到是公安局弄错了，看，现在果然是弄错了·······

    郭奕发了一会儿呆，将手机的通话记录删掉，将手机放回梁子的衣兜里，见三个汉子老老实实的叠着罗汉，样子虽然异常的**，但终究口味太重，自己看着也恶心。看不下去了，那只能转过身不看。

    他将自己刚才坐的椅子调转方向，背对三人，然后将脚镣手铐一一扣好，然后坐在椅子上打盹。大约过了二十分钟，有人推门，但门被反锁了，那人敲了几下之后，见没动静，便取出钥匙开门。郭奕继续打盹，理也不理，顷刻之后，门开了，凭着感觉，郭奕知道进来的是曾在这里做审讯记录的女警察。

    女警察开始时便有些奇怪，里面三个家伙怎么回事，敲门也不开？她推门进来，先看了看郭奕，见他老老实实坐在椅子上，不知道是被打昏了还是怎么了，反正低着头一动不动。她目光一转，便看到了一个压一个趴在桌子上的三个大汉，这三个人裤子整齐划一的拉到腿跟处，黑黢黢的屁股露着，腹臀相贴，异常的“香艳”。

    女警顿时瞪大了眼睛，捂住了嘴，然后，便是一声尖叫，分贝极高，很有穿透力·······

    郭奕默默叹了口气，这位大姐太不淡定了，本来只有她可以一个人知道这个秘密，以后这三个小子还不俯首贴耳乖乖听话？现在好了，大家都来了，秘密便不是秘密了，唉，弄出这样的丑闻，哥也不想的······

    