
    郭奕将小女孩抱到红色宝马上，然后将最后一点白色能量输入她的头部，凭着感觉，他知道，她头部受的震荡已经恢复，鼻梁也恢复了，但表面的伤口还没有愈合，仍有鲜血不断的流出。郭奕打了个寒战。不得已，他将手从小女孩的脸上抬起。“她，她怎么样？”

    “小三”小心翼翼的问。

    “关上车门，打开暖风。”

    “什么？”

    “小三”没有听明白。

    “你聋了，我让你关上车门，打开暖风！”

    “啊，哦——”

    虽然不理解，她还是关好车门，打开了暖风。嘴微微撅，却不敢多说，眼前这个人可不同于其他男人，他太凶了，更何况，他还刚丢了一辆车，而且还险些丧了命。只要小妹没事，别说吼自己，就是再把自己打一顿，自己也认了，心里虽然这样想，但眼泪却忍不住滴了下来，她长这么大还没受过这种委屈。

    郭奕开始缓缓的吸纳热量，虽然对“小三”充满了愤怒，但这个聪颖的小女孩给郭奕的印象还是很不错的，能不给她留疤就不留疤，这，对女孩来说，很重要。

    “她怎么掉下去的？”

    郭奕的声音和他的脸一样冰冷。

    “可，可能，车，车门没关好，”

    ······

    郭奕闭着眼睛不再说话，门没关好？你门没关好让老子损失了几十万，本想着衣锦还乡的，现在好了，身上除了一部山寨手机，就剩几十块钱零钱了，这还是刚才在服务站买东西吃找给的零钱，顺手放裤兜里了，钱包里的几千块钱，还有车上的两万现金都没有了，更重要的是，身份证，银行卡都在钱包里呢。

    还有那一车的东西！

    一想这些，他就恨不得蹦起来再将这个蠢女人暴打一顿。

    “奇怪，怎么开了这么长时间暖风了，还一点也不热啊。”

    女人自言自语。车里何止不热，简直是冷。

    这车内的热量虽然源源不断，但还是太慢了，郭奕打开车窗将手伸出去，猛然一吸之后又收了回来，接着关上了车窗。这一侧的车窗上立刻便的雾蒙蒙的。不过，“小三”看着小妹，没有看到这诡异的一幕、若是有人接近，便会发现，方圆几米之内冷如寒冬。

    郭奕将积蓄的能量缓缓注入小女孩的体内，待女孩脸上头上的伤口愈合，只剩表层的伤痕时停了下来。这样，从外在来看，女孩的脸上的伤势看起来依然可怖，但实际上擦掉血污之后，就剩一层薄痂，几点后会自然脱落，连痕迹都不会留下的。

    郭奕接下来将她手臂的骨头扶正，开始接骨，若在平时，这也就是一瞬间的事情，现在郭奕体内没有储备，他又不愿意这样继续耗下去，只能先把最重的伤处理好。而且，此刻小女孩头部的伤势已经复原，随时可以醒来，到时一定会很痛苦的。

    果然，郭奕刚给她接好一只手，小女孩就痛吟一声醒来过来，然后就是全身一抖，若不是身上插着钢针，身体不能动弹，她一定会挣扎的。

    “小妹，你醒了！太好了，你疼不疼？”

    这不废话吗？郭奕瞥了她一眼，斥道：

    “你试试疼不疼。”

    “小三”不敢顶嘴，只是关切的看着妹妹。郭奕又怒道：

    “这个时候才想起关心妹妹，早干什么去了？有你这样看孩子的吗？要不是遇到我，这孩子以后就得整容了。”

    “小三”吓了一跳，急忙说：

    “那，那她现在呢，会不会留疤啊，这么小整容，她会害怕的，大哥，求求你，帮帮她，她还小啊。”

    郭奕哼了一声，对小姑娘说：

    “现在没有麻药，我需要将你这只手的手骨接正，会很疼，但，不接的话，等了医院动手术就晚了，可能会影响以后的灵活度，当然，到了医院的话，就不会这么疼了，你选吧。”

    小女孩眼中噙泪，颤声说：

    “谢谢叔叔，你接吧，我不疼！”

    “小三”看着妹妹不自然弯曲的手掌，脊背一阵发凉，光想想这疼痛就不是人受的啊，她转身启动车子，说：

    “小妹，你再忍忍，姐姐送你去医院。”

    “你闭嘴，停车！”

    郭奕不是没想过去医院，可是，他现在要给孩子治伤，而这个蠢女人开车，他实在不放心啊。

    “小三”乖乖的停车，幽怨的看了郭奕一眼，连问都没敢问。

    郭奕首次露出微笑，可惜不是对着“小三”，而是对着小姑娘。他问道：

    “你叫什么名字？”

    “我叫黄莫静。”

    “哦，是那几个字？”

    “莫，是莫等闲的莫，静是啊——”

    黄莫静一声惨叫，郭奕趁着她说话分神的工夫，将手骨复位，断裂的骨峰瞬间愈合。

    “怎么了怎么了？”

    “小三”急忙问道。

    “我的手——”

    黄莫静裂裂嘴，差点哭出来。

    “你的手已经没事了。”

    郭奕温和的笑道，还将黄莫静的手拿起来摇了摇，虽然表面还有些擦伤，但和刚才钻心的疼痛相比，简直可以直接忽略的。

    “果然不疼了，谢谢叔叔。”

    黄莫静笑了，眼泪却流了下来，赶紧用这只刚刚恢复的手擦掉。

    “小三”瞪大了眼睛，不可思议的说：

    “这么简单，你捏了一下就好了？”

    郭奕开始处理黄莫静腿上的伤势，看了一眼“小三”，然后问道：

    “你叫什么名字,是那里人？”

    这还是他第一次用这种正常的语气和她说话，她简直有一种受宠若惊的感觉。

    “我叫黄———你问这个干什么？”

    她忽然警惕起来。

    郭奕哼了一声，没好气的说：

    “当然是为了以后找你算账啊，你以为泡你啊？”

    “小三”的脸居然红了红，嗫嚅着说：

    “人家不是故意的——”

    郭奕的火一下子又燃烧起来，他吼道：

    “什么叫你不是故意的，你不故意你跑到我前边来干什么？你不故意你伸什么中指？我的车昨天刚挂牌你知不知道？我撞了整整一车礼品你知不知道，我的衣服我的钱包我的银行卡我的现金我的身份证都在车里你知不知道？现在好了，就剩一部手机还是山寨的，你一句不是故意的就完了？”

    “小三”头快低到车座子上了。她知道这个凶巴巴的年轻人说的是真的，至少那车是新的，至于礼物，她当时也从打开的车窗里看到了，整个后排座上都满了。那后备箱里自然不用说了，而他，也确实没有穿外套······

    “以后，不要用‘人家’这个词，不适合你！”

    很快，黄莫静身上比较大的伤痕都处理完了。郭奕拔出钢针收起，然后将黄莫静身上的衣服来好，极为隐蔽的修复了几个关键的地方，然后将她放在座位上，他看了一眼窗外，估计警察也快来了，他们来了自己的车弄不回来，反而会平添许多麻烦，还是赶紧走吧。

    郭奕下车然后打开驾驶室的车门，一把把“小三”从车里来了出来，自己坐了进来。

    “你要干什么？”

    “回家！抓紧上车，不上来我走了！”

    郭奕说着话，启动了汽车。“小三”赶紧打开后排车门上车，先拉住小妹的手问道：

    “你现在感觉怎么样？”

    “好多了？”

    “真的？”

    “当然是真的，你看像很疼的样子吗？”

    “小三”看看妹妹，见她虽然脸色有些苍白，但精神状态显然不错，的确不像是痛苦的样子。她扭头怯怯的问道：

    “你家在哪啊？”

    说着话，手悄悄握住手机，万一他有什么不轨的想法，或者想讹自己的车，自己就报警。

    “说了你也不知道，你没告诉我的名字呢。”

    “黄文静。”

    郭奕冷笑一声，文静？真具有反讽意义。

    “哪里人？”

    “成虞人。”

    老乡啊？老乡好，好找。

    “手机号？”

    “啊？”

    “啊什么啊？赶紧说。”

    黄文静撅着嘴很不情愿的抱了一边手机号。郭奕继续开车，没有在说话。黄文静看了看行驶的方向，还是成虞的方向，略略放下心来。

    郭奕看看时间，已经接近中午，心里便有些着急，给家里打电话说中午之前到的，看来到不了。不过，刚才的事情也给了他一个教训，车祸猛于虎。自己今天没死实属幸运，真要是跟着车坠到河底，水流湍急，自己未必就能上来。而换个普通人，恐怕是死定了。飙车，看着很酷很刺激，其实是拿自己的生命和别人的生命开玩笑。别说现在开车的技术不怎么样，就是技术娴熟也不行，你能保证的只有自己，可别人呢，你保证不了，就像今天马路上忽然飞出的小女孩。

    图一时爽快，而致使终生遗憾，不值！不要觉得是小概率时间就可以掉以轻心，一万个人有一个，如果是你，就成了百分之百的概率。

    ······

    红色宝马在国道上又跑了十几分钟，然后在路边停了下来。下了国道，不远就是自己的家了，他很想让那个名字叫文静其实一点都不文静的女人下车，自己开车回家，这个要求似乎并不过分，但看看受伤的小女孩，他又于心不忍，犹豫了一下，他下了车······