
    在前方有两辆摩托车，后方是一辆越野，都是很适合在乡村土路上行驶的。郭奕并不担心他们人多少的问题，虽然刚才用暗物质凝聚成防护膜非常耗费精力，但再杀十几个人还不成问题。就怕他们有枪，远程攻击是自己的软肋，可是又不能逃，且不是这辆破普桑还能不能跑，就是能跑也跑不过人家，要是弃车，在这种空旷的地方只能是活靶子。

    他观察了一下周围的环境，除了两侧的大柳树外，没有任何藏身之地，可就是这柳树也只是沿着路边一排而已，还很稀疏，如果对方只从一侧过来的话还可以利用角度的问题想想办法，但现在人家是从两个方向同时过来，那几乎没有死角了。

    郭奕拍了拍脸色又开始发白的沈兰，说：

    “不要怕，有我呢！”

    说着，他目测了一下越野车的距离，估计离自己现在所处的位置还有四五百米，车速渐渐的慢下来，但仍在一点点的靠近，那两辆摩托车也是如此。看来对方手中并没有狙击枪之类的远程武器，否则，他们根本不用靠近，停在那里开枪就可以了。

    “你躲到车底下，如果，算了，快去！”

    他本来想说如果自己有什么意外让她自行逃走，但想想这话说也白说，自己若是挂了，那些人肯定不会放过她的，又如何会让她跑掉。现在说这些也没用，反而让她更加害怕，干脆就不说了！

    “那你呢！”

    “都进去了人家会瓮中捉鳖的，我自有办法。”

    沈云乖乖的俯下身子，忽然又起身抓住郭奕的手，担心的说：

    “你不会扔下我不管吧！”

    “必要的时候，会的！”

    沈兰身子一僵，脸顿时垮了下来，郭奕笑道：

    “骗你的，我对你一见倾心嘛，怎么会扔下你不管？快快，进去，等他们靠近就来不及了！”

    虽然是句玩笑话，沈兰还是安心不少，说了句你小心点，便钻入车底。现在那两辆摩托车和越野距自己已经不足三百米，若是自己全速直线冲击，十秒之内应该能到，但十秒的时间，能让一个熟练的枪手打死自己十次了。郭奕站了起来，然后身子猛然横移窜到路旁的柳树后.

    这柳树虽然稀疏，但却是和道路平行，几百米外来看，其间的缝隙并不算大。虽然迄今为止，摩托车和越野车都还没有表现出敌意，但郭奕现在只能信其有，否则，那摩托车还好些，骑手的举动是看的见的，而那辆越野则不然，若是有人躲在车里给自己一枪，那就死定了。

    他略一犹豫，决定引蛇出洞，如果只是碰巧过路的，那是最好，坐以待毙是不行的。

    郭奕吸了一口气，迅速在柳树的另一侧向两辆摩托车冲了过去，他离越野车越远，在越野车观察他的角度越小，加上他飞快的速度，被击中的可能性几乎可以忽略不计。

    几百米的距离，对现在的郭奕来说，不过是瞬息之间的事情，加上两辆摩托车也是向这个方向而来，转眼之间他已经扑到了五十米之内，只要再向前三十米，他就有把握轻松干掉两人——他现在控制暗物质的有效距离是二十米！瞬间的工夫他又冲进二十米，郭奕嘴角浮起一丝冷笑，心里开始盘算是一击毙命还是先将两人打伤问问口供再说。

    忽然，他身形一滞，接着原本急速前进的身体忽然毫无预兆的停住，接着便藏身于一棵粗大的柳树后面，原来，不知何时，那两辆摩托车已然停住，车上骑士一人一支霰弹枪罩住了郭奕前冲的位置。郭奕刚刚藏好，就听一声巨响，背后的那颗大树猛地一震，无数弹头从郭奕两侧飞了过去。

    郭奕顿时惊出一身冷汗，他现在忽然明白了，这些人压根就不是对付沈兰，而是冲着自己来的，试想对付一个弱女子那用得着这样全副武装，再想想刚才那小女孩的话语，其实是老少咸宜男女皆可，恐怕原本就是给自己准备的，见有个女的在才临时改变主意，反正这么近的距离不管给谁都是个死！

    这些人估计是来善后的！

    郭奕躲在树后一动不敢动，他听的清楚，那枪只响了一声，还有一只枪对着自己，这种枪不需要什么准头的，扇面的子弹如同飞雨一般让人无处可躲，对上它，没有侥幸可言！

    一个骑手端枪不动，另一个则骑着摩托车横移，直接冲进了路旁的麦田，在那里既拉开了和郭奕的距离，又有比较开阔的视野，等这个骑手也拿枪对准了这棵树后，另一个骑手也移了过来，两支霰弹枪一左一右分别指向树的一侧，只要郭奕一离开大树，相信正好能轰个正着。

    当然，如果郭奕不动，他们也不能将郭奕如何，可是，除了他们两个，还有一辆越野正在慢慢逼近。一旦有了好的视野，郭奕则会完全处于被动挨打的处境。郭奕的汗顺着脸颊流了下来，没想到回到了家乡，仍会遇到这样的凶险的事情。他叹了口气，抬起了头······

    两名骑手骑在摩托车上，双手端枪，枪口稳稳的，不见一丝抖动，两人目光锐利如刀，耐心的等待着，忽然，他们瞳孔一缩，抬头向前上方看去，只见郭奕忽然出现在树顶，猛地向他们一挥手，一枚不知什么东西闪电般横越四十米的距离飞了过来，两个人同时抬手！

    “轰！”

    一声巨响，两道火舌，郭奕直直的坠了下来。而其中一个骑手忽然一声惨叫，翻身落下摩托车。一枚石子准确的击中了他的头盔，挡风玻璃应声而碎，那枚石子牢牢的嵌在了他的眉心，如同二郎神的第三只眼。另一个骑手大吃一惊，他没有想到一枚石子跨越了如此远的距离还能有这样的威力！

    稳稳落在地上的郭奕心中暗自庆幸，若不是小时候放了几年羊，哪里能有这样的准头，至于力量，在银色能量的浸润下，他的臂力早已超出了常人数倍······

    分割线

    这章短点，零点前还有一章。

    