
    桑梓地 244 华而不实的震撼

    围观的人一见这阵势，都是一惊，胆小的已经开溜，胆子大还好事则继续围观，这种局面可不是天天有的，吹牛打屁的谈资有了，也有心底善良的，担心郭奕吃亏，悄悄拿出手机报警。

    “怪不得这小子这么横，原来真有后台啊，一下子就找这么多人，这些人都是干什么的？”

    “这还用问，看不见穿着保安的衣服吗，这种保安服成虞就一家有——成虞化工的。”

    “原来是成虞化工的，唉，这下这小伙子要倒霉了。”

    “枪打出头鸟，谁让他多管闲事来，这闲事是这么好管的？”

    “这年头好人难做啊！”

    ········

    伪音乐人朱爱冰肥肉一颤一颤的走到哈韩青年手边，很沉痛很愤怒的说：

    “佟少，怎么会弄成这样？”

    被称作佟少的青年好一会儿才缓过气来，一张俊脸涨的紫红，他指着郭奕费力的说：

    “一定，一定不要让他跑了，我，我要弄死他！”

    郭奕没有要跑的意思，主要是感觉带着潘冬冬跑不掉，他对潘冬冬安慰一番，说自己是武林高手，人送外号“玉面飞龙”云云，“玉面飞龙”郭大侠看着潘冬冬表情怪异的向后退去，他十指交叉活动了一下筋骨，然后冷冷的看着胖子。

    朱爱冰小胖手一指郭奕，怒道：

    “你竟然敢打佟少，我看你你你——”

    “废什么话，痛痛快快的，想群殴还是单挑，麻利点，大爷还有事呢？”

    胖子朱爱冰愣了，他手下的打手愣了，连周围的围观的也愣了，见过狂的，还没见过这么狂的，一个人还对着一群人挑战。有些人顿时响起刚才郭奕凌空踹碎玻璃的一幕，那显然不是普通人能做到的，也许，这人真是传说中的高手，可是，即使是高手能一个挑几十个吗？这下观众们兴奋起来了，担心与期待并存。

    这家伙疯了！

    这是潘冬冬的想法，其实，自从看到郭奕以匪夷所思的方式从湖里将孩子救出的时候，她就知道他似乎会些功夫，正因为如此，他出手打所谓的佟少的时候，她才没有阻止，因为她若是男孩子的话，可能也会打他。她第一次发现，长的帅的人照样可以很欠揍。可是，会些功夫又如何？你能打得过这些人吗？

    潘冬冬摸出手机，她想给秦俊打个电话若论起人际关系，还是秦俊接触的面广。可是，由于刚才他和郭奕站在一起，加上相貌出众，早就有人注意上她了，见她要打电话，一个保安用手里的甩棍一指潘冬冬，大声道：

    “放下手机，再打就给你砸烂了。”

    潘冬冬眉毛一挑，怒道：

    “你砸砸试试！”

    保安恼羞成怒，上前一步举起了手里的甩棍，其实，要他对这么漂亮的女孩子下手，他还真打不下去，他就是想吓唬吓唬她，也正是这个想法挽救了他，否则，他至少会比佟少惨。

    他刚举起甩棍，就觉得眼前一花，眼前忽然多了一个人，而原本在自己手里的甩棍，已经到了对方的手里。而一只硕大的拳头已经到了眼前。郭奕收回拳头，很是与人为善的说：

    “还想砸她的手机吗？”

    保安摇头、后退。虽然他们有一群人，但此刻，面对郭奕的只有他一个。

    郭奕转身对潘冬冬说：

    “不要打电话，那样太麻烦了。不相信我？”

    话说潘冬冬刚才柳眉一挑的样子，很让人心动。

    “废物，真是废物！”

    伪音乐人见手下如此胆怯，竟然被吓了回来，顿时觉得颜面大失。他再次很据伟人风范的一挥手，手下如狼似虎的扑了过来。

    “等等！”

    郭奕很温和笑着说。

    保安和便衣大汉证了一下，不由自主的停下，询问的看着朱爱冰。郭奕笑道：

    “我很想知道，你们和那个人渣是什么关系，看样子不像家奴啊？另外，我想问问，你们打算把我怎么样？”

    哈，这小子怂了，朱爱冰偷眼看了看潘冬冬，这妞真是俊呢，等收拾了这小子，正好和这姑娘认识认识，哥虽然胖，但能力还是相当棒的。他上前两步，自以为很酷的仰天长笑，说：

    “现在知道怕了？晚了！”

    郭奕有点怯怯的说：

    “能不打脸吗？”

    “哈，不打脸，可能吗，我今天就是要打的你妈都不认识。”

    “能不致残吗？”

    朱爱冰乐了，他揉了揉肉呼呼的鼻子，露出一嘴的黄牙，笑道：

    “这个，尽量吧，反正骨折是难免的了，不过现在科技这么发达，也可能不用致残。当然，你能不能去医院要看佟少的心情了，废话少说，弟兄们，上，就按刚才说的标准办，要打的他妈都不是认识”

    一众手下大吼一声冲了上来，郭奕扔掉了手中的甩棍，这玩意虽然打人不错，但达不到胖子要求的标准，要想达标，还得靠自己这双肉掌。

    保安等人见他扔掉武器，想当然认为他这是弃械投降，痛殴无还手之力的人是他们的特长，见郭奕认怂，他们个个兴致大增，速度更快了。

    说起功夫，郭奕虽然进步神速，但底子并不厚，他所倚仗的无非是自身的三个特点：第一，力量大。别人练功需要休息，而他不需要，银色能量不但能让他瞬间解除疲劳，还能增加肌肉的活性，因此，他练功的时候，绝对是事半功倍，甚至是十几倍。第二，他的速度快。这主要得益于对暗物质的控制。随着对暗物质控制的进步，他渐渐认识到这种神秘的东西，不但能促进身体的协调性，甚至还能促进脑部的开发，至少，他已经发现自己的反应能力和记忆力都有了极大的进步。

    而第三，则是他变态的恢复能力，只要不是一照毙命，任何伤势都是毛毛雨，当然，前提是在能量耗尽以前。

    所以，郭奕真对上一群人的围攻，他并没有把握不受伤，而今天，他不想受伤。不想受伤，就只有进攻，他一声暴喝，众人都吓了一跳，郭奕如同一只出笼猛虎冲着扑过来的打手冲了过去，他一个人对着一群人，打起了冲锋！

    冲在最前面的两个保安愣了一下，他们自然没有想到，一个扔到武器的人居然会对着他们冲过来，就在他们愣神的瞬间，郭奕的双掌已经排在了他们的身上。两个保安从来没有想过人的力量居然如此的沛不可当。他们一声惨叫，向后飞落，沿途各自撞到的四个，然后摔倒在地，口中的鲜血跟着喷了出来，彻底丧失了战斗力。郭奕脚下不停，几乎是跟着两人的身体前进，两人倒下，他接着又对着后面还站在的两人出手，同样的毫无花俏的一击，没有太大的技术含量，一个特点是力大，另一个特点则是够快。

    这两人又被击飞，喷血倒地。

    此时，郭奕忽然发现前面已经没有敌人了，两次出击，竟完成了一次穿凿！

    他迅速转身，刚才的打手竟还保持着刚才进攻的造型，只是将脖子扭转过来，都是一脸的不可思议。郭奕一声轻笑，和身扑上，两手或拍或戳，手下竟无一合之将，转眼之间又完成了一次穿凿，他再次回身，发现那些打手已经傻了，他们其实并没有看清楚是怎么回事，只觉得对手在自己人中挤了过去，又挤了回来，然后，地上就躺倒了一片。围观的人也看傻了，说不上多精彩，因为他们也不怎么看清郭奕是如何出手的，他大部分时间是在人群之中。

    终于，有一个身材高大，肌肉鼓鼓的家伙，不信邪，大吼一声冲了过来，这下，打手们都学聪明了，一个个站在原地看着，郭奕很欣慰的看着冲过来的大块头，穿凿战不适合用脚，，因为用脚必然会影响前进的速度。现在，对方只冲过一个人，那要不用脚实在对不起他了。

    他曾和纳兰庆切磋过，具有杀手和闷骚双重身份的纳兰庆，功夫也分为两个极端，一个是简单实用，一击毙命的；另一个则是华而不实，适合作秀的。和郭奕动手时，由于不用担心被杀，所以他净选些好看的动作，什么高鞭腿、回旋踢，反旋梯等等，郭奕嗤之以鼻的同时也承认这些动作也确实漂亮，无聊的时候也练练，打人不行强身健体还是可以的。

    所谓打人不行，是指实力相当的情况下，如果相差悬殊，华而不实也够了。

    大块头手持一根钢管，冲着郭奕斜劈下来，他知道自己的手劲要打实了，断几根骨头都是轻的，郭奕顺着攻势身子猛然向下俯身，同时双腿一蹬地，一个借势前空翻，右腿轮了一圈狠狠的斜抽在大块头的颈部，大块头一声惨叫，旋转着飞了出去，身子轰然落地。

    然后，是死一般的沉寂，打手们举着手里的家伙像看妖怪似地看着他，朱爱冰脸皮抽了抽，这华而不实的一脚，给这个外行的震撼是相当大的······