
    第二卷 桑梓地 274 你吃激素长大的？

    随着刀锋的下滑，那件紧身背心被从平平的胸部中间划开，却见里面竟有还有一层，不过这层似乎不是衣服，而是一件裹胸，一件绷的紧紧的裹胸。郭奕顿时瞪大了眼睛，手起刀落，裹胸嗤的一声弹开，两只小白兔扑棱跳了出来，郭奕傻眼了。

    “你真的13岁？”

    入江沙子哼道：

    “少废话，要怎么样，尽管来！”

    有种！

    郭奕由衷的赞叹。他嘿嘿一笑，说：

    “你看，这可是你要求的，你说尽管来，那我就不客气了，本来想研究一下外科来着，那我们先探讨一下生理问题吧，你看，你这里这么大，和你的年龄不符啊，如果你年龄是真的话。嗯，你是吃激素长大的？”

    “你才吃激素长大的！”

    入江沙子见他发现了自己的秘密，心中很是忐忑，却见他色迷迷的唠唠叨叨，入江沙子气向上涌，立即出口反驳。郭奕对她的话自动过滤，伸出双手把玩起来，一边拨弄一边评价：

    “嗯，还很柔软，质感也不错，你填充的什么，硅胶？听说那玩意现在不允许用了，你这是用的新材料？你还别说，挺像真的，不过，我就不明白，你小小年纪弄这么大干什么！唉，你们这些日本人啊······”

    入江沙子快气疯了，她双手双脚被被绑的紧紧的，又被压在水泥墙壁上，根本无从挣扎，如果说对方是那种纯**似的蹂躏，她倒也有这个心理准备，可是他完全是一种研究式的摆弄，又摸又捏，还不时拨弄几下。入江沙子脸胀的通红，双眼几欲喷出火来，这既不是动情，也不是害羞，而是不可抑制的愤怒。

    郭奕终于停下手，又超起了手中的刀，自言自语道：

    “既然你不说，我只好割开自己看看了，唉，输到用时方恨少，我是应该一片一片的割下来，还是整个的割下来，书上怎么说的来着。”也不知道他说的书是什么书。

    他一边说一边用刀在上边比量，冰凉锋利的刀锋不时划过她细嫩的肌肤，一道道红印显现出来，似乎就要滴下血来。入江沙子终于害怕了，她颤声说：

    “求求你，杀了我！”

    “我为什么要杀你？这乡下没什么好玩的，我很寂寞呀，好不容易遇到你这么一个悍不畏死的妞，一下把你弄死，你倒是痛快了，我玩什么？”

    入江沙子似乎听到一丝转机，急忙说：

    “你玩什么，你，你玩什么也不用玩这种残酷的游戏吧。”

    她的声音由原来冰冷凄厉渐渐的柔和下来，抬起头看着郭奕，眼神中似乎多了些什么。郭奕似乎被她的话引起了兴趣，看着她说：

    “怎么，还有比这个更好玩的？”

    入江沙子眼神也柔和起来，毫无表情的脸竟有了些妩媚，她伸出红红的小舌头舔了一下干涸嘴唇，说：

    “好玩的东西有很多啊，比如，比如·······”

    她的脸忽然红了，但显然，这次不是因为愤怒。郭奕不怀好意的笑道：

    “比如你？”

    入江沙子头垂的很低，脸更红。没有说话，因为已经不用说了。郭奕凑过来，邪邪的笑着，在她耳边吹了口气，低声说：

    “你真的是13岁？”

    入江沙子红着脸点点头，似乎羞不可抑，但抬头看他时又带着一种难言的风情。郭奕似乎有些为难，叹了口气说：

    “还是个孩子，这样好吗？”

    入江沙子血往上涌，见过无耻的，没见过这么无耻的，你先把手从我身上拿开再说这种话好吧？不过，她知道现在不是发火的时候，她不怕死，但如果能活着，还是不愿意死。她羞涩的说：

    “其实，其实，也不小了，在我们那里，有的已经可以生孩子了。”

    唉，郭奕又叹息了，人家那里就是先进，连孩子都“先进”了，不过，这入江沙子所言不虚，他倒是也听说过日本有部电视剧叫《14岁的妈妈》。郭奕忽然收回手，又叹了一口气，说：

    “其实吧，我倒是也觉得没什么，奈何国情不同，在俺们这儿，这事不允许地，你还有其他好玩的，能打发时间的东西吗？”

    入江沙子本来想等他有进一步的动作时，便要求他给自己解开绳子，现在手臂和腿上的伤还没有愈合，相信他不会对自己有所警惕的，谁知这个无耻的色狼居然忽然停住了，入江沙子气的牙根直直痒痒，她似乎不经意的挺起胸膛，柔声说：

    “这个地方暗无天日，你，你真要做什么也没有人会知道的······”

    对于这么明显的暗示，郭奕似乎没有听出来，他看起来有些沮丧的说：

    “唉，原本以为能有打发时间的东西呢，可惜啊，既然如此，我们还是研究一下活体解剖吧，相对来说，这个东西还是比较提神的。”

    说着，他又摸起了那柄短刀，手起刀落，入江沙子紧绷绷的牛仔裤顿时裂开了一刀口子，这一刀颇为巧妙，既划开了她的裤子，又没有丝毫伤害到她的肌肤。雪白滚圆的大腿暴露在灯光下，是那样的动人心魄，很难相信这是一条13岁女孩的腿。

    入江沙子一声惊呼，似乎既害羞又害怕，但眼中却闪过一丝笑容，这笑容中既有计谋得售的得意，也有不屑和讥讽，然而她这笑容还没有还没消失，便因为剧痛而扭曲起来。那柄刀在划破她的裤子后根本就没有停，反手刺入她的大腿，鲜血汩汩而出，郭奕握着刀，脸上带着残忍的笑意，说：

    “你慢慢想，看来能不能想起一件让我感兴趣的事情，我继续忙我的！”

    入江沙子又惊又怒，她发现眼前这个无耻的中国人根本无法看透，不但心狠手辣，行事更是随心所欲。郭奕无视她的怒视，手中刀缓慢而稳定向更深处插去。入江沙子纵声惨叫，声音异常的凄厉。郭奕松开刀柄，微笑道：

    “你想起来了吗？”

    入江沙子脸色苍白，豆大的汗滴顺着脸颊滚落下来，身上也被汗湿透了，她颤声说：

    “你，你到底想要什么？”

    “你有什么？”

    “只要，只要你放了我，入江家族一定会给你很多很多钱，多的你无法想象！”