
    郭奕悄悄潜下山，他并不奇怪他们没有搜山。他们人不多，想将山梳理一遍是不可能，再者自己出仓库时杀掉一人，对他们的威慑力还是有的。杨宁看着郭奕消失在树丛中，眼神渐渐清明，再没有睡醒后的娇羞。昨夜半夜缠绵，让只曾经历过一个男人的杨宁认识到，男人，在有些方面竟有如此大的不同，而，有些事，竟有深入骨髓的滋味，这种感觉，以前从没有过。经过初次的亲密接触之后，她渐渐的放开，她也才知道有些动作，有些声音，是压抑不住的······

    直到沉睡后醒来，想起后来自己的表现，再看郭奕戏谑温情的眼神，她不胜娇羞。

    呆了片刻，她打开车门，找到隐蔽处藏了起来，这是郭奕嘱咐好的。毕竟，郭奕摸下山，对方就有可能摸上山。当然，对方早就落荒而逃，肯定不会上山了。可惜郭奕两人并不知道。

    很快，郭奕就到达了山下，在树林中将下山的必经之路仔细观察了一番，竟没有发现一个人，他不放心，又搜索了几遍还是没有发现，这让他很是奇怪。不过，这总不是坏事情。

    他重新返回停车的地方。车内自然是空的，他闭上眼睛，一秒钟之后就知道了杨宁的藏身之处。他下山时便发现自己对暗物质的掌控又有所精进，不知道是因为是昨天的竭力一战，还是因为昨夜的竭力一战。

    他轻轻走到一块巨石的前面，他能感觉到她就在后面，而且一直保持着一个姿势，一动不动。他绕过山石，果然见杨宁在发呆，合体的衣服衬出美好的身材，气质淡然出尘，只是秀发有些散乱，将她拉回凡尘，却又平添了几分妩媚，郭奕恍惚了一下，有些难以相信自己竟和这样的一个女人春风几度。

    山石巨大，树高枝密，黄叶铺了一地，荒凉寂静的地方加上一个优雅如仙的女人，让郭奕非常想禽兽一把，穿着这身职业装，感觉一定不同。

    杨宁忽然惊醒，见郭奕痴痴的看着自己，眼中的坏笑是不加掩饰的，和昨夜如出一辙。她脸上一红，心中柔柔的，这是一种久违的甜蜜。她刚要说话，却是悚然一惊。自己藏在这里，并没有告诉他，他是如何知道的？经过这段时间的接触，她认为已经对他有些了解，但现在看来，他身上还有很多神秘的地方。本来这没什么，可是，他是子豪的对头。

    她试探着问道：

    “你怎么知道我在这？”

    “你在我心里，所以你在哪我自然知道。”

    郭奕肉麻起来也是非常的无敌。

    杨宁哼了一声，媚态横生，让郭奕心头一阵乱跳。她心里却叹了一口气。

    走到郭奕前面，双手环住郭奕的脖子。她双腿修长，身材极高，加上高跟鞋，几乎和郭奕平视。她轻轻在郭奕唇上吻了一下，忽然脸上一热，她很惊奇的发现操劳半夜的某人，很无耻的硬了。她忍住羞涩，柔声说：

    “郭奕，能答应我一件事吗？为了我。”

    郭奕微微苦笑，双手环住杨宁的腰，破天荒的没有乱动，说道：

    “我想，但很难！”

    杨宁抬起头看着他：

    “你知道我想说什么？”

    “你是一个母亲，我理解，你想让离开杭州，永远不回来了，是吗？”

    “你是一个聪明人，但猜对了一半，我想让你和子豪和解。”

    郭奕忽然道：

    “为了你？”

    杨宁脸上一热，但为了儿子，也为了他，还是咬牙说：

    “对，你们作对，我，我怎么办？”

    这话里包含的信息极为丰富，暗示也很明显了，能让杨宁说出这样的话真是很不容易了。

    “我说了，我想，但很难。”

    “为什么，子豪那边我去说。”

    “他的性格你了解，他不是那种肯和解的人。”他在心里又补了一句——我们现在已经没有和解的可能。他杀了我的朋友，我杀了那么多的手下，若他是宽容的人，就不会有今天的冲突了。

    “这个你不用管，子豪那边我去说，你先说你的态度。”

    郭奕苦笑，说：

    “他若同意，我便同意。”

    “真的？虽然我不知道你们为什么冲突，但我知道一定是子豪不好，所以，谢谢你！”

    杨宁甜甜的笑着，小嘴前伸便去吻郭奕，郭奕往后一侧脸，笑道：

    “这是谢礼，还是你想要。若是谢礼就免了，若是想要，才让你亲。”

    “臭美吧你，拉倒。”

    杨宁作势要走，郭奕急忙抱住，恶狼般狠狠吻了上去。