
    ﻿

    郭奕要救人，其实是为了自己。

    他和竹下仁的较量，虽然单调，却也是惊魂动魄，大家比拼的既有耐力、毅力、还有神经的坚韧，谁先坚持不住谁就输了。

    郭奕赖以取胜的，就是对暗物质的控制，无论是行动还是凝聚成“夺魂”都是耗费精力的，他和竹下仁都跑了相当长的时间，若再跑下去，虽然还能坚持一段时间，可是真到了油尽灯枯的时候，对上同样油尽灯枯的竹下仁，他毫无取胜的把握，要知道那个时候“夺魂”已经不能用了，他赤手空拳对上可以用剑挑飞子弹的变态，那几乎和找死没什么区别。

    要想取胜，只能趁还有余力的时候。在这个时候，冒险是必须的。

    当竹下仁将剑掷向杨宁的时候，郭奕忽然灵光一闪，决定示敌以弱，毕竟，受伤对他来说，只要不死，就没有太大的问题。因为是故意去挡剑，那么受伤的部位是可以控制的，他避开咽喉和胸口等要害，其他地方只是皮肉之苦罢了。不过，他没有想到这皮肉之苦也不是那么好受的，剧烈的疼痛差点让他晕死过去。

    而如果他想到杨宁会紧紧抱住他的话，打死他也不敢再冒这个险了。

    他犹豫了一下，对杨宁笑道：

    “我没那么傻，其实——”

    忽然，他脸色一变，说：

    “有人来了。”

    杨宁一愣，随即便听到远处传来汽车的呼啸，那是一种迥异于正常车速所发出的声音，由远及近，目标正是这里。

    对郭奕来说，来的人不管是朱子豪的人还是广田刚的人，结果都一样，都是不死不休。若来的朱子豪，即使自己刚救了朱子豪的母亲，朱子豪肯定眼都不眨的干掉他。成大事者不拘小节，郭奕对他还是很了解的，他看了一眼杨宁，忽然大笑道：

    “这位美女，你愿意和我生死与共吗？”

    杨宁看着他，眼睛亮闪闪的，说：

    “我愿意！”

    来的人朱子豪的人，但，这些人并不是朱子豪派来的，或者说，朱子豪并不知情。

    太子党经营的黑道生意，除了传统的黄赌毒之外，一项很重要的产业，就是杀人！

    在朱子豪的手下有一批职业杀手，这些职业杀手的精英，如龙六、龙七、龙九等人是直接对太 子负责的，而其他略逊一筹的人则成立了一个组织，专门接各种别人不方便或者不敢做的事情，只要出得起钱，他们没有不接的。这个组织有个自己的名字，叫“暗月”！

    暗月的头领是龙六，自从龙六失踪之后，暗月已经很久没有接到生意了！群龙无首，暗月在太 子党中超然的地位开始动摇，然而就在今天，暗月时来运转，有人送了一大笔生意上门，开出天价，让他们杀一对男女，据说是他的老婆偷人，对方愿意首付一百万，等事成之后马上送上余款，但条件是必须今天就干掉他们，并提供了地址。

    女人偷人，被戴绿帽子的男人怒而杀人，合情合理。在几分钟便收到对方转账后，群龙无首的暗月临时选了一个小队长，直接奔赴目的地，若是龙六在，一定会问问对方要杀的人谁，偷人的又是谁！钱要挣，要看有没有命来挣！

    送生意上门的自然是广田刚。对于中国境内势头最盛的黑道势力，广田家族是做过相当深入的调查的，所以他对太 子党内部的组织暗月并不陌生。他虽然成功逃离了物流中心，但他清楚，只要杨宁一个电话，他根本不可能活着逃离杭州，现在要做的就是将水搅浑，越浑越好，他不惜拿出一百万支付给暗月，暗月的效率他是听说过的，只要暗月能缠住郭奕和杨宁，那么自己就有充分的时间离开杭州。

    当然，若是暗月真的能杀掉郭奕和杨宁是最好不过，不过，想来这种可能性实在不大。

    广田刚的计策并不是异想天开，郭奕不知道来的人是谁的人，所以，为了保护杨宁，一定会让杨宁躲在后面，等杨宁能够出来和暗月见面的时候，要么郭奕已经死了，要么暗月被屠戮殆尽，那个时候，广田刚已经走了。

    要说暗月的办事效率就是高，从接到电话到出现在物流中心，不过三十分钟。郭奕和杨宁纠纠缠缠，竟没有来得及走。

    暗月这次来了十几个人，若是平时，杀个奸夫淫妇，顶多来一两个就够了，但这次一来时间紧，不熟悉对方的底细，二来暗月好长时间没有接到声音了，一种杀手都闲的蛋疼，所以这次几乎倾巢出动。四五辆车刚到仓库门口，便见仓库内冲出一辆巨大的箱式货车，货车呼啸着直冲停在正中的一辆奥迪撞了过去，车上的杀手来不及下车，急忙拼命倒车，但那里还来得及，顿时被货车顶着快速向后倒去，在对面不远就有另外一个仓库。这辆奥迪很快被顶在墙上，货车车轮不停，直接从奥迪车顶上压了过去，直顶到墙上才停了下来。

    周围的车上的人急忙下车掏出按有消音器的手枪对着驾驶室一阵乱射。

    驾驶室瞬间被打成了蜂窝，货车终于熄火，而驾驶室里一点动静也没有。一个首领模样的人对旁边的人使了个眼色。其他人纷纷举枪戒备，一个人小心翼翼的靠近驾驶室，就在这时，货车车厢后边的门突然飞了起来，一辆同样的奥迪从里面冲了出来，落地、前冲，然后一个漂亮的甩尾，直冲物流中心的大门方向开了过去。

    众人大吃一惊，刚欲上车追赶，却见奥迪车窗打开，一个年轻人伸手冲着一个离他最近的杀手，做了一个开枪的动作，众杀手都看的清清楚楚，他是赤手空拳，只不过用手比划了一下，谁也不知道如此生死攸关的时刻，他如何还会有这般闲情逸致！甚至有反应快的，已经举枪干掉这个神经病了。

    然后，就在这个时候，异变陡生，那个被“手枪”瞄准的杀手脑袋上忽然开了一个洞，他眼睛瞪的大大的，直挺挺的躺了下去。

    所有杀手都傻在当场，难道是见鬼了？

    开车的是杨宁，她熟练的操纵着汽车，因为紧张，脸上红扑扑的甚是诱人，她没有看到那诡异的一幕，只看到郭奕将头和手探了出去，她一把将郭奕拉了回来，怒道：

    “你疯了，没看到他们有枪吗？”

    郭奕嘻嘻一笑，说：

    “怎么，怕我死了没机会兑现你的诺言？”

    “去死！”

    杨宁单手驾车，另一只在郭奕的腿上狠狠拧了一把，郭奕疼的一声怪叫，大喊谋杀亲夫，杨宁作势再拧，郭奕急忙讨饶，杨宁哼了一声，又轻轻扭了一下，这才作罢。

    郭奕看着杨宁，心中怦怦乱跳。

    杨宁自己都不知道自己这一刻有多美。

    近几年来，她的生活就是一潭死水，儿子忙自己的事业，管不了，丈夫忙着收集各种“野花”，不回家。官场的生活诡谲但沉闷。但自从遇到了郭奕，虽然惊险不断，却也是刺激无比，她似乎又回到了少女时代，旺盛的生命力重新绽放，这一刻，她神采飞扬！

    暗月的杀手们终于回过神来，眼看前面那辆奥迪越跑越远，为首的人一咬牙，说：

    “追！”

    众人纷纷上车，一时猛轰油门的声音此起彼伏。

    “车技不错啊！”

    郭奕由衷的赞叹，他真没想到杨大市长飙起车来居然如此生猛。

    他们冲出物流中心，暗月进入的时候留了一辆车在门口以防生变，那车上的人见一辆奥迪猛冲而出，急忙上前堵截，杨宁猛一打方向盘让开冲过来的车，拐上一条小路，奥迪在小路上飞驰，路边遮天蔽日的大树飞快的向后闪着，有点风驰电掣的意思。

    杨宁得意的一笑，小女孩般翘了翘嘴角，娇憨而诱人。

    “咱这是去哪？”

    郭奕看了一眼车窗外，见越走越是荒凉，他本来对杭州就不熟，现在彻底迷路了。

    “前面是一座小山，盘山道即窄又弯，他们就胆子就让他们追！”

    郭奕看看兴奋的杨宁，心中有些奇怪，按理说，她应该朝市里跑，而不应该向偏僻的地方跑，怎么她刚好相反呢。杨宁似乎知道他在想什么，撇撇嘴说：

    “你似乎并不愿意警 察帮你，或者说帮我们。如果向市里开，我明天就得上新闻不说，你也不得不面对警察。所以，我只能冒险了。”

    郭奕心想，冒险就冒险呗，你这么兴奋干什么？

    杨宁忽然道：

    “看你真是没事的样子，这怎么可能，即使你是大夫也不可能，我明明看到——”

    这事确实不好解释，郭奕只好胡说八道，说什么自己学会了一种很奇怪的气功，当然也可以叫内功，这种功夫修炼到一定的程度，可以加速伤口的复原，加上自己懂得医术，即使止了血。所以现在恢复的很快。当然，这只是表面现象，伤真的恢复还需要挺长一段时间的！