
    就在郭奕准备硬接蔡彪等人的拳头时，黄文静来到市医院，找到了佟国治，她要以自身的魅力来改变这个人决定，挽救成虞化工，挽救父亲。(-)（_）

    佟国治躺在病床上，他其实伤的不重，不过几乎都伤在脸上，那鞋印依稀还在，嘴里也掉了几颗牙齿。他现在心中充满了愤怒，他长这么大还从来没有受过这种侮辱，他要报仇，他一定要亲手nòng死那个小子，那个据说叫郭奕的小子。正因为他有这个想法，所以还没有利用叔叔的身份向警方施加压力。他在等自己出院，不过，他住院本事也是向成虞市施加压力的一种方式，所以，他现在还不能出去，如果现在就出院，只能说明自己的受的伤不重。

    当他怒火难消的时候，黄文静来了。

    说实话，他对黄文静的相貌还是很垂涎的，若在平时，他会耐下xìng子花点时间花点钱来追她的，不过，现在他实在没有这个心情。而且，他今天被打的时候，也曾注意到郭奕身边有个极为漂亮的nv孩，黄文静也很漂亮，但和那个nv孩相比，还是有一定的差距的，加上他身上还有伤，他现在可以说对她一点兴趣和xìng趣也没有。

    当他听说她的来意之后，忍不住哈哈大笑，结果牵动了伤口，让他更加的恼羞成怒，他冷笑道：

    “钱是我的，我想投在哪里就投在哪里，你们黄家，连我的安全都保护不了，几十个保安被人家一个人打的抱头鼠窜，这个钱，我不投了。”

    黄文静决定祭出杀手锏，她也不拐弯抹角，直接说道：

    “佟少，如果你肯继续投资在成虞化工，我，我愿意做你的nv朋友！”

    佟国治嘴角chōu动一下，若不是嘴疼，肯定会哈哈大笑，他冷冷的说：

    “你太看起你自己了，你，能值多少钱？让我为了你投资，哈·······”

    黄文静不傻，对方的不屑她听的清清楚楚，依照她原来的脾气早发飙了，但为了父亲，为了自己的家，她忍气吞声，楚楚可怜的说：

    “你，你到底怎样才肯继续投资？”

    佟少见她柔弱的样子，心中一动，自己今天受了气，还一直没有发泄，既然这个傻妞送上mén来，不用白不用，他一直自己的下身，yín笑道：

    “看你这么有诚意，给哥吹一个，如果技术高，吹的哥高兴了，说不定我一高兴，会重新考虑的。”

    黄文静热血上涌，她强忍羞怒，咬牙说：

    “我说的做你的nv朋友，不是jī，你——”

    “不一样吗？做jī也不错啊，哈，做一次jī如果能换来一笔投资，那你可称得上是最贵的jī了！”

    黄文静终于发飙了，她顺手摸起床头橱上的一个花瓶，狠狠的砸在佟大少的裤裆里······

    郭奕闭上眼睛对周围的情况扫描一下，没有发现什么异常，隔壁房间里也没有人监视，他忽然哑然失笑，记得当初这样对付广田刚的时候，虽然也是上手段，但那时他根本不怕别人看，而今天，他们不过是那人家的钱来办事，见不得光的，又怎么会让人看？他摇摇头说：

    “很你们无冤无仇的，我实在不忍心啊。”

    正打算动手的蔡彪还以为自己听错了，挨打还不忍心？这人有máo病吧。

    郭奕吸了一口气，再次以悲天悯人的情怀对三个警察说：

    “我建议啊，我建议你们再考虑一下，你打不打我他也不知道，收三份钱还省力气，何乐而不为，再说，多个朋友多条路，你就真的断定我无翻身之日了，大家总得为日后相见留点情面吧。”

    一个警察皱了皱眉，将蔡彪拉到一边，低声说：

    “蔡哥，我总觉得有些不对劲呢，你看，以往见到咱这阵势，没背景的惊慌失措，有背景的暴跳如雷，像这位这么贫还真不多见，我怎么感觉有点渗得慌，要不，按他说的办得了，反正朱胖子也不知道。”

    蔡彪也有些意动，他也总觉得不对劲，刚要松口，视线却落在郭奕的衣服上，这衣服太普通了，一看就是穿了有些年头了，他又想起郭奕的家中设施，这样的家庭实在不像有钱的，和权力也不搭边。靠，这小子就是个能忽悠的傻大胆，差点被他骗了。

    “怕个球，就他那熊样能是有钱的主？就算能打，现在不是被拷起来，再说，他得罪的是省里的人，怎么也得蹲个十年八年的，能不能活下来，还要看人家的心情。再说，我们已经答应朱胖子了，这点诚信还是要有的········”

    那警察见蔡彪这么说，只好点头，三个人目露凶光向郭奕走去。郭奕见他们的表情便知道自己的一番努力白费了。他忽然惊恐的说：

    “这里可是公安局，你们想干什么，mén还开着呢，你们就不怕人看见？”

    蔡彪一见，更加相信自己的判断，这小子就是个大忽悠，眼见自己不为所动就露出了胆小如鼠的真面目。他狞笑一声，说：

    “谢谢提醒，梁子，去把mén关好，我们好好给他松松骨头。”

    梁子就是刚才拉着蔡彪说话的人，他见郭奕害怕了，心里头顿时轻松起来，也以为刚才是自己的错觉。他哈哈一笑，过去将mén锁好，娘的，要不是这个笨蛋提醒，还真忘了。

    郭奕见他们关好mén，表情更加惊恐，大声道：

    “你们别过来，我会大喊大叫的，一会整个公安局都听到了！”

    蔡彪失笑道：

    “你个傻bī，你以为这是你村呢，喊一嗓子全村都能听到？告诉你，这墙壁和mén窗都是特制的，就是你喊破喉咙也不会有人听到的，你喊啊，你喊的越大声，大爷我越兴奋！”

    丫的还是个变态。

    蔡彪话一说完，就见郭奕原本锁在椅后面的手忽然松开了。郭奕将手铐随手搭在椅子上，然后弯腰咔的一声取下脚上的镣铐，然后，他笑眯眯的站了起来，说：

    “你们谁先上？还是一起来啊？”

    三个人傻乎乎的看着手铐脚镣，刚才他们可是亲手锁上的，怎么就开了呢？他们还没反应过来，郭奕已经扑了上来，站的最靠前的蔡彪首当其冲，他被打倒前最后一个念头是，靠，他又忽悠人！

    这三个人都学过散打，论身手也也确实不错，不过，和郭奕根本不是一个级别的，几个照面全都趴下了。郭奕一把提起蔡彪将他扔在桌子上，伸手去解他的腰带。

    “你你你想干什么？”

    蔡彪双手死死拉住腰带，声音都变了。郭奕挥起拳头，一拳将桌子砸了个dòng，蔡彪立刻蔫了，手虽然还捂着裤子，但已经不敢用力了，眼神无比幽怨的看着郭奕，他万万没想到郭奕居然好这个调调。郭奕chōu出他的腰带，用手一翻，蔡彪顿时趴在了桌子上，郭奕将他的裤子扯到腿根部，黑黢黢的大好tún部露了出来。

    蔡彪有心反抗，可桌子上的大dòng就在眼前，他实在也没有这个勇气，自己身为警察，在公安局被人爆菊，说出来都没人信啊。他转脸看了看地上躺着的两个兄弟，那两个人正在偷眼望着看着，见蔡彪看他们，急忙将头扭向一旁，他们要是想站起来也不是做不到，不过现在浑身酸痛的厉害，一点力气也用不上，起来也是白给。虽然只是和对方jiāo手不足两秒，但两秒他们已经看出来了差距。既然这位高手的爱好与众不同，只好死道友不死贫道了，大不了，大不了给你保密就是。

    蔡彪只觉得对方的视线落在自己的屁股上，顿时起了一声的jī皮疙瘩。忽然，他张大嘴巴大喊救命，这房间隔音效果虽然不错，但只有声音足够大，也能传到外面，若是房间外恰巧有人，说不定自己就得救了，可是，他的声音还没有发出来，后脑就重重挨了一下，他顿时失去的知觉，他最后的念头就是——菊花不保。

    郭奕强忍着恶心，又来到梁子的身边，假装晕倒的梁子顿时大惊失sè，这位大哥的口味实在太重了，难道这玩意也能双飞？郭奕一把拎起他，80公斤的体重，在郭奕手下轻若无物。梁子立刻“醒”了过来，可怜巴巴的说：

    “大哥，你放过我吧，我我我有痔疮！”

    郭奕呵呵一笑，说：

    “没事，前边能用就行！”

    梁子顿时傻了，难道这哥们既是攻，又是受？郭奕才不管他怎么想呢，抬手将他打晕，几把扯掉他的裤子，然后扔到了蔡彪的身上，接着冲第三个认走去······

    郭奕炮制完三个人之后，在蔡彪身上掏了掏，找出一款手机，很时髦的那种，质地jīng良，一看就不是山寨的。他给三个以极其暧昧的姿势叠罗汉的大汉拍了几张照片，取出储蓄卡放在自己袜子里，然后将手机扔在一旁。

    他打这三个人，用的都是开碑手的特有的yīn劲，虽然伤了筋脉，但外表是看不出伤痕的，只是觉得浑身酸疼无力。毕竟，在这里要是把警察打骨折，就太不给人家面子了。