
    209

    杨宁没有回答朱子豪的问题，但却要求他必须答应自己提的两个条件。

    朱子豪很郁闷，他还是第一次见母亲如此强硬，若是别人威胁，他早直接宣战了，可这是他妈，虽然他未必相信政府有这样的能力，但总不能母子真的作对吧？

    他一阵头疼，现在太子党的事情就够多的了，来自郭奕的威胁现在是最大的，因为他的目的很明确，就是要剪除自己的得力干将，然后直捣黄龙。其次，有个不断袭击***基层人员的神秘人，虽然太子党基层人员极多，死个百八十个根本不会伤筋动骨，但这袭击不断，对下层人员的心理打击还是相当大的，可正因为人数众多，所以根本无从保护。他们曾几次设计想因神秘人入彀，但都失败了。

    而近来，朱家的一个上市公司遭到黑客的攻击，手段是那种损人不利己的方式。先是他们的一个操盘高手的账号被盗，然后利用这个账号在朱家企业的上市公司狂进狂出，肆意砸盘，朱家的企业虽然实力雄厚，但毕竟是私企，盘子小，竟在极短的时间内被搅的乱七八糟，加上现在国内外经济低迷，竟一直下跌。

    此时朱家企业上层已经注意到这个问题，马上调集高手积极应对，谁知对方竟然马上抽身，不在对其股票下手，而是转向公司内部窃取金融资料，时下，上市公司虽然都是资料公开，但没有几个傻的会全部公开的，有些东西大家都知道，但一旦拿到桌面上就会引起轩然大波??????

    在大家都忙得焦头烂额的时候，这个时候老妈还来添乱！

    事情总有解决的办法，他抽丝剥茧，早就一一做出了安排。但这并不能让他心情舒畅，因为现在的事情已经严重阻挠了太子党前进的脚步。***一旦停下扩张，那么因为前期的高速的发展而埋下的隐患就会逐渐暴露出来。

    是不是该停下整顿，还是快刀斩乱麻，等底定整个黑道之后再逐一消除？

    他烦躁的在房间里走来走去，直到这时他才发现，他连个说话的的人都没有。

    他疲惫的坐在躺椅上，端起一杯茶，又放下，拿起了手机，拨通了龙思语的电话。能和他平等谈话的，也就是龙思语了。

    龙思语现在在北京盯一个土地项目，她管理的几家企业至今没有出现任何问题。

    龙思语没有接电话，过了十分钟之后，她回了过来，声音淡雅：

    “对不起，刚才项目竞标，所以???????”

    “没事，我了解。”

    敢不接他的电话的，也就龙思语一人了。

    他闭着眼睛将眼下发生的事情一一说给龙思语，其实，他知道，这些事情龙思语肯定知道，只不过可能不太详细，他之所以说的详细，一开是有诉说的愿望，二来也趁机理理思路！

    运筹帷幄，不是一件简单的事情。

    龙思语静静地听着，一言不发，她知道朱子豪只是想找个人说说话，并不是要听自己的意见。

    “你怎么不说话？”

    朱子豪终于说完，这才发现对面的龙思语竟然一句话也没说。

    “说，说什么？”

    龙思语有些意外。

    “说说你的看法。”

    “可是，你知道我的看法！”

    朱子豪忽然怒了，他厉声道：

    “我当然知道你的看法，可那是以前的，你知道现在他杀了我多少得力的手下。龙六、龙七、二虎、七虎、犬一、犬二、犬七??????我还有多少人能让他杀，难道到现在你还想收服他？”

    龙思语沉默了。若一开始就执行她的方案，这些人就不会死了，从乔正阳到龙六，可以说是朱子豪一步步将郭奕逼到这一步。在她心中，郭奕是一个带着温和笑意的年轻人，真难以想象，他一旦爆发，手段竟如此酷厉！

    朱子豪语气缓和下来，说：

    “我知道你有意见，当时若是听你的，就不会有这样的事情了，相反，我们还会得到一大臂助。唉，是我大意了，怎么也没想到一个乡巴佬会成为一头噬人的猛虎。”

    龙思语没想到朱子豪居然会认错，她笑笑说：

    “其实，我也错了，郭奕是不会被收服的，他看起来随和随意，但其实是极有原则和底线的，只不过小事上不愿计较罢了，和他，也许可以做朋友，收为小弟是不太现实。”

    朱子豪淡淡的说：

    “看来你很了解他。”

    龙思语也不避讳，平淡的说：

    “说不上很了解，因为前期想将他拉进太子党，所以做了一些功课，也接触过一段时间，后来，后来觉得没有必要了，我便离开了阳城，从此没有再接触过。”

    朱子豪当然知道龙思语说的“没有必要”指的是什么，他叹了口气说：

    “郭奕的事情我并不担心，现在麻烦的是我妈不知怎么知道了这件事，要求我和郭奕和解，并且威胁我说，如果我不答应，她就要动用政府的力量对付太子党。这件事，我想听听你的看法”

    龙思语一惊，她知道杨市长是从来不插手***内部的事情，而且她怎么认识郭奕的？不过，这似乎是好事，如果真能和解，其实是件皆大欢喜的事情，不过，龙思语知道朱子豪不会轻易接受的，因为和郭奕和解，无异于他扇自己一记耳光。

    ***自成立那一刻起，强调的就是进攻，和解，还是从来没有过的事情，为了他自己的颜面，为了太子党中被郭奕杀掉的人，也为了太子党的士气，他都会答应的。

    龙思语毫不迟疑的说：

    “你是太子党之主，没必要听我的看法，我这里的人力财力随时供你调遣。”

    朱子豪笑了，说：

    “我还以为你也要我和他和解呢。”

    “和解有和解的好处，对抗有对抗的必要。只看如何取舍了，我想，只要和太子的战略目标一致，便是最好的选择。”

    朱子豪挂断到了电话。龙思语虽然没说，但其实也等于说了，***的战略目标，是统一整合黑道，他要成为真正的黑道皇帝，和这个一致的，就是快刀斩乱麻，迅速解决这里的麻烦，将矛头对准各地黑暗势力。

    那杀掉郭奕快，还是和解快？

    朱子豪注意到了龙思语用的一个词——对抗！郭奕一个人对抗整个***！他不能接受这个词语。

    “郭奕，别以为我杀不了你！也别说我没给你机会，是战是和，就看你的选择了！”

    朱子豪叫过龙八，谈谈的问道：

    “都安排好了吗。”

    龙八姊妹花齐声说：

    “人员和装备都已经到位，另外，我们请的人也到了。”

    朱子豪点点头，摆手让两人下去，然后拨通了母亲的电话。

    “妈，我决定听你的，和那个王八蛋和解！”

    杨宁一愣，显然没想到儿子居然这么快就答应了，她狐疑的问道：

    “真的，子豪，你不会是和妈妈耍什么花招吧？”

    朱子豪嬉笑着说：

    “我怎么敢，我不怕你，还不怕你身后的政府啊，再说，我这么孝顺，怎能让老妈失望呢！不过，和解是双方的事情，那个姓郭的会同意吗？”

    杨宁一颗心顿时轻松起来，这才是他想要的结果。她高兴的说：

    “好儿子，今天早点回来，妈妈亲自下厨，奖励奖励你，郭奕那边你放心好了，你什么时间有空，我安排你们见一次面，你们不是有句话叫相逢一笑泯恩仇吗，等见了面你会发现，他和很好相处的！”

    “妈，你似乎和他很熟啊。”

    杨宁脸一热，意识到自己兴奋之下说的有点多，不过当妈的有当妈的权利，她斥责道：

    “净胡说，我这还不是为了你，以后你就明白妈的苦心了。说时间！”

    “嗯，后天吧！”

    “好。”

    杨宁挂断电话，长长出了一口气，没想到这么容易就解决了，得把这个消息告诉郭奕。那家伙虽然是个坏蛋，但一看就不是好勇斗狠的人，只要子豪肯和解，他肯定没什么意见的。不知这人有没有上班，她站在阳台上向诊所方向望去，可惜，看的到诊所看不到人。

    去诊所看看，也许在也说不定呢，她换了件衣服，在镜子前补了补淡妆。

    “以前看洛神赋，总觉得言过其实，今日才知道，原来曹植写的远远不够，那位洛神恐怕让你陛下去了。”

    我，真的有那么美吗？

    想起他迷醉的眼神，她心头一阵乱跳，思绪又飞到了那个狂乱的夜，脸更红，人也更美。她忽然明白，自己这样迫切的想见到他，并不是想告诉他这个消息，而是，只是想见到他，那个坏蛋啊！

    杨宁终于没有去，明白了自己的心思，反而失去的勇气。她拨通了他的电话。

    “喂，你好！”

    那边传来熟悉的声音，清和平淡。杨宁在心中哼了一声，道貌岸然，谁不知道你是什么人啊，还装！再说，你又不是不知道我手机号。果然，那边声音一变，嘿嘿笑道：

    “宝贝儿，想我了？”

    杨宁顿时起了一身鸡皮疙瘩，心底却是受用的很，她板起脸想教训几句，可是想到他看不到，便垮了下来，于是简单的说：

    “子豪同意和解了，后天你来一趟吧！”

    “后天？哦，呵呵，后天，好，后天我准时到。”

    杨宁挂断了点电话，有点摸不着头脑，后天怎么了？

    