
    按摩需要搂住脖子吗？

    .aohm)郭奕没想到这丫头看的还挺仔细。郭奕轻轻拉了拉她的手臂，说：

    “小唐，你喝醉了！”

    “是，我是喝醉了，可喝醉了说的就是酒话吗，你还没有回答我的问题呢。”

    郭奕无奈了，人家虽然醉了，但思路还是很清晰的。他正想着该怎么回答，忽然听到外面有脚步声，是高跟鞋的声音。这洗手间进门便有一个弯道，郭奕和唐文卓所处的位置看不到门口，他本能的抬头看了一眼，顿时吓了一跳，这里没面居然没有小便池，这下糟了，刚才情急之下居然进的是女洗手间。

    脚步声到了门口，接着传来的推门的声音。郭奕抱住唐文卓身子一旋，进了隔断。

    唐文卓脑子晕了一下，下意识的抱紧郭奕的脖子，刚想问问怎么回事，嘴却被郭奕堵上了，郭奕在她耳边低声说：

    “别说话，进错洗手间了。”

    唐文卓吓了一跳，以为进了男洗手间了，于是一动不敢动，生怕被人发现了。两人只听着外边脚步声流水声交替响起，两人紧紧靠在一起，唐文卓示意他放开捂住自己嘴巴的手。郭奕见她没有大喊的意思，便放开了手，这才觉得刚才触手之处柔软娇嫩，他不由向她樱唇看去，只见两瓣红艳艳粉嘟嘟的嘴唇微微张合，甚是诱人，他心头一跳，急忙将头向后挪了挪。

    听着外面推门声，接着脚步声渐行渐远，两人刚送了口气，门一响，又有人进来了。

    两人对视一眼，尴尬的笑了笑。

    郭奕这才发现原来自己的一只手一直在抱着唐文卓柔软纤细的腰肢。他赶忙松手，唐文卓身子往下一坠，郭奕急忙再次搂住。唐文卓脸上一热，好在因为喝了酒本来就有点脸红，也看不出来，她努力自己站直，却总觉得使不上劲，隔断里面空间狭小，郭奕因为要抱住她，双腿和她是在马桶的同一侧，这样一来空间更为狭小，郭奕上身可以后仰，但下边却挪不开，两人紧紧贴在一起。

    有力的呼吸喷在唐文卓脸上，她心跳的厉害，修长的双腿更加无力，只好抱住郭奕的脖子。偏巧此时隔断外人来往不断，听着风雨之声，郭奕也是心头乱跳，长这大还真没机会进女厕所，真刺激啊，郭奕想，要人被人发现了，自己这色狼的头衔是跑不了了。

    酒劲上来，唐文卓一阵头晕，便将头靠在郭奕的肩上，红艳艳的樱唇和郭奕只隔着有几寸的距离。郭奕舔舔干涸的嘴唇，开始思想斗争。这一斗争，脑子不有自主的活泛起来，身上的触觉也跟着灵敏起来，于是，他很可耻的有了反应。

    抱住腰部的手微微动了动，然后又归于沉寂。

    他还在思想斗争，唐文卓忽然微微睁开眼睛，嘟囔说：

    “你身上带的什么东西，拿一边去，咯着人家了。”

    眼见隔断外人来往不断，他无奈的坐在马桶上，让唐文卓背对自己坐在自己腿上，这是在狭小的空间里能选的唯一的姿势。当然他也可以让她面对自己骑做在自己腿上。不过，这种事只能想想，他没没敢干，他太了解自己的定力了，只要他将她弄成那个姿势，就肯定会有下一步动作，这说好听点叫循序渐进，难听点就是得寸进尺。

    迷迷糊糊的唐文卓任他摆弄，往他腿上一坐靠在郭奕怀中便睡着了。

    郭奕昨天也累坏了，白天忙着被杀和杀人，晚上忙着造人当然没成功），睡的本来就少，加上喝了点酒，这时困意也上来了。抱着唐文卓往水箱上一靠便也睡着了。

    这自助餐是预付费的，郭奕的同事吃完了找不到两人，便以为这两人提前走了，这更加坐实了两个人关系，大家开着玩笑离开了。

    此时，已经是下午三点，吃饭的陆续走了，服务员开始收拾，而保洁也开始打扫卫生，当保洁检查女洗手间的时候，发现有个门是锁着的，她想等过会再过来，却忽然听到轻微的呼吸声，本来这也没什么，但她听到的是两个人的。吓了一跳的保洁立刻叫来了保安，保安过来后伏在地上从缝隙里一看，果然是四只脚，而有两只显然是男人的。

    偷情？偷窥？偷情+偷窥？

    保安和保洁面面相觑

    听着这两个人呼吸悠长平稳，竟是睡着的样子。保安向保洁打了手势，两人蹑足潜踪走到门外。

    保洁小声说：

    “咱报警吧，这两个肯定是变态，我儿子说，他们学校就一个，拿着个摄像机藏在女厕所的隔断里从下边**，吓得好多女孩子都不敢上厕所了。”

    保安摸着下巴，想了想：

    “报警，他们来了也无非是拘留，罚款，他们罚还不如让我们罚呢。我去拿照相机！哼，这事就别给别人说了，事后二一添作五。”

    “这事，行吗？”

    “怎么不行，哼，在这里偷情，还能是有钱有势的？不用怕，一切有我呢！”

    保安的是个雷厉风行的人，说完就跑去休息室拿相机，然后迅速跑了回来。两人重新回到洗手间

    保安站在洗手间的门口，用力拉了拉，门仍然锁着，虽然是厕所的隔断，但装饰的还是很漂亮的，若是弄坏了······可是，敲门肯定是不行的，等对方收拾利索了，那即使拍下照片也没什么意义。保安一咬牙，将相机交给紧张兮兮的保洁，等她做好准备后，保安猛地一拉门，门应声而开。

    保洁慌而不乱，立刻对着里面一阵乱拍，然后，两个人傻在了当场······

    ······

    郭奕抱着还在熟睡的唐晓兰走出餐厅。他犹豫了一下，向旁边的一家酒店走去。现在回诊所肯定不行。同事们见她醉成这个样子，又是被自己抱回去的，一定会笑话她的，这丫头脸皮似乎薄的很，再说自己要走了，给人家留下风言风语的也不好。

    本来郭奕的打算是开个房间，让唐文卓在里面睡一觉醒醒酒，自己离开就是，但想到这样一个如花似玉又不省人事的姑娘单独放在酒店里，万一出点什么事，那就是罪过了，再说，万一自己刚把她弄进房间弄上床，还没走她就醒了，那就是黄泥掉进裤裆里，再也解释不清了。

    于是，郭奕只好将她放在酒店大厅一侧的沙发上。

    其实，也幸好郭奕没有抱着小唐去开房间，他们一进门，服务员就注意上了。看看漂亮姑娘人事不省的样子，马上就动了报警的信息，现在这社会，什么事都有，见个网友被下药或灌醉的事情太多了。等看到郭奕抱着小唐在沙发上坐下后，服务员才放下报警的心思。

    想起刚才的那一幕，郭奕心中好笑，现在还真是什么人都有，连保安保洁都想拍个艳照弄点钱花，市场经济啊。

    郭奕虽然喝了不少酒，但并没有真醉，只不过补觉而已，试想坐在马桶上，腿上还坐一个人，能睡的实吗？第一次保洁来的时候，他没有在意，等保洁带着保安来的时候，郭奕已经醒了，两人鬼鬼祟祟又出去商量。郭奕便趁机抱着小唐从隔断里出来，然后控制门上的销子在里面锁上。

    保安和保洁拿着相机再进来的时候，他和小唐就在门后，保安硬拉隔断门的时候，他们已经出了洗手间的门了。一些小人物犯不上给他们计较，不过，要不是抱着小唐，郭奕还是有可能把保安的相机扔到马桶去的······

    “小，小夏，你不，不要·······”

    唐文卓忽然说话了，郭奕笑道：

    “你醒了，真能睡啊。”

    唐文卓伸出小舌头舔舔嘴唇，头侧了侧继续睡了，原来是梦话。郭奕苦笑。不要，不要做什么？

    “不要，不要招惹，她，会，会有危险的，还有，不要，乱花钱，知道吗？”

    睡梦中的唐文卓两条秀气的眉头紧紧蹙着，似乎很烦闷的样子，郭奕心头暖暖的，有人关心，真好。他想起了卓文青，相交不深却这么关心自己的，恐怕只有这两个女人了。

    唐文卓醒来的时候，郭奕已经走了，一个穿着黑色套裙的服务员递过一杯水，笑道：

    “醒了？”

    唐文卓有些茫然的接过杯子，她真有些渴了。端着杯子她问道：

    “这是哪？我怎么在这？”

    服务员微笑道：

    “这是鸿腾酒店，是一位先生带你来的，对了，这位先生临走的时候，还让我把这个盒子交给你。”

    说着，服务员递过一个报纸胡乱包着的小盒子。

    一种不好的预感慢慢从心底升起。

    “谢谢。”

    服务员走了，唐文卓慢慢打开报纸，报纸中是一个精致的小盒子，她慢慢的打开盒子，手指忍不住有些颤抖，两颗硕大的珍珠躺在里面，虹彩珠光在夕阳下闪着夺目的光辉。她迅速抽出珍珠下的纸条。

    “我走了，若有事找我，就打这个号码，我活着，这个号码就不会变。”

    下面是个手机号码。

    字迹工整，漂亮，迥异于他圆滑的外表。

    唐文卓将两颗珍珠握在手里，凉沁沁的，她举起珍珠，对着吹了口气，珍珠表面顿时升起一层气雾。眼泪大颗大颗的流了下来，她将纸条死死的抓在手心里，修长的手指用为过度用力而失去了血色······

    珍珠，也叫明珠。

    双明珠！

    她想起了张籍的那首诗。

    分割线······················

    第一卷结束。

    感谢折戟vs沉沙，大海绵体这名字有理想啊）！

    