
    沈云也看出这女孩和一般的女孩子不一样，单是那眼神就够吓人的，那“出土”的方式也诡异的很，所以她躲在车上一直没敢动，可是外边的两个人也一动不动，简直如同雕像一样，她不知道这两人是麻杆打狼两头怕，又等了一会儿，忍不住好奇的拍拍郭奕的后背，低声说：

    “喂，怎么了？”

    就在这一瞬间，那女孩忽然动了，她并没有扑向郭奕，而是向一侧冲去，然后脚尖在地上一点，方向再次改变，落地再次弹起时又换了一个方向。就这样，她毫不停留的移动着，和郭奕刚才躲避子弹时的战术动作有异曲同工之妙，她移动的越来越快，到了后来，只剩下一个影子，白色的毛衣、红色马甲加上蓝色的牛仔裤，就像一片彩色的叶子，这叶子漫天飞舞，在沈云看来，周围都是这彩色的叶子，这女孩似乎由一个人，幻成无数个人。

    郭奕看了也暗暗心惊，这么快的速度，即使闻天和也达不到，他不由想到在杭州物流中心遇到的那个日本高手，这小女孩的速度，竟丝毫不逊于那人。郭奕心中奇怪，她既然有这样的速度，自己根本无从招架的，她为什么不直接冲上来把自己杀掉呢！

    这小女孩不是不想，而是不敢，郭奕杀人于无形的手段，她听说过，今天也亲眼见了，刚才那个骑手死的时候，她就躲在附近，那骑手死的无声无息不明不白，让人根本无从躲起，她之所以全速移动，形成无数幻影，就是让郭奕无从下手，至于如何杀掉对手，她在等，等毒药的发作！

    所以，她虽然在动，但眼睛却一直没有离开郭奕的脸。

    郭奕心中苦笑，这样的速度，自己根本就无法锁定她的身子，自然也无法利用“夺魂”取她的姓名，而且现在由于耗费的精力过大，根本无力凝聚更多的“夺魂”像对付那个日本高手一样暗中设伏，他现在能坐的也只有等，等一个机会！

    两人一静一动，看似各不相干，却都是凶险无比，一方稍有疏漏就有杀身之祸。只是不知谁先支撑不住，沈云看了一会儿，觉得有些眼晕，便不在看了，看也白看，反正有郭奕顶着，她是不用怕的。她刚将目光放到郭奕身上，却见郭奕一声闷哼，慢慢萎顿在地，她吃了一惊，却见那女孩忽然凌空一纵，在郭奕三十米之外站定，冰冷的眼神死死的盯着郭奕。

    此时的郭奕面容已经变成可怕的深灰色，裸露在外的皮肤也变成了这个样子。她知道，这，就是中毒的征兆，没想到，他竟能撑这么久！郭奕用手指着她，颤声说：

    “你，你到底是什么——”

    话未说完，一口黑血便吐了出来，接着手脚抽搐，慢慢的躺倒在地上。女孩只是远远的看着，却不肯靠近一步，

    “郭奕！郭奕！你怎么了？”

    沈云惊慌失措的喊着，急忙从车上下来，待看清郭奕的脸色之后，更是吓了一跳。郭奕一动不动的躺在那里，沈云小心翼翼的探了探他的鼻息，顿时浑身一颤，抱着郭奕大哭起来，浑然忘了这个和自己生死相依的男人不过认识三面而已。

    女孩迟疑了一下，向前走了两步，却又停了下来。

    沈云哭了几声，转身怒视了小女孩一眼，然后打开后座的车门，奋力将郭奕拖入车中，然后上车启动了车子，调转车头向镇上驶去，女孩见状身形一晃，已经到了车的前面，冷声说：

    “停车！”

    沈云本能的踩下刹车，她没有撞过去的勇气，而且她也不确定能不能撞到她，她刚才迅疾的移动给沈云的印象极为深刻。小女孩没有理沈云，而是大步走到车后座，她迟疑了一下，小心翼翼的打开车门，只见郭奕僵硬的躺在那里，嘴角仍然带着黑色的血迹。她轻叱一声，在沈云的尖叫声中，手中的短刀闪电般向郭奕的喉咙插去，不管你是真死还是装死，先让你隔断你的喉咙再说！

    就在这时，郭奕的眼睛忽然睁开，深灰色的脸上露出一丝讥讽的笑容，样子甚是恐怖！女孩大惊失色，手中的刀却已更快的速度向下插去。然后，她的手腕之上忽然绽放一朵艳丽的血花，凭空出现了一个透明的如小指粗细的洞，她银牙一咬，另一只迅速接住下落的短刀继续向下插去，结果，这只手上也绽放了一朵血花，比刚才那朵更大，更加艳丽。和这朵花同时绽放的，还有她两条小腿上两朵。

    郭奕轻巧的接住短刀，脸上的深灰色一闪而逝，露出本来的肤色

    小女孩身子一晃，终于摔倒在地上，她脸上终于露出痛苦的表情，大声道：

    “这不可能，你明明中毒了！”

    不错，郭奕的确是中毒了，不过，他这毒不是耗尽了银色能量，而是他故意放的水。在他见到小女孩快如闪电的身法之后，他便知道用正常的方法已经无法取胜，于是，他便趁将手伸进车中，启动车子，打开了暖风，然后将手直接放在方向盘下的暖风出口上，然后缓缓的汲取热量。

    虽然车子启动，小女孩有所察觉，但她并没有放在心上，凭她的速度，这车一启动自己绝对能追的上，再说，她的目标是郭奕，郭奕不在车上，车上的人跑不跑是无所谓的事情。

    当郭奕觉得汲取的热量差不多的时候，他便将白色能量护住大脑和心脏，然后便任由那毒素在身体里肆虐，他的身体自然会呈现中毒之后的症状。而大脑经过白色能量的修复，已经恢复了对暗物质的控制能力，等小女孩中计之后接近他的时候，他先用暗物质将她降伏，然后将体内的白色能量和剩余的银色能量同时发动，一举扫平体内毒素，这番举动，将他体内所有的能量都耗的干干净净，不过好在毒素的效用也被中和完了。

    不过，这种事情就没有必要给对方解释了，他跳下车，一把抓起倒在地上的小女孩，一掌斩在她的后颈，女孩两眼一翻，晕了过去······

    