
    [第1章  第一卷 风云起]

    第220节  217 灵魂印记

    “你说什么？”

    就在这时，杨宁走了进来，她将朱子豪挡在身后，瞪着郭奕说：

    “你刚才说什么？”

    郭奕沉声说：

    “我要他死！”

    她一上楼郭奕就感觉到了，不过，该说的还是要说，该做的还是要做，虽然朱子豪有和解的表示，但，这并不能化解双方的矛盾。郭奕差点死在他手里，而那个为自己而死的兄弟，他的命也必须有人来还这个公道。

    “你——子豪，你先出去，我和，和他有些话要说。”

    朱子豪略一犹豫，想外走去，他走到门口，忽然转身说：

    “我就在外面，如果你想杀我，尽管来，我也正想领教一下阁下的神奇杀招。不要难为我妈！”

    看着朱子豪出门，杨宁不满的看着郭奕，恼怒的说：

    “你为什么非要杀他，他是我儿子你知不知道？”

    郭奕坐在沙发上不看她，说：

    “我要杀他自然有我的理由。”

    “说来听听，若是有道理，我不拦你，若是没有，那你就先杀了我！”

    杨宁心中一阵气苦，眼泪滚滚而下。

    郭奕有点头疼，他很想走出去直接干掉朱子豪，然后扬长而去，可是，这样的话，这个女人以后怎么活？不杀，又实在对不住那位兄弟。

    “你是知道的，他多次想杀我！”

    “你这不是没事嘛。”

    “你看看，你看看我这一身，就在刚才，我被人割了喉，然后活埋在楼下的那个大坑里。也就是我，别人恐怕死的不能再死了！你看我这身水泥。”

    杨宁窈窕的身子颤抖了一下，抬头看了郭奕一眼，眼中的担忧一闪而过，低下头半天才说：

    “我给你洗。”

    郭奕气乐了，这女人真能避重就轻啊。

    好半天郭奕缓过劲来，他叹了口气说：

    “我有个兄弟死在朱子豪的手中，朱子豪有不少得力的手下死在我的手中，这是一个死结，你解不开，我也解不开，虽然刚才他表现出了和解的诚意，可是，我想，他至少已经向你承诺过一次了，可结果呢，你看到了，我是拿命来赌他的信誉！”

    “如果，如果我死了，你们是不是能和解？”

    郭奕脸沉了下来，他凝视着杨宁，说：

    “你是个聪明的女人，以后不要说这种傻话，我对你有好感不假，但我不喜欢有人以此要挟我。”

    杨宁还是第一次见郭奕发火，急忙说：

    “我不是要挟你，你生气了？你不要生气，你们两个对，对我都很重要，我不想你们任何一个人有事，你也说了，你也杀了子豪不少人了，就扯平了，不，朱家可以对你那位兄弟的家人进行赔偿，人死不能复生，就是你杀了朱子豪他也不能活过来，为什么不能对活着的人多做些事情呢。我保证我活着一天，你那位兄弟的家人就会衣食无忧，如果他有后人，我们可以资助他上学成才，当然，我们的资助可以以一种合理的方式，不会影响他家人的自尊和孩子的健康发展·······”

    杨宁开始说到郭奕和朱子豪对她都重要的时候，脸上红了一阵，说话也有些不自然，但说到后来，思维渐渐清晰起来。郭奕手放在茶几上，手指轻轻扣动桌面，若偶所思。

    杨宁看着这个比自己年龄小许多的青年，心中很是矛盾，她明白，平时自己对他，他并不在意，现在触及他的底线，自己的面子是否能保住儿子的命，她不确定。她知道郭奕很迷恋自己的身体，所以，她偶尔会想，如果他真的答应，让自己做什么都成，他在这方面抵抗力是很弱的，自己要不要······

    这是，郭奕看了过来，目光明亮深邃，似乎看透了她的心思，嘴角竟浮起一丝笑容，她顿时面红耳赤·······

    “好，我答应你。不过，我希望这次他能遵守诺言，否则，呵呵，不说狠话啊，否则， 你可能再见我时，我已经是一具尸体了。好运不会总跟着我的，到时候，哼，我天天爬上你的床缠着你！”

    “真的？你答应了？”

    杨宁欣喜之下忘情的抓住郭奕的手，待听到郭奕后半句，她收起笑容凝视着郭奕的眼睛说：

    “若真有那一天，我陪你一起死，如违背誓言，让我永堕地狱，不得超生。”

    郭奕决定了一件大事，心里放松下来，摸着杨宁的小手嬉笑说:

    “这算不算死生契阔，与子成说？”

    杨宁横了他一眼，媚态横生，郭奕心头一阵乱跳，心中突发奇想，若在这个房间里和她······，也算是出了对朱子豪的恶气，心里想着，手不由自主的揽住杨宁的柔软的腰肢。杨宁立刻有所感应，她吓了一跳，急忙向门口方向看了一眼，见儿子并没有出现在门口，才松了口气，举起拳头捶打郭奕的胸脯，嗔道：

    “你作死啊，在这你就敢想·······”

    郭奕叹了口气，放开了杨宁。有些事情想想还是可以的，真做，莫说，杨宁不肯，就是杨宁肯了，自己也办不来，人家儿子在外面呢，有句话，用来骂人可以，真做，就有点不厚道了。怎么也得找个远离晚辈的地方，一想到晚辈，他忍不住笑了起来，太阿q了。

    杨宁见他放开自己，若有所思，又想反悔，不由脱口道：

    “我们出去后——”

    杨宁脸上一热，以为他笑话自己，但又不像，不过这时候笑总比面无表情好，她好奇的问道

    “你笑什么？”

    “哦，没什么，想起一个笑话，嗯？刚才你说什么，我们出去后，干什么？”

    “没有，你听错了。”

    两个人出了房间，朱子豪站在窗前往外看着，郭奕顺着他的目光看去，只见外边空地的一辆推土机上，坐着一个人，正向这看着，不是别人，正是李鹰飞。郭奕向他挥了挥手，李鹰飞也向他挥挥手，然后继续保持挺拔的坐姿，向周围扫视，不再看这个窗口。

    郭奕看看朱子豪，问道：

    “就此罢手？”

    朱子豪耸耸肩，说：

    “随你！”

    杨宁喝道：

    “子豪！”

    朱子豪对母亲说：

    “我已经表现出我的诚意了，但他想继续，我只能奉陪了。”

    郭奕摇头，说：

    “王八蛋才想继续呢，我同意和解，不过，我有个条件。”

    朱子豪眼中精光一闪，还没有说话，杨宁抢先说：

    “你说。”

    “我想和你打一架，不打你一顿，我实在咽不下这口气。”

    朱子豪剑眉一挑，说：

    “好啊，我也正好出口气！好久没痛快的打一场了，来啊！”

    郭奕大喝一声摆了个开碑手的起手式，朱子豪也来开架势，现场顿时火药味又十足起来。杨宁看看这个，再看看那个，不知道是该阻拦，还是让两个人发泄一下。要说现在的结局已经比她想的要好了，打一架就打一架呗，男人之间哪有不打架的，可是她又担心两个人打出真火，再来个以命相搏，那自己的一番努力就前功尽弃了。

    郭奕恶狠狠的盯着朱子豪，朱子豪也毫不客气瞪了回来。两个人都堪称高手中的高手，所以尽管剑拔弩张，但谁也没有先动手的意思，两人都小心戒备着，仔细寻找着对方的破绽。

    郭奕忽然嘿的一声，双手回撤，朱子豪瞳孔一缩，便欲伺机出手，却见郭奕收回双手，站直了身子，挥挥手说：

    “算了算了，俺一个升斗小民，和你们这些官二代富二代斗从来就没赢过，想当年和村支书他儿打了多少年都是俺输，算了，不和你打了，走了。杨市长，记住你说的话。”

    说着，郭奕竟转身下楼走了。

    杨宁喜出望外，急忙点头，也不知道他让自己记住的是刚才那句“我们出去后”，还是说的照顾他死的那个兄弟的家人的话，不过，无所谓了，只要两个人和解，对他，没有什么是不能答应的，她见儿子还摆着个造型傻乎乎的站着，上去拍了一巴掌，说：

    “还傻站着干什么，走吧，一天到晚就知道给我惹事。”

    朱子豪收起架势，嬉皮笑脸的说：

    “妈，我怎么觉得你这个私生子比我这个正牌儿子要好呢。”

    杨宁脸上一热，斥道：

    “别胡说，快走，警察就要来了。”

    朱子豪犹豫了一下，跟着母亲下楼，一路旁敲侧击，想搞清楚母亲和郭奕到底是个什么关系，至于私生子云云，他当然是不会信的。不过，正如他自己所说，母亲连这话都肯说了，这关系一定非同小可，不过，他再怎么想，也没有想到，母亲和郭奕的关系，是那种最简单不过的男女关系。

    郭奕走到楼下，和李鹰飞一起走出工地。一进一出，这里又多了数十条人命。郭奕没有再回头，但心神却锁定在那个楼上的小房间里。他知道，在那个小茶几下，藏着一把狙击枪。

    他最近新研究出一种新的使用暗物质的方法，他称之为“灵魂印记”。在这之前，他使用暗物质的范围只在几十米之内，范围虽然在不断的扩大，但却非常的缓慢。而“灵魂印记”则可以将控制的范围大为增加。这“灵魂印记”说来也简单，比如，他发现了茶几下的狙击枪，便用暗物质将其包裹起来，不过这种包裹是用非常稀薄的暗物质进行包裹，并不影响别人使用，但别人只要一动，他就能发觉，目前，他测试的“灵魂印记”有效范围是五百米。

    五百米还没有出狙击枪的攻击范围，但，这里是工地，用不了五百米他们就会消失在枪口之下······