
    [第1章  第一卷 风云起]

    第209节  206 夜宿荒山

    郭奕一说所谓的恢复的好是表面现象，杨宁又紧张起来，犹豫着要不要去医院，郭奕急忙说，虽然没有彻底好，但只要不剧烈运动，也不会有什么影响。

    杨宁这才略微松了口气，不一会儿的工夫再看郭奕，双眼中都是崇拜的小星星，说，小时候特别崇拜那些能飞沿走壁的高人，没想到今天见到了，而且还见到两个，还说那个剑客实在生猛，似乎能用剑挑开子弹，简直就是个变态，她问郭奕是怎么把变态弄死的。

    郭奕只好继续胡说八道，说是用内功震死的。竹下仁死的时候，浑身上下都在流血，杨宁是亲眼见到的，说是用内功震死的也说的过去，只不过这内功也忒猛了点！

    杨宁本来是绝不肯信这些东西的，可是偏偏又是亲眼所见。这个家伙明明被人一剑刺穿，可不一会儿的工夫又生龙活虎了，能使坏不说，在仓库内发现有人来了，立刻让自己进入车厢内自己的车中。然后他启动货车后用东西顶住油门，在疾驰的车上，他硬是从在极短的时间内从货车驾驶室车窗爬出，从车厢侧门进入，然后坐到奥迪副驾驶的位置上。当时看到带着满身血迹完成这一切的时候，她简直怀疑，这个家伙不是人！

    杨宁开车拐上了盘山道，这条路十分的曲折，虽然修的路不错，但路边的围栏很低，看着很没有安全感。

    暗月的首领见两人的车上了山路，不由一声冷笑，这条路他也知道，上山下山只有一条路，只要将车在路口一堵，那辆车就别想下来了。不过看着黑压压的山，想着刚才年轻人诡异的一“枪”，他还是忍不住打了个寒战。他刚要命令上山，却听到手机声响。

    他拿起手机一看，见是暗月的一个兄弟，刚才就是他堵在门口的。他微微一愣，他们来的人都是佩戴耳麦的，而且信息共享，这人有耳麦不用而打手机，他忽然升级一股不祥的预感。

    “喂！”

    “喂，老大，情况有点不对啊！”

    “怎么了？”

    “你有没有发现刚才那辆车有点眼熟。”

    “废话，不就一辆奥迪a4吗，至于——”

    说到这里，他悚然一惊，他也忽然觉得那辆车很是眼熟，只不过刚才震撼于郭奕的杀人手法，没有仔细观察，现在想来还真有点眼熟，他抬头看时，前边那辆奥迪已经拐弯不见了。他问了一下身边的人，有没有留心前边车的车牌，身边的人说，那车没有车牌。他刚松了一口气，忽然脑际一阵发凉，他想起来了，那车似乎是市长的车。他们不怕市长，怕的是市长的儿子。

    如果，如果车上的女人真要是市长，就凭今天他们所作的事情，太 子一定会把他们大卸八块的，如果，那个人是市长，那个年轻是谁？一想到那个出钱人说的话，首领的冷汗就一个劲的冒，如果市长真的和那个年轻人有染，那········

    他越想越怕，大喝一声：

    “回去！”

    开车的杀手吓了一跳，茫然到：

    “什么？”

    “回去，他妈的，我们被耍了，今天这件事到此为止，谁也不能说出去，刚才死的几个弟兄，就说是被人暗杀的，反正太 子党最近总是被袭击，希望，向往她·······”

    有些话他没有说出来，他希望杨宁为了私情不泄露而息事宁人，否则，自己这些人真的是死无葬身之地了，娘的，回去一定要把幕后的王八蛋抓出来，玩人也不待这么玩的！

    杀手们有的糊涂了，有的则装糊涂，不过大家还是很有纪律性的，车子纷纷拐弯，疾驰而去，比追人的时候还快。

    杨宁开了一会，见后面没了动静，这山上的地形她比较熟悉，没有什么能抄的小路，不担心他们弃车偷偷摸上来。她放缓了车速，从汽车暗匣里取出一只手机，拨打了一个号码。

    郭奕看着窗外心惊胆寒的说：

    “拜托，开车的时候不要打电话好不好，现在不比刚才，冲出路基咱两就合葬了！”

    杨宁瞪了他一眼，这时电话接通了，杨宁淡淡的说：

    “子豪——”

    郭奕的心一下子提了起来，神色却是不动，依然看着窗外，只听杨宁说道：

    “你前几天是不是见过一个日本人，叫什么广田刚的？”

    ······

    “我不管他叫广田野还是广田刚，这个人现在应该还在杭州，你要不惜一切代价把他拦下来！”

    ·········

    “拦下之后？拦下之后你看着办，总之，我以后不想再听到这个人的任何消息！”

    郭奕暗笑，看来这次杨宁是真怒了！

    “笑什么笑？一看就是个坏蛋！”

    郭奕郁闷，偷着笑她也知道？

    朱子豪拿着电话，擦了把冷汗，这些年来，他还是第一次见老妈发这么大的火，让他直接干掉一个人更是从没有过，真不知道这个作死的广田野怎么惹上她了。不过，他心里还有很兴奋，太 子党虽然发展迅速实力雄厚，但母亲从来都是不屑一顾，甚至是深恶痛绝的，这次她能让自己办这件事，可是一个好的开始，以后能得到老妈的认可也说不定。

    他立刻找来龙八姊妹花，让她们抽调一切可以抽调的人手，去寻找光田野的下落，此时，他还不知道这个所谓的光田野就是广田刚。若在平时，太 子党对于这样的外来势力一定会暗中关注的，不过现在可是说内忧外乱，根本顾不上了。

    现在能做的就是采用笨办法，到各个飞机场、火车站、汽车站、高速路口去蹲点。朱家是这里的地头蛇，可以借用官方的力量，做起来并不难做。

    杨宁找了一个还算平整的地方，将车驶进路旁的树林，此时天色早已暗了下来，这荒山野岭的，没有一丝灯光，碰巧这天是阴天，星月全无。山上几乎伸手不见五指。这车虽然是停在路旁，若没有灯光，不到近前是绝对发现不了的。

    两人总算松了口气。

    杨宁问道：

    “你的伤怎么样了？伤口不处理会不会恶化？”

    伤口早就愈合了，哪里还有伤口？郭奕笑笑说没事。他犹豫了一下，问道：

    “为什么不告诉你儿子，让他来接你？山下那些人虽然凶悍，但朱家毕竟是坐地虎，他们来了你就安全了！”

    杨宁将椅子放置一定的坡度，放松的躺下来，看着黑暗中闪闪发亮的眼睛，哼了一声：

    “你不是很聪明吗？这也用问？”

    郭奕笑了，说：

    “我知道，你这样做是为了我，本来想说的，怕你笑我自作多情，所以没敢说。”

    黑暗中杨宁的嘴角弯起了一个弧度，过了一会儿忽然问道：

    “你和子豪到底是怎么回事？你们是怎么认识的，为何结的怨？”

    郭奕苦笑，说：

    “结怨倒是真的，但严格来说，我们还不认识，我没见过他，他也没见过我，至于如何结怨，你还是问他吧。”

    “不，我要听你说。”

    声音有一点点倔强，有一点点蛮横，还有一点点······撒娇。

    “不是我不想说，是因为说不清，很多事情都是猜测，因为，因为我们至今还未见过面，他是叱咤风云的太 子党首领，我是偏僻小城的升斗小民，本来是风马牛不相及的，若不是——唉，这也是猜测，真实的情况你儿子最清楚，你还是问他吧。”

    “不说拉倒，哼！”

    “生气了？”

    “哼——”

    郭奕将座位放倒，也躺了下来，这一天下来，还真是不轻快啊，特别是和那“剑客”赛跑，真累啊。一躺倒，只觉得骨头有些酸疼，他双眼闭上开始养神，如此荒郊野外，孤男寡女，天时地利人和之际，他竟没起什么“野战”“车震”之类的心思，实在是难得之极。

    杨宁忽然警惕道：

    “你来杭州，在小诊所所里屈尊，不会就是为了对付自豪吧？”

    郭奕叹气，这女人太聪明了实在不好。

    杨宁见他叹气，便明白了，语气转冷，接着问道：

    “那你接近我——”

    “不是——”

    郭奕急忙打断了她的话，这女人想象力真是丰富啊，刚才的话若说是聪明的话，那么这句就是聪明过头了。郭奕笑道：

    “我的为人你是——”

    他想了想自己在杨宁面前形象实在不怎么样，这“为人”实在没有说服力，于是话锋一转，接着说：

    “我的为人你还不清楚，虽然也是不择手段，但还是有不可逾越的底线的，我对你那是一片赤诚，从无半点欺骗的，你莫要多想，照你这样想下去，估计那天在蒋家附近的少年也该是我安排的了，还有后面的流氓·······”

    杨宁狐疑道：

    “你还别说，真有这种可能，先找人装成坏人，你再英雄救美，多老套的招式啊，嗯，对还有后面的那几个流氓，你说杭州谁不认识我？那几个还自称是子豪的人，子豪的人会不认识我？一定是你安排的——”

    郭奕顿时头大如斗······