
    看守所有规定，决不能使用通讯工具，当然，被拘留的人也可能有通讯工具。

    不过，规定只对那些没有能力破坏它的人有效。随着五宝的大喊，干部很快赶到。郭奕试探着说了自己的要求，没想到对方很痛快的答应了，他将郭奕带进一间办公室，在办公室里有一部电话，郭奕摸起电话，那警察适时的提醒一分钟二十块，要长话短说，否则言多必失。

    提醒完了，警察往那一坐，一点回避的意思也没有，见郭奕看他，他解释道，这里的人打电话必须有警察在场，特别是像他这种还为判决的嫌疑人，这是底线。郭奕乐了，居然还有底线。

    他很快拨通了家里的电话，告诉父母自己一切都好，过两天就回家······

    三天后，那个律师再次出现，他告诉郭奕，现在市里领导在这个案子上出现了分歧，本市一把手左书记认为这件案子事实不清，让公安局重新取证，并站在郭奕的角度，力主按正当防卫处理。由于左书记在成虞多年，颇有威信，所以他表态后有不少人改变了原来的态度。而且成虞化工也单方面撤诉，承诺不再追究伤人的事情。

    但是，现在无论是公安局还是市政fǔ承受的压力都非常大，以市长为的空降官员，原本被坐地虎左书记死死压一头，现在似乎想接着这个机会抬头的趋势，毫无疑问，现在压力的最大的是左书记。

    左书记能替自己出头，郭奕很意外。当然，他知道左书记是因为自己救了他的儿子。他这是在报恩。如今这世道，知恩图报也是非常的难得的，特别是一个官员肯拿自己前程甚至是乌纱帽来报恩，这是难能可贵的。本来，郭奕对他是不抱希望的。或者说，他原本是对官员的人xìng不抱希望的。

    至于成虞化工的撤诉，他同样有些奇怪，当然，按理说他们也不该告，是他们来找自己的麻烦，而不是自己去找他们的麻烦，可是，显然，这些人是不讲道理的，自己和他们结了仇，他们正好可以跟在佟大少的后面落井下石，可是，他们怎么也撤诉了呢。

    郭奕很高兴，不为左书记在这件事的影响，而是为了这世上还有不曾泯灭的良知。而且，他知道，左书记虽然是这里的一把手，但胳膊拧不过大腿，对于结果，不会有多大影响的。这件事，归根到底还是要靠自己。

    律师和他的看法一样，也不看好结局。郭奕告诉他，该做的继续做，其他的事情不用多管。律师一头雾水离去。郭奕回到囚室，趁人不注意打开了律师jiao给他的一张纸条。

    他笑了笑，将纸条碾碎，扔进了厕所里。

    当日晚餐时，郭奕大出血让厨子多做了几个硬菜，还高价买了两箱二锅头，和一众“室友”开怀畅饮。要说这大鱼大rou难得，这酒更难得，在外面价格很实惠的二锅头，在这里绝对的奢侈品。把这个号子里的人都乐疯了，一个个敞开肚皮胡吃海塞，旁边囚室闻着酒rou的香气，啃着冰冷的窝头就着咸菜，yù哭无泪······

    佟国治已经回到了省城，他背景虽然够硬，但势力却不在这里，被黄文静砸中胯下后，连夜返回省城，本来想去医院检查一下，谁知到了省城之后便不如何疼了，晚上找了个地方一试，还能用，便松了这口气，但心中的恨却越的强烈，心里盘算着待郭奕入狱之后，如何找道上的朋友在监狱里废了他，然后再如何收拾黄文静那小婊子。

    这天晚上，他从酒吧带了两个nv孩回到住处，这里是他为自己买的一套三居室，平时并不住在这里，只是寻欢的时候才来。今天这两个nv孩是省艺术学院的两个大学生，一个学国画的，另一个是学声乐的，长的都很漂亮，更难得的是看起来都还有那么一点点的清纯和羞涩，虽然知道这玩意不可靠，但还是很有效的刺激起了他的yù望。

    长夜漫漫，佟大少很有情调的玩着，让学国画的那个当模特，当然，摆的造型不是那种学术上的，而是日本动作片上的。可惜，她不会日语，如果再能说两句“亚美爹”之类的就完美了，而学声乐的则负责吹箫，学以致用，佟大少为自己的安排感到满意。

    三个人一直折腾到一点多才开始睡觉，三个人抱做一团，孩们都是jīng疲力尽，所以睡的也比较香甜。但，佟大少睡的却不好，却总觉得章鱼缠住了自己的手腕和脚腕，他下意识的去挣脱，却没有成功，当他感觉有人拍他的脸的时候，他终于清醒了。

    房间里的灯不知什么时候被打开了，两个nv孩就躺在他的身边，不过，在他的身前，却坐着一个男人。佟国治以为是在做梦，他rou了rou眼睛，现眼前的确有一个人，他吓的一哆嗦，刚要喊，一把雪亮冰冷的短刀压在他的喉咙上，将他的喊声压了回去。

    那人也不说话，只是静静的看着他。佟大少好半天才缓过神来，颤抖着说：

    “你，你你是什么人？怎怎么进来的？”

    那人淡淡的笑了笑，说：

    “佟大少真是贵人多忘事啊，这么快就不记得我了，我们前今天刚见过面的，我还以为你会一直将我记在心里呢，原来这么快就忘记了，唉······”

    佟国治仔细一看，不由大吃一惊，不可思议的说：

    “你你你是郭奕？”

    “不错，是我，你想起来了？”

    “你你你不是被抓起来了吗，怎么会在这里？”

    “是啊，我是被抓起来了，可是我还是一样能来这里，听说你要致我于死地，所以，我提前报仇来了。”

    郭奕说着话，眼神往下飘了飘，佟国治吓的一哆嗦，他想将自己的要害盖起来，却现自己的手脚都已经被绑起来了，而那两个nv孩还是一动不动，不知道是被打晕了还是怎么了。他想喊，奈何脖子上还压着一把刀，他没有胆量喊。

    “没没没有，我怎么会有这种想法呢。大大大哥哥你一定是误会了。”

    “误会？是么？”

    郭奕漫不经心的说着，变魔术般又拿出一把短刀。他用刀扒拉着佟国治胯下那根死蛇一样的东西，他拨一下，佟国治便抖一下，才拨到第三下，那里便涌出一股淡黄sè的液体，郭奕厌恶的撤回刀子，在佟国治身上擦了擦，似乎忽然回过神来，说：

    “你说什么？误会？”

    佟国治五官都变形了，急忙点头，说：

    “一一一定是是是是·····我从来没——”

    郭奕只好替他说：

    “一定是误会，你从来没想nong死我，对吗？”

    “对。”

    “嗯，也有这个可能，啊。”

    佟国治如蒙大赦。郭奕接着说：

    “就算你没想nong死我，可是你肯定想把我nong进监狱去，我这个人吧，是很热爱自由的，你让我失去自由就等于是要我的命，你既然要我的命，那我自然先要你的命了。”

    说着话，他举起锋利的短刀狠狠向下扎去，佟国治急忙大喊：

    “不会不会，我撤诉，我撤诉，我不告你了，大哥，你就放过我吧，从今以后，我誓我绝不找你的麻烦，如果违背誓言，让我出mén让车撞死。”

    生死关头，佟国治的小宇宙爆了，这么一串话出来，竟然没有结巴。郭奕停下刀，淡淡的说：

    “你以为我会相信你的誓言？”

    佟国治眼泪下来了，脸胀的通红，无奈的说：

    “你说，你说怎么才能相信我，我听你的，只要你放过我，我以后——”

    郭奕摇摇头，说：

    “我不需要相信你，只要我知道你还打算对付我，我有办法先nong死你，而且，我相信你一定死的会很有创意，而且在死之前，你的阅历会大大的增加，我会给你上一节中国酷刑史。”

    郭奕停顿了一下接着说：

    “我知道，你的后台是你的叔叔，佟大部长，不过，他在当官的眼里是个神，在我眼里，他连屁都不是，我来之前，已经去过他府上了，还送给他一个小礼物，就在他卧室的床底下，一会儿，你可以打电话核实一下。”

    听郭奕这样说，佟国治虽然非常吃惊，但也听出郭奕并没有杀他的意思，心里这才略略放松下来，刚想说话，郭奕忽然抬手将他打晕。

    等他再醒过来的时候，郭奕已经走了。两个nv孩还是一动不动，他吓了一跳，以为她们都死了，刚想去探探她们的鼻息，忽然一身尖叫，他噌的一下从床上跳了下来，恐惧的看着自己的床头。

    那里挂着一只白sè的大猫，一把锋利的尖刀cha在猫的口中，血液已经凝固了，猫眼却还在睁得大大的，正在看着他······

    