
    桑梓地 243 哥是一个武林高手

    许多围上来的人开始还不明白怎么回事，待一打听才知道是怎么回事，这些人未必都是对那对夫妇抱有同情，但一个挂外地牌照的车敢在这里嚣张，他们心中自然不忿，纷纷指责哈韩青年。这青年狼狈不堪的从地上爬起来，一身银灰色紧身西装，沾满了尘土，他眼睛都红了，大吼一声：

    “老子给你拼了！”

    郭奕在他还没有爬起来的时候，就将老张补车胎用的一盆水端了起来，这水不知用了几次了，浑浊不堪，水面上海漂浮着油污。郭奕端着水弱弱的喊着：

    “你别过来，你别过来，你过来我就泼了，呀，这是你逼我的。”

    “哗”

    虽然泼出去的是水，但蕴含的力量却不小，哈韩青年再次摔倒在地，他冲过来的时候，正张着嘴大喊，水冲进嘴里，他剧烈的咳嗽起来。人也整个成了落汤鸡，原本蓬松蜷曲的长发一绺一绺的贴在头上，很据另类的美感。

    郭奕拎着盆子，准备等他冲过来的时候在来个飞盆，如今见他咳嗽完了，却蹲在地上发怔，没有再想上冲的意思。他放下盆子走过去语重心长的说：

    “年轻人，做人要厚道，不要以为开了辆破别克就当自己是富二代了，这世界上比你有钱比你爹官大的有的是，知道错了就行了，赶紧走吧，别阻碍交通了。”

    那青年低着头走到车前，甩了甩身上的水，然后打开车门做了进去。本来一直担心郭奕的潘冬冬低声说：

    “咱们做的是不是有点过分啊？”

    这话说的很有技巧，用的是“咱们”，而不是“你”，将指责的含义隐藏起来，就事论事。

    “如果他这一辈子就做过一件这样的事，我的做法肯定过分，但，我敢保证，他绝对不是第一次，在这之前，他一定做过很多类似的事情，否则，他的嚣张不会如此的肆无忌惮，李刚的儿子不是一天炼成的，我今天是教他如何做人，希望他以后能吸取教训。”

    潘冬冬看了他一眼，不知道他说的是真还是假。郭奕走到老张的身边，抱歉的说：

    “不过意思，刚才把你的鞋给你扔了，不过，还好没有摔坏，不过，那车后轮有点弯了。”

    说着，郭奕掏出一百钱，塞给老张，说：

    “我知道这车后轮值不了多少钱，但这一盆水可金贵，没有了水就不能补胎，我这等于断了你的财路，这钱你收着，就当今天的损失。”

    老张的脸涨的通红，他说什么也不肯收，郭奕为什么这么做他心里清楚，人家为自己出气，到头来自己再收他的钱，那就没人味了。那妇人也过来推脱，夫妻二人都是不善言辞的人，但态度很坚决。潘冬冬在一旁低声说：

    “不要就算了，硬给就是打脸了。”

    郭奕微微一怔，急忙点头，两人正要走，却见那哈韩青年忽然从车里探出头来大喊：

    “有种你别走，老子今天扒了你的皮。”

    显然，他在车上打电话找援兵了。这个欠揍的东西！郭奕低头踅摸东西，那青年一见急忙缩回了头。

    潘冬冬一拉郭奕的手，低声说：

    “走吧，别惹麻烦！”

    她生怕他犟劲上来，真在原地等着。

    郭奕嘿嘿一笑，轻声说：

    “走，傻子才等着呢。”

    “嘻，你可真坏。”

    潘冬冬嘻嘻一笑，不觉在他手背上掐了一把。两人牵着手向前走，自然而然，谁也没有注意到这个动作的亲密性。

    那青年见这两人要走，而自己的援兵还没到，两侧脸颊火辣辣的疼，身上水滴滴答答，说不出的难受，他何曾受过这样的屈辱，一咬牙，启动汽车，狠狠的向两人撞来。

    他观察了，那打自己的人衣着普通，即使不是地摊货也不会强到哪里去，而那女孩虽然穿着和气质都很出众，但和那男子样子很亲密，看来也不并不会是真正的有钱人，这样的人撞了也就撞了，大不了砸点钱就是了。

    潘冬冬牵着郭奕的手，但心中却隐隐不安，这里虽是小城，但仗势欺人也不是没有，但凡这样的人，正如郭奕所说，都是嚣张贯的，他能咽下这口气吗？心里想着，她下意识的回头看去，正好看到那辆别克呼啸而来，她呆了一呆，然后不知为什么忽然用力将郭奕向一旁推去。

    “小心！”

    几乎在此同时，修自行车的老张大吼出声，他猛的挥出自己的铁锤，可惜离别克车太远，他又坐着用不上力，没有砸上。妇人惊恐的看着车前方的两人，人已经吓呆了。

    就在别克冲过来的瞬间，郭奕顿时有所感应，他急忙转身，却没想到潘冬冬竟然用力推自己。情急之下，他单手缠住潘冬冬的手臂往外轻轻一甩，收势不住的潘冬冬立刻向他扑了过来，郭奕用提钱的手臂将她揽在怀中，借势选装，两人如风车一样旋出汽车的撞击范围。

    从没有这样旋转的潘冬冬只觉得头部微微晕了一下，再看时，发现别克已经擦了两人的身子冲了过去。自己毫发无损。

    潘冬冬又惊又喜，问道：

    “你是怎么做到的？”

    郭奕却狠狠的瞪了他一眼，斥道：

    “你疯了！”

    潘冬冬愣了一下才明白他说的是刚才自己舍命推他的事，一想到这个，她真的愣了，自己怎么会这样做？郭奕看了一眼前方正在掉头的别克，脸上露出一丝狞笑。他将手里的钱塞到潘冬冬手里，冲着掉头过来的别克扑了过去。潘冬冬吓了一跳，急忙伸手去拉他，却又哪里拉的住。

    见郭奕直冲正面冲来的别克车，围观的人都是一阵惊呼，老张更是攥紧了拳头。

    哈韩青年没想到两个人居然能躲过去，他更没想到这人居然敢冲着他的车扑了过来，他疯了？

    这车刚刚掉头，起始速度并不算快，郭奕脚尖在车头上一点，人高高跃起，众人再次惊呼，潘冬冬吃惊的张开小嘴，她还从没见过谁能跳的这么高，而且，这么帅！

    郭奕双脚重重落在挡风玻璃上，玻璃立时粉碎。郭奕跳下车，拉开车门，将满脸是血的哈韩青年拖出来，淡淡的说：

    “你自己作死，实在怪不得别人。”

    说罢，他抬腿一脚将哈韩青年踢出两米多远，然后慢慢走过去，像拖死狗一样将拖到车前，一抖手将他扔在车头上。哈韩青年面容狰狞，他指着郭奕厉声说：

    “你等着，我的人马上就要来了，到时候——”

    郭奕一巴掌扇在他的脸上，将他的话打了回去。缓缓的说：

    “还有什么狠话一块说出来，你说一句我就打你一巴掌，看看是你痛快还是我痛快。”

    哈韩青年嘴动了动，终于不敢说了，郭奕鄙视道：

    “就你这个熊样，除了躲在车里发狠还能干掉什么？说，知道自己错了吗？”

    青年没有说话，郭奕抬腿狠狠抽在他的肚子上，青年疼的弓起了身子，郭奕懒得继续追问，脚横扫在他脸上，于是他又躺了下来。潘冬冬吓了一跳，怕郭奕盛怒之下把对方打出个好歹来，急忙过来拉拉郭奕的手，说：

    “算了吧，反正我们也没事，走吧！”

    郭奕没有动，只是冷冷的看着那青年，青年看了一眼郭奕，郭奕目光冷锐如刀，青年急忙挪开，却仍然没有认错的意思。郭奕缓缓的抬起手，猛然落下，砰的一声巨响，车头塌下了一块。郭奕卡住他的脖子，冷然道：

    “我不想再问第二遍，这一掌下去塌下去的就不是你的车了！”

    哈韩青年终于崩溃，他哭着说：

    “我错了，我错了，求求你放过我吧，我以后再也不敢了······”

    就在这时，一辆轿车和几辆金杯从前方驶了过来，一阵刺耳的急刹车之后，从车上跳下十几个保安模样的人和二十几个彪形大汉。这些大汉都是寸头，有的还纹身，一看就不是善类，而那些保安也是体形彪悍凶神恶煞一般。从轿车上下来的一个年轻人，长的一脸横肉，偏偏长发飘飘，搞得跟个音乐人似的。

    哈韩青年一见，顿时喜出望外，大喊道：

    “朱爱冰，我在这，我在这呢——”

    他转身冲郭奕宁笑道：

    “你他妈——”

    郭奕直接一脚蹬在他的脸上，青年直接一个后空翻摔在地上。

    那个名字唤作朱爱冰的伪音乐人刚认出满脸是血的人就是自己要找的人，就眼睁睁看他被打翻在地。他脸上的肥肉都哆嗦了，刚在冰哥面前打人，这不是作死吗？他一挥手，那些保安和便装大汉缓缓围拢上来。潘冬冬见势不妙立刻拉着郭奕要跑，郭奕心头苦笑，没想到这个家伙叫人来的还挺快，人家有车，再说就是没车，和你一块也跑不掉啊。

    郭奕回头对潘冬冬说：

    “我告诉你一个秘密，其实，哥是一个武林高手，人送外号玉面飞龙，这‘玉面’呢就是说咱长的俊，‘飞龙’就是能打的意思，你站到一边去，看好钱别让人抢了啊，哥给你露一手······”