
    [第2章  第二卷 桑梓地]

    第280节  277 有个女的来找你

    郭光军讲的还是那段“破鞋引发的血案”，他号称亲眼所见，讲起来自然可信度要高一些，虽然听起来不可思议，到人家可是亲眼所见，听着离谱只能说明你没见识。

    这个故事讲完了，闲汉便笑嘻嘻的问，那被称为破鞋的寡妇漂亮不风骚不。郭光军满面红光的说，咋不漂亮咋不风骚？不漂亮不风骚能引的男人为他拼命？不过要说漂亮，谁也没有黄总的女儿漂亮，你们是没见，有句话是怎么说来着，叫沉鱼什么什么落鸟，这句话的意思就是，就是很漂亮很漂亮的意思，那真是天仙一样的人物。

    有人打趣道，怎么，光军，没给你介绍介绍？郭光军傲然一笑，说，黄总倒是有这个意思，他女儿也也，那啥，你们知道的，我是结了婚的人，负责，哈，你们明白的。

    他正在说着，却见前方的土路上开过一辆车来，怎么说也是成虞混过几年的，他认识，这车是宝马，老贵了。可是这么贵的车怎们会来这种地方？他一迟疑的工夫，那宝马车停了下来，一个身材窈窕，摇曳生姿的美女从车里下来，客气的问道：

    “请问，郭奕的家在哪里？”

    说的标准的普通话，声音悦耳，表情淡漠，像一个不食人间烟火的仙子，众人哪里见过这般人物，一个个瞠目结舌，都说不出话来，倒是一个妇人比较谈定，女人对女人的免疫总是强些，她指着前方的路说：

    “走到那棵梧桐树下，右拐，第一家就是！”

    美女道过谢之后，优雅的打开的车门上车，宝马在凹凸不平的土路上缓缓启动。郭光军忽然反应过来，急忙上前几步，却忽然停了下来，喃喃道：

    “真的是她，真的是她？”

    旁边的一个闲汉问道：

    “谁啊这是，真漂亮，哎，有你说的那个黄总的女儿漂亮吗？”

    “她就是黄文静，黄总的女儿。”

    众人面面相觑，一个妇女忽然笑道：

    “你不是说人家对你有意思吗？怎么看到你连句话都没说啊？”

    郭光军淡定的说：

    “你不懂，伤心的女人有这样反应是很正常的，唉，说来这事也怪我。”

    郭光军站在路口的土坡上，一手扶着腰，一手理了理额头的乱发，很忧伤，很情圣！过了好一会，他叹了口气，迈步向家走去——他家离郭奕家很近。

    待他走的远了，周围的人忽然哄堂大笑，乡下的人或许见识少一些，但凭此就认为他们智商低，那自己的智商就有问题了。有个妇女笑的眼泪都下了，好半天才止住笑声，却忽然疑惑道：

    “这黄总的女儿找郭奕干什么？”

    ······

    黄文静早就想找郭奕了，只不过一直下不了决心，但昨天晚上，她终于下决心了，这决心来源于闯进她家的十几个人。这些人是要债的！黄敬宇没有钱还债，那些人就把黄家给砸了。黄家一个电话能找来上百人，甚至能找来警察，但，人家手里有借据的，警察保护他们一天，保护不了一辈子，这家今天被砸不了，明天也会被砸，所以黄家只能眼看着这些如狼似虎的人将家里砸个稀巴烂，黄文静抱着瑟瑟发抖的妹妹和母亲，看着瞬间苍老的父亲，一种从未有过的感觉充斥着的她的心胸，她知道那叫责任。

    从那一刻，她下定决心，无论如何，也要让郭奕回心转意，重新投资。

    黄文静来到郭奕的门前，她待心跳平稳一些之后，轻轻敲了敲门，但是，没有动静。她再敲，还是没有动静，这是过来一个30多岁的乡下妇女，看相貌也是有几分姿色，只是脸上已经写满岁月的痕迹，那妇女好奇问道：

    “你找谁？”

    黄文静一改冷漠的样子，急忙笑道：

    “我找郭奕。”

    那妇女很诧异的问道：

    “你是——”

    “我，我，我是他的朋友！”

    “朋友？”

    那妇女不是别人，正是郭奕的大堂嫂，她想不明白， 自己这个堂弟怎么会认识这样的人，这女子不但人长的漂亮，那车虽然不认识，一看就不便宜，她找郭奕做什么？

    很好奇，但还是耐住没有问，乡下人这点礼貌还是懂的。大堂嫂笑着说：

    “这俺们这，你敲门谁听的见啊，你跟我来吧。”

    说着，大堂嫂推开了大门，带黄文静走了进去。黄文静心头一阵乱跳，待看清里面的情景之后，又迟疑了。无疑，这个家要比自己家差太多了，简直可以说是简陋，这样的家庭，怎么会有余钱来投资成虞化工呢？

    她略一犹豫，还是迈步向前走去，她相信潘冬冬，潘冬冬从小办事就稳妥，她说郭奕会投资就一定会的， 而且，父亲也说过，这郭奕和市委书记左逸名的关系匪浅，而且在省里也有相当的关系，否则，那件案子不会如此轻易解决，她很清楚佟大少的为人，若不是郭奕有深厚的背景，他绝不会撤诉的。

    郭父郭母还在商量给儿子找工作和找媳妇的事情，门一开，大侄媳妇走了进来，郭母笑道：

    “今天怎么有空啊，没去赶集？”

    “没，婶子，你看，这个大妹子说是来找俺兄弟的，俺那兄弟呢？”

    郭母往她身后一看，不由大吃一惊，只见一个娇滴滴的漂亮闺女，衣服漂亮，人更漂亮。唉，若是有这样一个女孩肯做自己的儿媳妇就好了。不过，她知道这不可能，只看这一身衣服，就知道这女孩不是一般人家的女儿， 又怎会看上自己的儿子？

    郭母自嘲的笑笑，问道：

    “你找郭奕是吧，他——”

    她这才想起儿子还在睡觉呢，这大上午的就睡觉，自家倒是没什么，可是让人家女孩知道就不好了，虽然知道没什么可能，她还是不愿儿子给她留下不好的印象。于是上前一步说：

    “来，来，快坐下，他嫂子也坐。”

    说着，冲丈夫使了一个眼色，丈夫以少有的默契点点头，不动声色走向里屋，几步走到蒙头大睡的儿子身边，低声喊道：

    “儿子，儿子，有个女的来找你，你可要老实交代······”