
    无弹窗，万名书迷同时在线    郭奕睡的迷迷糊糊，翻了个身，嘟囔道：

    “是谁啊？”

    郭明东在他屁股拍了一巴掌，低声说：

    “我哪知道是谁啊，你赶紧起来，我——”

    正说着，黄文静推门进来了，她是担心郭奕不肯见自己。郭明东一见，不禁有些尴尬，急忙解释道：

    “郭奕昨晚忙了一晚上，刚睡下。”

    至于忙的什么他也不知道，反正不能让儿子给这女孩子留下不好的印象。郭奕见是黄文静，不由一愣，他自从来到成虞，还是第一次见到她，不由皱皱眉说：

    “你怎么来了？”

    黄文静看了看郭东明，轻声说：

    “郭叔叔，能让我和他单独呆一会儿吗？”

    这话说的有些暧昧，不说单独说会话，而说单独呆会儿。郭东明忙不迭的点头，很痛快的退了出去，临出门的时候见儿子还躺在床上不动，不由狠狠瞪了他一眼，不过，现在显然不是教训儿子的时候，他退出来关上门。郭母急忙迎来来说：

    “儿子起来了没有，这闺女也是个急性子，我拦都拦不住，唉。”

    虽然这样说，但郭母还是满带喜色，毕竟，这姑娘不见外，说明和儿子关系近呗。

    “这个混小子还没起呢，要说他以前不是这种性格的，唉，今天不知道是怎么了。”

    郭母一听就急了，人家都今去了，你还不起，这也太没礼貌了，近也不能这样啊。她刚要进去却被丈夫一把抓住，郭东明说：

    “你干什么，人家闺女说了，和儿子有话要说，这不，我都出来了，你就别掺和了！”

    大堂嫂好奇的说：

    “这女孩是谁啊，可真漂亮。看这样子和兄弟关系不错呢，莫不是，呵呵······”

    她本来想打趣说是兄弟媳妇，但自己也觉得这可能性实在不大。郭母一摊手说：

    “我这是第一次见，唉，现在这些孩子什么事也不给我们说了。”

    三个人看了一下关上的里屋的门，都想凑上去听一听，可谁也不好意思说，站了一会，也觉得无聊，便沏上茶坐了下来，开始闲聊，但每隔几秒中就扫视一眼屋门，一个个恨不能有个透视眼顺风耳。

    “我这次来，是来求你重新考虑的投资的问题，那次和我们厂里保安的冲突是个误会，再说他们已经受到惩罚了，你能不能——”

    见到郭奕之后，原本有些忐忑的黄文静忽然平静下来，一种为了家人的责任感让她瞬间忘记了这个男人的凶狠与可怕

    郭奕依然没有起身，他讥讽的说：

    “原来是找投资的，我还以为你是来还账的呢？这投资的事先不说，我那辆车怎么办？”

    黄文静低下头，低声说：

    “你的车我会还的。”

    “噢，太好了，什么时候？”

    “我不知道，我现在没钱。不过，我一定会还的，我可以给你写借据，我可以支付利息。我们还是先说说投资的事情吧，成虞化工不能再拖下去了。”

    郭奕看着房顶，懒洋洋的说：

    “我为什么要投资成虞化工，你能给我一个理由吗？”

    “可是，潘姐姐说，你本来是要投资的。”

    “那是原来，当时我脑子正在发烧，现在不烧了。”

    “······”

    过了好一会儿，黄文静终于抬起头哀求道：

    “我知道以前是我不对，我刁蛮又不懂事，我给你道歉——”

    说着，她弯腰给郭奕深深鞠了一躬。郭奕却看也不看，黄文静也不生气，她继续说道：

    “昨天，那些放高利贷的人冲进我的家里，把家给砸了，他们还说，说下来砸的不是家具，而是人了，求求你，我不想我的家人受到伤害，只要你肯投资，我，我什么都答应你······”

    说着说着，冰冷的泪水已经顺着她的脸颊流了下来，她也不擦，只是看着郭奕。郭奕将目光移到她的身上，似乎很感兴趣的说：

    “什么都答应我？我想知道你都能答应我什么？”

    “我，我······”

    黄文静脸红了，但她并没有觉得屈辱，现在的她已经明白，并不是所有的人都有屈辱的权利，这个世界不并不公平，这个道理在她挥金如土的时候已经明白了。

    “我，我可以把我给你？”

    郭奕笑了，笑的很刻薄，说：

    “我很想知道，你，能值多少钱？”

    郭奕并不是一个刻薄的人，但他对这个女孩没有一丝的好感，而且她这种方式本身就不值得尊重。黄文静选择了一种错误的方式。如果她带妹妹来，以亲情来打动郭奕，效果会好的多。美人计对郭奕很有效，但并不是任何时候都有效，可惜，她并不知道这个道理。

    黄文静抬起头，骄傲的说：

    “这二十年来，我一直守身如玉，我，我还是个处女！”

    郭奕笑了，但黄文静却有一种不祥的感觉，果然，郭奕说道：

    “在这个年代，你能守身如玉，这很可贵，可是，在你决定出卖你自己的时候，这种可贵已经消失了，卖过之后和准备卖一样，也许价钱不同，但性质却是一样的，你走吧，找一个好点的买主，也许能卖个好价钱，很抱歉，我没有兴趣！”

    黄文静终于怒了，她猛的抬起头，说：

    “姓郭的，你不要欺人太甚！”

    郭奕奇怪的说：

    “我欺负你了吗？你愿意卖我不愿意卖，就叫欺负你？你这不是强买强卖吗？”

    黄文静深吸一口气，忽然收起怒气，平静的说：

    “你真的不打算投资？”

    郭奕很认真的点点头。

    “那你可别后悔！为了我的家人我可是什么事情都能做的出来。”

    黄文静恨恨的看了郭奕一眼，然后开门出去了。郭奕冷笑一声，又拉上被子准备睡觉，哀求不成就威胁，你能威胁的了我吗？你又能用什么威胁我？不过，他对她最后一句话还是颇为欣赏的，一个人，哪怕是一个女人都应该有所担当的。

    忽然，郭奕坐了起来，这女人要是逼急了可是什么事情都做的出来，她不会在自己大门前上吊吧？郭奕急忙穿鞋下床，快步走出房间。

    当他看到黄文静的时候，才意识道，他低估了这个女孩子······

    好看的尽在,告诉您的朋友