
    郭奕冷冷的说：

    “67万不算多，我今天来就是还钱的，但这小子嘴太臭，老子不高兴了，要说这钱不还了，算我欺负你，你们也不容易，天天走夜道，既怕警察逮了又怕客户跑单，这么着吧，50万本金，你愿拿走就拿走，不愿拿也随你，这利息我不付了！”

    那持刀的家伙又想说话，被胖子瞪了一眼又憋回去了，正如郭奕所说，他们也不容易，拿钱出来放贷，确实是担惊受怕，现在不比从前，他们也不敢太过分，能以和平的方式把钱要回来最好，要不回来，也是先吓唬，实在吓唬不住了才采取点暴力手段，这在他们业内有十六字真言，是“围而不打，打而不伤，伤而不重，重而不死”。出来混是为了挣钱，不是为了刺激好玩，所以能不伤人，他们也不愿伤人。

    如今眼看着钱到手了，却被这个一个没脑子的**手下给吆喝进十几万去，他能不气恼？

    胖子上前一步，硬挤出几分笑容，笑道：

    “这位兄弟别生气，这个手下是刚来的，不懂规矩，你大人有大量，别给他计较，你也说了，现在这世道挣钱不容易·······”

    郭奕一摆手说：

    “那是你的事，这本金你愿意要，把借条留下钱你拿走，不愿拿，黄家人都在这，你愿意冲谁开刀都请便，我可提醒你，咱们这的专项打黑活动又开始了，黄家在成虞可是举足轻重，你动了他们，也许你明天就能上头条新闻，也不用等待明天，一会我就给你传到网上去。”

    胖子大怒，眉头一挑，那蝎子跟着一动，似乎活的一般，他一把扯过黄敬宇，从旁边手下的手里拿过一把刀架在他的脖子上，说：

    “欠债还钱，天经地义，再不把钱拿出来，我，我就先废了他一只手！”

    说着他将黄敬宇的手搁在桌子上，作势要看，黄敬宇的妻子和小女儿吓的一声尖叫，黄莫静大喊：

    “叔叔，叔叔，救救我爸爸！”

    黄敬宇的汗都吓来了，用求助的目光看着郭奕。郭奕笑嘻嘻的往旁边一坐，拿出山寨手机开始拍，嘴上还嚷嚷：

    “你剁，你不剁就是孙子！”

    胖子愣住了，他低声对黄敬宇说：

    “这位是你是你什么人啊，怎么看着比我还恨你呀！”

    黄敬宇支支吾吾了半天，干脆一闭眼，说：

    “我原来以为他是女婿，现在看来是寻仇的。”

    胖子皱皱眉，这关系也太复杂了。他见这招没用，放下刀，喝道：

    “给我打！”

    那群手下如狼似虎扑了上来，冲着黄敬宇就是一顿暴打。

    黄莫静想冲过来，被母亲死死拉住，两人抱头大哭。

    原本持刀向郭奕喝骂的家伙见郭奕一直在用手机录像，举着刀冲了过来，被郭奕一脚踢飞了刀，顺手扇了几个打嘴巴，然后一脚踢飞，人还没落地牙已经喷了出来，可怜的家伙以后吃东西只能抿着吃了。

    另一个人一见怒吼着冲了过来，被郭奕一脚踢出三米多远，蜷缩在地上嚎都嚎不出来了。其他人一见，顿时心生畏惧，只是围在黄敬宇身边下手，没人敢再去招惹郭奕。

    两个人倒下了，郭奕没动地方，继续拍摄，鬼知道这手机拍出来的东西能不能看。胖子一见自己的人被打，顿时大怒，戟指郭奕喝道：

    “你活得不耐烦了，敢打我的人？”

    郭奕一瞪眼，也怒道：

    “你他妈瞎了，没看到老子正当防卫吗？”

    胖子顿时一窒，嚣张，太嚣张了，妈的我这混黑社会的还没这么嚣张呢！他强迫自己冷静下来，这么嚣张的人必然有所依仗，刚才他已经想过了，道上好像没这么一号人，这家伙到底什么来头？

    黄莫静实在看不下去了，她猛的挣脱开母亲的手，跑到郭奕身边，来着郭奕的袖子哭着说：

    “叔叔，你救救我爸爸，你救救我爸爸，我知道你是好人，好人有好报，我一定会报答你的······”

    小女孩哭的梨花带雨，好不可怜，可郭奕丝毫不为所动，他不知道自己算不算好人，但知道这滥好人是不能当的，若不给黄家点教训，他还以为自己好欺负呢。郭奕转身对黄莫静说道：

    “欠债还钱，天经地义，你爸爸借钱的时候就应该想到会有今天——”他一指胖子，严肃的说：

    “他打你爸爸，你就觉得他不是好人，可是，你想过他为什么会打你爸爸，他的钱也不是大风刮来的，他们的兄弟也要吃饭，人家也有老婆孩子，人家这是工作，你不还钱，你让他们怎么过？做人不能只考虑自己！”

    他这么一说，众人都愣住了，这人到底是哪头的？胖子一腔怒火顿时烟消云散，这话听着贴心啊，都说我们是黑势力，谁知道我们的苦衷啊，想不到这位兄弟虽然看起来嚣张，其实是我们的知音啊！他不说自己还不知道自己原来这么委屈。

    郭奕擦掉黄莫静脸上的眼泪，接着说：

    “这天下没吃免费的午餐，你不还人家钱了，还不能让人家出出气呀？”

    胖子一旁听了练练点头，心想就是，不给钱了，还不能让我们——等会，不给钱了？

    “住手！”

    胖子一声大喊,手下立刻停手，胖子走到郭奕面前，说：

    “你刚才说什么，不给钱了？”

    郭奕很认真的点点头。胖子一下子急了，说道：

    “你凭什么不给，你刚才也说了，欠债还钱天经地义，你怎么一会的工夫你就变卦了。”

    “我没有变卦啊，欠债还钱不假，可我们已经还了啊！”

    “你什么还了？”

    “钱债肉还啊，怎么你不会以为我岳父白让你打吧，他老人家也是有头有脸的人物，你们打了人总得付医药费吧，还有你看，我小姨子让你吓成什么样了，谁知道会不会留下心理阴影，这精神损失费你的支付吧，呐，还有我岳母，她可是一直神经衰弱，估计从今儿以后晚上就更睡不着觉了，这也得看医生吧，还有，上次你们砸了不少东西吧，以前的事我就不说了，墙角那件陶器是我听说我送给岳父的，我可找专家鉴定过了，绝对是西周时期的珍品，你知道值多少钱吗，还有——”

    “停停停——”

    胖子刚才对郭奕升起的好感荡然无存，他怒急反笑，说道：

    “听你这么说，我倒是应该赔你钱了？”

    郭奕一挑大拇指，说：

    “聪明。”

    胖子面目狰狞起来，脑袋上的蝎子一动一动的，他咬牙切齿的说：

    “弟兄们，今天看来不见血是不行了，别管那姓黄的，先把小王八蛋收拾了再说。”

    鼻青脸肿的黄敬宇刚从地上爬起来，一听这话，生怕把事情闹大，赶紧拉住胖子，劝道：

    “四哥，不要冲动，兄弟们都还年轻，要是落下个残疾就不好了，你先等等，我再劝劝他。”他转身对郭奕说：

    “那个，小郭，要不你就把钱给他吧，等我有了钱就还你。”

    郭奕脖子一梗：

    “不给，你老白挨打了？小妹白受怕了？还有西周的陶器，这可是价值连城，不给！”

    胖子一把推开黄敬宇，双手一挥，手下人顿时围了上去。黄敬宇眼疾手快，一把扯过女儿，将脸扭向一边，不忍再看，这些小子也是作死，你没事招惹他干什么，前段时间几十个人打他一个，有几个现在还在医院躺着呢。既然你们不听劝就怪不得我了。

    女儿想回头，被他紧紧抱住，这种暴力镜头还是不让她看的好，只听身后乒乒乓乓一阵响，也就持续了不到一分钟声音就没有了，他好奇的回头一看，顿时睁大了眼睛，他很后悔刚才没看，他无法想象一个赤手空拳的人怎么在不到一分钟的时间里撂倒七八个大汉的。

    胖子坐在沙发上，他旁边坐着郭奕，郭奕手里拎着一把寒光闪闪的砍刀。郭奕用刀拍了拍胖子的脸，淡淡的说：

    “钱，我可以给你，但你也赔偿我的损失。”

    “哥，哥，你是那条道上的，兄弟以前怎么没听过？”

    黄敬宇也走过来坐在沙发上，有些疲惫的说：

    “他不是道上的，但比道上的可狠多了，前段时间破鞋引发的血案你不会没听说过吧？”

    胖子悚然道：

    “就是他？”

    “不错，你们知道当时他打了谁？不止是几个无关紧要的小保安，还有省委组织部长的侄子，唉，我刚才劝过你了。”

    胖子都快哭了，说：

    “你怎么不早说，钱我不要了，让我们走！”

    郭奕耸耸肩，说：

    “早这么说不就没事了，走吧，我不会考虑索赔的事情的，另外，那段视频我也会删掉，你放心好了，我希望你们说话算数，不要再找我岳父的麻烦。”

    胖子等着一双牛眼说：

    “等等，你老说岳父岳父的，我怎么看着不像呢？”

    胖子很费解，他对自己的岳父可是一直供着，一个不小心就会挨老婆骂的，这位怎么对岳父比陌生人还狠？郭奕笑道：

    “当然不像，是岳父又不是爹。他女儿肚子里有我的孩子，你说我应该叫他什么？”

    