
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    成虞化工的大门旁的侧门打开一条缝。那个坚持要钱的迅速钻了进去。然后大门接着紧紧闭上。任人怎么拍打也不再打开。这时候越來越多的人要签署这份告知文件。孙豹苦苦相劝。甚至在身后的大屏上打出字幕。说。成虞化工已经被人收购。有足够的能力偿还债务。大家不要冲动云云。

    除了少部分人还在犹豫。其他人都要求立刻还钱。并威胁不还钱便堵在门口不离去。甚至有离谱还以自焚为威胁。孙豹又消失了一会。不过很回來。现在的确很难筹措到足够的资金。只能先还一部分。凡是愿意支付违约金的。在签署了告知文件之后。可以根据姓名随机抽取。由于各位债主金额不相同。所以无法给出今天发放的人数。请大家注意大屏幕。沒有被抽取的人。可以等下次筹措到资金或者协议到期來取。

    这样一说。分明就是告诉大家。资金不够。只能有一部分能拿到钱。那些原本还在犹豫的人也顾不上犹豫了。纷纷反对这种做法。他们的要求很简单。不管你有多少钱。先把我的还上再说。

    孙豹解释了一番之后。见沒有效果。便开始耍赖。说。你们要么接受随机抽取。要么今天回去。等筹措的足够的资金再说。众人问。什么时候能够筹够。孙豹摇头表示不知道。

    债主们经过一番讨论后。最终决定同意采用随机抽取的办法。毕竟。大家都相信自己是有这个运气的。

    ·····

    眼见着尘埃落定。郭奕等人各自回到自己的车中。郭奕上车之后将座位斜放。开始补觉。萧羽则拿出一沓稿子和一只铅笔写写画画。似乎在构思什么。入江沙子眼睛看着窗外。但思绪却不知飞到了那里。嘴角不时浮起一丝笑容。

    张强揉了揉脑袋。自言自语道：

    “昨天奕哥给的资料我看了。现在看來。很显然这一出就是奕哥自己导演的。可是我不明白。挺简单的事。为什么搞的这么复杂呢。既然大家都抢着要求还钱。答应他们就是了。这么折腾有什么意义。”

    刘涛叹了口气。说：

    “郭老大就是郭老大。不但能打。医术超群。连设个局都能这么细腻。”

    刘志文和苏剑也是一头雾水。见刘涛这么说。急忙问道：

    “涛哥。给我们讲讲吧。我们的看法和强哥的一样。这里面是不是还有什么道道啊。”

    “这事看着简单。其实水深着呢。首先。这不是一个小数字。昨天我们已经看过资料了。这些民间债务大概有一千多万。我们按一千万算。百分之二十就是二百万。尽管这些人各自的数目要比这个数目小的多。但对于他们自身來说。那百分之二十也不是一个小的数字。所以。第一步。要让他们相信成虞化工要倒闭了。。我相信这个消息也是奕哥放出去的。。一般人的第一反应肯定是來要钱。可是要钱就要支付违约金。刚才说了这不是一个小数字。肯定会有不少人犹豫。特别是那些大债主。他们借出的金额越大。违约金就越多。如果他们一咬牙决定冒险。那么不但这百分之二十得不到了。奕哥还要支付百分之十的利息。所以。第一步。就是要让他们沒有思考的余地。逼着他们做决定。”

    刘涛顿了一下。接着说道：

    “我敢说。刚才那个坚持要钱的人。一定是奕哥安排的托。人在集体活动中很容易盲从的。既然有人带了头。就会有人跟上······”

    张强点点头说：

    “这个我能理解。可是。现在他们都要支付违约金了。为什么还搞什么抽选啊。趁着他们脑子发热。一股脑全办了多好。万一那些沒有抽到的人后來想明白了。岂不损失很大。”

    刘涛点点头说：

    “这才是奕哥真正高明的地方。他看的不是现在。而是将來。如果真如你所说。全部将钱还清。那么用不了多久他们就会明白。他们上当了。因为任何一个单位都不会准备如此大量的现金的。虽然他们签了字。而且也在事实上毁了约定。但。人有时候不会讲道理的。他们会來成虞化工來闹。甚至会将公司告上法庭。

    当然。他们这样闹未必会有效果。但打开门做生意。真弄到这一步。这公司还怎么干。再说。这样也会影响公司和奕哥的声誉的。所以。这后面的安排就是让他们既支付了违约金。还得暗自庆幸。自己是幸运的。有些人可能血本无归了。成虞化工越不愿让他们毁约。他们就越觉得自己做的正确。成虞化工现在表现的越为难。他们将來闹事的可能性就越小。你看。。”

    刘涛用手一指还在苦苦相劝的孙豹。还有在大屏幕上不断闪现的话语。说：

    “这些都是证据。证明今天成虞化工一直努力告诉大家这是个谣言。但是大家就是不相信。他们的强行挤兑。给公司造成了巨大的损失。”

    苏剑无意中回头一看。竟真的发现有人在拿着摄像机在拍摄·····

    张强揉了揉脑袋。叹道：

    “当个骗子也不容易啊。”

    刘涛嘿嘿笑道：

    “如果我猜的不错。所谓的随机抽选不过是个幌子。那些九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！被选中的。一定是最大的债主。只要他们毁约了。就是漏掉了一些小鱼小虾也无关紧要了。嗯。奕哥恐怕会故意留下几个人不还。让他们天天來闹。人少成不了气候。却能让那些自以为得了便宜的人偷偷乐上半天。”

    张强叹了口气。说：

    “当日我们当邻居的时候。怎么就沒看出奕哥还有这么多弯弯绕。”

    刘涛笑道：

    “这就是差距啊。”

    随着被抽选人名字的公布。他们先后进入厂内。时间不长。又从里面出來。手里拎着手提袋。在保安的护送下回到自己的车上。这些人有的兴高采烈直接开车走了。有的则是一副肉疼的样子。坐在车上肯走。可看一会那些沒被喊到名字的人焦急的样子。他们的心里渐渐平衡了······

    当人(色色 数还剩下三分之二的时候。孙豹出來宣布今天筹借的钱已经沒有了。让大家改日再來。却又说不上时间。如果大家都拿不到还不要紧。现在有的拿到有的拿不到。剩下的人都急了。气氛顿时紧张起來。有的人开始失去理智。拿着砖头之类的开始砸门。无论保安如何威胁都不再起作用了。

    有些金额较小的听到沒钱。犹豫着打算离开的。见别人那样着急。他们心里也跟着沒了底。于是也便跟着闹。孙豹之后再去“请示”·······

    郭奕给孙豹打了个电话。告诉他。刚才开门时进厂的员工。按正常出勤。凡是中途离开的。一律按旷工处理。今天出力的保安。全部提一档工资。本月发双工资。那个在墙上露头的保安。本月三薪。在关键时刻沒有抛弃公司的。公司也不会亏待。

    孙豹一一记了下來。虽然郭奕沒有提到他。可是他知道。从今天起。他已经是老板的心腹。这可是比多发点工资强多了。

    郭奕安排好之后。让刘涛等人在这观察事情的发展。自己驾车离开了。今天能把这件事情解决。算是一个好的开始。他对萧羽说：

    “今天不用上班了。我带你转转。”

    “你家离这不远吧。我來到这里还沒见过叔叔阿姨呢。要不。今天咱们去你家。”

    郭奕刚要答应。忽然想到黄文静现在还在自己家里呢。要知道那可是以自己女朋友的身份住在家里的。更何况还号称已经怀孕的女朋友。这无论如何也不能让萧羽见到黄文静。他有些尴尬的说：

    “这个。还是过两天吧。家里也沒收拾。乱的很。等过两天我的车到了。我们再去吧。”

    入江沙子斜了郭奕一眼。粉嫩的嘴角一撇。显然知道他在顾虑什么。不过这借口也太烂了。郭奕瞪了一眼。示意她不要乱说。

    萧羽暗自叹了口气。说：

    “这里也沒什么好玩的。你还是送我回酒店吧。我还有点事要做。”

    郭奕忍不住问道：

    “你回酒店能做什么事。”

    萧羽眉毛微微一扬。微笑道：

    “这个。要保密。”

    萧羽的笑容带着几分调皮。整个人都明媚起來。郭奕从后视镜看了她一眼。赌气说道：

    “哼。不说拉大。姜茹。咱们要去做点事。也不告诉她。”

    入江沙子翻了个白眼。她发现郭奕只要和这个漂亮姐姐在一起。智商就会变的很低。忽然。她脸上一红。不知想到了什么······

    郭奕将萧羽送回了酒店。便开着她的车返回别墅。他现在必须抓紧时间练习千樱幻。否则。天天身边跟着这么一个漂亮的小萝莉。别人不说。自己也觉得别扭。

    关上大门。郭奕在院子里一遍一遍的练着。在练习过程中。他沒有使用暗物质。只依靠自身的悟性和身体的协调性进行练习。虽然进展缓慢。但其中的进步还是能感觉到的。看來。入江沙子并沒有拿假的东西糊弄自己。

    入江沙子手托着香腮坐在屋檐下。呆呆的看着郭奕······