
    入江沙子的脸更红了，她当然知道绫子所说的亲密的关系指的是什么。泡-)有些事情可以去做，可是在这大街上，她还是羞不可抑。她支支吾吾的说：

    “我，我知道，可是，可是，他是一个好，嗯，是一个心软的人，知道我还是，还是完璧，便不肯，不肯······”

    绫子沉着脸说：

    “哼，什么心软，他这叫懦弱，是怕担负责任，像他那种男人我见多了，他杀死我们的人的时候，你看看到他心软了？不要被这些臭男人蒙蔽了。沙子，你不要害怕，也不要害羞，我们生为女子，这一关早晚都要过的，明白吗？”

    沙子红着脸点点头，说：

    “可是，可是，他不肯，我也没有办法，做的太明显了反而不好，他很聪——敏感的！”

    绫子转身从一个大包里拿出一包开心果，这开心果看起来和其它的没什么两样，她将开心果递给沙子，低声说：

    “把这个给他吃了，他一定会主动找你的，不过，你要把握时机，不要在有别的女人在的时候给他吃，明白吗。”

    沙子接过开心果，半信半疑的说：

    “这个东西有用吗，你上次给我的秘制剧毒，我放了一点在他的饭里，结果他跑了一趟厕所就没事了。这东西·······”

    “你放心，这东西时从一种罕见的花的花蕊中提取的，算是天然的，不是毒，他解不了。”

    沙子接过这包特殊的开心果，心里不知道是个什么滋味，如果这开心果真的有效，那么，自己就要······她的心里又乱跳起来。

    寇长生终于等到了消息——警方在阁楼上发现了三具尸体，一大两小！

    寇长生仰天长笑，郭奕死了，儿子的仇算是报了一大半了，剩下的那个丫头已经不足为虑，杀了她不过是时间问题，他忽然觉得应该庆祝一下。

    同时得到消息的自然还有樱井晴子，不过，这消息并不是寇长生告诉她的，寇长生根本就没打算告诉他们。樱井晴子有她的渠道。这个消息让她感到震惊，玄洋社付出巨大的代价都没有杀掉的人，寇长生略施小计没费一兵一卒就解决了？她觉得有些不可思议。

    刘涛也知道了，他没有渠道，只有钱，如今这个世道，钱不是万能的，但很多时候是很有用的。原本很是焦急的他得到消息之后忽然平静下来。死的是三个人，未必就是郭奕，事实上除了郭奕凑巧这个时间联系不上之外，没有任何证据证明，那个人就是郭奕。

    他开始打电话，给各个分公司打，给萧羽打，给郭奕家里打，他打电话的时候很平静，一律说公司有点事需要请示，然而，他能想到的都打了，依然没有郭奕的消息。他发了一会呆，决定下班休息，也许，明天上班的时间郭奕就出现了，不能自乱了阵脚。

    其实，他是有办法核实阁楼上的人是不是郭奕，只要派人去小区打听一下，有没有这么一个人曾经进来过就行了，这种小区都是旧村改造的，村里的人基本上都认识，若是进来陌生人会很扎眼的。

    但，不知是有意还是无意，他没有这么做。

    有些事情，不清楚才有希望。

    寇长生驾车来到山区别墅，这是他金屋藏娇的地方，这些年他已经很少来这个地方，今天高兴，便来这里放松一下，他有一个很得力的住手为他打理这方面的事情，所以在这里等着他的，要么是个风情万种的少妇，要么是个艺术学院的学生，再或者是某个得罪他的人的妻子或女儿，总之，每次都有新感觉。

    这次，他隐隐有些期待，他这个手下为他准备了什么样的惊喜呢？

    其实，到了他这个年龄心理的需求更胜过生理需求，所以多点花样才能多点乐趣。

    车停了下来，他大步走进别墅，一个高瘦的青年迎了上来，恭敬的喊道：

    “寇爷！”

    寇长生点点头，继续向里走。跟来的三车人十几个保镖，两个一伙在守在别墅的关键位置，还在一个较为隐蔽的地方设了一个暗哨。虽然危险人物郭奕死了，但，他们没有忘记老板的公子是死在一个女人手里，她既然能杀儿子，也就有可能杀老子，所以，不能不防。

    “小焦，今天给我准备了什么节目啊？”

    “寇爷，这次抱你满意，昨天有两个女孩去爬七星山，你说大冬天的爬什么山呢，这两个女孩不但漂亮，一看就是那种高学历的，那素质比艺术学校的学生可强多了，根据我的观察，有很大的可能还是完璧，这种女孩如今可不好找了，当然，至于是不是我也不敢保证，还是寇爷自己验证吧！”

    寇长生哈哈大笑，快步走上楼，在二楼有个很大的房间，房间里不但卫浴齐全，还有张很大很舒服的床。他推开房门，果然有两个漂亮的女孩被绑住手脚仍在床上。他随手关上房门，过去撕掉看似有些野性的女孩嘴上的胶带，女孩立刻大骂，让他立刻放开她们，否则后果很严重。

    他又将那个看起来比较文静的女孩嘴上的胶带撕掉，这女孩虽然脸色苍白，但看起来还颇为镇定，说愿意让家人出钱赎两个人出去，让他开价。

    寇长生满意极了，这两个小妞不但人长的漂亮，风格也各不相同，一个文静一个充满了野性，而且都不是那种放浪的女孩，摧残蹂躏这样的女孩子，才够刺激！

    他伸手在野性女孩的脸上摸了一下，肌肤幼滑娇嫩，很是舒服。那女孩大怒，张嘴就向他手上咬来。他灵活的抽回手，却又在她胸上重重捏了一把，痛的她一声大叫，顿时眼泪汪汪。

    寇长生又是一声狂笑，双手左右开弓，撕扯着两个女孩的衣服，两个女孩奋力躲闪挣扎，奈何手脚被困的死死的，能活动的范围实在不大几分钟之后，她们身上的衣服已经破烂不堪，只有关键处还有几处布帘遮在羞处。寇长生野兽一把的目光贪婪的在两个女孩身上巡梭，让他惊喜的是，这个文静的女孩看着瘦弱，偏偏胸前异常的饱满，颤巍巍白生生，惊魂动魄啊。而那野性女孩腰细腿长，胸随不大，却非常的挺翘，看她挣扎的样子，腰腿一定非常有力，正可以完成一些高难度的动作。

    在这要命的时刻，寇长生反而走到酒柜前给自己倒了一杯红酒，一饮而尽之后，他又满满的到了一杯，端着走到二女身前，考虑着将殷红如血的酒先倒在哪个女孩身上。一想到从女孩嫩滑的肌肤上吸取这些红酒，他便**中烧。

    文静女孩强压下心中的恶心与恐惧，尽量用平静的声音说：

    “我叫别蕾，是别家的长女，只要你提出来，别家一定会满足你的一切要求，我可以给你钱，有了这些钱你可以找更多的女人。如果你做了侵犯我们的事情，哼，我们来这里家里人是知道的，相信用不了多久就能找到这里，到时候你就准备承受别家的怒火吧！”

    说到这里，别蕾语气一缓，接着说：

    “只要放了我们，我保证别家不会追究此事，所以，我劝你，不要因为两片树叶而放弃整片森林。”

    别蕾？这个女孩竟是别家的长女，别家虽然没有涉足黑道，但势力并不容小觑，他后退两步，缓缓的坐在沙发上，放下了酒杯。

    和别蕾在一起的自然是徐菲菲，徐菲菲一见寇长生这副表情，不用暗自松了口气，她不傻，知道这时候不能激怒对方，她小心翼翼的说：

    “也许，现在警察已经在找我们了，你还是放我们走吧，我保证不把今天的情况说出去。”

    寇长生微微一笑，不屑的说：

    “别家？别家有有什么了不起吗？在别人眼里也许是个庞然大物，在我寇长生眼里，屁都不是。哼，等警察来的时候，你们肯定已经死了，只不过方式不太确定，也许是压着几块石头沉到前面的水库里，也许会变成不远处那家农家乐的猪圈里的猪食，或者，有更简单的办法，你们看到院子里的那两只藏獒了？”

    他的话让两个女孩不寒而栗。

    寇长生站起身来开始脱衣服，别家长女的身份让他更兴奋了。连那个几乎不能算是人的郭奕都被自己干掉了，别家，不足为虑。

    “别脱了，再脱下去只能让人更加恶心！”

    一个声音在他背后响起。寇长生浑身一震，有人进入了房间他竟然不知道，这简直是致命的错误。自己养的那些蠢货都是些白痴，竟然让人摸了进来还不知道。

    他肌肉绷紧，缓缓的回身。一个很滑稽的光头站在他的身后，正目光冰冷的看着他。这人不但没有头发，连胡子和眉毛也没有，脑袋上光秃秃的，甚是可笑，但当你看到他眼睛的时候却不会这样想了，那里冰冷如同冰山一样·····

    “你你你是谁？”

    ：/

    