
    入江沙子一看郭奕到来，顿时大喜，支撑身体扑了过来，郭奕伸手扶住她。泡-)这时，两个大汉已经扑到了跟前，郭奕看都没看他们，只是冷冷的看着入江绫子。

    两个大汉忽然腾起的身子忽然落在地上，连惨叫都没有发出，人已经气绝身亡，生命在他们还在空中的时候已经离开了他们，落地的不过是两具尸体。

    入江绫子顿时大吃一惊，虽然她之前已经得到情报，知道郭奕能够杀人于无形，但当事实摆在眼前时，那种震撼还是相当大的，郭奕手不举眼不抬，人就这样死了，这简直与鬼神无异啊？她明白，郭奕能出现在这里，那就意味着断后的两个人已经死了。

    入江绫子想冲过去，但双腿却有些发颤，对于眼前的这个敌人，她一点把握也没有。

    郭奕淡淡的笑道：

    “真不理解你们日本人，明明是自己的家人，下手却这么狠，有必要吗？”

    入江绫子冷笑一声：

    “我们做什么用不着你来评价，你的假仁假义骗的了别人，可骗不了我。”

    这次她说的汉语。

    郭奕摇摇头，说：

    “对你们日本人，我用不着仁义，你怎么会看出我假仁假义，算了，我没工夫和你废话，你去死吧！”

    这时，入江沙子忽然叫道：

    “哥哥，不要杀她，求求你不要杀她，毕竟她是我的姐姐，你放她走吧，好不好，沙子求求你了！”

    郭奕转身看着她，缓缓地说：

    “放她？且不说她刚才欲至你于死地，你问问她，如果我放她走，她以后还会不会对付我，会不会来杀我？留下她就是给我自己留下一个定时炸弹，你说我应该留下她吗？”

    入江沙子沉默了一会而，忽然说道：

    “绫子，你答应哥哥好不好，以后不要与哥哥为敌了，他是好人，他真的是好人啊，姐姐，大伯就你一个女儿，你就忍心扔下他老人家不管吗？”

    入江绫子神色一黯，似乎有所动摇，但随即脸上现出坚毅的神色，傲然道：

    “入江家族没有不战而降的，郭奕，我希望你能给我一次公平决斗的机会，如果我输了，我死而无怨。”

    郭奕往树上一靠，懒洋洋的说：

    “你傻啊，我凭什么给你一次机会，你能给我一个理由吗？”

    入江绫子为之气结，她昂首高傲的看着郭奕，胸脯挺的高高的，很不屑的说

    “你们中国人不是总是标榜公平公正，总是以君子自居吗？你们不是总说自己不恃强凌弱吗？为什么不敢接受我一个弱女子的挑战，难道你们中国的男人都是懦夫吗？你们的勇气在哪里，你们的血性在哪——”

    “停，停，好，我接受你的挑战！”

    郭奕不是受激上当，如果连这种简单的激将法都看不出来，他就不用混了。他之所以肯接受挑战，是因为他觉得这个女人很欠揍，他最恨这种不讲道理的人了，什么他妈的逻辑，需要的时候，便要求我们将公平公正，说我们事情凌弱，他奶奶的，我们要是恃强凌弱，就不会天天拿着“抗议”当武器了。对于这种自己脑残认为别人也脑残的人，不打的她连她妈都不认识简直对不起她的国籍，用“夺魂”杀了她岂不是太便宜她了。

    绫子一听顿时眼睛一亮，她知道郭奕要杀她易如反掌，只有正面挑战才有机会，她从小接受残酷训练，多年来一直没有断过，对于自己的身手，她还是很有自信的。

    郭奕转身对沙子说：

    “你看，不是我不像放走，而是她根本不给我这个机会。也好，她既然这么自信，我就给她个机会，她如果能打败我，我就放她走。”

    入江沙子看看绫子，又看看郭奕，她对双方的实力都有一定了解，所以并不看好绫子，她刚想说话，可看看绫子那决然的眼神，她还是放弃了，姐姐的固执她也是知道的。郭奕沉声说道：

    “沙子，你先回去吧，一会我也会回去的。”

    入江沙子点点头，看了姐姐一眼，迈步向回走去。

    入江沙子的身影消失后，郭奕淡淡一笑，欺身而上，入江绫子一声清叱，毫不退缩的迎了上来。

    两人的身法都是迅捷无比，但招式截然相反，郭奕的开碑手大开大合迅猛刚烈，而入江绫子的攻势则是绵密狠辣。双方试探了几下之后，开始展开殊死的搏杀。

    两人就拳脚而言其实不分上下，而入江绫子显然搏击经验非常丰富，一招一式纯熟无比，临场反应十分迅速，而郭奕正在壮年，力大拳沉，绫子不敢硬接，只能贴身游斗。两人过了几招之后，郭奕忽然加速，刚才他虽然用上千樱幻的步法，却没有使用暗物质的加成。而现在，他开是让暗物质围绕自己迅速旋转，短发衣袂无风而动，忽前忽后，快如鬼魅！

    入江绫子大吃一惊！

    她刚才就看出郭奕用的是千樱幻，不用问，肯定是从沙子那里学来的，她心中且喜且忧，忧的是这千樱幻是玄洋社不传之秘，却被这个中国人学会了，社长知道了一定会大发雷霆的，弄不好自己也会受到迁怒；喜的是千樱幻她从小就练，比郭奕可熟练多了，郭奕初学乍练，有很多地方并没有融会贯通，在外行眼里看起来似模似样，其实有很多诀窍没有参悟到。用不了多长时间，她就可以抓住郭奕的破绽，一举将其格毙。

    在她袖口中一支涂毒的短剑，随时可以滑入手中，只要割破他的肌肤，定可让他命丧于此。就在她踌躇满志准备致命一击的时候，郭奕忽然加速了。她还从没见过有谁的速度能达到这种地步。一愣神的工夫，郭奕已经欺身到近前，双掌齐出，“啪”的一声，正打在入江绫子的胸前高耸的双峰上。

    入江绫子惨叫一声，飞出两米多远，人在空中，巧妙的一翻，落地之后又退后几步才站稳，她脸上通红，怒道：

    “你，你无耻！”

    郭奕嘿嘿一笑，说：

    “对不起，我是故意的！”

    早就看她挺这么高不顺眼了，长的大很了不起吗？一点都不懂得含蓄，既然你想大，不妨让你更大一些。

    中国人也有这么无耻的吗？入江绫子很是悲愤，她怒喝一声又冲了上来，郭奕身形连闪，间不容发躲过入江绫子的攻击，啪啪啪几声连响，入江绫子的胸部、大腿、腿部纷纷中招，不过，郭奕并没有用上开碑手特有的阴劲，否则，第一下的时候入江绫子已经爬不起来了。

    入江绫子又疼又羞又怒，发狂的似地又扑了过来，郭奕忽然伸手抓住她的手一扯一扭一压，入江绫子通的一声趴在了地上，她的一只手翻转着被压在背上，要想起身，除非拗断这只胳膊。郭奕这手擒拿也是和刘青云学的，其实并不难对付，但出其不意用起来却有奇效。入江绫子没想到郭奕会忽然改变原来飘忽不定的打法而直接对攻，加上刚才急火攻心失去了理智才被郭奕轻易拿下。

    郭奕一只手将她牢牢的控制在地上，一侧身坐在她挺翘的臀部，虽然柔软且富有弹性，但其实坐起来并不舒服，郭奕只好挪了挪，坐在她的腰上。不得不承认，这妞的身材还是很不错的，这让郭奕有些奇怪，为什么日本的女性大多凶器昭然，而男性却十分短小呢。不过，这个问题现在还没有讨论的对象。

    “你今年十六岁？”

    入江绫子一愣，羞愤欲绝的她没想到郭奕会这个时候问出这样的问题。

    “要你管！”

    郭奕对她没有多少兴趣，正犹豫着要不要下杀手，忽然林中传来沉闷的钝响和尖锐的破空之声，郭奕一愣，这是加了消音器的枪声，难道，又有人来了？就在这时，一身是血的入江沙子忽然跑了出来，大喊道：

    “哥哥，快跑，有埋伏。”

    话音刚落，一颗子弹击中了她，子弹头从前胸钻了出来，带出一篷鲜血。入江沙子顿了一下，一头倒在了地上。郭奕瞳孔一缩，身子闪电般冲了过去，一把抱起入江沙子，双腿一弹，跳到一颗大树的后面，就在这几秒的时间内，有两颗子弹击中了他，好在都不是要害，子弹穿体而过，伤口随之愈合。

    这时，在他的对面也闪出几条人影，这些人看到郭奕，立刻开枪就射，郭奕抱着入江沙子围绕几颗大树迅速躲避着，几秒钟之后，另外两侧也出现了敌人，纷纷向郭奕举枪射击。

    而他们似乎知道郭奕的厉害，并不近前，只是远远的站着，举枪向郭奕射击。

    四面都是持枪的对手，而且，从刚才的机枪来看，他们每一个都枪法精准，反应敏捷，郭奕抱着沙子不断的闪展腾挪，不一会的工夫，他身上已经见汗了。

    这样下去，他撑不了多久的。

    郭奕在移动中将白色能量输入入江沙子体内，将她放置在一处低洼处，依照那些人的角度，子弹是打不到她的，郭奕一声清啸，人如灵猿一样顺着大树攀援而上

    