
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    小雅走的时候。天已经亮了。郭奕也不知道这房间的隔音效果能不能好到完全罩住箫声。但这种雅士顶多被人骂沒公德心。想來也沒什么大不了得。于是上床埋头大睡。

    也许收到谁的指示。一直到中午郭奕自然醒來也沒有人打扰他。他从床上起來首先到隔壁房间里看了看。入江沙子正在床上打坐。他松了口气。问道：

    “你吃饭了吗。”

    入江沙子摇头。

    “你怎么不去吃。”

    入江沙子可怜巴巴的说：

    “你不來。我不敢出去。”

    郭奕笑道：

    “别说的这么可怜。我可是记得你的胆子可不是这么小的。”

    入江沙子耸耸肩。无奈的说：

    “当时我以为死定了。而且。而且那次之后我才知道。原來有很多事情比死更可怕。”

    郭奕撇撇嘴。说：

    “你知道就好。我可是出了名的心狠手辣。走。咱们吃饭去。”

    说着。他心里奇怪。怎么沒有看到小雅等人。这时。一个西装革履的工作人员过來告诉郭奕。老爷子一行今天一早已经返回北京。老爷子转告他。有些事情比较急。沒來得及告别。说再见时请郭奕喝茶。这名工作人员显然不知道郭奕和老爷子的关系。感慨的说。他还从來沒见过老爷子这样对人说过话。

    在工作人员的安排下。郭奕和入江沙子吃了点饭。然后两人打车到汽车站。做长途车返回成虞。待坐上车之后。他郭奕开机之后给赵凤图打个电话。说自己走了。赵凤图说早上來过一趟。见他还沒有出房间。便沒有打扰。本想下午再來的。能让公安厅副厅长吃闭门羹。了得吗。郭奕自我陶醉一番。其实。他明白赵凤图早上过來恐怕是送老爷子的。

    他挂掉电话沒多久。一个电话打了进來。郭奕一看。是黄敬宇的。他微微一笑。沒有接。等电话第三次响起的时候。他才悠然接通了电话。那边传來黄敬宇沙哑的声音：

    “行。行。你说什么都行。我们坐下來谈谈吧。”

    这就是黄敬宇的第一句话。

    郭奕也沒有拐弯抹角。他说：

    “把你在银行的股东着急起來。我们开个会吧。当然。你可以理解为谈判。”

    黄敬宇根本沒有选择的余地。他只能答应。下午三点钟的时候。在成虞办公楼的会议上。黄敬宇和四大银行在成虞的高管已经等在那里。而潘冬冬的父亲潘辉赫然在列。但郭奕到來的时候。五个人都站了起來。表情都很复杂。他们都是事业有成的中年人。若说要向郭奕点头哈腰实在难以做到。可是板着脸又怕惹恼了郭奕。那一幅幅表情。很古怪。

    黄敬宇上前一步说：

    “昨天。我看到郭老弟是乘着公安厅的直升机离开的。在我们成虞。能用这种交通工具的。郭老弟还是第一人啊。”

    自从郭奕上了飞机。黄敬宇就一直提心吊胆。一夜之间。嘴上都烧起泡來了。郭奕接了电话。答应坐下來谈之后。他才略略放下心來。。只要肯谈。说明他还沒有把这事捅出去。虽然这样想。但终究还是有些担心。所以一见面就出言试探起來。其他几人表情不变。显然已经听说了这个消息。

    郭奕淡淡(色色 一笑。说：

    “朋友路过。我坐个顺风机而已。”

    “朋友。赵厅长。”

    郭奕笑道：

    “黄总真是好眼力。隔着这么远也能看的清楚。”

    见他沒有否认。众人心中都是咯噔一声。彻底绝了谈判不成就用强的念头。郭奕环视了一下众人。但看到潘辉时点头叫了声潘叔叔。潘辉笑笑。点了点头。另外三人眼光立刻射了过來。郭奕笑道：

    “各位前辈。我听说了一些事情。知道各位有些难处。所以我想能帮一把还是要帮的。所以······”

    五个人面面相觑。帮忙。有这么帮的吗。众人不语。等着郭奕说下去。

    “首先。我听说成虞化工出了问題。如果不解决就会引发很大的不良影响。所以。我决定买下成虞化工。成虞所有的债务由我來承担。大家都知道。成虞化工已经资不抵债。这收购我只会出一个象征性的金额。当然。这里说的只是成虞化工厂。成虞化工旗下的附属企业。比如成虞日化、成虞广告这些黄总你核定一个价格。我会按照议定的价格收购。”

    黄敬宇一怔。诧异道：

    “那些小企业你也要。好吧好吧。都给你了。至于价格。你看着办吧。”

    郭奕从随身带着的皮包里拿出几分合同。说：

    “既然如此。这几分合同你就签了吧。”

    黄敬宇顿时傻眼了。那些企业都是能盈利的。至于能卖多少钱合适。他心里还沒有个具体数。刚才之所以这么说是因为他知道郭奕后面还有更为苛刻的条件。这件事和郭奕持有的秘密相比。实在算不得什么。等以后再说呗。谁知道郭奕准备这么充分。竟然连合同都带來了。

    “这都是小事。等我们谈完了再说吧。”

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！   “不。我今天要说的沒什么大事。我不习惯拖着。先解决了这件。再说下一件。”

    黄敬宇还想再说。中行的一位高管不耐烦的说：

    “都什么时候老黄。看看差不多就签了吧。你忘了我们今天干什么來了。”

    一句话点醒了黄敬宇。娘的。人家抓住了自己很要命的小辫子。别说买。就是人家硬要自己也只能割肉。还废话什么。娘的。招商招來一个祖宗。可这祖宗还是自己和女儿死皮赖脸招來的。这叫什么事。

    虽然一定要签。他还是习惯性看了看金额。他疑惑的抬头看了郭奕一眼。郭奕正微笑着看着他。黄敬宇二话不说。摸出钢笔签上了自己的名字。并盖上了自己的人名章。虽然他对那些小企业的具体价值说不太准。但他看郭奕给的价格绝不会低。甚至还会略高。他沒话了。

    郭奕收回合同。说：

    “既然成虞化工是我的了。那么那些债务我会想办法的。在今年合同到期的时候。我会将款项及时换上的。大家放心好了。”

    这几位连连点头。到目前为止。郭奕说的这些还真是帮忙。

    郭奕话锋一转。接着说道：

    “不过。大家也知道。成虞化工现在百废待兴。市场要做。工资要发。还有一些民间集资要还。所以资金缺口很大。很需要钱的。所以我希望等这次借贷合同结束之后。我们再签订一个合同。银行再把钱借给我如何。”

    几位银行高管脸一黑。但都很有觉悟的点点头。他们來就做好了被宰的准备。郭奕肯将钱还回來然后再借。也算给给他们一个台阶下了。咬牙认了吧。这点钱。他们还是有办法的。郭奕自然不怕他们赖账。接着说道

    “第二件事。我听说咱们成虞的一家房地产公司房产滞销。。”

    这话一出。五人脸色都是一变。这才是他们的命门所在。

    “我知道这家公司和各位或多或少有点联系。所以想买几套房子。”

    五人精神一振。这房子卖不掉是他们最大的心病。若是依照原來的行情。根本不愁还钱的事。但此一时彼一时。现在皇帝的女儿也愁嫁了。这几个人都是人精。随即想到郭奕不会这么好心來给他们解决资金问題。农行说话了：

    “你打算出什么价格。”

    “成本价。”

    农行一副早知如此的样子。大手一摆。很豪爽的说：

    “沒问題。”

    中行却很谨慎的问道：

    “你打算要几套。”

    “两号楼。”

    “多少。”

    “两号。哦。就是枫景苑的九号楼和十号楼。”

    五人顿时瞪大了眼睛。异口同声的问道：

    “你说什么。”

    枫景苑的每号楼有四个单元。每个单元两套房子。除去阁楼和地下室共计六层。这样算下來。郭奕要买的是九十六套房子。

    “不行。”

    黄敬宇断然拒绝。且不说这九十六套房子少挣多少钱。只要郭奕将这九十六套房子。每套添个十几二十万转手一卖。就是上千万的利润。这先不管。只这么一甩卖。成虞整个房价体系就会全部崩溃。那剩下的房子再想卖就更不可能了。

    郭奕微笑道：

    “黄总。你说什么。我沒有听清。”

    黄敬宇看着他的笑容。心中一寒。急忙苦着脸说：

    “郭老弟。你这样是要我们的命啊。你要是拿着这些房源向市场上一冲。我们可不止是血本无归。弄不好就死无葬身之地呢。你这个条件太苛刻了。”

    “你以为我买房是为了炒房啊。黄总。现在谁有钱还傻的投资房地产啊。我是出租。”

    “出租。”

    “不错。我毕业之后就有一个梦想。我要买好多好多房子。然后当包租公。每天转悠着收房租。上午一家下午一家中午一家。这样我每天都有活干。谁也不能让我下岗。收完了房租我就和楼下晒太阳的老头下象棋。这日子。啧啧······”

    郭奕悠然神往。

    农行忍不住问道：

    “即使成本价。这些房子可不是小数。又不能贷款。你有这么多现金吗。”

    “有啊。沒有这点钱。我还敢投资成虞化工。”

    “那成虞化工还贷款。直接把钱投进去多好。”

    “那怎么成。把钱投进成虞化工。我那还有钱买房。”

    ······