
    胖子一行人垂头丧气的想外走去，郭奕下手有分寸，并没有伤着他们的筋骨。胖子出门时回头看了郭奕一眼，眼中的恨意很明显，就在他转身的刹那，郭奕喊了声等等，黄家一家人的目光都集中在郭奕身上，不知道这些人好不容易走了干嘛还要叫住他们。

    胖子站住了，他讥讽道：

    “不会是想让我们赔偿你们的西周瓷器吧？”

    “是陶器！不过，你们赔不起，我在想，你们回去如何交代？”

    胖子脸上的恨意更浓，说：

    “那就不劳阁下操心了。”

    “唉，好吧，既然这么说我就不操心了，刚才一心软我还想把本金给你呢？”

    “你说什么？”

    胖子大喜过望。

    我带着胖子等人出门在一家银行里取了50万交给他们，胖子很痛快的将黄敬宇的借条交给我，胖子等人欢天喜地的走了，临走的时候还很客气说改天请我喝酒。还是鲁迅他老人家有见地，他说，中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。

    这话不但是官员的写照，用在砍价上也屡试不爽，开始说给胖子本钱，胖子要拼命，后来说本钱利息不给他了，他就会觉得给本钱就不错了。当然，这是有前提的，那就是有能力将他们全都打趴下。

    郭奕回到黄家，黄敬宇夫妇有些尴尬，黄莫静虽然眼神有些复杂，但还是过来道谢，郭奕摸摸小丫头的脑袋，总觉得这孩子有些不一般，很聪明，也很可爱。

    郭奕没有时间和黄敬宇闲扯，让他立刻把成虞化工的实际财务状况做一个详细的报表，他明天就让人来过来拿，如果还有挽救的余地，立刻找会计事务所来评估资产，他想了想，又让黄敬宇准备一下周围县市化肥厂的情况，包括产值、销售渠道，销售价格，口碑，以及这些产品在成虞辖区农村中所占的份额。

    黄敬宇擦了把汗说，财务报表明天弄出来没有问题，由于一直想引进资金，所以财务一直在准备这些东西，可是郭奕所说的竞品信息什么，他手里一点资料没有，所以他拿不出来。

    郭奕无语了，这么大的一个企业，涉及资金如此巨大，竟然连最基本的市场调查都没有，这样的企业不亏才怪。他想了想说，成虞化工现在一定有不少闲人，现在是他们表现得机会，立刻出去调查情况。表现的好以后就留下，表现不好直接开掉。

    说到这，郭奕又让黄敬宇准备成虞化工的组织架构图和人员花名册。

    看来这个便宜女婿是真打算投资了，黄敬宇欣喜之余，又有些惶恐，看郭奕这架势，以后能在企业里挂个虚名就不错了，不过，能把这个烫手山扔出去，就是自己一无所有了也合算，毕竟，成虞化工的情况他最清楚了。

    郭奕很不客气的向黄敬宇要了那栋在沙骇河旁边的房子的钥匙，说要用上一段时间，黄敬宇很痛快的将房子的钥匙交给他，相对于郭奕的投入，这栋房子算不得什么。

    郭奕开车找了一家防盗设备公司，直接将设计人员带到别墅里。这位设计师是个戴眼镜的知性，长相有些清纯。她对穿着普通但开着宝马的郭奕很是客气，郭奕将自己的要求一说，设计师直接傻了，这是住人啊还是养鸟啊？按他这种要求，恐怕一只鸟都飞不出去。

    郭奕看着有点发呆的设计师说：

    “能不能干？”

    “能倒是能？可是你防盗也用不着这样啊，还有，有些线路能通警铃就行，为什么还要通高压电啊。”

    “谁说我防盗啊，当然，防盗是一方面，我买了一只藏獒，纯种的藏獒，为了防止有人盗走，也为了防止藏獒自己跑出去，必须通上电网，这电网有名有暗，你也知道这玩意聪明，你弄的太明显了不行。总之，我就一个要求，凡是不按正常程序进出门的一律电击并报警。”

    “可是这藏獒要是触网可就电死了。”

    “电死就电死呗，对我不忠，它就死有余辜，还有问题吗？”

    设计师打了个寒战，急忙摇头。既然没有问题，郭奕给她三天时间，连设计加施工。知性摇头，说这么复杂的工程不可能三天完成，郭奕将报酬翻倍，于是设计师在金钱攻势下妥协回去加班了。

    中午的时候，他约张传福吃饭。张传福现在正在筹备修公路的事情，忙的不得了，不过老大招呼无论如何得来，于是如约而至，郭奕将成虞化工的情况一说，让他安排一下跟他来的财务人员先看一下成虞化工的财务报表，若是大体过得去，自己就再找一家会计事务所准备注资。

    郭奕之所以接这成语化工，有黄文静这方面的原因，虽然他对黄文静没有太大的好感，但她肯为了自己的家人而努力，这让郭奕多少对她有些改观，虽然对她该教训还要教训，但如果能帮一把还是要帮的，再说他也曾听潘冬冬说过，这家企业牵涉面极广，如果处理不好，会在成虞引起一场地震，而作为银行一方也会受到牵连，郭奕对潘冬冬一家颇有好感，自然不愿看到他们出事。当然，这一切的前提是，这成虞化工还有救的价值！否则就牵扯再多他也不会投资，毕竟，这不是慈善。

    现在郭奕有点发愁，如果真的接手，这企业谁来管理，虽然他对成虞化工的人事架构不是很清楚，但他觉得不会有多少可用的人才。张传福虽然对现代管理理念不陌生，并在父亲的企业里积累了相当的经验，但总不能让人家放着自己的家族企业不管，来给自己当职业经理人吧。

    张传福一堆事要忙，还要抽空讨好小警察，所以匆匆吃罢了饭便走了。

    郭奕给潘冬冬打个电话，将他的计划给她说了一遍，潘冬冬没有意料之中的兴奋，反而劝他想好了再做打算，看来上次打架的事情她还没有消气，想想也是，虽然当时她没有受伤，但却相当的惊险，若不是郭奕身手敏捷，不说那些保安，但是佟大少的开车撞击就可能让两人重伤乃至死亡，郭奕历经生死，所以并不放在心上，但她不同，这恐怕是潘冬冬是一生经历的最危险的事情了。

    “明天和我一块去看看吧，如果没有价值就算了，如果有，有些事还需要麻烦你。”

    市里对外来投资是有照顾的，走招商办的程序，无论对潘冬冬还是未来接手的成虞化工都有好处，潘冬冬见他心意已决，便也不再坚持，相约明天见面。

    郭奕在一家商场买了几件女孩穿的衣服，顺便给父母买了一些衣服鞋子，虽然以前没有买过，但父母的身形非常熟悉，买起来也不难，至于样式是不是喜欢，就不敢保证了，他在一楼的超市里买了话梅开心果之类的零食，是给家里的两个女孩的。

    他驾车返回村里，先绕路到了河坝上。

    入江沙子见到郭奕来很高兴，郭奕不确定她是不是装的，不过这不重要，他从来没想过会“感化”这个孩子，除了千樱幻，他们说不上有共同语言。郭奕给她检查了一下，烧已经退了，虽然脸色依然有些苍白，但身体已经无碍。郭奕给她解开绳子，让她自己出去解决问题。这次郭奕没有跟着出去。

    入江沙子活动了一下手脚，脚尖一点地身子轻轻跃起，双手稳稳的抓住出口边缘，小腹一收，人已经翻了出去，入江沙子站在出口迟疑了一下，然后跳下氨水池。两分钟后，她回来了。

    郭奕笑了，递给她一条毛毛虫面包和一瓶矿泉水，说：

    “你很聪明，没有趁机逃跑，你通过了我对你考验，今天别住这里了，跟我回家吧。”

    入江沙子一愣，接着欣喜若狂的鞠躬说：

    “谢谢，谢谢，太感谢了，我一定会听话，不会乱跑的。”

    郭奕的脸沉了下来，冷然说：

    “你我都清楚我们的关系，我不介意你以后来刺杀我，到时候我也不会留情，但和我在一起的这段时间，没有我的允许，不得离开我的视线，更不要耍花样，否则，我的手段你是知道的，我会让人觉得，死是件很奢侈的事！”

    入江沙子连连称是，郭奕脸色缓和下来，说：

    “先吃点东西，然后换上这些衣服，我在外边等你。”

    十分钟后，郭奕到家了，带着很多礼物，还带着一个叫姜茹的漂亮小姑娘，他说，这是他同学的妹妹，一直生活在城里，想来体验一下农村的生活。

    乖巧懂事的小姑娘很快赢得了大家的好感，只不过，秦淮月看郭奕时，眼神有些怪异。郭奕知道，想骗这个聪明绝顶的丫头并不容易，好在，他并没有打算瞒她，只不过还没有时间告诉她······

    