
    其实，左逸名的出现纯属巧合，他今天一早带着儿子去省城，因为老郭庄离着国道不远，他回来时顺便过来看看，在他看来，无论是于公还是于私，和这个年轻人搞好关系总是错不了的。[](.请记住我们的网址)(）

    因为是临时起意，所以也没有提前给郭奕打电话。他赶到时正好见到村民都堵在路上，他一打听才知道生了什么事情，由于不知道郭奕和镇上的关系，他怕郭奕吃亏，就带着儿子挤了进来。

    郭明东夫妇受到的震撼并不比其他人小，不过，不管怎么说，终究是好事。郭奕将大大小小的领导介绍给父母之后，领导们很给面子的以晚辈自居。虽然郭奕现在无官无职，充其量就是一个商人，但现在谁也说不清他背后到底还有什么更大的背景，嘴甜点没什么坏处的，就是传出去也只能说明这些领导谦虚礼貌，不会有什么坏影响的。

    受宠若惊的郭氏夫妇赶紧准备午饭，郭明东趁儿子上厕所的时候逮住儿子让他交代“事实真相”，郭奕早想好了，说他前一段时间上成虞，无意中救了左记落水的儿子，就这样认识了左记，至于镇上的这些领导，估计是听说了自己和左记的关系，过来拍领导马屁的，和自己没有关系。

    郭明东又问他被人称为“郭总”怎么回事，郭奕便说，成虞有一家小公司快倒闭了，资不抵债，自己以100元象征性的资金买了下来，能弄活就弄，弄不活拉倒。他们估计是知道自己做生意了，便叫郭总，其实，现在外面摆地摊都叫董事长了，不能认真的。

    关于投资的事情，镇上的几个官员都知道自己一直站在幕后，所以不会乱说的。

    儿子竟然是左记儿子的救命恩人，郭明东一听之下顿时大喜，他倒是没别的想法，只是觉得有了这个靠山，郭新德一家以后就不敢找自己的麻烦了。其实，他哪里知道，他儿子背后还有更大的靠山，大的难以想象。至于公司什么的，能用100元买下的东西能成什么事？他没往心里去。

    父子两个正说这话，左逸名走出房间，硬把郭明东拉到了主位上，郭明东那里肯坐，但架不住这些领导的一再坚持，便坐了下来，却如坐针毡，好在领导们一个个都非常的客气，说起话来没有丝毫的官腔，都是一些家长里短的事情，再说起今年的收成，天气，明年的庄稼之类的，郭明东便不再紧张了。[]

    沈云和黄文静去厨房帮忙，和郭母也详谈甚欢。问起黄文静的情况，郭母说是女朋友，黄文静则强调是朋友。郭母以为她是害羞，也没往心里去。对于这个儿媳妇她基本上还是满意的，虽说不怎么会做家务，但肯用心学，现在也做的有模有样了，特别是对儿子一句怨言也没有，人家一个千金小姐，你还能指望人家怎样？

    马奎荣等人第一次和市委记做在一张桌子上，心中总有点战战兢兢的感觉，再看非常坦然的郭奕，佩服之余，越肯定这位平时喜欢低调，关键时刻确却能高调的吓死人的年轻人一定有不为人知的过人之处。

    左逸名和郭明东唠了一会家常，微笑着说：

    “小马，最近你们镇成绩不错呀，不但成功引资办厂，还开始准备铺路了。”

    马奎荣看了一眼郭奕，心里有些尴尬，这那是他们功劳，铺路是郭奕出的钱，而所谓的引资办厂，也是郭奕租用那块盐碱地之后不知从那找来的投资商。按理说这些事情上边一般不会知道的，所以他们几个一商量，干脆当做政绩报了上去。谁知今天竟被当着郭奕的面被提了出来。

    饶是他脸皮够厚，也有些不好意思说了，再说，他也不知道郭奕是什么意思，如果郭奕不满自己的做法，当众戳穿，那自己以后就不用混了。

    郭奕忽然说道：

    “要修路了吗？这可是一件好事，不知道我们这边修不修？马记你也看到了，我们这边的路况实在不好······”

    马奎荣松了口气，郭奕既然这么说，摆明了是不会拆台了。他皱眉说：

    “还叫什么记，这里又没有外人，你要是愿意就喊声马哥，听着亲切。”

    郭奕也不客气，立刻改口。郭明东瞪了儿子一眼，不过也替儿子高兴，不管怎么说，能和镇党委记称兄道弟，那可是一种光荣，不过，恐怕只有她这么想，在别人心里谁觉得光荣还不一定呢。马奎荣稳定了一下情绪，然后便介绍了一下所谓引资办厂的情况，说那投资人姓李，叫李长明，打算建个配件加工厂，现在厂址已经选好，是一块闲置的盐碱地·······

    郭奕微笑不语，当时谈投资的时候和他们谈条件，其实他本身几乎没有什么需求，不过觉得不提有点吃亏，便要下那块盐碱地，当时他的想法就是将这地让给曾和他有几面之缘的李长明，事后给李长明打了个电话，李长明果然非常高兴。

    只是没想到自己当初提的条件，反而成了这些人的业绩，不由的有些上当的感觉，不过他也明白，这也算双赢，对谁都没有坏处的。

    这边气氛融洽其乐融融，而另一边则气氛沉闷到了极点。

    郭新德一家费了好大劲才把警察送走，别说看“证据”了，郭新德连郭奕的名字都没提，只说是村里人闹了别扭，当时一气之下才报的警，事后非常后悔，你说大家都是几辈子的老街坊，有什么事说不开，用不着麻烦警察的。段洪则说，不要有什么顾虑，只要真的存在着违法行为，他一定会伸张正义的。

    郭新德无力的摇头，非常恳切的说，自己昨天是老糊涂了才报警的，其实都是小事。他虽然有些自以为是，但却不傻，今天的局面若再看不明白，那就真的白活了这么多年了。

    段洪见他如此，宽慰了几句便带人走了。市委记在这，他也没胆子过来蹭饭，给沈兰了个短信。沈兰犹豫了一下，将手机交给郭奕，郭奕急忙起身出去段洪，今天别人可以以私人的身份来访，可是他是办案的，在办案之前就在公众面前展示了和自己的关系，这可是冒着“徇私”嫌疑的，这份情不能不承。

    郭奕要留他一起吃饭，段洪执意不肯，打了个招呼之后便带人上了车。郭奕笑着马晓俊最近有没有见到张传福，小马的脸立刻红了。郭奕哈哈大笑。

    看着面包车离开了视线，郭奕看了看四下无人，又给后备箱里的可怜探子补了一掌让他继续昏迷。其实，郭奕挺佩服他的，昨天晚上那么冷，他居然没冻死，连烧都没有。估计也是受过残酷训练的。

    ······

    郭新德喃喃自语道：

    “这怎么可能，这怎么可能？”

    在他身前坐着一个满脸横肉，长飘飘的家伙。他连喊了几声姑父，郭新德都充耳不闻，只是在那自言自语。这时，支老婆叹了口气，说：

    “爱冰啊，本来你姑父是想让你来替你两个表弟出口气的，可是没想到人家竟然有那么大的势力，还和市委记认识，你说他这不是······唉，现在说什么也晚了，幸亏你来的晚一些，要不你要是去找人家的麻烦就遭了，你是没看到，那派出所所长都和他熟啊！唉······”

    来的人是朱爱冰，原成虞化工的保安队长，郭新德的内侄女婿，黄敬宇的外甥。

    朱爱冰深吸了一口气，说：

    “姑，这到底怎么回事？”

    朱爱冰也不是外人，支老婆叹着气将昨天的事情说了一遍。朱爱冰又深吸了一口气，苦笑道：

    “姑，你说的这个人我认识，本来我还不知道是他，刚才来的时候在路口还看到他了。”

    “认识？”

    “是啊。”

    他举起右手，心有余悸的说：

    “你记不记得我前段时间这只手让人家打断了？就是他干的！”

    在一旁躺在的郭广军兄弟一听，大吃一惊，急忙问道：

    “哪不是，不是·······”

    朱爱冰苦笑道：

    “就是那次，我们几十个保安啊，让他一个人给揍了，几十个人啊，连人家的衣服都没摸着！可这并不是最可怕的，他再能打也算不得什么，可怕的是他背后的势力，你知道当时我们为什么要找他的麻烦，因为他把省委组织部的侄子给打了，当时在我们看来，他这是要找死啊！

    可结果怎么着，警察将他抓了，可没几天就放了，我打听过，被打的那个佟大少撤诉了，这说明什么，这说明人家省里也有人，能让组织部长认怂的人，姑，你刚才说的什么镇领导、什么市委记啊，说句不好听的，郭奕肯同他们一起吃饭是给他们面子了。兄弟，你说你没事惹他干什么？”

    郭新德一家人这次是真傻了，关于那场“破鞋引的血案”，他们听过很多次，甚至还见过很多次，只不过没有想到，这个主角竟是自己的邻居。他们这才想起郭奕那次被警察大张旗鼓的抓走，竟是为了这件事。

    支老婆看看自己两个儿子，哇的一声哭了出来，你们两个不知天高地厚的东西，这不是作死吗？

    