
    看来黄文静是打算献身来了，转了一圈，她又回到了起点。(.请记住我)

    郭奕不理她的羞涩，看着房顶悠悠地说：

    “看来苦难真的是好东西，原来的你可是说不出这样的话的。这样挺好，我原本以为我们之间不会有话题的，嗯，有代沟，哈哈，你现在长大了。”

    “哼，好像你多老了似的。”

    黄文静见他没有动手的意思，心里放松了些，没有传说中的“失落”，也不害羞了，两人随意的聊了起来。郭奕的话看似笑话，其实两人真有代沟的，黄文静说起她们的趣事，郭奕听着觉得新鲜，郭奕将自己的事情捡着能说的说了一些，黄文静也觉得不可思议。

    黄文静忽然笑道：

    “两个家庭背景、成长环境、性格特点都不相同的人，要么没有一点共同语言而老死不相往来，要么形成优势互补，性格互补，成为伴侣，你觉得我们会成为那一种？”

    她说的看似荒谬，其实是有道理的，郭奕很认真地想了想，说：

    “因为我有宽阔的胸怀能够容忍你的任性，而你在个性张扬的同时也开始学会尊重长者，所以，我们我们会成为第三种，忘年交！”

    “哼，你算什么长者！”

    郭奕一笑，不再说话。黄文静翻了个身，面对平躺的郭奕，轻声说：

    “刚才你还没有说，我欠你的，该怎么还你？”

    郭奕笑道：

    “当你抓破郭广军脸的时候，你已经不欠我了，因为从哪个时候，我已经把你当朋友了，朋友，哪有欠什么的说法。”

    黄文静眼圈一热，眼泪滚了下来，她悄悄擦了擦，也平躺下来。两人一时无话，安静的房间里只剩下两个人的呼吸声。过了不知多久，黄文静忽然侧身转向郭奕，慢慢的靠了过去，她一只手臂托着香腮，乌黑的头散落下来，和雪白的肌肤形成鲜明的对比。她低声说：

    “郭奕，你做过吗？”

    有些迷糊的郭奕随口问道：

    “什么做过吗？”

    “哼，别装了，你知道的。”

    郭奕醒了过来，有些好笑的看着她，问道：

    “你问这个干什么？”

    黄文静犹豫了一下，低声说：

    “要不，我们做，这次，不是为了还债，我，我很好奇！你这人虽然心狠手辣还腹黑，但我不讨厌你，所以和你做，我不抵触。”

    有这么夸人的吗？郭奕翻了个白眼说：

    “好奇？你以前没做过吗？”

    “怎么，我的样子像是做过的吗？”

    郭奕很想说是，在他的感觉里现在的孩子似乎很放得开的，像她这种长的很小三的女孩怎么会没有这方面的经历？不过这话肯定是不能说的。人家主动提出来了，要说郭奕不想那是假的，特别是条件还这么方便，撩起裙子翻个身就能办了。

    可郭奕却不能这么做。如果玩的话，只要对方长得还过得去就行，可是要是隔壁邻居的女儿想要和你来一次，可你又没有和人家长期处的打算，那再漂亮也下不去手，这就是兔子不吃窝边草的道理，不是不想吃，而是吃了可能会有麻烦的。

    于是郭奕很郁闷的拒绝了，这让黄文静很没面子。郭奕开玩笑说，你将来的老公应该谢谢我，要不是我今天晚上抽风想当君子，哪能便宜他！黄文静很实诚的说，我会告诉他的，郭奕很无语。黄文静接着又补了一句说，就是不知道能不能留到那时候。

    郭奕更无语了！

    第二天一早，郭明东夫妇早早的起床了，由于郭奕被安排在外间，所以郭明东没敲门就进来，结果见到儿子抱着黄文静睡的正香。他愣了一下，笑骂一声退了出去。昨晚老两口一直担心派出所会将儿子抓走，一夜就没怎么合眼，结果这两个没心没肺的孩子——唉！

    吃完了早饭，郭奕在院子里又转了一会，叹了口气说：

    “你说这派出所的效率也太低了，都什么时间了还不来！”

    郭母瞪了他一眼，说：

    “你还盼着他们来！”

    郭奕不是盼着，他们要不来，自己就忙别的去了，要知道这车的后备箱里还藏着一个人呢。黄文静本来也打算今天告辞的，这边没有结果她也不好开口。郭奕又转了几圈，决定去大街上看看，要再不来自己就走了，老等着也不是个事啊。

    郭奕很悠闲的出了院子走向大街，前头不远，支大人郭新德正伸着脖子看着，郭奕乐了，看来着急的不止自己一个。郭奕走到路口，极目远望，很遗憾，没有看见。

    这时，站在路另一侧的郭新德看见了他，重重的哼了一声，然后错开几步，继续等待。郭奕则向相反的方向错开几步，也在那等着。这时偶有路过的村里人好奇的看看两个人，不管有事的没事的都停下脚步，略一犹豫，多数向支打招呼，然后咱在支身旁，低声问着两个儿子的情况，然后便站在那里等着。偶尔也有和郭奕家不错且敢于在支面前表现出自己的态度的，和郭奕打了招呼后，站在郭奕身旁，也低声和郭奕说着话，时间不长，这条路的两侧便分成泾渭分明的两伙人。

    至于墙头草性格的人则远远的站着，两边都不靠近，更有甚者，看一眼之后就回家了。

    郭奕本来是想看一眼就回去的，没想到居然围上这么多人来，自己反而不好就此离去了。当这些人知道他们在等什么时，站在郭新德旁边的人低声附和着，说什么大家都是街坊，下手这么狠就该通过法律，或者说早就看他不顺眼了，该治治他之类的话。而站在郭奕身旁的人则表示自己的担心。有的干脆劝郭奕出去躲躲风头，郭奕笑着摇头。

    三堂哥郭庶不知什么时候也站在了人群中，这时走了过来，说：

    “兄弟，你别怕，派出所也不能不讲理，到时候我给你作证！”

    郭奕心中一阵温暖，他知道这个堂哥性子温吞，很少和人起争执的，小的时候也没少受支家两位公子的气，他能在这个时候站出来殊为不易，至于其他几位堂哥，可是连影子都不见的。

    在十字路口的视野比这里还好，一些闲人早早的占据在那里，向这边看着。由于距离郭奕和郭新德两个当事人较远，他们说话便没有那么多的顾忌，声音也不低。有人唾沫横飞的讲述昨晚生的事情，这里的人要么亲眼见了，要么早已听说了，但没有人介意再听一遍，偶尔还有人插嘴，换个视角做补充。

    村里很久没有生过这么刺激的事了，闲人们很兴奋，而且他们也不掩饰自己的兴奋。

    “嘿嘿，这些支家不得瑟了，打的好，打的解气······”

    “真想不到啊，郭明东家的小子竟然，竟然是这么厉害的主，平时笑眯眯的，一点都不像呢。”

    “这叫咬人的狗不叫，你没见郭广军挡在车前大骂的时候，他还笑呢，笑面虎说的就是这种人······”

    “且，人家这叫深藏不漏，不像有些人狗肚子盛不下二两香油，我看人家郭奕就不错，人家根本就没打算和他们一般见识，要不是郭广军打他媳妇，他可能还不会动手呢！”

    “什么媳妇，人家不是郭奕的媳妇。”

    “现在不是以后还不是？不过，这媳妇可够厉害的，一下就在郭广军脸上留下十道印，当时我还偷着数来着，一道不少，嘻嘻·······”

    “支不会咽下这口气的，看这样子是报案了。听说他和所长是朋友，经常喝酒，郭奕要倒霉了。”

    “我看未必，郭奕又不是没理。”

    “现在谁还讲理，先讲得是实惠，其次是面子········”

    十字路口上的人争论起来，争着争着便忘记了一开始的论点是什么，不过不要紧，他们本来没有明确的立场，只要说得高兴就行，至于谁会倒霉，他们其实并不在意。

    “看，来了来了！”

    不知谁大喊了一声，十字路口的人如同打了兴奋剂一般纷纷跑下土坡站在路中央观看，不一会儿的工夫，两辆车开了过来，他们急忙让开，车子拐了个弯向北驶去，那是去郭奕家的方向，当然，郭新德的家也在那边。

    路边的人一阵骚乱，该来的，终于来了。

    郭新德兴奋了，哼，报仇的机会到了，我家的儿子也是你想打就能打的，不让你知道知道厉害，你还不知道锅是铁打的，老大昨夜疼的一夜没睡，今天一早老婆子便嚷嚷着上医院，哼，娘们家就是没见识，舍不得孩子怎么能出这口气？

    走在前面的一辆警用面包，而后面则是一辆桑塔纳。两辆车一进村，前面的面包不知为何放慢了度，后面的桑塔纳开到了前面来，这辆车郭奕是认识的，上次被入江沙子偷袭，这辆车差点报废，估计是刚从修理厂出来的。郭奕暗自苦笑，这郭新德的面子还真大，连镇政府都出面了。不知道来的是哪位领导······