
    小雅穿着一件白色棉质长裙，衬得身材越发的修长，头发显然刚刚洗过，虽然吹干了，当能够看得出来，长发披在肩上，脸上没有上装，柔唇是自然的粉红，有几分清水出芙蓉的意思

    这是单人间，沙发虽然是双人的，但只有一个，郭奕只好坐到了床上小雅深吸一口气，说：

    “我是来兑现诺言的，愿赌服输”

    郭奕瞪大了眼睛，他确实没有想到她半夜来竟是为了这个，郭奕脑子有点短路，他结结巴巴的说：

    “你，你可以，不，不用兑现的”

    “哼，我言出必行，既然答应你了我就不会反悔，大不了，大不了就当被狗咬一口”

    小雅恨恨的说

    郭奕忽然平静下来，笑道：

    “你可以当被狗咬一口，但不能学狗咬人一口啊”

    小雅呼的站起来，脸一阵红一阵白，并不夸张但看起来很圆润的胸部不停的起伏，她气呼呼的说：

    “少废话，开始”

    郭奕耸耸肩，表示自己没有意见

    小雅走到郭奕身边，脸上红潮涌动，但双眼却似乎在喷火郭奕笑嘻嘻的看着她，眼神由下到上，又由下到上，看在小雅的眼里真是要多色有色，要多猥琐有多猥琐

    小雅站在郭奕身前，胸部离郭奕的头不过咫尺之遥，郭奕目光在她胸部流连了一番，然后再次顺着下来，细细欣赏长裙裹着的腰身，心想，以她的身份，应该还是完璧，那她有没有这方面的经验呢？她修长圆润的双腿，隐在长裙中，只能隐隐看到，但几乎达到黄金比例的身材还是非常诱人，郭奕回头看了看落地窗，若是将她剥光了压在玻璃窗上，那风景一定很动人，而且就两人的身高来说似乎正合适，不必弯身弓腿什么就成······

    暧昧的时间，暧昧的气氛，郭奕的呼吸粗重起来，因为紧张，小雅的呼吸也重了起来，她见郭奕没有动作，不由气道：

    “你怎么还不动？”

    郭奕翻了个白眼，说：

    “这种事哪有让我动手的，你说的，愿赌服输嘛”

    小雅脸上红，她咬咬牙，哼道：

    “算你狠”

    说着，她弯下腰，慢慢的伸出手，修长的手指微微颤抖着，向郭奕的腰间摸去，两人的呼吸加的粗重，郭奕看着那双手一点点的向自己接近，腹部的肌肉顿时绷了起来，他也有些慌乱，话说，这种事他也是第一次······

    咫尺间的距离似乎用了一个世纪的时间，但，再慢也有结束的时候，她的手终于接触到了郭奕的身体，尽管隔着衣服，小雅仍然能感觉到他腰腹之间的紧绷

    “原来这个坏蛋也紧张”

    想到这里，她不知为何反而放松了一些，她一只手抓住郭奕的睡裤，另一只手往里探去，就在这时，郭奕忽然跳了起来小雅吓了一跳，怒道：

    “你干什么？”

    郭奕很无辜的反问道：

    “你干什么？你为什么要拉我的裤子，我可是正经人呢”

    “你是正经人，我呸你是正经人能让我······”

    “我让你什么？”

    “你，你，你——”

    郭奕指着刚才坐得地方，说：

    “我让你给我吹一夜的箫啊，怎么了？”

    在郭奕刚才坐的旁边，赫然有一只洞箫，自从和小雅打赌之后，他就买了一支带在身边小雅顿时瞪大了眼睛

    “你说的是这个？”

    “啊，就是这个，你以为是哪个？”

    小雅脸上的表情顿时精彩起来，郭奕也看不出到底是那种情绪了，他指了指箫，说：

    “来，小姐，如此月夜良辰，给哥吹箫”

    小雅哪里还不知道被郭奕耍了，她忽然暴怒，她冲郭奕扑了过来，以武林绝学九阴白骨爪攻了过来，郭奕急忙躲闪，奈何房间空间有限，他度虽然快，但发了疯的小雅度也不慢，竟一把扯住了他的睡衣，另一只劈头盖脸抓了过来

    女人疯起来绝不亚于一个高手，特别是你还不能伤害的女人，郭奕顿时手忙脚乱，费了好大的劲才抓住她的手腕，怒道：

    “你疯——啊，嘶——”

    郭奕严重怀疑这女人练过，而且是专门对付男人的招式，郭奕的话没说完，她竟然抬膝盖向郭奕胯间顶去，郭奕啊吃了一惊，腿一侧，她顶在了郭奕的大腿上，一招落空，她抬起的脚直接冲郭奕的脚上踹去，郭奕以为她是落脚，也没有在意，结果被结结实实踹了一脚，这一脚要是揣在脚面上也就罢了，要死不死，正好踹在脚趾头上，郭奕顿时疼的开始吸凉气

    小雅趁机挣开双手，再次张牙舞爪，郭奕单腿站立将她向旁一推，小雅顿时向一旁摔去，手里却死死抓住郭奕的一节袖子，单腿站立的郭奕跟着失去了平衡，两人一起摔倒在床上姿势很暧昧，男上女下，不过，没有那种除非刻意否则绝不会出现的嘴对嘴的情况

    小雅被压在郭奕身下，顿时再度抓狂，双手风车一般以鬼神莫测的轨迹向郭奕的脸上抓去，郭奕急忙挡住，然后死死的将她的双手按在床上小雅的手挣脱不开，便拼命的扭动身子，还用腿撑着床用力向上顶，你还别说，小蛮腰还真有劲，把不敢用力下压的郭奕晃的如同大海里的一叶小舟

    两人谁也没有注意到，他们现在的姿势已经不是暧昧两个字能形容的了，就这动作，远看像通奸，近看像强奸，很要命

    十几分钟后，小雅终于没有力气了，郭奕也满头大汗，他不敢放手，仍保持刚才的姿势，叹道：

    “丫头，你真是好体力啊，运动员出身？”

    “少废话，你放开我”

    “放开你可以，但不能再动手动脚的”

    “谁动手动脚的，你快放开”

    郭奕试探着放开她一只手，然后就看到这只手冲着自己的脸就招呼过来，早有防备的他赶紧抓住，又按了回去两人僵持起来，郭奕这才发现，身下有两座山峰在剧烈的起伏，虽然小雅的某些部位并不夸张，但也不小，现在以这种姿势展示，将诱人线条展露无疑，郭奕只要一低头就能肆虐山峰，小郭同志纠结了

    ······

    “啊······”

    小雅忽然叫了一声，不过这次她的声音很软弱，似乎没有了底气，她的脸不止发红，也开始发烫了郭奕知道她为什么叫，不由得有些不好意思，他轻声说：

    “我放开你，我们议和”

    小雅犹豫了一下，还是点了点头，郭奕很痛快的抬起了两只手小雅却又啊了一声，郭奕急忙翻身从她身上下来，解释道：

    “这个，我不是故意的，三个点，抬手的时候，两外两个点肯定会受力加大的”

    小雅呼的坐起来，眼睛不敢看郭奕了，听郭奕解释，急忙道：

    “你，你别说了”

    她想站起来离开，腿软软的，身上却没有一丝力气郭奕也不敢站起来，因为有个部位已经站起来了

    两人并肩坐着，气氛由暧昧转为尴尬郭奕没话找话，说：

    “要不，你给我吹箫？”

    小雅转过身瞪着他，郭奕急忙改口说：

    “不是不是，我给你吹箫”

    小雅顿时有暴走的趋势，郭奕一把洞箫拿在手里，示意说：

    “是这个，这个箫”

    本来挺雅的事，怎么听起来就这么下流呢？郭奕很无辜的摇摇头，然后将箫放在唇边，轻轻的吹奏起来小雅看傻瓜一样看着郭奕，如此轻佻的人又怎么会吹箫？果然，声音一出来，小雅的心头就是一跳，真难听啊，箫声明明是柔和的，硬是让他吹出尖锐的感觉来她皱了皱眉，活动了一下腿脚，等略一缓解便离开，结束今晚的这出闹剧

    郭奕似乎陷入了沉思中，没有注意小雅的表情，而是很专注的吹起了箫，慢慢的，箫声在磕磕绊绊中竟然流畅起来，听着它的旋律，小雅浮躁的心竟慢慢安静下来，一种久远的莫名的情思如涟漪般荡开，一种淡淡的忧伤渐渐浸润了胸膛那沉郁低徊、空灵幽静的绵长哀婉音符把她的思绪引向一个幽静、清秀、素心向佛的世界

    箫声低沉、和缓，小雅似乎听到了远处传来悠远的钟声，耳边却又似乎有清亮的银铃、飞鸟低鸣、流水淙淙，她的心渐渐飞起，远离了尘嚣······

    一曲终了，小雅久久不动，郭奕也似乎沉浸在往事之中，房间里沉寂下来，不知过了多长时间，小雅忽然叹了口气，说：

    “这么好听的曲子，被你这么龌龊的人吹奏出来，真是白白糟蹋了这曲子这意境，对了，这曲子叫什么名字？”

    郭奕也从往事中解脱出来，瞪眼道：

    “你这是夸我吗？”

    顿了一下接着说：

    “真没文化，这是《古刹幽境》，你不会没听过？”

    小雅脸上一红，她还真没听过郭奕将箫递了过来，小雅诧异道：

    “你干什么？”

    “吹箫啊，本来就该你给我吹的，这可是你输给我的赌注”

    小雅现在无论如何也气不起来了，她有些不好意思的说：

    “我不会吹······”

    郭奕坏笑道：

    “吹箫吗，无所谓会不会的，有些人天生适合吹箫，比如······”

    分割线

    感谢香草山010的贵宾，一直想说来着，一忙就忘了