
    郭奕不怕李儒召集兄弟杀回来，他和他的朋友，正面冲突还真没怕过谁，而就他们的实力而言，除非对方是军队，否则绝讨不了便宜去，而且，郭奕今天也不是出师无名，他是玄洋社指定的掌门人。

    郭奕也相信他们不敢玩阴的，这些人已经不是孑然一身的光棍，都拖家带口带着一大帮子人，他们应该明白惹恼了自己的下场。

    对于这些人郭奕已经了解这些人底细，而这些材料既有樱井晴子提供的，也有赵凤图提供的，两相印证，便知道真假了。可以这么说，会议室来的这些人每一个人手上都有人命，每一个人都死有余辜，郭奕就是把他们全杀了也没有任何心理负担。

    若是其他人接手，考虑会是稳定，是收入，而他不会，他不是冲着钱来的，所以即使这些人都交不上钱来他也无所谓，今天之所以将钱作为突破口，不过他的一个借口。他要的是迅速控制，他建立自己的绝对权威。

    既然没有办法在短时间内让他们服，那就让他们怕！

    目前来看，郭奕的雷霆手段还是有效的，会议室剩下的诸人都沉默不语。郭奕杀狗王赵鑫，顷刻之间就取回他的首级，那显然早就知道他会在哪里落脚，既然郭奕知道狗王的行踪，那他们行踪郭奕肯定也是知道的。一个心思缜密、心狠手辣的人本来就难对付，而这位却不止于此。李儒的手段他们也清楚的很，结果在郭奕手上一个照面就被断去一只手，而且，他们没有一个人看清郭奕是如何出手的。

    这，就意味着，郭奕若想杀他们，根本不用别人动手，举手之间就会要了他们的命。现在，所有人都沉默了，他们很庆幸，庆幸没有当出头鸟。有这种想法的也包括三大财神。

    郭奕微笑着扫视了一眼众人，说道：

    “在咱们这里，最不缺的就是人，若是做的辛苦，不愿意做了，不用给我面子，尽管说就是??????”

    有前面两个倒霉蛋的例子，谁脑子进水了会说这个。所以大家沉默。郭奕笑道：

    “既然大家觉得还能做，那就继续下去吧，不过，有句话我说在前面，不要在背后有小动作，代价怕你们付不起！”

    众人忍不住打了一个哆嗦，郭奕的笑容，比魔鬼的狰狞还吓人呢！

    “好，我重申会议的几项内容，第一，我是你们新的负责人。第二，例钱照例。第三，如果我有事情让大家去做，不要怠工！没有人补充的话，散会！”

    没有人补充，会议结束了。郭奕以酷厉的手法，雷霆的手段，取得了绝对话语权，自此以后，郭奕再说什么，没有人再有异议。郭奕当然不会就此罢手，林子大了什么鸟都有，他随手几招离间计，将他们的阵营瓦解掉，然后施展手段，各个击破，一旦发现有人瞒着他有小动作，他都会让帅哥纳兰庆招呼他们。

    郭奕在晋鲁豫内黑道中掀起了一阵阵的腥风血雨。

    朱子豪没有趁火打劫，郭奕接手寇家的黑道势力，他是乐见其成的，不为别的，他知道郭奕这人“胸无大志”，这黑道大哥的日子根本做不了多长时间，到时候郭奕猛然撒手，便宜的自然是太子党，所以，郭奕整顿内务的时候，朱子豪很给面子的撤回所有的兄弟。

    不过，太子党撤走后没多久又被朱子豪派了回来，这次是来帮忙的，郭奕暗中请他们来的。只有内忧没有外患，这政权是很危险的，于是郭奕便适度的增加了一点外患，等太子党的人清理了一批自己看着不顺眼的人之后，他带着人一举“击退”了***。

    当然，这出双簧只有郭奕和朱子豪知道，那些手下的人是不知道的，所以误伤在所难免。郭奕当然不会让***白白损伤，抚恤费该出还是要出的，不过，此时的他，这点钱已经不放在眼里了。

    经此一役，郭奕更加巩固了他在组织内部的声望。这让玄洋社吃惊之余也有些高兴，郭奕的表现太出乎他们的意料了，郭奕以前从来没有带过队伍，没想到一出手要铁血有铁血要手腕有手腕，还真是个难得的人才。

    其实，他们还是有些高估郭奕，郭奕的思维方式固然天马行空，但除了他自己之外，他还有自己的“智囊”他背后的闻天和、刘青云、纳兰庆等人无不是独当一面的高手，一个个不仅胆子大得很，而且都很富有“斗争”经验，有他们的支持，郭奕想输都难。

    转眼之间，已经到了四月，这一日，郭奕驱车来到阳城，阳城的四月已经很温暖了，郭奕直接将车开到海边，蔚蓝的大海波涛起伏，带着咸味的海风闻起来很舒服，郭奕坐在车头上极目远望，偶尔看到远航的巨轮高高竖起的风帆。

    这片沙滩往外凸出一些，两侧都是密密的松林，除了一条沿海公路，再没有别的建筑，所以，这里几乎看不到任何的人影。

    “你小子自从年前来过一次之后，就再也没出现过，怎么这次想起姐姐来了？”

    郭奕回头一看，只见张红颜一身俏丽的春装站在自己身后，宜喜宜嗔。郭奕跳下车来张开怀抱，笑道：

    “姐，可想死我了，来，让我抱抱。”

    “哼，骗谁呢？想我了还好几月不见人？恐怕是来见别人顺便来看我的吧，哼，没良心的小坏蛋！”

    张红颜退后一步，不满的瞪着郭奕。

    郭奕上前一步不由分说抱住张红颜，一边贪婪的嗅着她发丝的幽香，一边在她耳边说：

    “你以为我不想来啊，可是，事情没有办好我怎么敢来见你。”

    他的热气吹到张红颜颈后，张红颜心神一荡，忍不住抱住郭奕的腰，嗔道：

    “净瞎说，你什么事情没有办好不敢来见我啊？”

    “让我先亲亲你，等会儿我说了你就没有心情了。”

    说着，郭奕便向她唇上吻去，张红颜忽然身子一震，她脸上苍白的说：

    “你说的杨伟才？”

    郭奕叹了口气，松开了张红颜，说：

    “不错，我找到他了！”

    张红颜美丽的脸上忽然有些狰狞，厉声道：

    “他在哪儿？”

    郭奕痛惜的看着她，轻声说：

    “答应我，不要自己动手，不要让他的血污了你的手！”

    张红颜的眼睛都红了，她咬着牙摇摇头，说：

    “不，我要亲手杀了他，为我的丈夫和孩子报仇！”

    郭奕没有再劝，张红颜性情刚烈，再劝也是没用。再说，张红颜做警察也是杀过人的，只是，这次不同，郭奕担心会给她以后的生活留下阴影，但，既然劝不住，那就让她发泄一下也好。

    他打开后备箱，从里面提出一个人来仍在张红颜的脚下。张红颜心潮澎湃，过去奋力提起这人，却是一怔。

    郭奕在一旁说：

    “没错，他就是杨伟，他整了容，换了身份，现在定居阿城，现在的名字叫辛伟，结婚生子，还有了自己的一家公司。不过，我可以断定，他就是杨伟，而且，我已经问过他了。哦，对了，这是他的D鉴定报告。”

    说着，郭奕递过几张4纸。张红颜摇摇头，她已经认出来来了，这个人就是杀害自己丈夫和孩子的凶手！一个人可以改变相貌，却无法改变眼神，这双恶魔的眼睛曾经多次让她在睡梦中惊醒，她到死都不会忘记的！

    郭奕坐进了车里，关上车门，开始闭幕眼神，耳边不时传来杨伟的惨叫。出来混，迟早是要还的！

    看看时间，郭奕觉得差不多了，下来阻止了张红颜，张红颜伏在郭奕怀里放声大哭，她忽然觉得很累很冷，而，郭奕的怀抱很温暖很安全。

    等张红颜情绪稳定了些，郭奕说：

    “将他交给赵叔吧，毕竟赵哥是他的儿子，而且他也是警察，相信他会做出妥善的处置的。”

    张红颜点点，听到叫自己丈夫“哥”，不由得脸上一热。丈夫去世了，她有再嫁的权利，但想想赵家依然将自己当做家人，自己却和这个小坏蛋有了那种事，以前，总觉得愧对赵家，如今，郭奕抓住了赵家的仇人，也算是对赵家有个交代了。

    不知不觉间，她已经将郭奕和她划定在一方了。

    她看了郭奕一眼，轻声说：

    “找这个混蛋，你吃了不少苦吧？”

    对于此时的郭奕来说，已经没有什么苦不苦只说了，他也没觉得苦，但真是费了心思，钱也不知道砸出去多少，辗转多地，和各地的黑道势力打交道，好在，皇天不负有心人，人还是被他找到了！

    “可不是吗，你都不知道我过的是啥日子，不行，姐，你得补偿我。”

    张红颜美目一红，微笑道：

    “你要我如何补偿？”

    “很简单，把你这句话的后两个字去掉就行了！”

    ??????

    一双柔软的小手深入郭奕腰间，掐呀掐呀掐，郭奕急忙说道：

    “错了错了，在前面??????”

    