
    文化部没有部门经理，听孙豹说，这个部门原来的时候直接归黄总管理，是黄总的杀手锏，那个官员或者银行高管不好搞，她们出马往往能够搞定，这样一支队伍，加上又都是美女，一定心高气傲，恐怕不好搞若不是听说这些女孩子也只是公关，而不是像“红楼”上的女孩一样什么都陪，恐怕他已经直接将这些扫地出门了

    时间不大，走廊里传来莺莺燕燕的说笑声，郭奕第一感觉就是来到了什么怡红院之类的地方，就差一个老鸨娇声喊：

    “春香，腊梅，下来接客”

    好在，没有人这么喊

    “郭总好”

    也许是职业使然，她们一见郭奕没有规规矩矩的打招呼之后找位置坐好，而是甜甜笑着，围了上来，靠拢在郭奕身边，这个说郭总真是年轻有为，那个说郭总长的帅又有魄力，胆大的甚至在郭奕身上蹭来蹭去，显然是将郭奕当成公关对象了

    “呸，不要脸”

    有人不满了，女孩们顿时有柳眉倒竖的，想看看谁这么大胆，敢这样骂她们，顺着声音一看，只见一个长相甜美的小女孩坐在一个角落里，一副愤愤然的样子女孩子能干这一行，显然没有一个笨的，认得这位是天天跟在老板身边的人，虽然不知道是什么关系，但知道不是自己能惹得起的，于是全都当做没听见，若不是见入江沙子冷眉冷眼，贴着生人勿近的标签，恐怕还有人会上去给她套近乎呢

    郭奕也有些诧异，不明白这丫头生的什么气，不过也犯不着和她计较，再说昨夜发生了那样的事情，虽然他以极大毅力抽身而退，可那也是实实在在进去了，这到底算不算啊？这事毫无疑问，很有些邪恶，那后来发生的算不算邪恶呢？因为昨晚发生的事情，就是入江沙子再过分一些他也没法计较，这就叫吃人家的手短

    “坐，大家都坐下”

    姑娘们笑嘻嘻的坐下，郭奕扫视了一圈，平心而论，这些女孩都长的不错，虽然说不上绝色，但环肥燕瘦各有风骚，郭奕见过美女无数，其中绝色不在少数，再看她们就有点曾经沧海难为水的意思了，这些女孩子也算是见过世面的，但终究有限，而且没有太高的学历，说话做事自然逊了一筹，言谈举止风骚有余风韵不足

    在郭奕看来，这些女孩子无论从化妆到举止，可以开发的空间都还很大，找个专业机构培训一下也许还真能再上个台阶，可惜，他没有赖昌星的心思，也无需讨好官员，就先不开发姑娘们这方面的潜力了

    “各位的情况我多少有些了解，闲话我不多说，从今天起，文化部撤销，对于各位的安排，如果各位同意，我可以安排大家去销售部，那个部门现在最缺人，而且，我也可以保证，以后销售部会成为公司工资最高的部门······”

    众人一听都是大吃一惊，她们其实除了姿色过人之外，其实并无所长，现在忽然宣布下岗，顿时有些接受不了，虽然郭总也提供了出路，但销售部可是她们以前最瞧不起的部门，工资低不说，一个个像土鳖似地往乡下跑，还拿不来什么业绩

    要说文化部的工资也不高，公司内最低工资的两个部门一个文化部，另一个就是销售部，但文化部每当有“活动”时都有不菲的津贴，而促成业务后也有丰厚的奖金，所以，文化部瞧不上销售部，不愿意去销售部

    郭奕一看她们的脸色就明白了，对此他早有预料，接着说道：

    “我知道大家不喜欢去销售部，在你的印象里，销售就是上门推销产品，求人家买你的东西，其实，这是一种错误的销售理念，如果你的东西没用，再求也没有人会买，他们既然肯买，就说明你的东西有用，有用的话为什么要求人？”

    美女们一脸茫然的看着郭奕，不知道他想说什么

    “销售，就是让消费者知道你有他需要的东西，并让他知道从哪里买到就可以了对于你们现在的工作，也许你们很留恋，但这不是一份好工作，首先说这很伤身体，当有客户要接待时，不管你身体是不是不适，都要喝酒都要熬夜，看看你们的化的妆，这很伤皮肤的，也许再过几年，你们卸妆之后就不敢见人了，这些都不是最重要的，最重要的是，恕我直言，这是一份得不到尊重的工作·······”

    当郭奕说销售时，她们的样子依然很茫然，可一说到皮肤什么的，立刻紧张起来，显然自己也已经意识到了这个问题而当郭奕说到尊重时，她们都垂下头，别人对她们的评价，她们是有所耳闻的，虽然说是问心无愧，可回家之后根本不敢给父母说自己真正的工作是什么，这也是她们到现在大多数人没有男朋友的主要原因

    “这种青春饭你们还想吃多久？你们还能吃多久？就算公司现在不撤销这个部门，再过几年，你的皮肤毁了，肠胃毁了，公司还敢用你们吗？那时候你再想换工作还来的及吗？如果你孑然一身也就罢了，如果那时候你已经结了婚有了孩子，你身体垮了，又没钱，你怎么照顾你的孩子，你又怎么面对你的丈夫，还有·······”

    女孩们眼泪都下来了，一个身材高挑的女孩气凄声说：

    “郭总，你别说了，我同意调动”

    “我也同意”

    “我也同意”

    ·······

    郭奕笑道：

    “别整的这么悲壮，弄得好像发配似的，我说过，今后，销售部将是我们公司收入最高的部门，我已经安排人事部出台的绩效机制，在明年的销售冠军，将会奖励十万元现金”

    “十万？”

    女孩们不能不惊叹老板的魄力，对于她们这些收入刚刚过千的人，十万绝对是个天文数字郭奕接着说：

    “为了提高你们女孩子的积极性，我可以增加一项奖励，我认识一个老中医，他手里有一个方子，丰胸、美臀、减肥都能解决，效果好的不得了——”

    他又扫了一眼眼睛发亮的一众女孩——的胸部，见她们大多数人还有待于开发，于是便很坚定的说：

    “如果你们谁能进入前三名，我将为你们讨来这个方子，让你们的身材再魔鬼一些”

    女孩子顿时一阵欢呼，魔鬼身材啊，那个女孩不想？这时，一个身材娇小的女孩忽然问道：

    “郭总，你说的真的吗？可是他的方子要是真的这么灵，那肯定早就出名了，可是我们怎么没有听说过呢？他叫什么名字，我们去网上搜一搜”

    郭奕见她们纷纷露出怀疑的神色，心中苦笑，自己这个奖励有点荒诞，加上自己年轻，说出的话自然打了折扣，再说，他哪里认识什么老中医，他说的是自己郭奕眼珠一转，有了主意，笑道：

    “人家真正有本事的人都选择低调，既然你们不信，那你们自己看——”

    说着，他用手一指入江沙子，说：

    “那老中医就是她的爷爷，你看那效果——”

    女孩子好奇的顺着他手指一看，先是看到一张可爱甜美的小脸，接着往下一看，众人都吸了一口气，平板啊，真平入江沙子正在看郭奕忽悠人，却不料他忽然将话题扯到了她的身上郭奕见大家表情怪异，回头一看，顿时明白了，唉，不是不让这丫头束起来么，怎们又给裹起来了，多影响发育啊

    “这个，我出去一下，姜茹，你给她们展示一下你爷爷的研究成果”

    入江沙子大怒，刚要翻脸，却见郭奕讨好的向她笑了笑，手还藏在身后一个劲儿给自己打手势，样子很是可笑，入江沙子还从来没见过这幅样子，瞪了他一眼，却终于没有翻脸郭奕退出会议室等在门口，不一会的工夫，就听到里面一阵惊叹声

    郭奕又等了一会，估摸着入江沙子已经收拾完了，刚要推门，门却开了，入江沙子冷着一张脸出来了，郭奕急忙问道：

    “你去哪？”

    入江沙子往门口一站，气哼哼的说：

    “能去哪，在这站着”

    郭奕自知让人家一个小姑娘这么做有点不厚道，嘿嘿一笑，重进入会议室，入江沙子在身后将门关上那些女孩子顿时围了上来，激动之情溢于言表事业线啊，哪个女人不在乎？

    既然积极性已经调动起来了，他也不再废话，沉声说：

    “机会已经给大家了，能不能抓住就看自己了，从明天开始，你们就是一个职业女性，不要妩媚不要风骚，你们要将知性、优雅、时尚的一面展示出来·······”

    女孩们又是一阵茫然，郭奕急忙改口说：

    “为了实现丰乳肥臀小蛮腰，努力”

    女孩们这才眼睛发亮，一起挥动小拳头······

    分割线

    感谢皮皮小鼠、乱步幽，继续感谢香草山010，这名字，一个比一个个性!

    