
    【请牢记本站域名“  ” ,或者在百度搜索: 三联文学网】    黄莫静好奇的看着入江沙子，她刚才问过了，这个女孩比自己大不了多少，可是，感觉上却像个大人一样。她沉默的站在书房的门口，眼帘低垂，耐心的等待着。黄莫静曾邀请她去楼下坐，她谢绝了，又邀请她去自己的房间玩，她仍然谢绝了。

    黄莫静虽然年龄小，却也能看出入江沙子礼貌背后的冷淡，于是便不再打扰她，只是在一旁好奇的看着，偶尔也从门缝里看一眼。

    郭奕浅浅的啜了一口茶，放下茶杯说：

    “黄总，成虞化工我要了。不过不是注资，是收购。”

    “好啊，求之不得。”

    郭奕笑了，说：

    “我还以为你会摆出一副万般无奈不得不卖的架势呢，没想到这么痛快。”

    黄敬宇也是一笑，说：

    “老弟是聪明人，和你玩这些就太小儿科了，再说，你这也是帮了我的大忙，再整这些虚的就不好了，再说上次你帮我解围，我还没有谢你，眼下我还是没有资金，这样，沙骇河别墅是老弟的了，回头我就把手续办了。要说这事我还真对不住老弟，和文静演了一出双簧摆了老弟一道，不过，老弟也借着四胖子的手打了我，出了这口气，这事就算揭过去了，老弟，我可是很想和你做朋友啊。”

    郭奕很吃惊的说：

    “朋友，不是亲戚吗？哦，你还不知道吧，这几天在老家，我和文静已经——哈，你知道的，弄不好你真要做外公了。”

    黄敬宇哈哈大笑，说：

    “我若真有老弟这样优秀的女婿，那可真是求之不得啊，年轻人的事我也管不了，你们自己处理好了。”

    无耻的老狐狸！

    郭奕心里暗骂，对于房子的事情没有推辞，那套房子环境不错，装修也很漂亮，说起价值，结合本地的行情，差不多值个五六十万，倒是和郭奕出得那笔钱差不多。既然老狐狸不上当，郭奕也便不在废话，开始说正题。

    “好，那套房子我要了，不过，我手里还有点闲钱，还想多要几套，希望黄总推荐几套呗。”

    黄敬宇怔了一下，随即吃惊的说：

    “单是投资成虞化工就需要巨额资金，你还有闲钱？哦，再说，我又不做房地产，能给你什么推荐呀？”

    “不做房地产？”

    郭奕似笑非笑的看着黄敬宇，黄敬宇非常坦然的看着他，平静的说：

    “我当然不做房地产，我的经济情况你也知道，哪还有投资房地产的钱？”

    郭奕嘿嘿一笑，知道若是想从这只老狐狸身上看出破绽可不是那么容易，动心机玩城府，自己未必是人家老江湖的对手，好在，自己手里有翔实的资料和数据，信息时代吗，若是信息不对称，再深的城府也没有用了，他端起杯子又浅浅的喝了一口。

    见他这幅模样，黄敬宇心头一跳，不由自主的想，他是不是听说什么了？但随即他便否定了这个念头——这事只有几个人知道，他绝不可能听说什么的，哼，一个毛头小子想跟我动心机，你还嫩的很呢！

    郭奕见他八风不动，一副君子坦荡荡的样子，于是笑道：

    “既然黄总不做房地产，那就好办了，唉，我这个人就是心软，看不得熟人吃亏，既然没有熟人，那便没有什么忌讳了·······”

    黄敬宇依然不为所动，茫然的看着郭奕，似乎一点也不知道他要说什么。郭奕自顾自的说下去：

    “其实呢，我一直也没有多想，自从我回到成虞，几乎所有了解成虞化工的人都在向我传递一个信息——成虞化工要撑不下去了，但是成虞化工不能倒下，因为它欠下了巨额的债务，一旦崩盘，银行管理层、地方领导、参与集资的百姓都会受到牵连，这将在成虞引发一场地震，而你也将会变的一无所有，甚至还会坐牢·······”

    黄敬宇看着郭奕，不明白他为什么说这些，于是便静静的听着。

    “直到三天前，我见到了你们提供的财务报表，果然如你们所说，巨额债务呀入不敷出呀等等，我相信你们的提供的数据是真实的，因为真要注资或者收购，会计事务所一定会介入，所以假账没有意义。一切就和想象的一样，没有任何的意外，无论我投资也好放弃也好，事情就是这样了，但在这个时候，我忽然反过来想了一下······”

    黄敬宇脸色微微一变，但一闪即逝，仍然是那副“不知你要说什么”的表情。

    “我和几个朋友探讨成虞化工存在的问题，这问题说起来其实不过是资金、管理、竞品三个方面的问题，而所谓竞品并不是太大的问题，可以忽略不计，至于资金问题，我敢接，自然能解决这个问题，而管理问题是我的弱项，也正是这个弱项提醒了我，我刚才说了，我反过来想一想，这个管理问题，还有经营思路的问题，不是现在才产生的，而是早就存在的，但就在前几年成虞化工还是市里的利税大户······”

    “让我奇怪的不是由利税大户到资不抵债的转变的原因，而是这个事实，我做过调查，在前几年成虞化工的产品几乎垄断了整个成虞市，而且价格也比同类产品略高，这利润自然很高，成虞每年的需求近亿元，而化肥的生产成本只是零售价格的百分之五十，而你们又是直营，加上你们的销售方式几乎没有什么成本，哦，要去掉一部分公关的费用，即使这样，成虞化工每年的利润也在三千万以上。我在想，你是以一种何等豪放的方式才能将历年积累的财富挥霍成一空，你不赌不嫖不吸毒，只是养了一个二奶，所以实在花不了这么钱，钱去哪了？”

    黄敬宇终于色变，郭奕似乎没有看到，接着说：

    “直到这个时候，我才意识到，我只是一个小暴发户，有了几千万便以为有钱了，普通老百姓也这么想，所以在一般人看来，这几千万的问题已经是很大的问题，天大的问题，而在你眼里，在银行眼里，在市领导眼里，这点钱实在算不得什么······”

    黄敬宇苦笑说：

    “要是真如你所说就好了，可是如果我不将这些钱看在眼里，我会让人家砸了我的家？我会让我的女儿死皮赖脸的赖上你？我会让四胖子威胁我的家人？如果那些领导不将这些钱看在眼里，能给出这么优惠的政策，他们会有心思关注这家企业？你也，想的太多了!”

    “你说的对，我也奇怪，你们这些人若是都想解决几千万甚至上亿的问题，简直是易如翻掌，可是，你们很着急，但却解决不了，出现这种情况，只有两个可能，第一种可能：你们是假着急，这种担心只是做做样子，给外人看的。第二种可能：你们真解决不了，成虞市的银行、民间资本甚至财政都空了，所以连区区几千万的问题都解决不了！黄总，你说，是第一种还是第二种？或者，二者都有？”

    黄敬宇哈哈大笑，似乎听到了最好笑的笑话，他直笑的眼泪都下来了才止住笑声，看着郭奕说:

    “老弟，你真是太有意思了，我们为什么要假装着急，我们他妈吃饱了撑的？”

    郭奕淡淡的说：

    “黄总，你失态了！死胖子来你家的时候你都没有这么紧张，现在你却紧张了，你用笑声掩饰你的惊慌，但是，你演的不像。”

    黄敬宇忽然怒道：

    “郭奕，你到底想说什么？我很忙，没工夫听你白日做梦，这化工厂你愿意买我欢迎，不买我也不强求，请便！”

    郭奕悠然道：

    “既然黄总是真着急，可是我是来解决问题的人，你就因为听了我几句梦话就连这么重大的事情都不顾了？你，又失态了！”

    黄敬宇眼中闪过一丝厉色，怒道：

    “你到底想要说什么？”

    郭奕站起来，淡淡的说：

    “既然阁下是这么态度，那我就什么也不说了，黄总贵人事忙，正好我也有点事，先走了，本来我还想，此事牵扯的人太多，能私下解决就私下解决了，看来，我错了。呵呵，看来省报上要有个大头条了。”

    说罢，郭奕迈步出门，入江沙子一言不发的跟在他的身后。黄敬宇气呼呼的站起来，忽然发现郭奕坐的地方有一张纸条，他愣了一下，过去捡了起来，只见上面列着几行数字，每个数字前面都有一个字母。

    “这是什么鬼东西？”

    他看了一会，也没看出个所以然，双手一团，便要扔到纸篓了，忽然，他身子一震，重新打开纸条，仔细一看，顿时冷汗如雨，他迅速拿出打火机，打了几下才打着火，然后点燃纸条，待纸条烧尽后，他快步走到窗前，正看到郭奕走出房大门，向小区的广场走去。

    黄敬宇眼中射出浓重的杀机，不过，接下来的一幕顿时让杀机化成了无比的惊骇，冷汗再次涌出，湿透了衣衫······

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：【快速查找本站请百度搜索: 三联文学网】