
    郭奕出门后，轻轻敲了敲隔壁的门，几秒钟后入江沙子打开了们，郭奕没有说话，迈步跟上了走在前面的潘冬冬。入江沙子乖乖的跟在后面。

    潘冬冬奇怪的看着入江沙子一眼，问道：：

    “为什么这个小姑娘总是跟着你？”

    “年龄太小了，我不能让她离开我的视线。”

    “听说是同学的妹妹，我怎么不知道同学之中还有这么漂亮的妹妹。”

    “哦，是大学同学。对了，我看你有些不高兴，怎么了，是因为投资的事情吗？”

    潘冬冬沉默了一会儿，幽幽的说：

    “我以为我已经了解你了，但现在看来，用你的话说，只是冰山一角。投资的事情对我来说并那么重要，我不会·····，嗯，那个秦小姐很漂亮，你们是怎么认识的？”

    “哦，我······”

    郭奕不想骗她，可是他发现这事还真不能说，第一次见秦淮月是在床上，第二次见她，自己正在打劫。潘冬冬见他支支吾吾，不由的神情一黯，岔开话题说：

    “有时间去家里坐坐吧，我妈妈经常提起你。”

    潘冬冬开车走了。郭奕能感觉到她不开心，却不知道她为什么不开心，眼下事情这么多，也顾不上多想，拿出手机拨通了闻天和的号码。那边传来不耐烦的声音：

    “老大，你又什么事啊？”

    “呵呵，这次不是麻烦你，我想请你家那个小美女帮个忙。”

    “肖雨云？她帮忙很贵的。”

    “贵也没办法，谁让我手下没人呢，你让她给我调查一下黄敬宇及其名下、或者相关的所有产业，明的暗的都算上。三天时间应该够了。到时候让她把资料给我发过来。”

    “你又搞什么？你不是回来度假的吗？怎么又招惹了这么一大摊子事，还让我给你当暗哨，你说我冤不冤·······”

    郭奕说尽了好话，才让闻天和停止了牢骚，想想也是，人家在阳城玩的乐不思蜀，自己一个电话就把人家给招来了，要他暗中保护自己的家人，这暗中保护的滋味可是不好受的，是不好睡不好，还不敢见人。不过，这也是没有办法的事，自己抓了入江沙子，谁知道玄洋社会不会来救人，会不会以自己的家人为质，除了闻天和，他想不到谁能更好的完成这个任务。

    听到闻天和的牢骚，郭奕忽然觉得自己做的事情有些无聊，奶奶的，现在自己最应该做的，不是干掉广田刚，和玄洋社的兔崽子们做个了结吗？可是这事，目前也只能是想想，要坐起来就麻烦多了，广田刚不是朱子豪，人家在国外，自己连日语都不会，去了怎么找人，还有该死的玄洋社，到底是多大的势力，自己有没有能力和他们对抗，如果对抗不了能不能和解？靠，不知道为什么一想到和日本人和解怎么有一种汉奸的感觉。

    郭奕看看跟在自己身后保持一定距离的入江沙子，冲她招招手，入江沙子兴高采烈跟了上来，郭奕皱皱眉，说：

    “我叫你过来，你这么高兴干什么？”

    入江沙子小嘴一扁，有些委屈的说：

    “我都快一天没说话了，能有个说话的机会当然高兴了，而且，我喜欢和哥哥说话。”

    虽然知道这丫头十有**是装的，但想想她这一天一直当跟屁虫，确实有些可怜。郭奕看看天色，夕阳西斜，还不到吃饭的时间，张传福和秦淮月先后都出了酒店，前者是去看新交的女朋友，后者则是开车逛街去了。除了张传福带来的工作人员，就剩自己和入江沙子了。

    “走，咱们出去走走。”

    “好啊好啊。”

    入江沙子看起来有些兴奋，从小黑屋里憋久了，能在外面走走也是一件很奢侈的事情。

    出了凯悦酒店，向东不远有一条小河，河的两岸各有一条小路，两人沿着河岸走着，入江沙子折了垂柳的枝条，拿在手里舞动着，像个真正的孩子。

    “沙子，你们的人怎么不来救你？”

    入江沙子神色一黯，说道：

    “可能他们以为我已经死了。”

    “那他们会给你报仇吗？”

    “不知道。玄洋社有很多重要的事情要做，我想他们在忙别的。”

    如果她说的是真的，那说明杀自己并不是一件重要的事，郭奕笑了笑，坐在河边的石头上，入江沙子也乖乖的坐在旁边，郭奕看着她说：

    “能给我说说玄洋社吗？”

    “嗯，可以，玄洋社是一个很大的社团，社团内又分了很多组，要做的事情都不一样，我们这组是负责清理对我们组织不利的人的。至于其他的组织，我不是很清楚。”

    郭奕腹诽不已，说的也太简单了。

    “你们组想你这样的身手的多吗？”

    “不多，应该不会超过十个。”

    那也不少了，郭奕一想到十个速度快的像入江沙子一样的围着自己打转就一阵头疼。

    “你什么时候加入的玄洋社？”

    入江沙子摇摇头，说：

    “我不知道，我记事起就已经是入江沙子的会员了。”

    “那你的家人呢？”

    入江沙子沉默了。

    “想回日本吗？”

    入江沙子点点头，眼中隐隐泛起泪光。郭奕点点头说：

    “那好，等我学会了千樱幻，你就自由了。”

    入江沙子迟疑了一下，点点头。郭奕接着说：

    “另外，你还教我日语，当然，如果你觉得吃亏，我可以教你中文。”

    入江沙子愣了一下，忽然笑了起来，眼泪终于落了下来······

    晚饭时间，郭奕带着入江沙子随意吃了点当地的小吃，入江沙子的情绪渐渐的好起来，回到酒店，郭奕便开始向入江沙子学习日语，他们这种学习谈不上系统，郭奕想到一句话，就让她翻译，她先逐字翻译一遍，然后再连起来说一遍，郭奕跟着说一遍。

    很快，入江沙子就震惊了，一句话郭奕只听一遍就能记住了，这种变态的记忆力她还从未见过。终于，她忍不住问道：

    “哥哥，你是不是以前学过呀？”

    得到否定的回答后，她良久不语，她其实是一个很骄傲的女孩，因为她学东西比任何人都快，就如千樱幻，许多比她大的人学了好多年都没有她学两年掌握的好，而那些人已经是资质过人的人了，而她学中文也是一样，比其他人都快许多。这种骄傲她在郭奕面前不敢表现出来，只能藏在心里，结果，郭奕的记忆力让她的这种优越感荡然无存，她心中难免失落。

    由于沙骇河边上的别墅还在进行安全防护装修，所以接下来的三天郭奕都是在凯悦酒店里度过的。在第二天的时候，秦淮月走了，她似乎是睡了一觉之后突然决定走的，又似乎是早有预谋，总之，她过来抱了一下郭奕，然后说她要走了，郭奕直接呆立当场。

    “你去哪啊？”

    “西藏。”

    “不能过完年再走？”

    “想什么呢，我得回家过年。”

    郭奕想说小心点，但没有说出口，这话其实是一句空话，秦淮月的走让郭奕有些失落，但双方注定是没有结果的，其实，这样也不错，但，郭奕能感觉到，经过这次之后，他对秦淮月的感情已经有了悄然的变化，但具体怎么样的变化，他也说不清楚。

    在这三天中来这里找他的人不少，而最有影响的莫过于市委书记左逸名，左逸名这次来纯粹是以私人拜访的名义，自己开着车，还带着儿子。两人聊聊家常，没有涉及成虞化工的问题，不过，郭奕看的出来，他还是很关心这个问题，只不过没有问出口而已。

    其他的人几乎都是当年的同学，消失来源应该是秦俊，而秦俊的消息来源则是潘冬冬。秦俊对父亲越来越佩服了，还是老人眼光毒辣，当初和同学们交往，固然有同学的情意，但也不是没有功利的想法，但对于郭奕，他还真抱什么希望。当他听说郭奕居然投资成虞化工的时候真被震着了，什么叫深藏不露，想想当时郭奕骑的自行车就知道了。投资成虞化工这可是几千万的大手笔，这份魄力以及背后的能量是他这个年龄不可想象的。

    同学有同学的好处，他们不会因为郭奕身价千万甚至过亿而生疏，郭奕依然是那副随和的样子，这让多少有些忐忑的其他同学心里很舒服。

    郭奕注意到了，这次来的人里没有牛耀国。

    第三天的时候，郭奕收到了他想要的资料，让她感到意外的是，送资料的人竟然是肖雨云，郭奕对这个精通神奇催眠术的漂亮女孩印象很深刻。他一边翻看着资料，一边笑道：

    “怎么好麻烦你亲自送来，哦，明白了，想闻爷了是吧，呵呵，闻爷真有福气。”

    肖雨云愤愤的说：

    “闻天和认识你是他这辈子最倒霉的事！我都没这么使唤过他，你倒好，真把他当小弟了。”

    “见你这么说我真的很高兴，这说明你是真喜欢我们闻爷，哈哈，心疼了，你用他那叫使唤，我哪敢啊，我这是请！”

    “哼，说的好听，给钱！”

    肖雨云向郭奕一伸手，郭奕嘿嘿笑道：

    “钱自然是少不了你的，不过我眼下还有一件小事麻烦大小姐你，你就当这次合作的促销礼物吧。”

    “不干！”

    肖雨云很果断的拒绝。

    