
    345 明星美体

    郭奕看着又转回来的杨茜，笑道：

    “能替我保守秘密吗？”

    杨茜眼珠一转，忽然笑道：

    “怪不得那个叶青什么都不肯说，原来她答应你保密了，好，我答应你，我替你保守秘密。”

    郭奕一竖大拇指，说：

    “想不到你不但人漂亮，还这么这么聪明，其实，我之所以让你们保守秘密，一方面固然是因为我这个人怕麻烦，而更重要的原因是这方法说起来不是太方便。哦，当然，我说的不方便是因为我不是一个职业医生，在医院里无论做什么都是理所当然的，那里只有病人，没有性别，而这里则不同，双方都不太方便的。”

    杨茜似乎意识到了什么，期期艾艾的说：

    “你是说，需要，需要······”

    “其实，我想你知道我懂医术的，而有些事情，我不是用药，而是用手。”

    关于郭奕，杨茜私下问过朱子豪，为什么他明明中枪却似乎一点事也没有，朱子豪则告诉她，郭奕是个医生，而且是那种超出一般人想象的神医。以朱子豪的身份，自然不会说谎话，加上当时事实俱在，不由得她不信。

    “要，要脱衣服吗？”

    犹豫了一下，杨茜终于还是开口问了。郭奕点点头，说：

    “其实，也不用都脱掉，可以留一层薄的衣服，其实，越直接越好，但是你知道那个，我们还不熟，这样会很尴尬的。”

    不得不说，郭奕是有些恶趣味在里面的，明星在他眼里还是有些神秘的，如果能近距离的接触一下，这种感觉也是很刺激的。

    “你是说，现在吗？”

    马上就开始，杨茜还真没这个心理准备。

    “随便你！”

    杨茜一咬牙，开始脱衣服，郭奕指了指办公室内侧的一扇门，那是一件休息室，床是现成的。杨茜似乎觉得有些暧昧，脸上红彤彤的，看着甚是可爱。不过，她也是个有魄力的女孩，决定的事情不会再更改，大步走进休息室，郭奕摸起手机拨通了朱子豪的电话，等了好一会儿那边才传来朱子豪懒洋洋的声音：

    “哥，什么事？”

    说完，竟发出了很短的类似呻吟的呻吟，通过电话还能隐隐听到有啵啵的声音，郭奕皱眉道：

    “一大早，你干吗呢？”

    朱子豪嘿嘿一下，说：

    “昨天晚上干了一票大的，现在谢谢火，啊哦，宝贝你轻点，哦，哥我不是和你说话，有什么快点说，我这还忙着呢。”

    这个货白日宣淫，真是，真是令人羡慕啊。郭奕没头没脑的说：

    “这个，杨小姐看起来人不错嘛！”

    朱子豪一愣，随即哈哈大笑，说：

    “看着好就用呗，反正我还没上手，大不了换个目标就是了。”

    看看人家这胸襟，郭奕估摸着自己肯定做不到人家这么豁达。他之所以打这个电话，是因为朋友妻不可欺，当然，朋友的妈属于另外一种情况。

    郭奕将办公室的门锁上，万一进来人就麻烦了，他推开休息室的门，早已脱好衣服的杨茜似乎下了一跳， 结果，郭奕也下了一跳。

    杨茜此时已经把羽绒服和毛衣脱了下来，里面一件大翻领雪白的衬衣，而衬衣内空荡荡的，显然已经内衣除去，两点凸起若隐若现。杨茜顿时局促起来，郭奕指了指床上，说：

    “躺下吧！”

    这话听着就这么邪恶。郭奕见她很是紧张，额头上竟然微微见汗，连呼吸都急促起来。郭奕顺手从衣架上取过一条毛巾围在眼上。如此一来，杨茜倒是有些不好意思了，说：

    “不，不用，就当你是医生，我是病人好了。没，没关系的。”

    郭奕点点头说，说：

    “没事，看不看效果是一样的。这样你可能心里会舒服一些。”

    女人都是属鸵鸟的，见郭奕如此，她心里顿时平静了一些，很快躺在床上，枕在郭奕的枕头上，她的心有些乱了，她还是第一次枕男人的枕头。

    郭奕摸着一步步挪了过来，其实，有暗物质的存在，他睁着眼和闭着眼只有颜色的区别，其他的都一样，不过为了让她安心，他只好装瞎子。

    既然是摸，那摸到哪里都有可能的，所以郭奕先被椅子绊了一下，然后似乎很费劲移动到床边，一伸手便摸到了杨茜的大腿，杨茜差点尖叫起来，身子顿时绷紧了，郭奕似乎没有摸出是什么部位，用力揉捏了两下才哦的一声抬起手，慌忙道歉。

    杨茜也无可奈何，人家看不见嘛，于是便不停的指挥者：

    “向左，向左，继续向左，对，向前一点，哦不，过了，再向右······”

    再摸了杨茜的脸蛋和小腹之后，杨茜终于人不可忍，抓住郭奕的手，直接放在自己的胸部。这个动作直接让她的脸上如火烧一般滚烫，然后，继续滚烫，因为郭奕已经揉捏起来······

    一股火焰在郭奕的小腹处升起，既有这些天积累的欲望，也有对方身份的刺激。杨茜的衬衣质地极好，隔着衣服抚摸另有一番滋味，她的胸部并不大，但却很是挺拔，他能感觉顶端顶在手心的感觉。

    悄悄吸了一口气，他开始将注意力转移到丰胸上，否则，他真有有可能扑上去。现在的情景让他想起刚刚掌握这种白色能量时给张红颜去妊娠纹时香艳的情景，那时，她脱得是裤子。

    想到这里，郭奕忽然停顿了一下，他忽然想起既然张红颜有妊娠纹，那应该是生过孩子的， 为什么从未听她提过，难道······他摇摇头，回头问问她吧，这么长的时间没见她，还真有点想她了。

    杨茜一直绷着身子，两只眼睛紧紧的盯着郭奕，一有风吹草动她会马上跳起来喊救命，其实，当郭奕摸上她的身子的时候她已经后悔了，可是这时候叫停是不是太吃亏了？

    见郭奕忽然停住，她好奇的问：

    “你怎么了，怎么不动了？”

    唉，气氛暧昧了，说什么都听着暧昧。郭奕回过神来，笑笑说：

    “没事，我在想点往事。”

    想点往事？杨茜心中不知道是什么滋味，自己一个大美人躺在这里让他摸，他竟然走神了，还有天理吗，你还是男人吗？

    郭奕收摄心神，聚精会神开始丰胸大业。

    杨茜只觉得胸前一暖，一股难言的舒畅顺着郭奕的双手涌了进来，这种感觉是这么清晰，难道这就是传说中的气功？

    “啊——”

    杨茜竟忍不住呻吟起来。这白色能量本身就有复原的效果，当代人身上或多或少都有些毛病，而女性更是如此，白色能量的涌入客观上修复了杨茜胸腹之处微小的损伤，自然舒服无比，再说，杨茜终究是年轻人，敏感之处被年轻男子抚摸，说没感觉那是骗人的。

    胸前一对宝贝越发的肿胀，不知道丰胸起了效果还是生理反应，两条修长的大腿绞在一起，只觉得房间里实在有些闷热，恨不能多脱两件衣服透透气。

    “除了想丰胸，你还想瘦哪里？”

    杨茜吐了口气，奇道：

    “怎么，你还能减肥？”

    郭奕开始胡说八道：

    “当然，听说过能量守恒吗？不管是能量还是质量，只有转移了，不可能消失了，一方面若是多了，自然另一方面就要少，这是天道，若是凭空增加，那就是逆天行事了，要么会反弹，要么就得有逆天的大本事。我没有逆天的本领，只能拆东墙补西墙了。”

    这可是好事啊，既能丰胸还能减肥，这简直就是为天下女人贴身定做的本事。她半信半疑的说：

    “真的？”

    “试试不就知道了，你想瘦哪？”

    “当然是腰，哦，还有，还有大腿。”

    郭奕一直手仍留在她的胸部，另一只手则顺着肌肤向下摸去。杨茜也没觉得如何，反正胸都让人家摸了，还在乎再摸摸腰吗？郭奕将手放在杨茜的小腹处，热力透过薄薄的衣衫和直接放在肌肤上几乎没什么区别，杨茜只觉得浑身酥软，力气似乎被那热力一点一点的抽走了。

    忽然，奇妙的事情发生了，随着郭奕的手慢慢向上移动，一股如同水流一般的东西竟真的跟着他的手移了上来，直到胸部。郭奕抬手轻轻一拍，杨茜啊了一身，随即觉得原来那股水流消散在胸部，水乳交融了。然后郭奕手重新回到腰间，再带一股水流回来，如此往复，几分钟之后，郭奕将手移到了她的大腿上。

    杨茜伸手一摸自己的腰间，果然瘦了几分，顿时心花怒放，她呼的坐起来在郭奕脸上亲了一口，说道：

    “郭奕，你真是太厉害了，我爱死你了！”

    郭奕扯掉眼罩，笑眯眯的说：

    “真的？”

    杨茜走了，郭奕用柳下惠的方式大占了一番便宜，反而显得极有君子之风。他适合而止的表示自己今天有些累了，香艳的美体活动告一段落，郭奕走出休息室，杨茜趁机仔细研究了一下事业线，发现至少大了一个罩杯，心情别提多高兴了，这意味着自己的明星之路大大的拓宽了。

    郭奕送将感激不尽的杨茜一直送到大门口，正打算回来时，一个小女孩喊住了他。