
    郭奕本来是打算这么做的。泡-)

    和日本人见面一向都是凶险的很，他已经做好里殊死搏杀的准备，甚至在樱井晴子来之前已经准备好了几种逃走的方案。可是，他没想到樱井晴子竟真的一个人来了，而且这个从未见过面的日本女孩长得还是如此的性感狂野。说实话，对于日本女孩，郭奕心底还是有种恶趣味的。

    人的内心深处都隐藏着兽性，人性压住了兽性，就是君子就是绅士，如果兽性压住了人性，那就是禽兽了。当然有些聪明人在公众面前是君子是绅士，在人们看不到的地方做禽兽。

    在郭奕心里有一种想法，如果把一个女孩给那啥了，那肯定就是禽兽，可是如果把一个日本女孩给那啥了，那就不是禽兽了，那是复仇。当然，郭奕自己也知道这种想法是站不住脚的，是一种错误的观念。可是，明知是错误就不犯了吗？

    那些酒驾的的不知道喝酒容易酿成车祸吗？那些生产销售地沟油的不知道这东西对人体有害吗，那些生产牛奶的不知道有些添加剂不能使用吗？那些贪官不知道贪污违法吗？

    别听有些王八蛋被抓起来了才痛哭流涕的说自己是个法盲，有很多事情就是文盲也知道做了是违法的，你他吗的不知道？

    郭奕不是圣人，所以见到樱井晴子的第一个想法就是将她推到。这么做对吗？显然不对，可我就这么做了，怎么着啊？

    当他将晴子拥在怀中上下其手的时候，**以燎原的势头烧了起来，这些天以来，他虽然每次都是有惊无险，但那种压力还是存在的。本来，投资建厂，给家中建所新房子是他现在要做的事情，可是实际上，现在他已经很少有时间来考虑这些事情了。这种压力需要一个宣泄口。**，是一种很好的方式，可是，萧羽虽然和住在一起，可是，把萧羽推到，他现在既没有这个想法也没有这个胆量，那可是他心中的女神啊，虽然女神已经在自己身边了，可是他在心理上还没做好准备。

    至于入江沙子，他看的出来，只要自己提出，她是不会反对的，可是，她那个年纪，郭奕还过不来自己这一关。

    所以，当他面对杨茜时就差点失控，现在面对这个性感诱人的日本女人，他终于忍不住了。

    可是，晴子的态度让他有些不舒服，不是因为她的反抗，而是因为她的顺从。太容易到手的东西往往不是好东西，郭奕也有这个毛病，所以当樱井晴子提出要去车上时候，他的手臂一下子放松了。

    晴子何等的聪明，两人身子紧紧相贴，郭奕的这个动作她第一时间感应到了，她眼珠一转，立刻明白了郭奕的心理。她是来找郭奕谈判的，想将郭奕拉过来，自然准备好了筹码，不过，这筹码并不包括她本人。当然，如果郭奕执意要得到她之后才肯加入，她也会答应的，毕竟，郭奕所持有的能量太恐怖了。

    可是，如果能够不搭上自己的话还是不搭的好。毕竟，她这是第一次见郭奕，甚至连他长什么样子都没有看清。

    于是，她以退为进，一只手忽然勾住郭奕的脖子，丰满的双唇迎了上去，另一只手却在郭奕身上游走起来，手法虽然生涩，但意识大胆，动作狂野。

    郭奕有点郁闷了，这他妈谁玩谁啊？虽然心里不乐意，但身体却违背了他的意志斗志昂扬起来。

    晴子小手像蛇一样灵巧的钻进郭奕的衣服，向下一探，便抓住了。两人都是微微一颤，晴子是因为心灵的冲击和震撼，她在日本黑白两道地位相当的尊崇，一般的青年都对她敬而远之，再加上由于天分很高，很小时便跟着父亲奔波，所以，虽然日本的某些文化很开放，她却一直没有实践的机会。

    当她握住某件东西时，虽然有了心理准备，还是被震撼了，只凭手感，她已经感觉到了它的侵略性和攻击性。

    至于郭奕，则纯粹是被冰了一下，樱井晴子虽然身份尊崇，但她没有习武，身体和普通女子一样，此时天寒地冻，裸露在外面的小手冰凉冰凉的，而郭奕却灼热如火，对比之下，更加觉得凉了。郭奕将晴子打横抱起，说：

    “听你的，上车。”

    郭奕觉得无论是大殿还是院里，环境都差了些，车上空间虽小，好歹暖和些。

    晴子有些忐忑，她以退为进，郭奕却是有些意兴阑珊之意，可，对方的身体反应却是实实在在的，他会不会来真的？此时，她已经奇虎难下，郭奕速度奇快，转眼之间就到了车前。

    两人上了车，晴子打开暖风，有些犹豫的看了郭奕一眼，郭奕放到座位一把把她抱了过来，双手按住她挺翘圆润的臀部用力压下自己。两人紧紧相贴，隔着两个人的衣服，晴子能清晰到感受到郭奕的**。她咬了咬丰满的嘴唇，迎上郭奕的眼睛：

    “你真的想要我？”

    她脸若彩霞，眼波流转，娇艳不可方物。郭奕压下心头那点小心思，直接用行动回答了他。右手抬起，插进了她的衣服，隔着文胸用力抚摸着她的饱满。然后用力一扯，晴子那件昂贵的身子便分成了两半，他抄起晴子的羊毛衫粗鲁扯了下来，晴子身上就剩一件文胸了。

    晴子有些吓呆了，她原来的得到信息，郭奕是一个心地善良喜欢见义勇为的人，除了有点色之外，应该是个传统意义上的好人。和他通过电话之后，又觉得这人有点邪有点油嘴滑舌有点愤青，今日见了才知道，他竟然粗鲁的像个流氓。她不由在犹豫是不是要对这个人进行重新评估。

    恍惚之间，她竟被郭奕脱光了一副，浑身上下除了文胸和内裤之外，就剩一副丝袜了。

    这时，郭奕忽然停住了手，笑道：

    “怎么还在发呆啊，刚才不是很主动嘛，继续啊。”

    ······

    ：/

    