
    警方在省公安厅的直接指挥下，已经紧张的展开了调查，主要的调查目标是那伙死了的杀手，还有他们手里的枪。(.读看看更新我们速度第一)!。而玄洋社一方已经分成了三派，每一派意见不一，对付他的手段也各不相同，在云诡波谲之中，本应处在风头浪尖上的郭奕却依然过着轻松写意的生活，至少表面上看起来是这样。

    他和一大一小两个美女同居了，可惜，并没有大被同眠的性福，甚至连原来的纠结中抱着小萝莉睡觉的福利都取消了。入江沙子乖巧的很，自从萧羽来到之后，她停止了一切和郭奕亲昵的举止，连一些家务也被萧羽接管了，她倒是轻松了许多，只是偶尔看向郭奕时，目光中多了几分出年龄的幽怨。

    萧羽原本对这个被称为姜茹的小女孩没有多想，骨子里很传统的她无论如何也想不到一个十几岁的小女孩和郭奕的关系已经只差最后一步。当郭奕将她的真实身份告诉萧羽之后，萧羽吃惊之余，也有些感动，毕竟，沙子为了救郭奕差点丢掉性命，虽说郭奕需不需要她救，但这份情是要承的，所以，萧羽对她也很是亲热。

    郭奕当然很高兴她们能和睦相处，不过，乖巧的沙子却是个胆子很大的女孩子，她有时候会趁萧羽出房间的机会偷偷亲郭奕一下，吓得郭奕心头乱跳，四顾之后瞪她一眼，她却得意的格格笑，却又不敢笑的很大声，像个偷到鸡的小狐狸。

    郭奕对萧羽的功夫不是很了解，只知道她用毒很是出神入化，便请沙子将千樱幻传授给萧羽，沙子很痛快的答应了。就这样，郭奕去上班，留下两个在家里苦练的女孩。这别墅被破坏的机关郭奕重新修复，又在细节之处做了一些更改，如果那些人再来偷袭，恐怕还是要吃些苦头的。

    据入江沙子说，绫子带人来的时候是硬闯进来的，没想到触碰到机关，当时将两个人电成重伤，差点死掉。由此来看，这机关还是有效的。虽说将两个女孩放在家里有些冒险，但实际上没什么问题，毕竟成虞化工离这不远，只要机关能够阻挡一段时间郭奕就能及时赶到，再说，这两个女孩也不是易于之辈，所以郭奕还是比较放心的。

    刘涛过来汇报工作，告诉郭奕昌盛化工厂在成虞的独家销售权已经拿到了，二十万的货已经存放好。郭奕点点头，用二十万的现金来拖住昌盛化肥厂对成虞市场的占领，是一件很合算的事情，有生产副总吴朝华这个无间道的配合，相信当昌盛化肥厂意识到上当的时候，已经过去小半年了。

    其实，即使他们提前觉了也不怕，一来，他们手上有份合同，通过赵一飞，他结识了东方贸易集团的总经理别雷，只要东方贸易集团承认这合同有效，昌盛化肥厂就不能违约。(请记住读看看的网址.)即使他们违约，郭奕还有一招撒手锏，他手里还握着二十万的低价货，指望这些货挣钱是挣不了多少，可以要用这些话来低价冲击市场却已经足够了，只要这些货在昌盛原有的市场上一放，昌盛的价格体系就会崩溃。

    当然，郭奕不一定要这么做，这些货就像随时会炸的手雷，握在手里会更有威慑力。

    另外，郭奕还不知道的是，东方贸易集团的总经理别雷是别蕾的哥哥。这世界就是这样小。

    刘涛继续介绍说：

    “由于有了第一张订单，现在销售部都很有信心。他们有的打电话找关系，有的已经决定出差了。大家之所以这么努力，还有一个原因，就是，就是······“

    郭奕诧异的看了他一眼，笑道：

    “怎么，还有什么不好开口的吗？是不是因为你长的帅，那些丫头想追你，所以才努力的。”

    刘涛一挺胸膛，很诚实的说：

    “当然，肯定有这方面的原因，不过还有另外一个原因，就是，就是······”

    郭奕笑骂道：

    “有屁就放！”

    “那个，那个叶青那里大了······”

    “哪里大了？肚子？你的？”

    刘涛啼笑皆非，急忙说道：

    “不是不是，奕哥你想哪去了，是这里。”

    说着，他在自己胸前比划了一下。郭奕点点头，淡淡的问道：

    “大了就大了呗，她说什么了？”

    “她倒是什么都没说，可大家都说她得到了你的秘方。问她她又不说，所以大家都憋着劲得想拿到订单，好从你这里拿到秘方，哎，奕哥，你真有这秘方吗？”

    郭奕斜了他一眼，笑道：

    “怎么，想给你未来的老婆备着，实话告诉你，秘方没有，方法倒是有。就是怕你不肯用。”

    两人正说着话，忽然传来敲门声，郭奕还没开口，那门已经被推开了，一个漂亮的女孩大步走了进来，竟是杨茜。郭奕急忙站起来，笑道：

    “原来是杨小姐，你怎么在这啊？”

    杨茜一脸的红潮，看起来颇为激动，她看了一眼刘涛，刘涛很知趣的退了出去，临出门的时候还冲郭奕竖竖大拇指，他们现在虽然有钱了，但草根的心态并没有变，总觉得明星是高高在上的，如果奕哥能够将这个妞推倒，以后再和人吹牛的时候就可以指着电视上说，看，这个明星被我们哥们睡过了，多来劲！

    杨茜自然不知道刘涛抱的是这种心思，否则早一个飞脚将他踢出去了。她兴奋的伏在郭奕的办公桌上，靠近郭奕低声说：

    “听说你有一个秘方？”

    郭奕无语了，这消息传的也太快了。

    除了郭奕、刘涛等少数人，其他人都不知道杨茜到了成虞，昨天刚试过镜的杨茜今天上午没有安排，便跑来成虞化工，看看能不能挖出点内幕，女明星先是个女人，她心中的八卦的小火苗并不比别的女孩子弱。不过平时一来没有机会，二来总是镜头跟拍，总是矜持着。

    来到成虞之后，郭奕、朱子豪等人都未将她当做明星来看，她在小小失落之余，还是很享受这种不用拘着的感觉的。这个小城的人几乎没见过什么明星，她又刻意换了穿衣的风格，毛衣、牛仔裤、羽绒服，一副邻家小妹的样子，所以她成虞化工之后谁也没认出她是谁，顶多有些眼熟而已。

    想听八卦就找女孩子多的地方，自然便有人告诉她销售部现在女孩最多。于是她便来到销售部。

    刘涛知道她的身份，大开方便之门，使得杨茜畅行无阻。她的开朗大方很快得到了那些女孩子的认可。本来想挖掘点郭奕的八卦的，郭奕当日的拉风表现，给她留下了极深的印象，这么一个传说中的高手一定会有很多故事的，可惜，销售部的女孩子知道的并不比她知道的多，不过，也不是全无收获，她听说了一个秘密——郭奕手里有一张秘方，丰胸的秘方！

    那个女人不希望自己波涛汹涌，杨茜虽然红极一时，但拍的大都是古装戏，裹得严严实实的，身材什么的，倒显得不重要了，但她不能总拍古装戏呀，再说现在古装戏该露也得露，如果事业线突出了，那么将来的事业也会有大的突破，想不露点本钱就走出国门走向世界的明星有，但那是男明星！

    一听到这个好消息，她立刻兴冲冲的跑来了。

    郭奕瞥了她一眼，由于郭奕房间里开着空调，她虽然穿着羽绒服，拉链却是开着的，质地良好的毛衣很忠实的反应出了内在的资本。平心而论，杨茜的确是很漂亮的女孩，现在只化了淡妆，看起来亲切了许多。

    杨茜警惕拉起衣服挡在胸前，但还是满含期望的看着郭奕。郭奕笑了笑，说：

    “秘方，其实是没有的——”

    杨茜不满的撅起小嘴，愤愤的说：

    “糊弄谁啊，那叶青的变化我都看到了。”

    “哦，你都看到什么了？”

    “她原来的照片呢，是这样的，现在是这——”

    杨茜一边说一边在自己身上比划，话没说完，忽然意识到了自己动作实在有些不雅，顿时面红耳赤，怒道：

    “你无耻！”

    郭奕委屈的挠挠头，俺又没让你比划，是你自己要比划的，怎么能说俺无耻呢？不过，他深知对女人是没有什么道理可讲的。他岔开话题说：

    “也许她垫了什么东西的，这个你应该比我明白。”

    “什么呀，我都摸了，是真的。”

    说着，杨茜的脸又红了。郭奕有点喜欢她了，还真是个心直口快的丫头。杨茜见他微笑不语，以为他不舍得，想想也是，这简直是令全世界女人疯狂的秘方，怎么轻易给自己。她沉吟了一下说：

    “你要是舍不得配方，给我成药也行，多少钱你说，我买！”

    郭奕哈哈大笑，说：

    “你肯为我免费做广告，这个人情我一直记着，又怎么会舍不得一个配方，不过，实话给你说，真的没有什么配方！”

    杨茜的脸沉了下来，呼的站起身来就往外走，郭奕耸耸肩肩，无奈的说：

    “我只说没有秘方，但没说没有办法啊。”

    杨茜顿时站住了······

    