
    万能神医 361 荒唐一夜

    只鱼遮天作品

    简介:第三卷定风波361荒唐一夜

    收藏好书，发表原创

    第三卷定风波361荒唐一夜

    万能神医第三卷定风波361荒唐一夜

    欢迎您

    郭奕伏在萧羽耳边轻声说：

    “你知道吗，你在我心中一直是个女神，但，今天，我亵渎了我的女神”

    萧羽环住郭奕的脖子，微笑着说：

    “不，萧羽不是你的女神，也不愿做你的女神，我要做你的女人，好好爱我”

    一句话像点燃了一桶火药，又像让郭奕服下一桶的，郭奕奋力冲刺起来，萧羽初承雨露，身子敏感的很，很快就到了巅峰，一阵过电般的痉挛之后，她的身子软了下来，从头到脚没有了一次力气，躺在那里一动不愿动她勉力睁开眼睛，轻轻推了推郭奕，低声说：

    “去，去”

    说着，脸红了

    郭奕心领神会

    在刚才这段时间，潘冬冬一直伏在郭奕背上，肌肤的摩擦能够缓解皮肤的燥热，但内在的空虚却加难受郭奕转身抱住她柔滑纤细的腰身，细细的抚摸着，眼睛却望着潘冬冬的眼睛，潘冬冬原本一直在等待着，但见到郭奕灼灼的目光时，还是羞涩不堪她微微侧脸将头藏在郭奕肩上，郭奕却将她的脸捧了回来，低声喊道：

    “冬冬”

    潘冬冬眼中射出痴迷的目光，缓缓的迎了上去，两唇相接，两人都是微微颤栗，郭奕轻轻摸着潘冬冬的提拔饱满的双峰，一时有种做梦的感觉，无论如何他也没想到自己会和她有这么一天潘冬冬药效为过，空虚难耐，郭奕的抚摸和亲吻让这种感觉加强烈

    在这方面欠缺经验的潘冬冬忍住羞涩，无师自通的抱住郭奕的脖子，身子微微向后一仰，给了一个清晰的暗示，郭奕心领神会，调整位置，然后一点点的刺入·

    萧羽虽然闭着眼睛，但怎会对身边的事情一无所知，她撅了撅小嘴，手无力的掐了郭奕一下，然后慵懒翻了个身，眼不见心不烦，怪不得沙子说他坏，果然是坏

    沙子站在门口听的两腿发软，心里跳的厉害，一时也不知道该怎么办了，她接受这方面的知识已经够了，但这种真实的场面还是第一次见

    怎么办？怎么办？绫子姐姐就给了两袋开心果，没有了开心果，如果能和郭奕哥哥有亲密的关系？她从门缝里偷看了一眼，里面的画面是那样的让人面红心跳如果是自己，是自己，她不敢想下去了，那个陌生姐姐低低的呻吟，如泣如诉，似乎带有一种说不出的魔力，将她力气全部抽走了，天地间似乎只剩下摄魄的声音了

    她不敢再看，却又忍不住不看，只见那个陌生姐姐忽然抱紧了郭奕哥哥，身子用力向后仰去，身子绷紧，将天地间最美好的线条展示出来，然后，软软的躺了下去

    郭奕试探着轻轻动了一下，冬冬立刻软语求饶郭奕忽然发现自己悲剧了，不知道是不是兴奋过了头，某处依然昂扬挺立，杀气腾腾眼见两个女孩舒展着身子沉沉睡去，怎么也不忍心再下杀手，正向起身去冲个澡，刚坐来，却见门被无声的打开，入江沙子不着寸缕的走了进来，胸前一对白兔随着她轻盈的步伐微微跳动，平坦的小腹下光洁如玉，寸茎未生

    郭奕又瞪大了眼睛，今天的人都疯了吗？前边这两个还好说，虽然不知道什么原因，毕竟自己好歹算被动，可是和沙子再发生点啥，就是被动也得让床上这两妞把自己给撕了

    沙子脸胀的通红，但还是勇敢的看着郭奕，将纤细的手指放在唇边做了一个噤声的手势，然后轻巧的上床

    “你——”

    沙子一直萧羽，郭奕立刻不说话，现在这个样子，就是没做也说不清了，好在两个女孩都睡着了沙子也不说话，直接抱住了郭奕，以极低的声音说：

    “郭奕哥哥，我知道你想的，我也要”

    说着，伸手握住了郭奕的杀气腾腾的狰狞

    沙子死死的咬住下唇，不让自己发出任何一点声音，但是，虽然充分润滑了，但，对她来说还是太大了

    一点，一点

    两人都不动了，沙子皱着眉头苦苦忍着，郭奕也一动不动，忽然，郭奕一个激灵，然后，爆发了

    沙子被一波又一波灼热的冲击吓坏了，似乎没有止境，再然后，结束了

    沙子疑惑的看着郭奕，这就完了？刚才不是弄了很长时间吗？郭奕吁了口气，躺在了床上，事已至此，爱咋地在地

    郭奕经过这一番折腾，也真有些累了，躺了一会竟真的睡着了等他再睁眼的时候，天已经黑了，他很是心虚的欠起身子偷偷看了看，见沙子不在床上，而萧羽和潘冬冬依然在沉睡之中，他松了口气，刚想起身溜掉，忽然又觉得很没有意义，又躺了回去，可身边两个大美人裸身躺在身旁，他又如何睡的着，他看看左边又看看右边，总的来说，萧羽是自己的女朋友，而潘冬冬则不是，本着妻不如妾妾不如偷的原则，他将注意力先放在了冬冬身上，今日有月，借着月光他在冬冬的美不胜收的身体欣赏一番，然后有去看她的脸，咦，睡着的人也会脸红吗？

    郭奕悄悄伸出了狼爪

    第二天一早，郭奕醒来的时候，床上就剩下他一人然后，他发现事情似乎又回到了从前，萧羽在收拾准备回家的东西，而沙子在忙碌着做早饭，似乎什么也没有发生过

    郭奕当然知道那不是一场梦，因为他就是从萧羽房间里出来的，不过，既然这两个女孩不提，他自然也不提虽然他很好奇，昨天萧羽和潘冬冬之间到底发生了什么事情，但也知道现在不是问的时候吃过了早饭郭奕给沙子留了一些钱便驱车驶向阳城若是没有昨晚的事情，他或许会带着沙子一通去阳城，现在说什么也不敢带着她了

    小丫头看她的眼神有些幽怨，不过，现在顾不了这么多了

    欢迎您 361 荒唐一夜