
    郭奕看了一眼皱皱眉，挂断了电话，这个电话来的太不是时候了。潘冬冬见他不解，心中暗想，是不是那天那个女孩，不由酸溜溜的说：

    “想接就接呗，是不是我在这不方便啊，要不，我回避一下。”

    事实的确是这样。但郭奕摇头说：

    “没有没有，一个无聊的朋友，不用理她。”

    说着将手机扔在桌子上，潘冬冬随手拿起来，说：

    “我看看是什么无聊的朋友。”

    说着作势要看，见郭奕一副无所谓的样子，便笑道：

    “开玩笑呢，看你吓的那头汗。不看了不看了。”

    郭奕发现，论倒打一耙，睁着眼说瞎话自己确实比不上她，自己哪里就一头汗了。女孩嘛，就有指鹿为马的权利，郭奕很配合擦擦干巴巴的额头，说：

    “唉，就是，你看把我给吓得！”

    潘冬冬见他耍宝，扑哧一笑了出来，郭奕眼前顿时一亮。她本是少见的绝色，这一笑，清纯靓丽中更加了无限的风情。原来的时候，郭奕对她没敢有任何的想法，所以对她的美貌总是下意识的抵抗。如今两人关系有了本质的变化，再见美人这般风情，心里顿时蠢蠢欲动起来。

    潘冬冬见他这副样子，顿时警惕起来，那天夜里他半夜起来，在月光下就是这副眼神。

    “你，你想干什么？”

    郭奕凑了过来，轻声说:

    “冬冬????????”

    潘冬冬下意识的向后退了一步，但郭奕双臂一伸将她抱在怀里，火辣辣的眼神看到潘冬冬心里一阵发慌。

    “你，别，我妈还在家里呢。”

    热气喷到潘冬冬的玉颈上，她的心更慌了，郭奕低声说：

    “他们不会进来的。”

    说着，郭奕顺着她的颈部吻了下去，潘冬冬用力去推他，却根本推不动。

    “等等，等等，你的问题还没交代清楚呢，那个女孩到底——唔。”

    郭奕已经强行封住了她的小嘴，攻城拔寨，潘冬冬的手臂不由抱住了他的脖子，心里却想：又让这个坏蛋得手了。

    年轻的男女，特别是他们这种刚刚才有这种亲密关系的，很容易沉迷其中的，很快，潘冬冬的美目便迷离起来，郭奕的手也不老实了，双手抚摸着潘冬冬的翘臀，上身前倾将她挤在门上，用自己的胸膛在他饱满的双峰上摩擦着。

    潘冬冬面容清丽脱俗，细腰盈盈一握，偏偏双峰却极为饱满，她平时的衣衫都比较保守，还真看不出来是这么有料，知道那天之后，郭奕才知道“真相”。

    “冬冬，吃饭了。”

    门外传来潘妈妈的声音，两人吓了一跳。

    “来了。”

    潘冬冬先咳嗽一声，以免声音显得沙哑，然后才出声说话。

    郭奕悻悻的放开潘冬冬，一脸的欲求不满。潘冬冬嗤的一声笑了出来，撇撇嘴，然后，咬咬红艳艳的嘴唇，说：

    “看你那样儿，给你一分钟。”

    郭奕一愣，随即饿狼般扑了上来。

    “唔，你个坏蛋，你轻点???????”

    出了潘家，郭奕拨通了樱井晴子的电话：

    “晴子小姐，抱歉，刚才有点事情不方便接听电话。”

    “没关系，是我打扰了。”

    日本人就这点好，不到翻脸的时候都是很有礼貌的。

    按照年前的约定，双方开始试探性的接触。在所谓的入伙之前，郭奕能为对方做的有两件事，一是杀人，二是救人。

    晴子之所以采取现在的这种方式，目的是为了消除郭奕的戒心，所以她挑选的人都是那种边缘化的人，既不亲华，也不排华，每次出手之前，郭奕都会要一份对方的详细资料，但他并不会完全详细这些资料，不管玄洋社要杀的，还是要救的，都是一方很有影响的人物，要调查他们并不难。

    每次出手前，郭奕都会将那人的名字告诉闻天和，虽然闻天和是个通缉犯，但此时，郭奕相信，他背后一定有官方的背景。闻天和心照不宣的听了，很快就做出回复，内容就三字：看着办。

    于是，郭奕出手了。

    开始的时候，晴子选择的都是一些不管痛痒的人，后来见郭奕无论是杀人还是救人，都是再简单了，杀人，不见痕迹，救人，轻而易举，只要是还没死，郭奕可谓手到病除，于是，她便开始选择对玄洋社有利的目标出手。巧的是，这些人都没有亲华的，所以郭奕也没有什么顾忌。

    由于这些人举足轻重，所以玄洋社的影响在日本国内迅速增大，而与之相应的，樱井晴子在玄洋社的地位也随之增高。

    在郭奕随晴子去了一趟日本杀了一个玄洋社的大对头之后，双方的“信任”达到了顶峰。终于，晴子旧话重提，邀请郭奕加入玄洋社，而酬劳就是将寇长生的势力范围交给郭奕管理。

    其实，当初为了说服郭奕入伙，樱井晴子准备的筹码是一正一负两种，正的自然是接管寇长生的势力范围，而负的则是一些恐怖手段，不过不是针对郭奕，而是针对中国的民众。他们在几条火车干线上埋了大量的炸药，只要郭奕拒绝，他们会先引爆一个地方，依照他们对郭奕的了解，郭奕一定会就范的。

    如今双方关系发展迅速，郭奕对他们提出的要求很配合，而宣言社付给郭奕的报酬也很丰厚。双方似乎进入了蜜月期，而就樱井晴子和郭奕两人的关系而言也亲密了不少。郭奕就是那样的性格，守着这样一个美女，要说不调戏调戏实在对不起人家那个民族。

    所以，此时再提那些负面的筹码显然有些不合适了。

    果然，在她重新提出之后，郭奕作势犹豫了一番，终于答应，但也提出了一些自己的要求，比如他接管的势力必须要自己说了算，当然要向玄洋社缴纳的费用他会一分不少，只是不希望有人在他的势力范围上指手划脚。还有就是，他松散惯了，对于玄洋社交付的任务他会完成，但至于玄洋社的规矩只要不是太重要的，就别太勉强了。

    晴子很痛快的答应，郭奕能够答应已经超出了她的预期，郭奕会提条件也在他们的意料之中。再说玄洋社是日本人的组织，在此之前很少有外国人加入，在玄洋社内部对他加入自己的社团也有不同的意见，这样将郭奕作为玄洋社的一名编外人员，在他们内部也减少了阻力。

    郭奕开始收集寇长生所留下的势力的资料，准备接手。

    阳春三月，艳阳高照，一辆并不显眼的奥迪4停在一所高级私人会所的门口。开车的晴子转身关切的说：

    “要不要我陪你进去，这些人都是寇长生留下来的悍将，也是他的财神爷，寇长生虽然霸道，但对他们却很能容忍，所以，这些人现在都有些眼高过顶，一个个桀骜不驯，不过他们赚钱的能力还是很值得称道的。要坐稳这个位置，没有他们的支持是不行的，所以，他们如果有什么过分的举动，你还是忍忍，毕竟，在这里你还没有嫡系，等你将你自己的势力安插进去之后，想动谁就容易的多了。”

    郭奕笑了笑，在晴子的脸上亲了一下，说：

    “放心好了，我知道该怎么做。”

    晴子脸上一红，又说道：

    “小心点。”

    郭奕点点头，举步下车。在后面的一辆车里走出几个人来，这些或高或矮，或丑或俊，但步伐轻盈，眼神中是目空一切的蓦然，杀气四溢。这是郭奕背后的最强阵容。

    闻天和、刘青云、鸡腿、鸠山浩二、纳兰庆！这些人中闻天和、刘青云、纳兰庆都是能够独挡一面的枭雄式人物，而鸡腿、鸠山浩二也是历经生死的高手。这样的阵容足够强大了。

    如果是在别的事上，郭奕会采取隐忍接手后发制人的策略，但今天，没有必要！

    郭奕在前，五个人在后，六人大步迈进进入会所。

    两个戴墨镜的大汉挡在门口，说道：

    “先生，有通行证吗？”

    说话很客气，但语气却冷冰冰的，不带一点感情。

    郭奕笑了笑，很温和的说：

    “记住，以后我这张脸就是通行证。”

    靠近郭奕的大汉不屑的笑了笑，这种人他见多了，要么有点钱，要么老子比较牛，真不知道天高地厚。

    两个大汉身子一横，挡在了路上，厉声道：

    “没有通行证，谁也不能进去，这里是私人会所，否则——”

    郭奕依然温和的笑了笑，说：

    “好，不错，忠于职守，有前途，医疗费我会让人打到你的卡上的。”

    两个大汉一怔，不明白郭奕说什么医疗费，郭奕身子一让，刘青云已经如同猛虎一样扑了上来，嘭的一声闷响，一记贴山靠将两个大汉撞飞了出去，骨折声清晰可闻。两个人飞出三米开外，重重的摔在地上，鲜血从口中狂涌而出。

    大厅里的顿时一阵大乱，几十秒后，几十个大汉杀气腾腾的跑了出来。郭奕看也不看他们一眼，依然温和的说：

    “送他们去医院，找最好的医生！”

    郭奕上前两步，那两名大汉眼中射出恐惧的神色，郭奕笑笑：

    “我很欣赏你们，出来后跟我吧！”

    