
    第二卷 桑梓地 304 被鄙视的官三代

    郭奕走出黄家，取出一顶鹅黄色的帽子给入江沙子戴上，将帽檐压的极低，几乎遮住大半张脸，此时，室外天寒地冻，一个小女孩带着一顶帽子也很正常，随着二人步入小区广场，一家带有公安字样的直升飞机落了下来。

    在这里居住的都称得上富有的人，但还真没几个见过直升机的，不时有人打开窗户向外观望，有些在广场附近的小孩子甚至尖叫起来。有些心中有鬼为富不仁的人忽然见到这样一辆直升机，顿时担心起来，心想是不是东窗事发了。

    赵凤图一身警服跳下飞机，大步迎了上来，郭奕冲他笑笑，转身拉起入江沙子的小手，向飞机走去，赵凤图看了入江沙子一眼，女孩低垂着头，似乎害羞，又似乎直升机机翼风大，总之，赵凤图没有看清女孩的模样。

    郭奕站在飞机前，回头向黄敬宇的窗口看了看，黄敬宇吓了一跳，急忙闪到一边，似乎对着他的不是目光，而是狙击枪的枪口。恐惧驱散了他心中涌起的杀机。他喃喃道：

    “我怎么忘记了他的后台，我怎么忘记了他的后台······”

    一个可以让省公安厅副厅长亲自来接，还是直升飞机，这是什么样的后台？

    “他会不会······”

    一想到郭奕可能会把知道的告诉赵凤图，黄敬宇顿时坐立不安起来。这个秘密太重大了，可是，现在借给他个胆子他也不敢再打郭奕的注意，唉，早知道刚才直接承认了，他肯来找自己必有所图，只要不过分答应了就是，总比消息泄露了好。

    后悔不迭的黄敬宇急忙拨打郭奕的手机，可惜，手机关机了，他颓然坐下，一阵虚脱，他又拿起手机给郭奕发了个短信——一切都可以谈！

    他现在成了人家砧板上的肉。

    ······

    在来黄家之前，郭奕已经接到了赵凤图的电话，说再给老爷子检查一下，于是，郭奕便约在黄家的小区广场上。他知道他现在持有的黄敬宇等人的秘密非同小可，难保他们不会铤而走险杀人灭口，虽然他不怕，但那样的话自己就等于白忙了，做无用功可不是他的风格。于是他就扯起了这张大虎皮，效果显著！

    郭奕上了飞机才发现飞机后排还坐着一个人，柳眉凤眼，两条长腿裹的紧紧的，气场很足，正是老爷子的孙女小雅。这丫头来干什么？

    郭奕忍不住一笑，却没有打招呼，刚想坐向另一侧，却发现赵凤图已经抢先拉着入江沙子坐在了那里。无奈只好坐在小雅的旁边，心里琢磨着怎么让这个狂妄的丫头兑现她的承诺，当然，不一定真的让她做，但气气她也是一件挺开心的事。他刚想说话，小雅却抢先开口了。

    “对不起，我错了。”

    “你说什么？”

    “对不起，我错了！”

    郭奕揉揉耳朵，自言自语道：

    “我还以为这飞机上挺安静呢，原来噪音也这么大，说话都听不清。”

    小雅也不生气，大声道：

    “对不起，我错了！”

    这嗓子连开飞机的警察都听到了，他诧异的偷空回头看了一眼，心里奇怪这位高傲的大小姐怎么会认错。倒是坐在对面的赵凤图似乎什么也没有听见，专注的看着窗外，似乎在想着什么很重要的事情。郭奕扭头看着小雅，笑道：

    “你现在兑现承诺还为时过早，老爷子还没有痊愈，你可以等痊愈了再找我。”

    兑现承诺？小雅想到了那个无耻的赌注，脸上一阵红一阵白，她顿了一下，嗫嚅说：

    “我知道我错了，从那天之后，爷爷的精神一直很好，饭量也大了，我已经很多年没看到爷爷这么好的起色了，虽然没有去医院做检查，但王教授给爷爷把过脉，他当时震惊的半天说不出话来，然后他强烈要求爷爷去做个全面检查，因为脉象太不可思议了，但爷爷拒绝了，爷爷说你给他治病时没做检查，他相信你，所以他以后都不会做检查了。王教授无奈，他说，爷爷的脉象虽然偶尔还有结脉，但从容和缓，尺脉沉取不绝，竟然延续了生机······”

    郭奕点点头，结脉的存在很正常，毕竟老爷子虽然身体的器官已经恢复，但癌细胞却依然存在，脉道气机受阻，气结不疏、脉气阻滞也是正常的，但正如当日所说，只要机体内能够健康运转，癌细胞就成了无源之水，即使一时仍能争夺些精华，也不会长久了。

    面对小雅诚恳的态度，郭奕有些犹豫，他这人向来吃软不吃硬，如果对方继续胡搅蛮缠，他自然会毫不客气的让对方兑现诺言，并会想办法让她吃点苦头，可是，如今她这么诚恳的道歉，郭奕倒有些不好意思了，和女人较劲是不是太小气了？

    小雅见郭奕不语，心中暗暗焦急，当日她的确有些鲁莽，不过，谁也想不当这个年轻人竟然真的拥有这样神奇的医术，她今天主动过来道歉，就是想取得郭奕的谅解，把那个该死的赌约取消。如果他能大方一些，主动提出当然最好，如果不能······

    赵凤图偷眼看着两个年轻人，当日他两个的冲突他都看在眼里，虽然当时有些生小雅的气，但不看僧面看佛面，他不能和小丫头一般见识，今天她主动提出要和自己一起来接郭奕，赵凤图便明白了她的心思，在他看来，这丫头就是好面子，只要这事悄悄的给自己说一声，让自己在郭奕面前给她说几句好话，郭奕还真能和她计较？不过，她能亲自道歉也不是坏事，毕竟那天削了郭奕的面子。

    现在，小雅已经向郭奕道歉了，态度也很诚恳，但关于赌约的事情谁也没有提。赵凤图虽然不知道郭奕说的赌注是什么，但只看但是小雅的反应就知道绝不是一般的赌注，至少不是金钱甚至权利能解决的。他们不提赵凤图自然不能提，于是机舱内沉默起来。

    二十分钟后，几个人到了宾馆。

    下飞机的时候，赵凤图走在前面，顺手接下入江沙子，然后是郭奕和小雅。小雅轻轻一拉郭奕的衣服，郭奕放慢了脚步。赵凤图似乎没有察觉，大步向宾馆内走去，这家宾馆看着并不如何特殊，但里面却是戒备森严，郭奕并不担心入江沙子会趁机发难，所以两人渐渐落在了后面。

    郭奕看了一眼小雅，小雅身材很高，即使穿着平底鞋仍比郭奕矮不了多少，郭奕不由自主往下看去，那两条滚圆的长腿啊，要是缠在腰间，自有一番滋味，心里这么想，但视线并没有停留，很及时的收了回来。小雅略微有些局促，见郭奕看了过来，也勉强笑了笑。郭奕微笑道：

    “有什么话就说吧。”

    “郭，郭大夫，关于，关于那个赌，我承认我输了，不过，你那赌注太，太苛刻了，我想——”

    说到赌注，小雅的脸又红了，不知道是害羞还是气的。郭奕发现这个丫头其实还是很爽快的，本来也不是什么大不了的事，过去就过去了，他说：

    “那赌注不——”

    小雅急忙说：

    “我愿意补偿你，我会给你一笔钱，你想要多少？”

    郭奕本来想说那赌注不过是个玩笑，不必当真的，听她这么说，不由好奇的问道：

    “你能给多少？”

    听郭奕这么说，小雅顿时松了口气，对她来说，能用钱解决的问题根本就不是问题，她挺直了腰，轻松的问道：

    “你想要多少？”

    郭奕敏锐的感觉到了她语调的转变以及话语中未加掩饰的轻视。郭奕淡淡的笑了，说：

    “我忽然不想要钱了，还是要的赌注吧！”

    “你——”

    小雅的脸立时白了，郭奕脸上笑意不变，说：

    “除了这赌注我什么都不会要，大小姐，这赌注你可以不认，我保证连个屁都放的，你放心好了。”

    说罢，郭奕大步向宾馆内走去，小雅愣了一下，快步跟了上去，低声说：

    “我可以加倍？”

    郭奕停下来脚步，小雅心中又是一松，心想，不过想加价而已，尽管开价，我倒要看看你有多大的胃口，姑奶奶的别的没有，就是有钱！不过，这次她没敢表现出轻视。

    谁知郭奕却鄙视的看着她，不屑的说：

    “最瞧不上你们这些官二代官三代，有钱了不起啊？这么大了还用上一辈人的钱来耀武扬威，咱不丢人啊？我知道你有钱，你知道网上对你们这些有钱的女孩是怎么评价的吗？”

    小雅平时很少上网，还真不知道这句流传很广的话，不过想来不是什么好话，她愤愤的说道：

    “我才不管别人胡说八道呢，哎，你怎么就知道这钱不是我自己挣的？”

    郭奕笑道：

    “这还用说吗？你看看你胸——凶巴巴的，自己照照镜子，像是会挣钱的人吗？”

    他本来想说对方胸大无脑来着，可惜，小雅的胸一点也不伟岸，说她胸大无脑反而夸她了，白长了一副精明的样子。

    刘欣走了出来，对着大眼瞪小眼的两个人说：

    “你们干什么呢？老爷子等着呢！”