
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    郭新德也是认识镇政府的车的。一看之下顿时激动起來。兴奋的说：

    “你看你看。那是镇政府的车。我就说嘛。我当了这么多年的书记。现在出了这样的事情他们能不管。哈。不知道是副镇长还是谁。前一段时间镇长还在我这喝过酒呢。”

    看着桑塔纳缓缓的开了过來。郭新德急忙迎了上去。心中这个得意。领导真是太给面子了。哼。今天一定要让郭奕这个小子好看。围观的群众一听说是镇政府的车。都有性惊。看來郭新德还真有面子。今天郭奕真的要倒霉了。站在郭奕身边的人不由的担心起來。有些不怎么坚定的悄悄的向后退去。和郭奕等人拉开了距离。

    郭庶脸色有些发白。他也沒有想到镇政府也会來人。虽然他们不是执法者。但代表的是官方。对乡下人來说。镇上的官员是他们能接触到了最高官员了。在官员的参与下。事情的大小就不好说了。虽然紧张。他却上前一步。将郭奕的身子挡住。低声说：

    “情况看起來有些不妙。你先躲躲。等风头过了再说吧。”

    “沒关系。看看再说。这镇政府的人未必就是为这事來的。”

    所有的目光都集中到了走在前面的桑塔纳上。沒有人注意到一辆摩托车缓缓的进村了。骑车的人显然沒有想到村里居然有这么多人。更不知道发生了什么事情。他靠近看一看。却又挤不进去。想了想。便绕路进了村。

    桑塔纳终于停了下來。郭新德老脸上堆满了笑容。殷勤的拉开后面右侧车门。顿时又惊又喜。來的人竟是马书记。镇上的一把手。郭新德急忙伸出手。受宠若惊的说：

    “马书记您亲自來这了。这真是让我。让我······”

    他激动的眼泪都下來了。这一刻。他觉得值了。虽然自己儿子挨了打。虽然自己受了气。但马书记出现的这一刻。他觉得所有的委屈都值了。周围的人都眼睁睁的看着。心中都在想。到底是做了多年支部书记的人。这面子还真大。

    马奎荣沒有接郭新德伸出的手。他威严的看了看周围。问道：

    “老郭。这是怎么回事。乡亲们围在这里干什么。”

    这时。前边车门和另一侧的车门开了。副镇长冯占海和主任沈云先后走下车來。

    郭新德有些尴尬的缩回手。讪讪的说：

    “他们。他们可能是听说领导要來。。”

    话沒说完。却见马奎荣已经露出了笑容。郭新德心中一喜。刚要说下去。马奎荣迈步绕过郭新德。向他身后走去。众人的目光都盯在他的身上。只见他大声笑道：

    “郭总。你躲在哪里干什么。我今天就是來叨扰你的。你不会不欢迎吧。”

    郭总。众人都是一愣。这个称呼在老郭庄可新鲜的很呢。众人随着马书记的目光一看。却看到了一群人。这些人见马书记向这边看來。都本能的一闪。露出一个人來。众人大吃一惊。这个人竟是郭奕。

    郭奕也有性惊。听马奎荣的意思是专门來找自己的。找自己干什么。自己修路的钱该出的已经出了。张传福那边已经开始找施工队筹备所需材料。不日就开工了。再说相应的一些协议也签完了。难道他们又想让自己增加投资。这可不行。自己现在也很紧张的。特别是支付了房款之后。现在可以说一穷二白了。虽说阳城地下的黄金还有的是。那也不能说取就取啊。其实取钱还沒什么。关键是兑换比较麻烦。那些黄金可不止是黄金。还有很高的收藏价值。如果找不到好的买家。是卖不出它真正的价值的。

    郭奕还在胡思乱想。马奎荣已经走到了郭奕的身边。抓住郭奕的手瞪着他说：

    “你怎么这副表情啊。还真不欢迎啊。”

    冯副镇长哈哈笑道：

    “郭总。你不会怕我们喝你家的酒吧。你也太小气了。我们自己带着还不行吗。”说着他晃了晃手里的东西。郭奕定睛一看。竟是两瓶茅台。是真的茅台。而不是自己上次提供的茅台镇“藏酒”。这些人真腐败。依照现在的市场价这两瓶酒怎么也得两千大洋。身后的办公室主任沈兰笑道：

    “就是。我还带着菜呢。这个你要再不欢迎可就说不过去了。”

    虽然他们语气似乎是在责怪。但那股亲热劲谁都看的出來。老郭庄的人面面相觑。这郭奕一个毛头小子。怎么和镇上的领导这么熟悉。再看看郭新德直接傻在当地。

    郭奕抹了把汗。这些领导真有想象力。这才九点多。就提着酒菜來吃饭了。不过。现在他也明白了。人家这是给自己撑场子來了。虽说自己不需要。这个情总得领啊。他急忙哈哈一笑。说：

    “各位领导能够莅临寒舍。真是蓬荜生辉啊。來來來里面请。”

    就在这时。只见后面的面包车门一开。下來几个身穿警服的人。其中还有一个眉清目秀的女警察。为首的一身便衣。正是派出所长段洪。他们一下车。气氛顿时紧张起來。人们的目光又转到了他们身上。这些人步走了上來。一个个冷眉冷脸。样子很是吓人。段洪一抬手。那几个穿警服的都站住了。

    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！  段洪紧走几步。走到郭奕身边。先和镇领导打了招呼。然后笑着拉着郭奕的手说：

    “听说今天镇上几位领导來府上做客。我便也想过來蹭个饭。唉。沒想到。今天这边出了一个案子。不知道弄到什么时候。唉。可惜了。”

    郭奕一笑。说：

    “沒事沒事。直接过來就成。正好边办案边吃饭。两不误啊。”

    “这可不行。这是件小案子。不能为了这么件事影响领导的兴致。”

    这时。马书记插嘴道：

    “老段。你有事就去忙。中午有时间就过來。我们今天纯粹是以私人的身份來的。沒有什么领导。你能过來最好。若是沒空也别耽误了工作。”

    段哄连连点头。

    老郭庄的人都傻了。这郭奕怎么谁都认识啊。

    这时。那个漂亮的小警察走了过來。冲郭奕点点头。甜甜的说：

    “郭叔叔好。”

    她的声音很清脆。但听在老郭庄的耳中却不啻于一声闷雷。叔叔。他是警察的叔叔。其实。就是郭奕自己也差点被雷翻在地。见马晓俊冲自己调皮的眨眨眼睛。他忍不住笑了。不过想想也是。他和马晓俊的父亲胖校长马海一平辈论交。她叫声叔叔也算应该。不过。再想想自己曾经和这个“大侄女”为了膜的问題差点打起來。就有些荒谬了。

    “哦。小马啊。你也來了。”

    马晓俊暗中撇撇嘴。还真会顺杆爬。不过老爸欠他一个天大的人情。自己也愿意为他做点事情。她笑了笑说：

    “跟所长过來办个案子。叔叔。中午我能去家里蹭饭吗。”

    “能。嗯。到时候喊上你爸。好多天沒见他了。他还好吗。”

    (色色

    “好着呢。他常念叨你。说什么时候再和你一起喝酒。”

    ······

    老郭庄的人算是看明白了。这案子还办个屁啊。从上到下全是人家的人。这哪是办案子。这不是示威吗。这郭奕平时不显山不露水。这能量也太大了。他们再看郭新德时。那目光已经是很同情很同情了。郭新德呆若木鸡的站在那里。身后就像十二级大风吹过一样。一个人影也沒有了。

    如果说现在的情况对老郭庄的人來说算是震撼的话。接下來的一幕直接让老郭庄人麻木了。

    一个中年人拉着一个三四岁的孩子挤了进來。忽然说道：

    “小马。你怎么在这。”

    小马。不但老郭庄的人沒有反应过來。连“小马”自己都沒有反应过來。小马。是谁啊。马奎荣马书记顺着声音一看。顿时吓了一跳。难以置信的揉揉眼睛。终于确认了。他很吃惊的说：

    “左。左书记。您。您这是。”

    很多人不知道这位左书记是谁。但看看马书记的样子。就知道这位大有來头。有些偶尔看看成虞新闻脑筋比较灵活的则忽然想起了。來的人赫然是成虞市委书记左逸名。不一会儿的工夫。所有看热闹的人都知道了。市委书记來了。左书记到这个鸟不拉屎的地方來干什么。

    左书记穿着一身便装。左手提了些礼品。右手领着孩子。他和蔼的笑笑。说：

    “今天正好有空。带着孩子过來认认门。。叫叔叔。”

    马奎荣虽然沒弄明白“认认门”是怎么回事。但能被市委书记的儿子叫声叔叔那也是受宠若惊啊。他堆满笑容已经准备长长的答应一声了。却见那孩子跑向郭奕。脆生生的喊道：

    “叔叔。”

    这下轮到马奎荣等人震惊了。怎么。郭奕和左书记也认识。他们只是从郭奕被直升飞机接走后猜测郭奕有强大的背景的。沒想到今天直接就证实了。当然。他们沒有忘记。当时从直升飞机上下來接郭奕的是个厅级的一级警监。

    而老郭庄的人则表示毫无压力。现在就是來个省级官员直接抱着郭奕叫爸爸他们也不吃惊了。反正都已经超出了他们的理解范畴了······