
    郭奕进村的时候，天色已经暗了下来，他放慢车速，路难走倒在其次，主要是这里不比城市，人们根本没有什么安全意识，不定冲那个胡同口就跑出一个孩子，或者窜出一条狗，小心是没错的。**泡!书。吧*

    行不多久，就见前方有一个人晃晃悠悠的从一个胡同里出来，在路中央走猫步，郭奕仔细一看，是郭广军，村支书家的老大，这位不知从哪里喝多了，大概正在找回家的路呢。

    郭奕将车速放到最低，一个村的，你要是按着喇叭催就有点不厚道了。不过，郭奕还没厚道到将这位”大公子”送回家的地步，两人从小就不对付，到了现在更没有必要给这位献殷勤了。就这样，两人一前一后以龟速向前走，终于，郭广军发现了身后的车，急忙向路边让去。郭奕一笑，看来还没有喝到不省人事的地步。

    郭奕还没加油门，郭光军忽然发现了车内竟是郭奕，呼的走了过来，郭奕吓了一跳，急忙刹住车子，怎么，大公子也碰瓷？郭广军没有碰瓷，他拍了拍车头，歪嘴笑道：

    “呀，不错啊，又换了一辆车？小子，你在外边干什么呢，怎么老有娘们来找你啊？来，说来听听，什么活这么好？”

    人都站立不稳了，嘴还挺溜。郭奕本来先下车打个招呼的，一听这话脸立刻沉了下来，淡淡的说：

    “我还有事，别挡在路上，让一让？”

    “你能有什么事？哦，急着去见黄大小姐，怎么，几天不见想她了？嗯，黄大小姐却是个美人，那脸蛋那小腰那屁股，我看了都喜欢——”

    “你有完没完，赶紧让开。”

    郭奕打断了他的话，他有些烦了，虽然他并不喜欢黄文静，但也也不愿让人言语轻薄。

    “呀嗬，还长本事了？我不让你能怎么地，不就是一辆破车吗，你有我没有？我就不让，你有本事就从我身上压过去！”

    郭广军忽然癫狂的大喊起来。这段日子他很不顺心，先是公司停产，让他回家等消息，结果这消息一直没来，倒是听说厂里已经复工了，那些正式工人已经上班了，但他们这组临时工却都没有接到复工的通知。他原本在城里上班，又是临时工组的所谓车间主任，那在村里一向是以牛人自居的，现在忽然无限期待岗，心里落差可想而知。

    人倒霉的时候是不愿意看到别人爽的，特别是他瞧不上的人，于是没招谁也没惹谁的郭奕就犯了他忌讳，你说一个连正经工作都没有的人，凭什么能弄这么一个大美人回家？光漂亮也就算了，还那么有钱，那辆小宝马停在郭奕的家门口，让他心里很不舒服。

    凭什么？他认为这是老天爷瞎了眼造成的，但找老天爷他没这个本事，找郭奕的麻烦还是能做的。这个想法在他偷窥到郭奕在门口亲吻黄文静的时候开始变成了必须要实现的决心。虽说这么做对他没有任何好处，但好歹自己心里舒服了些。

    这些天郭奕一直没在家，他没有找到借口。今天村里有家人办喜事，他以帮忙的名义去喝酒，一直喝到现在，桌上的人早该干什么干什么去了，他就是拉着新娘不放手，非要让新娘倒酒，到了还不正经喝，这样那样的刁难人，大家是一个村的，都知道他除了以前是成虞化工的车间主任，还是个兼职流氓，打架斗殴不在话下，人家办喜事不想闹僵，只好忍气吞声，半讽刺半奉承的将他夸的像朵花。

    他一见到郭奕顿时气往上撞，虽然醉了但也知道要打架总得有个借口，便故意找茬堵在路上。看着他欠抽得样子，郭奕很想满足他。可是大家都是邻居，他又喝醉了酒，自己若真和他计较，恐怕招来村民的非议，自己倒是不在乎，但不得不顾及父母的感受。

    他叹了口气，告诉自己好人不和狗置气，开始倒车，打算换条路走。

    郭广军见郭奕想后退去，原本心中的忐忑立刻消失的无影无踪，这家伙还和小时候一样没用，开车了不起，招女人喜欢了不起啊，你就是个孬种！

    他一下扑在车头上，大声叫骂起来，郭奕只好停下车来，这还他妈的是个狗皮膏药。乡下的夜晚十分安静，除了偶尔会有急声犬吠，几乎没有半点噪音的。成心让郭奕难堪的郭广军嗓门够大，不一会儿就围上了一群人，郭广军赖在车头上不下来，指着郭奕大声骂着，无非是孬种怂包不是个爷们之类的，郭奕久经生死，这种挑衅还不放在心上。在他眼里，郭广军和一坨狗屎没什么区别，狗屎虽然臭不可闻，但你要和狗屎生气，反而抬高了他的身份。

    要不是车的后备箱里还藏着一个人，他干脆就将车丢在这，自己先回家了。

    大家都认识，问了问经过，其实哪有什么经过，不过是郭广军耍酒疯而已。乡下人好看热闹的，如果两个人真打起来，他们也会真心拉架，可问题是没打，一边破口大骂，一边毫无动静，这让他们有点接受不了。

    对于郭广军的流氓行径大家早已习以为常，倒是对郭奕的做法有些不以为然。在乡下，用拳头解决纠纷还是非常有效的途径，其实，城里人也不怎么指望法院解决纠纷的，主要是人家法院是公家饭的，有的时间，给你拖个一年半年甚至几年都是常有的事，就是判了也未必就能执行的了。

    总之，老郭庄还没有哪位让人家骂上门去还连个屁都不敢放的主呢，所以，大家对郭奕有了几分鄙夷，不管你有钱没钱，太没血性了！

    在众人的围观之下，而郭奕又不回应，这让郭广军的自信迅速暴涨，骂的更起劲，也更恶毒。这时，村支书也出现在人群中，他最近也看郭奕不爽，但知道他和黄敬宇的关系匪浅，加上黄敬宇的女儿还在这，万一得罪了黄家就不好了，所以他第一个念头就是拉着儿子回家，可是后来转念一想，就凭郭奕那个怂样，他凭什么结交黄家，凭什么娶黄家的女儿。如果郭奕真的娶了黄文静，那自己家肯定被他家压一头。正好，今天也是个机会，让黄的丫头看看，他喜欢的男人多么没种，说不定一怒之下这事就吹了。

    他正在转着念头，却被郭奕看在眼里，他心中一怒，儿子喝醉了发酒疯，你当爹的也不管管，还躲在人群中看热闹。他冷声道：

    “大支书，赶紧把你儿子拉回家吧，这样很好看吗？”

    郭新德没有注意郭奕眼中的寒光，哼了一声说：

    “年轻人的事我也管不了，你们自己解决吧！”

    说着，他竟转身走了，还没走出人群，就见黄文静和郭奕的父母一起走了过来，他心中大喜，正好让她看看郭奕的窝囊劲。他拐了个弯又回来了。

    郭奕也看到了父母，急忙走了过去，说：

    “爸妈，你们怎么来了，这里没事，你们回去吧！”

    郭明东见儿子没有挨打，松了口气，问道：

    “这是怎么回事啊？”

    “没事，不知从哪里喝了点酒，发酒疯呢！你们回去吧，我一会就回家。”

    郭广军醉醺醺跟了过来：

    “哎，哎，别走啊，爷爷还没说完，你算个什么东西，我呸！你还算个男人吗？软蛋玩意，吃上了软饭就不知道姓什么了·······”

    郭明东夫妇不乐意了，你喝酒也不能乱骂人啊，郭明东刚要说话，却见黄文静指着郭广军对郭奕说：

    “你就让他这么骂？”

    郭奕笑道：

    “他喝醉了，我能怎么办？”

    郭明东瞪了儿子一眼，心想，儿子性格一向温和，没想到居然还，怎么能让人家在众目睽睽之下让人骂呢，这以后怎么在村里抬头做人？让人家姑娘看在眼里，人家会怎么想？没有那个姑娘会喜欢没有血性的男人的，这事要是传出去，别说人家黄文静看不上他，以后想找个媳妇都难了！

    果然，只见黄文静瞪着郭奕说：

    “你真能忍，你能忍我不能忍！”

    说着，黄文静几步走到郭广军身边，啪的给他一个嘴巴！

    静！

    绝对的静！

    郭广军闭嘴了，周围的人傻眼了。

    黄文静一指郭奕，对郭广军怒道：

    “他，也是你能骂的？你又算个什么东西！”

    郭广军捂着脸，好半天才反应过来，怒道：

    “你打我，你打我干什么？”

    “你骂他，我就打你！”

    “你敢打我？”

    “我打了，怎么着吧？你再敢骂，我还打！”

    黄文静双手掐腰，一挺胸部，这副不讲理的架势和刚才的郭广军倒是有一拼。老郭庄的人都一挑大拇指，这个女孩不简单啊！

    郭广军经过这么一番折腾，多少醒了一些酒，被女人打是一件很面子的事情，可是这个女人不是一般的女人，她是黄敬宇的女儿，黄家大小姐，他就是醉死也不敢打她，于是，他把这火都撒到郭奕的身上，他指着黄文静背后的郭奕大声骂道：

    “你还算男人吗？让女人出头，你干脆躲到女人的裤裆里去算了。”

    