
    郭奕没听清楚，问道：

    “你是谁？”

    “樱井晴子。**泡!书。吧*”

    郭奕迅速将脑海中的日本女人名字过了一遍，什么入江沙子、入江绫子、武藤兰、小泽玛利亚、饭岛爱、南宫优子，苍井空、松岛枫、吉泽明步、柚木提娜、早川濑里耐、波多野结衣、若宫理那、神崎亜里沙、莉亚迪桑、白石麻梨子、西野翔、矢藤あき椎名，好像没有樱井晴子这个名字。

    他挠挠头，问道：

    “你演过什么电影？”

    “纳尼？”

    郭奕一拍脑袋，明白了，自己认识的日本人似乎除了广田刚的人就是玄洋社的人，这个不用问，肯定也不例外。

    “晴子小姐是吧，又想到什么办法想弄死我呀？唉，你们这些日本人就像狗皮膏药一样，不就弄死你们几个人吗，至于这样不依不饶的吗？来吧来吧，闲着也是闲着，就当为先人雪耻了。”

    那边显然愣了一下，隔了一会才说：

    “郭先生，我想您误会了，我对您是没有恶意的。”

    “嗯，这话说得好，相信能够当选年度十大谎言了。你要是我你信吗？”

    那边又顿了一下才说：

    “我想我们还是有很多误会，不如见面谈谈好不好，我有件礼物想送给郭先生，相信你会感兴趣的。”

    礼物？当年小鬼子一说礼物，那不是炸弹，就是病菌，现在自己和玄洋社和广田家族势如水火，这所谓礼物，还不知道是什么鬼玩意呢。

    “你们又研究出新式武器来了，老子没时间，你们爱咋地咋地。”

    郭奕挂断了电话。凡是他们提倡的，我们就反对！

    电话铃响了，郭奕看了一下，还是樱井晴子，挂断，又打过来，郭奕直接关机，过了一会儿，办公室的电话铃响了，郭奕顺手接起电话。竟然又是樱井晴子。郭奕无奈的说：

    “姐姐，你又没怀上我的孩子，犯得着这么紧追不舍吗，有什么卑鄙无耻的招数尽管来，就不用见面了吧，我要是怕了，你儿子就跟我姓！”

    啪，他又挂断了电话。

    然后，电话铃又响，郭奕无奈的拿起电话，那边传来晴子平静的声音：

    “郭先生既然没空，那我去找您吧，为了表示诚意，我一个人去，您看在那里见面合适，家里？单位？还是车上？”

    “随便随便，不过，我可告诉你，来了要搜身的，哼，谁知道你身上有没有藏炸弹身体里有没有藏毒？唉，你们这样的民族，我伤不起啊！”

    “郭先生可能对我们日本有些成见，不过，这不要紧，只要我们经常交流，假以时日，一定会消除误会的。我很期待这一天的到来。”

    “不，我对你们还是很了解，再说你们日本人一向喜欢向世界人民展示你们的‘坦诚’所以对于你们族人，无论是生理和心理我还是很了解的，当然，没有交，也没有流，主要是我这人胆小，怕得病。好了，来了给我打电话，另外我警告你，不要招惹我身边的人，否则，你会后悔的。”

    前面的话透着邪气，后面的话却斩钉截铁，带着丝丝杀气。

    中午的时候，郭奕回沙骇河别墅吃饭，然后在饭桌上将樱井晴子要来的事情说了一遍，现在洛家兄妹也暂时住在这里，虽然这一屋子人除了郭奕之外，都是妇女儿童，但没有一个省油的灯，一听说，有个对方有个日本人要来，除了洛丹丹之外，竟都要求跟着去。而且理由各不相同。

    萧羽是不放心郭奕自己一个人去冒险，昨天的大火的事情郭奕已经告诉他们了，毕竟带着洛家兄妹总得有个解释，虽然郭奕说的轻描淡写，但萧羽还是后怕不已，所以坚决要求跟着。

    而沙子则提出了中国的一句古话，知己知彼百战不殆，她对玄洋社的很多手法都很了解，去了或许能帮上忙。而洛小川的理由则简单的很，要去开开眼界。

    对于洛家兄妹，萧羽是很同情的，虽然住在一起有些不方便，但对他们也很好，见洛小川要跟着，萧羽便劝道：

    “小川，这些日本人心狠手辣，诡计多端，你现在年龄还小，还是等等再说吧，哦，沙子，我可不是说你啊。你不要生气。”

    沙子笑了笑：

    “萧羽姐姐，我知道你说的不是我，我又不心狠手辣更不诡计多端，嘻嘻，姐姐，你不担心我的。”

    “你这丫头。”

    萧羽宠溺的摸了一下沙子的脑袋，她现在已经很喜欢乖巧的沙子了。

    洛小川知道萧羽和郭奕的关系后对她很是尊敬，在心里那是当师娘看的，如今师娘发话，他不敢说别的，只是眼巴巴看着郭奕，希望郭奕能够带自己去。

    郭奕大手一挥，笑道：

    “不就是个娘们，用得着担心吗，都在家呆着！”

    这话一出，大小三个女孩顿时眼神不善的看着他。洛小川急忙将头扭向一边——师父，这事俺帮不上忙。郭奕急忙转移话题安排任务：

    “萧羽你和沙子继续练习千樱幻，小川，你年龄也不小了，嗯，17了吧，下午去我公司报到，先在车间实习，然后去销售部做销售，打铁先得自身硬，先学会养活自己，再学别的。丹丹一会去邻居家借课本，开始复习功课，有不会的就问萧姐姐，等过了年就送你去上学，到时候跟不上课，看不我不打烂你的屁股。”

    郭奕吃完了饭，先带洛小川去公司，临出门的时候还叮嘱萧羽三个人不要乱跑，不要打架。还没结婚，现在已经开始适应当爹的生活了。

    在车上的时候，朱子豪打来电话，祝贺郭奕成功干掉寇长生。郭奕之所以放出自己三人被烧死的烟雾弹，就是让寇长生放松警惕，但即使他在逛大街压马路，郭奕照样找不到他，所以，他在第一时间就让正在和寇长声争地盘朱子豪留意寇长生的行踪。

    最了解你的人往往是你的敌人，这句话果然不错，寇长生带着保镖去“放松”，被朱子豪的眼线看在眼里，很快通知朱子豪，自然郭奕也就知道了。

    寇长生的死是瞒不住人的！

    分割线

    今天还有至少一章，时间还没定，我先去睡会儿，回来接着干

    ：/

    