
    虽然郭奕没有开机，但他能猜的到成虞某些人的反应，对自己，他们打又打不得，拉又拉不到，这些人就像站在地雷上一样，其心焦程度可想而知。

    这些人其实也没干什么，他们只是把钱投到了成虞的房地产上，近几年来，房价一直在涨，这种风潮不但在一线城市形成，而且也影响了二三线的城市，成虞这样一个小城市，这些年来房价已经翻了三番，而上涨的趋势还在继续。

    和投资房地产相比，常规的实业经济就显得慢了许多，在这种背景下，黄敬宇用别人的名字办了一家房地产公司，投资房地产需要的资金十分庞大，黄敬宇抽取了成虞化工几乎所有的资金投入到房地产公司中，但仍然是杯水车薪，由于没有足够的抵押，他无法贷到足够的款项，于是，他便设法将吸引成虞市有钱的或者有权的以各种形式入股，由于房地产的利润大家都看得到，于是，他并没有费多大力气便吸引了不少人来投资入股，而其中既有几位银行的高管，又有市里的领导。

    当然，他们不会傻的以自己的名字入股。

    接下来的事情就好办多了，这家房地产公司先是以不高的价格拿到了几块地，然后稍加运作，再以几倍的价格抵押给银行，钱的问题就解决了。

    等楼房建好之后一卖，钱还给银行，剩下的就是丰厚的红利，没有谁会怀疑房子会卖不出去，专家早就说了，中国的放假既不同于美国，也不同于香港，它是有钢性需求的，这种需求不缓解，房价是不会跌得。一众股东们就等着分钱了。然后这时，市场有了戏剧性的变化。

    先是银根紧缩，银行准备金不断上调，银行手里的钱开始紧张了，上边便让各地重新检查借贷资格，对于风险的较大的项目开始缩减金额，缩短放贷时间。接着便传来房价下跌的消息，这股风气比涨价可快多了，迅从北京上海这些大城市刮到了成虞这种小地方，其实，从酝酿下调到实际下调，这个周期并不快，而且就是下调，其绝对数字也很小，但影响却是巨大的，原本打算购房的立刻停了下来，而刚买的已经开始考虑如何退房了。

    在这要命的时刻，黄敬宇的房地产公司第二期工程刚刚开始，第一期竣工的房产还没怎么卖呢股东们这才现原来这里的房产需求并不是他们想象的那么“钢”这里就是一个小城，城镇居民有限，他们住楼房可以，不住楼房住原来的平房小院也不错，原本市民买房是因为房价一直在涨，现在不买以后更贵，现在呢，只能再等等看了。而成虞企业不多，每年的毕业生出去的多，回来的少，新建好的房子就成了鸡肋。

    所有的股东都傻了。谁也不知道这降价风潮会持续多久，他们可以等，但银行等不了，他们在乎的不是利息，而是他们根本还不起本金。

    有聪明人想明白了，这问题看着复杂，其实只要银行能继续放贷，所有的问题都能解决。房价降点没关系，反正利润也足够。经过银行内部人员的出谋划策，他们便家成虞化工抛了出来转移银行上层的视线，有银行“内线”的配合，做到这点并不难。

    至于成虞化工，如果有人来投资最好，如果没有，由成虞化工引起的负面影响他们也能吃得消。就黄敬宇而言，能保住房地产公司，哪怕做几年牢也是值得的，再说，成虞上下都是“自己人”，就是坐牢弄个监外执行也是很简单的事情。

    于是，成虞化工被推倒了风头浪尖上······

    当日，郭奕和张传福、秦淮月、潘冬冬等人讨论的时候，郭奕很敏锐的现了这个所谓的经济问题，他是本地人，了解成虞化工的销售模式，知道他们这种方式尽管落后，但在这之前绝对是有效的，即使后来行不通了，也不该有这么多的债务。而真正见过大场面的秦淮月竟郭奕一提醒，则意识到这所谓的巨额债务，只是相对于普通人而言的，对于银行或者领导实在算不得什么。两人一相印证，更加确信里面有问题，经过手眼通天的肖雨云团队的调查，果然，水落石出。

    他们要大家看的，是故意夸大的，而郭奕看到的，是他们故意缩小的。

    郭奕若是将这个秘密公布，才真是一场地震······

    郭奕现在没这个心思想这些问题，他正在吃饭，和一群级重量级的人物吃饭，这些人平时出门都是前呼后拥，但今天却都是一个人。这是一家并不豪华但很有特色的饭店，其实，说是饭店，不如说是小范围俱乐部更合适。小院环境清幽，木桌藤椅，很是雅致，整个饭店就他们这一桌客人。那老板显然是见过大世面，和这些大佬都很熟悉，但一次性见这么多大佬聚在一起还真是第一次，刚让他吃惊的是今天的主角竟然是一个名不见经传的年轻人，他不由得暗暗思量，难道是来自北京的红色子弟？

    赵凤图很是佩服郭奕，不知道他是天生的神经大条，还是真的宠辱不惊，赵凤图一一介绍的时候，郭奕很客气的打招呼，那叫一个云淡风轻。

    其实，他想错了，郭奕是不太清楚他们是谁，赵凤图没有介绍职位，在他的意识里，这些人还用的介绍职位吗？那个人不是天天出现在报纸和电视上？奈何人家郭奕是不怎么看报纸的，即使看也是看看娱乐版，偶尔还在脑海中将某个女星临幸一番，至于电视，不知新闻联播是何物的郭奕看也是白看。

    当然，郭奕也多少能猜到一些对方的身份，但总没有那种清楚之后的压力，加上这些大佬们又“和蔼可亲”，郭奕便很没觉悟的随意起来，先问了问古城的身体，然后直接切了切脉，随手在他腰部按了几下，古城立时便是精神大振。看在几位大佬眼里，都暗暗惊奇。

    年龄地位到了他们这一步，很多的东西已经看的很淡了，但惟独身体却越来越在意，原来在古城、赵凤图那里听说了一些，心中总是怀疑多过信任，如今见郭奕这般轻松，便也都很随意让郭奕给自己看一下。

    赵凤图多少有些担心，怕郭奕轻松过了头，将人家的隐疾也说出来，还好，郭奕虽然谈笑风生，但说到关键处也是侧低语，听的人往往听着听着便瞪大了眼睛，郭奕再顺手调理几下，效果可谓立竿见影，这下顿时心中信服，和郭奕说话顿时又亲热了几分。

    郭奕不知道的是，这里的大佬当中，有两位的儿媳已经被自己推到了，否则，他一定不这么轻松了······

    吃罢了饭，众人“依依惜别”，古城将郭奕送到老爷子住的这家宾馆，郭奕也没在意，其实，他不知道这家宾馆只对特定的客人开放，一般老百姓再有钱也不能住的。

    入江沙子也沾光住了进来，这几天她一直跟着郭奕，不方便在一起的时候，要么在门外等着，要么被安排在隔壁房间，好在接触的人都是有涵养的，尽管好奇，郭奕不介绍，他们便也不问。

    在这段时间，郭奕没有现入江沙子有任何想逃跑的迹象，即使她一个人在房间的时候，她或者打坐或者看电视，甚至连窗口都不接近。郭奕知道不管她在几楼，只要想逃走都没有问题，可是她偏偏没有任何动静，这让郭奕很费解。

    郭奕一天奔波，真就有些累了，洗了个澡之后早早上了床，不一会儿便进入了梦乡，当然，他没有忘记在隔壁入江沙子的房子的门窗上用暗物质做好记号，一有动静，他能在第一时间感觉的到。

    不知睡了多久，他隐隐听到敲门声，他睁开了眼睛，声音却消失了。郭奕以为睡迷糊了出现了幻觉，也没有在意，翻了个身继续睡觉，这时，敲门声再次响起，声音很轻，他只能勉强听见，他下了一跳，看了看手机，刚过12点，这家宾馆人这么少，阴气重，不会有什么灵异事件？

    郭奕被自己的想法吓着了，这人在被窝里的时候是很软弱了的，不过，他也知道自己这个想法很荒谬，吸了口气，他从床上下来走到门口从猫眼一看，又吓了一跳，门外站在一个女人，女人低着头，黑色长垂下来，遮着脸，很有贞子的感觉，幸亏她及时抬头，否则郭奕真喊起来了，来人竟是小雅，这丫头半夜三更来干什么？要让老爷子看到我还活不活？

    小雅似乎等的有些不耐烦了，一边向左右看看，一边再次敲门，声音比刚才大了一些，郭奕急忙回来将宾馆准备的睡衣睡裤穿上，然后将门开了个缝，还没等他说话，小雅已经挤了进来。

    郭奕急忙将灯打开，诧异道：

    “小姐，你半夜三更不睡觉跑我这来干什么，演聊斋呢？”

    小雅没有说话，走到沙前坐下，一眼不······

    (未完待续)