
    郭奕最终迫使黄敬宇等人答应了自己的条件，他们纵有千般不愿，可毕竟无可奈何，现在的郭奕几乎是一言可定其生死，再说，严格说来，郭奕并没有占他们的便宜，只不过，他们没有从郭奕这里赚到钱而已。

    最后时刻，黄敬宇还想在“成本价格”上动动脑筋，郭奕直接扔给他一张清单，黄敬宇顿时没了脾气，清单上详细的罗列着枫景苑小区房产的各项费用，可以这么说，除了银行利息，这上边该有的费用都有了，无论是黄敬宇还是四大银行，对这些数字心里有数，一看之下顿时傻眼了，一个个黑着脸准备回去将所有的财务人员全部换掉。

    看着他们一张张黑脸，郭奕对肖雨云的情报工作满意极了。他哼着小调步行向沙骇河别墅走去，身后跟着入江沙子。小丫头皱着眉头，似乎对郭奕的歌声很不满意。成虞原本就不大，成虞化工又离着沙骇河不愿，不过二十分钟便到了。

    手续虽然还没有走完，但这栋房子已经基本是郭奕了，黄敬宇曾经派人来收拾了一下他们的东西，但家具之类的没有动，都留给了郭奕。

    郭奕在路边买了生肉和蔬菜，不客气的让入江沙子提着，两人一前一后进大门。将大门一关，郭奕指着院子和楼房说：

    “以后，你就住在这里，直到我完全掌握了千樱幻，在这之前不许离开，你应该能看得出，这里戒备森严，无论是墙上还是门窗，凡是没有用正常程序出入的，都会受到电击，电压很高，不信的话你可以试试。另外，我警告你，无论你的逃跑是否成功，被我发现都将受到严厉的惩罚！”

    入江沙子很平静的点头，这些她已经都想到了，而且，刚才一进门就看到了墙上的电网，郭奕指指入江沙子手里东西，问道：

    “会做饭吗？”

    入江沙子点点头，郭奕开心的点点头，说：

    “那以后做饭的工作就交给你了，嗯，还有这里的卫生啊洗衣服啊啥的，所有的家务都由你来做，作为酬劳，我将提供免费的食宿。”

    入江沙子没有对郭奕近似无赖的说法表示抗议，很平静的将东西带入厨房，现在已经快六点了，天已经黑了下来，该是准备晚饭的时间了，很快，入江沙子走到躺在沙发上很没形象的郭奕身边说：

    “没有办法做饭。”

    “为什么，不会没有锅碗瓢盆吧？”

    “这些有，但没有油盐酱醋。”

    郭奕哀号一声，自己怎么没想到这些呢？他刚想说吃方便面，但随即一想这里连方便面也是没有的，万般无奈，他从沙发上站起，然后跑到厨房开了一张单子，列好了要买的东西，然后愁眉苦脸的出门去买东西，入江沙子还是第一次看到郭奕这个样子，有些好笑，但看着关上的大门，却笑不出来。

    入江沙子呆立了一会，开始返回厨房择菜洗菜。郭奕坐在河边一棵大树后面静静的等待，在他手里有一个信号接收器，一旦触动别墅的电网机关，他能在第一时间收到信号。半个小时之后，信号器没有任何动静，郭奕站了起来，快步向最近的超市走去·····

    他知道，入江沙子绝不会真的不想逃走，这两天两人的关系虽然有所缓和，不过大家都知道那是一种妥协，这种妥协在在郭奕没有学会千樱幻之前，或者在入江沙子找到逃走或者杀他的机会之前是一直存在的。郭奕现在有点佩服小丫头了，这份心机和耐心简直比自己还要厉害，小小年纪，真是难为她了。

    ······

    新概念广告公司位于成虞时汉槐街南临，和北临成虞化工厂遥遥相对，这家公司不大，却几乎垄断了成虞市所有的广告业务，从户外广告到媒体广告，一应俱全，不过这家公司人并不多，只有几十个人，除了业务就是技术设计，这里的经历，姓陆，叫陆建，是黄敬宇手下的一员干将，新概念被打理的井井有条。

    这天，黄敬宇没有和往常一样精力充沛的处理业务，而是坐在板台后面发呆，员工也都聚在一起，小声嘀咕着，说是小声，众多的声音混在一起，却也不小，但陆建似乎没有听到一样，他叹了一口气，开始打开电脑上QQ玩英雄杀，对于消磨时间来说，这个游戏无疑是相当不错的。

    今天一早，本市最大的会计事务所带着收购合同和授权书出现在这里，开始封账验资。

    其实，陆建早就想到会有这一天了，只是一直心存侥幸，希望老板看不上这点家当而留下公司，谁知道，这一天还是来了，一朝天子一朝臣，别人或许能被留下，至于自己，目前来说算是失业了，他现在之所以留下来是因为刚才会计师所的人说了，新老板一会就到，自己怎么也得交接一下工作。

    玩着英雄杀，陆建忽然觉得这是一个非常残酷的游戏，残酷到游戏一开始就已经注定了大多数人都必须得死，不死不休。这还不算，各种卑劣的人性也在游戏中一一展现。皇帝的身份是公开的，但反贼并不敢攻击，他若攻击了皇帝就暴露了自己的身份，皇帝杀他、忠臣杀他、内奸为了掩饰身份也杀他，而悲剧的是，另一个反贼也要杀他，因为他若不动手自己的身份就暴露了，一轮下来，这个反贼就差不多完蛋了。

    所以反贼面对敌人不敢动手，而是向有可能是同伴的四个不明身份人下手，打倒谁算谁。皇帝也不知道四人身份，于是就挨个砍一刀，胆管还手的便是反贼，于是挨砍的就无比幽怨的说自己是忠臣，还没挨砍就大呼皇帝给力，内奸出来煽风点火，反贼混淆视听······

    游戏很好玩，但不适合跟朋友和敌人玩，因为这会暴露你不为人知的最阴暗的心理面。

    人生是这样吗？是！但，幸好不全是！

    他呼吸乱想着，忽然听到外面一阵骚动，一个年轻人出现在他的门口。他迟疑了一下，问道：

    “您是？”

    “郭奕。”

    陆建怔了一下，太年轻了。他站起身来，苦笑道：

    “欢迎郭老板，我这就召集人开会。”

    “不必了。”

    郭奕不客气的坐在陆建的位置上，对陆建说：

    “坐。”

    陆建有点不适应，但还是坐了下来。

    “我知道你有些不舒服，但这是没有办法的事情，我这人不喜欢绕弯子，我很欣赏你在过去两年中的表现，所以我希望你能留下来，继续帮我打理公司，你放心，我不会在这里安插耳目，不会干涉你的决定，人事和财政的具体事情我也不会过问，总之，在我的公司，你会得到更大的空间，有没有兴趣？”

    陆建没有因为郭奕的信任而感激涕零，他原本对郭奕就没有太高的评价，郭奕说了这么一番明显示好的话之后，他的对郭奕评价更低了，撒手不管？说出这种话的，要么是要么是什么都不懂败家二世祖，要么是自以为聪明，说话根本不能信的伪君子。

    君子慎独，但真正独处的时候，很多人都不是君子。不插手人事和财政，不过问管理，陆建相信只要自己愿意，他完全有能力在半年内将公司搬空而不被查出任何问题。

    他不想成为这样的人，但不能保证长期处于这样的诱惑之下不会变成这样的人。

    如果郭奕说的真的，那么他就是一个什么都不懂的傻蛋，自己怎能给你一个傻蛋卖命？如果郭奕说的是假的，那他随时会安插人手监视自己，更有可能是缓兵之计，等有了自己可以信任的人，他会一脚将自己踢走的。

    所以，他只能走。不过这话也必要说这么明白，陆建笑了笑，说：

    “承蒙郭总看的起，黄总已经给我另外介绍了一份工作，这个经理我不想再做了，您还是另请高明吧！”

    “呵呵，老黄真不厚道，他介绍你去的应该是房地产公司吧？那也随你那你觉得剩下的人中有谁可以胜任你的工作？”

    陆建认真的想了想，摇摇头，在新概念，目前还真没有人能替代他的位置。郭奕无奈说：

    “看来我得重新招人了，通知所有员工，从今天起开始放假，等我招到总经理的时候再上班？”

    陆建顿时瞪大了眼睛，不可思议的问道:

    “放假？那现有的工作怎么办？现在已经快到年底了，我们很多广告样本还有做出来，有的只写出了脚本，我们怎么给客户交代，还有我们的几个大客户的尾款也该收了，如果到了明年再收会增添不少麻烦的，而且现在也该走访客户了，这个时候，怎么能，怎么能放假？”

    郭奕双手一摊，说：

    “我也没有办法啊，没有总经理，我又干不了，总不能外行指挥内行吧？”

    “你，你——随你的便，反正是你的公司，你爱怎么着就怎么着吧！”

    说罢，陆建气呼呼的向外就走，败家子，这就是败家子啊！

    郭奕在后面喊：

    “顺便帮我通知一下大家放假的事，至于上班时间，另行通知吧！”

    陆建忽然又回来了，气愤的说：

    “你到底懂不懂管理啊，你这样放假，到通知他们上班的时候，能来三分之一就不错了！你抓紧招人，等你招到人我再走！”

    郭奕暗中得意的一笑，他站起来一把抓住陆建的手，说：

    “陆经理，咱么说定了，你等我招到人再走。哈哈，陆兄真是雪中送炭啊······”

    陆建忽然有一种钻入圈套的感觉。

    