
    362  张红颜的往事

    一路无话，四个小时的高速行驶，两人来到阳城。

    路上郭奕倒是想问问昨天的事情，但萧羽显然还处于纠集之中，脸『色』一会白一会红，偶尔还会瞪郭奕一眼。虽然她情绪不高，但气『色』还是相当不错，一种专属于女人的娇艳从内向外绽放开来，郭奕不时偷看一眼，心中也是暗暗惊叹萧羽的美丽。

    在来之前萧羽已经和父母打过电话，所以萧家夫『妇』早就站在楼下翘首以待。见郭奕两人下车，便欢欢喜喜的迎了上来。郭奕急忙问好，萧母笑着答应，问郭奕父母身体如何，郭奕一一说了，动手从车上往下搬东西，萧父上前帮忙，如今，郭奕在他眼中可是今非昔比了。

    萧母这才有空去看看女儿，见她虽然神『色』郁郁，但气『色』好的很，甚至可以说是容光焕发，心中便已经了然，扭头看了郭奕一眼，心中微微叹了口气，女儿家早晚得有这一天，是好事，可做妈的有些舍不得。

    心里想着，眼中禁不住泛出泪光，怕女儿看见，便『揉』了『揉』眼，悄悄的擦去眼泪。

    萧羽见了父母，终于高兴起来，郭奕的心情也随之一松。午饭、晚饭都是萧家吃的。规格很高，应该是按照伺候姑爷标准来的。

    吃罢晚饭，郭奕便起身告辞，萧家住房紧张，他就是想住在这里也有地方。

    萧氏夫『妇』知道他在阳城还有一套房子，便也没有强留。萧羽送郭奕到楼下，郭奕见四下无人便猛然抱住萧羽狠狠的亲了一口，萧羽吓了一跳，急忙回头看看，见没有人才松了一口气，伸手在郭奕身上拍了一下，小嘴一撅，说：

    “看把你得意的！”

    郭奕没敢接话，只是紧紧的抱了他一下，恋恋不舍的说：

    “我走了。”

    萧羽给他扯了扯衣服的下摆，又拉了拉他的领子，温柔的说：

    “慢点开，小心点。”

    郭奕心中暖融融的·····

    郭奕上车离开了，他犹豫了一会儿，还是绝对去看看唐晓兰，他知道这意味着对萧羽的不忠，可是对于唐晓兰他也有责任去关心。到了唐家，他给唐晓兰打了个电话，时间不长，唐晓兰就像一只小鸟一样飞了出来，郭奕吓了一跳，急忙脱下自己的外套给她披上，这个丫头竟然穿着睡衣拖鞋就跑出来了。

    这个时间是不方便进人家家门的，郭奕拉着她上车，两人深深一吻后，唐晓兰便靠在郭奕的怀里，两人静静互相依偎着，唐晓兰絮絮的说着这段时间都在忙些什么，又有哪些客户拿着珍品来找郭奕修复，说老爷子现在对郭奕佩服的很，小小年纪就能达到这种水平实在难得，但是母亲的态度有点奇怪，总是问你以前的事情，她以前对这些并不是很在意的。

    郭奕明白了，看来，这娘俩是互相隐瞒，唐晓兰在杭州的遇险没有告诉母亲，以为母亲不知道，她母亲也没有将家里被人袭击的事情告诉她。显然，唐母对自己的身份有了怀疑。一个天才般的文物修复技术人员，怎么会有那么一群彪悍生猛的属下？

    当然，郭奕也明白这位旗袍美女的身世也绝不简单，但郭奕并没有打算弄清楚的意思。他现在事够多了，犯不着再惹这么看似柔软其实凶悍无比的女人。

    唐晓兰体贴郭奕远道而来，说了一会儿话，便催郭奕回去，郭奕见她穿的单薄，怕她着凉，也不敢多呆。两人又说了一会话，郭奕便离开了。

    萧羽和潘冬冬的事情给了郭奕启发，老这么偷偷『摸』『摸』也不是个事，得想办法将两个女孩弄到一块儿，创造一种自己必须都得要，一个不能少的局面，虽然说这个要求高了点贪心了点无耻了点，但，好歹是个解决办法。

    阳台上，一个高挑的倩影站在那里默默的看着郭奕的车渐行渐远，轻轻叹了口气，手中一根长发飘出了窗外，她自言自语道：

    “也许，也许只是凑巧而已。”

    郭奕一边走一边琢磨着让众美女人命的绝世妙计，可惜阳城实在小了点，还没等他有什么头绪，已经到了，他停好了车，一抬头却愣住了，这里根本不是自己的别墅，而是张红颜的宿舍。自己怎么下意识的来的了这里？

    自己是不是太『色』太贪了？郭奕这样问自己，嗯，不是，张红颜自己一个住在这里孤苦伶仃，自己既然来了，又怎么忍心让她独守空——哦，不忍心她孤独寂寞。对，就是这个原因。郭奕叹了口气，自己就是太善良了。

    站在张红颜楼下，他想起了很多往事，记得那时他刚刚学会了修复的异能，这个容颜美丽，形象多变的女警 察便让自己给她治疗妊娠纹，当她让自己去她家里的时候，两个人有了第一次亲密接触，有了第一次，第二次却遥遥无期，两个人更多的是为了对付广田刚而进行合作。

    说到两个人的关系，也许肝胆相照的朋友更胜过情人。

    郭奕走到门口，轻轻敲了敲门。

    “谁？”

    房间里传来一个略带警惕的声音。

    “是我，郭奕。”

    门随即被打开了，张红颜一身睡衣睡眼惺忪站在门口，很没形象的打了哈欠，然后淡淡的说：

    “你大半夜的不睡觉，跑到这里来干什么？”

    郭奕愣了一愣，有些讷讷的说：

    “我也不知道。”

    张红颜忽然扑哧一笑，一把将他拉了进来，笑道：

    “傻样儿。”

    郭奕也发现自己确实有点傻，人家是有家室的人，虽然老公常年在外，但万一人家回来了呢？自己这大半夜的来了怎么解释？还好，房间了似乎没有人。对于张红颜的丈夫，赵一飞的大哥，郭奕总是回避『性』的不想了解，但今天，他忽然有了想了解他的想法，不为别的，只为张红颜一个人独守空房。

    张红颜给郭奕倒了杯水，然后在沙发上坐了下来，笑道：

    “你个没良心的，这一走也不说给姐打个电话，是不是见到漂亮女孩就把姐忘了？”

    郭奕急忙笑道：

    “哪能啊，这不就一会阳城便来看你了嘛——”

    他扫了一眼房间，问道：

    “还是一个人？”

    张红颜眉『毛』一挑，说道：

    “怎么，我的房间应该藏个男人吗？”

    “不是，不是，张姐，我是觉得，你老这么一个人也不是个事啊，你那位多久回来一次？”

    张红颜一愣，喃喃道：

    “那位？你说赵一翔？”

    “啊？啊。”

    张红颜似笑非笑的看着他，说：

    “你不知道？”

    “我怎么会知道？”

    张红颜的笑容渐渐的消失了，她看着郭奕，淡淡的说：

    “看来，你真的很忙啊，时间不早了，你回去吧，我要休息了。”

    郭奕一看她的脸『色』就知道自己说错话了，但错在哪儿他自己心里也没数。他期期艾艾的说：

    “这个，我应该知道吗？”

    张红颜的脸已经沉了下来，她指着门口说：

    “你走吧。”

    虽然没有很严厉的话，但郭奕知道她真的生气了，这个时候可不能走，否则以后就更整不明白了，他急忙说：

    “张姐，我知道我说错话了，可是到底我怎么错了，我还是不明白，你就告诉我吧。”

    “你没错，是我错了好吧，赶紧走，否则，我就喊人了。”

    郭奕急了，说：

    “你喊吧喊吧，我就不走了，不就是不知道你老公多久回来一次吗，至于生气吗？我是第三者，有必要对人家名正言顺的老公了解那么清楚吗？”

    张红颜听他提到第三者，脸红了红，低声骂道：

    “净胡说八道。”

    说着，两行泪水滴落下来，郭奕慌了，急忙凑了过来想安慰几句，却不知道该说什么，张红颜忽然扑哧一笑，美丽的面容如鲜花般绽放。她笑道：

    “原来，你一直认为你是第三者，可是，你觉得我是红杏出墙的人吗？”

    郭奕愣住了，不是红星出墙，不是第三者，那是？

    张红颜用手指点了一下郭奕的额头，骂道：

    “我就没见过你这么笨的人，亏你和我公公还有小叔子那么熟。”郭奕隐隐猜到了，说：

    “你是说，说，你丈夫······”

    “不错，我丈夫去世了，还有，还有我未出世的孩子。”

    张红颜的泪水夺眶而出，郭奕大惊失『色』，慌忙将张红颜抱在怀里，低声安慰，心里大骂自己猪头，妊娠纹啊，怎么会没有孩子，张姐从来没有提到过孩子，自己也从未见过她的孩子，原来竟是······，自己以前竟从未想过这个问题，猪啊！

    张红颜慢慢止住悲声，简单的将过去的事情说了一遍，原来，两年前，怀孕的她和丈夫一起散步的时候，遇到歹徒的袭击，那个歹徒是张红颜抓进监狱的，他是越狱出来报仇的，在千钧一发之际，丈夫挡住了子弹，由于子弹威力很大，击穿了丈夫的身体后还是伤到了张红颜的肚子，结果，孩子就没了。

    郭奕明白孩子对目前来说，意味着什么，他沉声说：

    “那个畜生叫什么名字，可曾抓到了······”

    吉林.为您提供万能神医无弹窗广告免费全文阅读，也可以txt全集下载到本地阅读。