
    万能神医 330 明星分两种

    只鱼遮天作品

    简介:万能神医风云起330明星分两种

    收藏好书，发表原创

    万能神医风云起330明星分两种

    万能神医万能神医风云起330明星分两种

    欢迎您

    电话很快接通，那边传来朱子豪的声音：

    “哥，怎么想起给我电话了？是想我了，还是想咱妈了？”

    郭奕一阵恶寒，当初杨宁为了让两人停止对抗，竟说自己是她的私生子_&&朱子豪虽然不信，却竟然拿这件事来和他开玩笑，不过，郭奕还真有点想杨宁了，她那优雅到极致的举止，绝美的容颜都在心中留下无法磨灭的印记，在荒山上一夜抵死缠绵，现在想起来仍然是消魂蚀骨

    “别扯那些没用的，认识明星吗？我想找个明星做代言”

    “没问题，不过，你要代言什么产品啊”

    郭奕一愣，靠，忘问了他一转念，说：

    “主要是日化产品，还有就是化肥”

    “日化没有问题，我认识的明星都能代言，不过这化肥，就不太好办了，那你得找笑星，你知道我认识的没有一个笑星”

    从交友就可以看出一个人品质，笑星怎么了，笑星就不是明星吗？郭奕笑了笑说：

    “没关系，没有笑星咱就不用笑星我用人也没啥要求，第一，是要有名，但是靠绯闻炒作出名的一律不要，最好是那种洁身自好的，第二，要便宜，你也知道，哥是个穷人，负担不起”

    朱子豪气乐了，这还叫没要求？

    “哥，实话给你说，我认识的明星分为两种，第一，弄上床的，第二，是还没弄上床的对于第一种，你知道，我是一个很负责重感情的男人，一般和我上过床的女人我就不怎么让她们抛头露面的至于，还没弄上床的，你也知道，没有经过男人征服的女人总是有一种高高在上的感觉，就像一个骄傲的小孔雀，这时的她们显然还不知道她再高高在上也得有一天被压在身下

    我能介绍给你的，只能是第二种，钱不是问题，这点面子我还是有的，但是，估计脾气会不怎么好，当然，哥你要是能收服在胯下的话就另当别论了”

    “拜托，太子爷，你好歹也是文化人，说话别这么直白好不好，这有损你在我心中的形象”

    朱子豪嘿嘿一笑，说：

    “哥，我这是把你当自己人，在自己人面前，我一向都是个粗人，也是个直人，有什么就说什么喽”

    这货没救了，这番话要是放到外面，有谁会想到这就是传说中风度翩翩优雅的如同贵族一般的太子爷两人又是一番废话之后，敲定三天后会安排一个国内一线女星过来广告费就不用了，但接待费要由郭奕来承担郭奕拍着胸脯保证，一定要让她住最好酒店，吃最贵的饭菜，出门安排二十四个保镖

    他早想好了，在成虞，你就撑死花钱也有限

    这边定好之后，郭奕又刘涛见了个面，刘涛将当前的基本情况做了一个简单的汇报郭奕对他说：

    “市场这边抓紧行动，现在全厂职工都看呢，而且根据目前的生产进度，再过几天仓库的里就堆满了，而且原材料也该采购了，再不出货，现有的资金链就会断了”

    刘涛笑了笑，说：

    “奕哥你放心好了，你的计划我们几个已经推演过了，绝对没有问题，具体方案我们已经定下来了，再过几天就让他们出去”

    郭奕点点头，说：

    “你我对于成虞化工来说都是空降而来，他们抵触和阳奉阴违肯定会有的，怎么样，有没有公开跳出来当出头鸟的，要不要我借他们的鸡头给你立立威？”

    “抵触肯定是有，但都是背后的小动作，还没有人敢公开唱对台戏，而且自从我们拜访了吴朝华一次之后，他的态度有了明显的改变，我看应该是死心塌地在这干了，他负责生产这一块，销售上我亲自抓，加上人事孙豹也完全配合，财务也没有意见，照现在的这个局势发展下去，就是有人想出幺蛾子也整不出大水花了”

    “好，发现有害群之马，不要姑息”

    刘涛点头

    还在老家的时候，郭奕便接到电话，说他订购的奥迪到货了现在左右无事，他便带着孙豹去提车，付完款之后，审车挂牌之类的事情便交给孙豹处理，郭奕带着入江沙子回到沙骇河别墅下车之后，郭奕给了她一些钱，并给她列了一个清单，让她采买一些生活用品，顺便给她自己买些衣服

    从今天早上开始，郭奕便给了她绝对的自由，走不走随她自己了，至于这别墅内的各种机关，自内而外的全部关闭，而从外到里的则继续保留，万一来个小偷呢

    待入江沙子走的远了，郭奕便走到地下室，带他到楼上解决一下个人问题，毕竟，这地下室是自己的，不是监狱，弄得臭烘烘的以后麻烦的还是自己酒井正野当然不会放过这个机会，结果当然是惨不忍睹有些事情只有尝试过才知道行不行，郭奕给了他这个机会，然后用实际行动告诉他，不行

    郭奕带着鼻青脸肿一瘸一拐的酒井正野回到地下室，重绑好，郭奕告诉他，每天会有一次方便的机会，无论大小都是十分钟，但时间段不固定，珍惜不珍惜，就看他自己了

    说罢，郭奕便继续自己的实验，根本就没问他任何问题他发现这补天裂研究起来还真的挺有意思

    入江沙子回来的时候见郭奕不在，于是洗手做饭，现在她做的饭已经很不错了，想起郭奕吃饭时满足的表情，入江沙子不由笑了起来，其实，这种平静生活也不错

    郭奕一直忙了一个多小时，上来吃晚饭之后，说是上地下室冥想，入江沙子虽然有些疑惑，但也知道两人还没有到坦诚相告的地步，看了一会儿电视便睡觉了，当然，这次，依然睡的是郭奕的床直到半夜郭奕才回到房间，虽然身体有些疲惫，但很有精神，经过仔细的揣摩和实验，现在对第一层接天的第五重“入微”已经有了比较细腻的把握，现在他能够修复一个细小如针尖的伤口，而不影响在这个伤口旁的其他损害让他信心大增的是他现在已经能够掌握相同物质在不同位置的转移了，虽然只是一点点，但却十分令人兴奋

    郭奕似乎已经习惯了入江沙子的存在，他轻手轻脚的上床，入江沙子还是感觉到了，她嘟囔了一声，翻了个身抱住郭奕的腰，挤在郭奕怀中继续睡去郭奕苦笑一声，但思绪很快就回到刚才的实验中，他这大半夜就做了一件事，就是把一些脂肪移动到了酒井正野那话儿上，结果，那个原本很短小的东西，变得很粗，像个肥肠，郭奕一想起酒井正野的表情，他就有一股爆笑的冲动

    嘿嘿，明明试试把那个东西给他移走，他的表情一定精彩

    记得当日荀雷吉给自己讲解这套方法时，自己还曾幻想，依次来丰胸减肥之类，现在看来用途可不止如此，美容啊增高啊也可以啊，无非就是将哪块骨头变小哪里垫高就是了，哈，这下发财了，什么韩式美容，和自己这种纯天然的方式相比，简直渣都算不上

    郭奕就这样带着笑容睡着了

    接下来的两天，郭奕一直躲在地下室的里研究补天裂，这两天，酒井正野已经有些崩溃了，在他眼里，郭奕就是一个不折不扣的魔鬼他没有大小便失禁已经不错了郭奕估摸着再过两天再问问口供应该没有什么问题了

    第三天，郭奕没有再练，因为朱子豪介绍的那位女星到了这名女星名叫杨茜，说起杨茜，郭奕也多少有点了解，是个很红的电视剧明星，一系列的偶像剧和宫廷剧很受年轻人和中老年妇女的追捧，一个年轻人能同时获得这两个代沟大的难以想象的群体同时追捧，也算是很难得了

    郭奕虽然不怎么看电视，但却经常上网，在一些网站上总能看到她的名字

    郭奕开着办好牌照的奥迪到省城飞机场接人，听说这些当红的明星都随身带着很多奶妈，哦，是助理，为了避免一辆车坐不开，他便让刘青云跟着一开始刘青云还不愿去，郭奕便忽悠他说这位明星明艳动人风骚无比，刘青云平时连网都很少上，上网也只是打游戏，比郭奕还宅，根本就没听说过那位明星，所以一听之下顿时骚心大动，屁颠屁颠跟着郭奕去了省城

    刘青云开的是成虞化工的一辆普瑞维亚，两人停好车之后，看看表还有二十分钟时间还来的及，于是两人无聊盯着过往的女子猛看，可惜没有看到太养眼的MM，倒是有个老大爷让他俩眼前一亮——老大爷是个光头

    两人有一搭没一搭的说着话

    “萧羽有没有说什么时候回来了？出去四五天了还没动静，打电话也关机”

    “我哪知道，她又不是来找我的，哼，现在知道着急了，可人家在的时候，你看看你那态度，爱理不理的，人家千里迢迢过来就是为了住宾馆的？”

    欢迎您 330 明星分两种