
    郭奕终于还是来到了支家里，广军结婚以后已经和父母分开住，不过是前后院，这次被打，村里的人帮着将他和老二抬到了父亲家里。[](请记住我们的网址.)!。

    支老婆掉了一会眼泪之后，终于支支吾吾的说了她来的目的，下午刚撕破脸，晚上就求上门，她确实也是难以开口，郭母也不管儿子会不会治，二话没说就同意了。郭奕还能说什么？

    本来郭明东夫妇也想跟着的，但郭奕没让去，他担心郭新德等会说些不好听的话，自己自然不怕，可好心再让父母生气就不值了。郭母明显不放心，生怕再打起来，郭奕再三保证之后，她才略略放下心来。

    一进屋门，郭新德立刻瞪起了眼，斜靠在沙上的老二郭广强呼的站了起来，郭奕淡淡的笑着，只当没有看见。老大的媳妇扶着疼的有气无力的郭广军，低着头看不清表情。郭奕是认识白来的，小时候打针吃药都是找他的，他冲白来点点头，白来指了指郭广军的手臂，没有说话。

    郭奕看了一眼，是错位了，对他来说没有什么难度的。既然来了，他也没打算废话，伸手就像给他扶正，郭新德忽然吼道：

    “你别动，我们用不起。老大，我们这就上医院！”

    郭广军怒视着郭奕，想破口大骂，却没敢。冲父亲点点头。指数老婆哭道：

    “你个死老头子，你疯了，多疼啊？这大晚上的怎么上医院，到了这个时候你还犟什么？”

    “你给老子闭嘴，娘们家懂个屁，要是让他——哼，反正不行。”

    郭广军的媳妇抽泣着不说话。

    郭奕笑道：

    “我明白，想来你们已经报警了，这些都是证据，让我治好了，证据也就没了，是？”

    “哼，你走，我们用不着你猫哭耗子，你滚——”

    郭新德大声吼道，他还真是这么想的，在他想来，这脱臼终究不是什么大病，疼，忍着就是了，真要是让郭奕给治好了，那这丑还怎么报？

    郭奕没有理他，看的疼的浑身抖的郭广军，叹了口气说：

    “放心，我会给你留下证据的！”

    说着，他手在郭广军的手肘上一托，咔的一声，关节复位了，接着郭奕顺势抓起他的手，放在自己手掌之中，另一只手猛地一拍，郭广军被暴菊般厉声惨叫。

    郭奕退后一步说：

    “好了！”

    好了？刚想飙的郭新德和老二郭广强急忙向老大看去，郭广军的惨叫随着惯性又响了一阵，然后才停了下来，白来看的目瞪口呆，过去拉起他那只手，见各出关节已经恢复了正常，他忙问道：

    “还疼吗？”

    郭广军迷茫了一下，那只手臂竟然抬了起来，他晃动了一下，不由惊喜的说：

    “哎，不疼了，真的——”

    他忽然想起此时的气氛实在不易兴奋，便把后面的话咽了下去，这只手臂要比另一只手臂疼的多，现在忽然不疼了，只觉得轻松了许多，喘气也匀实了，只是这场面实在尴尬，他低着头不知该如何面对郭奕。

    郭奕这时才说：

    “本来这两只手都是脱臼，没什么事，可是后来这只手臂不知为何脱臼之后又严重错位，如果不及时复原，恐怕以后就废了，至于剩下的这只，则没什么要紧的，可以留着等警察到了之后当做证据的。”

    郭新德一家一时愣在那里。白来说道：

    “说起来惭愧，这只手是我弄错位的，我本来对脱臼就不是太在行，这肘关节脱臼又很少见，刚才用错了力气才成这样的。你刚才的手法我真是闻所闻为，今天算是开眼了。”在医生面前郭奕不敢胡扯，万一他见着好用，以后再有这种情况，也学着将脱臼的手指放在手里一拍那就麻烦了，自己那一拍就是个掩饰，不管有没有用，白色能量一过就复原了。

    他肃声说：

    “旁门左道，不是正途，上不得台面的。”

    话是真心话，可听在白来的耳中的则是谦虚了。他心中佩服，不知这青年是哪所大学毕业的，比自己这野路子强多了，人还这么谦虚，实在难得，他感叹一声，便收拾东西告辞，郭奕同他一同向外走去。一直没有说话的郭广军媳妇忽然说：

    “你不能走，你，人还没好，你不能走。”

    郭奕看了看她，她避开郭奕的目光，但表情中的愤恨是掩饰不住的。郭奕淡淡的说：

    “我知道你恨我，我也知道你们全家都恨我，因为我打了你们家的人，但是你却都不愿意想想我为什么会这么做，从小到大，你问问这兄弟两个，他们打了我多少次？我是不是也应该恨他们？你们会说那时还是孩子。今天呢，广军还是想打我，原因我不知道，但这目的相信老郭庄的老少爷们都看的出来，领导，你也看出来了，对吗，当时你是怎么说的，年轻人的事情让我们自己解决，如果今天挨打的是我，你们会说他喝醉了，我打了他，则是欺负醉酒的人，呵呵，你们肯定报警了。

    我和你们讲道理的时候，你们和我讲拳头，我和你动拳头了，你又和我律了，我想我真要和你律了，你们又该和我讲感情了！所以，这个世界无所谓对错，只看话语权在谁手里了。”

    支家的人面面相觑，想不到郭奕竟然这么能说，听得他们似懂非懂。看着他们愣，郭奕知道又愤青了，他笑道：

    “反正道理都是你们的，那你们说，这条胳膊是留着做证据，还是现在就弄好。我听你们的！”

    支家的人沉默了。

    “既然如此，还是留着做证据。”

    郭奕转身出门走了。半响之后，郭新德忽然嘀咕了一句：

    “他明知道我们报警了，怎么就不怕留下证据呢？”

    郭奕回到家中，父母急忙迎了上来，郭奕将情况简单一说，母亲开始担心起来，郭奕安慰道：

    “放心，老郭庄的人不是瞎子，他们不会睁着眼说瞎话的。”

    郭母一听也是，儿子又没做错事情，警察也得讲道理！郭奕看看时间，知道派出所今天不会来人了，有什么事都到明天了。

    睡觉的房间安排和原来一样，郭奕睡在外间，黄文静睡里间，郭明东夫妇则睡在东屋。郭奕躺下不久，便听到里间的房门轻响，黄文静走了出来，她轻手轻脚的走到郭奕身边，小声问道：

    “睡着了吗？”

    郭奕扭头看着她，月光下，她穿着一件棉质睡裙，身子窈窕，长披散着，带着慵懒的娇媚，肌肤如雪，眉眼如画。抛去成见，郭奕得承认她的确是一个小美人。

    “我能和你说说话吗？”

    她抱着肩头，身子有些颤抖。房间里虽然生着炉子，但房间太大，温度实在不怎么高。郭奕一笑，掀开被子，身子往里挪了挪，说：

    “上来说。”

    黄文静脸上一红，细密的牙齿咬了一下红润的下唇，然后竟真的钻进了被窝。郭奕又向里挪了挪，郭母的做的被子够宽大，两人虽在一个被窝里，却谁也碰不着谁。

    “怎么还没走，难道你不知道我回来会找你算账吗？”

    黄文静点点头说：

    “知道，我爸爸来接过我，可是我不想走，嗯，是不想那个时候走。”

    郭奕知道黄家来过人，她身上的那件睡裙在乡下可买不到。

    “为什么？”

    “我想给你一个交代，我知道，你如果想对付我，我的那些手段是没有用的，你帮了我，帮我家还了高利贷，让爸爸从成虞化工的泥潭中摆脱出来，我如果就这样走了，就太忘恩负义了。”

    郭奕诧异的看着她，这番话让他感到陌生，这还是他认识的那个骄横跋扈的黄文静吗？黄文静似乎知道他在想什么，有些羞涩的将头低了低。说实话，她这副样子对郭奕很有诱惑力。

    她轻轻的说：

    “也许，只有经历了一些事情，人才能成熟起来，以前我从来不知道关心别人的，甚至包括我的家人，但现在，不知为什么，我眼前老是出现爸爸的样子，我从来没有注意到，他原来已经这么老了，这似乎只是一夜之间的事情，当父亲愁眉不展时，我才知道我自己是多么的没用，我从小到大，除了会惹事会花钱之外，什么都不会，当我知道我家陷入绝境时，我竟然没有任何办法，我原来的那些朋友在关键时刻一点用也没有。后来，我知道只有你才能让我的家人摆脱困境，所以我就来了。”

    郭奕心想，你家的困境并不只是你看到的那样，但还说不上绝境，你爸爸也绝不是真的走投无路。不过，这些话对她说没有任何意义，徒增她的烦恼而已。

    “你爸爸一定会很欣慰的。”

    “可是，我知道，这样对你是不公平的，更何况，在这之前，你还救了我妹妹，而我则毁了你一辆车。所以，无论如何我都要要等你回来，无论你怎么对我，我都认了！”

    “嗯，我这次回来就是要拿回属于我的东西，嗯，你打算如何回报我？”

    黄文静似乎早就想好了，用低不可闻的声音说：

    “你想怎么样就怎么样！”