
    真正在道上混的人，开锁是一项最基本的技能，你可以不用，但不能不会。

    刘涛很轻易打开吴家的锁，带人闯入房内，他们进入客厅的时候，厨房的妻子、另一个房间的女儿甚至都没听到。吴朝华知道刘涛是老板的人，可是老板的人也不能擅闯民宅啊，加上他心虚，略一犹豫便厉声喝道：

    “你们想干什么？赶紧出去，否则我报警了！”

    他的声音很大，顿时惊动了妻子和女儿，两人跑过来一看，顿时吓了一跳。

    刘涛很温和的笑笑：

    “大家都是同事，吴总何必这样的，我们来只是想和吴总谈点事情，没别的意思，嫂子打扰了！”

    后一句是从吴朝华的妻子说的。

    吴妻勉强笑了笑，走到吴朝华身边劝道：

    “原来是同事啊，有什么话不好说的，你们坐，我去沏茶。”

    不用刘涛吩咐，一个大汉便盯上了她，让她始终在自己的视线之内，吴朝华看了看眼前的形势，明白别说报警，现在恐怕喊一声的机会都没有，再说这个时间，正是大家做饭吃饭的时间，就是对方第一次失手让自己喊出声，邻居听了也不会在意的。

    想到这些，他不由泄气道：

    “刘助理你这是干什么？有什么话不能在单位说吗，干嘛非得到家里来，还——”

    他看了看那几个汉子，后面的话没有说出来。

    “有些话在单位不好说啊。”

    刘涛拿出一个优盘放在桌子上，吴朝华一看，顿时吃了一惊，这不是自己的优盘吗？这上面除了自己的一些工作资料之外，还有准备带走的所有的生产工艺和配方。

    “这不是我的——”

    话说了一半吴朝华忽然停住了，他忽然想起这优盘一直在自己的包里，今天下班之前还用来着，所以不可能在对方手上，他似乎很困惑的问刘涛：

    “这是什么，你那个优盘给我看什么？”

    “这是你的优盘，你手上的那个是假的，虽然里面的资料和这个优盘上几乎一样，但实际上，那是复制的，并有很小的改动，如果你不将所有的资料都认真校对一遍，是不会发现有问题的。你若不信，可以打开电脑试试看，不过，不急我这里还有点别的——嗯，工作上的事很无聊的，我看嫂夫人和令千金不防到卧室去休息休息。”

    见刘涛这么说，吴朝华知道事情十有**是暴露了，这些事情他的妻子和女儿还不知道，他冲妻子和女儿说：

    “你们去卧室吧，我和同事谈点事情，很快的！”

    吴妻担心的看着丈夫，她虽然不知道发生了什么事，这对方显然来者不善。吴朝华微微点点头，示意她放心，事实上，他个人还真不怎么担心，这些数据和工艺，有不少是他的心血，随身带着也不算什么错，就是对方听到什么风吹草动，自己还没有行动，他们手里没证据，自己来个死不认账，又能奈他何？

    吴妻犹豫了一下，还是带着女儿走进卧室，两个大汉跟了进去，吴朝华立刻站了起来，怒道：

    “你们这是干什么？赶紧让他们出来，否则，我就报警了！”

    刘涛依然心平气和，，笑道：

    “如果你想报警，我们也不阻拦，但我建议听完我的话之后在报警，不过，你要坚持现在报警的话我也不反对，我倒要看看警察来了是抓我还是抓你！”

    吴朝华讥讽的说：

    “我又没闯民宅，抓我干什么？”

    刘涛又拿出一沓打印资料，说：

    “为什么抓你你心里应该有数，这是你同昌盛副总经理董濯的聊天记录，你应该知道，现在聊天记录是可以做证据的，我这里还有你们通话的录音，你要不要再听一听，吴总，再狡辩就没有意思了。吴总，竞业避止，你应该明白的，现在人还没走，就想着把厂子的东西卖了，是不是有点不厚道，就算这技术里面有你的心血，但你敢说没有其他技术人员的？”

    刘涛的脸渐渐沉了下来，接着说：

    “老板最恨反水的人，我也是，你这种人搁在以前就是个汉奸，所以，你要为你的所做的付出代价！”

    就在这时，隔壁房间里传来一声尖叫，声音很短，似乎被人打断了，接着便传来厮打声和挣扎声，那声音不小，但也不算大，能传到客厅，却传不到隔壁。

    吴朝华的血立刻向头上涌去，他站起来向卧室冲去，刘涛手臂一缠一甩，轻松将他放到在地，旁边那名大汉默契过来向刚要张嘴大喊的吴朝华的嘴里塞了一条毛巾，然后两人合力按住吴朝华的手脚，吴朝华目眦欲裂，拼命挣扎，却不能移动分毫。

    这里安静下来，隔壁的房间里声音便清晰起来，似乎厮打又似乎挣扎的声音仍在继续，奇怪的是在没有人发出声音喊叫。按住吴朝华腿的汉子叹道：

    “你惹谁不好，偏偏惹郭老大，那是你能惹得起的？”

    郭老大，郭奕？难道他竟是黑道中人？怪不得他这么能打，怪不得将多人打成重伤，才被抓几天就放出来了，他竟然是——吴朝华忽然有点委屈，昌盛那边联系自己是在成虞被收购以前，自己答应也是在那个时候，谁知道没过多久公司就易主了，自己这不算背叛郭奕，顶多是背叛黄敬宇，可现在的公司是郭奕的，自己现在出卖技术可不就是背叛郭奕？

    刘涛忽然说：

    “李子，你说我们这么做是不是有点过分啊，郭老大说能给机会还是给机会的，再说，那孩子还小········”

    原本绝望的快要昏厥的吴朝华一听，立刻看到了一丝希望。

    “唔唔唔——”

    在警告他不要乱喊之后，叫李子的青年扯下他口中的毛巾，但仍放在他嘴边上，一有异动马上封住。

    “求求你们给我次机会，放过她们母女，我这就回绝昌盛，从今天起，我为成虞化工做牛做马——”

    这时，卧室的房间里传来“呜呜”的声音，似乎是被堵住嘴之后发出的声音，接着传来“咯吱咯吱”的声音。吴朝华都快疯了，不顾一切说：

    “我什么都你听你们的，你们说，你们随便提，我求求你们，赶紧让他们停下吧，再玩就来不及了！”

    李子慢条斯理的说：

    “刘哥，看着挺有诚意的，要不——”

    刘涛似乎犹豫不决，吴朝华要不是爬不起来，早就给他跪下了，抓紧时间啊，再晚一会，就，就没有意义了！唉，不知道现在有没有······就在他要崩溃的时候，刘涛忽然重重点了点，说：

    “好，那就再给你一次机会，但是你要是说话不算数，再反水，可别兄弟我不客气了！”

    吴朝华点头如捣蒜。刘涛站起身来敲了敲卧室的门，里面的声音立刻停了下来。刘涛将他扶了起来，说：

    “你可以先进去看看你的妻女，不过，事已至此，不管看到什么，一定要冷静，好吗？”

    说着，刘涛还给他扯了扯衣服，吴朝华深深的看了刘涛一眼，如果妻女还没受到实质的伤害，他会遵守诺言，可是如果她们已经被——那自己就是死不会放过这些人的，还有那个郭老大！

    他深吸了一口气，用颤抖的手慢慢的推开门。

    “啊——”

    没有比这一幕更让他意外了，他想过两个大汉分别欺负自己的妻子和女儿，他想过这两个大汉在欺负自己的妻子，而女儿在角落里瑟瑟发抖，他甚至想过进门之后看到她们赤身**的躺在床上——然后，事实确是，她们的确是在床上，但不是躺着，而是坐着，衣衫整齐的坐着。

    在她们的头上各带着一个耳机，女儿甚至闭着眼睛身子还随着音乐在轻轻抖动。而那两个壮汉则规规矩矩的站在一旁，其中一个正将一个复读机之类的东西装进衣兜里。

    妻子显然没有女儿那么没心没肺，她虽然听不到，但不时的看看门口，也看看那两条壮汉，所以，吴朝华鼻子一把泪一把的进来的时候，她第一时间发现了。她吃惊的站起来，却见吴朝华快步走过来，将她和女儿拥在怀里，不明所以的女儿第一次感觉到了父亲的颤抖。

    两条壮汉很“自觉”退了出去。

    等吴朝华黑着脸从房间里出来的时候，客厅里只剩下刘涛一人。刘涛站起身来躬身道：

    “吴总，得罪了！”

    吴朝华脸色变了又变，终于恢复了正常，叹了口气，说：

    “好手段呢！说吧，郭总想让做什么。”

    此时，已经没有必要隐瞒了，刘涛将郭奕的计划缓缓的讲了一遍。吴朝华闭上眼睛，过了一会儿睁开眼睛说：

    “郭总年纪不大，却是个狠人呢！看来，成虞化工这次是真的有救了，早知道他是这样的人，说什么我也不敢反他的水啊！”

    刘涛摇摇头说：

    “郭总雄才大略，但最大的缺点就是不够狠，他的这些手段，都留下了活扣，最后用不用，要看对方上不上道了！要是我来做，这些就会是死扣，解都解不开的死扣！”

    吴朝华打了寒战。

    分割线

    感谢折戟V沉沙，特别感谢香草山010！谢谢支持。

    