
    第二卷 桑梓地 322 真人不露相

    郭广军指着黄文静背后的郭奕大声骂道：

    “你还算男人吗？让女人出头，你干脆躲到女人的裤裆里去算了。”

    众人一阵哄笑，既有笑郭广军的粗俗，更多的则是对郭奕的嘲讽，在他们眼里，郭奕还不如个娘们！

    郭明东夫妇既羞愧又愤怒，郭明东就要冲上去了，却见儿子没心没肺的笑了，还冲黄文静竖了竖大拇指。郭明东都快气疯了，要不是现在不是时候，他早一巴掌扇过去了，这个玩意太软蛋了！

    郭广军的咒骂被黄文静的实际行动给打断了，黄文静这次没有扇他的嘴巴，而是直接抓了两把，尖锐的指甲犹如锋利的刀片，在郭广军脸上留下了鲜艳的抓痕，不多不少，正好十条！

    剧痛和耻辱终于让郭广军失去了理智。

    这不难理解，一个总是保持理智的流氓还算是流氓吗？不，那是官员和政客。

    只能算是小流氓的郭广军一声怒吼，冲着娇滴滴的小姑娘举起了大手，周围的人一阵惊呼，黄文静倒是怡然不惧，斜眼看向郭奕，只见人影一闪，郭奕动了。

    郭奕右手将黄文静拉开，然后身子一旋，左手手背轮了半圈狠狠的扇在郭广军的脸上——啪！

    这个声音不同于刚才黄文静拍出的声音，黄文静的声音清脆，而这声却很沉闷，听得周围的人身子都是一缩。这一巴掌虽重，但用力却很巧妙，是那种自上而下斜着下来的，魏广军被打了个趔趄，却没有倒地。郭奕大喝一声：

    “连女人都打，你还算个男人吗！”

    说着便冲了上去，双拳闪电般嘭嘭嘭嘭打在郭广军的胸膛上脸上，每一拳都很重，但还不至于让他倒地——让他这么快躺下太便宜他了。郭奕又大喝一声，双手齐出抓住对方双手手指，一翻一拗，咔咔几声脆响，郭广军一声惨叫，身子一晃，就要倒下，郭奕迅速抓住他的手臂一翻，又是两声清脆的响声。郭广军疼的纵声大叫，郭奕双手后撤，然后迅速击出，狠狠的打在他的双肩上，这次是一声响。两只胳膊同时响的。

    郭广军已经喊不出来了，裤裆里热乎乎的，整个人萎顿下来，不待他落地，郭奕很及时的飞起一脚，踹在他的肚子上，郭广军飞了出去，人在空中便开始狂喷，除了几颗牙齿，其余都是从中午到下午吃喝进去的东西，秽气漫天！

    除了黄文静，老郭庄的人都傻了！打架斗殴他们常见，可什么时候见过这个，这还属于打架的范畴吗，是不是太狠了点？

    郭奕站拍拍手，叹了口气，很无奈的说：

    “你骂两句就算了，干嘛还想打人啊，再说，打人你冲我来，怎么能冲女人？喝了酒也不能这样啊！”

    黄文静差点笑出声来，使劲憋着，憋不住，再使劲憋，脸胀的通红，眼泪差点下来，郭奕很温柔的说：

    “不要怕，有我在，谁也不能欺负你！”

    黄文静只能使劲点头，最后实在忍不住了，一头扎进郭奕的怀里肩头用力抖动起来，从她背后看，你会发现她哭的那叫一个伤心，从她前面看，哦，你会看到郭奕的背······

    善良的老郭庄人看到这么感人温馨的一幕，开始体谅他们了，下手虽然狠点，可人家是为了保护女人，谁看到自己的女人受欺负能不发火？再想想郭奕面对郭广军的种种挑衅时的隐忍不发，纷纷得出郭奕这孩子心得太善良，胸怀宽广之类的结论。

    就是刚才那咔咔的声音有点瘆人！

    “你你你——”

    郭新德哆嗦着走了过来，他怎么也没想到事情会成这个样子，郭奕严肃的说：

    “领导啊，我刚才说了，让你把儿子弄走，你说让我们自己解决，嗯，你说的对，我们是应该自己解决！现在已经解决完了，各回各家吧！”

    老郭庄的人想笑，但照顾“领导”的面子，没笑。刚才郭新德说的话大家都听见了，没想到搬起石头砸了自己的脚。乡下人不傻，刚才他什么心态都能猜个七七八八。

    “你你你——”

    郭奕的眼神忽然变的冰冷，淡淡的说：

    “郭广军喝醉了我才不跟他计较，你没喝酒，想说什么想好了再说，我不介意再来一次。”

    郭新德打了寒战，眼前的郭奕很陌生，原本以为局面都在掌控之中，结果在几秒钟之后，事情却发生了根本性的变化。他后面的话终于没敢说出口，人家既然打了你一个，就不在乎再多打你一个，好汉不吃眼前亏！他吼了一句场面话，说：

    “你等着！”

    郭奕笑道：

    “大冷的天，傻子才等着呢！回家喽！”

    众人又是一阵哄笑，没有人去看郭新德和他的“大公子”。他们一家仗着人多势众，在村里一向没人敢惹，如今时局不同了，支书已经没有什么实际权力，但他们家积威还在，如今被人打了，他们才觉得这纸老虎其实也没什么可怕的。总之，没有人觉得郭广军不该挨打，甚至有不少吃过他家亏的人还暗自高兴，心中解气。更有甚者，只觉得今天这热闹实在精彩，就是短了点，郭奕要是能按住郭广军多揍一会就好了。刚才郭奕的动作太快，很多人都没反应过来，郭广军已经飞了！

    “这是怎么回事？哥，哥你怎么了？”

    郭新德正在低头扶儿子，抬头一看，见是自己的小儿子郭广强，他悲愤的一指郭奕，带着哭音说：

    “你哥让他给打了——”

    郭广强不可思议的看向郭奕，诧异道：

    “他，他这个窝囊废也敢动手？”

    郭广强年龄比郭奕略大，两人是小时候的同学，这家伙从小吃的好，强壮的像头牛犊，小时候没少欺负郭奕，后来初中没毕业便出去打工，没有文化，只能做些体力活，如今更是一身蛮力，在村里人看来他的“武力值”犹在他哥哥之上。

    一见他来，众人立刻精神一振，今天有好戏看了，这郭奕平时文质彬彬，不知什么时候这么能打了，练得啥功夫他们看不出来，但战斗力明显比一般人要高的，那广强身高力大，平时打架绝对是一把好手，如今两强相遇，必有一番精彩。于是，大家很默契的没有任何人上前劝架。

    估计这时候有人劝架会犯众怒的。

    郭奕笑了笑，对郭广军他一忍再忍，是因为对方喝多了，即使自己在理，事后说起来总有自己的不是，再有就是大家都是邻居，撕破脸怕以后父母难堪。对于郭光强就没有这些顾忌了。郭奕眉毛一挑，笑道:

    “我打了，你能怎样！”

    众人强忍住没有喝彩，他们最不想看到的就是郭奕腻腻歪歪的给他解释，然后骂战，或者拉拉扯扯。结果，郭奕根本就没有解释的意思，而是霸气十足的直接挑衅，虽然郭奕依然笑容可掬，不像郭广强那般剑拔弩张，但有着刚才的表演，看在众人眼里却是气场十足。

    郭母很是担心，他知道儿子可是没怎么打过架的，虽然刚才不知怎的变的很厉害，但能不能打过郭广强她心里还是没底。她想上前拉住儿子，却被黄文静拉住了。黄文静看出了她的担心，一旁的郭明东虽然没有动作，但样子也是有些担心的。黄文静笑道：

    “你们放心吧，他没事的，你们都不知道他有多能打，就眼前这个货，来个十个八个都白搭。”

    郭母哭笑不得，这孩子怎么说话呢，她不知道，黄文静还真没夸大事实。

    郭奕上前走了两步，主要目的是和父母还有黄文静保持一定的距离，虽然不至于误伤，但会影响自己施展拳脚。

    郭新德一把没有拉住，郭广强嗷的一嗓子冲了上来，他打架没什么套路，一般都是抓住对方的衣服利用自己的身体优势将对方摔倒在地，然后骑在身上暴打。

    这次，他依然如此，郭奕连连轻闪，一连三次让过郭广强的攻击。郭广强连他衣角都没摸着，郭广强大怒，骂道：

    “有种你不要跑，再跑你就是——”

    “好！”

    郭奕忽然站住，脚下一蹬，便抢入郭广强怀中，拳打掌劈肘击膝顶，拳拳到肉，噼啪声接连不断，郭广强被打的连连后退，若不是郭奕留了手，他早就趴在地上了。

    郭奕停下攻击，站在当地，脸不红气不喘，依然带着温和的笑容，反观郭广强则弯着腰咳嗽不止，显然受到重创。郭新德看在眼里，又是心疼又是后悔，大吼一声：

    “我和你拼了！”

    一头向郭奕撞了过来，郭奕远远的避开，打了他的儿子，再打他就没意思了。郭新德一头撞空，摔倒在地上，他原本就有高血压，这一剧烈运动，顿时一阵头晕，坐在地上起不来了。郭奕离他远远的站定，似乎没有注意到背后的郭光强。

    郭广强见有机可乘，忍住剧痛，也不忽然，狠狠的向郭奕撞来，郭奕忽然转身，身子略略一伏，迎着郭广强硬撞了上去。

    “啊——”

    又是一阵惊呼······

    一般情况下，人们都会同情弱者，按理说，郭新德一家挨了打，因该算是弱者，但今天却有些怪，没有人同情他们。所以当郭奕选择和郭广强选择对撞的时候，人们本能的为他担心，虽然他身手矫健，但就身板而言，还是和牛犊一般的郭广强有着不小的差距。

    胜负一触即分。

    他们不知道，八极拳里有一招叫贴山靠！郭奕当日被刘青云这一招打的直接吐了血，事后便留上了心，向刘青云请教时，刘青云也不藏私，所以他也练过一阵子，仗着得天独厚的条件，他练起来事半功倍，但这种功夫是一点一点打熬出来的，即使是郭奕也不能如何取巧。所以，郭奕用的贴山靠在行家眼里火候还是不足，不过这里没有行家，从对手到观众全是外行，他们甚至都不知道有这么一种功夫。

    郭广强华丽的飞了出去，这次他没有再爬起来。郭奕站在原地，不动如山！

    老郭庄人震惊了！这得多大的力气才能将全力撞上来的牛犊般人撞飞呀！真看不出，郭奕竟然这么厉害，想想前几日还礼貌的和自己打招呼，始终带着温和微笑的人，竟然一个猛人！真人不露相，老话不假啊！

    郭奕回家了，这次没有人阻拦了。支书家三个男人全部躺在了地上，女人们哭天抹泪，却再不敢上来纠缠。郭明东顾不上为儿子忽然变得很能打而高行，他忧心忡忡问郭奕，支书家两个儿子要不要紧，郭奕说没事，自己下手有分寸。

    要说有没有事得分谁看了，支书家的人可不觉得没事，老大疼的只叫唤，两只手连同手臂不自然的扭曲着，一碰就杀猪般的喊疼，看来是骨折了，老二躺在地上哼哼唧唧也爬不起来，支书老婆央人将三个人抬回家中，手脚无措了半天之后才想起找大夫给看看。

    咽不下这口气郭新德缓过气来之后，第一个念头就是召集院里的老少爷们杀上门去，抱今日一箭之仇。可后来一想，不行，院里的年轻人都出去打工去了，要不是成虞化工出事，他这两个儿子也不会在家的，剩下的都是老弱病残及不中用的娘们，再说，郭奕一家人也不少，虽说平时不怎么团结，但真要打起来就是碍于颜面也不会袖手旁观的，郭奕这个小王八蛋又这么能打，三五个未必是他对手，这个办法显然不行。

    他拿起电话拨通了镇派出所的电话，好歹和段所长也称得上是朋友，这个面子他不能不给，哼，郭奕你个小王八蛋，你再厉害敢给警察叫板？我这次让你吃不了兜着走，敢打老子的儿子，反了你了！

    电话很快通了，郭新德无比委屈的说自己和两个儿子被打了，而且大儿子的骨头都断成好多块了，请段所长一定给主持公道！段所长一听勃然大怒，在他的治下竟然有这样的暴力事件，而且打的还是支部书记，这人眼里还有没有国法了？