
    赵凤图向老人介绍郭奕，老人点点头，对郭奕说：

    “小伙子，进来吧。”

    说罢，转身进了房间，郭奕有些郁闷，自己是来给人家看病的，弄不好又是他娘的义诊，怎么还跟被大人物接见似的。他摇摇头跟了进去，到了这一步他也不值当的为这点事不满了，小雅本能的想跟进去，却被刘欣扯了扯衣袖，她一愣，随即想起老人的脾气，当即驻足，却心有不甘的哼了一声，烦躁的在走廊里走来走去，绣着大红牡丹的地毯惨遭她高跟鞋的蹂躏，而赵凤图又坐了回去，闭上了眼睛。

    王文斋则站在窗前，看在西落的夕阳，在心中又将老人的身体各项指标过了一遍，由于老人坚持保守疗法，虽然有效的控制了癌细胞的扩散的速度，但也只是让扩散的速度变慢而已，随着时间的延长，胃部周围的器官，如肝、胰、脾、横结肠等都出现了癌细胞。在来宾馆之前，省中医的专家已经对老爷子的病进行了会诊，他是全程参与的，现在虽然还没有拿出结果，但基本上可以确定不会有突破性方案了。

    他转身看着在一旁闭目养神的赵凤图，在这种情况下，这个年轻人的举动越发显得荒谬，这赵凤图到底想干什么？一个更加荒谬的想法冒了出来——他们莫不是想刺杀老爷子吧，他随即摇了摇头，自己直接否定了，现在的老爷子虽然精气神看着还在，但已经是真正的风烛之时，又哪里用得着刺杀。

    他转身看着关着的房门，耐心的等待着，他对郭奕和赵凤图如何收场很期待。

    房间说不上奢华，但很大气。郭奕还是第一次进入这种专门接待高层领导的房间，不由自主的打量起来，老人自顾坐下，颇有兴致的看着郭奕，郭奕很快察觉，冲老人一笑。

    “坐。”

    老人指了指旁边的沙发。郭奕不客气的坐了上去，刚想给老人号脉，老人却笑了，即使地方大员一方诸侯到了自己面前都是规规矩矩的站着，即使坐下了，那是欠着身子，只是坐在边上，一说话就站起来，哪像这位，自己让坐便实实在在的坐下了。他笑道：

    “时下，像你这样的年轻人不多了。”

    “啊？”

    郭奕没听明白这话说什么意思，不知是夸自己还是损自己。这房间里走廊的休息处不远，刚才和小雅的话不知老人是不是听见了，不过想来既然是领导住的房间，那隔音效果应该还是不错的，应该听不到，那他这话是什么意思？老人没有接他的话，而是继续问道：

    “听凤图说你很年轻，没想到这么会这么年轻，好，年轻是福气啊。”

    郭奕呵呵一笑，说：

    “年轻也不都好，至少在经验和资历上就吃亏了，老爷子，我给你把把脉吧？”

    老人很痛快的伸出了骨瘦如柴的胳膊，郭奕心中暗自叹息，生老病死，概莫能外啊，他闭上眼睛细细的感受着老人的脉搏，一会之后，换了一只手继续把脉。老人看着郭奕，他年轻的脸上表情肃穆，进门时的那一丝轻佻和随意已经消失了，也许，这个青年真的能带给自己一份惊喜也说不定。在这之前，他肯让他进来，不过是看了赵凤图的面子，不是不相信赵凤图的话，自家人知自家事，全国最好的医生的都办不了的事情他一个年轻人就能办的了？不过到了他这个级别的人，做事，有事并不是为了这事件的本身·····

    郭奕抬手，睁眼。

    他很郑重的向老人说：

    “老爷子，我很佩服你！”

    “哦，为什么？”

    “说句不好听得，你现在身体的状况你遭受的痛苦，可以说是生不如死，你老人家能如此云淡风轻，殊为不易啊！”

    老人摇摇头，有些黯然的说：

    “疼，对我来说算不得什么。”

    “这么说，是有未了之事了？”

    这话说的很不吉利，但老人似乎并不在意，其实，在他心里想的最多的最遗憾的就是这个词。郭奕往沙发一靠，笑嘻嘻的说：

    “有什么未了之事，能给我说说吗？”

    老人看白痴一眼看着他，他毫不在意，瞪着眼睛回看，老人哑然失笑，说：

    “你不知道不该问的不问吗？”

    “知道啊，可是这有什么关系？你我不在一个层面上，不是一个世界的人，也许今天之后就不在见面，所以你的秘密对我来说没有任何用处，我只是好奇，像你老人家这种位高权重的人，还能有什么未了之事？”

    老人也像郭奕一样舒服的靠在沙发上，沉吟了一会儿，说：

    “其实，告诉你也没什么，有几个王八蛋仗着有后台，胡作非为，被人发现了，打算弄下他们去，现在正是关键时刻，我怕我现在下去了，有些事就会大事化小小事化了了·······”

    老人没有继续往下说，郭奕也沉默了，虽然说现在号称法治社会，但如果没有一些坚持原则的正义之士，法律连个屁都算不上，现实就是这样，想也没有用了，郭奕笑道：

    “这世事就你的病一样，世事我管不了，不过，你的病我倒是管的了，这样好了，我管你的病，你管你的世事，各得其所好了。”

    老人奇怪的看了他一眼，说道：

    “听你的意思，我的病能治得了？”

    “听你的意思，你压根就没相信我能治你的病？”

    “不错，好了，不说这个了，你刚才说，这世事和我的病一样，这话怎么讲？”

    郭奕笑了笑，说：

    “人体就像一个社会，各个器官乃至各个细胞，就如同社会上形形**的人，大家各司其职，各得其所，社会就能正常的运营，但是有一天，环境忽然变化了，有些人忽然发现不能适应这个社会了，那么他们就面临两个选择，要么在新环境中消亡，要么自己发生变化适应新的环境，有些人为了适应环境发生了变异，就成了社会的癌细胞。”

    老人望着一处，若有所思。郭奕接着说道：

    “因为饮食环境、生态环境及个人心境的恶化，人体内部产生了恶化，有些细胞在这种环境无法生存，但为了生存下去，就产生了变异，这种变异后细胞能够适应恶化的环境，而且生长迅速，但这种细胞本身是不为人体工作的，不但不工作，它还抢占有限的养分，然后持续生长，再然后更多的抢占养分，甚至由于过分增长开始挤压各种器官。

    而正常的细胞由于养分不足，便逐渐萎缩，那相应的器官所具备的功能便减弱和消失了，该工作的不工作了，该协调的不协调了，人体很多机制就瘫痪了，内分泌就失调了，然后，然后就会有更多活不下去的细胞开始变异，接下来就是一团糟······”

    老人叹道：

    “这癌细胞和某些官员很相似啊，自己不干活还多难多占，甚至为了抢占更多的资源不惜排挤其他干活的人······”

    他眼中寒光一闪，说道：

    “这么说，我的保守治疗措施错了，该直接动刀将这些该死的东西除掉？”

    郭奕摇摇头说：

    “不，若是发现的早，除掉也就除掉了，但现在已经不成了，杀敌一千自损八百，你老现在的身体哪还能承受这损失的八百？”

    “那现在又当如何，我也知道现在只拍苍蝇不打了老虎，拖不了多久，只是没有办法而已。”

    “办法当然有，正本清源，改善体内环境，给正常的细胞留一条活路，正常的细胞能够生存了，各项功能运转起来，一来癌细胞的生存环境不具备了，二来癌细胞就成了无源之水无本之木，不会再扩散，等人体有了足够的元气，有了那可以损失的八百，那时候就可以干掉癌细胞了！”

    老人哈哈大笑，指着郭奕说：

    “你这就是纸上谈兵的新版本了，这正本清源，谈何容易？”

    郭奕也笑道：

    “我本来就是纸上谈兵，要做到正本清源，要保证人们的饮食不但安全，还要科学，这一条就够难了，我们先不说科学，先说安全吧，你们这些公务员还好点，吃点菜都是定向生产，然后直接当福利发了，像我们这些小老百姓从小就得和皮革奶，苏丹红，地沟油，三聚氰胺，瘦肉精这些科技含量很高的玩意打交道，能活到现在已经知足了；还有这生态坏境，光看看路上的堵着的这些车就知道我们呼吸的空气里面内容多丰富了，天上酸雨地下酸水，这些就更解决不了，要说唯一能控制的就是自己的心境了，这个自己要是控制不了只能怨自己修养不够了·······”

    老人笑道：

    “小伙子，你怨念很重啊！”

    “不好意思，又发牢骚了，不说废话了，别人体内环境我改变不了，但你的还是能改变的，来，开始吧。”

    说着，郭奕从身上取出一只精致的盒子，打开之后自动分成三层，分别露出金、银、钢三种不同材质的针，老人诧异道：

    “你还真来啊——？”

    