
    ﻿    在袁达高兴的同时，张强也非常的高兴，他还是第一次单独做这么一件大事，没想到居然很成功，这让他信心大增***他这次出现在昌盛化工厂，也是以一个业务经理的身份出现的，不过，不是成虞化工的业务经理，而是一家大型贸易公司——东方贸易集团的业务经理东方贸易集团公司是一家非常有实力的公司，代理了许多影响非常大的品牌

    张强对昌盛的袁经理说，东方贸易集团打算涉足农产品，成虞化工他们考察过了，没有前途，所以便打算代理昌盛的产品，并独家买断成虞市的经营权

    产品的地区性买断，在如今的商业活动中已经不是什么鲜事了，但在化肥这个行业还是比较鲜的，因为化肥厂门槛低，利润空间不大，很少存在串货的问题，他们的经销商大都是各地乡镇上做生意做得比较好的，但也都是农民出身，无法很规范的的管理

    所以，在此之前昌盛还没有一家买断的代理商

    虽然自己直营利润空间要大一些，但前期投入也不小，毕竟在成虞还没有销售网络，全部铺开的话投入不是个小数，而找代理商就不同了，只要分出一块利润，只管发货收钱就行了，既省心又省钱，何乐而不为何况，东方贸易集团是省内知名的公司，做销售很专业的，由他们来做不会差的

    再说，即使他们没有做成功，自己再去铺市也会轻松许多的，总之，这件事对昌盛只有好处没有坏处的本来，袁达还想等送走张强之后，给东方贸易集团打电话核实一下的，但张强直接掏出一张二十万的支票彻底打消了他这个念头二十万啊，这在以前的订单中绝对是最大的，而张强还说，这不过是首付款，后续资金会陆续到位，并答应所以运输问题都有东方贸易集团负责

    见人家这么爽快，袁达在请示了老板之后，又在批发价的基础上降低了两个点就这样，当张强拿出买断合同的时候，袁达很痛快在合同上盖了章

    在张强走后不久，两辆大车驶进昌盛化肥厂，袁达加佩服，看人家这效率，这魄力，说干就干，如果所有的代理商都有这种魄力，他这个销售经理就省心了

    谁也没有注意到，这两辆车装满化肥的大车并没有开进成虞市，而是在离昌盛最近的一家乡镇上停了下来，将化肥卸在一个临时租用的仓库里······

    郭奕在办公室迅浏览了一下财务提报的负债表和现金流量表，然后把财务经理方桂英叫来，询问了一些感兴趣的数字，现在方桂英已经算是他的心腹，郭奕对她还是比较信任的由于郭奕经常不在公司，很多现金的支出和账目核销都是刘涛签字的，郭奕对此并不干涉，但有些事情还是需要了解的

    见没有什么问题，郭奕正琢磨着是不是去找萧羽，就在这时，他身上的信号接收器忽然尖锐的叫了起来，郭奕顿时一震，有人闯入沙骇河别墅了

    郭奕迅开车驶向沙骇河别墅，然后先后拨通了刘青云和朱子豪的电话，让他们前去接应萧羽就不用了，虽然她现在的实力也不容小觑，但郭奕并不像她冒险

    通知两人之后，郭奕又拨打了入江沙子的手机，自己给她自由的那天，郭奕给她换了一款时尚手机，正版的

    电话没有人接郭奕迅来到沙骇河别墅，发现门一洞开，里面已经空无一人房间里和院子里有搏斗的痕迹，这让郭奕有些费解，来的人应该是玄洋社的，他们为什么会和入江沙子打斗？

    地上有些血迹，显然有人受了伤，郭奕急忙沿着血迹追了下去，至于地下室的酒井正野还在不在，他并不关心，他已经没有什么价值了

    沙骇河西侧是一片杨树林，树高林密血迹向那个方向延伸过去郭奕犹豫了一下，追了过去

    郭奕在林中移动的度很快，刘青云所所传授的战术躲避动作被他发挥的淋漓尽致他不确定是不是有人埋伏，如果是冷兵刃，当然没有问题，但谁知道对方有没有枪，躲子弹，现在他还没有这个自信

    血迹时隐时现，因为他的度够快，倒也不担心走错路，一发现血迹丢失，立刻换个方向忽然两声尖锐的呼啸声伴随着低沉的闷响传来，两颗子弹擦着他的身子射在了树上只听声音郭奕已经判断出两个人的位置他转身扑了过去，仍是毫无规则可言的曲线几个起落便到了两个埋伏者藏身的地点这两人都藏身在树上，郭奕也不抬头，只用暗物质锁定了两人的位置，夺魂犹如死神的镰刀，无声无息的收割了生命

    郭奕捡起两人加了消音器的手枪，检查了一下子弹，然后又顺着刚才的方向冲了过去，忽然，他停了下来，仔细倾听了一下，然后悄无声息的向前摸去

    在前方三十米处，站四个人

    中间的一个赫然是入江沙子，而在其周围，三个人互成犄角，将入江沙子围在中央而在入江沙子正前方的则是一个身材高挑，肌肤雪白的女孩，看年纪应该不到二十岁只听她冷冷的用日语说道：

    “沙子，你疯了，我们是来救你的，你跑什么？为什么出手伤自己人”

    “绫子，你们走，我不会给你们回去的”

    “沙子，你中魔了？为什么，这是为什么？”

    ······

    郭奕惊喜的发现，经过这段时间的学习，她们的对话竟然大部分能够听懂可惜，听懂未必意味着能够弄懂他对入江沙子留下来一直心存疑虑，也许内心深处有一句话——非我族类其心必异入江沙子的心狠手辣他可是亲眼所见，而他自问也没有以真心来待她，到了近期，他虽然对她不错了，但那是因为两人发生了暧昧的关系，郭奕不好意思才那么做的，相信以入江沙子的聪明，应该是可以看得出来的所以，对她而言是谈不上感化或者感动的

    唯一可以让他勉强可以接受的就是，她说是他们的社长杀死了她的母亲，这里面到底有什么恩怨情仇他不得而知其实，这种所谓的接受，不过是一种直觉，而直觉这东西是很靠不住的

    假如，假如入江沙子是骗自己，那她想从自己这里得到什么呢？是伺机杀了自己，还是另有所图？要说自己的这点钱，玄洋社未必会看在眼里，除了钱，就是自己这条命了郭奕笑了笑，心里拿定注意，如果这入江沙子真的愿意跟随自己那最好，如果别有所图，在这里除掉她总比去日本杀她或者等她来杀要好的多

    郭奕又听了一会儿，那个高挑女孩估计就是入江沙子提过的入江绫子两人继续着没营养的话，一个执着的要问个为什么，而另一个则固执不肯说

    终于，入江绫子失去了耐性，她厉声道：

    “既然你不肯说，那就见社长自己跟他解释”

    说罢，三个人非常默契的一起出手，动作极快的向入江沙子攻去，四个人翻翻滚滚斗在一处，入江沙子和入江绫子两人功夫应该出于同门，都是飘逸中暗藏凌厉的杀机，而另外两人则属于同一种风格，一招一式直来直去，简单迅捷，也是厉害的很

    郭奕冷眼旁观，暂时没有出手的打算

    入江绫子三人攻击力强悍，时间不长，沙子便险象环生，好几次都差点被击中，都靠迅捷灵活的身法躲了过去又过了几分钟，她的度渐渐缓慢了下来，额头上已经出现了汗水

    终于，入江沙子一声惨叫，被一个身材高大的年轻人踢翻在地接着另一个身材敦实的中年人趁机一脚将已经倒地入江沙子踢出两米多远，重重的撞在一棵杨树上，噗的一口鲜血从她口中喷了出来

    入江绫子上前一步，冷森森的说：

    “现在你肯我们走了”

    入江沙子脸色惨白，她靠着树坐了下来，重重的喘了两口气才轻声说：

    “姐姐，你杀了我，我从小加入玄洋社，可我从来没有快乐过，就这几天我过了很快乐很温暖，就像小时候在家里一样·······”

    入江绫子冷笑道：

    “我还以为你真的是我们入江家族最杰出的一代秀，没想到这么容易就被人骗的神魂颠倒了，你别傻了，你是要杀他的，他怎么可能会对你好，又为什么会对你好？他这样对你一定是有所图谋的，别傻了，赶紧跟我回去，否则那个中国人追过来我们就走不了”

    “你们已经走不了”

    郭奕的身影从树后闪现出来，悠闲的说：

    “我倒是想问问，你认为我会图谋她什么？”

    三人顿时大吃一惊，有人接近他们竟然没有察觉，如果对方开枪，他们至少有一个人已经死了

    那两个男人对视一眼，猛然向赤手空拳的郭奕扑了过来······