
    郭奕回到了家中，他需要静一静，._）

    朱子豪和刘青云先于警察赶到了现场，见事情已经结束，便悄然离去，他们都是不喜欢和警察打交道的人。赵凤图赶到之后，被惨烈的场面惊呆了。他也是见过风浪的人，但像这种一次就死这么多人的情况并不多见，郭奕和入江沙子一身是血，看起来惨烈无比。

    等确定郭奕没事，赵凤图松了一口气，在他看来，郭奕简直就是一个无价之宝，他若死了，简直是整个中国的损失。可惜郭奕不愿意，否而，他真想把他送到军队里保护起来，他活着，能救多少人的命！

    郭奕将情况简单给赵凤图说了一下，这个时候，说的简单，也足足说了半个小时，这事首先得从阳城的那场肇事杀人案说起，广田刚如何肇事杀人，然后如何找人顶罪，自己救出人质杀死玄洋社高手与玄洋社结仇，之后广田刚伏法，却又死而复生等等。

    广田刚的案子由于臭名昭著，赵凤图是听说过的，这案子早已结了的，没想到背后竟有这么多隐情，而让他愤怒的是这么一个举国瞩目的案子，最后竟然让罪犯金蝉脱壳了，这简直是司法界的耻辱，看来省内的司法系统是应该清洗一下了。

    郭奕看他脸色，知道他心中所想，笑了笑说：

    “广田刚逃逸牵扯众多，说句话赵叔你别不高兴，但凡能在官场混的风生水起的，那个背后不是盘根错节，谁知道那个虾米背后藏着大神，动静太大，牵扯的人过多，肯干活的人就不多了，所以，我们只需要抓住主要矛盾就是了，至于其他人，以后有的是机会！”

    赵凤图为官多年哪能不明白这个道理，高官看起来风光无限，可是若手下的人都不支持，官再大也寸步难行，水至清则无鱼，就是这个道理。他刚才一听之下，出离愤怒，才会有大清洗的想法，如今冷静下来，自然不会再有这样的冲动。

    他赞许看着郭奕，叹道：

    “想不到你年纪轻轻，又从未经历过官场，却对官场如此熟悉，真是难得！”

    “我哪里是熟悉官场，不过是类比了一下而已。”

    他见赵凤图没有明白自己的意思，便解释道：

    “前几天，我和我们村的支部书记发生了点冲突，于是他便利用关系用镇派出所来压我，当然没有成功，但我想，支书背后有镇派出所，甚至有乡镇领导，而那些乡镇领导背后肯定也有人，而他们背后的人的背后，也会有人，即使先天没有，也会后天培养的，所以，你想动他们一个人，除非有强大的力量让他背后的人必须壮士断腕，否则，还是不要招惹他们为妙。我知道正是由于很多人有我这种思想，所以才有那么多逆来顺受，他们认为扳不倒对方，所以选择了沉默，有号称史上最窝囊丈夫的事你也听说过，媒体一致谴责丈夫，但生活在底层的人却能理解他，因为这就是现状。

    我们普通人如此，相信你们官员也是如此，想凭一己之力和整个现状作对，太难了······靠，我跑题了，说正事，我的想法是这样，查查这些的人的底细，死的这些人中有中国人，也有日本人，日本人我估计你们这边恐怕暂时没有办法，即使查到了恐怕也是假身份。至于剩下的这些人，我怀疑是寇家的，当然，只是怀疑，没有任何依据，不过，仅凭这些枪支我想警方也应该有足够的动力了。”

    赵凤图点点头，说：

    “这件事我来办，刚才你说的主要矛盾是省里的某些人吧，这人真的可谓根深蒂固，不太好搞啊。”

    “我明白，这样赵叔叔，我想省里的重量级人物应该都知道我的存在了，不防告诉他们，只要在这件事上结成同盟，他及他的直系亲属都可以在两年内得到我的免费治疗，如果还有信不过我的医术的，我会给他们展示一下的。”

    赵凤图哈哈大笑：

    “小郭啊小郭，看来你终于认识到你自身的重要性了，不错，生老病死无人能够幸免，你，是一个奇迹，不用展示，虽然你行事一向低调，但对于有心人还是瞒不住的，不瞒你说，现在有不少人求到我的门下，想让我牵牵线呢，说起来，还真要谢谢你，最近我的工作开展的很顺利，人家都知道我认识一个神医，能开绿灯的都开绿灯了！小郭，也就是你这种低调的性格，否则，以你的资源想结人脉，那是相当可怕的事情！

    好，这件事也交给我了，相信问题不大。另外，我抽调些人手，对你贴身保护，你可是国宝，我可不舍得你出事。”

    郭奕急忙问道：

    “是不是女保镖，就是那种看起来弱柳扶风，动起手来霸气冲天的警花？”

    赵凤图瞥了他一眼，摇头道：

    “警花没有，也有我就先用着了，你没看到跟我混的都是些糙老爷们。”

    郭奕失望的说：

    “这样啊，那还是算了吧，我对糙老爷们没兴趣，再说，一般人来了也未必管用。”

    赵凤图点点头，看着被收拾在一起的尸体，笑道：

    “以前只听说郭爷很猛，今天终于见到了，一个人干掉这么多！”

    赵凤图和他熟了，说话也开始随意起来。郭奕低声说：

    “你看，死了这么多人，我不会有什么麻烦吧？”

    赵凤图一瞪眼，说：

    “能没麻烦吗，死的这是人，不是老鼠，不过，你也不用担心，你大老远的把我叫来不就是给你擦屁股的吗？”

    郭奕有些尴尬的一笑，还没有说话，赵凤图忽然也压低了声音说：

    “黄河边上那些尸体也是你弄出来的吧？”

    郭奕吓了一跳。不打自招的说：

    “你怎么知道？”

    赵凤图站起身拍拍裤子上的土淡淡的说：

    “我猜的。”

    ······

    郭奕坐在客厅里一动不动，入江沙子小心翼翼的看着她，有些担心也有些害怕，郭奕眼珠一转，似乎从沉思中清醒过来，入江沙子急忙端过一杯热茶，饭菜已经做好了，因为郭奕一直没动，她于是也没动。她看了一会郭奕，又将目光转向房间的另一侧，萧羽沉静的坐在那里。

    当她知道郭奕今天遇到的危险之后，她就决定搬过来和郭奕一起住，她冒着极大的风险练习邪医残卷，就是为了有一天能够和郭奕一起对付危局。郭奕喝了一口茶，继续沉思。

    对于赵凤图知道自己杀了寇家的人，甚至将杀掉寇世仲的事情也算到自己头上也无所谓。赵凤图是个明白人，对寇家的事情也很清楚。有些事情如果只依靠司法程序，恐怕很难办成。如果有人将水搅浑，说不定就能抓住破绽，将对方置于死地。

    今天真正给他造成困扰的是那个枯瘦的人影，那绝对是一个潜伏高手，不但善于隐藏，更善于暗杀，要防范这样的人的袭击，是一件很令人头疼的事情，以郭奕的性格，对于这样的人是一定要除掉的。

    他看了一眼入江沙子，缓缓的说：

    “你认不认识一个身材矮小枯瘦，善于潜行隐藏的人。”

    入江沙子忽然抖了一下，脸色顿时苍白起来。

    在省城一家高级俱乐部内。

    这家俱乐部是不对外营业的，只有会员才有资格进入，否则，再有钱人家也不接待。

    在一间小型的会议室里，四个人的目光都注视着一个角落里的沙发，那里坐着一个人——柳生俊。

    柳生俊平静坐在沙发上，瘦小的身子在宽大的沙发衬托下，像个孩子，有些滑稽，但当你关注他的眼睛的时候，没有人再会有任何不敬的念头，这双眼睛并不大，也如何明亮，但却如大海一样深不可测，他的面容和他的眼睛一样，古井不波，你休想从他的表情中看到任何情绪。而当你的目光从他身上移开后，这个人似乎就如同消失了一样，没有丝毫生命的气息，沉寂、自然，和环境融为一体。

    柳生俊不但是柳生家族这一代中剑道最高的一个，而且还是玄洋社的第一高手，在玄洋社的地位可谓举足轻重。房间里的人都在等着他说话，他却沉吟不语，目光沉静如水，平视前方，却又似乎穿透一切，看到百里之外。站着的四人中有一个身材高大的中年人，虽然身子有些发福，但彪悍霸道的气息还是时不时的闪现出来，只从这一点就可以看出这人年轻时绝对是一杆霸气外露的霸王枪！他就是寇家的掌舵人，寇长生！

    寇长生几次要说话，都硬生生的憋了回去，拳头握起，又放开，再握起，手指棱角分明的关节不时的微微作响。绷紧的肌肉充满了爆炸的力量，很多年了，他已经很多年没有这么旺盛的斗志了！

    柳生俊身子微微动了一下，那四人立刻向前一步，他慢悠悠的说：

    “这个人，我能杀！”

    ······

    