
    郭奕一行六人迈步向里面走去，没有什么异常的动作，但却带着一股无形的气势，加上地上躺着两人的惨烈，一众打手竟然愣在了当场，没有一人敢上前拦截。

    一个脸上带有刀疤的汉子对为首的人说：

    “老大，这是什么人，怎么会这么霸道？”

    那老大心中一凛，说道：

    “可能是我们的新老大，别说了，先将这两人送医院吧。”

    他从心里叹了口气，他已经接到通知了，说有一位新老大要来，十有**就是这位了，可是，这位出手也太狠了，连通报的机会都不给，直接将两人打成重伤。对于门口这两位都是从小练功，手上是有真功夫的，没想到一个照面就被人放到了。

    这位老大来者不善呢！寇老大死了，他手下的骄兵悍将不会轻易接纳新老大的，而这位新老大也不是个善茬，看来今天有好戏看了，这里面没自己什么事，还是躲的远点，等结果出来再说，谁赢了咱就听谁的。

    于是，这位叫段宇的打手老大很明智的带人退了回去。

    郭奕推开会议的门走了进去，刘青云等人站在了门外。

    这件会议室不大，总共能坐二十几个人，里面稀稀拉拉的坐着十几个人。郭奕也不客气，径自走到首座上，他扫视了一眼众人，笑呵呵的说：

    “我就是郭奕，你们的新掌门人，相信你们已经都接到通知了，好，现在都抱一抱名号，让我认识认识各位都是哪位尊神。”

    “李泰。”

    “冯标”

    “徐子冶”

    “魏文军”

    ??????

    这些人一一报着名号，郭奕微笑着一一点头，笑的人畜无害。这些人心中越发的轻视，原本就听说毛头小子来接管寇老大的位置，他们心里就不服，如今一看，果然是个软蛋，谁来当老大，他们并不关心，他们关心的是每月要交的份子钱，这江山是寇老大打下来的，给他钱大家心里没有不服，但，给你钱，凭什么？

    今天通知的人，郭奕已经将名单记在了心里，等这些人报完了名号，郭奕已经知道那些人来了哪些人没来。他心中冷笑，来的这些都是些小鱼小虾，真正的B一个都没来，寇长生手下有四大财神，分别是狗王赵鑫、金面佛李儒、笑面虎朱宝、妖狐陈圆。

    狗王赵鑫主要管理地下赌场，而来钱最快的就是他的斗狗场，所以人称狗王。而李儒主要负责毒品的采购和销售，在他管理的一些会所、酒吧、迪厅、夜总会是都有毒品交易。笑面虎朱宝主管的是这些地面上混饭吃的小姐。那位妖狐，据说其媚如狐，其智如腰，是负责公关的，当然，公关的对象是官员和司法系统。

    这四位虽然各有侧重，但这些业务也是互相交叉的，寇长生生前对他们很是倚重，不管他们知不知道自己杀了寇长生，都会有所抵触的。

    他温和的说：

    “诸位能够在百忙之中抽出时间来，郭奕很是感激，但磨刀不误砍柴工，我这个新掌门人大家要见见，我也要见见诸位，不过，人似乎不全呢。徐兄，这事是三天前通知大家的，都通知到了吗？”

    徐子冶是这家会所的负责人，当时樱井小姐亲自通知的，也就是说这位新老大背后站的是日本人。下面这些人的心思是他是知道的，无非是想给新老大一个下马威，如果能够架空或弄成傀儡最后，若是不能，少交点份子钱也是好的。

    可是，这位老大背后有日本人支持，而且他听说，这个叫郭奕的人虽然没在道上混过，但似乎并不是个善茬，曾经单挑过如今势头正盛的太子党。当然，自己能知道这些信息，被人未必不知，但他们认为，一个能打的人未必善于管理，想将如此庞大的势力拢在手里绝不是一件简单的事情。

    枪打出头鸟，他们要闹自己便跟着，但是这位老大也不能得罪，他站起身不卑不亢的说：

    “都已经通知了，但，赵先生说——”

    郭奕抬手制止他的话，依然温和的说：

    “我知道他们都很忙，日理万机嘛，而且他们不能来一定有不能来的理由——”

    众人眼中的不屑更深，年轻不要紧，但要是没了霸气没了魄力，在这一行是没法混下去的。郭奕扫视了一下众人，将他们的表情一一看在眼里。他们都是那四大财神的手下的人，可以执行他们的命令，却当不了他们的家。他接着说：

    “不过，今天事情特殊，徐兄，再通知一遍，让他们一个小时之内赶过来，若是来不了，以后就不用来了。”

    众人都是心中一凛，但随即便松了下来，不用来了？可能吗？他们四个人几乎掌握着绝大部分的财富和资源，连寇爷在世的时候都让他们三份，一个初来乍到的小子就凭一句话就像剥夺他们的权利？年轻啊！

    郭奕一句不带任何火气的威胁不但没有让他的威信上升，反而降至了最低点。

    郭奕又看了一眼众人，微笑道：

    “四位大爷不来，那我们就等着吧。徐兄现场通知。”

    不知怎地，徐子冶心中升起一股寒意，立刻拿出手机开始挨个通知。等他打完了电话，郭奕将自己的手机掏出来关掉之后扔到桌子上，说：

    “我知道大家的时间很宝贵，所以，就不要让这玩意打扰我们了，都关机吧”

    徐子冶犹豫了一下，将手机关掉放在桌子上，其他人虽然觉得这位新老大有点幼稚，但也没有多想，开会关手机也是很正常的事情，于是，都不清不愿的将手机关掉仍在桌子上。

    郭奕闭上眼睛养神。一个小时说长不长，但干等着就显的有点长了，李泰等的有些不耐烦想出去透透气，却被刘青云挡在了去路。

    李泰顿时大怒，转身对郭奕说：

    “郭先生，这是什么意思？”

    郭奕和煦的笑着，说：

    “我的意思是开完会之后再出去。”

    “现在不是还没开嘛，难道老——我上个厕所也不行？”

    听得出，他还在压抑自己的怒火，没有让自己爆发出来。郭奕没有再说话，李泰终于忍不住了，在得到上司的命令前他不能向郭奕发火，但不代表他不能向郭奕的手下发火，他转身怒视着刘青云，大骂道：

    “你给老子让开，别——”

    话未说完，他人已经飞了起来，摔倒在会议桌上，会议桌质量不错，居然没坏。出手的不是刘青云，而是鸠山浩二，他咕嘟了一句：

    “妈了个巴子的，还挺狂！”

    郭奕心中暗笑，这浩二经常和纳兰庆在一起，连骂人都这么流畅了，不过，他要是来句“八嘎”会不会对这些家伙更有威慑力。

    李泰好容易才喘过这口气来，他怒道：

    “郭，郭先生你就这么看着。”

    郭奕连眼皮都没撩。李泰又看向自己的那些盟友，他们都纷纷回避他的目光，他们可以私下里给郭奕绊绊子、可以消极怠工，但没有接到上司命令之前，他们并不敢公开和新老大对抗。李泰见自己孤立无援，带的人又不在身边，动起手来恐怕还是自己吃亏，他重重的哼了一声，气呼呼的坐在椅子上，哼，等自己的老大来了再找你算账！

    一个小时之内，金面佛李儒妖狐陈圆先后赶到，郭奕很和气的和他们打招呼，让他们找位置坐下，然后继续闭目养神。一个小时的时间很快到了，然后狗王赵鑫和笑面虎依然没有动静。

    郭奕睁开眼睛，笑道：

    “时间到了，可惜人还没到，看来赵先生和朱先生还是忙啊，既然忙就让他忙吧——”他正说着，外面一阵喧哗，一个大胖子气喘吁吁的跑了进来，这人天生一副笑脸，长的甚是富态。

    他哈哈笑道：

    “对不住对不住，俺来晚了，这两天条子也不知怎么回事，查的紧，有些事情得安排按排，您就是郭先生吧，真是年轻有为啊，你看我??????”

    郭奕摆摆手，说“

    “迟到总比不来好，朱先生入座吧。”

    朱宝随意找了把椅子一坐，拿出一条雪白的毛巾擦着脑门上的汗。郭奕笑道：

    “咱们接着开会——”

    众人心中更是不屑，通知开会，一次通知不到，二次通知迟到，他竟然连个屁都没放，哼，怀柔的手段可不是这么玩的。

    “赵先生太忙，连开会的时间都没有，那我们就帮帮他吧，李兄，赵先生手上的生意你都熟悉吗，如果要你接手你能不能接起来？”

    刚才挨打的李泰一听心头一跳，自己接管？接管狗王赵鑫的生意？

    “我，我???????”

    郭奕笑道：

    “不熟悉也没关系，可以慢慢学吗，没有谁是生下来就会的，诸位，由李兄接替狗王赵鑫，大家有没有意见？”

    众人面面相觑，这意见大了，在赵鑫手下干的，在做的有四个，平时都是平起平坐，凭什么由他接手？不过，这意见虽然有，但没有人会提，不是慑于郭奕的威压，而是他们认为这个提议根本没有可能实现。人家狗王干的好好的，就讨论人家接班人的问题，有用吗？

    ：/

    