
    郭奕很平淡的说：

    “你说的不错，本来我想给你个痛快的，可是，你下手也太狠了，不光针对我，还有两个孩子，相信你已经听过他们的惨叫了，你可以想象一下在烈火中炙烤近两个小时是什么滋味。”

    “可是，可是你们，你们怎么没有——”

    “没有受伤是吧，你错了，不是没有受伤，而是让我治好了，怎么，你不知道我是个医生？”

    郭奕走到寇长生身边，从身上取出一把锋利的短刀，猛地刺入寇长生的手臂，寇长生疼的一颤，却咬着牙没有叫喊。郭奕拔出短刀，在他身上擦了擦血迹，然后手在空中轻轻一挥，寇长生只觉得手臂一暖，刚才还在喷血的伤口竟然不见了。

    郭奕低声说：

    “说起来，我还得谢谢你，若没有你，我不会有这么大的进步，现在我要修复东西，在两米之内都可以修了，这算不得什么，更重要的是我学会了如何修炼这种远距离大面积修复。”

    寇长生怔怔的看着郭奕，显然他没有听懂。郭奕笑了笑，说：

    “我知道你还有一个问题，那就是警察的结论。其实，这不难猜，那里的局长的是我朋友，当然，原来不是，后来我和他上级的上级成了朋友，他自然也就成了我的朋友，我一逃出来就给他打了个电话，让他的部下什么都不要说，当然，如果有人威逼利诱，可以悄悄说的有三具尸体。反正不是通过正常渠道说的，他们也不会有什么责任。”

    寇长生呆了一呆，叹道：

    “你他妈太阴险了，刚才从火了逃出来就算计老子。”

    “知足吧，你不知道我在大火里时有多痛苦，皮肤烧焦了复原，然后再烧焦，这不是人受的，当时我就下定决心，一旦出来之后就要将你千刀万剐挫骨扬灰，我要你的家人都尝尝这种痛苦。可是，逃出来之后我改变了这种想法，你想杀我是有原因的，你必须死，家人就算了。

    好了，该说的都说了，你自己上路吧。”

    郭奕将刀递给了寇长生。

    ·····

    一条大木床改制的小船被推倒结冰的湖面上，小船上堆满了木头，木头上躺着几具尸体，尸体上浇满了汽油，顷刻之间，大火冲天而起。这湖其实是个水库，湖水很深，大火很快融化了冰面，小船依然在水面上飘着，一直到水面以上的部分全部烧光······

    郭奕驱车返回市区，一路上徐菲菲却叽叽喳喳说个不停，和洛家兄妹一起坐在后排的别蕾却一直沉默着。快到市里的时候，别蕾告诉郭奕，她和徐菲菲要在前面下车，另外，郭奕要求的别家提供的车也已经备好。郭奕现在开的这辆车是偷来的，偷车对他来说实在是最简单的事情了，百里奔袭杀人，总不能开自己的车吧。

    郭奕现在没有心情和别家的人见面，别蕾很知趣的提前下车，跑向家人，徐菲菲深深的看了郭奕一眼，又哼而来一声，然后跟着下车。郭奕看着和家人拥抱的别蕾，对洛家兄妹说：

    “你们有什么打算？”

    洛丹丹看着哥哥，洛小川咬着嘴唇半天没说话。别家的人显然想过来，但被别蕾拉住了，她似乎在解释什么，最后别家人还是上车后离开了。一辆别克停在了路边。

    郭奕没有看他们，开门下车大步走向别克。洛丹丹推了一下哥哥，急声说：

    “哥哥，咱们该怎么办？”

    洛小川忽然拉着妹妹下车，几步跑到郭奕面前，扑通一声跪倒在地，也不说话砰砰砰磕了三个响头，洛丹丹见哥哥如此，便也跪下磕头。郭奕停住脚步，淡淡的说：

    “如果是因为救你们姓名的事情，你们大可不必。好了，你们走吧，我们的恩怨已了，以后不要见面了。”

    洛小川抬起头来，红着眼睛说：

    “不，救命之恩，不敢言谢，我，我想拜你为师，请收下我吧，我愿意给师父当牛做马，只要师父同意，我这条命就是师傅的。”

    洛小川和第一次见郭奕的时候就在他手上吃过亏，当时，郭奕给他留下了深刻的印象，他恨郭奕坏了自己的复仇大业，却对郭奕的武功羡慕不已，当时，郭奕对付他那种轻描淡写的样子，他一直没有忘记。而这次他被寇长生利用，涉及陷害郭奕，郭奕不但没有追究，反而以德报怨，在大火中救治自己兄妹二人，这让他极为震撼，不禁被郭奕的胸襟所感动。

    逃出来之后，郭奕先是利用警方传出自己已死的假消息，然后利用寇长生放松警惕的这段时间，带着前来他们复仇，在寇长生的别墅外保镖把手森严，郭奕却能轻松识破暗哨，杀人于无形，这些都超出了他能理解的范畴，因为不理解，所以崇拜。

    洛丹丹愣了一下，忽然面露喜色，急忙说：

    “师父也收下我吧，我会做很多事情的，洗衣做饭，跑腿打杂，恩，我还会，还会骗人。”

    最后一句话把郭奕气乐了。洛丹丹一见郭奕露出笑容，顿时看到了希望，她自从父母死后一直跟着哥哥颠沛流离，提前尝尽了人生的酸甜苦辣，谁对她好谁想利用她，洛丹丹幼小的心里已近有了清晰的对比。郭奕在燃烧的房间里对他们的救治和鼓励，带他们一起报仇时不经意间透出的关切，这都让她感到陌生而温暖。

    她一开始并不知道哥哥要干什么，现在知道了，心里忽然好高兴，如果能在他的身边，一定不会再像以前一样过着提心吊胆的生活。

    郭奕收敛起笑容，淡淡的说：

    “我不收徒弟，不防告诉你们，那些杀人伤人的技巧，你们是学不会的！”

    洛小川见郭奕语气坚决，知道这事不能勉强，自己更没有勉强他的资本，他只好退而求其次，请郭奕收留他们，至少能收留她的妹妹。洛丹丹则急忙表态，永远跟着哥哥，哥哥跟着师父过幸福的生活，她就跟着过幸福的生活，师父不肯收留，就和哥哥一起风餐露宿忍饥挨饿。小丫头嘴硬气的很，但大眼睛却眼巴巴的看着郭奕，雾蒙蒙的说不出的可怜。

    郭奕知道这丫头人小鬼大，想笑没敢笑，沉着脸说：

    “要收留也行，但必须要听我的话，如果谁敢忤逆，轻则干出家门，重则要你们小命，你们可同意？”

    兄妹两人一听大喜，连连点头。

    