
    面对王文斋一连串的问题，郭奕依然淡淡的笑着，说：

    “我不像你有这么多问题，我只有一个问题，那位老爷子的病你能不能治？”

    “我——”

    大家都知道老爷子得的失不治之症，这如何能治的了，但这话守着人是不能说的，而且若说不能，显然是很没面子的事情，可是，他又不能说能治。有些焦躁的王文斋强压怒火，说：

    “老爷子的病情已经控制住了，虽然一时不能痊愈，但——”

    “控制？也就是说您老不能治？！”

    王文斋恼羞成怒道：

    “不能治怎么了，这病，这病——”

    他看了一眼小雅，后边的话终于没说出来，郭奕冷笑道：

    “那您老人家干嘛着急撵我走啊，等我给老爷子看过病之后，也治不了的时候，咱们一块走岂不合适？”

    “你，你——咳，咳······”

    王文斋想反驳却一时找不出有力的话，恼怒之下顿时咳嗽起来，原本红润的脸膛更加红润了，简直要滴下血来。

    赵凤图心里这个爽，这话听着解气，这老头也是，仗着自己有几分资历，谁也不放在眼里，可是人家郭奕的话没错啊，你治不了，人家最多也是个治不了，大家半斤八两，你凭什么坐在这里充大头蒜啊！不过，心里这么想，嘴上可不能这么说，他急忙制止道：

    “小郭——”

    小雅看不下去了，这小子也太狂了，这王老头虽然有些自以为是，但你也不是你能比的。她冷笑一声，说：

    “好一张利嘴，不要以为你能说就行了，王教授一生救人无数，岂是你能比的了的，我劝你赶紧离开，看在赵叔叔的面子上我也不难为你，否则，哼——”

    她此话一出，郭奕目光如电一样射在她的眼中，一股无法言喻的气势升腾而出，她脸色一变，猛然倒退两步，心吓的砰砰直跳。刘欣发现了她的异状，急忙扶住她的手臂，关切的说：

    “你怎么了？”

    小雅颤声说：

    “他——”

    再看郭奕，却依然是那副云淡风轻的样子，那里还有刚才逼人的气势。刘欣将目光投向郭奕，没有发现任何的异常，又转过头对小雅说：

    “你没事吧！”

    小雅摇摇头，她为自己刚才的表现感到不可思议的和耻辱，此时，再顾不得还是中间人的赵凤图，指着郭奕尖声说：

    “你给我滚！”

    赵凤图顿时面色一寒，他让郭奕来看病，固然有自己的私心，但更多的出自一片好意，之前也想到这边会有这样的反应，但料想只要郭奕略一施展，大家便会心悦诚服，只是没想到，还没见到正主，这丫头已经下了逐客令，而且还是这样的不客气，这分明是没将自己放在眼里。

    “小雅，你——”

    郭奕冲赵凤图摆摆手，笑道：

    “你以为我有多大情趣吗？若不是赵叔让我来，我才懒得来呢，你知道我有多忙？哼，和这不可理喻的女人没道理可讲，我若这样走了，恐怕你这井底之蛙以后还有看人低的习惯，不如这样，我们打个赌，我说这老爷子的病，我能治！”

    赵凤图心中一紧，他知道郭奕医术无双，但对于这种世界性的医学难题能不能治还很难说，如果他将老爷子的病控制的和自己一样，那已经是比较理想的事情，至于治愈，他没敢抱这样的希望。不过，他也知道郭奕办事稳妥，不是一个随便说话的人，难道他真的有办法，可是，自己的肝病他还没有治愈啊？他心中患得患失，后面的话便没有说出来。

    “哈，人你都没见到，便说能治，我看你疯了！”

    “不防打个赌啊？”

    “我不和疯子打赌？”

    郭奕忽然问刘欣：

    “这位小雅同学和老爷子什么关系，是不是有仇啊？否则，何以这么不愿意老爷子康复？”

    刘欣急忙说：

    “不是不是，小雅是老爷子的孙女，她这也是关心老爷子，你——”

    “哦，明白了，又是家产的事，等不及了，唉，世风日下啊！”

    小雅顿时暴怒，她上前一步指着郭奕说：

    “你，你胡说什么，你信不信我——”

    郭奕哈哈一笑，说：

    “被我说中了心事，心虚了吧，开始威胁了，公安厅长可是在这呢，说话前先考虑清楚！”

    “你——”

    小雅快被气疯了，这个混蛋也太能胡搅蛮缠了。赵凤图往沙发上一坐，开始闭目养神，今天已经到了这一步了，现在退出也不会有什么好结果，反而不如让郭奕试一试，由着他去吧！那王文斋也被郭奕的嚣张和过分自信气坏了，他都想站起来喊保卫了，却见赵凤图一副胸有成竹的样子，他心中一凛，又坐了回去，他不知道赵凤图的这份自信来自哪里，不过，小雅是老爷子的亲孙女，无论怎么做别人都不会说什么，自己毕竟是一个外人，这个年轻人牙尖嘴利，自己再阻止恐怕他会说出嫉贤妒能的话来，既然他不怕丢人，就让他丢一次人又如何，反正跟着丢人的是这个地方大员，而不是自己。

    王文斋扭头对小雅说：

    “不防就让他试试吧，虽然这没有可能，但，既然是赵厅长推荐的，想来也不至于太胡闹的。”

    “哼，就他那个德行，他要是——”

    “如果不能治老爷子的病，我就从这楼上跳下去，但是，如果我能呢？”

    小雅想都不想，爷爷的病她心里有数，关于能否治愈的问题，现在已经是个常识了，一个名不见经传的年轻人怎么能创造可能创造奇迹？她毫不犹豫的说：

    “那我跳！”

    “不必了，你身娇肉贵，要是死了，恐怕要有人找我的麻烦，不如这样——”

    他边说便向前走，等说到最后，他已经走到了小雅的身边，身子前倾，声音压的很低凑到她耳边说了一句，因为想听听他要说什么，尽管郭奕这个姿势有些暧昧，小雅也没有躲开，王文斋和赵凤图也忍不住向这边看来，毕竟郭奕这个赌注够大，那么要对方的赌注肯定也不会小。

    一瞬间，小雅的脸涨得通红，一巴掌向郭奕打去，骂道：

    “你无耻！”

    郭奕轻松避开，诧异道：

    “这么高雅的事情怎么会是无耻？你不敢就算了，反正老爷子的病你也不关心。”

    众人都惊奇的看着郭奕，不知道他说了一句什么样的话，让小雅反应如此的剧烈。小雅一咬牙，从牙缝里挤出一句话，说：

    “好，我答应你，一会我要看看你是怎么死的。哼，可不要到时候假借别人的阻拦赖账。”

    说着，她瞄了一眼赵凤图，显然这句话是针对他说的。赵凤图全当没看见，心想你瞄也白瞄，郭奕就算真的赌输了，我还能看着他死不成？

    郭奕缓缓地坐到沙发上，开始闭目养神，刘欣看看他又看看怒火中烧的小雅，心中暗暗纳罕，小雅性格强势，但也是很有涵养的人，今天这是怎么了，竟然一再失态。不过，他知道这位姑奶奶不是他能招惹的起的，他暗自叹了一口气，也坐到了沙发上。

    小雅怒视郭奕白天，见他没有动静，不由有些泄气，同时为自己今天的举动有点后悔，毕竟，对方只是一个小丑而已，自己和他生气，简直是抬高了对方的身价，真是不值，爷爷总是批评养气功夫不够，看来的确如此。其实，若在平时，她不会如此失控，不过让郭奕吓了她一跳之后，不知道那就说传说中的杀气的她，在内心深处既对郭奕有些害怕，同时还为自己这种害怕感到羞辱，此种心态之下，加上郭奕的故意撩拨，她这一把火才烧的如此之旺。

    眼见事情已成定局，再生气也没什么意思，只有等他输了自己再出这口恶气。她转身看了看关着的房门，也想坐下时，门开了。

    王文斋、赵凤图、刘欣急忙站了起来，郭奕看到一个骨瘦如柴的老人从房间走了出来，他拄着一根黄色拐杖，拐杖并不精致，甚至有些粗糙，上边疤痕和枝杈留下的痕迹清清楚楚，但可以看得出，这拐杖很结实，当然，也很沉重，老人颧骨高齐，脸上瘦的似乎只剩下了一层皮，倒是眼睛大大的，虽然有些发黄，但精神头却很足，尽管瘦的只剩下了骨头，仍能看出这是一个身材高大的人。

    郭奕站了起来——正主来了。

    老人平静扫了一眼众人，除了郭奕，其余和他目光接触的人，都不由自主的挺直了胸膛。郭奕暗暗佩服，没有足够的积累和沉淀，是不会有这种无声处听惊雷的感觉的，所谓“不怒自威”不是什么人都能有的。

    老人将目光定在郭奕身上，郭奕没有那种觉悟，更因为无所求，所以他对着老人微微一笑，有礼，却没有那种老人见惯了的恭谨。老人看向赵凤图，温和的说：

    “凤图，你费心了！”

    赵凤图急忙上前一步说：

    “应该的，这位就是我说的······”

    