
    歹徒没有被抓到。泡-)当时的张红颜根本顾不上也没有能力再抓歹徒了。他们夫妇被送往医院。赵一翔在路上就停住了呼吸，而张红颜腹部受伤加上丧父之痛，孩子也没有保住。

    郭奕心中充满了自责，他以往每次想起张红颜，想到的都是她娇媚多变的美丽，和**蚀骨的身体，却从未想到她竟有如此悲伤的过去。

    怪不得从没见过她的丈夫和孩子，也从未听她提起过，原来是这样。

    歹徒名叫杨伟，是个多起大案的主犯，强奸杀人，无恶不作。他袭击张红颜一家之后，就神秘消失了，警方全国通缉，大力搜捕，却一直没有他的消息，整个人就像人家蒸发了一样，再也没有出现过。

    郭奕明白，要搜捕一个作案老手并不是一件很容易的事情，且不说他的反缉捕能力，在有些地方，户籍制度是很不完善的，只要有村委会的证明，再缴纳一定的费用，就可以落户，重新办理户籍。

    若是犯罪分子再想办法改变容貌，那就更不好抓了。

    这件事情比较棘手，既然警方奈何不了他，那只有依靠黑道了。郭奕心中盘算着，南方和北方的黑道势力已经被朱子豪控制在手中，现在正在向华中渗透，晋鲁豫等地原本属于寇长生，现在寇长生死了，估计玄洋社会重新安排代理人。

    想到这里，他心中忽然一动，樱井晴子想让自己投靠玄洋社，虽然有一定的风险，未必就没有诚意，因为自己的利用价值太大了，若是自己提议让玄洋社将寇长生的势力范围交给自己，他们会不会同意？

    其实，他不知道，樱井晴子为了拉拢自己已经将寇长生的势力作为谈判的筹码了，可惜，郭奕没等人家说出来就霸王硬上弓了。

    当然，汉奸他是不会做的，但，内奸还是可以考虑的。

    想到这个，他忽然怀念起樱井晴子了，她什么时候再给自己打电话啊。

    郭奕轻轻拥着张红颜说：

    “对不起，以前是我疏忽了，你放心，只要那个王八蛋活着，他就是从耗子洞里也要把他揪出来。”

    张红颜看了他一眼，幽幽的说道：

    “你道什么歉，你又不是我什么人，没有这个责任的。”

    郭奕一咬牙，多一个不多。他说：

    “从今天起，做我的女人！”

    张红颜横了她一眼，低声说：

    “美得你！哼，你的女人一定很多吧。”

    郭奕尴尬的笑笑，说：

    “你别冤枉我，总共也没几个。”

    话未说完，腰上已经掐了一下，但很轻。郭奕紧紧的将她抱在怀里，但心如止水，他似乎从来都没有这么纯洁过。

    第二天一早，郭奕早早的离开，毕竟这里的人大多是认识张红颜的，若让人家看到，对张红颜的影响可不好，虽然张红颜未必在乎，在自己不能不注意。这一夜，他是抱着张红颜睡的，看到她睡得的踏实，自己心里也很平静，这，是一个苦命的女人，自己要尽最大的努力，让她幸福起来。

    郭奕让她今天上班的时候，将关于杨伟的所有资料全部给自己拷贝一份。张红颜虽然对他并不抱什么希望，倒不是她不相信郭奕的能力，正相反，在以往的相处中，郭奕每每能够给他惊喜，从给自己祛斑，到广田刚的逼供、解救人质等等，他都表现的相当的突出，但是，他一个人不可能强过整个警察系统的，全国的警察都没有办到的事情他就能办到？

    但是，见他对自己的事如此用心，张红颜心里还是甜丝丝的。想到当初那个怯怯的**的小坏孩，在短短半年内成长为霸气十足有担当的男人，她忍不住嘴角露出一丝微笑，好在，他的霸气是内敛型的，不是那种张扬的霸道??????

    郭奕终于回到了自己在阳城的别墅，结果，鸡腿、鸠山浩二、纳兰庆、纳兰嫣、楚怡君等人都在，似乎一直在等他。

    郭奕奇道：

    “你们知道我要来？”

    鸡腿噌窜过来抱住郭奕，大叫道：

    “哥！”

    郭奕拍拍他的脑袋，看了看，嗯，好，依然漂亮的让女孩嫉妒。

    浩二过来和郭奕抱了抱，郭奕感慨的说：

    “二啊，我最近又认识了不少你们国家的人。”

    浩二脸一黑，纠正道：

    “是浩二！”

    “嗯，浩二浩二！”

    郭奕看看纳兰庆，纳兰庆潇洒的甩了甩头发，短发纹丝没动，不屑的说：

    “我只抱女人！”

    这个淫货。

    郭奕看看楚怡君，楚怡君羞涩的笑了笑，有些不好意思的走过来，想抱抱没敢伸手，郭奕一把将揽了过来，笑道：

    “我和朱子豪的恩怨一了，你怎么还没走？”

    楚怡君脸上顿时苍白起来，怔怔的说：

    “老板，老板你都知道了？”

    郭奕冷冷一笑，说：

    “哼，我是谁啊，自然早就知道了。阿庆哥，你说，我们应该怎么惩罚这个打入我们内部的人？”

    纳兰嫣没想到身边竟藏了一个奸细，心中相当震惊，可是两人相处久了，听老板说要惩罚她，心中不忍，急忙站出来说：

    “老，老板，这个这个，君君也没做对不起我们的事，我看我看??????”

    纳兰庆喝道：

    “大人说话小孩子别插嘴，斗争是残酷的，所以对奸细决不能姑息，对的她惩罚一定要残酷一定要狠一定要变态，否则，道上的兄弟会笑话我们的，若他们以为我们好欺负，还会在我们身边安插奸细的，所以，我建议——”

    楚怡君越听脸越白，腿都吓的软了，她只是一个普通的学生，是家里有实在困难才答应龙思语来做卧底的，后来郭奕和朱子豪和解，龙思语便让结束这种身份，但此时她已经和众人相处的有了感情，加上郭奕给的报酬不菲，她便选择留了下来，谁知，老板竟然如此隐忍，到今天才找自己算账。

    她刚想解释，却被纳兰庆阴冷的目光一扫，吓得将想说的话都给忘了，鸡腿和浩二则表情漠然的看着，她的心越来越凉，她之所以留下来是举得这些人重情重义，却没想到，那是对别人，他们根本就没把自己当成自己人，可怜自己竟把他们当成难得的朋友。

    一股悲愤的情绪冲散了心中的恐惧，她忽然平静下来，看着郭奕说：

    “不错，我是内奸，老板，虽然我是内奸，但我并没有做对不起大家的事情，我，任你处置，可恨我???????”

    郭奕淡漠的说：

    “可恨你什么？”

    “可恨我，我真傻，本来有机会走的，竟舍不得你们???????”

    她忽然觉得自己委屈的很，眼圈都红了，却倔强的不肯让眼泪落下来。郭奕看看建议半天还没下文的纳兰庆，纳兰庆咬牙切齿的说：

    “我们要惩罚她，给我们做一年的饭！”

    纳兰嫣还没挺清楚哥哥的话，就爆发了，她将楚怡君挡在身后，小嘴像机关枪一样开火了：

    “哥，你还是不是人啊，就算她有什么错，那也是过去的事情了，怎么说大家也在一个屋檐下生活了这么长时间了，你怎么就忍心让君君去——嗯，哥哥，你刚才说怎么惩罚？”

    纳兰庆眼睛一翻，说：

    “别跟我说话，我不是人！”

    纳兰嫣和楚怡君这才知道，原来老板和纳兰庆合起火来骗人呢。郭奕哈哈大笑，拿出一个厚厚的红包递给楚怡君，说：

    “好了好了别哭了，给你开玩笑呢，这是给你年终奖，回家的车票买好了吗？”

    楚怡君小嘴一撅，转过身背对郭奕说：

    “老板糊弄人，不是好人。”

    郭奕大呼冤枉：

    “我只不过就问了一句，下面的话都是阿庆哥说的，你和我相处的时间不长，和他在一起可有小半年了吧，他什么人你不知道？丫头，说到底，你还是不相信我们呢？唉，我太伤心了，跟你开个玩笑，你竟然认为我们是翻脸无情的人，唉，阿庆哥，你伤心吗？”

    纳兰庆一捂胸口，气若游丝的说：

    “我的心已经碎的像渣一样了，小君君你太让我们失望了，我在你心目中就是这样的人吗？”

    楚怡君被两个人的倒打一耙弄的有些慌神儿了，急忙说：

    “老板，庆哥，不是，不是那样的??????”

    纳兰嫣一拉她，说：

    “别理他们，他们又跟你开玩笑呢。”

    郭奕晃晃手里的红包说：

    “要不要？我可要收回了！”

    纳兰嫣一把抢过来塞到楚怡君手里，然后转身对着郭奕一伸手，说：

    “老板，我的红包呢？”

    郭奕上下打量了她一下，笑道：

    “你还好意思给我要红包，看看你的身材看看的相貌，你得付给我多少美容费啊。”

    纳兰嫣高兴道：

    “奕哥，你也看出来了？嘻嘻，都说我变漂亮了，就我哥哥说我便难看了，哼，真没眼光。”

    郭奕点点头，看来自己的减肥配方却是起作用了。不知道这原来的房主程秀娟用了效果如何。忽然他抬起头，看着众人说：

    “你们怎么知道我会在这个时候回来。”

    ：/

    