
    女孩叫叶青，这次能够拿到第一张订单也是很偶然的，她在乡下有个表哥是做化肥和粮食生意的，对成虞化工的产品比较熟悉，两人一次通电话的时候，叶青无意中告诉他自己现在做销售。()**(）表哥一听很为她高兴，原来的工作家里人都是很看不上的，虽然销售未必能挣什么大钱，但好歹是干净的，不怕人家说三道四。

    反正他是要购进化肥的，不如就买成虞化工的，表妹还有提成拿，是件好事，细问之下才现成虞化工还有很多促销政策，原本比昌盛价格要高的产品，将促销政策核算进来之后，反而便宜了许多。这样的好事他怎么能放过。于是一下子便定了十万元的货。成虞化工的一项促销政策是打款过十万，会有百分之五的返利。十万就是五千块，这便宜不占可白不占。

    当然，成虞化工不会做赔本的生意，所有的促销活动费用的总和是有红线的，红线之内的利润是绝对不能受影响的。再说，这返利不是返现金，而是以补货的形势放，也就说，在他下次进货的时候会额为给五千块钱的货。

    叶青本来有些紧张，见总经理如此平易近人便慢慢的放松下来，一听说有奖励，更加高兴了。有提成还有奖励，还真是合适呢。她想了又想，终于略带羞涩的提出自己的要求，她要郭奕上次的提到的那个丰胸提臀减肥的方子。当时，郭奕为了鼓励这些刚从文化部调到销售部的女员工，谎说自己认识一个大夫，并将入江沙子当成样本给她们展示了一番，看的一众女孩心羡慕不已。

    郭奕挠挠头，这个方子其实是有的，只不过见效没那么快，而且每个人的情况都不一样，就是她们坚持服用，也未必会有入江沙子的效果。如果真将方子给了她，她用了挺长时间没见效，那不良影响就大了，这原文化部的员工恐怕不会再相信自己的话了。

    叶青见郭奕一副为难的样子，忍不住说道：

    “郭总，你不会是骗我们？”

    话一出口，叶青就后悔了，毕竟这是自己的老板，心里可以这么想怎么能这么说打呢？要是老板一怒之下将自己扫地出门就麻烦了。

    “郭总，我——”

    他刚想解释，郭奕抬手打断了她的话，笑道：

    “我怎么会骗你，来，我检查一下你的身体，看看用什么方子合适。”

    叶青吓了一跳，双手挡在胸部，后退两步说：

    “不不不，郭总，我我不要奖励了，我走了······”

    “站住！”

    郭奕厉声喊道。心里哭笑不得，自己长得很像色狼吗？再说，就是我长的像色狼也未必会对你有兴趣啊，就这胸还挡什么挡，不挡也看不到，也就是比飞机场略微坎坷一些而已。

    叶青下的脸色白，不知道该夺门而出，还是听从老板的话。

    郭奕叹了口气，说：

    “过来，我告诉你，我除了是你的老板，还是一个医生，我给你把把脉。”

    “把把脉？只是把把脉？”

    “啊，你以为还有什么？”

    叶青脸上一热，讪讪的走了过来，慢慢的伸出左手，她的手纤细白嫩，像水葱一样，郭奕不敢多看，再看人家就真跑了。郭奕两根手指搭在她的手腕上，觉她竟在微微颤抖，便根据脉象随便说了几个症状，叶青这才知道老板竟然真的是个医生，心慢慢的放下来。郭奕缓缓的说：

    “你想达到什么效果，不要不好意思，我是医生，对我隐瞒就是讳疾忌医，就达不到你想要的效果。”

    叶青还真不好意思，犹豫了半天，才指着胸部和腰部说，要这里变大，那里变小。郭奕严肃点点头，说：

    “我有一个办法比用药方更快更有效，就当是对你的奖励！不过，你得替我保密。”

    叶青迷茫的点点头，不知道老板说的方法是什么。

    郭奕闭上眼睛，一股热力随着顺着叶青的胳膊传了过去，叶青顿时瞪大了眼睛。随即，她竟感到腰部有一股似是水流的东西缓缓的向胸部流动，开始很缓慢，渐渐的快了起来，一道道逆行的水流迅向胸部集中。胸部腰部都是女人的敏感之处，这两处水流滚动，似是一只柔软之极的手在轻轻的抚摸，叶青的脸渐渐的红了起来，呼吸也渐渐地粗了，眼波流转，似乎也要流出水来。

    郭奕忽然抬起手，说：

    “感觉怎么样？”

    然后，总经理的办公室便传出一声长长的尖叫，于是，郭奕悲剧了！

    现在正是刚上班没多久，各部门的人都在，这件办公室的隔音效果虽然不错，但还是没有能挡住那声高分贝的尖叫。不管什么心理，大家都立刻冲出自己的办公室，虽然不确定声音是从哪个房间里传出来的，但大体位置还是能判断出来的，更重要的别的门都开了，唯独郭总的门没有开，大家面面相觑，彼此的眼神都古怪起来。有人想过来看看，却被其他人拦住了，笑话，他可是老板，老板干点什么事是你能干涉的吗？

    大家了一会呆，又似乎在等着下一声尖叫，好印证一下，可惜，让他们失望的是，再也没有声音传出，销售部的人可是知道叶青进了郭总的办公室，难道她被郭总······？终于有人窃窃私语起来，有人叹息有人摇头有人竟然感到羡慕，能被老板看上，那未尝不是一个机会，听说郭总还没结婚呢，就是不能成为正室，成为情人也不错的······

    大家刚想退回去时，忽然见郭奕的门开了，郭奕沉着脸走了出来，身后跟着面红耳赤的叶青。郭奕扫视了一眼众人，那副理直气壮的样子似乎做了亏心事的是他们。众人在暗自佩服这位老大脸皮厚的同时，都灰溜溜的回自己的办公室，郭奕忽然喝道：

    “孙豹，昨天是谁打扫卫生，为什么在我的办公室里会现蟑螂？”

    叶青在后面适时的拍拍胸口，不停的说：

    “真是吓死我了，吓死我了，人家最怕蟑螂了········”

    众人恍然大悟，纷纷为自己的龌龊思想感到惭愧。叶青从郭奕身边走过的时候，郭奕低声说：

    “注意要给我保密啊，我这个人很低调的！”

    叶青微微点头，心里那个激动啊，太神了，太神了，不过十几分钟的工夫，胸就大了，腰就小了，嗯，虽说比那个有奶牛之称的陈冬云还有不小的差距，但比起以前的自己可有了本质的变化，嘻嘻，只要我继续努力，再取得更好的成绩，不愁总经理不给自己再弄得更大一些。

    她人长的漂亮，最大的心病就是胸部小，平时姐们一起，有时也开她的玩笑，虽然不是恶意，但心里还是不舒服，没想到总经理给了自己这么大一个惊喜。她顿时感觉前途一片光明，生活是这样的美好······

    她回到自己的办公司，立时有好事的上来打听总经理找她干什么，在总经理办公室生了什么事情。因为答应了郭奕，叶青便说总经理表扬了自己拿到第一张订单，接着便看到了一只蟑螂。有个叫安松松的女孩便惋惜道：

    “还以为老板看上你了，原来是一只蟑螂。”

    众人便对安松松打趣道：

    “你去，也许老板喜欢你这类型的。”

    这时，陈冬云忽然说道：

    “我总觉得今天的叶青和平时有点不一样呢。”

    她这样一说，其他人也意识到了这个问题，但到底哪里不一样却又看不出来，众人啧啧称奇，叶青心中得意，却又不能说，只好强忍着。其实，女人的幸福有很大一部分来源于其她女人的羡慕和嫉妒，锦衣夜行不是女人的风格。

    昌盛化肥厂门口，一身西装的张强在昌盛化肥厂的销售经理袁达陪同下走了出来。此时的张强，早已剪掉了原来的黄毛，变成了干练的板寸，头很精神的竖着，纹身也隐藏在衣服内，现在怎么看都是一个成功的商业白领。

    袁达将张强送上车，看着帕萨特逐渐消失在视野中他才返回厂内。这好事要来，真是挡也挡不住。雄心勃勃的老板一直想扩大市场，可邻县的成虞化工也不是吃素的，这些年一直走行政路线，将市场把的死死的，虽然没有进军本地市场，可昌盛的产品要想进入成虞的地盘也非常不易，前几年在成虞投入一直不小，可惜一直没有什么起色，不得已，才想办法联系成虞化工的生产副总吴朝华，想花重金将他挖过来。

    据吴朝华说，成虞化工因为资金问题已经岌岌可危，若是再没有了他这个主抓生产和研的生产副总，相信破产的日子就不远了。而根据吴朝华那边传来的最新消息，成虞化工被一个什么都不懂的败家子给低价收购了，这个败家子不但是个外行，而且骄奢淫逸，弄得厂内乌烟瘴气乱七八糟，关门已经是早晚的事了。听到这个好消息，袁达立刻安排部署，准备抢占成虞空出来的市场。而就在这个时候，张强出现了······

    