
    搞定了文化部的职工之后，郭奕让刘涛将人带到销售部，销售部的经理是黄总的一个亲戚，本身没有什么能力，公司被收购后，很自觉的辞职离去，郭奕没有挽留，现在的成虞化工还不到养闲人的时候，而且，他也没打算养闲人。现在刘涛是他的助理，兼任销售部经理。

    刘涛将人带到销售部，将人分成两组，一组是原版人马，清一色的老爷们，另一组则是新来的原文化部成员。刘涛告诉两组人马，要想不让对方看不起，就得拿出点真本事，现在就认怂的，可以去财务结账了，留下来的就得为成虞为自己拼出一条血路。

    这个时候谁会认怂？男人和女人较上劲，那比男人和男人较劲还有作用。见挑起了战斗**，接下来刘涛便宣布从明天开始培训，既有专业知识，又有销售技巧，虽然说，做农民的生意并不难，但问题这些人以前还真没怎么做过，经过知识武装之后，才能让他们上战场，否则，战前动员做的再好，第一仗就惨不忍睹，以后的动员就不好做了。

    至于培训的人员，专业知识他安排生产部的技术顾问来讲，销售技巧，他是从风云帮中找的人，那人原来做过传销，说起话来很有煽动性。经过他的鼓动，在一定时间内，这些业务人员会很疯狂。当然这种疯狂会在不断的碰壁中消失殆尽，然后他再鼓动······

    郭奕回到自己的办公室，入江沙子气鼓鼓的跟在后面，郭奕跟她说话她也不理，郭奕倒也不生气，只觉得有趣，现在两个人的关系越发的扑朔迷离，郭奕不知道是不是还会有一天两人会生死一战，眼下只好静观其变了，也许，日后再不相见才是最好的结局。

    坐在椅子上，郭奕拨通了刘青云的电话，这几天他让刘青云去盯生产副总吴朝华。企业破产对大家都没有好处，所以当老板出昏招的时候，不管会不会讲真话，都不该幸灾乐祸的，而当日郭奕让大家放出风去，说成虞化工将要破产，在当时大家的眼里，这就是一记莫名其妙的昏招，别人或着急或不屑或无奈，都是正常的反应，唯有这吴朝华却幸灾乐祸的笑了，那他，很可能有问题。

    现在郭奕手上没有几个人能用，闻天和在保护自己的家人，而刘涛等人都有工作要做，只有刘青云是个闲人，郭奕便很不客气的让他去了，闲的有些蛋疼的刘青云虽然嘴上不乐意，但还是屁颠屁颠的去了，然后，果然有所发现。

    吴朝华是个土生土长的成虞人，除了当年上学离开过成虞，之后一直生活在这里。所以，他虽然有些小动作，但却没有足够的防范意识，既没有发现被人跟踪，也没有发现有人潜入家中查看他带回家中的资料。其实，即使他有足够的警惕性也白搭，对于成了精的刘青云根本就不是他能对付的了的。

    刘青云出入吴朝华家和串门一样轻松，偷听谈话、翻看资料，打开他的电脑查看邮件聊天记录，甚至还用手机拍了一段他和老婆的生活照。就这样，刘青云几天之内便掌握了他的问题。说起来也很简单，吴朝华打算将成虞化工的生产工艺和配方卖给邻县的一家叫做昌盛的化肥厂，这家化肥厂是成虞化工的主要竞争对手，在产品质量上略逊于成虞化工，但在价格上也比成虞化工要低，双方算是实力相当，如今在外界看来成虞化工风雨飘摇，昌盛打算一举拿下成虞市场。

    虽然郭奕收购了成虞化工，但吴朝华并不看好成虞化工的未来，一个非常年轻的外行带给成虞化工好的前景吗？所以他决定跳槽。昌盛不但对于他将要提供的生产工艺开了一个好价钱，还欢迎他去做技术总监，薪水也比这边要高。

    郭奕静静听完了，合上手机，闭上眼睛闭目眼神，十分钟后，他拿出一张纸来做了一个简单的推演，然后开心的笑了笑，这笑容看在入江沙子的眼里，显得十分的阴险。

    郭奕打内线通知刘涛过来，然后将情况给他一说，刘涛站起来怒道：

    “他竟敢反水，我找人废了他！”

    郭奕皱皱眉，他还真没看出一向文质彬彬的刘涛居然也这么暴力。他指了指沙发，说：

    “坐，坐下，别这么激动，我们现在是生意人，不能老用打打杀杀的办法。”

    刘涛赧然一笑，说：

    “不好意思奕哥，我最恨吃里扒外的人，所以······嘿嘿，奕哥，你说怎么办，我听你的！”

    “我也是刚刚想的，可能还有什么漏洞，你听听好，如果有破绽提醒我。”

    郭奕缓缓的说出自己的想法，刘涛仔细的听着，听到有疑问的地方也不打断，只是默默记下，等郭奕说完，他提出自己的问题，郭奕一一解答。刘涛闭上眼睛在脑海中推演了一遍，睁开眼睛后双目中已经满是崇拜的目光，他激动地说道：

    “老大，你真是太，太——厉害了，这连环计一出，昌盛化肥厂不死也得脱层皮！高，真高！奕哥，以前我怎么没看出来你这么厉害呢？”

    郭奕瞟了他一眼，说：

    “恐怕你想说，以前没看出我这么阴险吧？”

    刘涛嘿嘿一笑，也不否认，他还真就这么想的。郭奕叹了口气，说：

    “这也是没有办法的事情，经商一道你我都是新人，常规的商场手段我们知道的不多，而且我们也没有足够的时间这么耗着，干脆快刀斩乱麻，至于最后，也看看昌盛的态度，如果他知趣，警告一下也就算了，毕竟扰乱了市场对大家都不利，如果他不知好歹，那就没必要客气了。”

    刘涛点点头，说：

    “我明白了，奕哥！”

    刘涛出去了。一直坐在郭奕的位置玩电脑的入江沙子不时的看郭奕一眼，终于忍不住扔下鼠标跑到郭奕对面坐下，瞪着郭奕说：

    “我以前怎么没发现你这么阴险呢？”

    郭奕哑然失笑：

    “你才认识我多久？”

    “根据我们以前得到的情报，你只是一介武夫，一个很厉害的武夫，现在看来，你真正厉害的不是你的功夫，而是你的阴谋诡计！怪不得我们会失败，原来我们都低估你了！可是我很奇怪，你最近什么事都不瞒着我了，你不把当敌人了么，这可是很危险的·····”

    郭奕有些失神，入江沙子后面的话他没有听到，他在想，以前自己的确不是这样的，更不会有什么“阴谋诡计”，而如今自己似乎很善于玩阴谋诡计了，是本性如此，还是为了适应这个世界？

    他喃喃的说：

    “你说的没错，以前的我不是这样的，以前，我找不到工作，住在一个八平米的小房子里，天天做着不切实际的梦，呵呵，梦里美女如云，钱财似土，梦醒来了，什么都没有，只有一个不转的破风扇······”

    郭奕似乎陷入了回忆当中，絮絮的说着，入江沙子睁大眼睛惊奇的听着，郭奕说的这些，她得到的情报中仍然没有，看郭奕的样子不似在说谎，可是发生了什么事让一个人发生了翻天覆地的变化？

    郭奕想起来很多，他想起了房东的女儿，那个缠住自己讲题的笑笑，想起了楼下老张的担担面，还有他的口头禅，在楼顶上晒太阳却被误以为跳楼，被卓文清救起，想起了自己在文化市场上故意撕毁名画，初识唐晓兰，出现在自己小房内的冰美人冷青霜·······

    郭奕忽然笑了，说：

    “阴谋诡计人人都会，但这也需要条件的，就如同现在的我，我若想玩计谋，得先有准确及时的信息，肯为我奔走效命的人，否则，再有计谋也是空想，你说呢？”

    入江沙子还沉浸在郭奕诉说的往事中，见郭奕问她,不由一愣，却答非所问的说：

    “你和萧羽是怎么认识的？你为什么会这么喜欢她？”

    “我和她——我和她没什么的，你想干什么？”

    郭奕忽然警惕的看着入江沙子，他可不想因为自己让萧羽受到牵连。入江沙子白了他一眼，说：

    “看你紧张的样子，你说别人的时候可不是这样的，我告诉你，你要想表示自己和一个人的关系一般，最好的表现就是提到她或者见到她的时候和对待别人是一样的，你呀，原本挺精明的人，一说到萧羽的智商顿时下降百分之五十，不，下降百分之八十，整个就一个傻子。”

    其实，她说的这些郭奕自己何尝不知道，可是一提到和萧羽有关的事情，他的脑子就有些短路，自以为正常的表现，在别人看来都有些痴痴傻傻的。

    入江沙子幽幽的说：

    “你放心，就算有一天我们再次成为敌人，我也不会对付她的，不过，我想我们不会再成为敌人了。”

    “你说什么，不会再成为敌人了？这话怎么理解？”

    入江沙子大眼睛一瞪，嗔道：

    “你说呢！”

    这一刻，入江沙子女人味十足！

    