
    第二天，郭奕又要上成虞，他这次的理由是看看能不能在成虞找一份工作，毕竟要养家糊口，老闲着也不是个事。心细的郭母诧异道：

    “你不是在阳城有一份维修的工作吗，你要在这里上班，哪里的工作怎么办？”

    郭奕愣了愣，阳城是不可能不回去的，毕竟在哪里已经有了一些基础，更重要的是还有很多朋友，他犹豫了一下说，怎么也得回去，在这里先找个短期的吧，怎么也得过完年再走。

    郭母点点头，从心里来讲，她当然是希望儿子能留在身边，但男儿志在四方，她同样不希望儿子因为自己而影响了前途。

    郭奕这次自然要带着“同学的妹妹”姜茹，郭明东夫妇想挽留她多住几天，被姜茹礼貌的谢绝。黄文静被小丫头姐姐长姐姐短的哄的很高兴，见她刚来就走，有些舍不得，可惜，郭奕不同意姜茹继续住下去，她也没有办法，昨天夜里，郭奕已经告诉她这次去成虞的目的，她很兴奋，这个时候自然不敢给郭奕添乱。

    秦淮月自告奋勇也要跟着，说她在上大学时学的工商管理，虽然没什么工作经验，但出出主意做参考也不错。郭奕没有理由反对，反正有美女效应，带着她做事肯定会事半功倍。这次秦淮月没有开车，而是和郭奕共乘一辆车。车是她的，红色的卡宴。

    郭奕出门之前又给母亲一些钱，母亲也没跟他客气，这两天的花销也确实大了点。

    卡宴在村里人好奇的目光下出了村子，郭奕现在已经对这些都习惯了。秦淮月看看一副乖巧可爱样子的姜茹，对郭奕说：

    “这个小妹妹恐怕不是你同学的妹妹吧，不说别的，但是她这份演技就绝非一般的小孩子，小妹妹，你告诉我，你叫什么名字？”

    姜茹忽闪着大眼睛，迷惑的说：

    “姐姐，你说什么呀，我怎么听不懂啊，我叫姜茹，你不是知道吗？”

    秦淮月捏捏她的小鼻子，对郭奕说：

    “你看，反应多快，表现的多真实。”

    郭奕笑道：

    “真是服了你了，我看表她现挺好的，没有什么破绽啊，你是怎么看出来的，别告诉我女人的直觉之类的。”

    “直觉很靠不住的，我是有根据的，第一，这个小姑娘，虽然普通话说的很好，但个别字的发音有些奇怪，这种发音和方言不同，应该是发音习惯的问题。第二，她很有礼貌，面对长辈时喜欢躬身，虽然她刻意掩饰了，但有时还是会有下意识的动作。还有，她看你时，眼神很清澈很天真，但不看人时，那眼神很深邃，至少我看不懂，所以——”

    说到这里秦淮月脸上已经没有了笑意，接着说：

    “这是一个可怕的人！我想这也是你不肯将她留在家中的原因。”

    郭奕注意到了她最后没有用“孩子”或者“小姑娘”等词汇。他笑了笑，说：

    “女人太聪明了并不好，好了，这女孩的底细你不要问了，虽然你想过刺激的生活，但我想这种刺激应该不是你想要的那种。”

    秦淮月耸耸肩，说：

    “看来你的秘密有很多啊。”

    郭奕叹了口气说：

    “一个男人秘密越多，痛苦就越多的，你不懂的。”

    秦淮月咯咯笑道：

    “装什么深沉，我还不知道你。”

    姜茹，也就是入江沙子苦恼的叹了口气，说：

    “姐姐你真聪明，我还以为我掩饰的挺好呢，没想到还是让你看出来这么多破绽来，不过，不过，你为什么要说我可怕呢？”

    秦淮月笑笑，说：

    “你这么可爱，我怎么会说你可怕呢，我说的是郭奕，你没看到他看你的眼光很怪异吗，他才是一个可怕的人，而且够无耻，所以你要小心，否则一定会吃亏的。”

    “谢谢姐姐的提醒，我觉得郭奕哥哥很好啊，你为什么这样说他呢，你吃过他的亏吗？”

    ······

    郭奕暗自摇头，这女人啊，不管是大女人还是小女人，少有能和谐共处的，这不，一个个笑里藏刀的掐上了。

    他开车直接去成虞化工，在到之前和潘冬冬通了个电话，两人约好时间在化工厂门口见面。等郭奕到的时候，潘冬冬已经在那里等他了。郭奕介绍她们互相认识，潘冬冬没想到郭奕竟然开着一辆豪车而且带着一大一小两个美女，秦淮月不但人长得漂亮，气质更是出尘脱俗，她还从没见过一个女人能如秦淮月这般优雅贤淑，“姜茹”虽然脸色苍白瘦削，但也能看的出是个十足的美人胚子，潘冬冬心中略略有些吃味。

    潘冬冬一直没有找到合意的男孩子，郭奕和她是老同学，原本从未想过他，只是这次见面之后掀起了她尘封的记忆，她才知道这个男孩子在自己心中有着难以磨灭的印记，一番交往下来，她发现在郭奕身上有许多其他同龄人所没有的特质——热心、豪爽、真诚和成熟。

    不知什么时候，郭奕的影子已经进入到她的心里，所以，她见到郭奕和别的女孩子在一起，不可避免的会感到不舒服，虽然郭奕说这是他请来的帮助他的朋友，但凭着直觉，她能感觉到他两人的关系并不一般。至少，她看郭奕的眼神和看别的男人是不一样的。

    至于那个小女孩她没有多想。

    潘冬冬是个理性的女孩，工作就是工作，她不动声色的和秦淮月打个招呼，然后各自上车，这时，张传福的人也到了，门口的保安早就接到了通知，所以早已将门打开，潘冬冬的车在前方带路，卡宴紧随其后，张传福的车跟在最后。

    成虞化工建筑很传统，进入大门不远，正对着大门是一个巨大的影壁，上面是一副黄山迎客松，中规中矩，影壁之后是一片比足球场略小的绿化带，绿化带两侧是柏油路，柏油路之外是就是车间，沿着绿化带旁的柏油路一直往里走，似乎一个小型的广场，三面旗帜迎风飘扬，广场是一座四层楼的办公楼。

    他们在广场前停好了车，黄敬宇已经迎来出来，后面跟着几个中年人，有男有女，应该是成虞化工所谓的骨干。这些人看到郭奕如此年轻，顿时有些些轻视，虽然言语客气，但语气中的不屑还是掩饰不住，当他们看到秦淮月时，不论男女都很是震撼。郭奕对此不予理会，如果真的接手这家企业，恐怕能留下的不多，他们的态度根本不需要考虑。

    黄敬宇将郭奕带到会议室，所需要的资料已经准备齐了，郭奕指着堆积的资料对张传福带来的人说：

    “财务我不懂，把这些资料尽量的简化，然后给我一份我能看懂的报表，有没有问题？”

    “没问题。”

    几个人异口同声，他们虽然第一次见郭奕，但相信张传福之前已经做过功课了，所以他们对郭奕都很尊重。郭奕拿起公司组织架构图和人员花名册，又给黄敬宇要了一份厂区平面图，在黄敬宇所带的人中选了一个，让他带着参观厂区。

    他挑选的人是人事部经理，名叫孙豹，名字也很野，但人却很斯文，刚在那些接待自己的人中，这是唯一一个没有表现出轻视的人，当然，也许是他掩饰的好。郭奕和很随意的聊了几句，发现这人很健谈，但也很严肃，没有一般从事人事工作的油滑，于是，郭奕单刀直入：

    “今天我见得这些人，除了黄总，其他的是这家公司的骨干和核心，你们对公司的重组怎么看？”

    “我们当然盼着公司能够重组成功，虽然我不做财务，但我也能感觉的出来，公司的财务出了大问题，现在人员工资已经拖欠着，我都不知道该怎么向员工解释了，特别是有些技术人员，都是我在市场上淘换来的，有的甚至是同行那里挖来的，可是现在，唉······虽然说，期盼重组，可重组没有那么容易，有很多的问题，从人事方面来说，现在的熟练工越来越少，许多新人来了也待不住，我们只能从农村招人，可这些人大都没什么文化，也很难管理，就是这样，现在也越来越难招了，因为我们开工不足，开工不足自然就挣不到多少钱，农村人不惜力气，但对钱看得很很重······”

    “你们应该知道我是来投资的，可是我看那些人并不看好我，你觉得是什么原因？”

    “你太年轻了，一个太年轻的人即使有足够的钱也不会有足够的经验，我们公司的情况很复杂，所以······”

    郭奕点头表示理解，这时，一旁的秦淮月忽然指着组织架构图说：

    “这个文化部是做什么的？我看有二十多个人还大都是女性，她们是做什么的？”

    孙豹一见秦淮月如水的眸子看着自己，脸上不由莫名的一热，有些讷讷的说：

    “他们，他们是，是公关。”

    公关？郭奕秦淮月对视一眼，明白了，郭奕忽然笑了起来，秦淮月奇怪的看了他一眼，微嗔道：

    “不就是公关嘛，至于笑成这样吗？”

    郭奕笑道：

    “我不是笑这个······”

    