
    358 准备出发

    对于玄洋社的问题，郭奕的看法是如果能够和解，当然和解最好，以个人之力对抗一个有着上百年历史的帮会，那是非常吃力的，而且，郭奕也有他的软肋，那就是他所关心的人，万一这些日本人狗急跳墙，对他的家人和朋友下手，就算将玄洋社全部杀了，也会留下难以磨灭的遗憾的，他总不能让闻天和老守着自己的家吧，再说，自己关心的并不止自己的家人。

    所以，如果不能和解，那些小鱼小虾的也没有多少意思，干脆直接斩首，干掉他们的头领，然后再尽可能多的干掉他们的成员。

    当然，和解的对象只限于玄洋社，至于广田刚，那是必杀的，只要逮住机会就弄死他，像那种人渣活着还不知道会害死多少人。

    由于存了这样的念头，所以和樱井晴子的接触便可以接受了，反正人家那边估计除了自己的异能的原理之外，其他的都摸的一清二楚，也没什么可暴露的了。倒是有可能从她那里了解对方的情况更多一些。

    接下来的日子倒是平静起来，玄洋社的人没有再出现，郭奕悄悄的将地下室的酒井正野给放了，酒井正野走的时候心情和很复杂，因为他的样子连他自己都有些认不出来了，作为试验品，郭奕对他进行了一次全面的整容，将腿拉长来，原本四四方方的脑袋现在成了瓜子脸，小眼睛也成了大眼睛。其实，本来郭奕还想把他的眼睛再弄得大一点，结果发现他的黑眼球实在潜力有限，如果再提一点眼皮，估计睁开眼就露出眼白了，得和王宝强有一拼了。

    原本一个矮子现在成了一个又高又帅的美男子，虽然骨头细了些，但整体还是不错的，就是以后的身份认证是个问题，估计他回到玄洋社也没人认识他了。

    原本只答应在成虞呆三天的大明星杨茜现在说什么也不走了。只要有空就来找郭奕，期待着下一次的丰胸治疗。而且提出，凡是郭奕提出要求，所有的广告都免费，这直接把新概念的总经理陆建给乐疯了，人家可是国内一线的明星，免费排广告，老板的面子忒大了，现在他对老板佩服的是五体投地，成虞化工的日化产品在极短的时间内走出成虞，出现在全国人民面前，订单迅速增加。

    杨茜想的很明白，自己的事业线再上一个台阶，那事业就有可能上两个台阶，她现在只是电视明星，也许明年就会成为电影明星，再之后会不会成为好莱坞的明星呢？她现在已经开始考虑补习英语了。

    成虞化工厂的销售在叶青的带领下，以匪夷所思的速度成长着，女人一旦爆发了那是相当惊人的，而且，不得不说，女人做业务有着天然的优势，再加上这些女孩个个都听漂亮，在以前的应酬练就了一张巧口，个乡镇的那些小代理商哪见过这阵势，再加上成虞化工的促销政策，订单数量直线上升。

    为此，郭奕还表彰了两个表现突出的员工，她们拒绝接受奖励，直接要秘方，于是，郭奕又单独给她们丰了一次胸，当然，给这些女孩丰胸，他都是通过对方的手臂传输能量的，直接抚摸胸部丰胸的，只有大明星杨茜有此殊荣。

    眼前同伴的胸都像气吹的一样的鼓了起来，其他女职工的干劲更足了。

    和她们相比，销售部的男职工的销量就惨了点了，其实，平心而论，他们也努力了，而且比较以前，不知强了多少倍，但和女职工相比，就差的太远了，究其原因，则在心理上，男职工属于尽力而为，而女职工则是全力以赴，这两个词看似差不多，其实，内在有着天大的区别。从此，销售部的男职工见到女职工都是躲着走，实在丢不起这人呢！

    既然有了销量，公司的人也看到了希望，生产上开始忙碌起来，采购、后勤也跟着转了起来，公司基本上步入了正规，公司原本有些想法的中高层见郭奕没有大换血的动作，心里略微安定下来。

    刘青云要走了，他虽然一直在外漂泊，但并不是没有家，他还有个老父亲，在阳城养老，郭奕见过刘老爷子，显然是当过兵的，腰板挺直，相貌威严，看的出年轻的时候应该是个帅哥。郭奕将老人不知什么时候留下的旧伤给治愈了，这让原本对儿子的狐朋狗友不假辞色的老爷子甚是高兴，连带着刘青云也能少挨几句骂了。

    郭奕给刘青云买了半车的土特产，就像自己从阳城回来一样。打发刘青云走了，萧羽也提出要走，毕竟没嫁给郭奕，这回家过年还是必须的。她之所以等刘青云走了之后才说，自然是希望郭奕陪她一同回去。郭奕暗中咬了咬牙，决定走一趟阳城。

    他对萧羽提的要求根本没有抵抗力，之所以咬牙，是因为唐晓兰也在阳城，那个小城那么小，抬头不见低头见的，万一两个人见面了可咋整？这种烦恼别人帮不上忙，他的脑袋也没让驴踢过，自然不敢向萧羽坦白。对于朱子豪的茶壶论，他虽然深以为然，却不能理直气壮的拿到桌面上来。有时候他就像，干脆让自己带着一众美人穿越到古代算了，人家哪里三妻四妾，自己可以入乡随俗，当然移民阿联酋也能解决这个问题，不过估计这几个女孩不同意。

    对于一筹莫展的问题，郭奕干脆不再想它，不能主动解决，就被动解决，车到山前必有路，他自我安慰。

    打算和郭奕一起回阳城的，还有帅哥张传福。修路的工作已经准备就绪，转过年来就破土动工。这段日子，他和警察MM马晓俊关系发展的很快，每次见到他笑的贼兮兮的，郭奕猜测即使没有推倒，恐怕也得摸了好几遍了。张传福本想带着警察MM回家见见父母，但很矜持的小警察拒绝了，说要继续考验考验，这让张传福有些郁闷。