
    女人心海底针，即使小女人也不例外，._）不知道就不知道，反正他现在对千樱幻已经掌握的差不多了，相信过不了多长时间，就可以放她走了。至于以后的事，以后再说呗！

    公司这边他能做的事情不多了，像管理上的事情，不是一时半刻能够完成的，而好的企业文化更不是一蹴而就，这些事情只能慢慢来，现在最要紧的就是打开销售方面的局面，而在这方面，该布的局已经徐徐展开，下面就等着看结果了。想想没什么要做的了，郭奕决定去找萧羽，这些天自己一直忙着公司的事情，对她很是疏忽，现在没事了，要好好补偿一下，最起码好好陪陪她，想想她千里迢迢来到这里，自己却把她扔在酒店里，实在有些过分。

    “你先送我回去吧，我想萧羽并不想看到我！”

    郭奕虽然觉得不至于，但也不想有这么一个小灯泡跟着，便从善如流的将她送了回去，当然，两人现在关系有点敌友难辨，郭奕并没有忘记在她身上用暗物质做过暗记，这样，即使入江沙子突破别墅内的种种机关逃了出去，自己在一定距离内仍然能够感应的到，这种被他称为灵魂印记的东西现在的有效距离有了很大的突破，他大体估算了一下，大概有三十公里，在这个范围内，暗记并不受他控制，但却能感应的到。

    当郭奕来到酒店的时候，酒店的服务人员告诉他，萧羽已经走了，郭奕顿时大吃一惊，好在那位服务人员一见郭奕脸色不对，立刻补充说，她可能去办什么事情，快的话两三天就会来。郭奕这才松了一口气，随即又好奇起来，他记得萧羽曾告诉过自己，她已经辞职了，现在没有工作，那她去哪了？在忙什么？

    也许真的该好好谈谈了，他不想干涉她喜欢做的事情，只是想看看能不能帮上忙。

    既然萧羽不在，郭奕决定先回家一趟，那个黄文静也不知怎么回事，自己和她父亲的事实已经尘埃落定了，她怎么还赖在自己家里不走，自己赶紧回家把这事处理了，省的萧羽去自己家里再见到她生出误会。

    郭奕给入江沙子打了个电话，告诉她自己这两天不回去了，让她自己在家乖乖的听话！入江沙子的手机是郭奕给她“精心”配置的古董手机，首先，这卡是欠费的，只能接能接不能打，另外，手机键盘上几个不需要话费就能拨出的紧急电话的几个数字都让郭奕给弄失灵了，当时，郭奕还为自己这个创意好一番得意呢。

    算是一个考验吧，如果这次她不趁机跑，也许在放掉她之前就不会跑了。其实，郭奕心底里隐隐盼着入江沙子跑掉，哪怕是千樱幻学不会也无所谓，因为他现在有点害怕两人现在的关系了！

    走在路上，郭奕的手机响了，是闻天和打来的，郭奕微微一惊，闻天和的性格他是知道的，一般没有事情不会给自己打电话的。

    接通了电话，闻天和很平静的告诉郭奕，他抓住一个探子，半夜去郭家窥探的时候，被他抓住了，身手一般，但嘴很硬，他现在没什么场地也没时间，所以没问出什么来，让他自己把人弄走。

    被闻天和评价为一般的人，身手肯定不一般了，郭奕有些奇怪，自己天天带着入江沙子招摇过市，这些人不找自己或者袭击沙骇河别墅，去老家里窥探个什么劲儿？他心中一凛，这些人不会想向自己的家人动手吧，如果是这样，自己就得先下手为强，哪怕去趟日本，也得干掉这帮小鬼子！嗯，先审审这个探子再说。

    心里有事，郭奕将车开的很快，好在此时路上也没有几个人，十几分钟后，他到了一片树林旁，这片树林很多年了，不是那种一行行整齐栽种的，而是杂乱无章的生长在哪里，所以尽管此时没什么叶子，从里面藏个人还是没有问题的。郭奕很轻松的找到闻天和与那个探子，那探子身材瘦小，个头不足一米六，在这方面倒是个很传统的人。郭奕直接将其打昏，捆好了塞到后备箱里。

    郭奕很不吝啬对闻天和的夸赞了一番，听的闻天和直翻白眼。然后郭奕很郑重的承诺，等这件事情一了，一定要多找几个漂亮妞好好陪陪他，以安慰他这颗孤寂的心。这话一出，闻天和立刻紧张的看看周围，郭奕吓了一跳，不会肖雨云那丫头也在附近吧。她是有这个本事让自己看不见他的。当然，自己要是用暗物质进行扫描的话，她是瞒不住自己的。

    郭奕嘿嘿笑道：

    “怎么，肖妹妹来查岗了？看你那样，该不会是让她把你催眠了，然后将你风流史都问去了吧？”

    闻天和鄙视的看了一眼，反驳道：

    “你以为都和你一样，你一个大老爷们四处招蜂引蝶，哼，我听说萧羽也来了，我看你怎么处理？”

    这句话正戳在郭奕的痛处，郭奕顿时蔫了。

    “别废话了，赶紧回家吧！现在你家可是真空期！”

    一听这话，郭奕赶紧急匆匆的走了。看着标致消失在视线中，闻天和露出一丝温和的笑意，能有一个不设防的朋友真好。闻天和转身向回走，在他前方五十米之外，走出一个人影，身材婀娜，长发飘飘，一张可爱的娃娃脸集合了女人的妩媚与天使的纯净，正是肖雨云。

    “我就不明白，你怎么会和他成为朋友的，你看看，他在外面花天酒地逍遥自在，却让你在这里替他受苦受累，哼，凭什么？还有，这家伙就是个色狼，还是个大色狼，上次我对那个入江沙子的小丫头催眠的时候才知道，那家伙居然、居然······”

    闻天和瞪大了眼睛，好奇的问道：

    “居然什么？他把她——”

    肖雨云不满的看着他，生气的说道：

    “你眼睛瞪这么大干什么？哼，男人没一个好东西，平时给你说什么都没什么兴趣，一说这个你就来劲了，真是的！”

    闻天和苦笑道：

    “我说什么了，不是好奇吗，他到底把她怎么了？”

    肖雨云忽然脸上一红，说：

    “其实，也没，没有你想的那样，只是用了些手段，你也知道，你们男人对女人用手段有多少不下流的！”

    闻天和先为自己叫屈，然后诧异道：

    “怎么说那也是个小丫头，郭奕他不会，不会太过分吧！”

    “你见着就知道了，虽然入江沙子看起来年龄不大，但一看就是个小妖精，这要长大了还不知要祸害多少男人呢，你以后要离郭奕远点，不能跟他学坏了，知道吗？”

    闻天和急忙点头，虽然不知道入江沙子会祸害男人和远离郭奕有什么内在联系，但他也知道和女人讲道理是徒劳的，他伸手将肖雨云搂在怀里，一双大手在她腰间轻轻的摩挲着，肖雨云任他抱着，他的胡茬扎在柔嫩的脸蛋上痒痒的酥酥的，有些异样的舒服，她很是为闻天和不平，凭什么你姓郭的在城里吃香的喝辣的，让人家在这土窝里吃苦受罪，还真把自己当老大了。可恨这个傻瓜竟然没有一点不满，以前不是这样的啊。

    “你，你干什么！”

    肖雨云忽然晕升双颊，闻天和的手不知什么时候已经从她的腰间滑到了她挺翘的臀部，在那里用力揉捏着，肖雨云用力扭了一下身子拜托了他的双手，还不待她站直身子，胸前的两团忽然失守。

    “啊，你——你这个坏蛋！”

    闻天和沉默着，用行动来证实肖雨云对自己的定位。

    “啊，不，嗯，这里，这里不行，我们回车上······”

    在郭奕进村的时候，吴朝华也回到了家中，妻子和上中学的女儿也都回到家中，贤惠的妻子在准备做饭，女儿在作业，想对于外面的寒冷，家中不但温暖，还很温馨。吴朝华换下衣服，先打开女儿的房门悄悄看了一眼，虽然动作很轻，但还是被女儿发现了，女儿冲他甜甜的一笑，他也笑了笑，为女儿关上房门，然后进入厨房，在妻子的屁股上轻轻拍了一巴掌，妻子随手打开他的手，紧张的看了看女儿的房门，然后瞪了他一眼，将他轰出厨房。不知怎地，最近他似乎很兴奋，在那事上也是，老夫老妻了，最近好像成了小伙子·····

    吴朝华乐呵呵的走出房间，他忽然对自己的选择有些困惑，如今的生活其实很好了，还有必要那样做吗？他摇了摇头，现在想这个问题似乎没有什么意义了。成虞化工虽然有了新的老板，但在他看来，这新老板还不如原来的老板靠谱呢。

    他拿起一份报纸，翻了过来，看他最喜欢的国际版面，这时，他身前忽然出现了一个人，他吓了一跳，抬起头来一看，急忙站了起来，吃惊的说：

    “刘，刘助理，你怎么，怎么进来的？”

    来的人是刘涛，在他身后还站着三个大汉，面孔很陌生，似乎从来没有见过······

    ：/

    