
    郭奕见众人沉默，便道：

    “既然大家没有意见，那就这样定了，李兄，现在由你接替赵鑫的工作，如果有人不服，呵呵，._）”

    李泰的想法和众人的想法是一样的，但，那再进一步的诱惑也是巨大的，他和赵鑫看似只差一级，但实际上从权利到金钱，差得太远太远了，所以，尽管他知道这听起来几乎是不可能的，甚至有离间计的可能，还是说不出拒绝的话。

    “我，我，好！”

    富贵险中求，老子就赌这一把。

    郭奕赞许的笑了笑，冲门外说：

    “狗王赵鑫累了，你们请他来歇歇吧。”

    门外传来纳兰庆的大笑，笑声越来越远。

    房间里的人禁不住打了个寒战，虽然郭奕笑眯眯的，但刚才那句话的凛烈的杀意他们还是能听出来的。徐子冶忽然站起来说：

    “要不，要不，我再给狗王打个电话？”

    郭奕示意他坐下，没有接他的话题，继续说道：

    “今天这个会其实也没什么大事，第一呢，就是和大家见见面，互相认识一下，经过刚才一番折腾，算是认识了。第二呢，就是关于各位按月缴纳的份子钱，不用增加，继续沿用原来的数字就行。”

    众人一阵沉默，钱就那些，多交一下，他们就能多拿一些。其实一切的纷争都是围绕着钱开始的，寇爷死了，大家都希望这钱能少交一些，听郭奕这么一说，大家都沉默了。不是默认，而是等着有人第一个发难。

    朱宝等了一会儿，见没有人说话，便咳嗽一声，未曾开口先笑了笑，他说：

    “哈，现在郭先生代替寇爷接管这些产业，我们都应该全力支持，对吧，虽然说现在条子查的紧，大家的日子不好过，但不好过并不等于不能过，大家紧紧裤腰带还是能想出办法的，对吧，这样，我老朱在这里先表个态，这个月的份子钱，我们这边一定会及时叫上，而且，尽量和上月持平。支持嘛，不能只放在嘴上，要看实际行动的，对吧。老李，你也表个态，郭先生初来乍到，我们也不能光诉苦吧，知道的，能理解咱这实际困难，不知道的还以为我们欺负新老大呢，对吧！”

    李儒也说：

    “原来寇爷在的时候，这日子就过的紧巴巴的。如今讨生活可不比从前，现在的警察都跟疯狗似地乱咬，我好几个兄弟都——唉，算了，本来想好好的和郭先生掰扯掰扯，既然老朱说到这里，那我也表个态，我们也按时上交，这数字嘛——”

    他一咬牙，割肉般的说：

    “这个困难我们自己想办法，也和老朱一样，尽量按上月的数字来。”

    ???????

    郭奕笑了，众人也笑了。看起来大家一团和气，气氛很和谐。

    郭奕笑道：

    “看的出，大家都很有诚意吗，呵呵，好，我也理解现在日子不好过??????”

    众人纷纷附和，一个个像回到了解放前的诉苦大会，就差鼻子一把泪一把了，但在心里，却更加轻视，心里衡量着是不是心底的那个数字再降一降。

    郭奕接着说：

    “我这个人不是不讲道理的人，大家的难处我也能理解——”

    “是啊是啊，老大英明啊！”

    “郭先生最明白事理了，哪能让我们这些人呢为难的是吧。”

    “就是，也许郭先生看我们实在困难，也许会给我们返还一部分的！”

    “那样就好了，日子就稍好点了”

    ??????

    郭奕又笑了，这些人不去做官真是太可惜了，表演的太好了，当然，如果他们能把嘴角那丝嘲讽的笑容掩饰过去就更好了。

    郭奕瞥了一眼陈圆，这是一个三十多岁的女人，长的珠圆玉润，带着一副眼镜，一件低胸毛衣将胸部裹的紧紧的，从领口就能看到一道深深的沟壑，而且，还不是硬挤出来的那种，单看外表，是那种知性熟女。从头至尾，她还没有说过一句话，偶尔看郭奕一眼，也只能看到风情，看不到别的。

    其智如妖，看来，名不虚传呢。

    郭奕的话屡屡被打断，他也不着闹，见众人渐渐不说话了，才接着说：

    “所以，凡是觉得有困难的，这钱可以不交——”

    众人顿时瞪大了眼睛，这新老大难道傻了，还是想感化他们，不过这次，他们没有插嘴，郭奕这句话已经超出了他们的语气，凭直觉，郭老大应该还有话说：

    “就当各位的养老费吧，而且大家也这么累，既然勉为其难，不如交出来享享清福吧，就像那位狗王一样，对了，把狗王请来了吗？”

    门一开，纳兰庆大步走了进来，他今天穿的衣服和当年刺杀郭奕的时候一样，他一身白衣，肩头上手臂缀着金色的流苏，他身材挺拔，相貌英俊，加上一袭白衣，看起来英气逼人，可惜头发短了点，没有了飘逸的感觉。

    他将手里一个小皮箱放在郭奕面前，笑道：

    “刚请回来，见诸位说的这么高兴，便没有送进来。”

    郭奕笑道：

    “辛苦了。”

    纳兰庆哈哈一笑，转身出去了。郭奕敲了敲小小皮箱，这箱子看起来很精致，也干净的很，但一股血腥气弥漫开来，众人忽然意识到什么，汗毛猛然竖了起来。郭奕笑道：

    “狗王赵先生已经来了，他说他太累了，想休息休息，你们有什么话想对他说吗。”

    朱宝实在难以相信郭奕竟如此大胆，他强忍心中震撼，拉过箱子一看，顿时脸色煞白，别人跟着往里一看，都是大吃一惊，其中一个竟然干呕起来，这些人手中都有人命，都是用刀或者用枪，但何曾见过人头。

    赵鑫的人头双目圆睁，眼中似乎依然带着惊骇，颈部血管气管血肉纠结在一起，鲜血依然在不停的滴落。

    其中李泰心头一阵乱跳，心里头只有一个念头：赵老大死了，我是四大财神之一了，找老大死了，我是四大财神之一了??????

    朱宝等人又惊又怒，朱宝看着郭奕怒道：

    “你，你这是什么意思？”

    郭奕微笑着说：

    “这就是我的意思，啊，你们都是重情重义的人，怎么，朱先生，你有什么想法，想去陪陪他？”

    “我???????”

    他脸涨得通红，却最终没有说出什么来，金面佛李儒却忽然跳了起来，狞笑道：

    “姓郭的，别以为你有日本人撑腰就以为我们会怕了你，老子跟着寇爷打江山的时候你还吃奶呢！”

    话音未落，一只手枪已经出现在李儒的手中，居然是个快枪手！可没等他瞄准，眼前的郭奕已经消失了，以一转眼的工夫郭奕又回到了原来的位置。李儒立刻抬手臂射击，忽然，他无比震惊的发现，自己的手连同手里的枪都不见了。也就在这时，鲜血才狂涌而出。

    郭奕温和的笑着，手里握着一只手，那只手里还握着一只枪！

    凄厉的惨叫在房间里回荡。

    众人都傻了，李儒愤然出手固然出乎大家的意料，而郭奕的出手更是深深的震撼了他们，他们当中没有一个人看清郭奕是如何出手的。郭奕温和的笑容和出手的狠辣形成了强烈的反差。此时再看郭奕的笑容，似乎带着森森的诡异。

    郭奕微笑着说：

    “李儒，前面那句话说的好，所以留你一条命，后面那句话太不客气了，所以要你一直手，怎么样，我赏罚分明吧？好，这件事就这样，下面，李兄请重新选择，是给赵鑫报仇，还是继续做你的四大财神之一？不用担心你走后没有人替我做事，赵鑫没死的时候李泰已经顶替他了，看看你的手下，有多少觊觎你的位置，我可以告诉你，你死了，替代你的就在你手下这些人中挑，你说，他们现在是不是盼着你死啊？”

    李儒扫了一下他手下的三个人，那三人立刻心虚的低下头。郭奕不理他，又扫向朱宝和陈圆，笑道：

    “二位，你们怎么想？”

    陈圆轻柔的一笑，似乎一点也没有感觉到会议室的剑拔弩张，她说：

    “寇爷死了，您是老大，你说什么就是什么，我没有意见的。”

    这是她进入会议室后第一次表态。郭奕又看向朱宝，朱宝脸色煞白，却哈哈笑道：

    “我刚才不是说了嘛，当然要支持老大您的，就按您说的，和原来一样，和原来一样！”

    他手心里全是汗水，幸亏自己来了，幸亏刚才不是自己出手，否则，倒霉的就是自己了。唉，真是猪头啊，平时就知道陈圆是个狡猾的狐狸精，这次她态度暧昧，自己怎么就没动脑子想想。

    郭奕这才看向李儒，问道：

    “李兄，想清楚了吗？你若不选，那我就替你选了！”

    “我，我，我一切都听郭先生的，刚才我被猪油蒙了心，请郭先生责罚。”

    郭奕走了过去，手里仍然握着那支手，他呵呵一笑：

    “既然是自家兄弟了，还说什么责罚不责罚的。”

    他将那只手连同枪放在李儒的面前，说：

    “赶紧去医院吧，别走错了路，否则神仙也救不了你了。”

    “是，是！”

    郭奕的话他当然听的出来，李儒用左手拿起自己的右手，用力一抖，枪支落地，他拿着手踉跄着走出会议室。

    ：/

    