
    老人见郭奕取出针盒，一副很专业的样子，不由诧异道：

    “你还真来啊？”

    郭奕更诧异道：

    “你不会以为我这来这就是和你老人家逗咳嗽的吧？来来来，脱衣服，算了，别脱了，你上床趴着，撩起来就成。”

    老人听着新鲜，即使是医生给自己看病，那都是小心翼翼如履薄冰，人家都是商量着来，没有谁像他这样说话的。不过，也好，听着亲切。

    郭奕扶着老人趴在床上，撩起衣服，边取针边说：

    “老爷子你这病我要是给你治了，你可得答应我一个条件。”

    老人顿时有些不悦，到了这一步才提条件，这不是要挟吗？要不是他对郭奕印象还不错，估计已经发火将他轰出去了，瞥了他一眼，不客气的说：

    “那你先别治，说说条件，能答应的就答应，不能答应的，哼！”

    郭奕乐了，这老头还挺倔，不过，我喜欢。他出手迅速，不一会儿，老人的背上就插满了三种颜色的针，在一般人眼里，这金、银、钢三种材质应该是金的最好，银次之，钢质最差，其实不然，这种除了要求抗氧化要强之外，在使用上只是根据软硬程度的需求进行分配的，没有高低贵贱之分。

    见郭奕不说话就将针刺入自己体内，老人哼了一声，说：

    “你灸了也白灸，我可没答应你什么！”

    郭奕一边轻轻捻动手里的一根银针，一边笑道：

    “我的条件说高不高，不过要做到也不容易，如果我将你的病治好了，你不但要替我保密，还要要求那些知情人保密，我不想让人家知道这事！”

    老人顿时奇道：

    “这是为什么啊，就算不求扬名，但也没有必要掩盖，怎么，给我看病给你丢人了？”

    “那倒不至于，哦，不是不是，我压根不认识你，怎么知道你那啥，我主要是嫌麻烦，人怕出名猪怕壮啊，我这人懒散惯了，若是让别人知道，我以后就没有自己的生活了。”

    “你这要求我能做到，不过，太可惜了，哈，这话还是等你治得好再说吧，我刚才几乎就相信你能治癌症了。”

    郭奕不再说话，将几根手指按在老人背后的穴位上，缓缓的输入白色能量，这白色能量极细，几乎已到老人体内便被消耗的干干净净，老人只觉得背后一处微微一热，一股暖流流过，随即消失，但暖流流过的地方痛立刻减轻。

    “咦，有点门道。”

    老人精神顿时一振。郭奕笑道：

    “若没有点门道，估计出了这个门就得让你孙女给弄死。”

    “你说小雅？那有你说的那么夸张，这孩子虽然傲气些，但性子却好，心善着呢！”

    郭奕撇嘴，老人似乎猜到了郭奕在想什么，笑道：

    “你是不是以为我自卖自夸啊，我这孙女还是不错的，接触长了你就知道了。”郭奕心想，恐怕没这种机会了。老人说着说着，只觉得眼皮越来越重，身上倒是暖融融的很舒服，不知不觉竟然睡着了。

    门外几人依然在等待着，时间越长，赵凤图心里反而越发的踏实，若是没有效果，恐怕早就让人轰出来了，端起茶水，轻轻啜了了一口，然后又闭上了眼睛，刚才王文斋凑过来想了解一下郭奕的底细，被他含糊的应付过去，专家？专家了不起啊！

    小雅已经不走了，她也坐在沙发上，但，她就没有赵凤图这样淡定了，她很矛盾很纠结，一方面固然希望爷爷的病能被治愈，另一方面郭奕提的赌注又太大太无耻，无耻到让她难以接受，可要命的是，刚才她已经答应了。如果，如果刚才直接让他进去就好了，自己这是何苦呢！她心中有些懊悔，但转念一想，不管自己愿不愿意，爷爷的病都是不可能治愈的，所以，自己一定不会输，这个可恶的家伙，到时候一定要给他点苦头吃，哼。

    门轻轻的被推开，郭奕一脸疲惫从里面出来，他脸色有些发青，似乎还在微微颤抖，走廊的四个人立刻走了过来，郭奕指了指里面，说：

    “睡着了，老爷子多长时间没睡觉了？我这说着说着他那打上呼噜了。”

    小雅又惊又喜，爷爷最近一段时间都是镇静类的药物才能睡着的，即使这样睡眠质量也不好，不时传出痛苦的呻吟，老爷子一辈子要强，即使再疼也能忍住，只有睡着了才会在梦中呻吟两声。没想到今天居然睡着了。小雅快步走进房间，见老人躺在床上，呼吸悠长均匀，竟进入了深度睡眠之中。

    郭奕对赵凤图说：

    “我先回去了，他可以随时去找我，但要提前打个电话预约一下，我很忙的。他的情况应该问题不大了，但毕竟年纪大了，所以下一个疗程不要超过一周。我走了。”

    赵凤图一把抓住郭奕，急道：

    “你别走啊，老人的情况怎么样，能不能治啊？”

    “我不都说了吗，再有两三个疗程就没事了。”

    王文斋一听，鼻子差点气歪了，什么啊就两三个疗程，你以为这是感冒啊，不就是把老爷子弄睡了嘛，谁干不了啊？眼见郭奕迈步向外就走，他刚想阻拦，小雅却忽然追了过来，说：

    “你去哪儿，老爷子现在昏迷不醒你就想走？哼，老爷子醒之前你哪都不能去！”

    郭奕不客气的说：

    “小妹妹，你眼不瞎吧，老人这叫昏迷不醒啊，哦，我知道了，你是想着输给我的赌注是吧？没事，我不急，等老人家痊愈了，你在兑现也不迟，呵呵，想不到你是这么一个讲信用的人，失敬失敬！”

    小雅快气疯了，这人也忒无耻了，她现在顾不上计较郭奕的话，只是拉着郭奕的袖子不让他走。郭奕无奈道：

    “你这不是有位专家的吗？你让他老人家鉴定一下老爷子是睡觉还是昏迷不就完了，你真是——”

    他硬生生的将白痴两个字给咽下去了，王文斋早就想看看老爷子的情况了，他走到老爷子身边仔细一看，顿时吃了一惊，在郭奕进来之前，老爷子还是面如死灰，但现在竟然脸色很是红润，而且还不是那种不健康的潮红。他急忙抓起老爷子的手腕摸了摸脉搏，再看郭奕，便如看鬼神······

    郭奕回来了，还是坐直升飞机回来的，不过，郭奕没敢让他们将自己送到村里，这要是让村里的人看见，自己就解释不了了，他干脆从河坝上下飞机了，正好来看看入江沙子。

    进入氨水池内，郭奕发现入江沙子还乖乖的躺在那里，一动不动，他很满意，也有些于心不忍，一天一夜老这么绑着，这滋味可不会好受。他忽然一怔，发觉这次进来入江沙子没有像往常一样抬起头，甚至没有任何动作，他走进俯身一看，顿时吃了一惊，只见入江沙子双目紧闭，原本苍白的脸上一片潮红，呼吸很是沉重。

    郭奕摸了摸她的额头，滚烫滚烫的，郭奕明白了，她昨天不顾天寒地冻，硬是在冰冷刺骨的河水中洗了个澡，加上身上有多处伤口未愈，终于发起烧了，郭奕撇撇嘴，还以为你有什么秘术可以无视寒冷无视伤口呢，原来也和普通人一样，着凉了也会发烧，看来自己把日本的忍术想的太高深了。

    这点小小的症状当然难不住郭奕，他解开入江沙子身上的绳子，随手治好了她身上红肿的伤口，剩下的发烧问题便不是什么打问题了，由于给老爷子治病，将他所有的白色能量储备都用光了，在路上多多少少吸纳了一点热量，又都用在了入江沙子身上，这感冒若是想治，也能治得了，不过，还得重新吸纳热量，他今天有点累，不想再干了。

    他见入江沙子手臂上尽是淤青，挽起她的裤腿，只见雪白的肌肤上也不瞒淤痕，部分地方竟出现了淤血，无奈之下，他只好给她揉捏起来，毕竟他不想她死，也不想她残废。他动作轻柔熟练，入江沙子昏迷中舒服的轻声呻吟起来，尽管这声音和**无关，但思想很不纯洁的某人还是听出了暧昧。

    揉手臂还没什么，揉腿的时候郭奕就不淡定了。当然郭奕并不认为这是自己的错，错就错在这小姑娘发育的太好了，你说一个13岁得孩子，腿长这么长干什么？郭奕摸着她的腿，便不由自主的想到她那一对胸器，然后就不由自主的想上摸，煎熬啊！

    入江沙子翻了个身，嘟囔了一声，郭奕没听清楚，好像是“哈哈”或者“哇哇”之类的。

    “你说什么？”

    入江沙子又说了一遍，郭奕这次听清楚了，但还是没弄明白是“哈哈”还是“哇哇”，估计说的是日语，这孩子做梦了。见淤痕渐渐退去，郭奕停下手，入江沙子却忽然翻身坐起，定定的看着郭奕，但眼神游有些迷茫，郭奕还没说话，她忽然神胳膊抱住了郭奕的脖子，口里不停的喊着哈哈或者哇哇。郭奕没心思分辨了，眼前有个半球从破损的衣服挣脱出来了······

    