
    在前方走着的徐菲菲无意中一回头，忽然吃了一惊，她激动的说：

    “蕾，你看，你看，那不是杨茜吗？”

    别蕾回头一看，还真是。徐菲菲激动跳了起来，嚷嚷着说：

    “天啊，我居然看到杨茜了，走走走，我们去找她要个签名，太棒了，梅子她们一定会嫉妒死的！”

    梅子和她一个宿舍，现阶段正迷恋杨茜。别蕾一把拉住她，说：

    “先等等，你看！”

    只见杨茜和郭奕说了一会话，几个人并肩想外走来。徐菲菲惊道：

    “这个玻璃什么来头，竟然认识杨茜！”

    郭奕等人各自上车，杨茜带着她的一个男助理坐上了郭奕的车，而其他几个助理连同保镖则上了刘青云的车。在杨茜的助理中有个长相气质很符合刘青云口味的，这货试探了几句之后心情便好了起来，非常殷勤的帮着拿东西，上车之后又将饮料分给众人。

    在他车上的人除了那个保镖，其余都是美眉，她们对这个英俊潇洒的刘青云也是很有好感，说说笑笑之间，众人很快熟络起来。

    反观郭奕这辆车上，气氛则有些沉闷。杨茜显然心情不怎么好，脸上淡漠的表情未加掩饰。郭奕对这种人也实在热情不起来，直到车开出机场，车上的三个人也没怎么说话。

    那助理看了郭奕一眼，拢了拢头发，然后摘下眼镜，叹了口气说：

    “哥，我太伤心了，你居然没有认出我来。”

    郭奕一愣，仔细一看，不由大吃一惊：

    “朱子豪？你小子怎么跑这来了？”

    坐在副驾驶位置上的助理，赫然就是太子党的老大，朱子豪！

    闭目养神的杨茜吓了一跳，她还从没见过谁敢这样和朱子豪说过话，虽然她有点讨厌朱子豪的自以为是，但不得不承认，他在很多方面都很优秀，他做了很多同龄人做不到的事情，而且他也比同龄人也成熟的多。在一个特定的圈子里，朱子豪就是一个天之骄子，许多富二代都将他作为崇拜的偶像。

    而在她看来，郭奕是一个很普通的人，甚至从外形上来说还不如刚才那个司机刘青云）讨人喜欢，性格也不好，自己冷淡，结果他比自己还冷淡呢，别忘了，本小姐可是来给你帮忙的。

    可是这样普通的人竟然敢如此随意的和朱子豪说话，而一向不将人放在眼里的朱子豪竟然叫他哥，她有点理解不了了。

    郭奕是那种你敬我一尺我敬你一丈的性格，反过来也是一样，你一副拒人千里之外的样子，就别指望他能热脸去贴冷屁股。这杨茜虽然漂亮，但郭奕所经历的女人几乎个个都是极品，从姿色上是加不了分的。别说一个明星，就是荀雷吉来了若是没有好脸色，郭奕也不会抱他的大腿。他正愁没话说，谁知朱子豪竟然冒充杨茜的助理上了车。

    朱子豪很郁闷的说：

    “我一直以为我无论装扮成什么样子都无法掩饰我耀眼的光芒，即使隐藏的再深也会被人用崇拜的目光揪出来，谁知，谁知人家都坐在你身边你居然没认出来。”

    这不怪郭奕，郭奕一看杨茜那表情就失去了兴致，连杨茜都没看，又怎么会注意她的助理，再说，还是个男助理！郭奕呵呵笑道：

    “对不住了，你知道我没有对着男人看的习惯，所以即使你光芒万丈也白搭，太阳他老人家在那发了好几个小时的光了，我照样没看他·····”

    杨茜嗤的一声笑了出来，对于朱子豪吃瘪，她还是很乐意看到的。

    郭奕接着问道：

    “怎么回事，你不在杭州呆着跑到这边来干什么？你可别说想我来了看看我之类的话，我受不了这个。”

    朱子豪幽怨的看了他一眼，见郭奕真的打了个寒战，不由哈哈大笑，说：

    “来办点事情，顺便看看——成虞的风景，话说我还从来没去过成虞呢！”

    郭奕点点头，能让朱子豪亲自来办的事情，一定不是小事情，至于看看成虞风景的话，他自动过滤掉了，别说成虞没什么风景，就是有风景，朱子豪也没有这个时间，这个一心想统一黑道还忙着把妹的家伙有太多要做的事情了。

    两辆车先后出了飞机场。徐菲菲和别蕾也上了车，车是别家派来接别蕾的。

    飞机场在省城外围，离省城有一段距离，这段路上不像城里，车并不是很多，所以郭奕开的比较快。郭奕问道：

    “如果没有什么事情，在省城就不停了，我们直接去成虞，好不好？”

    “好！”

    郭奕撇了一眼朱子豪，朱子豪耸耸肩表示随意，郭奕没想到他竟真的想去成虞，去就去吧，那里不是他的势力范围，希望不会闹出什么乱子。朱子豪邀功似的说，这次杨茜是推倒了许多活动专程来成虞的，这几天的损失不可谓不大，多少人想请她拍广告做节目都没有成功。言外之意，你欠我一个大人情。

    郭奕装糊涂，欠就欠呗，大不了到时候再给你老爹处理一下腰子。不是为了省钱谁找你啊？

    朱子豪正喋喋不休，一辆车忽然呼啸着超车而过，朱子豪仔细一看，不由惊道：

    “这人疯了，一辆破帕萨特也敢开这么快？哥，灭了他！”

    说话间，后面又有几辆车飞快的追了上来。

    郭奕脸色一变，一踩油门，奥迪4噌的窜了出去，朱子豪一愣，据他了解郭奕不是那种争强好胜的人呢，今天这是怎么了？猝不及防的杨茜猛地向后一仰，她慌忙抓住把手，怒道：

    “你干什么？”

    郭奕面沉似水，沉声道：

    “记好安全带。”

    由于起步晚了几秒，他已经被甩在了后面，他的车速不断提高，朱子豪一开始的还挺兴奋，但没过几分钟汗已经下来了，他发现了一个很重要的问题，郭奕虽然胆子够大，但这车技却实在令人不敢恭维，刚才几个超车动作实在菜的不能再菜了，好几次都差点和别的车撞了，更有一次差点冲到路下去，这那是飙车啊，这是玩命啊！

    “这个，哥，我是开玩笑的，咱一奥迪和帕萨特较什么劲啊？就是赢了咱也不光彩啊。”

    郭奕不说话，继续猛踩油门，轰击油门的声音听着很有震撼力。手忙脚乱的杨茜大喊停车，可惜郭奕似乎根本听不见。

    朱子豪系好安全带，带着哭音说：

    “哥，我错了，咱别和那个疯子较劲了好不好，兄弟我还年轻，更重要的是我还没结婚呢，你就是不为我着想，你也得替人家杨茜想想，人家可是前途无量，前途一片星光啊，就这样毁了，你不觉得可惜啊！”

    “没事，你忘了我是个医生，只要死不了我就能给你治好！”

    杨茜一听顿时大怒，这还是人话吗？她刚要说话，郭奕一个自创的甩尾动作让她的脑袋嘣的一声撞在了玻璃上，她眼前一晕，顾不得再骂郭奕，开始哆嗦着系安全带。

    郭奕虽然已经玩命了，但技术是在很菜，眼看前边几辆车越开越远，他着急起来，对朱子豪说：

    “你车技怎么样？”

    朱子豪擦了把汗，很实诚的说：

    “肯定比你强！”

    笑话，朱子豪曾经连续几届获得杭州地下赛车比赛的冠军，那车技还用说。

    “那你来，一定要追上前面那辆车。”

    “和破帕萨特飙车，说出去我会很面子的！”

    郭奕猛一甩方向盘，马路上立刻出现两道黑印，一阵胶皮烧焦的味道在空气中弥漫开来，奥迪差点翻掉。郭奕悠闲的说：

    “你怕丢面子那只能我来了，只不过估计大家看不见你的面子了饿！”

    “好好好，怕了你了！”

    两人以快的不可思议的速度更换了位置，方向盘到了朱子豪的手里，车子似乎一震，然后迅速提速，但奇怪的是，车子还是在路上不停更换跑到，但平稳了许多，根本没有郭奕开车时那种随时要翻车的感觉。

    朱子豪虽然不情不愿，但开起车却一点也不含糊，几辆车的距离迅速的拉近，除了最前面的帕萨特，后面跟着的三辆车都是好车。朱子豪摇摇头，现在人怎么都这样，都喜欢在弱者身上体验强者的感觉吗？那帕萨特车住看起来技术也不怎么样，但显然比郭奕要强，而且开起来很不要命，几次都差点翻车。

    忽然，帕萨特一个急转弯，拐上了一条小路，那条路很窄，仅容两车并行。后边的三辆车毫不犹豫的跟了上去，因为掉头的时候稍稍减速，帕萨特慢了下来，被后面的追的车狠狠顶了一下。

    “靠，不是飙车，是追杀啊！”

    朱子豪顿时来了精神，不顾杨茜花容失色，一调方向盘跟了上去。

    郭奕指着前面不远处的一个路口说：

    “那是一个丁字路口，而且还是个上坡，那辆帕萨特在哪里拐弯一定会被追上的，所以，你一定要在到达路口之前追上帕萨特，我要看看车里的人！”

    朱子豪看了郭奕一眼，瞳孔一缩，车子再次加速······

    分割线

    帕萨特里会是谁呢？

    