
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    当郭奕带着入江沙子出现在门口的时候。两辆挂着阳城牌子的帕萨特和一辆红色标致依次驶了过來。停在郭奕身边。一个戴着眼镜相貌斯文的小伙子从车上跳了下來。亲热的叫道：

    “奕哥。”

    身后接着下來几个一身西装。精神抖擞的小伙子。纷纷喊道：

    “奕哥。”

    郭奕哈哈大笑。过去用力拍拍刘涛的肩膀。说道：

    “听说你帮师兄搞的风生水起。我就借來用用。师哥沒有不乐意吧。”

    “那都是兄弟们的帮衬。我沒起多大作用。”

    郭奕当日对这位黑道中的人力资源印象很深刻。后來也听说在一笑风的公司起了很重要的作用。所以一用人。他就想到了刘涛。

    “哈。雷子。你头上的绿毛呢。怎么剪了呀。你看。这都不像鹦鹉了。”

    雷子心疼的说：

    “风哥说你这要用正经人。所以硬让我给剪了。奕哥。你说这正经不正经和头发有什么关系。”

    郭奕正色道：

    “这关系可大了。你带着绿毛吧。肯定是不正经。但是剪了。你可以假正经。现在的主流社会要的是假正经。不正经的事在关系到了一定程度之后才能干呢。”

    众人哈哈大笑。刘涛一挑大拇指。叹道：

    “奕哥说话就是精辟。”

    郭奕看了看后边那人。头发也是短短的。穿着西装。袖子却挽着。露出胳膊上的纹身。郭奕笑道：

    “强子。把袖子落下來。这纹身过时了。一会你去铁路小学门口看看。那里有个地摊。专门给小孩子弄这个。一块钱一个。现在都臭街了。”

    张强一听。慌忙落下袖子。现在流氓年轻化的速度也太了。

    刘涛指着从后面那辆帕萨特上下來的两个青年介绍道：

    “这是刘志文。这是苏剑。都是公司成立之后招來的人。很能干的。”

    说罢。刘涛对那两个年轻人。说：

    “你们不是一直想见奕哥啊。这就是。”

    “奕哥。”

    两人齐声喊道。那个叫刘志文的青年激动的说：

    “一直听说奕哥的大名。可惜一直沒机会见面。今天。今天。。”

    看來这货是真激动了。刘涛低声说：

    “奕哥你不知道。现在你是很多年轻人崇拜的偶像。许多人加入我们都是为了见你。可惜。你大多数时间不在阳城。否则。我们的势力会发展的更。”

    郭奕擦了把汗。。这不是误人子弟嘛。不知阳城有多少当父母的恨死自己了。郭奕向后看看。第二辆帕萨特门一开。一个人懒洋洋的走出來。这人相貌英俊。身材挺拔。正是刘青云。

    郭奕又惊又喜。过于重重擂了他一拳。笑道：

    “來了也不赶紧下车。装什么大瓣蒜呢。你怎么來了。”

    刘青云神秘的笑笑。指了指后面那辆红色标致。说：

    “别废话了。真正的惊喜在后面呢。”

    还有惊喜。郭奕诧异的向红色标致走去。心想。这人会是谁呢。难道是唐晓兰。不对。她的车是沃尔沃啊。再说这些天他们一直通着短信。她若來应该通知自己的；李芙蓉。也不像。若是李芙蓉。她才沒有耐心一直等在车上呢。

    看着车内影影绰绰的人影。他心中莫名一颤。竟然不敢向前走了。只是呆呆的看着车里。终于。车门一开。一个清丽绝伦的女孩走了出來。

    “是你。”

    郭奕沒有察觉到自己声音的沙哑。这段日子以來。他一直沒有想起她。他以为自己已经忘掉他了。可是。她的影子一出现就占据了他整个心胸。一时天地间只有她的影子。再无其它。

    來的人萧羽。

    萧羽笑意盈盈的看着他。一双清亮的眸子满是深深的情意。却见他收敛了笑容。怔怔的看着自己。她心中忽然一酸。难道。他竟不想见到自己。她慢慢的走到郭奕身边。轻轻的拥住郭奕的身子。将头靠在他结实的胸前。却清楚的感觉出郭奕的身体一下子僵硬起來。她心中更加酸楚。抬起头來。轻声问道：

    “你怎么了。”

    郭奕眼神闪烁了一下。说道：

    “沒有啊。只是有些意外。”

    萧羽轻轻放开郭奕。两人一时相对无言。

    ······

    接下來。郭奕明显有些心不在焉。他强打精神。给各位兄弟接风洗尘。然后将公司的情况简单介绍了一下。他将一些资料交给了刘涛等人。初步计划是让刘涛给自己做助理。张强等人进销售部。充实销售队伍。原來的销售部沒有几个人。销售部经理在郭奕接手之前就离开了。郭奕打算将文化部合并到销售部去。文化部清一色的年轻漂亮女孩。长相或清纯或妩媚。每天打扮的花枝招展的。惹得那些中高层沒事就向文化部跑。

    这些人原來的工作就是做好成虞市上层领导的公关工作。说白了就是陪吃陪喝陪玩。但。据说还沒有到陪睡那一步。现在上层领导不吃这九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！一套了。或者说不敢吃这一套了。她们必须转换职能。由服务领导转向服务大众。估计这思想转变有点难度。这思想工作不好做呀。

    席间。郭奕问起刘青云來这里的原因。刘青云说是闲的蛋疼。他埋怨郭奕说。自己原本有一份稳定的工作。自己挣钱泡妞两不误。现在好了。工作沒了。天天憋在别墅里看纳兰庆的那个禽兽泡妞。据说那个淫货已经开始挑食了。原本下手的对象是那种不管外表是端庄是豪放是清纯。内在都是需求很旺盛的那(色色 种。而今这些已经勾不起纳兰庆的战斗激情了。他要挑战的是那种外表端庄。内在更端庄的良家少妇。最好是和男人说句话都会脸红的那种。

    纳兰庆天天忙着寻找猎物。鸠山浩二近來对中医非常感兴趣。天天拉着鸡腿去一家三流中医大学听课。那出勤率比正经学生还高。还主动回答问題。据说深得老师的喜爱。闲的无聊的楚怡君又摸起了课本。准备考研。在医术上经常和鸡腿、鸠山浩二互相印证。号个脉。看的舌苔的。刘青云总担心他们有一天会脱光了衣服互相检查身体。当然。只有鸡腿和楚怡君的话他倒是不担心。关键是他们总是三个人在一起讨论······

    胖妞纳兰嫣现在一门心思的减肥。一直坚持服用郭奕开出的药膳。现在效果已经比较明显了。原來像榴莲一样的脸光滑了许多。腰部和胸部已经能勉强区分出來了。她现在正在潜心研究减肥之道。在坚持药膳的基础上开始自己练习针灸减肥、点穴减肥、瑜伽减肥。本來她还想试试蛔虫來着。她哥哥差点哭了。她只好作罢·······

    众人好歹都有事做。就刘青云闲的无聊。便找到一笑风那里想找点事做。奈何人家一笑风的事业已经开始平稳发展。在阳城已经沒有敢跟一笑风叫板的人了。正当刘青云绝望之余决定创造点事情來做的时候。郭奕给一笑风打來电话要借人用用。一笑风很仗义的通知了刘青云。于是刘青云便來了。

    众人多时不见。几杯酒下肚。气氛热烈起來。张强便给刘志文、苏剑说起当日郭奕三人联手打败百人的壮举。两人虽然已经听过多次。如今见到了真人。听起來自然另有一番感受。其实。当日的情景张强也沒见。但这厮说起來绘声绘色。不但场面描述的异常宏大。附带着连但是主要人物的心理状态都补充上來。看他这忽悠劲。郭奕觉得将他安排到销售部是对的。

    萧羽浅浅的笑着。不时瞟郭奕一眼。不知道想些什么。

    入江沙子早就吃饱了。躲在一旁看电视。耳朵里却听着这边的谈话。看郭奕的眼神中又多了几分诧异。对于这个多出來的小丫头。郭奕本想解释的。但大家都很默契的不问。他也就不说了。当然。这主要是顾忌萧羽。其他的人听了也就听了。不怕连累他们也不怕他们担心。反正沒有一个善类。

    吃罢了午饭。郭奕直接安排他们住进凯悦大酒店。这里离成虞化工近一些。郭奕对他们说：

    “明天休息一天。大家四处转转。了解一下成虞的风貌。后天开始上班。”

    众人都说还休息什么。直接上班就是。这成虞的风貌以后可以慢慢了解。郭奕笑着说。明天估计会有一些事情发生。恐怕沒有时间來管他们。众人一听。纷纷强烈要求明天就去。有事发生。这种热闹怎么能放过。萧羽看着郭奕。神情有些恍惚。虽然郭奕有些心不在焉。但那种自信。那种操控和洞察在不经意间流露出來。隐隐展现出一种只属于成熟男人的才有的魅力。这还是她认识的那个郭奕吗。

    刘青云见郭奕说的神秘。便忍不住问道：

    “明天会发生什么事。赶紧说。别卖关子。”

    刘涛等人其实也很好奇。只是他们不敢以这种语气和郭奕说话。郭奕笑道;

    “其实也沒什么。一场骚乱而已。”

    ------------------------------------------分割线---------------------------

    有PK票吗。投过來吧。。老鱼也求张票。哈哈