
    身怀千樱幻绝技，又有暗物质的加成，郭奕上树犹如飞升一般，他在几棵大树之间不停的变换着位置，越爬越高，子弹不停的擦着身子飞过，偶尔有子弹击中，身体不过一滞，随即复原。(读看网)转眼之间，他已经到了树顶，脚尖在粗大的树枝上用力一蹬，借助树枝的弹性，他凌空滑翔了近十米的距离，双手一探，抓住了另一颗大树的树枝，脚一蹬，再次飞起。

    几个起落之后，他已经到了一侧敌人的上空。这些枪手奉命来杀人，他们得到资料远远没有入江绫子详细，初次见到郭奕变态的身手，他们心中的震撼可想而知。

    他们显然训练有素，虽然心中惊骇无比，但依然能够控制情绪不停的设计，不过，他们显然已经绝望了，对方就是一个打不死小强，明明看到子弹击中目标，血花当空绽放，然后对方一滞之后，随即便继续移动，似乎子弹根本对他没有任何影响。

    这种情况他们在电影中见过，现实中可是闻所未闻。

    终于，郭奕进入了暗物质的攻击范围，他不再继续接近，而是沿着一侧向另外的枪手追去，所过之处，枪手咽喉处纷纷血花飞溅，无一幸免。

    原来，这些枪手围成了一个圆圈，郭奕在中心，而现在，郭奕在圆圈的边上，他鬼魅般的游走着，犹如死神，圆圈还在，不过，这个圆圈的一般已经是用尸体和鲜血组成的。

    枪手们终于崩溃了，这不是埋伏，这不是围歼，这是屠杀，一个人对一群人的屠杀！他们是合格的杀手，但不是死士，明知必死的情况下，他们没有了阻击的勇气和决心。

    郭奕在他们眼中，赫然是一个从地下钻出的恶魔！

    一见对方已经没有了像样的攻击，郭奕忽然更换了方向，他冲入江绫子的方向扑了过去，杀掉她要比杀掉这些无名小卒重要的多。就算玄洋社人才济济，在被自己接连干掉这么多高手之后，不信它还能继续承受核心人员的损失。他很后悔刚才没有痛下杀手，唉，面对漂亮女人的时候，他的行为总会有些走样。

    入江绫子拼命的逃，就在第一个枪手咽喉飙血的时候，她已经看到了结局。(.读看网更新我们速度第一)她的度快，郭奕的度更快，根部没有人能够拖住他，哪怕是一秒钟。入江绫子知道，再落到郭奕手中，她必死无疑！她顾不得胸部臀部的肿胀疼痛，顾不得羞愧愤怒，她现在心中被恐惧填充的满满的，原有的自信已经荡然无存，她这才现自己原来很怕死，活下去才是最重要的，毕竟，自己才刚满十七岁······

    一声阴冷的笑声自背后传来，郭奕如离弦之箭，翩然而至，入江绫子不敢回头，更不敢停下，但，一种难以抑制的绝望已经涌上了心头，她知道，自己死定了！

    然而，郭奕却没有出手，一股难以言说的感觉笼罩住他的心神，现在入江绫子已经在暗物质的攻击范围之内，意念一动，她就回天乏术了，郭奕却没有动，他有一种感觉，自己一旦动手，马上会受到致命的袭击，这种感觉他在面对竹下仁的时候也曾有过，可是，这次他没有现对手。

    眼睁睁看着入江绫子逃出他的控制范围，他一动不动，将原本打算凝成夺魂的暗物质分散开来，如同空气一样弥漫在方圆三十米之内，在这个范围内一草一木的风吹草动都会反映在他的脑海中，然而，他没有现敌人，甚至说，没有人！

    历经生死的郭奕明白，这个世界无奇不有，你看到的听到的感觉到的未必是真的，那股难言的杀气不会凭空出现，他闭上眼睛，银色能量沿着经络悄然流动，一瞬间，他进入了一个从未达到的境界，虽然还是三十米，但这三十米的内的东西都显得异常的清晰，哪怕一片枯叶在清风中微微抖动一下都瞒不过他，他能听到土地下过冬的虫儿微弱的呼吸，树木缓慢的伸展，枯枝落下划破空气的微响·······

    此时，只要不是大口径反器材狙击枪，一般的枪弹进了这个范围，郭奕都能清晰的把握子弹飞行的轨迹。

    忽然，他睁开眼睛，双目如电，射向三十米外一棵大树的树梢。那里依然没有人，只有纠结在一起的几根树枝，郭奕冷冷一下，身子短暂的蓄势，然后如同离弦之箭猛扑了过去。

    那几根树枝忽然动了，扭了几下之后，竟现出人形，这人身材瘦小枯干，衣服和树皮的颜色一致，他眼中精光一闪，一挥手，几到乌光带着尖锐的呼啸，射向郭奕，而他的人则反向扑了出去。身形之快，远沙子和绫子，甚至比竹下仁还要快上几分。

    在他将要落地之时，身上的衣服颜色忽然一变，竟然和大地的颜色一致，若他就势伏在地上，不仔细看还真难现这是一个人。

    面对激射而来的几道乌光，郭奕方向不变，只是待乌光入体前一瞬间，身子忽然一朵巨大的花瓣在空中翻转了一下，轻巧的从几道乌光只见穿了过来，再看前面那个几乎和周围环境融为一体的身影，郭奕瞳孔一缩，心中杀机大起，他不知道这是不是日本人的忍术，但他知道这人天生是个杀手，他的隐藏能力简直已经登峰造极，自己若不是追击入江绫子时暗物质全力外放，恐怕很难现他的存在。

    他不死，郭奕以后寝食难安。

    两道人影在树丛中飞快的行进，郭奕有暗物质的加成，终究度上快了一线，一点点的缩短了距离，郭奕脸如铁铸，暗物质遥遥追击者控制范围之外的人影，再有几秒，那人就会成为一具死尸了。郭奕一声清啸，度骤然提升，顿时追进三十米之内，就在这时，那人竟也忽然提，间不容之际，拼命向前窜了一下，郭奕眼前一亮，竟然已经出了树林。

    前面那人继续高前进，郭奕却停了下来。站在一棵大树后，惋惜的叹了口气。前面那人回头看了一下，身形忽然一晃，度骤降。郭奕只当没看见，转身进入林中。

    他是人，不是神，也不能刀枪不入。在密林中，攻击力大的火器无法远程使用，而靠近了他又等于找死，所以郭奕可以放心大胆的折腾，可是出了密林就不是这么回事了，就算你动作再快规避战术再规范，终究有力尽的时候，你知道那个旮旯里有狙击手？

    今天先是遇到伏击，接着又被包围，谁知道后面还有什么陷阱，这个心头大患要除，但也不能盲目冒险。

    他在林中找到了躲在一棵大树上的入江沙子，沙子一看是他，立刻高兴的扑了过来，紧紧的抱住郭奕，说道：

    “你没事，真是太好了！”

    郭奕叹了口气，也抱住了入江沙子，忍不住问道：

    “既然走了，你为什么要回来，为什么要给我示警，你忘了我当初是如何对你了吗？”

    入江沙子抬起头，一双水汪汪的眼睛看着郭奕，说：

    “以前的已经过去了，以后对我好就行了，我也不知道为什么，反正，我不想你死！哥哥，我很乖的，你会对我好吗？”

    郭奕能说什么。他们住在一起已经有些日子了，不说两人之间的暧昧关系，就日常生活而言，其实是入江沙子照顾郭奕的，像洗衣做饭、打扫卫生这些活都是沙子一个人在做，郭奕一开始是冷眼旁观，后来渐渐的竟成了习惯。他一直在怀疑她，但直到今天，他仍没有现她的可疑之处。

    郭奕看着她的眼睛，一字一句的说：

    “你有没有想过，你给我示警，死的将是你的同胞！”

    入江沙子诧异道：

    “他们不是我的同胞啊。”

    郭奕一愣，他放开入江沙子开始检查哪些尸体，现在他有些后悔不该一招毙命了，要是留下个伤的还能问问口供，这倒好，一个受伤的没有，要么死了，要么跑了。

    从哪些尸体上来看，确实不像是日本人，这从他的服装、配饰或者纹身都可以看的出来，妈的，什么时候都不缺汉奸啊！

    郭奕掏出手机，给赵凤图打了电话，这些人既然悍然出动这么多人枪，显然没把警察放在眼里，既然如此，自己正好可以借助警方的力量。

    他和朱子豪的秘密协议中，两人的分工就是这样安排的，朱子豪利用手中黑色力量打击侵吞寇家的黑色势力，而郭奕则利用自己的影响，利用警方甚至政府的力量从正面下手。反正是要借力，不如就从现在开始。

    郭奕现在很明白自己的价值，自己一条命背后牵着不少权贵的姓名，他们现在已经习惯了自己的治疗，若是自己出了事，对他们的打击也是相当大的。

    赵凤图一听郭奕被人追杀，顿时大吃一惊，立刻命令成虞的警察封锁现场，在他到来之前不许进入树林，接着他亲自出马带着大队人马杀了过来。

    