
    第三卷 定风波 343 何去何从

    柳生俊慢悠悠的说：

    “这个人，我能杀。(）但我只有一次机会，一击不中将万劫不复。”

    寇长生向前一步问道：

    “柳生先生有几成把握？”

    “六成！”

    柳生俊说的很平淡，似乎说的不是自己的事情。

    寇长生默然，而另外三人却吃了一惊，寇长生对柳生俊还不熟悉，但他们确实清楚的知道他有多么恐怖，原本以为柳生俊出马是轻而易举的事情，没想到他竟然只有六成把握，六成，听起来胜算要大一些，其实还是生死一线。

    寇长生沉默了一会儿，见众人都不说话，他哼了一声，沉声说道：

    “无论如何，这个人必须得死，还有那个死丫头，我一定要用他们的血祭奠我的儿子！”

    一个总是眯着眼睛矮胖子说道：

    “寇先生放心，广田家族和寇家有共同的目标，这件事一定会有结果的。现在太子党的势力已经开始向这边扩张了，寇先生还是要小心防范。”

    他叫小野川一，是广田家的智囊之一。

    寇长生冷冷一笑是，说：

    “一个毛头小子，竟然妄想称霸整个黑道，真不怕撑死，我倒想看看他到底有多大的能耐。”

    铃······挂在墙上的可视电话响了，寇长生眉头一皱，他交代了，如果没有重要的事情不准打扰，这个时候下属有人过来，肯定是有事发生了。他拿起电话，屏幕上露出一个人脑袋，是他的下属。

    “怎们回事？”

    “寇总，有人捣乱！”

    寇长生双眼一米，杀气升腾而起，他现在心里不顺，正好发泄一下。他挂掉电话，转身对中众人说：

    “出了点小事，你们先聊着，我去看看。”

    寇长生大步迈出房间。

    一直没有说话的是个身材高挑的美貌女子，看年龄二十七八岁的样子，她看着关上的房门，沉思了一会，说道：

    “小野先生，我们为什么要杀郭奕？”

    小野看了她一眼，虽然他觉得这是一个明知顾问的问题，但还是恭谨的答道：

    “樱井小姐，我们之所以要杀郭奕，是因为他屡次破坏广田先生的事情，而且，贵社的高手藤田毅、竹下仁先生都是死在他的手中，为了他们的英灵，也为了他不在给广田先生惹麻烦，我们必须杀掉他。”

    “可是，小野先生，你觉得杀掉他对我们有什么好处？”

    “这·······樱井小姐，你有什么高见。”

    小野川一不是没话可说，杀掉郭奕当然有好处，可以解决广田刚的心腹之患，可以平复寇长生的嗓子之痛，这些简单的事情对方肯定知道，樱井小姐之所以这么问一定是有自己的想法。她是玄洋社副社长樱井正雄的女儿，现在已经接替了父亲的位置，成为仅次于社长的第二号人物。她的意见在很多时候是能代表玄洋社的。

    樱井平淡的说道：

    “我当然知道杀掉郭奕对我们是有好处的，但问题是这种好处和要杀他所带来的风险是不是成正比。到现在，我们都知道郭奕是一个极度危险人物。假如，假如响柳生君说的，一击不中，他没有死掉，我们可以想象他的反扑会多么残酷。我们都知道太子党的势力和蛮横，可郭奕硬是凭着一人之力逼迫朱子豪签订了城下之盟，这说明郭奕的能量要比我们了解的还要大的多，所以······”

    樱井没有再说下去，小野川一明白她说的意思，现在无论是广田家族还是玄洋社都骑虎难下了。当初，为了作为对得罪广田家族和玄洋社的惩罚，他们必须要干掉郭奕，在他们看来，这是一件很简单的事情，结果，郭奕没死，他们的损失却越来越大。

    其实，细想想郭奕虽然杀了他们不少人，但并没有针对广田家族和玄洋社的意思，那些死在他手上的人要么是凑巧被他碰上，要么是暗杀他不成反受其害。现在他们和郭奕的仇越结越深，但要杀郭奕冒得风险也越来越大。再回过头来看看最初的动机，很显然有些得不偿失了

    小野眼中精光一闪，随即淹没在细缝之中，笑眯眯的说：

    “樱井小姐的意思我明白，但广田先生的脾气你也是知道的，若没有足够的理由，要他放弃这个决定是很难的，再说寇家哪里恐怕······”

    樱井冷冷一笑，说：

    “寇家？寇家先不管他，如果，如果我们让郭奕为我们所用，你觉得广田先生能够接受吗？”

    小野似乎已经想到了这点，他微笑道：

    “如果郭奕肯臣服，绝对是一大臂助，夸张一点说，他一个人足以抵得上玄洋社以前在他身上蒙受的损失，这件事虽然广田先生很不乐意看到，但并不是没有商量的余地，不过，据我所知，郭奕这人行事低调，对钱权都不怎么感兴趣，你有什么办法能让他臣服。”

    “你说的不错，他这人确实没有什么不良嗜好，但他对女人的免疫力似乎低了一些，特别是漂亮的女人，否则沙子不会活到现在，而绫子今天恐怕也不能活着回来了······”

    绫子咬着下唇，今天她的确是死里逃生，如果郭奕要杀她，她早就死了，而其他和郭奕短兵相接的人则无一幸免。不过，她也受了以前从未受过的耻辱，不但胸前臀部被打的高高肿起，连两腿之间也被他用脚尖戳了一下，那种疼痛和耻辱，实在难以言说。她抬起头来说：

    “这个人太可恶了，我们玄洋社这么多高手都死在他手中，我怎么能放过他？”

    樱井冷冷的看着她一眼，问道：

    “那么你有什么办法可以杀掉他，是你，还是你那个妹妹”

    入江绫子哑口无言，她脸胀的通红，忽然大声说道：

    “玄洋社的威严是神圣的，妥协是对玄洋社最大的侮辱，社长不会同意的。”

    樱井不屑的一笑：

    “好，我给你个机会，如果你能在三天之内杀掉郭奕，我们就不用妥协了，如果做不到，就给滚到一边去乖乖的闭上嘴！这里，社长不在我这里，一切由我说了算！”

    入江绫子大怒，她怒视着樱井，却被樱井打翻在地，樱井怒哼一声，斥道：

    “你越来越不懂规矩了，你以为这是你入江家吗，立刻给我滚！”

    玄洋社等级森严，入江绫子没敢反抗，低着头退出房间，眼中恨意隐藏起来，一直藏到心里。

    小野和柳生似乎没有看到一般，丝毫没有劝阻的意思。柳生淡淡的说道：

    “也许这女人的是郭奕的软肋，但这软肋却不致命，他虽然对女人有些下不去手，但却足够冷静，最后他还是想杀绫子，如果不是发现了我，相信他已经出手了。可惜，可惜！”

    可惜郭奕没有出手，他也没有找到出手的机会！如果能用绫子一条命来换郭奕一条命，他认为是很值得的。

    樱井点点头，坐了下来，两条长腿搭在一起，挺了挺腰背，丰挺的胸部立刻荡起了波浪，简单的动作充满了诱惑，小野呼吸停顿了一下，但表情依然平静，而柳生俊则似乎没有看到。

    一个人的弱点未必就是欲望。郭奕杀藤田毅是因为救人质，杀竹下仁是为了救杨宁，所以当从贪欲无法入手的时候，便要换个角度了。樱井将自己的想法一说，小野顿时眼睛一亮，柳生俊也点点头。小野忽然说道：

    “我们这边应该没有问题，可是寇家······”

    樱井晴子淡淡的笑着，说：

    “寇家？招揽郭奕必然会引起寇家的不满，反正拉拢郭奕需要筹码，不如就将寇家作为筹码吧，相信郭奕很难拒绝的。”

    小野点点头，心中却是一寒，寇家是玄洋社和广田家族在晋鲁豫一带的代言人，已经经营多年，合作也算顺利，这个女人谈笑间便将寇家当成了弃子，这份魄力和狠毒很让人动容啊！

    入江绫子出了俱乐部，开车回到自己的所住的酒店，半个小时之后，已经变成了另外一幅模样，依然漂亮性感，但相貌却有了不小的变化。她开车上了高速，直奔成虞而去，略有些肿胀的嘴角带着一丝冷笑，咬牙低声自语道：

    “走着瞧，早晚有一天我会让你加倍偿还的······”

    在城市的另一侧，两伙人在无声的厮杀着，没有呐喊，能听到的只是刀棒的击中身体的声音，能看到的是飞扬的鲜血，地上已经躺了不少人，在血泊中嘶声呻吟着，而能站着的还在拼命的砍杀着，寇长生一把厚背砍山刀舞动的如同旋转的风车，所过之处，一篷又一篷的鲜血暴起，然后落下，他身上已经看不出本来的颜色，血迹重，杀气浓，他此时就是一尊充满战意的杀神！

    悍勇不减当年！

    终于，太子党的人开始退去，寇长生制止了追击，他要的是震慑和自卫的决心，杀戮不是目的，毕竟，死的不止是对方的人，杀敌一千，自损八百，寇家虽然实力雄厚，但此时正值紧要关头，能保存一分实力便多保存一分，现在还不是摊底牌的时候。

    收拾战场的事情自然不用他操心，扔下砍山刀，他进房间洗澡，**裸的身躯肌肉坟起，他看着镜子中自己，说道：

    “日本人是靠不住的，儿子，要报仇，还得你爹自己来······”