
    就在郭奕等人疯狂飙车的时候，在他们身后，竟然也有一辆奔驰跟了上来。(p;奔驰上有三个人，司机老胡、别蕾和徐菲菲。他们要回省城，郭奕等人走的路是飞机场回省城的必经之路，所以他们一直跟在郭奕的车后面。当郭奕提之后，好奇心大的出奇的徐菲菲非要去看看热闹，偏偏司机老胡年轻的时候是个飙车爱好者，两人虽然都征求别蕾的意见，但脸上那种期盼的表情根本不容她拒绝。

    而且，她其实也像看看生了什么事情。

    经过几次险而又险的车，奥迪终于过了那三辆车，前面就是那辆帕萨特，而再前面则是渐渐高齐的丁字路口，前面那条横着的路是在河坝上，所以比一般地面要高很多，现在几辆车都开始爬坡，此时，车的性能和技术便显得很重要了。

    在离河坝还有五十米的时候，奥迪终于和帕萨特平行了，郭奕扭头看去，顿时大吃一惊，就在这时，紧跟在后面的一辆切诺基忽然加，冲着帕萨特顶了过来，这时帕萨特已经开始减准备拐弯，按照双方的度，几秒之后，切诺基会撞在帕萨特的侧后方，帕萨特会策侧翻着飞下河坝落入河中。

    郭奕一眼不忽然打开车门，在朱子豪和杨茜的惊呼声中，跳出车外。此时的奥迪虽然已经减，但仍有120迈的时，这种高跳下去不是找死吗？

    关键时刻，郭奕苦练的千樱幻终于挥威力，在暗物质的加成下，郭奕直接跳起两米多高，身形在空中如同一个巨大的花瓣翻转了一下，竟然稳稳的落在了切诺基的车头上！

    这怎么可能？

    不但朱子豪和杨茜傻了，切诺基上的人更是目瞪口呆，只见这个从天而降的人单膝跪在车头，右手撑住身子，左手五指大张，做出停车的手势。不知道司机是傻了，还是根本没想停车，切诺基保持车继续向帕萨特冲去，撞车只是瞬间的事情。郭奕微微一叹，收回左手，身子再次腾空跃起，一个灵巧的侧翻落在一旁，几乎同时，切诺基的司机咽喉标出一道血箭，暗物质凝成的“夺魂”瞬间收割了他的生命。

    切诺基滞了一下，显然是司机死后松开了油门，但强大的惯性还是让切诺基冲了出去，轰的一声撞在刚刚要拐弯的帕萨特上，帕萨特在度较快的情况下拐弯，本来就有离心力，经此一撞立刻翻滚着飞下路基。

    郭奕肝胆欲裂，顾不得切诺基上的人，立刻飞身扑了过去，人尚在空中，却忽然松了口气，他又看到了那个熟悉的身影，人没有落水！这个人，是萧羽！

    他冲了下去，一把抓住萧羽的肩头，急切的上下打量了一下，没有现有什么伤痕，只是身上有些草皮尘土，看起来颇为狼狈，应该是刚才在车上滚落时粘上的。

    萧羽微笑着看着他，轻声说：

    “没事，我没事！”

    不管有伤没伤，郭奕抓住萧羽的手腕迅输入了白色能量，萧羽顿时精神一震，浑身充满了力量，她刚要说话，却忽然扑了过来，一把抱住郭奕，同时身子向后一侧。郭奕此时的反应何等的敏锐，单手抱住萧羽的纤腰，身子一旋，眼角余光已经看到路基上几个人持着手枪对准了这边。

    “不！”

    萧羽大声悲呼，努力想转过来，奈何郭奕的手臂如同铁箍一样，根本不能移动分毫。

    郭奕脚下一蹬，横向跃起，怀里的萧羽似乎对他的行动没有丝毫的影响，人尚在空中，枪已经响了，是那种低沉的闷响，显然是装了消音器的。郭奕身上瞬间被打中三枪，还有三枪打在空处，看来这些人都是高手，前三枪恐怕都是瞄的二人的头部，若不是郭奕横向飞纵，恐怕两人都已经死了。

    郭奕的白色能量和银色能量能够修复一切，但自己的脑袋被打碎了是不是还能修复，他不管确定，就算能修复，就算不死，但原来的记忆会不会受影响？郭奕是不敢冒这个险的。

    在河坝底部有一堆石头，大概是准备休憩河坝用的，郭奕抱着萧羽几个翻滚躲到石头后面，郭奕强忍剧痛先检查了萧羽的身上，但没有弹洞，他松了口气，却见萧羽脸色苍白的看着自己的身上，泪珠滚滚而下。郭奕这才看看自己的身上，刚才三枪全部打在背上，由于距离较近，直接打穿了郭奕的身子，好在这些手枪没有威力太大的，三颗子弹有两颗堪堪钻出身体，却也是强弩之末，没有打进萧羽的身体，而最后一颗则嵌在了郭奕的身上。

    郭奕一见大喜，他最怕的就是子弹留在身体里，他虽然有办法取出，可那需要时间，而对方显然没打算给他时间，他们有三个人已经迅靠了过来。

    郭奕咬牙扣出嵌在身上的子弹，白色能量瞬间修复了伤口，萧羽兀自不知，将郭奕抱在怀中大哭起来。此时那是哭的时候，郭奕刚想推开她，却见她忽然止住悲声，眼睛瞬间变得血红，她松开郭奕，看着他柔声说：

    “你等着，我这就杀了他们给你报仇，你放心，你不会寂寞的，我会陪着你一起走！”

    我又没死，你报什么仇啊？不过，她似乎还从来没有没有对自己温柔过！就在郭奕一愣神的工夫，萧羽忽然站了起来，抬手猛的一挥，顿时听到一声惨叫。

    惨叫声惊醒了郭奕，他见萧羽竟然站了起来，顿时吓的魂飞魄散，本能的站起身来向她扑去，谁知竟然扑了个空。萧羽以极其灵敏的度变换了几个姿势，躲过飞来的子弹，然后又是一抬手，又是一声惨叫。

    郭奕愣了一下，随即从另一个方向扑出石堆，以令人难以置信的度扑向对方。

    从路基上下来的有四个人，其中两个躺在地上不断挣扎，显然是被萧羽不知用什么暗器打伤的，另外两个正举枪向萧羽瞄准。

    此时，他们离郭奕的距离不足二十米，完全是暗物质的有效杀伤范围，但此时郭奕已经不需要用夺魂来杀人了，只是短短一瞬，他已经到了那两人的近前。那两人反应也是极为迅，立刻调转枪口，可惜，他们根本无法和在度已经出人类极限的郭奕想抗衡，转眼之间，两人就被打倒在地，郭奕的开碑手可不是吃素的。

    而在此之前，路基上已经响了枪声，一方密集，一方稀疏。想来是朱子豪和剩下的人接上了火。郭奕捡起地上的手枪，确定地上躺着的四个人已经没有动手的能力之后，悄悄向上摸去，等他上去的时候，战斗已经接近了尾声。

    朱子豪虽然只有一个人，但他的枪法却是非常的精准，几乎弹无虚，而在后方悄悄摸上来的刘青云，赤手偷袭成功，双方前后夹击，对方虽然人数众多，实力不菲，但却无法和郭奕朱子豪等人组成临时团队相比，直接被团灭。

    朱子豪看了一眼神采奕奕的杨茜，有些纳闷的说：

    “死了这么多人，你不害怕？”

    杨茜吐了口气，说：

    “我以为我会害怕，谁知道不但不害怕，反而有点兴奋。”

    朱子豪哈哈大笑：

    “好，有天分，跟我混，别当你那狗屁明星了！”

    “呸，你才狗屁！”

    朱子豪拿出雪茄扔给刘青云，说道：

    “伸手不错啊！”

    刘青云拿手撕了撕就叼在了嘴上，贪婪的吸了一口，答非所问的说：

    “这点你就比郭老大强多了，我认识他这么长时间了，他就从来没给我递过烟。”

    朱子豪笑了笑，刘青云给他的震撼实在不小，他自认为手上鲜血不少，可见到刘青云动手之后，还是头皮一阵麻，简直就是一台杀人机器，动作干净利索，收割起生命来自然就如同他吸烟一样。这不是天赋，而是用鲜血浇灌出来的，他以前只知道郭奕手下有几个猛将，今天算是见识了！

    他看了看萧羽，问刘青云：

    “这位女侠是谁啊，啧啧，可真漂亮，身手又好，真是极品啊！”

    刘青云看了他一眼，说：

    “她你就别惦记了，她是郭老大的！”

    “他不是有唐晓兰了吗？”

    刘青云微微一笑：

    “太子爷就只有一个女人吗？”

    朱子豪摇摇头，惋惜的说：

    “可惜了，可惜了！”

    杨茜冷哼一声，啐道：

    “男人没一个好东西。”

    朱子豪和刘青云表示同意，杨茜当场无语了！

    萧羽松开双臂，再次问道：

    “你，真的没事？”

    “没事，你已经问了八遍了！”

    “你怎么这么傻，以后不要再替人挡子弹好不好？”

    “这句是第五遍了，萧羽，走，我相信你肯定有问题要问，而我也问题要问，但这里不是说话的地方，走，先离开再说。”

    刘青云带人先走一步，郭奕和朱子豪处理尸体。这种事以前都是手下干的，朱子豪还是第一次坐这样的事情，恶心的不行。好在这条路上没什么人烟，否则还真是件麻烦事。两人连尸体和车一块弄入河中，又处理了地上的血迹。朱子豪挺起身来说：

    “刚才打的正激烈的时候，有辆车过来了，然后又退回去了，当时顾不上追，而且追也追不上，那开车的是个老手·····”

    