
    ﻿    对于刘青云的指责，郭奕哑口无言，虽然不是有意，但事实上这几天他确实冷落了萧羽，她该不会一怒之下就此离开了，可是，想想似乎可能性不是很大，她的车还在这呢，再说，她不是这样小气的人，就是走也一定会告诉自己的，不告而别不是她的风格**(

    不理郭奕的发呆，刘青云静静的看着远处，淡淡的说：

    “听说了吗，寇世仲被人杀了”

    郭奕一愣，问道：

    “寇世仲是谁？”

    “好歹你也是混道上的，怎么连寇世仲都不知道？你能活到现在真是奇迹”

    “靠，老子为什么要知道他，寇世仲很了不起吗？再说，谁是混道上的，老子可是可是个正经人，比黄花大闺女还清白的正经人，你可不要乱说”

    刘青云哈哈大笑：

    “老大，你要清白，我就是处男了”

    “少废话，寇世仲是到底什么人？”

    “寇世仲是寇家第一继承人，也是公认的最杰出的继承人，我知道，你肯定要问，这寇家是做什么的，寇家是晋鲁豫一代最大的黑道势力”

    “听着挺牛逼的，可他死不死管老子鸟事？”

    “没说管你鸟事啊，只是告诉你而已”

    两人一时无话，过了一会儿刘青云忽然说：

    “我们要不要买束花啊？”

    “买什么花啊，我们又不是粉丝”

    “不是，可以装啊”

    刘青云看看表，然后以百米冲刺的度冲了出去，一会儿的工夫就回来了，手里果然捧着一大束鲜花，他模仿纳兰庆甩甩头发可惜小平头纹丝没动，摆了个造型说：

    “郭老大，偶帅不帅？”

    郭奕一捂脸，一副被打败的样子，说：

    “帅，比锅还帅”

    前边出口终于出现了人流，郭奕忽然想起自己根本不认识杨茜，而杨茜也不认识他虽说看过她的照片，但现在PS技术这么发达，谁知道真人长什么样，万一差距大还真就错过去了可这时候再去做牌子恐怕来不及了，只好瞪大眼睛看着，刘青云也打起精神，牢记郭奕提示的特征，一门心思的寻找风骚动人的女子

    “唉，唉，老大，是不是这个？”

    刘青云一指刚从出口走出来的两个女孩这两个女孩都非常的漂亮，但在装束上却体现了不同的风格左边那个烫着头发，上身穿一件裹臀羊毛衫，质地良好的羊毛衫极好的勾勒处动人的线条，胸部挺的高高的，圆滚滚的臀部挺翘着，两条修长的大腿将青色打底裤撑得紧紧的，脚下是一双高跟长靴顾盼之间风情万种

    而另一个则保守的多了，穿着简约，上身毛衣，下身牛仔裤，平底运动鞋，属于婉约文静的那种

    这两个女孩显然不是他们要接的明星，但郭奕却觉得有些眼熟，他现在的记忆力非比寻常，略一思索，便想起来了当初他上杭州单挑太子党的时候，他们坐的同一架飞机当时那个风骚时尚的女孩还曾跑到自己的身边坐下，不过很快就自己气跑了

    人生何处不相逢啊，但这种相逢没有什么实际意义，郭奕可没有和她们相认的打算，再说，估计人家早把自己给忘了郭奕看着她两个摇摇头，说：

    “摆脱，人家好歹是明星，怎么会只有两个人，继续找”

    说着，郭奕看到那两个女孩似乎向这边看来，于是，不动声色的将头扭向一边

    徐菲菲和别蕾放寒假了两人一块乘飞机回家，一路上徐菲菲都有些小小的郁闷，在放假前她终于成功踢掉了入学以来第三个男朋友本着从开始的态度，她一路都像一只小孔雀一样招摇着，就差大喊姐是单身尽管放马过来这样的话了，结果，一路上竟然没有人敢飞蛾扑火，这让徐菲菲再次感叹现在的男人越来越不像男人

    两人下了飞机，换身焕发着战斗激情的徐菲菲敏感的注意到有人注视她，顺着感觉看过去，竟然发现其中有个人有些眼熟，也许当时那位搞基的神医给她留下了足够深的印象她竟想起来了，而身旁的别蕾也发现了郭奕，她竟然也认出了郭奕

    这事，郭奕已经将头扭向一边，不知道是没认出她们，还是装没认出她们

    无论是那一种原因，在徐菲菲看来都是不可原谅的，这简直是对自己这么一个活色生香沉鱼落雁的大美女的侮辱而郭奕身边那个捧花的英挺青年，加坐视了郭奕搞基的事实也幸好郭奕“搞基”，否则，徐菲菲会加生气的

    “蕾，你看，那不是那个变态医生吗？他在这里干什么？”

    别蕾看了她一样，没想到她能认出那个医生来，她促狭的笑道：

    “怎么，你还没有忘记他？去打个招呼，这么有缘分，也许你们前生早已注定了，说不定他就是你的真命天子呢”

    “你别恶心我，你没看出他是玻璃吗？”

    “你不去我去”

    “蕾，你不是开玩笑？”

    别蕾没有看玩笑，说实话，她这半年来真的没有忘记郭奕，倒不是因为别的，主要是他的医术太震撼了，她永远忘不了奄奄一息的蒋老爷子跟去去洗手间呆了一会，出来的时候已经神采奕奕了，传说中的回天之术也不过如此后来她实在压不住好奇心，便又去了蒋家一趟，问起那天在飞机上发生的事情蒋家和别家是世交，蒋友迦也没有将别蕾当做外人，便将事情的经过详细的说了一遍，其间是对郭奕大家赞赏只不过，当时的蒋家，也只知道夏浔，不知道郭奕

    在徐菲菲惊奇的目光中，别蕾径直走到郭奕身边，微笑道：

    “嗨，又见面了”

    郭奕微笑点头，心中很是诧异，他虽然记得这个女孩，但两人却根本没有说过话，他没想到对方会记得自己，没想到她会上来打招呼郭奕不解，徐菲菲加不解，不过，为了朋友，她还是鼓足勇气靠了过来

    “嗨，你好”

    这次是刘青云主动出击，要说刘青云的卖相还是相当好的，剑眉虎目，身材挺拔，是那种长的像男人气质像男人的那种，奈何徐菲菲先入为主，认为他和郭奕是一对，卖相再好也白搭了徐菲菲冷哼了一声，没有说话别蕾向很受打击的刘青云歉意一笑自己的这位朋友，压根就不知道什么叫涵养

    别蕾向郭奕伸出小手，笑道：

    “正是认识一下，我叫别蕾，这是我的朋友徐菲菲，浙大的学生，今年大一”

    郭奕只好伸手，轻轻在别蕾修长柔软的小手握了一下，徐菲菲眼睛看向远处郭奕自我介绍道：

    “郭奕”

    就两个字，言简意赅

    别蕾微微怔了一下，她记得蒋家的人都说他叫夏浔的，怎么，现在叫郭奕了？她心中微微一动这时，刘青云也自我介绍道：

    “刘青云”

    别蕾冲他微微点点头，又将目光移到郭奕身上嫣然笑道：

    “来到省城了，不如让我尽尽地主之谊，中午一起吃个饭？”

    郭奕慌忙笑道：

    “谢谢，不过不麻烦了，今天我还有点事情，不如改日，我请你们”

    别蕾爽快的点点头，说：

    “好，一言为定”

    说着，她很自然的拿出手机，问道：

    “你的手机号？”

    当真了？郭奕愣了一下，有些无奈的说道：

    “131********”

    别蕾迅拨出了号码，随后郭奕的手机响了起来她笑道：

    “好，现在你有我的号了，再来省城给我打电话我们先走了”

    “再见”

    别蕾拉着徐菲菲向外走去徐菲菲愤愤的说：

    “我说他是玻璃，你看两个大美女邀请他吃饭，他竟然拒绝了，你说这是一个正常男人的反应吗？哼，早就看出他不正常了”

    而别蕾却拿着手机迅拨打了一个电话，小声说：

    “蒋叔叔，我找到那个人了······”

    而在郭奕身边的刘青云同样愤愤的说：

    “凭什么，凭什么呀，你比我长的帅吗？你比我有型吗？凭什么对你又是请客又是要电话号码，对我却爱答不理的，还有天理吗？天妒英才，天妒英才啊，好汉没好妻，古人诚不欺我”

    郭奕捣了他一下，哂然道：

    “拉倒，古人说过这么没水准的话吗？别废话了，人来了”

    刘青云顺着他的手指一看，果然见六七个人拎着大小不一的包走了出来，一个身材魁梧的大汉走在前面，在其身后走着一个戴墨镜的女孩，墨镜遮住半张脸，看这轮廓倒是有些相似，要是一个人郭奕恐怕不敢人，但看这架势，除了明星还有谁能有这派头？

    刘青云瞪大眼睛看了一会儿，忽然看着郭奕说：

    “这就是你说的明艳动人风骚无比？”

    郭奕忙露出一副要流口水的样子，似乎很激动的说：

    “对啊，你看多么明艳啊，多么风骚啊，这才是能上厅堂能上床的极品呢”

    刘青云幽怨的看了他一眼，说：

    “你这个骗子”

    郭奕立刻起了一身鸡皮疙瘩急忙迎上那群人问道：

    “请问，是杨茜小姐吗？”

    魁梧的大汉警惕的看着郭奕，而其身后的女孩摘掉墨镜，露出一张清秀的面容，只是，表情很淡漠