
    郭奕从黄敬宇手里连哄带骗弄来的房子，手续已经走完了，郭奕现在手里有了九十六套房，这是什么概念？当那九十六个红彤彤的房产证摆在面前的时候，郭奕激动了，这是什么年代？房奴的年代！自己不但有房了，而且是九十多套，更让他高兴的是，地产商没能从这九十六套房中挣到钱，太解恨了！

    等哪一天自己想退休了，就在些房子下面拎个马扎找人下棋，晒太阳。泡-)不过，他更像要的是，这九十六套房里，每套房里养个小三、小四、小五······小九十六，这些水灵灵的妹纸每天望眼欲穿的盼着自己宠幸·······

    郭奕流着口水在房子下面转了一圈后，便将这个念头抛之脑后，太不现实了，还是先搞定萧羽、唐晓兰、李芙蓉等人再说吧。

    郭奕在走之前先回家一趟，将购置的年货送回家，当然，这次带着萧羽。萧羽惊人的美丽再次震撼了老郭庄的老乡们。不过，这次他们没什么可议论的，反而有了理所当然的感觉。你看，人家郭奕不但人长得帅，还是大学生，还有一身的好功夫，还和那些官老爷们熟稔的很，这样的人，不该有个漂亮女朋友吗？

    当然，也有非议，说郭奕换女朋友换的太频繁了，这才多长时间，换了好几个了，偏偏还都那么漂亮，这还有天理吗？

    郭明东夫妇现在的适应能力也有了很大的进步。眼见着儿子带回的女孩一个个都这么漂亮，高兴之余也有些恐慌，生怕儿子做出伤天害理的事情来，私下里难免警告儿子，郭奕也是一脸的愁容，说人太帅了就是麻烦，结果让老爹狠狠的在脑袋上凿了好几下。

    现在支书家是彻底服气了，见了郭奕及家人笑的那叫一个欢实，似乎两家从没有有过龌龊一般，郭奕不是趾高气昂的人，便对他家有了几分客气，支书家受宠若惊。

    从家里回到成虞，郭奕将厂子里的事情安排了一番，并准备好了年底发的奖金，虽然他刚接过来不久，可是员工已经干了一年了，郭奕在这方面并不吝啬。

    等各方面都准备的差不多了，郭奕买好了东西，准备第二天启程的时候，出事了！

    都是开心果惹得祸。

    入江沙子自从从姐姐手里拿到那几袋藏有玄机的开心果后，一直没有机会使用。这天，洛家兄妹提出要去老家祭拜父母，郭奕自然不好阻拦，开车送他们去省城机场。沙子和洛丹丹或许是都是父母双亡同病相怜，两人虽然相处不长，但很是要好，于是沙子便提出也要去送他们。

    萧羽一个人留在家中，她见天气不错，便取出各个房间的被子去晒，于是在入江沙子房间里发现了开心果。郭奕知道女孩子喜欢吃零食，平时也买了不少放在橱柜里。萧羽见这袋开心果被压在被子下，看了看保质期，要比郭奕买的那些要早，便又取了两袋放在她的床上，自己将这袋子打开了。

    她现在给一家网站供稿，由于文笔极好，点击率还不错，就是更新不太及时，她喜欢码字时吃点东西，便将开心果放在电脑旁，边吃边码字。就在这时，潘冬冬出现了。

    潘冬冬来因为同学聚会的事情。自从高中毕业以来，高中同学的聚会一直没有断过，但除了几个核心成员之外，岁岁人不同。其实，潘冬冬自己也知道她来真正的目的是为了见郭奕一面。上次和郭奕见面的时候，郭奕正打算收购成虞化工，因为见郭奕身边有个漂亮的女孩秦淮月，她心中吃味，便没有再和郭奕联系，但后来想想，郭奕并没有明确那是他什么人，假若不是呢？可是那个该死的家伙根本就没再找过自己，他不来找自己自己凭什么去找他？

    有心不理那个家伙，但关于那个家伙的消息却源源不断的传来，想不听都不行，因为这些消息来源于她的父亲。什么郭奕腹黑收购成虞化工，讹诈银行贷款，恶意低价收购楼房，和省里领导关系匪浅······有些消息是他亲身经历的，有些是听说的。每当说起郭奕，父亲往都叹口气，说当初看低了他。

    就这样，想忘也忘不掉，后来秦俊和她商量同学聚会的事情，两人都想到了郭奕，于是，她便来了。谁知郭奕竟然不在，一个容颜气质都不下自己的女孩正在笔记本电脑上敲击着，见她到来不由的一怔。

    两人自我介绍之后才知道竟都是郭奕的同学，一个高中的，一个大学的。整栋别墅空荡荡的，就萧羽一人，潘冬冬好奇这个女孩和郭奕的关系，而萧羽则有同样的心思，于是两个女孩便攀谈起来，而两人的话题自然是郭奕。既想了解另一个时期的郭奕是个什么什么样子，又想知道当时对方和郭奕有着怎样的故事，这话题自然是源源不断。

    萧羽沏了茶，两人喝着茶，吃着开心果，不断说着各自的往事，有时候陷入沉思，另一个也不催，两人断断续续的聊着，竟发现有不少共同的爱好，这两人气质容貌都撑的上是人间绝色，平时很难觅到知音，说着说着，竟忘了一开始的戒备之心，互生出了好感。

    不知不觉间，两袋开心果见了底，等两人觉出异样，已经都是身子发烫，面红耳赤，心里似乎有一只小爪子在轻轻的挠，痒的难受却无从排解，身上也是燥热难耐。萧羽见潘冬冬脸红的厉害，一双眼睛却媚的滴出水来，本是关切的想摸摸她的额头，却不知怎地忍不住在她脸上摸了一下，两人肌肤相接，那难耐的燥热竟然有了一定程度的缓解。

    于是，她又摸了一下。

    潘冬冬虽然诧异，却有着和萧羽同样的感受，想想都是女人，摸一下又怕什么，便抓住萧羽白生生的手腕抚摸了一下·······

    郭奕回来了，而沙子不在车上，郭奕在前面路口让她去买些东西去了。

    