
    在地下室折腾了两个多小时，直到郭奕觉得自己白色能量储备耗费的差不多了，郭奕才罢手，从头到尾郭奕没有再问酒井正野一句话，摆明了是以实验为主，至于口供什么的，有没有都行。

    酒井正野被折腾的满头大汗，偏偏神采熠熠，整个人精神的不得了。

    这地下室和上面房间的直线距离很短，所以郭奕完全可以利用暗物质的扫描功能把握入江沙子的行踪，最近这丫头乖的不像话，竟然一直在打扫卫生。郭奕进入房间之后，她冲郭奕甜甜一笑，说：

    “卫生已经打扫好了，我去洗澡，你要不要洗？”

    房间里开着空调，她穿着那件睡裙，只能盖住挺翘的臀部，下边露着两条雪腻的长腿，而上面没有穿文胸，更没有束胸，不属于她这个年龄的饱满双峰颤巍巍充满了杀气，看的郭奕一阵口干。思绪不由又回到了那个晚上，说实话，感觉一般，因为，不是一般的紧，也并不如何润滑，但，刺激的感觉并不一定在生理上，对郭奕来说，那晚心理上的感觉才是最**的。

    当然，当他以极大毅力抽身而出之后，她那双清凉柔软的小手，也安抚了他的生理上的悸动。

    “你是说，一起洗？”

    郭奕的声音竟有些沙哑了。入江沙子意识到自己言语中的歧义，小脸一红，却大胆的说道：

    “好啊，我还从来没和男孩一起洗过澡呢，可是你敢吗？”

    郭奕悲愤的挥挥手，让她赶紧进去，眼不见心不烦。唉，这不是欺负人嘛！主啊，赶紧把仅存的那点人性和理智带走吧，这玩意我不需要了！

    为了灭掉心头的邪火，郭奕带着昂首挺胸的兄弟来到院子里，上窜下蹦的练习千樱幻，时间不长，便心如止水，步法和心法想结合，动作渐渐的流畅起来，不知何时，那股盘踞在丹田的为数不多的银色能量竟随着千樱幻心法运转起来。

    当郭奕意识到的时候顿时吃了一惊，生怕自己那点银色能量就此消耗一空，他停下来略一检查，顿时大喜过望，经过这几圈的运行，银色能量不但没有减少，反而隐隐有增加的趋势。

    要知道这银色能量被消耗掉之后，虽然能够重新在他体内生成，但速度相当慢，所以郭奕一直将银色能量当做压箱底的宝贝，不到万不得已绝不使用。而这千樱幻的心法，竟然有增加银色能量的功能，实在是意外之喜。

    郭奕一声清啸，然后继续练习起来，银色能量所过之处，那种通泰的感觉直欲飘飘欲仙，他的动作越来越快，渐渐的竟在不大的院子里形成一道道灰色的虚影······

    入江沙子洗完了澡，吹干了头发，见郭奕还在院子里苦练，便裹着一床被子坐在门口观看，整个人圆滚滚的，像个可爱的小熊猫。

    郭奕一连两个空心翻，落在她的面前，有些得意的说：

    “怎么样，是不是快赶上你了。”

    入江沙子从被子里伸出手来向郭奕一挑大拇指，然后赶紧缩了回去，裹紧了被子。她动作很快，郭奕还是看到了，被子里她什么都没有穿，只是裹了一条大浴巾。不知死活的丫头！

    郭奕其实没怎么出汗，但入江沙子已经放好了洗澡水，郭奕便简单冲了个澡便上床睡觉，谁知时间不长，入江沙子竟跑了进来，二话不说就爬到了郭奕的床上。还好，这次她换上了睡裙。不过，话说这睡裙也太短了，郭奕决定以后再买的时候要买条长点的，养眼的东西未必养心啊！

    “你怎么又来了？”

    “我害怕！”

    入江沙子回答的理直气壮。

    害怕？今天又刮风你害怕什么？

    郭奕将脸一沉，说道：

    “你一个人在河坝上的时候不害怕？”

    入江沙子委屈的说：

    “怕啊，我其实最怕黑了，但是，怕又有什么办法，又逃不掉！”

    信你才怪，一定有什么阴谋！但到底是什么阴谋，他又想不出个所以然来。

    “不行，你回去谁！”

    “为什么啊？哥哥，求求你，我真的很害怕，你就让我在这吧，我又不打扰你！”

    不打扰，你已经打扰了，郭奕某处很没出息的又硬了，没办法，这小丫头两条光腿太诱人了，还有上面的两粒凸起，郭奕没有直接将她拉上床已经很了不起了。

    “不行，回去睡！”

    郭奕的脸都黑了。入江沙子可怜巴巴答应一声，却没有动地方，一双大眼睛满是哀求的看着郭奕，小嘴一扁，似乎随时可以哭出来。明知道她有阴谋，可看她这样子，郭奕还是忍不住心一软，叹了口气说：

    “只此一次啊！”

    入江沙子顿时小小欢呼一声，扑到郭奕怀里，抱着他说：

    “我就知道哥哥最好了，谢谢哥哥。”

    丰满的胸肌紧紧贴在郭奕的胳膊上，郭奕又叹了口气，如果自己的心要是和某处一样硬就好了！

    郭奕从床上划了一道三八线，恶狠狠的说：

    “谁要是过了这条线，后果自负。”

    他隐隐记得人家梁山伯祝英台就是这么干的。不过当时人家梁山伯不知道对方是个女子，所以睡起来应该不痛苦，可是祝英台呢，她痛苦么？不知第二天有没有在心里骂梁山伯禽兽不如。

    哼，要不是看在你年轻还小，又是完璧的份上，一定让你求生不得****，唉，可惜了，再养个一两年就可以动刀了。不过，话又说回来了，现在动刀和等两年动刀有区别吗？人家明显不在乎的，上次就没有反抗嘛，自己何必苦苦忍着，吃掉算了。

    不行，现在吃了容易，以后怎么办，再见面还能痛下杀手吗？

    入江沙子规规矩矩的躺好，没有越界。郭奕也规规矩矩的躺着，剑指苍穹·······

    入江沙子翻了个身，到了三八线边缘。郭奕没向这看，但却清楚的很，他不再纠结了，哼，刚才已经警告过了，你要敢过来，就别怪我了。

    他将选择的权利交给了入江沙子，她如果过来，那对不起，该下手就下手吧，否则某些地方就爆了。如果不过来，那就忍着睡觉吧。

    入江沙子撑起头，乌黑的头发垂在在胸前，遮住了从衣领里露出的雪白滑腻的肌肤。她忽然嗤的笑了起来，低声说：

    “郭奕哥哥，你是不是很难受啊？”

    郭奕一惊，忍不住脱口道：

    “你怎么知道？”

    说话间，他扭头看向入江沙子，只见她眉眼如画，娇俏中带着几分慵懒，一张小脸红红的，而目光则有意无意的往某处一瞥，郭奕顺着她的目光一看，顿时大囧，房间里温度高，他盖得被子很薄，只见一座帐篷高高竖起，很是威武。他急忙侧过身。斥道：

    “小孩子家家，不该问的别问！”

    入江沙子敛起笑容，轻声说：

    “郭奕哥哥，你是个好人。”

    这话听着这么耳熟啊，不知什么时候，好人这个包含的褒义已经不多了。一只小手越过了界线??????

    一只手，这算算过界，自己要不要采取措施，正犹豫着，忽然虎躯一震，要害被捉住了。挑衅，赤裸裸的挑衅啊！正当郭奕决定武装起义的时候，入江沙子忽然用被子蒙住了头，然后向下缩去???????

    “啊???????”

    郭奕如同中枪一般，身子先是一僵，然后慢慢的松了下来，当然，放松下来的只是大部分，还有一小部分反而更紧张了。

    薄被微微起伏，偶尔会有极轻的“啵”的声音，郭奕望着天花板，身子一会儿放松，一会儿绷紧，表情似乎很痛苦，又似乎很**，他皱着眉头，似乎在忍受着一种难以抑制的疼痛，忍不住了便低低呻吟一声······

    不知过了多长时间，薄被忽然不动了，过了一会儿便传来咳嗽声，入江沙子轻轻下床，跑出洗手间，过了好一会儿才回来，上床、盖好被子。郭奕侧身将她抱在怀里，入江沙子静了一会，抽出手臂抱住郭奕的腰。两人就这样相拥着，沉默着。

    郭奕忽然轻声道：

    “明天，你就回去吧！”

    入江沙子娇躯颤抖了一下，半响之后才说：

    “为什么呀？”

    “千樱幻我已经掌握了，我答应过你的！”

    又是一阵沉默。

    “不，我不走了！”

    声音很低，但很坚决。

    郭奕一愣，愕然问道：

    “为什么啊？”

    “因为，因为我是你的女人了！”

    女人？她算吗？

    “开什么玩笑，你还是个——别胡闹了，赶紧回去吧，你家里人还等着你呢！再说，你不回去就意味着背叛玄洋社，背叛，惩罚恐怕很重吧？”

    “我已经没有家里人了，我从小就没有见过家人，你知道我为什么这几天总是不敢一个人睡吗，因为我总是做噩梦，我梦到，梦到我的妈妈，妈妈非常漂亮，非常的温柔，她抱着我在樱花树下晒太阳，她将花瓣放在我的手上，然后轻轻吹起，花瓣便如飞舞的蝴蝶，轻舞飞扬。她怀抱很温暖很安全，但是——”

    她的声音很轻，带着令人怜惜的颤音，她接着说道：

    “但是，一个很凶恶的人来了，他杀死了妈妈，把我带走了······这个梦，我经常梦到，但总是看不清那人的脸，直到那一天，我似乎做了一个很奇怪的梦，然后，我就看清那人的脸了，他，他竟是我们的社长！”

    入江沙子身子剧烈的颤抖起来，似乎非常的恐惧，郭奕安抚的抚摸着她的后背，心中却是微微一震，轻声问道：

    “你说的是哪天？”

    “嗯，好像是住在凯悦的那一天。”

    郭奕明白了，她说的那一天正是肖雨云给她催眠的那一天。那么，她梦到的情景到底是肖雨云植入她脑海的，还是打开了她尘封的记忆？也许这个问题只有肖雨云能够回答了。

    “也许，只是一个梦！”

    “不，我知道，那就是真相，这个噩梦从小一直缠绕着我，而我对我们社长也总是带有莫名的恐惧，现在我明白为什么会这样了。所以，你不要赶我走，我要报仇！”

    郭奕傻眼了，原本是死敌的，现在竟然成了盟友。

    “我知道，我知道哥哥你有很多女人，我知道哥哥最喜欢的是萧羽，但，我不在乎，我不会和她们抢的，也不会给你添麻烦，我喜欢你，你知道我喜欢你，这就够了。”

    靠，终于听到了这种男人梦寐以求的声音。如果天下女人都有这样的觉悟，那么——那么将会有更多的男人变成光棍了，因为女人都集中到少数人手里了。

    多好多懂事的孩子呀，郭奕几乎就要被感动了，但是，他不敢，这个社会骗局太多了，天上掉馅饼的事情，几乎等同于天上掉陷阱，你有什么呀，凭什么人家就喜欢你？郭奕强迫自己保持冷静。

    他不信，或者说不全信，但，一些狠心的话是说不出来了，人家刚对对你做了那样的事，又趴在你怀里哆嗦着掉眼泪，你还能说狠话吗？郭奕只能走一步看一步了。

    第二天一早，郭奕来到公司，其他部门按部就班正常工作了，销售部正在培训，也不知刘涛从那淘换来一个培训师，每天弄得那些业务人员跟打了鸡血似地。恨不能立刻冲出去卖货。要说，这些人以前没接触过这些东西反而是件好事，效果非常明显，一些大城市的业务人员，现在对这种培训已经能够基本免疫了。

    郭奕溜达了一圈见没自己什么事，正准备回家苦练补天裂去，结果，接到了一个电话，这电话是新概念的总经理陆建打来的，他接了一家广告，想请一位有点过气的明星做个代言，谁知这个过气明星一张口就是二十万，有点超出预算了，他请示一下，问问老板的意思。

    郭奕一口否了，那个明星他知道，放在十年前的话这个价格还说的过去，现在？她长得像二十万吗？挂掉陆建的电话，郭奕拨通了赵一飞的手机。

    “一飞，认识明星吗？”

    “呵呵，郭哥，怎么，动上心思了，想要什么类型的？”

    “胡说什么呢，我要做个广告，找个代言人，价钱太高的不要啊，哥哥我穷着呢！”

    “哥哥，你都说话了，还提什么钱不钱的，不过，我对这个圈子不怎么感冒，认识的人有限，这件事你不如找朱子豪，他绝对是专家！”

    赵一飞对郭奕和朱子豪的关系多少了解一些，所以直接推荐了朱子豪······

    