
    朱子豪只承认知道有萧羽这个人，但从未见过，更不知道她还是个高手，所以雇佣她杀人的事情就无从说起了。(请记住我们的豪直到萧羽的情况，那他肯定知道袭击太子党基层成员的人也是她了，他就一点不记恨？

    没有证据，郭奕只能就此打住，不过心中暗暗警惕，他倒不怕朱子豪对付自己，只担心萧羽会受到伤害。当然，他不会因此警告朱子豪不要招惹萧羽，以朱子豪的个性和能量，警告是没有用的，反而会暴露自己的弱点。

    朱子豪又说起广田刚，说不知道这个家伙怎么招惹了母亲，以母亲的性格很少与人为敌的，但不知为什么要自己一定要杀了他。郭奕怀疑他拖自己下水，有机会便趁机添了把火。他反问道：

    “你觉得在什么情况下，一个女人会恨一个陌生人，恨得咬牙切齿恨得不死不休，而这种恨却不能对别人说？”

    朱子豪浑身一震，脸色顿时苍白起来，一会又涨的通红，他想问又不敢问，结结巴巴的说：

    “你是说，你，你是说······”

    “不错，就是你像的那样！”

    朱子豪双目通红，忽然怒道：

    “你胡说，你怎么知道，这种事你也敢——”

    “我亲眼看见的！”

    郭奕一句话便将他的话堵了了回去。他忽然轻声笑道：

    “事情是你想的那样，但没你想的那么糟，我能看着咱们中国人被小鬼子欺负吗？”

    “你说，你救了她？可，可母亲从来没有给我说过。”

    “这种事，她当然不希望你知道，而且你不是一直想知道我和你母亲是怎么认识的吗，我们就是这样认识的，而且，当时我差点死在一个日本剑术高手手中，从那天起我才知道，原来，剑，是可以挑飞子弹的！”

    此时，朱子豪再无怀疑，他清楚的记得化名广田野的广田刚带着两个人来找自己合作，其中就有一个绝顶高手，虽然他没和那个日本人交手，但还是能看出那人绝对出了一般高手的范畴。如此看来，这些日本人冲母亲下手，无非有两种可能，一种是为了报复自己的拒绝，而更大的可能性则是为了嫁祸给郭奕，因为自己当时正和郭奕打的如火如荼，广田刚是知道这件事的，只要略施手段，做到嫁祸并不是一件太难的事情。

    想通了此节，朱子豪忽然笑道：

    “你救了我妈，她却说你是她的私生子，这，真是·······”

    提到这件事，郭奕也是一脸的尴尬，想是自己和竹子好的生死冲突把她给逼急了，才出此下策。私生子？真亏她想的出来。一想到杨宁那天姿国色的美貌和成熟性感的身躯，郭奕忍不住又是一阵口干舌燥。

    虽然朱子豪露出了笑容，但郭奕知道，自己这把火添的够了。广田刚做的这件事情，是任何一个男人都无法忍受的。如果说朱子豪以前对付广田刚只是因为要听母亲的话，那以后则是为了刻骨的仇恨了！

    郭奕想的不错，朱子豪现在的确已经恨广田刚到了无以复加的地步了，他在心中暗暗誓，抓到广田刚一定要让他求生不得求死不能。他甚至已经在想，是不是自己牺牲一下身体，以其人之道还治其人之身，将广田刚他妈也办了！

    两人心中虽然各有算盘，但目前来看，目标还是很一致的。两人三言两句定下了攻守同盟，太子党负责黑吃黑，全面动攻击，按着影响的大小，开始有顺序的冲击寇家控制的黑色产业。而郭奕则利用神奇的医术，走高层路线，在省级官员中建立反寇战线，同时，尽可能瓦解支持寇家的官方阵营。

    能走到省一级的官员，年龄都不小了，钱对他们来说已经不算什么问题，而权力，想进一步很难，但不犯大错，也不会轻易退下来，但健康问题是他们逃避不了的，所以，郭奕的医术可谓一件非常犀利的武器。

    两人又商量了一下计划的细节。便结束了这次长谈。而酒，两个人都喝了不少，菜几乎没动。

    郭奕到萧羽房间里坐了坐，再次强调了杀手的事情到此为止，自己现在手头上有好几家公司，急需人手，她可以挑一家自己喜欢工作来做。如果不愿意到自己公司来，他可以借钱给她，让她开一家自己的公司，怕伤她自尊，他才说借的。

    萧羽摇摇头，说她现在暂时不缺钱，而且还有一件兼职工作，具体是什么工作，她却要保密。郭奕一听保密两个字就头疼，原来她就保密，结果干了一件杀手的工作，这杀手是女人干的吗？当然，女人可以做杀手，但那是别人的女人，自己的女人说什么也不能做这种危险的工作的。

    郭奕对自己的女人不能讲什么尊重*，该知道自己有权知道，于是他软磨硬，大有你不说我今天就不走的架势。萧羽还从没见过他这个样子，无奈之下，只好告诉郭奕，她现在正给一家网站写稿子。此时的网络写手还不怎么被社会认可，所以萧羽说起来还有些不好意思。

    郭奕一听大喜，这可是一个安全性很高的工作，除了电脑辐射之外几乎没什么损害。对于萧羽的文笔，他可是很有信心的，当年在学校的时候，萧羽的文字或清新飘逸或开阔大气，但郭奕看来那绝对是一骑绝尘别人难以望其项背的。

    萧羽知他心意，心下感动，自己本想修炼了功夫之后能帮上他，没想到还是他救了自己，如不是他替自己挡子弹，自己已经死了。再想想在学校时他对自己的处处维护，自己真是欠他太多了。她心中暗暗决定，以后一定要对他好一些，再好一些，要用自己整个生命去爱他。

    萧羽轻轻走到郭奕身边，郭奕有些局促站起来，萧羽轻轻伏在郭奕怀里，幽幽的说：

    “如果，你早就有这般死缠烂打的决心，我，早就是你的了！”

    一句话让郭奕悔青了肠子······

    