
    晴稳定了一下情绪，坐直了身，说道：

    “郭先生，我想我们还是先谈谈吧。_泡&p;书&p;吧”

    郭奕也知道这个女人找自己不是为了上床，他也正色道：

    “好，你说吧，我洗耳恭听。”

    两个人都表情严肃，说的也是生死攸关的大事，只是这两人动作太过暧昧了，晴近乎**着身跨坐在郭奕的腿上，郭奕的双手在晴的腰肢上抚摸着，感受她细腻与柔软，这种感觉挺好。

    “郭先生和玄洋社以及广田家族结下深仇，玄洋社固然损失惨重，相信郭先生也不堪其扰。再者，郭先生虽然本领高强，又有异能护身，但终究势单力孤，时间久了，难免会有疏忽，而玄洋社实力雄厚，高手如云，如果双方再如此下去，互有损伤是在所难免的事情······”

    郭奕点点头，晴说的这些话颇为客观，他在晴柔腻的丰臀上捏了一把，笑道：

    “接着说。”

    晴不适的移动了一**，按住郭奕的手，继续说：

    “我们玄洋社是有名望的社团，是有自己的原则和底线的，但是，广田家族是商人，他们追求的是利益，至于手段，没有什么是不能用的，所以，他们如果奈何不了郭先生，愤怒之下有可能会将怨气撒在别人身上，比如，郭先生的家人啊——”

    她忽然花容失色。

    郭奕抱歉道：

    “对不起，用力大了些，呵呵，你说的这些，我都想过，不管广田家族还是玄洋社，如果对我的朋友或者亲人下手，哼，你们也知道，我擅长的就是杀人，我会用他们十倍百倍的鲜血偿还的！”

    他语气平淡，但无形的杀气却充溢而出，晴禁不住打了个冷战，一时说不出话来。郭奕忽然笑道：

    “我知道重要的你还没有说，继续。”

    说让对方继续，他的手也在继续，沿着晴光滑的脊背上行，手指一勾，文胸便脱落下来，晴急忙用手捂住文胸，急声说：

    “先，先不要，我们说完了再，你这样让晴很难说话。”

    郭奕嘿嘿一笑，猛然抽到了文胸，晴的力量哪能与他抗衡，只能眼看着文胸飞到了车的一角，晴急忙用手捂住，和那汹涌的波浪相比，她的那双小手实在太小了，只能盖住顶端而已。

    “郭先生，你——”

    “不能好好说话？习惯了就好了。”

    郭奕单手一揽晴的纤腰，晴立刻向前扑去，双手本能放开了**，郭奕趁虚而入，立刻吻上了顶端。晴身颤抖了一下，用力去推郭奕，却哪里推的动。郭奕手向下一滑，嗤啦一声，***也破了，障碍终于又少了一层。

    晴知道凭自己的力量，反抗是没有用的，她知道现在要做的，就是将自己的话全部说出来，否则就没机会说了。

    “郭先生，你，你先慢一点，听我，哦，哪里不要碰，你听我说，加入我们玄洋社吧，我们的仇恨就此结束，你不但可以没有了危险敌人的自扰，还可以得到原本属于寇长生的财力和势力，你还，还可以得到我······”

    郭奕的身一僵，手上的动作停了下来，冷冷的看着樱井晴，冷冷的说：

    “你想让我做汉奸？”

    晴接着这个机会喘息了两下，说：

    “不，不是汉奸，我们是合作，玄洋社可以给你你想要的，你只要替玄洋社管理我们在中国的势力即可。”

    郭奕忽然笑了，说：

    “可我没什么想要啊，为什么要给你们干活？”

    “我知道郭先生性情淡泊，不屑名利，可是，可是，我，你也不想要吗？”

    “你，我当然想要！”

    晴闻听大喜，刚想说话，郭奕却迅速而粗暴的扯掉了她的**，然后麻利的除下自己的下衣，按住晴挣扎的身用力一挺，深深的植入晴体内，晴立刻一声惨叫，如同被利箭射中的天鹅，无力的伏在郭奕身上。郭奕吁了一口气，闭上眼睛，细细的体会着那难以言说的感，紧凑、柔腻、湿润，男人的福地啊！

    好一会，郭奕说道：

    “你看，我想要的已经得到了！”

    晴伏在郭奕的胸膛上，一句话也说不出来了。郭奕也略略有些愧疚，因为，他一挺而入时，清晰地感觉到一层薄薄的阻碍被冲破了·······

    过了好一会儿，晴恢复了说话的力气，她有些虚弱的说：

    “如今，我是你的了，希望你能遵守诺言。”

    郭奕猛然睁开眼睛，眼中闪过一丝残酷的笑意，做了就做了，人生一世，何必顾虑太多，双方本是敌对，就是杀了她也是应该，别说把她······，他双手扶住她的滑腻丰润的腰臀，向后微微一推，然后向前一拉，晴顿时**了一声，随着郭奕动作的加大，晴身越来越软越来越无力，别说说话，似乎连身的平衡都很难保持了·······

    萧羽擦了擦额头上的汗水，有些心神不宁。沙乖巧的端过一杯水递给萧羽，轻声说：

    “萧羽姐姐，你是不是在为郭奕哥哥担心啊？”

    萧羽轻轻的点点头，沙看着远处的天空，笑道：

    “姐姐不用担心，郭奕哥哥本事大的很，而且，他也狡猾的很，和他作对的人下场都很惨的，我还从没见过他吃过亏呢！”

    萧羽揉揉她的头，叹道：

    “你认识他多久？他吃过很多亏的，也受过很多的苦，只是他不肯说而已，我要抓紧时间提高自己的能力，就是不能帮上他，至少不要拖了他的后腿。沙，你的情况郭奕跟我说过，你真的不恨他？”

    沙甜甜的一笑：

    “恨，当时的确恨，你知道这个人很坏的，什么坏招都能想得出来，可是，和他相处长了，就恨不起来了，他就像一个大哥哥，有点懒有点坏，但却不会故意害人，和他在一起，大的感觉就是安全，而且，和他熟了，还可以欺负他呢，嘻嘻，当然，要做的巧妙一点······”

    ：

    更快更新尽在:.