
    353 最宝贵的礼物

    朱子豪未必发现什么了，但寇长生已失踪，他就猜到结果了。

    没有什么事情是天衣无缝的，只要有心人想查，自然能查得到，自己偷的那辆车、徐家人、别家人都是线索，查到自己身上是迟早的事情。郭奕摸出手机给赵凤图打电话，与其让人查出来还不如自首呢。

    “喂，赵叔。”

    “啊，是小郭啊，忙什么呢？”

    赵厅长似乎心情不错，郭奕急忙说：

    “也没忙什么，瞎忙而已，有个事我要叔通报一下，昨天晚上，我把寇长生给做了。”

    “······”

    “赵叔？”

    “你说什么？”

    “昨天晚上我把寇长生给我做了。”

    “你说什么？”

    “我把寇长生给——”

    “哎，奇怪，新换的手机，怎么信号不好，什么都听不清楚啊。”

    郭奕挂断了电话，这个老狐狸！

    郭奕选的地方是禹庙，传说当年大禹治水曾在此地逗留，后人为了纪念大禹而修建此庙，可惜，香火着实惨淡了点，平时都是不见人迹的。郭奕之所以选择这里就是因为这里附近没什么人家， 而也没什么人来，真要有厮杀的情况，也不至于造成什么影响。

    地方是他临时选定的，自然也不担心对方设伏。

    通过电话不久，一辆汽车出现禹庙门口。郭奕占据主场，自然要享受一下主场的优势。他在围墙处选择了一个隐蔽的所在仔细打量着来人。

    来的是个女孩，看年龄也不过二十五六岁的样子，长腿蜂腰隆臀爆乳，五官虽然说不上太精致，但却充满了野性，嘴唇很饱满，鼻梁很挺，总之，这是一个一看到她就想和她上床的女人。这是一个性感狂野到极致的女人，偏偏动作沉稳，举止优雅，后天培养而成的淑女风范中和了一部分野性，形成了一种独特的气质。

    郭奕居高临下，向远处看去，没有看到有人接近，看来，她的确是一个人来的，她到底想干什么。

    樱井晴子站在庙门外仔细打量着，这座庙不算大，周围都是荒地，长着一些耐碱的植物，不远处有条小河，合力已经没有水了，岸边两侧种着杨树，看样子有些年头了，这里远离大路，几乎看不到人的影子，在不远处的草丛中，一一只灰色的野兔小心翼翼的向这边看着， 见樱井晴子看它，便蹦蹦跳跳的进入枯草丛中。

    此时是冬天，少了虫鸣鸟语，静的出奇，偶有风吹草动，那飒飒的声音听着很是瘆人。

    “郭先生，郭先生·····”

    她的汉语说得很标准，连叫几声都没有没有人回答，他看着阴森森的庙门，一咬银牙，推开了庙门。吱呀呀的声音惊醒了庙门顶上几只打盹的麻雀，扑棱棱飞了起来，盘旋一圈，又飞了回来。

    她迈步向前走去，绕过几棵不知岁月的国槐，禹王殿出现在面前，殿门宽大，门窗都是复古的样式，布满了灰尘。她向左右看了看，不见有什么隐身之处，于是迈步走进大殿。禹王端坐中央，相貌威严，由于窗子闭着，大殿里光线很是晦暗。

    她脚步刚踏进大殿，身后的门忽然自动合拢，速度很慢，她转身的时候门仍在移动，却连一个鬼影子都看不到。她深吸一口气，大声说：

    “郭奕，我知道你神通广大，可你这样吓唬一个弱女子有意思吗？”

    “有意思啊！”

    一个阴森森的声音来自身后，她的脖颈几乎能感受到对方说话的热气，她急忙转身，身后已经空无一人，一双大脚印倒是清晰的印在地上，但也只有这一双脚印，满是尘土的地上再不见哪怕一只脚印。

    “你，你——”

    樱井晴子终于有些害怕了，对于郭奕的能力，她只是听说，却从未见过，如今在这种诡异的氛围下，只闻其声不见其人，她的声音有些颤抖了。

    “我什么？”

    声音依然来自背后，不过这次樱井晴子没有回头，她能成为玄洋社第二号人物，自然不是普通人，只是短短的瞬间，她已经调整了心态，用平静的语气说：

    “郭奕，我是来谈判的，你这样装神弄鬼，一点诚意也没有，我建议阁下最后现身，我们好好谈一谈。”

    因为她没有回头，所以声音继续在身后响起：

    “我记得你说过要送我一件礼物给我，说的就是你自己吧，好这礼物我收下了。”

    一双忽然自背后抱住了樱井晴子的纤腰，接着，一只手老实不客气的摸到了她的胸前，用力的揉捏起来。

    “啧啧，够大够软够滑，还真是个尤物，这个礼物，我喜欢。”

    樱井晴子没有挣扎，她忍住疼痛，尽量用平静的声音说：

    “我说的礼物并不是我，不过，只要你喜欢，我可以把我送给你。不过，我是有条件的。”

    郭奕此时已经吻上了晴子的雪颈，手上毫不客气的用力揉搓着，嘿嘿笑道：

    “礼物就是礼物，如果有条件就不是礼物，而是商品了，做人要将诚信好不好，哪有送出去的东西觉得亏了，再给人家要点东西回去的。”

    晴子终于喘息起来，用力按住郭奕的手，说道：

    “你们，你们中国人都是讲究礼尚往来的，所谓来而不往非礼也，我将我最宝贵的东西给了你，你，你不应该投桃报李吗？”

    嗨，还是个中国通。最宝贵的东西？你？郭奕对这话抱怀疑态度，他从善如流的说：

    “嗯，你说的有道理，既然如此，我也将我最宝贵的东西给你，如何？”

    樱井晴子眼睛一亮，急忙说：

    “真的？那是什么？”

    “你很快就知道了。”

    郭奕翻过她的身子让她面对自己，一只手箍紧她的纤腰，另一首在她胸前流连一番，然后向下滑去。

    “唔······”

    晴子终于发出了第一声呻吟，脸变得滚烫起来，她低声说：

    “别，别在这里，这里太脏了，我们去车上·······”

    郭奕手松了一松。