
    郭奕进了客厅之后没有看到萧羽，客厅的茶几上摆着两个茶杯，茶水还温着。

    难道来过客人？可是谁会来这里呢？隐隐听到楼上有轻微的声音，郭奕迈步向楼上走去，声音是萧羽的房间里传来的，不知她在做些什么，郭奕童心大起，决定吓唬萧羽一下，以两个人目前的关系，萧羽就是在换衣服也没什么大不了的。

    郭奕轻手轻脚的走到门前，猛地一推门闯了进去，大喊道：

    “哈，缴枪不——”

    他的话卡在了喉咙里，嘴巴保持着“不”的口型，眼睛却瞪得的大大的。

    萧羽和潘冬冬两个女孩竟然，正在，接吻。

    两个人外衣仍在地上，床上凌乱不堪。郭奕脑中一片空白，震惊的说：

    “你，你们·······”

    两个女孩一声尖叫，呼的分开。潘冬冬用力过猛，一下摔下了床。郭奕大脑还没做出反应，人已经扑了过去，将潘冬冬紧紧的抱在怀里。潘冬冬一阵眩晕，睁开眼睛一看，正是日夜折磨自己的那个坏蛋，她恨不得咬他一口，于是便真的将嘴凑了过来，等郭奕反应过来的时候，她已经吻上了郭奕的唇。

    入江沙子提着东西往回走，心里盘算着如何能在萧羽姐姐不在的时候将开心果给郭奕哥哥吃了。年前看来没有机会了，嗯，也说不定，当郭奕哥哥从阳城回来，也许会在这里住一晚上，虽然他一直不肯，但看得出，他还是想的，否则也不会······

    一想到这几天就会和郭奕哥哥做那羞人的事情，她有些害怕有些紧张，还有些期待，她心里继续想着：听说，第一次会疼的·······嗯，上次就差一点，可惜，当时太紧张了，什么感觉都忘了·······

    一边想着，她迈步走进别墅。推开客厅的门，她去厨房放东西，刚转过身，却又呼的转了回来，眼睛瞪得大大的看着茶几上的开心果。她这开心果牌子比较少见，和郭奕买回来的根本不一样，所以她一眼就看出来了。

    小手捂着嘴巴，她差点喊出声来，这，这是谁干的？

    楼上隐隐传来声音。

    她心头跳了下，心中闪过一个念头，难道是······她迅速跑到厨房将东西放好，蹑手蹑脚的向楼上走去，萧羽的房间门根本就没关上，那三个人从开始到现在就没顾得上这门，或者说根本就没想起关门的事情来，话说总有一种运动能够让人全身心的沉浸在其中的······