
    郭奕想回公司的时候，被一个小女孩叫住了，这小女孩长得甚是漂亮，十一二岁的样子，瘦弱的让人心疼，她眼中含着晶莹的泪水，小嘴扁着，一副随时会哭出来的样子。(读看看)（_&&）

    “叔叔，你能帮我个忙吗？”

    郭奕很感兴趣的看着小女孩，笑着问道：

    “当然可以，需要叔叔做什么？”

    “我奶奶摔倒了，躺在地上不动了，你能帮我扶她起来吗？爸爸妈妈都出去了，我，我害怕，呜······”

    女孩终于哭了起来，郭奕沉吟了一下，安慰道：

    “别哭了，叔叔去看看，你奶奶在哪那？”

    “奶奶，她在家里。”

    郭奕抱起小女孩，来到附近的一个小区，这小区是新建成的，还没有完全入住，环境清幽，看起来很是不错。根据小女孩的指引，郭奕停在一个单元楼下，问道：

    “你家住几楼？”

    “六楼，不过奶奶在七楼。”

    郭奕抬头看了一下，七楼是阁楼。他放下小女孩，两人一起向楼上爬去。女孩气喘嘘嘘的走在前面，眼神有些闪烁，不知在想些什么，很快，两人到了七楼门口，小女孩一指虚掩的房门说：

    “奶奶就在里面，叔叔快帮我扶起奶奶！”

    郭奕没有动，而是似笑非笑的看着小女孩，小女孩有些茫然的看着他，不解的问道：

    “叔叔，你怎么了，你不愿意帮我了吗？”

    说着，女孩的眼圈又红了，眼中雾蒙蒙的，看起来很可怜。郭奕点点头说：

    “都说穷人的孩子早当家，这么小的孩子就办这种大事，也真难为你了，不错，很不错！小妹妹，如果我记得不错，你应该叫丹丹，洛丹丹！”

    女孩一下子愣在当场，她眼神闪烁了一下，刚想逃跑，房间里传来一阵呜呜的声音，女孩大吃一惊，立刻推门跑了进去，郭奕犹豫了一下，跟着进去了。

    这房间里铺着木地板，地板很厚，高出地面一截，房间里摆满里乱七八糟的东西，主要是一些和木制家具。(.百度搜索读看看)一个十六七岁的少年被绑在椅子上，嘴被封住，正在拼命的挣扎，女孩慌忙过去解绳子，但那绳子很粗，而且是死扣，根本弄不开。

    郭奕抱着胳膊笑道：

    “洛丹丹，这就是你奶奶？他看起来很年轻嘛！”

    这少年便是当日为了报复朱子豪而暗算杨宁的洛小川，小女孩自然是他的妹妹洛丹丹。郭奕事后查过这兄妹的底细，知道他们青帮正统传人洛浦川的后人。朱子豪扩张势力时为了打压已经式微的青帮，杀掉洛浦川，还强暴了洛浦川的妻子，这对兄妹的母亲。

    他们兄妹伺机报仇，但朱子豪却不是他们能杀的了，于是，他们便将复仇的对象转移到朱子豪的母亲杨宁身上。在蒋家的家宴上，洛丹丹谎称找不到妈妈，将杨宁骗入蒋家旁的一个密林内，由哥哥洛小川实施报仇计划。当时正和朱子豪作对的郭奕一直关注着杨宁，所以杨宁出来的时候便悄悄的跟在后面，然后便救下了杨宁。

    由于郭奕对洛丹丹的印象比较深刻，所以今天一眼就认出她来，想是她并不知道自己曾看到过她，今天又来骗自己，他也不戳穿，想看看这对兄妹又玩什么花样，谁知，这里竟生这么奇怪的一幕。

    洛小川看了郭奕一眼，便将目光看向妹妹，用力挣扎着，嘴里呜呜啦啦说着什么，可惜，嘴里封着胶带，什么都听不清。小女孩也急糊涂了，只是拼命的解绳子，却没想到先撕开哥哥嘴上的胶带。

    郭奕忽然有一种不祥的预感，他上前一步，一把扯掉洛小川嘴上的胶带！

    “快跑，丹丹，快跑——”

    洛小川的声音嘶哑而绝望。郭奕闪电般的回身，房门却先于他一步关上了，郭奕回身冷眼看着洛小川，此时，郭奕显然成了洛小川的希望，他大喊道：

    “快，快，想办法出去，求求你带我妹妹出去，他们要放火烧死我们！”

    “谁”

    “寇长生！”

    郭奕隐隐明白了，这对兄妹恐怕被人利用了。他冷笑道：

    “恐怕最想烧死我的人是你！”

    洛小川神色有些沮丧，他咬着牙说：

    “不错，我是想杀你，没想到被人利用了，寇长生这个老狐狸我做鬼也不会放过他的！”

    郭奕身后传来哈哈大笑之声，身后并没有人，郭奕用暗物质一扫，走了几步掀开一深色的布，露出一台笔记本电脑，电脑屏幕上是一个威猛的中年人，虽然在笑，但脸上却没有一丝笑容。

    “寇长生！”

    郭奕虽然没有见过，但猜也猜到了。

    “郭奕，今天你死定了！”

    “不见得！”

    “哼，我知道你有点特殊的本事，枪打不死，炸弹炸不死，我就不信火烧不死你。这地板底下全是密封好的汽油，这房间里都是易燃的东西，让我看看你是不是那老君炉里的孙悟空？还有，你不用担心，你死了，我会让那个姓萧的丫头下去陪你的！哈哈······”

    就在这时，藏在一个角落里的微型定时爆炸装置嘭的一声炸了，这个爆炸装置威力非常的小，只是蹦出几个火星而已，但却轻易点燃了散在地面上的火药，这火药被一层报纸盖着，由于地上很乱，所以没有注意到这报纸下还有火药。瞬间的工夫，沿着墙边洒落的火药全部被点燃，上面盖着的报纸呼呼的燃烧起来，接着，各种易燃的东西纷纷点燃，火势在极短的时间内烧起来了。

    但是，郭奕还有些奇怪，如果他将火药洒遍大部分房间，这火恐怕烧的更快，他为什么只洒在墙角呢？看着电脑中寇长生残忍的笑容，他忽然明白了，寇长生不舍得自己立刻被大火吞噬，他要看着自己饱受折磨，哀号惨叫，他是在享受这一刻。

    “我不管你为什么要派人杀我儿子，总之，我儿子死了，你们都要为他偿命，我要看着你下地狱！”

    郭奕没有派人杀他的儿子，甚至以前都不知道有这么个人，但他没有解释，萧羽的事就是他的事，自己就是为了这事死了，也不会喊冤。不过，他不会让寇长生得逞的。

    他解开洛小川的绳子，洛小川一把抱住妹妹就想门口冲去，也许是怕他们察觉，门口这块没有火药，也开没有燃烧，洛小川拼命撞着门，然后看似普通的房门却纹丝不动。

    “闪开！”

    郭奕喝道，洛小川急忙让开，他的希望寄托在郭奕身上，虽然他知道即使逃出去郭奕也不可能放过自己，但至少妹妹还有机会逃命。

    郭奕将手贴在锁上，了解锁的结构，然后用暗物质宁成钥匙的结构开锁，这是他的拿手好戏。一丝汗水顺着郭奕的额头流了下来——这锁竟是特制的，一经锁上，除非将锁砸烂，否则根本打不开。

    郭奕后退一步，力贯右臂，抬手一掌打在门上，房门依然纹丝不动，寇长生见状狞笑道：

    “知道你厉害，我这门也是特制的，里面的加了两寸的钢板，有本事你就打穿它，哈哈。”

    郭奕心中一沉，寇长生为了对付自己真是处心积虑，既然门动了手脚，那窗户不用看肯定也是如此，不过，就是死也不能让这老东西爽了，他转身微微一笑，冲着笔记本电脑一抬手，那电脑如同被大锤砸了一下似的，立刻成了零件。

    看着火势已经蔓延到了电脑旁，这家伙不会只有笔记本电脑上一个摄像头头，他抬头一看，果然在房顶现一个被金属和隔热层严密保护着的摄像头。郭奕一抬手，那摄像头立刻碎了。

    在一个密闭的房间里，寇长生身前的电脑屏幕上的画面忽然消失，寇长生暴怒的站了起来，指着电脑问身后一个戴眼镜的人：

    “这他妈是怎么回事？”

    戴眼镜的人上前点击了几下，有些胆怯的说：

    “摄像头出，出问题了！”

    “出问题了，你不是说将摄像头放在绝对安全的地方了吗，怎么会出问题？”

    戴眼镜的人摇摇头，他也觉得奇怪，这摄像头他用最好的防火隔热材料包好，之外又套了两根钢圈，摄像头藏在钢圈了，顶端是防弹玻璃，就算对方用锤子砸，不砸个半小时恐怕也破坏不了啊，怎么就这么一会儿就出问题了，难道是质量问题？

    他还思考这个问题，一直巨大的拳头已经将他打翻在地，寇长生以武松打虎的架势骑在他身上，嘭嘭砸起来，一边打一边骂：

    “你说老子养你们这些怂货有什么用，有什么用，有什么用·······”

    别说那人文文弱弱，就是一个壮汉也经不住寇长生这样的摧残，才打了几下，殷红的血液便沿着他的七窍流了出来，人，已经死了！

    寇长生像踢死狗一样将他的尸体踢到角落里，然后将电脑抱起来狠狠砸在墙上。一团火花之后，电脑彻底报废，寇长生颓然坐在椅子上，气喘如牛······

    