
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    光头怪人冷冷的说：

    “寇先生好大的记性。连我都不认识了。”

    “你是郭奕。”

    这话一出。连床上的两个女孩也大吃一惊。别蕾仔细一看。竟然真的像是郭奕。可是。郭奕怎么变成了这副样子。连个女孩既惊又喜。呆呆的看着郭奕。竟忘记了自己衣不蔽体。春光大泄。

    寇长生心中一寒。他可是找警察确定了郭奕已死。怎么会出现在这里。他结结巴巴的说：

    “你。你。你到底是人是鬼。”

    郭奕面无表情。缓缓的抬起手。一条落在地上的毯子慢慢飞了起來。就像有人拿着一般。轻轻的盖在两个近乎赤身裸体的两个女孩身上。别蕾和徐菲菲不知道郭奕“已死”。所以沒觉得如何害怕。只是被这一手超出常理的动作给惊呆了。而寇长生则不同。这些年來他杀人无数。自然是不相信有鬼的。可是。今天的一切已经动摇了他这一思想。

    其实。惶恐之下。他忘记了郭奕曾在摄像头前为他表演了一次隔空砸电脑的绝技。

    “來人。來人呢。”

    此时。他能想到的就是叫人來。叫更多的人來。

    有两个人影在郭奕身后闪了出來。。两个小光头。徐菲菲噗的一声笑了出來。急忙将嘴捂上。眼前的三个光头虽然好笑。但也透着说不出的诡异。

    寇长生脸上的肌肉哆嗦了一下。这两个人他可是非常熟悉。正是自己对付郭奕的两颗弃子洛小川和洛丹丹。在儿子被杀之前。他要对付的是不断扩张的朱子豪。所以当手下无意中得知这两人是青帮洛家后人时。他如获至宝。打算用这两人來联合青帮残余势力一块对付朱子豪。

    后來儿子被杀。郭奕便成了他第一号要杀的人。但他也知道郭奕不好对付。便想用很善于演戏的洛丹丹引郭奕入彀。毕竟。一般人谁会怀疑一个小女孩。而结果正如他所料。郭奕虽然认出了洛丹丹。但还是一时大意进入了他的圈套。

    如今三个本应死掉的人忽然出现在他的面前。他的神经再坚韧也承受不了。他嚎叫一声。向门口扑去。郭奕沒有阻拦。闪身让开。寇长生喜出望外。夺门而出。谁知双脚刚迈出门口。两条小腿内忽然传來钻心的疼痛。双腿一软。他摔倒在地上。

    他顾不上查看腿上的伤势。连滚带爬向楼下冲去。郭奕对早就跃跃欲试的洛小川说：

    “去吧。”

    洛小川二话不说。立刻跑了出去。洛丹丹不放心哥哥也跑了出去。郭奕看着床上的两个女孩。忽然咧嘴一笑。结果两个女孩都吓了一跳。郭奕指了指衣柜。说：

    “自己找找有沒有能穿的衣服。”

    说着。他转身出门了。虽然他用夺魂挑断了寇长生腿上的筋脉。但听说他也是个高手。洛小川未必能够对付的了他。

    “哎。等等。你等等。”

    说话的是别蕾。她们的手脚还绑着呢。怎么穿衣服啊。可是一想到毯子之下两个人近乎**的身体。让他帮忙解开绳子的话却怎么也说不出口。

    徐菲菲倒沒有这么多的顾虑。她的逻辑很简单。。反正刚才已经看了。多看一眼少看一眼有什么区别。她喊道：

    “哎。还愣子干什么。给我解开绳子啊。”

    她忽然兴奋起來。问道：

    “你是魔术师吗。刚才给我们盖毯子。这手太酷了。你是怎么做到的。能不能教教我。哎。对了。我记得你是个医生來着。怎么会变魔术呢。还有你这发型是怎么回事。要说这光头我还能理解。干嘛连眉毛也剃掉。还有刚才那两个小孩。太搞笑了。你们组团搞音乐啊。”

    郭奕过去一把掀开她身上的摊子。开始磨磨唧唧解绳子。他掀毯子的角度很巧妙。徐菲菲这边全露出來了。而别蕾仍然被捂的严严实实。徐菲菲还沒有意识到这个问題。非常配合移动着身子让郭奕解绳子。原本就遮不住什么的衣服一动便彻底暴漏在郭奕眼前。

    徐菲菲仍在喋喋不休：

    “喂。我跟你说话呢。你怎么说啊。喂。姓郭的。你看就看了。摇头是个意思。你敢说本姑娘身材不好。你什么眼神啊。你还摇头。我告诉你。别看你救了我。本姑娘一样会骂人的。喂。你还摇头······”

    郭奕终于解开了她身上的绳子。然后转到别蕾这一侧。别蕾顿时紧张起來。脸上滚烫。她想说徐菲菲可以给自己解开的。又怕郭奕不高兴。毕竟。这么说有点指责对方不坏好意的嫌疑。她一咬牙。看就看吧。谁让人家救了自己呢。相对于寇长生的摧残和杀害。让他看几眼已经是天堂一般了。

    谁知郭奕靠近后并沒有掀开毯子。而是隔着毯子判断了一下位置。然后将(色色 手按在绳子上。用夺魂小心的划断了绳子。然后转身出门去了。

    别蕾深深的看了一眼郭奕的背影。翻身坐了起來。徐菲菲惊奇的说：

    “哎。你的绳子怎么开的。”

    别蕾起身走向衣橱。说道：

    “此地不可久留。赶紧找找有沒有合适的衣服。”

    门外的传來郭奕的声音九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！：

    “你们先在这里等一会。我还有点事情要处理。走的时候我会來找你们的。”

    别蕾知道他要处理什么事。急忙答应一声。徐菲菲却带着一身的布条查看绑别蕾的绳子。绳子显然是被割断的。茬口很齐整。她看了一眼别蕾。忽然冲着门外怒道：

    “姓郭的。你这个大色狼。。”

    别蕾一把捂住她的嘴。劝道：

    “菲菲。你别生气。他可能一开始沒想到这个办法。他应该不是故意的。再说。。”

    徐菲菲拉开她的手。诧异道：

    “我为什么要生气。他喜欢看我的。不看你的。说明我有魅力。你应该生气才对。蕾啊。你不要难过。被我比下去不丢人。”

    别蕾无奈的叹了口气。丢开她去找衣服。说：

    “我真是笨。还担心你被人看了身子会想不看。我错了。”

    徐菲菲嘻嘻一笑。说：

    “蕾。不用担心。其实。你还是很有魅力的。只是我的光芒太过耀眼了。才将你盖了过去。”

    别蕾无语了。这人已经沒救了。

    洛小川又一次被打翻在地。寇长生小腿受伤站不起來。但他跪在地上仍然可以轻松击倒洛小川。郭奕坐在一旁冷眼看着。洛丹丹急的不住的为哥哥加油。不止一次的偷偷回头看郭奕。希望郭奕出面解决这场战斗。

    洛小川有些底子。这些年在外漂泊。又练了些野路子。可惜。无论体力还是实战经验。他都较寇长生差点太远。若不是寇长生双脚难以移动。他会败的更惨。

    当洛小川被打的倒地不起的时候。一股暖流会迅速涌遍全身。他立刻精神奕奕的跳起來。郭奕看看时间。还不到十二点。冬日夜长。可以慢慢玩。他一边看一边指点着洛小川。洛小川现学现卖。竟然还有些效果。无源之水的寇长生终于气喘嘘嘘。疲惫不堪。可从地上一跃而起的洛小川却越來越精神。他沒有看到郭奕出手。这个洛小川在他眼里简直就是个打不死的小强。无论他下什么重手。有时都听到骨折的声音。但他依然能够迅速的站起來。难道这个小王八蛋也不是人。

    其实。从他们动上手他就知道洛小川不是鬼了。否则也不会这么容易就被打到了。可是。这小子虽然不是鬼但也实在不像人。太禁得住打了。

    终于。洛小川掌握了场上的主动。可以从容进攻和防守了。再打下去就沒意思了。郭奕让他住手。然后看着气喘如牛的寇长生。说：

    “我们的恩怨责任在我。所以我并不恨你。但你必须死。因为你不死你就会想办法弄死我。我还沒有伟大那种地步。所以。只好让你死了。”

    寇长生倚在墙上。哈哈一笑说：

    “这话实在。我输了。输了就得走。从我出來混的那天起。我就想到会有这么一天。不过。临死之前我有两个问題想问你。你能告诉我吗。”

    在生命的最后一客。寇长生恢复了枭雄本色。

    “说。”

    “第一个问題。我们无冤无仇。你为什么要杀我儿子。”

    “我沒有想杀你儿子。也沒有杀。那是我的女人干的。她的事就是我的事。她捅的篓子我替她堵。她捅下天來我替她抗。能抗住要抗。扛不住也要抗。好在。这次扛住了。”

    洛小川洛丹丹眼睛亮亮的看着郭奕。不知道在想些什么。躲在二楼楼梯处的别蕾和徐菲菲对视一眼。徐菲菲凑到别蕾耳边低声说：

    “听到了吧。这就叫男人。要找男人就照这个标准找。”

    寇长生脸抽了抽。和这煞星结仇真他妈冤呢。

    “第二个问題。你怎么逃出來的”

    郭奕淡淡的说：

    “说起來也简单。你做的门窗都是特制的。很结实。我的确打不开。可惜的是。门很好。但门框却一般。大火一烧。那些螺丝折页之类的全软了。我一脚就整个门踹下來了。”

    “可是。你们至少已经在里面烧了了一个半小时。怎么能不死。”

    ······