
    万能神医 292 只有一个问题

    只鱼遮天作品

    简介:正文292只有一个问题

    收藏好书，发表原创

    正文292只有一个问题

    万能神医正文292只有一个问题

    欢迎您

    张传福刚要摆手继续谦虚，见是一个眉清目秀的一个小妹妹，他顿时精神一震，到嘴边的话又咽了下去，似是而非的说：

    “这话说来就长了。()”

    其实，张传福这不是第一次见马晓俊，只不过上次见的时候，他的注意力都在郭奕身上，根本就没留心姑娘的长相，如今一看，只感觉这是一汪清泉，纯净而可爱。他身边从没少过女人，环肥燕瘦各有风骚，但惟独没有这位小妹妹身上的那中清纯，更要命的是人家还穿着制服呢！

    众人一听，都暗自撇嘴，哼，这人也不能只看级别，你看人家小姑娘论级别是最低的，可看看人家一出马，这口风立刻就不一样了。

    郭奕走了，现在已经快一点了，马奎荣又招呼大家出去吃饭。张传福看了一眼马晓俊，有些心不在焉的说：

    “郭哥走了，这饭我看就算了，我还有点——”

    马奎荣等都是人老成精的人物，那等看不出这毛头小子的花花肠子，马奎荣冲沈云使个眼色，沈云心领神会，拉着马晓俊说：

    “小马啊，一起去吃饭吧。”

    马晓俊愣了一下，刚想推辞，却听沈云接着说：

    “你就不行听张总讲讲这郭总的故事，要说起来，这郭总还是你家的恩人，多了解一些总是好的。”

    马晓俊不说话了，众人看了一眼张总，见张总笑眯眯的，一点也没有要走的意思了。马奎荣大手一挥，说：

    “走！”

    第一次坐直升飞机的郭奕没有多少激动的感觉，张凤图如此兴师动众，而且不惜亲自出动直升机来接自己，那至少说明两个问题，第一，这个病人身份够高，搞到赵凤图都需要仰视的地步。[]第二，这人的病不能再拖了，否则，即使赵凤图想，人家也未必会妥协从北京来省城。

    “什么病？”

    “胃癌！”

    郭奕无声的叹了口气，这癌症真是人类的一大杀手，现在几乎是中老年人的常见病，并有年轻化的趋势，而这胃癌则是不保护环境不注意饮食的直接恶果。郭奕想了想，接着问道：

    “动过手术了啊？”

    “没有，老头倔的很，说什么也不肯动手术。”

    郭奕点头表示理解，这手术的成功率并不高，即使成功了，也难免会有复发或者病灶转移的情况，还要不断的放疗化疗，一番折腾下来，恐怕能剩下半条命就不错了，以后的生活基本就和床和轮椅为伴了，所以很多人宁可采取保守治疗也不愿手术。而作为一个政坛人物，若是做了手术，有很大的可能就政坛说再见了，所以，能不手术还是不做手术的好。

    当然，并不是所有的癌症都不宜做手术，如果发现的早，病灶不在器官的关键位置，及时切除病灶，还是很有希望的。但问题是，有几个发现的早的？

    听说这人患的是癌症，郭奕也隐隐猜到对方来省城并不是因为自己，或者说不全是因为自己，因为省中医医院在治疗胃癌方面很有自己的独到之处，估计，人家是来省中医的，自己不过是个添头。

    虽然这样想，但郭奕并没有不高兴，自己的情况自己知道，现在医患关系这么紧张，对自己这么一个三无人员，人家肯让自己看病恐怕已经看在赵凤图的面子上了，更何况人家还不是不一般老百姓。唉，这个老赵同志多什么事啊，给人看病还巴巴的上门服务，又没提诊费的事，自己亏大了。

    赵凤图一直在注意郭奕的神色，见他没有忐忑紧张的表情，倒是看起来有些意兴阑珊，心中多少有些明白，这人啊就是这样，无欲则刚，你官再大钱再多，人家不需要你也没招。[]不过，他现在顾不上郭奕的这种小情绪了。刚才郭奕在听到“胃癌”的时候，并没有太大的反应，说明还是有希望的。

    赵凤图也知道这不合常理，毕竟这是一个世界性难题，他将希望寄托在一个三无青年身上是非常荒诞的，但，郭奕本身就是一个不合理的存在。他早定就调查过郭奕，郭奕的父亲不是医生，往上推三代都没有医生，更没有任何记录可以证明郭奕曾经在某一个阶段学过医，但，偏偏他就能看病，而且都是别人看不了的，这，是不争的事实！

    飞机降落在公安厅的大院里，赵凤图先郭奕去吃饭，看来，那位大人物还没有到。

    吃过了饭，依然没有动静，赵凤图便让人安排郭奕去公安厅的内部招待所休息，郭奕也不多问，进入招待所倒头便睡，心里却想着要是有个美女陪着就好了，最好还是那种穿制服的，虽然上午刚刚做了，但想想还不成吗？

    昨夜没有睡好，郭奕正向利用这个机会补一觉，还没睡着，赵凤图便来电话了，说在楼下等他，让他赶紧下楼。郭奕这个郁闷，这哪是出诊，怎么感觉跟面试似的。两人上车出了招待所，车走了十几分钟便停了下来，在一家大型宾馆停了下来。

    不知什么时候换了一身便服的赵凤图带着郭奕沿着电梯来到七楼。在七楼电梯口，有两个看似随意的人守在那里。赵凤图显然认识他们，冲他们微微点头，然后沿着楼道向深处走。前方楼道有一块凹进去的地方，摆着几张沙发，几个人坐在那里，见赵凤图来了，其中一男一女两个年轻人站了起来，沙发一位老人精神矍铄鹤发童颜，见了赵凤图只是微微一笑，并未起身。

    赵凤图向老人点头示意，然后和男青年握握手，然后问道：

    “老爷子呢？”

    “在房间里休息，刚才在省中医又做了一遍检查，有点累了。”

    青年压低声音靠近说：

    “老爷子心情不好，刚才发了一通脾气，幸亏有小雅在，否则我就有的苦吃了。”

    赵凤图笑道：

    “那你可得谢谢小雅。”

    小雅便是那年轻女子，这女子容颜说不上绝色，但柳眉凤眼，身材极高，两条长腿很是显眼，看起来十分的精明，气场很足，很有几分女强人的意思。她没有接话，而是将目光投向赵凤图身后，带着淡淡笑意的郭奕。

    “这位就是赵叔叔说的神医？”

    她一侧嘴角微微翘起，那副神情很明显，不是半信半疑，而是压根就不信。

    赵凤图似乎没有看到小丫的表情，笑道：

    “我给你介绍介绍，这位就是我说的郭奕，说神医有点过，但医术绝对没得说，若不是我亲眼所见亲身体会，真不敢相信小郭年纪轻轻便有这份能力，当时我就说，这人啊，不可貌相。”

    这番话的意思说的很明显了。小雅嘴角翘的更高，那副神情显然还是不信，若不是碍于赵凤图的面子，恐怕早就哼出来声来了。倒是那青年笑容可掬的向郭奕伸出了手，说：

    “幸会幸会，我叫刘欣，叫我小刘好了。”

    郭奕含笑点头，叫了声刘哥，没有再看小雅。小雅不屑的神情更甚，心中暗想，刚来就哥呀弟呀的套近乎，什么神医这份德行。

    赵凤图见小雅神情，也就没有再介绍，刘欣对郭奕说道：

    “老爷子刚刚休息，我看不如我们也在这里休息一会，先喝杯茶，哦，对了，这是北京医科大学的王教授王文斋，是消化科的专家。”

    王文斋看着一眼郭奕，对赵凤图说道：

    “赵厅长，老爷子可不比别人，你这次有些莽撞了，年轻人，你回去吧！”

    赵凤图有些尴尬。这王文斋虽然称他厅长，但语气却是对后生晚辈的语气，这到也没什么，王教授在国内医学界德高望重，和北京的权贵多有交情，他这将赵凤图看做晚辈，倒也不算是托大。可是，他这话摆明了是不信任郭奕，怎么说郭奕也是他请来的人，连病人都没见到就下结论，这未免有些武断。他说：

    “王老，这小郭你别看年轻，其实——”

    “赵叔——”

    郭奕打断了赵凤图的话，赵凤图有些担心的看着他，知道他虽然看起来性子随和，但骨子里却是一个傲气的人，他若气恼之下一走了之，自己这边不但白忙了，恐怕连他也得罪了。

    郭奕没有走。他径直走到沙发前坐下，微笑着对王文斋说：

    “王教授，你知道我是来干什么的？为什么我刚来你就让我走啊？”

    王文斋面色一沉，他没想到这个青年竟然毫不客气的坐在自己身边，言语中更没有多少客气的意思，他冷笑一声，道：

    “我当然知道你来干什么，我还知道，你干不来，年轻人，我不知道你的信心来自哪里，但，这里不是你胡闹的地方。走吧，别让赵厅长为难。”

    郭奕笑容不变，接着问道：

    “这位专家，你怎么就知道我干不了，你能未卜先知？”

    专家本来是个敬称，从郭奕口中出来，王文斋总觉得有些别扭。王文斋哈哈一笑，但脸上却没有一丝笑意，他说：

    “这还用的着卜卦？不用算就知道你干不了。我来问你，你毕业于那所医科大学？师从那位教授？有几年临床经验？有多少科研成果？你说说看。”

    郭奕依然淡淡的笑着，说：

    “我不像你有这么多问题，我只有一个问题······”

    欢迎您 292 只有一个问题