
    所谓空间裂缝，这个概念还是荀雷吉告诉郭奕的，他说，这个世界是由无数平行位面组成的，以前各行其是各不干扰，然后近期不知什么原因，频频出现空间裂缝，有了空间裂缝，不同位面的生物便可以互相“走动”了。不过，这些空间裂缝极不稳定，不但随时会消失，有时还会一动，缝隙本身也不规则，所以，能够穿越缝隙的生物很少。

    但在有些位面，存在一些能量极大的生物，它们能够利用自身的力量在付出巨大代价之后撕开空间，随时穿越，于是，它们便成了空间旅行者。

    本来，这种玄而又玄的事情是和郭奕没有任何关系的，但有一天，荀雷吉忽然出现，惊喜的告诉郭奕，说郭奕已经掌握了修复空间裂缝的能力，以后恢复各位面的秩序就靠郭奕了，当然，还有一个坏消息，那就是那些空间履行者是决不允许有这种力量存在的，因为它们辛辛苦苦在付出巨大代价之后撕开的裂缝可能会被随时封住，对郭奕必然是除之而后快。

    郭奕半信半疑的说：

    “那怎么没见它们杀上门来？”

    “那是因为你的力量还不够！”

    郭奕松了一口气，力量不够就好，自己不增加就是了，谁知荀雷吉又补充了一句：

    “不过，你现在的力量已经够了。”

    郭奕哭笑不得。据荀雷吉的说法，郭奕判断这种修复空间裂缝的能力，很可能就是体内的银色能量，他正犹豫着是不是想办法把这能量给散去，荀雷吉却说他有封印隐藏这种能量的办法。郭奕欣喜若狂，很庆幸刚才绝望时，没有对他破口大骂。

    荀雷吉教会他封印能量的方法之后飘然而去。而郭奕却在想如何利用这所谓空间旅行者的能力，虽然有一定危险，但放着不用是不是太可惜了，而且荀雷吉也将它们的软肋告诉了郭奕——撕裂空间并不容易，撕裂一次，在短时间内不会有能力再撕裂第二次，而这些能力巨大的空间旅行者又都是独来独往，所以，只要空间裂缝受到威胁，它们会选择先回到自己的空间的。

    而这次，郭奕带着巨龙跑了一圈之后，回到起点开始修复空间裂缝，果然那巨龙似乎非常慌张的逃了回去。郭奕心中大喜，看来这玩意也知道地球有危险不能久待啊。当郭奕施施然的走出大楼的时候，整个帝国饭店已经摇摇欲坠，里面的人更是死伤无数，幸存者正心有余悸的向记者和警察讲述着事情的经过，当然，谁也不知到这个怪物是怎么出现的，也不知道跑到哪里去了。

    这一天发生的事情，为爱好灾难片的导演提供了灵感，不少人摩拳擦掌准备将这场事故搬上荧屏，谁知，他们还没有行动，怪兽又出现了，不过，这次不是在东京，而是出现在南海太平洋的一些岛屿，这些出现的怪兽虽然样子不一，甚至稀奇古怪，但无一不是力量巨大，破坏性极强，所过之处，建筑毁坏，人员伤亡惨重。

    这些怪兽来无影去无踪，根本无法防范，日方加强了对大城市的防护，至于一些边缘的岛屿，他们暂时顾不上了。在这些岛屿上，灯塔、机场均被破坏，许多日本居住区也遭到袭击，更有甚者，一个日军基地要遭到了破坏性袭击，许多士兵当场死亡。

    让人感到奇怪的是，那些岛屿上的土著居住区却从来没有收到侵袭。日本官方终于略有所悟，可惜，全无证据，他们可以指责一些国家威胁到了亚太地区的和平，但总不能说这些怪兽是人家养的吧。他们觉得已经掌握了这些破坏力巨大的怪兽的行踪，于是开始调集重兵，在那些岛屿上埋伏，谁知，他们的军队刚一调动，靖国鬼社就遭到了袭击，一只长着鳄鱼脑袋大腹便便的怪兽大模大样的冲了进去。

    鬼社门前纪念碑上分别描绘甲午战争和当年日军入侵上海的浮雕被毁，.保管人名的灵玺簿奉安殿和供奉神的本店被烧。整个日本显然恐慌之中，具有讽刺意味的是，奥特曼始终没有出现。

    整个世界都被这匪夷所思的事情震惊了，他们的目光纷纷投向这里，还有他的邻国！就在这时，这些怪兽神秘的消失了。当然，这消失只是暂时的，只要日本在这里有标志性建筑，它们还会出现的。

    迫不得已，日本人开始分批撤离······

    中国，成虞。

    入江沙子呆呆的坐在门前。每天做完了作业，她都会在大门口坐上一段时间，希望那个熟悉的身影能够出现，郭奕已经半年没有回来了，他好像去了日本，可是现在日本并不太平，他可不要出什么事情才好。

    现在的沙子，已经在成虞上中学了，并且，她正式改名为姜茹，这个名字是郭奕哥哥起的，她很喜欢，她觉得这是一个很有女人味的名字。她的身材又长高了，看起来更受了，腰肢纤纤细细的，胸部又束了起来，不过，不是太紧，只是看起来不那么夸张而已。她现在看起来很是柔弱，在这里没有人知道她是一个高手，而且，还曾经是一名忍者。

    在门的另一侧，一个身材修长，相貌和沙子有几分相似的女子皱眉看着她，终于忍不住说道：

    “这么久了，他的秘密你还没有问出来，这次他回来，你一定要搞清楚他的秘密，听到了吗？”

    显然，她就是入江绫子。

    姜茹没有说话，入江绫子耐着性子劝道：

    “沙子，你想想，你为了这个秘密付出多大的代价，小小年纪就被他·······就这样半途而废，你对得起自己吗？”

    姜茹笑了笑，说：

    “我没觉得我付出多少啊，当年我要杀他，他不但没有杀我，还收留了我，而那事——”她脸上涌起了红云，接着说：

    “而那事也是我自愿的，我喜欢他！”

    说着，她看了堂姐一眼，递过一本历史课本，说：

    “现在我才知道，我们的先人对中国人做下太多的罪孽，怪不得他们那样敌视我们，可是，即使这样，他对我还是那样好。所以，我不会再打探他的秘密了，另外，我现在不叫入江沙子，我是姜茹······”

    伏在大门之上偷听的郭奕露出了一丝笑容，这和怪兽打交道的日子太辛苦了，还是回来好啊。他悄悄起身离开，准备走的远些再从大门方向转回来，这时，手机忽然震动起来，郭奕拿起手机一看，竟是纳兰庆的，这个家伙一般情况是不会给自己打电话的，不会出什么事情了吧？

    “老大，告诉你个好消息，我有爸爸了，我当儿子了——”

    刚按下接听键，就听到了纳兰庆的嚎叫，郭奕一愣，还真没听说过他父亲的事，怎么，早年失散现在重逢了？那倒真是一件好事了！郭奕刚想说恭喜恭喜，就听那边接着嚎叫：

    “错了错了，哈哈，***，一激动说错了，是我有儿子了，我当爸爸了！”

    “啊？啊，那也恭喜恭喜啊，哎，不是，你小子什么时候结的婚，怎么不声不响的就开始秋收了？”

    “嘿嘿，没结婚，老大，你猜孩他妈是谁？”

    “这让我往哪猜去？咦，不会是楚怡君吧，啊，你小子背着我吃窝边草，看我回去怎么收拾你！”

    “不是不是，小君君现在和浩二正热乎呢，要说吃窝边草也是浩二那小子，哈，你肯定想不到，开视频，我给你看看！”

    楚怡君和鸠山浩二好上了？这是谁点的鸳鸯谱啊，郭奕现在的手机已经3G了，他打开视频，在屏幕上出现了一张文文静静的脸，郭奕大吃一惊，似乎见到鬼一般。那女孩妩媚的笑了笑，忽然又气哼哼的说：

    “郭奕，吓坏了吧！”

    郭奕擦了吧冷汗，叫道：

    “纳兰庆，这是怎么回事？”

    郭奕不能不吃惊，这个女孩竟是早就应该死了的龙六！当年朱子豪派龙六来杀郭奕，后来被郭奕发现了行踪，郭奕用计问出口供之后，就让纳兰庆杀掉龙六，龙六怎么会没死？

    电话那边传来纳兰庆的声音：

    “宝贝，你去房间开孩子，我和郭老大说两句。”

    声音温柔的让郭奕起了一身的鸡皮疙瘩。

    “哈哈，是这么回事，那天你不是把她交给我处理嘛，我看她——”

    说到这他压低了声音：

    “我看她毛发蜷曲、细腰隆臀，一看就是需求旺盛的，就起了征服的念头，老大，你也知道我阿庆哥天赋异禀本钱雄厚，一来二去竟然，哈，你懂得。当然，这是简单的说，具体说来就话长了······”

    变得有些话唠纳兰庆在电话那头滔滔不决，郭奕忽然觉察到什么，慢慢转身，一个人影已经快速冲了上来，郭奕张开怀抱，那人紧紧的抱住了郭奕，小脸在郭奕的脸上摩挲着，呢喃道：

    “哥哥，你回来了······”

    郭奕手机上的摄像头被浓密的长发遮住了，纳兰庆什么都看不到了。

    阳城、别墅。

    “喂，喂，郭老大，你还在听吗，拜托，我这正说到关键处·····”

    门被推开了，闻天和走了进来，身后跟着一个娃娃脸的美女。他笑着对纳兰庆说：

    “恭喜恭喜，这次阿富汗之行，有郭老大去就成了，你就不要去了·······”

    分割线····························

    不想说再见，那就等再见面吧！感谢所有能在看到这一章的朋友，祝愿大家在2012年里顺风顺水，心想事成，另外，我想记住各位坚持读正版的朋友的名字，我会在书评里开个楼，大家进来留个脚印吧！

    那个，也同样祝愿看的吧，好人一生平安！