
    ﻿    火，烧起来了，滚滚的浓烟直冲云霄，这样的火根本就不要风。

    寇长生下的功夫很足，门是特制的，窗子上的防盗网也是特制的，木地板下是密封在硬壳塑料内的汽油，整个房间内除了木头就是纸张，都是易燃物品。

    由于是白天，火一着起来，就有人发现了，立刻打了火警，可惜，成虞一共三辆消防车，全部去另一着火点执行任务去了，那里不在市里，来回就得一个小时。于是便有人提水救活，在五楼的楼梯处堵着一群大汉，手里都拿着桶，说是救火的，将楼梯堵得严严实实。

    凄厉的惨叫声从阁楼处传来，不绝于耳，那里已经成了人间地狱。

    这个小区离成虞化工不远，很快就引起了工厂内人的注意，一开始他们也没在意，以为一会就会有消防队员来救火，谁知过了好一阵子，火势越烧越大，却依然没看到消防车的影子。刘涛便派了一个保安去看看情况。

    密封的房间内，寇长生将电话按在免提上。他在现场布置了足够的人手，除了楼上楼下阻碍别人救人的，还有就是在四面楼上观察的，除非郭奕长了翅膀飞了，否则决定逃不过他们的眼睛。

    这电话是守在门口的一个手下打来的，从电话中他甚至能听到房间内传出的惨叫声，寇长生很享受这种声音。看不到直播，就听听广播吧。

    省城南郊的一栋别墅内。

    樱井晴子放下了电话，淡淡的说：

    “寇长生自己动手了，他将郭奕困在一所房子里，想烧死他！”

    柳生俊面无表情的说：

    “论起阴谋，中国人还是很高明的，你觉得他能成功吗？”

    “从现场反应的情况来看，成功的可能性比较大，如果在那种情况下还能脱身，他就是不是人，而是神了，现在火已经烧了半个小时了，他仍然没有出来，听说里面的惨叫声也停止了，如果不出意外，相信他已经死了！”

    柳生俊叹了口气，闭上了眼睛，半响之后才说道：

    “真想和他打一场，可惜了，他是我见过的最危险的人，我已经很长时间没有突破了，也许只有和他生死一搏，才能找到新的突破点，当然，前提是还活着。”

    樱井晴子喃喃道：

    “也许，也许还有机会，我总觉得这个人不会这么容易死掉的。我已经让人密切关注了，一有情况，立即报告。”

    刘涛派去看火势的保安叫万有才，自从郭奕郭奕接管公司之后，他提了一档工资，并拿了一个月的三薪，所以，他对新的领导班子还是很支持的。他去的快，回来的也快。

    “刘助理，不对劲啊。”

    “怎么了？”

    “这火很蹊跷，烧的这么厉害，楼下已经围着不少救火的人了，可是大家都挤不上去，我上去一看，你猜怎么着，十几个大汉挤在楼梯处，说是救火的，但人却不怎么挪地方，我偷偷问了那里的住户，说那些人都是些生面孔，我想靠过去看看，还差点和那些人打起来。而且，我还能闻到一股汽油味······”

    刘涛立刻去找郭奕，打电话，不通。刘涛拨通了传达的电话，问他有没有看到郭总，传达说郭总刚才和一个女孩出去了。刘涛莫名松了口气，这火起的是有些蹊跷，他又追问了一句，那传达想了想，忽然说，郭总并没有和那女孩一起走，而是待女孩走了后，向另一个方向去了。

    他说的方向，正是失火小区的方向。刘涛脑子轰的一下，郭奕现在和几方势力交恶他是知道的，虽说这火不一定和郭奕有关系，但却不能不防。再说，就算没有关系，如今火势越来越大，而消防迟迟不见人影，自己也应该组织救火。和当地老百姓处好关系是没有坏处的。

    于是，他迅速组织保安带着水桶前去救活，为了以防万一，他给不知在哪逍遥自在的刘青云打了个电话，请他过来帮忙。真要如玩有才所说，有人人为使坏，到时候一定会起冲突的，自己这两下子不够看，至于那些保安还不如自己呢。

    事实证明，他的决定是非常正确的。

    当他赶到现场的时候，大火已经烧到六楼，正想五楼延伸，一群大汉顶在五楼的楼梯口，手里都拿着桶，却没有灭火的意思。有人靠近，他们立刻目露凶光，虽然没有说什么，但那眼神却很吓人。刘涛见状知道一定有隐情，虽然他们混的是黑道，但却从不做这种伤天害理的事情。

    他大喝一声，亮明了招牌，让这些人让开，不要妨碍救火。这不是多此一举，如果打起来很可能会惊动警方，他这一嗓子主要是让老百姓知道哪些人是救火的，哪些人是阻碍救火的。

    寇长生的人自然不肯让开。眼看火势越烧越大，刘涛顾不得再等刘青云，呐喊一声就冲了上去，众保安以前打架斗殴的事情没少干，如今一见文质彬彬的刘助理都动上手了，一个个热血沸腾，嗷嗷叫着扑了上去。

    寇长生的人都是惯犯，下手心狠手辣，保安们也是老油子，打起来也不弱，一时间双方胶着起来，不时有人滚下楼梯，爬起身来又顶了上去，很快打斗就白热化了。刘青云及时赶到，由于保安们穿着制服，和寇家的人泾渭分明，他二话不说虎入狼群一般冲了上去，一双铁掌犹如削瓜切菜，寇家的人顿时鬼叫狼嚎，时间不长便全部被放到。

    刘涛立刻组织人救火，在他们的努力下，火势没有再往下蔓延，但六楼以上火势仍在继续，就在这时，邻县和省城的消防车终于赶到，高压水枪冲天而起，火势渐渐被控制住了。而这时，警方也赶到了，迅速控制了现场，刘涛几次想上楼去插卡情况，都被挡了回来，一时心急如焚却毫无办法。

    寇长生的人不知什么时候，悄悄撤离了现场。刚才忙着救火，那些被***的人没有人看守，也都溜走了。

    天色已经暗了下来，警方一直在勘验现场，刘涛几次询问都被顶了回来，刘涛初来成虞，在警方和政府这边没有能说上话的人。一时拿不到有用的信息。

    试着继续拨打郭奕的电话，仍然不通。而警方这边不断的增加警力，如临大敌。看来，的确出事了，至于是不是真的和郭奕有关就不得而知了。

    寇长生那边已经得到了消息，他看了看时间，从火起到他的人被击退，已经快两个小时了，那么大的火就是变形金刚也该化成铁疙瘩了，如果两个小时还没把郭奕烧死，那么以后自己就不用报仇了！

    他想了想，给一个手下打电话，让他重金贿赂当晚勘验的警察，他要知道结果！

    樱井晴子和柳生俊同样得到了消息，两人都沉默了。

    而在沙骇河别墅，苦练一天的萧羽和入江沙子也停了下来，她们还不知今天的发生的事情，萧羽洗澡，而入江沙子则和往常一样去菜市场上买菜。她从菜市的一头一路买一路走，当她走到菜市尽头的时候，两只手里已经提了不少菜了。

    在市场边上有一个卖干果的，都是一些腰果、松子、开心果之类东西，价格标在一块板子上，都高的离谱。也许是乏人问津，那卖干果的妇女裹着厚厚的大衣，低着头打着瞌睡，她头上戴着脏兮兮的棉帽子，围着厚厚的围巾，将自己裹的严严实实，除了一双眼睛，什么都没有露出来。

    “哎，大姐，你这开心果能不能便宜点。”

    那妇女慢慢的抬起头，露出一双黑白分明的大眼睛。

    沙子蹲了下来，拿起一包开心果翻看着，低声说：

    “姐，你怎么又来了？”

    她说的是日语。

    “事情有变化，现在樱井那个疯女人想招揽郭奕·······”

    沙子愣了一下，招揽郭奕？如果郭奕同意了，那以后岂不是·······她眼中神彩连闪，不知想些什么。

    入江绫子没有注意到妹妹的表情，继续气恼的说：

    “她说的轻巧，也不想想我们为此付出了多大的代价？再说，郭奕那个混蛋他，他就该死，他做了那么多恶事，就怎么能就此放过？哼！对了，沙子，我看那个混蛋对你很关心啊，看来你已经取得了他的信任，有没有对他提出那个要求？”

    沙子摇摇头，说：

    “他现在虽然对我很好，但我总是感觉似乎还没到那一步，你想，那是他最大的秘密，甚至关系到他的性命，他那会轻易告诉外人。”

    “外人？你，你们还没有······”

    沙子小脸一红，神情有些扭捏起来，吞吞吐吐的说：

    “我，我，还没······”

    入江绫子叹了口气，说：

    “我知道，你这个年龄做这个事情是有些为难你了，可是，正因为你年龄小，他才不会对你有太强的戒心，也正因为你小，你们若有了，有了亲密的关系，他一定会愧疚，才有可能将他最大的秘密告诉你，甚至将他神秘的能力传授给你·····”