
    ﻿

    陆建的确中了圈套。郭奕不缺钱，但很缺人，若不是看中了成虞化工旗下的新概念广告和成虞日化的负责人都是人才，即使这两个公司盈利他也不会要的。肖雨云提供的资料中，有陆建和成虞日化的负责人高成的资料，资料很详细，从这些资料中，可以看出陆建是一个责任心超强的人，做事喜欢有始有终，为人也很正直，这样的人郭奕怎么舍得放他走？略施小计，陆建果然中了圈套。

    当然，这对陆建也不是坏事，而且郭奕打算暗中观察一段时间，如果新概念广告运行良好，他不妨给他一部分股份，让他成为新概念广告的老板之一。

    至于成虞日化的负责人高成，这人也不错，但他是个侧重于管理的人，守成有余，开拓不足，虽然产品口碑不错，但在销售上差强人意。目前郭奕没有别的人选，只能先用着，等以后再找一个业务方面的高手给他当助手就行了。

    对付陆建，他用的是“欲擒故纵”。而对付高成，那法子就有点老土而且有点坏了。高成是一个很顾家的人，对家人对亲情的重视，远远超过一般人。就这样，郭奕让赵一飞从省城找了几个很有痞子相的人，在半夜堵住了在医院当护士的高成的女儿“欲行非礼”，然后郭奕出来英雄救美，“打”跑了流氓，然后很仗义的将小护士送回家中，在高成面前露了一面，确定对方记住自己之后，翩然而去，惹得小护士在后面那叫一个依依不舍。

    所以当郭奕出现在高成面前的时候，高成顿时大吃一惊，这可是女儿的救命恩人呢，当初人家死活不肯留下姓名，没想到竟是自己的老板。在这种情况下，郭奕提出继续聘他为总经理，高成二话没说就答应了，还非要请郭奕到他家吃饭，郭奕回忆了一下小护士的相貌，然后很客气的拒绝了。

    解决了这两家公司的问题，郭奕的精力便放到了成虞化工，他要在旺季到来之前解决成虞化工面临的资金和销售的问题，至于管理问题，那个慢慢再说。

    对经商从小耳濡目染的张传福断言，这是一个不可能完成的任务，特别是郭奕打算只投入三千万，而且三个月就抽出来，他可是给成虞化工做过预算的，它至少有七千万的资金缺口，三千万？这怎么可能？郭奕笑而不答，用正常的法子自然不行，但他不是一个商人，用的方法就不会那么规矩了，再说，现在商人的法子都规矩吗？

    他已经给一笑风打过电话，师兄同意借几个人给他，他们的公司已经步入正轨，有着黑道经验和正规公司管理经验的人也许就是一支奇兵！

    合同鉴定之后，郭奕召开高层会议，宣布一切照旧。成虞化工的规模虽然比新概念广告和成虞日化大的多，但作为一个产品较为单一的生产型企业，只要它的技术核心不出现断层，就不会有太大的问题。

    经过会计事务所核算完毕之后，已经是一周之后了，在这一周的时间，郭奕每天都过来，但不会呆一整天，或者一上午，或者下午，来了之后不是躲在办公室不出来，就是满厂乱转，除了公司高层，普通员工只知道这个乱转的人似乎很有来头，还不知道公司已经易主，不过，他们对郭奕并不陌生，毕竟，郭奕回到成虞做的第一件具有轰动性的事情就是打了他们的保安。

    核算完毕，郭奕简单对照了一下黄敬宇一开始提供的财务报表，发现基本一致，于是，他再次召集高层人员开会，下达了他作为老板的第一条指令——放出风去，成虞化工资不抵债，快要破产了！

    高层一片哗然，现在公司资金紧张是众所周知的事情，更何况还有大量的外债，在这种情况下，最要紧的就是稳定人心，否而一旦出现挤兑，绝对逃不出破产的命运，现在公司被收购，不管有钱没钱先放出利好消息稳住人心再说，这位老大倒好，竟然反其道而行之，这不是外行，这是傻啊！

    郭奕看了看表情各异的众人，沉声道：

    “各位若没有别的事情，就散会吧！”

    一位戴眼镜的中年妇女站来起来，有些激动的说：

    “郭总，我不明白，我们现在最要紧的在春季到来之前，增加销售，您要抓的市场，可您——”

    郭奕冷淡的说：

    “你们不必明白，只管执行即可，散会！”

    众人看白痴一样看了郭奕一眼，然后纷纷向外走去，有的叹气，有的沉默不语，有的幸灾乐祸吗，只有那位中年妇女气呼呼的坐在自己的位置上没有动，她是财务经理，名叫方桂英，成虞化工的核心成员之一。

    “你怎么不走？”

    郭奕的语气依然冷淡。

    方桂英忍无可忍。一把将笔记本摔在桌子上，怒道：

    “郭总，你年纪轻不懂管理不要紧，可是你不要乱指挥啊，你知不知道你这样做会有什么后果，财务账上一共还有多少现金你知道吗？你虽然买下公司，但至今为止没想公司注入一分钱，你让我怎么办？也许你有钱，根本不在乎这家企业，可是我们在乎，你知道这家企业凝聚了我多少企业，公司要倒了，你不心疼我还心疼呢·······”

    她一边说一边向郭奕走来，直到站在郭奕身边，郭奕仰脸看着她，不时擦一下喷到脸上的涂抹。方桂英忽然意识到自己有些过了，毕竟人家才是老板，公司是人家的。她想道歉，却又觉得自己没有错，哼了一声拿起笔记本就想外走，看来这里确实不长久了，自己得再找一份工作了，唉，好多年了，还真不舍得离开。

    “等等！”

    方桂英站住，冷冷看着老板，却见老板笑容可掬，很开心的样子，郭奕指了指门，说：

    “把门关上。”

    方桂英见他笑的诡异，心中微微一动，虽然不情愿，还是关上了门。

    郭奕笑道：

    “你在担心什么？”

    “还能担心什么，当然是资金，这种谣言一放出去，银行因为有合同不会怎么样，可那些借钱给公司老百姓可不管这个，他们会把公司抢光的！”

    “怎么会，我们可是和他们有协议的，不到时间他们不能要钱，再说，他们敢抢？我们的保安是吃素的？”

    方桂英无语了，这人脑子有问题，公司就要破产了，保安还会给你卖命吗？郭奕一看她的表情就知道她在想什么？笑道：

    “你是不是觉得我特白痴。”

    方桂英是这么想的，可人家既然自己说了，她反而不好开口了。郭奕收敛了笑容，严肃的说：

    “我能相信你吗？”

    方桂英怔了一下，似乎想到什么，随即严肃的点点头，说：

    “我可能拒绝执行你的命令，但绝不会出卖你。”

    郭奕点点头，然后压低声音说了几句，方桂英顿时瞪大了眼睛，半响才说：

    “我怎么没想到呢，大兄弟，不，郭总，您也太阴险了！”

    郭奕很谦虚的摇摇头，说：

    “说穿了一文不值，所以你要替我保密，一定不能泄露出去，否则我的损失会很大的。”

    方桂英想了想，皱眉说：

    “郭总，这办法好是好，是不死有点不太厚道？”

    “不，这法子只对不厚道的人有效，厚道的人不会吃亏的！”

    方桂英皱眉想了一会儿，豁然开朗，连连点头说：

    “不错不错，厚道的人是不会吃亏的，郭总，您真有办法，怪不得年纪轻轻的就当老板了，那个，刚才我一着急说了些难听的话，您别介意。”

    “你也是关心公司吗？你要不冲我发火，我还真不敢把这个秘密告诉你呢！”

    方桂英笑呵呵的走出会议室。边走边摇头低声叹息：

    “太阴险了，太阴险了·······”

    叹息着，脸上却又带着笑意，看的人莫名其妙。

    郭奕叫过一直坐在门口，大家已经自动省略的入江沙子，问道：

    “刚才看清楚了吗？有谁在幸灾乐祸吗？”

    入江沙子点点头，说：

    “有一个人，他面对你的时候一直在摇头叹息，但出门的时候却在笑，不过他的笑和刚才出去的这个奶奶不同，他笑了一下就收了回去，脸上继续保持那种无奈的样子。”

    “是谁？”

    “那个戴眼镜的！”

    郭奕心中一凛，那个戴眼镜的是这里的生产副总，名叫吴朝华，在技术上是一把好手，无论对设备、还是生产工艺都非常精通，是个技术型人才。他点了点头，看了看表，说：

    “先不管他，走，我带你去见几个人。”

    入江沙子点点头，跟郭奕出了会议室。

    只要有可能，郭奕出门都会带着这个小丫头，没办法，虽然别墅里遍布机关，但是只要给她足够的时间，难保她不会有什么办法，再说现在自己分身乏术，小丫头若真要硬闯，即使自己能在第一时间知道，但若马上赶回去未必就来得及。

    时间一长，大家也都习惯他身边有这么一个跟班了。郭奕有事也问问她的意见，她虽然往往不知道因果，但也不含糊，很直接的说出自己的观点，郭奕就当听着玩，有时候还真能碰撞出点灵感来。