
    郭奕刚进门的时候，他们显然已经知道郭奕要来，所以齐齐等在这里。**泡!书。吧*见郭奕问，纳兰庆笑道：

    “老大你还不知道，我近精研易学，已经小有成就，昨天我夜观天象，发现天煞孤星东移，掐指一算，便知道老大你要来——”

    说着，纳兰庆又甩了一下短发，短发依然傲然挺立不为所动。他接着说：

    “当时我就把这结果告诉他们了，他们还不信，结果怎么着，你还不是来了？”

    郭奕大笑，说：

    “哈，想不到我们的阿庆哥竟有这本事，那你给我算，我是打算踹你的左脚还踹你的右脚？”

    话音未落，他已经抬起了脚，纳兰庆噌的跳到沙发后面，说：

    “那个都不能踹！”

    众人哈哈大笑，鸡腿上前一步说：

    “昨天风哥的人看到大哥你和萧羽姐姐在一起，便打电话通知了我们。”

    原来如此，看来，这一笑风的势力发展很啊，大街小巷都有耳目了。鸡腿又说，一笑风晚上在望海楼请客，让我们务必得去。

    纳兰庆大手一挥，说：

    “你们去吧，我就不去了，我戒酒了。”

    郭奕不解的问道：

    “为啥啊。”

    纳兰嫣在一旁说道：

    “不止戒酒，而且还戒烟了呢，本来这是好事，可是，可是也太奇怪了。”

    纳兰庆以四十五度角仰望天花板，英俊的脸上闪过一丝落寂，说：

    “那天我夜观天象——”

    郭奕一脚将他踢到沙发后面，转身问纳兰嫣：

    “你哥脑袋让电梯挤了？”

    纳兰嫣摇摇头：

    “说，我也不知道，总觉得他近怪怪的，也爱卫生了，脏话也少了，就是爱吹牛了，有点神神叨叨的。”

    纳兰庆大怒：

    “死丫头，有你这么编排你哥的吗！”

    郭奕对纳兰庆细节上变化有些不解，不解就不解吧，他将带来的礼物给众人一分。两个女孩女拿着礼物性高彩烈的回房间了，郭奕问了一下这边的情况，近一段时间阳城平静的很，鸡腿和浩二原来在一家中西医大学里旁听，后来人家学校放假之后，他们便买了书在家自学，绝对称得上是标准的好孩。谁家要有这样的孩就省心了。

    纳兰庆是个无事忙，整天不怎么回家，回家就打谁，据猜测是寻花问柳去了。但纳兰庆对此矢口否认。这让郭奕有点困惑，对于**良家妇女，这个杀手哥哥一向是不以为耻反以为荣的，他既然否认，那十有**是真的没有找女女人，那他干什么去了？

    纳兰嫣和楚怡君则忙着跑诊所的手续，现在已经办的七七八八，正在准备引进设备，郭奕想了想，弄就弄吧，大不了雇几个大夫就是了。

    见众人生活如此平静，郭奕有些羡慕，他将自己的情况简单一说，众人都是目瞪口呆，看来，老大的生活就是多姿多彩啊！

    鸡腿听说郭奕这段生活如此凶险，顿时急了，立刻要求跟郭奕一起回去。郭奕笑着否了，鸡腿虽然身手不错，也不乏实战经验，但和玄洋社的对抗显然已经超出一般意义上的黑道对抗，他去了起不了多大的作用，再说，他心中已经隐隐有了计划，未来的战场未必就在成虞。

    为了安抚鸡腿，郭奕便说用不了多久，这些人还要有大用，先在这里养精蓄锐，等着郭奕的通知。

    到了晚上，郭奕先和一笑风等人见面喝酒，郭奕顺便就把追查凶手杨伟的事交给了一笑风，一笑风相对于朱豪等黑道巨擘有很大的差距，毕竟控制着整个阳城，并逐渐想外渗透，别的地方不好说，只要杨伟在这块地头上，早晚会将他挖出来的。

    一笑风很痛的答应，抛开他和郭奕的交情不说，若杀害赵一翔的凶手真要被他查出来，那在阳城警方很有影响的张红颜就会欠他一个人情，何况，这赵一翔还是省厅赵厅长的儿，不求攀上这个靠山，但是以后有事落到他手里未必没有开口的机会。

    由于一笑风宴请郭奕的地方在望海楼，一个服务员无意间认出郭奕便是当时那位一把菜刀力敌百人的牛人，顿时整个望海楼都轰动了，甭管见过的没见过的，都挤在包间门口想一睹为。一开始一笑风的手下还以为出事了，后来一问明白，原来是来看郭老大的。

    一笑风闻听哈哈大笑，很大方的让人将门打开让人参观，反正看的又不是他！期间还有一位挺漂亮的服务员非要让郭奕给她在胸牌上签名，说以后戴着这牌再也没人敢欺负她了，郭奕看了看那牌的位置，没敢签，婉拒了！

    接下来的几天，郭奕先处理了一批慕名而来修复古玩的人送来的东西，然后由鸡腿一一送回。接着又拜访了自己的老师傅铁伦，老人家依然精神矍铄，一见面就让这个二徒弟陪他活动筋骨。

    郭奕如今的身手今非昔比，着实让老头过了把瘾。

    当然郭奕没忘去阳城军事基地去看李芙蓉，可惜，李芙蓉出去执行任务，一直没有回来，也没有她的联系方式，这让郭奕隐隐有些担心。

    萧家唐家张红颜那里又转了一圈之后，郭奕就到了该回去的时候，年，是很重要的，特别是对于老人来说。所以不管郭奕重视不重视这个传统节日，都是必须要回去的。

    郭奕先回到成虞，他总不能让人家一个小姑娘自己一个人守在一个空荡荡的房里，见到沙，不由又想到那如同做梦一样的一幕，那天早晨他是后一个起的床，床单上三朵鲜艳的小血花昭示着曾经发生过的一切，郭奕悄悄将那个床单藏了起来，倒不是有收藏这个癖好，实在不能将这个东西留在萧羽的房间里。

    似乎，他和入江沙的事情，萧羽和潘冬冬并不知晓，因为当时她们两个已经睡着了，而且，他和沙那啥的时间很短，似乎刚刚进去就爆发了。他很好奇，一个小姑娘为什么会这事这么热衷。于是便有了下面的对话：

    “沙，还疼吗？”

    “不疼。”

    “舒服吗？”

    “不舒服！”

    “那你为什么要那么做？”

    “因为我喜欢哥哥，我想让哥哥高兴。”

    “你这么做我就高兴？”

    “嗯，我知道的。”

    郭奕无语了，***本质被小女孩看穿了。

    当夜，入江沙又跑到了郭奕的床上，郭奕没有再撵她走，已经没有意义了。有些事情又理所当然的发生了，郭奕已经没有心理负担，或者说破罐破摔了。再说，那天虽说是被动，但还是夺走了人家的童贞，却带给人家的感觉是“不舒服”。他多少有点补偿的心理，于是前戏十足。

    也许是早有心理准备，沙在睡前洗了个澡，整个人都香喷喷的，还带着属于这个年龄特有的味道。郭奕动作极为轻柔，像是珍爱一件脆弱的瓷器。两人第一次真正意义的接吻，当他触碰到小小的怯怯的丁香时，两人都轻微的战栗，禁果，别有一番滋味。

    紧，不是一般的紧。没有因为曾经的进入而有所缓解，还好，是润滑的，当郭奕小心意义的全部进入时，根本一动不敢动。

    处在紧张与极度充实之中的入江沙抱住郭奕的脖，两滴清泪滑落下来，喃喃的说：

    “哥哥，沙终于拥有你了??????”

    郭奕带着沙回家了。至于给父母的解释，只能撒谎了。没办法，关于沙的情况是没有办法告诉父母的。好在沙漂亮乖巧，嘴巴又甜，郭氏夫妇都很喜欢她。

    春节看似休闲，其实是非常劳累的，字过年之前就要把过年的东西准备好，还要彻底的打扫卫生，准备好招待客人的吃食，郭奕除夕夜，第二天一早，郭奕依照惯例祭拜祖先，然后和院里的兄弟一起去村里有老人的家中百年，当然只限于辈分比他们大的老人。

    他出去拜年，同样有人来他他家拜年，郭奕一家在村里的辈分较高，但并不是所有的小辈都会来拜年，除了血缘关系比较近的，就是那些相处的不错的。但几年不同，几乎所有的小辈都来拜年了，这一波未走，那一边便来了，一个个笑的都是如此的灿烂，一开始郭氏夫妇还有些奇怪，后来便明白了。

    郭明东欣慰的一笑，悄悄对老伴说：

    “前三十年看父敬，后三十年看敬父，现在，儿出息了！”

    郭母笑着点点头，又皱皱眉说：

    “就是这找媳妇的事不让人省心，原来吧一个不往家带，现在好，换着样的往家带，唉，这是找媳妇，又不是买衣服，怎么能老换——，支书来了。”

    郭德肚已经小了很多，但还是习惯性的摸着肚进了门，一见郭明东，立刻脸上堆满了笑容。

    ?????

    春节在国人的心中是比较重要的，不管有什么烦心事，或者有有矛盾的，在这个时候都会放一放，平时走不到的人家也趁着春节去看看，朋友如此，亲戚也是如此。

    春节就在你来我往中结束了，郭奕带着沙返回成虞，的一年要开始了??????

    ：

    更快更新尽在:.