
    中午的时候大家都喝的不少，刘涛等人各自回房休息，刘青云则精力充沛的出去瞎逛，并提议带着入江沙子，美其名曰给自己当向导，郭奕自然知道他是怎么想的，心中感动，这些人平时大大咧咧打打闹闹，其实心还是很细的。虽然他不知道该如何面对萧羽，但还是很领刘青云的情。

    他很清楚的刘青云的身手，而说到江湖经验，这位更是比自己不知要强多少，所以，虽然入江沙子不容小觑，但无论如何也不会是刘青云的对手。不过，为了以防万一，他还是低声对刘青云交代了几句，特别提及入江沙子的身法度。

    刘青云走后，郭奕对萧羽说：

    “我们也出去走走。”

    萧羽轻轻点点头，两人并肩走出酒店。郭奕沉默的走着，他的心很乱，平时的活泛的心思都消失不见，似乎整个人都迟钝了，萧羽看着小河边的风景，心思却都在郭奕身上，见郭奕沉默，她也不知道说什么好。

    以前，郭奕和她在一起的时候，两个人都很轻松的，他喜欢她，她却只当他是好朋友，于是郭奕便将这份感情隐藏起来，不肯给她一点压力，两人都装做若无其事。直到今天，萧羽才知道喜欢一个人却不动声色是一件多么不容易的事情。

    其实，这里的风景并不好，河边上的野草都是枯黄的，树上的叶子都落光了，纤细的柳枝在寒风中僵硬的舞动着，路上行人很少，偶见有人走过，也是行色匆匆，河边上更是不见人影??????

    两人慢慢的走着，一阵寒风吹来，撩起萧羽的长，萧羽缩了缩脖子，轻声说：

    “好冷”

    郭奕急忙拖下自己的外套给她披上，萧羽暗含幽怨的看了他一眼，可惜郭奕没有看她的眼睛，没有注意到。萧羽感受着外套上的温热，心中百味杂陈。

    这时，郭奕的手机响了起来，是财务经理方桂英打来的，郭奕已经向公司注入了第一笔资金，这笔资金要转成公司的财产还需要郭奕签字盖章，在这之前，郭奕已经刻好了人名章。

    知道要回公司，郭奕竟然有一种松了口气的感觉。他抱歉的说：

    “对不起，公司有事，我要回公司一趟，要不，要不，你和我一起去？”

    萧羽看了他一眼，轻声说：

    “你去，我再走走。”

    郭奕点点头，萧羽将衣服给郭奕披上，说：

    “你现在是公司的总经理，不穿外套算怎么回事，不用担心我，我一会就回去。对了，要不要开我的车去？”

    “不用了，很近的，我步行就可以。”

    说到车，郭奕心中有些疑惑，萧羽家中的窘迫他是知道的，虽然自然萧羽的父亲康复后经济状况有了一定的好转，但似乎还买不了车，难道是？郭奕心中一阵烦躁，勉强笑道：

    “你早些回去，别着凉了。”

    看着郭奕远去的背影，萧羽幽幽的叹了口气，自己不远千里来到这里，他竟没有问问自己为何而来，可看他的样子又不像是心有灵犀，唉，喜欢一个人，真的会增添很多烦恼，不过，那种甜蜜的感觉却又是那样让人心动。他，现在到底怎么想的呢？难道自己真的伤透了他的心？

    萧羽一阵苦恼。

    ??????

    “哎，大哥，你看，前边有个妞啊”

    “在哪呢，哦，看到了，哇，只看这身材就知道长的不错”

    “这可不一定，上次我在街上看到一个，身材老火爆了，结果我追上一看，差点吐了，那脸啊，就跟香蕉放在暖气片上烤了一晚上似的??????”

    “是不是上去看看不就是了，哥哥有个预感，今天咱们遇到极品，啧啧，你看这小腰，这屁股翘的，哇，受不了了。”

    几个穿着奇装异服的痞子喝完了酒来河边放水，忽然现了萧羽，嘻嘻哈哈的追了上来。等跑到萧羽前面一看，顿时都傻眼了，这何止是极品啊，简直是极品中的极品他们长这么大还没见过这么漂亮的女孩呢？

    被称为大哥的人结结巴巴的说：

    “这位，这位小妹妹，是不是迷路了，哥，哥，哥哥送你回家啊？”

    萧羽看都不看他们一眼，转身快步向回走去。

    两个痞子围了上去，堵住萧羽的去路。其中一个尖嘴猴腮长着一双绿豆眼的痞子擦了一下口水，笑道：

    “别走啊，一个人在这走，多寂寞啊，让哥哥陪你一起走”

    另一个矮小敦实的痞子贪婪的看着萧羽吹弹可破的脸蛋，叹道：

    “就这小脸蛋，让我摸一下，死都值了”

    那大哥已经不结巴了，不屑的说：

    “瞧你那点出息，就想着摸一下，啧啧，我可想——哈哈——”

    萧羽生怕他们说出更下流的话来，冷冷的说：

    “滚开”

    那大哥也擦了一把口水，色迷迷的笑道：

    “要滚可以，但要一起滚，小妹妹你想我们就在这里滚滚，还是去我——”

    大哥的话还没有说完，就听啪的一声脆响，那大哥的脸上顿时多了五个指印。

    “怎么个状况？怎么个状况？”

    大哥被打懵了，他甚至没有看到是谁出的手，那几个痞子也没有看清，只见人影一闪，大哥的脸上就多了个掌印。

    几个人向周围看了看，没有现有什么可疑的，绿豆眼将眼睛一瞪，冲萧羽怒道：

    “刚才是你打的大哥？”

    他眼睛很小，瞪起来也着实不大，骨碌着和王八有一拼。萧羽忍不住一笑，郁闷的心情稍稍好过了一些。痞子们顿时眼睛都直了，这小妞真是太俊了，这一笑更是迷死人了，几个读不多的家伙脑子里同时想起一句话，此人只应天上有

    萧羽看了看他们呆呆的样子，顿时又生出几分厌恶，从几个人空挡中出来，快步向大路走去。

    见萧羽要走，几个痞子回过神来，那大哥向周围看了看，没有看到行人，他恶狠狠的说：

    “像这样的小妞我们一辈子也见不到几次，更别说摸一把了，干脆，今天我们就做把大的，把她干了，奶奶的，能把她上了，枪毙我也认了。”

    另外两人一咬牙，说：

    “大哥，我们听你的”

    几个色胆包天的家伙快步追向萧羽，萧羽现这几个人追了上来，也急忙加快了脚步，不过，她似乎慌不择路没有再向大路上跑，而是沿着河向前方的一座桥跑去，几个痞子一看大喜，如今是冬天，河里的水不多，桥下有很大的一块不在水下，而河坝的两侧还被冬青小叶杨之类的挡着，真是作案的绝佳所在。

    痞子们故意放慢脚步，等萧羽跑到桥下的时候，他们便如饿狼般纷纷以百米冲刺的度冲了过去，片刻之间便追上了萧羽。

    片刻之后，桥下便传来凄厉的惨叫，哭叫声和惨叫声交织在一起，似乎那里便是人间地狱。此时天色已经暗淡下来，路上依然没有几个行人，更没有注意到桥下这悲惨的一幕，慢慢的，惨叫声渐渐低了下来，换成有气无力的呻吟······

    萧羽走出桥下，重新挽了一下头，步伐轻盈走上桥，悠闲的向凯悦大酒店走去，而桥下，那**的呻吟声仍在继续，偶尔伴随着几声哭泣和嘟嘟囔囔的咒骂······

    晚上，郭奕也回到凯悦和诸位兄弟一起吃了饭，本来郭奕还想带着他们出去消遣消遣，但刘涛说，他们还要抓紧熟悉业务，郭奕交给他们的材料还没怎么看呢。郭奕也就作罢。郭奕说，自己在这里还有一套房子，很宽敞，谁若不愿意住酒店，也可以到自己哪里去住。

    刘涛等人很默契的摇头，同时偷偷瞄萧羽。郭老大对人家的痴情，他们可都是一清二楚，特别是郭奕为了保护萧羽力挑几十条大汉，被打成重伤的事，一直被这些人推崇，他们认为真正的爷们就应该这样。他们也听说了，老大落花有意人家流水无情，如今见萧羽不远千里来见郭奕，都是暗自替郭老大高兴，所以，他们的宗旨是，即使不能为郭老大创造机会，也决不能当电灯。

    郭奕迟疑的看向萧羽，只有她还没表态萧羽摇了摇头说，晚上还有事情，就不去了。郭奕本来也没指望她能跟自己回去，不过，听她这么说，不由疑惑的问，什么事情需要晚上做，要不要帮忙，萧羽摇头说不用，郭奕看了一眼刘青云，刘青云做了一个“你放心，我帮你看着”的手势。

    就在郭奕带着入江沙子出门的时候，萧羽忽然说：

    “你开我的车回去，明天记得来接我们。”

    郭奕点点头，他在成虞定一家4S店定了一辆奥迪A4，不过没有现货，还要等几天。

    张强看着他们的背影，忍不住问道：

    “涛哥，跟着奕哥的这个小女孩是谁啊，年龄不大长的还真俊，那双眼睛天生就会勾人，她怎么老跟着——啊——雷子，你他娘的踢我干什么？”

    雷子瞪了他一眼，指了指刚刚起身回房间的萧羽，张强立刻噤声，一会又嘟囔道：

    “郭老大也是，人家都来了，他还带着一个小尾巴啊——”

    这次是一人一脚

    (未完待续)