
    郭奕重新给老爷子把了把脉，情况和王王文斋说的差不多，以此来看，老人全部恢复只是时间问题了，郭奕建议老人等再恢复一段时间，养好了元气，直接找西医开刀将增生的癌细胞取出来就完了。老人摇头，说从此以后只相信你，不再看什么西医了。

    郭奕急忙劝说，自己替代不了西医，现代医疗方式和手段虽然有着种种的弊端为人诟病，但毋庸置疑，不管是被迫还是自愿，西医还是当代人的首选，而且在大多数时候也是有效的。老头固执的摇头，说：

    “算了，不说这些了，你今天来了，我们好好聊聊——”

    说吧，看了一眼围在周围的人，众人明白，纷纷退了出去。

    出了房门，刘欣叹道：

    “这么多年了，我还从为见过老爷子对那个年轻人用这种语气说话，竟，竟有点平辈论交的意思。”

    王文斋亦步亦趋跟在赵凤图后面问道：

    “赵厅长，你这位小老弟到底什么来头？这医术也太神了，别说国内，恐怕全世界都不曾有过啊，不瞒赵厅长，自从那日给老爷子切脉之后，我一个好觉都没睡过，这两天我又找借口给老爷子切了几次脉，确实是枯木逢春啊，这，这简直是闻所未闻，闻所未闻啊，你知道他是毕业哪所大学，师从哪位专家吗？”

    赵凤图心想，郭奕若是出名校从名师，你们还会刁难他吗？他摇摇头说：

    “我这位老弟一向低调，这些他从来不肯说，我也不得而知啊。”

    王文斋叹了口气说：

    “我本来想请这位小郭大夫搞个专题讲座，或者请些专家论证一下，如果真的可行，那就向全国推广，当然也不让小郭大夫吃亏，他可以申请专利，可惜，老爷子不同意，下了严令不准向任何人透漏，真不知道这小郭大夫是怎么想的，这可是名利双收的事情，再经过临床验证，拿个若贝尔奖都不成问题的，到时候出书办讲座甚至开医院出药都是水到渠成的·······”

    谁说不是来？赵厅长也有点不明白郭奕是怎么想的，他神秘的一笑说：

    “郭老弟心性淡泊，对于名利实在没什么兴趣，要说能和老爷子这样的人搭上关系，多少人是求之不得的，你看他有拉关系的意思吗？”

    赵凤图甚至有些怀疑，郭奕是不是还不知道这位老爷子是何方圣神啊！

    ······

    房间内，老人都以非常舒服的姿势坐在沙发上，很不成体统，但氛围很好。

    “你上次的环境恶化论我想了好久，你说的有道理，现在的环境的确已经恶化了，这个社会已经罹患癌症，想治没那么容易了，想当年，想拿下那个贪官败类，不过一句话的事，但现在，牵一发而动全身，每个关键人物后面都有一大串影子。同僚拆台，下属阳奉阴违，想动谁太难了！”

    其实，一句话就拿下谁的情况未必就是对的，正常的情况应该是严格执行司法程序的。不过，在实际国情下，严格执行司法程序不过是个笑话，某件事处理的快慢，往往取决于领导的关注，或者是媒体的曝光，就拿时下影响较大的校车事件来说，之前谁会关注老百姓的孩子才会坐的校车？可一旦发生了重大伤亡事件，便会看到各地领导信誓旦旦下大力气解决校车问题，该维修的维修，该换车的换车，大有不惜一切代价的架势。

    你他妈早干嘛去了？

    不过，迟到总比不来好，只是担心风声小些后，那些日理万机的大人物便将这件小事抛之脑后，直到再次出事······

    不过，总会有拉出来严惩平民愤的，司机不行就校长，校长不行就副局长，这叫舍卒保帅，而这卒则往往是临时工······

    老爷子没有注意到郭奕的走神，自顾自的说：

    “老蒋当年的一句话，我们一直当笑话听，想不到我们也面临这种局面，整顿吏治，分寸很重要，就像治疗这癌症，下手重了，癌细胞清除了，但影响了人体的运行也瘫痪了，下手轻了，又起不了什么作用，唉，我们这些老家伙要是下去了，下边的这些软蛋可怎么办？”

    郭奕呵呵一笑：

    “老爷子，你就别操心了，儿孙自有儿孙福，他们处理不好，那也是自作孽。再说，不是所有的官员都这么短视的，你要相信他们能处理好这些事情。”

    听郭奕这么说，老人不满的哼了一声，说：

    “哼，你相信吗？”

    “记得我刚毕业找工作时曾经参加一个培训，有一堂课的命题是这样的——领导永远不会错——“

    “扯淡！”

    郭奕还没说完，老人已经做出了评论，郭奕笑道：

    “你听我说完呀！”

    “好好，你说，你说！”

    “当时负责培训的讲师让大家表达自己的观点，大家众说纷纭，有人说领导高屋建瓴高瞻远瞩，处在领导的位置看问题会在全局出发，而且能够整合信息和资源，自然不会错；有的人说这是一个伪命题，领导是人，只要是人就会犯错误······”

    老爷子沉默了，平心而论，这两种观点都有道理，他看了看郭奕，问道：

    “那你呢，你是怎么说的？”

    郭奕得意的一笑：

    “我的观点是唯一获得讲师认可的观点，我说，领导永远不会错，这是一种信念，都知道群龙无首就是一盘散沙，失去了这种信念，否定了领导核心，那自然会四分五裂，所以，领导永远不会错，不是针对的某一件事，而是指领导所指向的方向。就像唐僧，这位领导在取经的路上除了添麻烦什么事也办不了，是这个四人组最蹩脚的一个，但四人组离了他，就是三个妖精·······”

    郭奕沉吟了一下，很严肃的说：

    “所以，我相信你们的继任者能够做好的他们的工作，我相信党的领导，我相信在他们的带领下中国能走的更好，而且——”

    郭奕顿了一下，表情复杂的说：

    “而且，我必须相信，也只能相信·····”

    房间里沉默下来，老爷子似乎陷入了沉思，郭奕是想到哪里说到哪里，根本没什么忧国忧民的觉悟，见老爷子不语，他无聊的打量了一下房间，未看到什么有兴趣的东西，便开始打盹。其实老爷子想了一会便不再想了，这些问题那是一时半会能想清楚的，有些话说起来容易，但真做起来遇到各种具体的问题才是真正的令人头疼。这就和成功学现象一个道理，听成功学的人成千上万，当时都听的很兴奋，以为自己已经掌握了成功的秘诀，但一遇到具体问题，就发现那些玩意儿有多么的不靠谱。

    老爷子抬头一看，顿时哑然失笑，这家伙居然在打瞌睡，就是自己的孙女也不敢在自己的房间打瞌睡。不过，也正因为郭奕的这份随意感染了他，能让他很随意的和他说一些心里话而不必担心有什么影响。老人对自己眼光还是很自信的，他能看得出郭奕无论是给他治病还是聊天，都无欲无求，给自己这样身份的人治病而且效果显著的情况下仍然无欲无求，这样的人他近十几年来他还没有见过，他也曾考虑过这个年轻人是不是装的，以期增加自己对他的好感，给自己放条长线，可是据他观察，郭奕举止洒脱、思绪飞扬，实在不是那种很有城府的人。

    “哎，哎，小郭！”

    郭奕揉揉眼，不好意思的说：

    “嘿嘿，你这环境真好，很适合睡眠，老爷子，你这几天的睡眠一定挺好吧？”

    “你呢，在我这里打瞌睡的，你是第一个。不过，你还真说对了，我这几天的睡眠还真不错，但不是因为环境，是托了你的福呀。”

    郭奕站起身来，说：

    “来，我再给你按两下巩固巩固。”

    老爷子趴在床上，感受郭奕有力的手掌上传来的丝丝热力，心中明白，正是这中不知是什么的热力让自己体内产生了翻天覆地的变化，现在想来，这种非常规的医疗方式可能就是郭奕不愿公开的原因。不过，这些疑问他既没有同别人说，也没有问郭奕，每个人都有秘密，而且有权力保护自己的秘密。

    ······

    郭奕今天没有接着回去，因为赵凤图说古城的父亲想想请他吃顿饭，以表谢意，若在平常，郭奕不会对这种事情有兴趣的，但现在不同了，他还真见见这些地方大员，不为别的，只为秦淮月，秦淮月的婚姻应该是政治的牺牲品，双方家长应该是接住这场婚姻结成同盟。郭奕决定以自己的医术为筹码，或者为纽带，来结束这场无爱婚姻。

    当然，他不会冒失的提出来的，因为他现在还不了解这同盟的双方都有谁，他现在要做的，就是接触这些人，了解这些人。

    他对秦淮月承诺的，一定要做到！

    郭奕自上飞机之后，手机一直没有开，一直打不通他的电话，成虞市的一些人快急疯了······

    