
    万能神医 334 你爱我吗

    只鱼遮天作品

    简介:万能神医风云起334你爱我吗

    收藏好书，发表原创

    万能神医风云起334你爱我吗

    万能神医万能神医风云起334你爱我吗

    欢迎您

    郭奕点点头说：

    “我看到了，记住车牌号了吗？”

    “当然，你来处理还是我来”

    郭奕苦笑道：

    “我来，事情是由我引起的抱歉，你刚来就让你经历这么刺激的事”

    “我就奇怪，你不是一直做正经生意吗，怎么会招惹上这种麻烦，看这些人的身手和装备，对方的势力不容小觑啊老哥，你天生就不是一个遵纪守法的人，装什么正经人啊，跟我混，让你做第二把交椅，我知道你现在很有实力，但根基却没有我深厚，咱哥俩双剑合璧，什么统一中国黑道，那都是毛毛雨，冲出亚洲走向世界的日子指日可待什么黑手党山口组玄洋社，你不觉得改写黑帮历史是件很有意义的事吗？就算你对这个没有兴趣，你难道就没想为国出力？

    郭奕一愣，为国出力？这个命题有点大，再说也不应该由一个黑道头子口中说出来啊

    “你看啊，咱们国家以前受人家欺负，留下了很多遗留问题，当然，这个咱解决不了，可是，你想，咱们国家三天两头的关注呀抗议呀谴责呀，多累，咱们是不是应该为国家减轻点负担，退一步讲，就是让人家也抗议咱谴责咱也行啊”

    “靠，你这是什么心态？太愤青了，不过，有点对我的心事了，好，改写黑帮历史的伟大使命就交给你了，至于让人家谴责的事，如果需要我帮助的话，我可以考虑”

    朱子豪哈哈大笑，两人上车，这次依然是朱子豪开车，买的奥迪身上多了几个弹洞，好在没打中要害，还能开

    朱子豪看看郭奕满身的鲜血，赞叹道：

    “你这算是异能吗？太变态了，枪都打不死，这么好的条件不上战场不混黑帮实在可惜了”

    “很疼的对了，今天的事情，杨茜和她的助理都看到了，她们嘴严不严？”

    朱子豪微笑道：

    “杨茜我敢保证不会乱说，她是个聪明的女孩子，至于她的那几个助理，我会让她们闭嘴的”

    一个小时后，众人返回成虞，郭奕还是将他们安排在凯悦大酒店，他承诺过的，要给杨茜住最好的酒店，凯悦就是

    安顿好了他们之后，朱子豪自去做助理们的思想工作郭奕则去找萧羽

    自从这一次见到萧羽，他也隐隐感到萧羽和以前不同，但万万没有料到她竟然卷入一场追杀当中，当他在河坝上看清那人真的萧羽时，心中的震撼简直难以用语言描述，然而，当时的情况根本不容他多想，顾不上谁是谁非

    两人走到凯悦大酒店大院一角，那里有一个池塘，而池塘中央有一个小亭，仅有雕刻成荷叶的石块组成的一条小路可供通行，郭奕脱下外套铺在石凳上让萧羽坐下，自己坐在另一个石凳上，心中有太多的话要问，反而不知该问什么了

    萧羽温柔的笑着，那笑容足以融化一切郭奕简直怀疑，上午那个萧羽和现在的萧羽是不是一个人，上午她举手之间就击倒两人，而事后郭奕检查过，那两人很快就死了，是中毒，除此之外没有任何伤痕，郭奕记得当时，她只是挥了一下手，动作虽快，但依然充满了美感·······

    萧羽见他发呆，幽幽的叹了口气，说：

    “我知道你有很多问题，让我慢慢说给你听，从那开始说呢，嗯，就从我爱上你开始”

    郭奕如遭雷击，他目瞪口呆的看着萧羽，似乎今天的生死之战带给他的震撼都不如萧羽的这一句话大他结结巴巴的说：

    “你说什么？”

    “我说，我爱你”

    郭奕失魂落魄的站起来，慢慢的走出亭子

    “哎，你——”

    萧羽没想到是这个样子，他，这是什么意思？事情的开始的确从萧羽爱上郭奕开始的，至于什么时候爱上郭奕的，她其实自己也不清楚，直到有一天她才忽然意识到，自己已经离不开他了而此时，郭奕已经在阳城混的风生水起，而随之而来的则是风险也成倍的增加，要做他的女人，如果还是原来一副文弱的样子是不可能有结果的这一点，她在望海楼上观战的时候感触最深

    一个女人利用自己当诱饵，差点杀掉郭奕，而之后郭奕又带伤和近百人厮杀周旋，自己只能眼睁睁的看着，什么忙也帮不上从那天起，她就决定改变自己，而改变的方法则来源于一本小时候无意中淘来的——《邪医残卷》，那是一本陈旧的残，后面很多内容都没有了，但她知道，这本的威力十分的强大，小时候因为好奇，曾偷偷练过，几天的光景便有了明显的进步，但同时一些奇怪的感觉也开始冲击着她的精神，因为害怕，她放弃了

    但到了此时，她已经没有选择，于是，她开始偷偷的练习这本共分为三部分，第一部分是打坐练气的方法，第二部分是武功招式，第三部分则是一些药物配制方法，至于损失的那一部分则可能解药的制作

    除了秘密修炼之外，她还动用自己所有的积蓄购买各种药品原料，配制药物

    后来郭奕去杭州单挑朱子豪，她偷偷的跟了去，郭奕狙杀太子党的上层，而萧羽则底层的太子党成员当成猎物，一时弄得朱子豪焦头烂额后来郭奕和朱子豪握手言和，萧羽便也悄悄回到阳城

    因为练功需要大量的钱，而她为在最短的时间内提升自己，也辞去了工作失去经济来源的她偶然的机会认识了一个职业杀手中介，于是便坐上了这个来钱比较快的职业

    而被郭奕撞到的这次，正是完成任务后招来的反追杀

    她已经被追杀了三天了，这次刺杀的人真的很有势力，很庆幸遇到郭奕，否则，她真的坚持不下去了······

    郭奕面临一个问题，这个问题其实他早就想过，但是一直没有结果，只不过以前不那么迫切，现在不同了，自己要做出一个抉择——该选谁？

    凭心而论，三个女人在她心中地位并不那么平等，其中以萧羽最重，唐晓兰次之，李芙蓉最轻偏偏几个人中和李芙蓉最早发生了关系，其次是唐晓兰，而对于萧羽，他原本已经绝望了谁知，萧羽竟在这个时候对自己表白了，而自己是从没有真正放下过她但是，做人不能把这个当做选择的依据的否则就真没人味了

    当然，作为一个男人，他是想照单全收的，问题是作为一个女人，特别是当代的女人是绝不会允许他这么做的

    他正在发呆，恰巧碰到朱子豪，朱子豪显然已经做好了助理们的工作，正要找郭奕，见郭奕一副失魂落魄的样子，急忙问他怎么了

    郭奕见到顿时眼睛一亮，这家伙是个从小就在花丛里打滚的人，一定有这方面的经验，他急忙问道：

    “女人太多，不知怎么取舍，你说怎么办？”

    朱子豪惊诧的看着他，说道：

    “为什么要取舍，一概收了就是”

    “你以为你是皇帝呢，想收就收？”

    朱子豪哈哈一笑，潇洒的扶了扶金丝眼镜，耐心的开导说：

    “这男人呢，一定要有霸气，这女人是弱势群体，她们的傲慢是男人给的，如果男人不给她们机会，她再傲也白搭，所以，你要记住，一个优秀的茶壶就应该多配几个茶杯的你坚定了这种信念，你的女人们就会慢慢的接受这种信念，人家还不怎么样你自己先怯了，女人不造反才怪呢”

    最后，朱子豪大手一挥，豪情万丈的说：

    “只有平庸的男人才会守着一个女人”

    有道理啊有道理自己看了这么多网络白看了经过朱子豪一番忽悠，郭奕忽然充满了信心，自己这么一个优秀的男人，多几个女人也是很合理的嘛他立刻转身找萧羽去了

    萧羽还在亭子里坐着，见他回来了，微笑道：

    “怎么回来了？真没面子，第一次对男孩表白，竟然把人家吓跑了，唉·······“

    “没，那个，我我我是太激了，你知道吗，这，我简直不敢相信，我我——”

    郭奕语无伦次起来，刚才很充足的信心像一个漏气的气球一样一点一点的消失了

    萧羽站起来，轻盈的走到郭奕身边，神情的看着他，柔声问：

    “你还没有告诉我，你爱我吗？”

    郭奕也站来起来，看着眼前梦一样美丽的女孩，喉咙中似乎被一块火炭塞住，将什么话都憋在里面，他眼圈一热，不觉间眼泪已经流了下来萧羽的眼圈一红，伸手捂住郭奕的嘴，轻声说：

    “你不用说了，我知道了”

    感受着萧羽小手的柔腻，郭奕伸开双臂紧紧的将她柔软的娇躯拥在怀中，萧羽也环住郭奕的腰，两人都没有说话，空气中只剩下很轻很轻的风声嗅着萧羽发丝的馨香，郭奕闭上了眼睛，这一刻，他似乎已经等了几千年······

    欢迎您 334 你爱我吗