
    335  谁是雇主

    晚上，郭奕请客，为杨茜接风。

    到场的除了郭奕朱子豪和杨茜及她的助理之外，还有新概念的总经理陆建、艺术总监岳静文。这两个人对郭奕能请到当红明星杨茜感到是十分的震惊，可等郭奕悄悄告诉他们是免费的时候，他们已经对郭奕佩服的五体投地了，只是不知道老板为什么有这么大的面子。

    像这种饭局大家吃不出什么感觉，不过借机认识认识而已。陆建不愧是多年的生意人，见多识广，见到大明星也不怯场，插科打诨，活跃气氛主要靠他了。郭奕对此很不擅长，也没有太大的兴趣，象征性的敬过酒之后，便借故离开，隔了一会儿，朱子豪也跟了出去。

    原本很淡漠的杨茜等两人出去之后，便一改本色，开始旁敲侧击打听郭奕的底细。一个女人，即使是明星，也是有着一颗八卦之心的。郭奕给她留下太震撼的印象了，且不说眼过于顶的朱子豪对他很亲近，单是郭奕今日跳车时惊艳的一跳，就让她的心莫名的颤动了一下，她是个演员，见多了吊着威亚飞来飞去的人，可从没见过谁毫无凭借的跳那么高，难道这世上真有传说中的武林高手？

    他从河坝下边走上来的时候，浑身是血，衣服上明显有几个蛋洞，人却偏偏没有事情，这也太不可思议了！

    可惜，这位陆总看着和老板熟悉的很，其实了解根本不比她多多少，老陆含含糊糊答非所问的应付过去。杨茜见问不出什么，便失去了兴趣，随便吃了点饭，便去休息了。

    杨茜此行十分的低调，郭奕也要求知情人严格保密。所以，成虞人根本不知道这里住进了明星，也没有狗仔队跟踪。杨茜难得有个宽松的环境，她也想趁机放松一下。

    郭奕走出房间，拨通了赵一飞的电话，查车牌号的事情只能交给他办。赵一飞告诉他，那是别家的是车。

    别家？郭奕忽然想起了在飞机场和自己打招呼的女孩，别蕾！是她？

    郭奕想了想，拨通了别蕾的号码。

    很快，那边传来一个甜美柔和的声音，热情中透着平静，似乎没有一点意外。两人寒暄了几句，郭奕笑道：

    “今天国道旁的小路上发生了一场车祸，很惨烈，没吓着你吧？”

    “没有，当时，我和菲菲在车上睡着了，放假前失眠了，我倒是听胡叔叔，哦就是开车的司机说了，不过，他说离的太远，没看清是怎么回事，只是看到几辆车堵在那里，他以为过不去就退回来了，怎么，车祸很严重吗？”

    郭奕笑了，说：

    “谁知道呢，我也不清楚，只是听说而已。”

    “希望别出什么事才好，大概是酒驾吧。不管他了，郭大哥，什么时候来省城啊，我说过要请你吃饭的。”

    这是一个很聪明的女孩子，很清楚的表明了自己的立场。郭奕松了一口气，灭口，其实对他来说是一件很难做的事情。

    这时，背后脚步声起，朱子豪走了个过来。

    两人走进一个小包间。郭奕看了看环境，笑道：

    “和一个男人在这么小空间里，怎么感觉这么怪呢！”

    “这说明你很正常。”

    两人哈哈大笑，郭奕说：

    “想喝点什么，不过事先说好，这里是没有太好的酒的，嘿嘿，就是有我也请不起，我这种暴发户不像你这种世家子弟，经不起折腾的。”

    朱子豪大笑道：

    “我就知道你承诺的有水分，行了，我来的时候已经有心理准备了。”

    郭奕拿起一瓶茅台， 说：

    “有这个就不错了，说实话，到现在我也理解不了一瓶酒为什么可以抵普通人一个月的工资，有的更夸张的能比普通人十几年的工资还多。好了，不说这个了，寇家的情况了解吗？”

    “当然了解，你以为我这次来干什么？”

    “为了寇家？”

    “不错！”

    “我记得你不是发展重心放到东北了吗？怎么现在就和寇家对上了？”

    朱子豪叹了口气，说：

    “我之前很仔细的调查过你，你手下是有几员猛将，但没有太大的势力，更没，所以，你根本没可能知道我这么多事情的，你去杭州，仅凭你一人之力就让我焦头烂额，更差点死在你手上，这是不可能的事情，事后我想了想，你一定有一条极为隐蔽，否则，不可能对我及我手下那些人了如指掌。我输就输在太相信我的情报了。我知道你有军方的背景，但军方不可能有这种情报的，你能告诉我，算了，我不问了。

    你说的对，东北一向是黑道发展的必争之地，所以一开始的重心是在东北，现在东北那边已经开展的差不多了，是时候关注华北一带了。想要占据华北，和寇家的一战就不可避免。其实，我之所以现在动寇家，更根本的原因不在地盘，而是因为，他们的后台！你知道他们的后台是谁吗？”

    郭奕对这个还真没有太大的兴趣，不过，此时，没兴趣也不行了，因为萧羽把人家的第一继承人寇世仲给干掉了。在这之前刘青云还给自己说过这事，当时事不关己，谈论的无比写意，没想到几个小时之后就成了自己的事了！

    “后台是谁？”

    “日本人，广田家族！”

    郭奕一惊，诧异道：

    “靠，不会这么巧吧！”

    “事情就这么巧，你还记得那个被判死刑的广田刚吗？你知道他是谁的女婿？组织部长佟大年。而佟大年又是谁，他是寇家现在的掌门人寇长松的两乔，当然，这件事现在没多少人知道······”

    这世界真他妈的小，就这么几个人都扯到一块了，有句话怎么说来着，你和任何人之间的距离最多只隔着六个人，看来还是挺有道理的。

    朱子豪继续说着：

    “你不知道，我老妈给我安排了一个任务，让我干掉广田刚，可是，你也知道我的事业刚起步而已，还没有发展到日本，所以要去日本干掉他不是一件容易的事情，而请职业杀手又不符合我的性格，所以，我决定先把他们的在国内的根据地拔掉，来个引蛇出洞·····哎，想什么，你在听吗？”

    想什么？自然是想杨宁了，郭奕听他称呼杨宁“老妈”心里有些不舒服，杨宁可不老，无论是相貌、身材还是肌肤，都是那样的年轻。不过，这话，他可是不敢说的， 要是朱子豪知道了自己和他妈有一腿，估计，不用估计，他百分百会翻脸，虽然都说杀父之仇夺旗之恨，没有说夺母之恨的，其实，真要夺了了，就不该有恨了，因为自己那时该算后爹了，哈——

    朱子豪瞪着他，郭奕心虚的急忙收敛笑容.

    “不好意思，走神了？”

    朱子豪一副心领神会的样子，说：

    “哈，想女人了吧，不是我说你，这女人虽好，可不能误了正事。”

    郭奕有些尴尬的点点头，很虚心的接受意见。朱子豪忽然问道：

    “你怎么忽然对寇家感兴趣了，要说以你的生意现在的规模不该这么快和他起冲突的。”

    郭奕实话实说：

    “因为萧羽把寇世仲干掉了，而她自己也暴露了，所以寇家找上门来是早晚的事情，与其等着人家杀过来，不如主动出击，我这个人很懒，不喜欢有什么事放在心上，有事还是先解决了心里就踏实了！”

    “不管人家会不会对付你，你都要先下手？”

    郭奕点点头。

    朱子豪眯着眼睛看着他说：

    “你上杭州也抱的这种心态吧”

    郭奕哼道：

    “你别没数了，我去杭州还不是你逼的？我本来要开始我幸福的生活的，你倒好，杀手一波接着一波，我能怎么办，不弄死你我心里能踏实吗？”

    “哪有你说的那么夸张？”

    “夸张？犬七是不是你的人？乔正阳算不算你的人？龙一算不算你的人？还有龙六，哼，想起来我就来气！”

    “你还来气，我多少得力助手被你弄死了，他们要是还活着，对付个寇家还用我亲自出马吗？更可气的是，因为你，龙思语现在和我貌合神离，我就不明白了，你到底有什么好，让这么多极品女人围着你转？”

    “这是人格的魅力，说了你也不懂，别扯这些没用的了，既然你我都要对付寇家，那咱们——等等！”

    听说龙思语和朱子豪貌合神离，郭奕心中一动，但随即脸色忽然凝重起来，目光锐利如刀瞪着朱子豪，冷冷的说：

    “萧羽背后的雇主不会是你吧？”

    “怎么可能，我手下又不是没有杀手，再说，我以前根本不认识萧女侠的。”

    “怎么不可能，你手下的确有杀手，但无论成功与否都和萧羽一样动不了寇家的根基，而利用萧羽，你则可以把我拖下水。至于说你不认识萧羽，这可能吗？我相信所有和我有关的人，你手里都有一份分详细资料，难道不是？”

    朱子豪咳嗽一声， 有些尴尬的说：

    “我承认······”