
    郭奕在阳城的诊所终于开业了，负责人是楚怡君，她又想方设法从几个医院挖来几个不怎么得志却有真材实料的大夫。泡-)郭奕在薪酬方面从不吝啬，所以挖人并不难，当然，一开始的时候是兼职，毕竟，现在进医院很难，谁也不敢把前途放在这么一个小诊所上。

    说是小诊所，其实，这诊所并不小，郭奕直接盘下一家经营不善的私人医院，一个院子，两栋楼，各科室及设备都很齐全。

    开业那天，那些个兼职大夫虽然不怎么愿意，还是到场了，梁子光就是其中之一。梁子光人如其名，年纪不大，头上已经亮的可以当镜子了，他是阳城医院的一名内科大夫，肯来这个小诊所的理由倒不是为了钱，而是为里楚怡君，三十多了还光棍一条的他对楚怡君是一见钟情，所以很痛快的答应了。

    梁子光和其他几个不清不愿的大夫一样，计划着打个照面就走，省的被熟人看见丢不起这人。结果，还没走就被宏大的开业仪式给震撼了，不说别的，单是那些来捧场的人就够多的了，首先到的，自然是一笑风手下的弟兄，这些人或是被郭奕救治过，或是郭奕的仰慕者，几百个壮汉一改往日杀气腾腾的作风，一个个咧着嘴笑的很是亲民。

    接着到场的，是一些不明身份的人，但是气度俨然，一看就是身在高位的，那些个兼职大夫还在纳闷，这些人是干什么的啊？老板，也就是那个年轻的过分的小伙子和他们熟稔的很，一副关系匪浅的样子。

    梁子光等人还在纳闷，却见几辆挂着市政府、司法系统牌子的车出现在门口，他们顿时吓了一跳，没想到自己的老板竟然也和市里的领导有关系，当接下来的一幕让他们顿时瞠目结舌，那些平时高高在上的官员们，一个个点头哈腰的样子，谦卑的像是他们见到院长一样。难道那些不明身份的人，比这些人还有来头？

    还没等他们反映过来，又来了几十辆豪车，还未看见主人下车，先看到的是彪悍的保镖，架势十足，接着，在第一辆车上下来一个眉清目秀，身材傲人的女子，顿时有人窃窃私语。

    “那不是大明星杨茜吗，她来干什么？”

    “谁？杨茜？演还珠的那个？”

    “拉倒吧，什么年代了还还珠，人家是演穿越剧的。唉，后面的那个是谁，靠，马莉，上春晚那个，她怎么也来了？”

    ?????

    来的竟然是一众明星，而且绝大部分是女明星。

    想让一个人保守秘密是很难的，特别是让一个女人保守秘密，杨茜傲人的事业线终于引起了闺蜜的注意，各种“拷问”之后，杨茜终于“招供”了，于是，这个秘密顿时轰动了她的朋友圈子，然后又向其她圈子里扩散。

    虽然郭奕名不见经传，但这种事对于女人来说那是宁可信其有不可信其无的。之后便有人找到郭奕，出高价让郭奕丰胸，好在这里面没有女谐星，都长的很是漂亮，郭奕有钱拿还能调戏明星，倒也不反对。

    今天来的这些有的是已经大起来的，有的是想大起来的，还有几个是已经大起来还想更大一些的。若不是这些明星的档期都忙，估计这个队伍还得再大上两倍不止。

    梁子光不是个追星族，但这并不妨碍他对女明星的欣赏，作为一个资深光棍，女明星的作用可不止是赏心悦目那么简单，大家都懂的。

    原本他对杨茜并如何关注，总觉得她演的那些电视剧有些幼稚，结果，近期，杨茜接拍了一部叫做《古墓疑云》的惊悚电影，里面有一段裸戏，虽然只是一个背影，而且关键部位都经过艺术处理，什么都看不到，但那伟岸的胸部还是让他惊为天人，从此，那个电影截图就成了他的电脑桌面??????

    杨茜很大方和郭奕拥抱了一下，把梁子光眼馋的，如果自己能够和这位胸怀宽广的女星如此近距离接触，就是少活几年也值了。他很后悔，自己没事离老板这么远干什么？

    其他几位大夫也怀着同样的心思，倒不是都为了看明星，能和领导们近距离接触也是一种福气啊！

    出席公共场合，领导身边必定有记者，明星身边必定有狗仔，于是闪光灯一闪再闪，现场好不热闹。官员和明星平分秋色各领风骚。

    最后出现的一大批乡下打扮的人，他们成群结队，手里的贺礼也是五花八门，各种土特产层出不穷，有些还是亲手做的吃食，这一群人的出现将在场的官员吓了一跳，还以为是集体上访的呢，后来才知道原来是集体道贺的。不用说，这些自然是七仙镇的村民。

    郭奕要开诊所，这些老主顾自然要通知，他自称郭专家的晚辈，要在城里开诊所，郭专家年事已高不方面再来这里义诊，大家若有需要，可以到诊所里来，只要郭专家在，依然是免费义诊。不过，这时间并不确定，到时候会提前贴出通知，并在诊所网站上公布，现在乡下已经有不少人有电脑了，大家互相通知一下就可以了。

    郭专家在七仙镇救人无数，而且分文不收，在七仙镇有着极高的声望，他的后人开诊所，大家自然是要恭贺的。

    至于郭奕的朋友及女朋友们，像做警察的张红颜、卓文清、刘静自然是要来的，萧羽也在场，好在，唐晓兰正在忙着古玩修复科技中心的开业在即，她实在抽不开身，否则，郭奕还真不知道该如何在几个女孩之间自处。

    张红颜是知道他和萧羽的关系的，不过，她并没有难为郭奕，充分体现了一个传统女子的胸怀?????

    黑道、官员、警察、明星、百姓，第一次如此和谐的聚在一起，成为阳城的一大盛事。

    相对于这家小诊所的开业，第二天古玩修复科技中心开业就显得有些低调了，一来这里不是古玩的集散地，二来，了解这行的人也不是很多，虽然有不少收藏名家和这界的泰斗出席，若在平时也会轰动一时，可前一天的诊所开业太过宏大太过轰动了，与其相比，这光环效应太明显了。

    这一日，萧羽和唐晓兰同时到场，郭奕遮前挡后总算应付过去了。

    两个截然不同的行业同时开业，郭奕上午修复古玩，下午修复病人。此时，他对白色能量的掌控已经十分的精湛，古玩修复不在话下，治病也十分顺手，出神入化的医术让那几个兼职大夫看的目瞪口呆。人家不但精，而且广，不管是内科外科妇科儿科，好像除了精神科，没有老板应付不了的事。

    在短短的半个月的时间内，郭奕为诊所赢的了极好的口碑。后来，郭奕渐渐减少了出现的时间，一般性的病人都交给雇佣的大夫。这些大夫都是有着丰富经验的人，处理起一些基本的情况还是没有问题的。

    若是遇到沉疴杂症，他们会给老板打电话。当然，这需要预约。

    古玩修复这边也是同样的处理方式。

    晋鲁豫的黑道势力在他的管理下也进入了的正轨。他现在也有了自己的心腹，赵凤图从从警院里精心挑选了几个精英派到身边做“卧底”。一般来说，卧底是一个相当危险的职业，死于非命是很正常的，然而这几个卧底则不同，他们的老大也是“卧底”，下面的小弟反而是铁杆的黑帮。

    有过卧底经历的警察，对以后的发展是有非常大的帮助的。所以这几个警界精英都有点中彩票的感觉。

    郭奕统治的黑道势力黄赌毒仍然全部都在干，不过，一切都是在自愿的基础上进行的。郭奕对此也想开了，就像贩毒，有人吸毒就有人贩毒，先有市场才有买卖，即使郭奕不做别人也会做，黄和赌也是一样，只有不是逼良为娼、诱人下水，郭奕都做。

    和寇长生活着的时候不同的是，在郭奕的地盘上做这些事情，警察不会插手的，除非是郭奕想排除异己。对于滚滚而来的收入，一小部分要交给玄洋社，其实，这些钱玄洋社是看不到眼里的，只要这块区域不断从玄洋社进货，它的利润就足够了。另外一大部分，郭奕通过特殊的途径交到了国库。

    钱，对现在的郭奕来说，只是个数字！

    不过，该留的钱他还是照样留，他现在有个志向，就是让中国所有的孩子都能读得起书，虽然读书不一定能成才，但不读书，即使成才也成不了大才。他下一步的目标是让中国所有看不起病的人都能得到救治。这个目标看似过于宏大，其实并不遥远，因为，自从郭奕从大火里逃出来之后，他已经对一定范围内的目标进行修复了。也就说，只要将同一种症状的病人聚在一起，郭奕可以集体治疗了。

    随着郭奕在玄洋社中的地位越来越重要，樱井晴子得到的支持越来越多，隐隐有超越社长的趋势，有一天，社长饮酒时可能是饮酒过多，心脏忽然停止了跳动。樱井晴子顺理成章的成为玄洋社社长，就在就职仪式上，她悄悄的告诉郭奕，她怀孕了??????

    