
    第二天一早，郭奕顶着两个黑眼圈来接萧羽等人，大家一起吃早餐的时候，刘青云凑到郭奕耳边低声说：

    “不用担心，我观察了，她一直没有离开酒店，也没有人来找过她。**泡!书。吧*”

    “我没担心！”

    “还嘴硬，看看你的熊猫眼，一夜没睡好吧？”

    郭奕揉了揉眼，说：

    “你看花眼了吧？”

    刘青云再看，发现他的黑眼圈神奇的消失了。刘青云现在对他已经比较了解了，自然知道是怎么回事，冲他做了个鄙视的动作后便不再理他。郭奕有意无意看了一眼萧羽，见她低头小口小口的吃着东西，似乎有些心不在焉。

    吃完了早饭，众人开着车一起去公司，刚拐过路口远远的看到公司门口围着好多人，那些人大声嚷嚷着，想冲进去，但成虞化工的大门紧紧关闭着，被一同关在外边的，还有一些来的稍晚的员工。

    刘涛等人明白，这就是故意所说的“骚乱”。

    他们将车远远的停下，几个人不动声色的混在人群中向门口走去。

    “开门，开门，我们要进去，还我们的钱！”

    “赶紧开门，再不开我们就砸了！”

    “还钱，还钱！”

    ······

    这些人大都衣着光鲜，有的甚至开车来的，门口靠路边停着长长的一排车，萧羽好奇的问：

    “这些人是干什么的？”

    “要钱的，成虞化工欠他们钱，所以他们便过来要钱了。”

    萧羽皱皱眉，说道：

    “这么多人要钱，这数目一定不小吧，可是，他们怎么会集中在一起来呢，这不是挤兑吗？”

    她忽然想起郭奕曾说过今天会发生“骚乱”，而看他现在的样子，似乎一点也不着急，萧羽瞟了郭奕一眼，轻声问道：

    “你憋什么坏主意？”

    郭奕笑道：

    “哪有？你说过的，我是个好人，怎么会有坏主意呢？”

    萧羽神色一黯，低声说：

    “你还记着呢？”

    萧羽曾经对郭奕说过他是一个好人，当一个女孩子对一个男孩子说他是好人的时候，基本上就意味着这男孩子没戏了！

    郭奕在心里说道，你说的每一句话我都记得。

    就在这时，终于有人忍不住开始砸门了。成虞化工和现在的一些企业的不同，它的大门还是那种宽大的铁门，周边的院墙也很高，墙头上还插着碎玻璃，若是普通的栅栏墙电动门，恐怕早就有人翻墙而入了。

    这时，靠近大门的墙头上露出一个人的上身，那人一身保安的服装，一脸横肉，样子很是吓人他往外看了一眼，怒道：

    “谁敢砸门？谁砸了我让谁赔，有事你们可以找领导，再砸门我就不客气了！”

    那保安嗓门够大，加上样子吓人，没有人再敢砸门，只是喊着要进去要见领导之类的话。郭奕惊讶的看了保安一眼，在郭奕的授意下，公司高层并没有将公司被收购的消息外传，这些基层员工是不知道的，他们得到的信息应该和外边的要债的人一样——成虞化工要破产了。郭奕之所以这么做就是想观察一下，基层人员之中有没有可以信任甚至可以提拔的员工。

    要债者气势汹汹，公司许多人都不敢吭声，甚至冷眼旁观，倒是这个满脸横肉的保安挺身而出，却是让郭奕在失望之余有点意外之喜。

    那保安不理会下面的叫嚷，手里拎着根狼牙棒虎视眈眈的看着，大有再有人砸门他就上去砸人的架势。

    在大门的另一侧，又有一个人露出头来，这人高高瘦瘦，戴着眼镜，是公司管人事的孙豹，他大概是站在了梯子上，扶着墙头大喊道：

    “大家请冷静一下，你们的来意我们已经知道了，我们公司是欠你们钱，但现在还不到还款的时候，请大家等到了还款日再来吧！”

    底下有人喊道：

    “成虞化工马上就要倒闭了，到时候你们连人都找不到了，我们还怎么要钱？现在就要还钱！”

    “对，现在就还，现在就还，再等你们就跑了！”

    ·······

    孙豹擦了一把汗，这种事他还从来没有应付过，更不明白郭总为什么要放出这样的消息，刚才一听说这些人堵了门，他立刻给郭奕打电话，可是一直没有人接听，找其他领导商量，众人都是一副无能为力的样子，他这是赶鸭子上架，被逼上来的。

    他大声喊着：

    “大家请听我说，你们听到的都是谣言，公司现在很好，根本不会破产，大家不要相信谣言，到时候公司一定会准时还上大家的钱的。”

    他本来想说公司已经被收购的事情，但没有郭奕的授意，他不知道这么说会不会破坏郭奕的计划当然前提是郭奕得有计划）。人们哪里肯信，纷纷大声要求还钱，并再次向门口涌来。孙豹既紧张又着急，还怕这些人挤在一起，万一出个踩踏事件，公司就真的完了。

    其实，刚才他已经报警了，警察来的倒是挺快，可惜就来了一辆警车，一看这架势，就将车远远的停在一边，估摸着不发生流血事件他们是不打算管了，再说，就这么几个警察也管不了。

    他大声呼吁大家保持冷静，再三保证公司一定会按时还钱，奈何下边的人越来越不冷静，已经开始有人向他扔东西了。就在这时，他的手机响了，幸亏他刚才把手机调到了震动上，否则在这么嘈杂的环境下他还真听不到。

    他看了一眼手机，见是总经理打来的，他心里一松，急忙从梯子上下来。五分钟之后孙豹重新站上了梯子，这次的他和刚才判若两人，刚才是笑容可掬，现在则板着一张脸，一副公事公办的样子，他大喊道：

    “大家听我说！”

    众人见他再次上来，以为有了结果，便纷纷闭嘴听他讲话。

    “我们是有协议的，你们这时候要钱就违反了协议，我们成虞化工现在已经找到了投资人，有的是钱，你们若是愿意缴纳违约金，我们就把钱还给你！”

    众人都是一愣，他们一听说成虞化工要破产的消息，马上就急了，生怕自己的钱打了水漂，急火火的就来了，什么协议啊违约金啊，根本就没想，现在一听孙豹这样说，才想起来，当初的协议是如果他们要求提前还钱是要支付百分之二十的违约金的，这违约金虽高，但当时他们谁也没有放在心上，凡事往外借钱的，都是一般用不着的闲钱，谁也没想过提前要钱的事情，你违约金再高，我们不违约就是了。

    一想到要支付百分之二十的违约金，许多人都犹豫了，百分之二十啊！现在离还款日已经没几个月了，到时候再要钱不但不需要支付违约金，还能得到百分之十的利息，一反一正，就是百分之三十啊。

    一见众人犹豫，孙豹忽然笑道：

    “这就对了，你们想想，在等几个月你们就能拿到全额的本金，还是百分之十的利息，为什么不等呢？大家先回去吧，不要影响我们上班。”

    他这一笑，众人心里又有些发毛，心里都拿不定主意。这时，有个人忽然喊道：

    “说的好听，就怕到时候找不到人了，好，我愿意交违约金，你能现在就把我的钱还给我吗？”

    孙豹似乎吃了一惊，有些尴尬的笑道：

    “这位大哥，不要冲动，这可是百分之二十啊，你再好好想想！”

    “不用想了，我现在就要钱！”

    旁边一人忍不住劝道：

    “再等几个月吧，否则这损失太大了，他们不说有人投资了吗，或许真的有钱了······”

    这人冷笑道：

    “他们如果真的有钱了，肯定巴不得我们现在毁约要钱呢，可是你看看他们像是给钱的样子吗？这分明是他们的缓兵之计，等再过几个月，到时候肯定没人了，这种把戏我见多了。喂，我已经决定了，赶紧给钱！”

    后面那句话是站在梯子上的孙豹说的。两个人僵持起来，一个宁可支付违约金也要要钱，另一个则则顾左右而言他，就是不肯付钱。这时围观的人忽然意识到，这真是成虞化工的缓兵之计，正如那人所说，如果成虞化工真的有钱，他们肯定愿意他们毁约的。于是人们再次喧哗起来。

    孙豹见情况有变，擦了一下头上的汗，说要去请示一下领导，说着便下了墙头，然后迟迟不见人影，债主们更加沉不住气了，再次拍打起大门来。

    又过了好一阵子，孙豹才出现在墙头，他对刚才坚持要钱的人说，资金现在还没有到位，现在筹措资金很难到位，而且损失会很大，不过，领导也说了，如果坚持要钱，公司也会想办法，但按照协议，违约金必须支付，而且为了防止日后反悔，要先在一份违约金支付告知上签字。

    说着，孙豹抛下一张纸来，上面是一份固定格式的告知，大意是，本人由于个人原因，要提前收取借给成虞化工的钱，并自愿支付违约金等等，众人纷纷围上来观看，那人二话不说拿出笔来就要签字，却听孙豹大喊：

    “等等！”

    孙豹看起来很紧张，大冷的天脸上犹带着汗水，他有些结巴的说：

    “这位大哥，要不，你再考虑一下吧，或者，我们再商量商量？”

    那人轻蔑的一笑，迅速签上了名字，孙豹顿时蔫了······

    ：/

    