
    樱井晴子已经穿好了衣服，她面若寒霜，似乎没有看到走过来的柳生俊。（_）

    柳生俊看着她，原本古井不波的双眼充满了愧疚，他轻声说：

    “对不起！”

    樱井晴子冷笑一声，反问道：

    “对不起？你知道我为了给你创造这个一击必杀的机会我付出多大的代价吗？你心里还有柳生家族的荣誉吗？柳生君，我需要一个解释，我想知道你不是因为吓破了胆子才没有出手的。”

    柳生俊的脸上一会白一会红，他吸了一口气，举起手里的那段树皮，樱井晴子一愣，仔细一看，只见树皮上刻着四个字，擅动者死！那茬口还是新的。

    “这是·······”

    柳生俊脸如死灰，他尽量让自己的声音听起来没有颤抖的感觉。他说：

    “如果，他想杀我，我已经死了！”

    柳生俊当然知道樱井晴子用什么方法为自己谋求这次机会，他已经做好了致命一击的准备，可就在他要行动的时候，他依靠的那棵大树忽然传来嗤嗤的声音，大惊之下，他迅速回头，结果看到这四个字一笔一画出现在树皮上，那样子似乎有人拿着一把锋利的刀，用刀尖在树皮上刻画一样。

    要知道，当时他是靠在那棵树上的，如果这些字不是刻在树上，而是刻在他的身上，他已经死了。

    樱井晴子沉默了。现在她终于明白郭奕为什么肯更换位置了，因为他算定柳生俊不会出手，即使出手也会被他瞬间秒杀。柳生俊可是现在玄洋社第一高手啊，竟然会被对方秒杀，这是多么可怕的一件事情啊，这个年轻人简直不是人！樱井晴子忽然振奋起精神，她对柳生俊说：

    “他越厉害，我们收服他的价值就会越大。哼，他虽然厉害，可并不是无懈可击，我们一定会将他收为己用的，下一步的工作重点就是将他由我们的敌人变成我们的朋友，进而，收为己用。”

    柳生俊点点头，如果可以选择，没人愿意和郭奕做的敌人。

    樱井晴子启动汽车，踩离合时才发觉腿上一点力气也没有，双腿之间变得敏感无比······

    郭奕没有直接回家，而是先找了个澡堂子洗了个澡，然后又开着车窗在市里溜了一圈才回去，他知道家里的几个女孩等的一定很着急，可是没有办法，这几个女孩都是人精，自己和这个日本妞一番大战，难免会留下气味啊头发啊之类的东西，这都是很要命的东西，小心驶得万年船。

    快到别墅的时候，郭奕停下车开始给自己催眠：

    “我什么都没有做，我什么都没有做，我什么都没有做·······”

    嘴里自言自语，脑海中却不由自主的又想起晴子妖娆的体态，性感的身姿，还有那一朵妖艳的殷红······唉，明明看着是风骚的，偏偏娇柔不堪······，结果，催眠没催成，某处反而又很没出息的昂扬起来。就在这时，手机响了，郭奕一看，竟是樱井晴子。

    “宝贝儿，这么快就想我了，呵呵，我也正想你呢。”

    樱井晴子沉默了，她实在无法适应他的这种语气。沉吟了一会儿，她终于开口了：

    “郭先生，我想我们应该再谈一谈，今天晴子有些话没有说完。”

    “你想说什么，现在可以说啊，不一定非得见面啊，你知道我这个人在某些方面意志力薄弱了些，嗯，当然，如果你不介意，我还是很想和你见面的，唉，其实，我还真没有过这种感觉，这就是传说中的一日不见如隔三秋吗？”

    樱井晴子自动将他后面的话过滤掉，说道：

    “我想给你看几样东西，也许你会感兴趣的。”

    郭奕严肃起来，他沉声说：

    “我是不会和你们合作的，不过，不是因为所谓的成见，我身边有可以生死相托的日本朋友，我相信他们，但你们，说实话，我信不过！不过，我对你的感觉不错，如果你愿意，你可以退出玄洋社，我们可以做朋友的。”

    樱井晴子沉默了一会儿，说道：

    “谢谢你看的起晴子，但晴子和玄洋社有很深的渊源，恐怕很难退出，既然你不愿意加入玄洋社，我们可以做笔交易，这交易既不会有损贵国的尊严，也不会影响你的利益，而且，我们也愿意支付与之对等的报酬，当然，我知道郭先生恐怕不愿意和我们做交易，可是，如果晴子找不到一个可以和郭先生和解的理由，恐怕很难向广田家族和宣言社成员交代，但是，晴子又实在不愿意和郭先生为难，所以······郭先生能够理解晴子的苦心吗？”

    郭奕沉默了，正如樱井晴子所说，他的确不愿意和玄洋社合作或者交易，但晴子说的入情入理，再说，自己刚把人家那啥了，人家不哭不闹，只要求和自己做个交易，还支付报酬，再不答应，实在有点说不过去了。他想了想说：

    “好吧，不过眼下马上就要过年了，有什么事过年之后再说吧。”

    樱井晴子之所以以交易的形势来和郭奕谈，其实是为了缓和一下双方紧张的关系，毕竟原本是生死敌手，忽然间想让对方入伙，对方不可能没有警惕之心，而且，她对郭奕和广田刚之前的过节是很清楚的，他不信任玄洋社也是很正常的。路要一步一步走，能让郭奕加入，绝对是玄洋社一个里程碑式进步，得到他，就得耐心一些。

    晴子同意，答应年后再联系。

    郭奕挂断了电话，感觉有些荒诞，事情更他娘的复杂了。

    郭奕回到家中，萧羽等人见他回来自然非常高兴，围在他身边询问今天的情况，郭奕捡着能说的说了，他告诉萧羽等人，对方想让郭奕加入玄洋社，自己已经拒绝，但双方关系已经有所缓和，至少在年前是这样。郭奕也想过，对方可能是为了让自己放松警惕，然后伺机下手，但是，凭直觉，他觉得这种可能性不大。

    今天没有杀柳生俊，他并不后悔，毕竟，杀戮解决不了问题，就算柳生俊真的是玄洋社第一高手，杀了他也绝不了后患。