
    等到安顿好火翻云之后，玉虎下令玉家所有人不眠不休，务必要满足火翻云的一切要求并保证火翻云的安全，其实玉虎想多了，火翻云身边有两位战王级别的护卫，就算汤山城所有人加一起也挡不住这两个人。

    入夜时分，玉府灯火通明，各种各样的山珍海味应有尽有，玉虎这次是下了血本，晚宴一直持续到深夜，大家都有几分醉意，各自回去休息，这时候一身黑衣的玉无涯闪身进入玉府之中，躲过众人的视线，直奔火翻云的房间而去。

    这时候的玉府依然有大量的巡逻守夜人，玉无涯想要靠近火翻云的房间也不是那么容易，而且门口还有两个战王，玉无涯只要一靠近立即便会被发现。

    火翻云对着门口说道：“小龙、小凤，你们两个回去休息吧，这里不用伺候！”

    门口的两位战王对视一眼，离开了房门，玉无涯趁着空挡闪身进入火翻云的房间，火翻云见一位黑衣人近来，急忙站起身来，脸上掩饰不住的兴奋，玉无涯解开面罩，火翻云跪地说道：“参见公子！”

    玉无涯急忙扶起火翻云说道：“咱们兄弟之间不需要这样的规矩，看到你安然无恙我就放心了！”

    这个火翻云正式玉无涯玉门十三鹰之中的老二，玉无涯通过追风楼的情报得知赤炎城主火明光一生膝下无子，而且在十年前的一场大战身受重伤无药可医，于是便让十三鹰之中最忠厚老实的老二前往朱雀大陆，又花重金制造与火明光的偶遇，这才成就了老二火明光义子的地位。

    火翻云说道：“公子，如今我已今非昔比，只要您一声令下，我今夜便可把雁家和玉家铲平，到时候汤山城就由你说了算！”

    玉无涯摇摇头说道：“老二，这是我自己选择的路，我一定会用自己的办法走下去，你们只要做好自己的事情就行了，你的身份以后还有大用！”

    玉无涯说着拿出了让老九准备的汤山城特产，主要是一些水果，汤山的特产梨子在整个大陆都比较出名，玉无涯特地选择上好的酥梨，让老二带走，玉无涯接着说道：“现在有一件事情需要你帮忙！”

    两人密谋一会，玉无涯穿起黑衣，冲出火翻云的房间。

    “快来人！”

    当众人来到火翻云的房间的时候只见火翻云手臂不停流着鲜血，看来是遇刺了，玉虎大惊，要是赤炎城怪罪下来，就算是整个汤山城也不够赔的，龙凤双卫急忙帮火翻云疗伤，玉虎跪在地上已经方寸大乱，满头大汗，支支吾吾的说道：“小人有罪，没有保护好公子，小人罪该万死！”

    火翻云厉声说道：“这就是你的待客之道吗，幸好刺客修为不高，否则本公子焉有命在，本公子给你一天的时间，这件事你一定要给本公子一个交代！”

    “小人这就封锁全城，缉拿凶手！”

    这个时候玉无涯早已回到追风楼躲藏起来，玉虎想要一天捉拿凶手根本不可能，而且不知道是谁走漏的消息，整个汤山城都知道这件事，玉虎急的焦头烂额，却也没有任何的办法。

    一天的时间很快过去，玉虎来到火翻云的房间请罪，火翻云大怒说道：“真不知道你是如何成为这一城之主的，若是在我赤炎城的管辖出现这样的事情，你早就人头落地了。”

    玉虎急忙跪下求饶，火翻云说道：“这件事情也不能全怪你，看在你尽心尽力招待本公子的份上，给你一个机会，我听说汤山城的雁霸天有一个女儿叫雁飞雨，美貌绝伦，只要你想办法把她的女儿给我弄来，我就饶了你！”

    玉虎一听火翻云竟然要带走自己未过门的媳妇，怒气一下子就上来了，但是又不敢发作，那旁边的两个战王护卫可不是摆设，本来还想抱着赤炎城的大腿，现在不但竹篮打水一场空，还弄丢了自己的老婆，别提有多憋屈！

    人为刀俎，我为鱼肉，玉虎也是没有办法，只能去找雁霸天，雁霸天听到火翻云竟然有这样的要求，也非常生气，在那些世家公子的眼中，女人不过是玩物，雁飞雨跟着火翻云也未必就有好的下场，但是仔细想想跟着火翻云总比嫁给玉虎要强上百倍，雁霸天狮子大开口，给玉虎要了两千万金币才答应。

    玉虎一阵肉疼，不过这件事情总算是解决了，火翻云带着雁飞雨满意的离开了汤山城，毫不知情的雁飞雨就这样被火翻云带走，雁霸天和玉虎都恨得牙痒痒，一路上雁飞雨泪流不断，火翻云也没有办法，他可不知道如何哄女孩子开心。

    在离开汤山百里之外，火翻云拉着雁飞雨往深深的草丛走去，不用想也知道火翻云要干什么，雁飞雨哭的更是厉害，甚至有寻短见的念头，来到草丛之后，玉无涯带着老七和老九已经在哪里等候。

    雁飞雨看到玉无涯和老九在这里，心中大喜，挣脱火翻云的手朝老九跑过去，老九拉住雁飞雨的手说道：“你受委屈了！”

    然后责怪的眼神看着火翻云说道：“二哥，你下手也太重了吧！”

    火翻云一脸无辜说道：“二哥帮了你这么大的忙，你不感谢就算了，竟然还怪起二哥了。”

    雁飞雨看到这几人关系竟然如此亲密，对玉无涯的身份也越来越好奇，赤炎城少主都要尊称他一生公子，这个玉无涯到底是什么人。玉无涯也不想解释太多，该说的老九自然会说

    玉无涯对雁飞雨说道：“没有经过你的同意把你带出汤山城，实在对不起，但是这也是没有办法，我若是不带你出来，你就必须要嫁给玉虎那个老混蛋，现在你自由了，我已经为你和老九在赤炎城买下产业，你们两个就随着老二一起离开吧！”

    老七上去抱住火翻云说道：“二哥！”千言万语都溶入这一声二哥之中，火翻云说道：“公子，七弟，我不能久留，咱们就此别过了！”

    “二哥保重！”

    离开汤山城雁飞雨虽然有些舍不得父亲，但是有爱人相伴，就算浪迹天涯又有何妨！玉无涯之所以要让他们二人离开汤山城就算因为他与雁家早晚会有一战，到时候有雁飞雨在场，老九势必会心软，他们离开玉无涯才能放手一搏！

    解决了老九的事情，玉无涯却接到消息，玉家已经有所察觉，而且玉无天出去历练之后一直未归，在汤山城之后便失去消息，玉家有可能会派人前来查探。一旦玉家到来，玉无涯所做的一切努力就全都白费了，而且雁家这几天行为有些怪异，所以玉无涯不得不提前行动。

    玉无涯决定先去拜访金媚儿，金媚儿一见到玉无涯这样的帅哥就兴奋：“小弟弟，好久不见啊！”

    “哈哈，姐姐别来无恙啊！”魏南很不情愿的叫声：“金姑姑好！”

    “魏南你现在是魏家唯一的传人，也就顺理成章的成为魏家家主。不用跟我这么客气 ，说说你们今天来的目的吧！”

    玉无涯说道：“姐姐，我就不拐弯抹角了，您是明白人，这几天雁家发生的一切我相信您一定也有所察觉，咱们瓜分雁家的时机已经成熟，所以我想现在到了金姐姐出手的时候！”

    “不错，我早就猜到雁家这两次的事情肯定是你们在背后捣鬼，现在连玉家也被你们挑拨出去，雁霸天现在孤掌难鸣，确实是时候了，说吧，你想让我怎么做！”

    “我希望金家能帮挡住雁奔雷这个老家伙，剩下的就由我们来解决，我绝对不会让姐姐吃亏的！”

    “行了，你当姐姐我老糊涂了吗，雁奔雷号称汤山城第一高手你以为是浪得虚名吗。他一人足能耗尽我半个金家，要不然你以为凭什么雁家到现在这个地步还没人敢动他。你虽说让我对付一人，却比剩下的所有人加起来都难对付。你就是这样不让我吃亏的吗？”

    “金家能生存到现在我想肯定也不会像表面上那么简单吧，咱们明人不说暗话，事成之后我会将雁家所有的财产和我在汤山所得的一部分全部送给姐姐，到时候就算是玉虎也要看姐姐的脸色行事！”

    “你说的不错，我金家确实还有一些实力，但是却是耗不起的。雁奔雷这家伙隐退之前就已经是七星战魂，如今已过去十余年实力之强恐怕真不是我们能对付的了的。总之我金家是肯定不会出手对付雁奔雷的，若没有必胜的把握我劝你们还是再等等。”

    “那依姐姐的意思呢？”

    “别以为我不知道，玉龙城玉家已经察觉到了汤山城的异样，打算派人过来，你是害怕玉家的人所以才不得不要提前出手，在这个时候若是我不帮你，你肯定不是雁家的对手，所以想要让我帮你就必须拿出诚意来！”

    “金姐姐，你这是趁火打劫，我的情况你也清楚，事成之后我会将雁家所有的产业全部交给你，这已经是我能拿出的极限，不行的话我只能另想办法！”

    “好，就这么定了。”

    未完待续……