
    青龙看向水无情说道：“青龙之力乃至阴至寒的水灵气，三位之中应该只有这位水公子是水属性战气吧！”

    “不错！”水无情冷冷的说道。

    “刚才青龙前辈说我们三个人都是拥有圣兽血脉的人，那我们身上血脉又是属于哪位圣兽？”

    玉无涯第一次听说关于圣兽血脉的传说，对此极其感兴趣。

    青龙说道：“我在你的身上感觉到了一丝朱雀的气息，但是除了朱雀之外我还感觉到了一些其他的东西，不知道对你来说是好事还是坏事。朱雀是五大圣兽之中唯一一个带翅膀的圣兽，如果你真的拥有朱雀血脉那么就一定会有一双翅膀，至于这位龙破局身上则略有不同，我感觉他身上所有的并不只是血脉那么简单，他身上有更加浓郁的圣兽血脉，应该是白虎的气息！”

    龙破局一直听着青龙说话没有任何反应，似乎他早就知道自己身上的白虎血脉，玉无涯接着问道：“我想青龙前辈让我们来这里一定是有原因的吧，总不能只是找我们聊天？”

    “不错，你们可能也听说过千年前也出现了一位旷世天才，名为叶玄天，此人不知道从哪里得到了狂魔录，可是却并不完全，他和魔灭天一样纠集了大量的死士企图控制全大陆，在那种情况下我不得不出手阻止，可是我虽说青龙化身，却没有青龙的力量，那一战不仅令我重伤，也死伤了好几位战神强者。

    自那以后我的修为便一落千丈，只能隐藏在这青龙山下，可是最近我感觉到了地狱冥龙微弱的气息，恐怕这厮就要破开封印了，所以我需要转世重修，进化为新的青龙，重新获得青龙完整的力量，而转生之后的我只不过是一只初入战魂级别的小龙，而且智慧几乎降到了幼儿阶段，所以我需要有人来保护我。而我也可以给你一些帮助，那就是在此激活你的青龙血脉。你觉得怎么样？”

    “成交！”有这种好事再推让那就是傻子了。

    “呵呵，那好，你盘腿坐在地面之上，等会若是遇到了什么不适之处的话请尽量不要抵挡。”

    水无情盘腿坐好，玉无涯和龙破局闪到一旁静静的看着。心中有一丝嫉妒，也有一丝期待期待着自己血脉觉醒的那一刻。

    青龙头顶闪现蓝色的光芒，一滴充满了能量的液体出现在青龙头顶，这四溢的能量发出阵阵的能量波动，整个山洞都有些晃动，蓝色的血液能量飞往坐着的水无情的头顶，然后慢慢的从水无情头顶融进身体，水无情开始皱起眉头，好像很不适应，接着水无情身上流光溢彩，犹如一个小型的太阳一样耀眼夺目。

    而后，水无情脸上布满了汗珠，表情显得极度的痛苦，看来想要获得强大的能量首先要忍受非人的痛苦。

    水无情周围布满了能量，细若游丝不易察觉水无情脸上始终带着痛苦的神色，水无情性格冰冷，一向内敛从不轻易将自己内心的想法示人，现如今脸上竟然如此痛苦足以见证水无情此刻所承受的痛苦，血脉觉醒一说看来要承受非常巨大的痛苦。

    血脉觉醒持续了一个多时辰，水无情身上一直光芒不散，那淡蓝色的光芒令玉无涯和龙破局身上感到丝丝的凉意，水无情被包裹一个巨大的冰块之中，面带微笑好像显得很惬意，很舒服。突然冰层破裂一个很小的裂缝，然后不断扩大，直至水无情破冰而出，水无情跪在地上说道：

    “多谢前辈成全！”

    玉无涯和龙破局感觉水无情身上的气质发生了本质的变化，已经不像一个六星战魂，而是很强大的样子，玉无涯感觉这种强大比自己八星战魂还要强，最为奇怪的是水无情的额头之上好像天生一样长着一颗印记，张牙舞爪的青龙显得很霸气。

    这种印记玉无涯并不陌生，曾经玉无涯和魏南都出现过这种印记，只是那时一只模糊不清的印记，并不那么清楚。

    “看来这一次你竟一下跃过了三级达到九星战魂的境界，真是不简单啊！”

    玉无涯问道：“请问青龙前辈，修炼之途本是循序渐进，这一下竟然增强了三个等级，会不会对身体有所影响！”

    “修炼一途本就是逆天而行，强化自己的身体以对抗天时，也就是说只有身体强化到一定的阶段本身的实力才会得到提升，因为身体就像一个容器一样，只有容器壁坚硬无比，才能承受更加强大的力量，若是因为身体不能承受强大的能量，那么强大的能量便会撑破身体，令人爆体而亡，而圣兽血脉就是将你们的身体强化到和圣兽一个级别，可以帮助你们强化身体使你们能够承受更加强大的能量，这也是圣兽血脉强化身体的好处！”

    “原来是这样，多谢青龙前辈教诲！”青龙接着说道：

    “这把青龙战戟乃是五大神器之一，这是当年青龙以元神和精血凝炼而成，青龙战戟拥有自己的智慧和灵气，这把战戟是当年青龙送与水家第一代家主的宝物，用以平定魔灭天之乱，希望你可以发挥青龙战戟真正的力量。”

    水无情小心翼翼的接过青龙战戟，入手传来一阵冰凉，但是对于水无情来说却是很舒服，青龙战戟似乎对于水无情也是情有独钟，看上去好像是由寒冰凝结而成的戟刃划破水无情的手指，鲜血狂涌而出落在青龙战戟之上，然后血液竟然奇迹一般融进剑身，消失不见，然后青龙战戟化作一件饰物挂在了水无情的腰上，看不出有任何的异状。

    同样的情景玉无涯也曾见过，和魏南在得到神剑清风之时的情景一样。神器果然是有灵性的，玉无涯想自己以后一定也要搞到一件神器，这种宝贝可以让自己的实力增强好几倍。

    就在大家各有想法的时候，只见青龙的身体不断缩小，虚空之中传来了青龙的声音：

    “这剩下的一滴青龙本命精血就送与你，天下即将大乱，维护大陆秩序护佑天下苍生的重任就落在了你们传承战士的身上，希望这滴精血可以帮到你们……”

    声音停止的同时，原本青龙坐的地方出现一条通体青色的蛇形动物，一身的鳞甲只出现了模糊的印记，没有爪子，也没有龙角，看上去和一条蛇没有任何区别。只有小手臂那么长，实在很难让人将它和青龙相提并论。

    青龙将那最后一滴精血送给了玉无涯，精血从玉无涯的头顶钻进身体，停留在丹田之中，有了这一地青龙精血，玉无涯的实力又有所提升。

    水无情伸出手想要抓住小蛇，可是那蛇的行动却极其迅速，如闪电一般一下窜进了水无情的衣袖之中然后盘起身体，好像要赖在这里不走了。

    玉无涯说道：“青龙前辈为天下苍生大义转生，我等身为传承战士一定会全力以赴，定不会让青龙前辈失望！”

    水无情带着青龙冷冷的说道：“走吧！”

    青龙消失之后，在三人的头顶露出了一个通天大洞，而洞的旁边则是花妙妙倒在了那里，三人纵身而上，玉无涯赶紧将花妙妙扶起来搂在怀里叫着：“妙妙，妙妙，你没事吧，快醒醒！”

    花妙妙迷迷糊糊的睁开眼睛，这时候那铁战已经到了头顶之上，用很愤怒的声音说道：

    “你们几个小杂种竟然用诡计算计我，我现在就要将你们碎尸万段！”

    玉无涯此刻也很是气愤，本以为会有一场奇遇，可是除了那青龙本命精血之外，几乎没有得到任何好处，花妙妙也因此受到了伤害。

    玉无涯小声说道：“水无情你赶紧去找韩冰老师，这里就交给我们了！”

    水无情暗恋韩冰几乎是众所周知的，此刻一向温顺柔弱的韩冰竟然在一位战王强者对战，水无情岂能不着急，一个闪身之间已经消失在原地。

    “你以为你达到了战王老子就怕你，就算你是战王的境界老子找样能灭了你。”

    “小子大言不惭，我倒要看看你怎么灭了我！”

    铁战玉手掌之上闪过一阵光芒，手上顿时多了一双拳套，一肚子的气愤也顾不得战王的脸面竟然率先出手攻击玉无涯，坚硬的全套之上泛出钢铁一样乌黑的光芒。

    “钢铁之拳！”

    战王强者还用上了战技，这一拳即使只是人阶战技，对于玉无涯来说也是很强大的。玉无涯也不能示弱，全身火光大盛，花妙妙紧张万分，龙破局一直在旁掠阵，只要玉无涯露出败绩他就会在第一时间冲上去。

    全身的火光聚集到拳头之上出现一片龙鳞一样的东西，“火舞乾坤”施展而出，玉无涯虽说是八星战魂，但是自从修炼过天风翱翔诀之后战气之精纯无与伦比，玉无涯从来没有拿出过真正的实力跟人对战，这次独战战王，不得不全力以赴。

    火舞乾坤本身就是不太常见地阶战技，也是玉无涯现在会的唯一一个拳法类的战技。两拳碰撞发出震耳欲聋的声音，一道可见的能量波动像周围四散开来，旁边的树木像是被一剑削断了一样平整……

    未完待续……