
    云超拳头上泛着金黄色的光芒，配合云凡刀威武不已，可是他知道自己的极限已经快到了。云超忽然间身形变的飘忽不定，在外人看来只是一个个模糊的身影不断撞击着玉虎，在碰撞的时候发出剧烈的金属碰撞之声。

    没多大会玉虎身上已经挂满血迹，这种飘忽不定的步法很难捉摸，雁奔雷惊叫道：

    “风云迷踪步！”

    云超此时气喘嘘嘘，虽然伤了玉虎，但是自己身上也挂了彩。玉虎其实也快到了虚脱的地步。可现在不死不休，玉虎血刀横劈，拼尽全力，云超都快提不动刀了，可是也得打。

    而这时，林中出现了另一股势力，玉无涯现在是没心思管这些，可云超看清这是金媚儿的势力，现在情况已经很明显。自己一方要比对方弱了不止一筹，以金媚儿的才智绝对会站在雁霸天一边。

    云超此时精疲力尽，看到金媚儿心中已经凉了一半，眼下金媚儿站在他这一边的可能性很小。云超一边挡住玉虎的大刀，一边回眼看了一下，只见金媚儿手握一柄细剑，纵身跃起，已经杀到云超背后，这前后夹击，云超只有闭眼等死的份了。

    可谁知，金媚儿避开了云超，一剑挑开玉虎的大刀，替云超挡住了玉虎的进攻，此时的玉虎虽说还有些力气，但是也已经是强弩之末。金媚儿实力虽然稍弱，但是对付此时的玉虎却是绰绰有余。

    对于云超雁奔雷还真不敢惹，既然金媚儿出手相助，云超定然会安然无恙，云家自然也不会怪罪到他们头上！

    这边打的火热，魏南那边的情况也不容乐观，三人实力以魏南实力最次，再加上报仇心切，一时心急不免失了冷静的判断。

    “风魂剑法，破魔式！”

    青色的能量爆炸开来，雁霸天长枪直直刺出，枪尖顶住清风剑，破魔式的能量被雁霸天一枪击溃，看样子魏南和雁霸天的差距还是不小，魏南见一击无效赶紧收剑，改曲线出剑，魏南用惯了软剑，清风剑也喜欢软剑的用法。

    魏南极快的身法避开雁霸天的长枪攻击，身形已到了雁霸天背后，清风剑瞬间杀出。雁霸天反应极快，一个回马枪挡住清风的同时，长枪避过清风剑一下便刺进魏南的胳膊。魏南疼的大叫，血流不止，魏南一狠心，身体往后退去，枪头从胳膊上拔下来。

    退后的同时全身青光大盛，清风剑虽然失去灵气，但是在魏南强大的战气贯注之下重新发出嗡鸣之声

    “风魂三式之灭神式！”

    清风剑光芒大盛，剑刃处不断往外扩展，魏南双手握剑举在头顶，剑刃化成的青色剑刃泛出道道的能量波纹，魏南的头发都被能量荡起，四散开来。

    魏南大喝一声，巨大的剑刃一落而下，在魏南周围形成一个空间将雁霸天牢牢的锁住，雁霸天就好像关在笼中的小鸟，怎么样也逃不出那个空间。灭神式已经锁定了雁霸天。

    雁霸天曾经和魏家人交手，深知灭神式的厉害，只见雁霸天雷电之力全都凝聚在身体表面，身体发出劈啪之声。

    “紫雷神光盾！”

    紫雷神光盾把雁霸天全身包裹的严严实实的。只见巨大的剑刃狠狠的撞击在神光盾上，雁霸天的长枪架住清风剑。青紫两样光华交织在一起，异常华丽，雁霸天艰难的抵挡着魏南的进攻，剑气在雁霸天身上留下一道道血痕，虽然伤势不大，但是血流多了也不是好事。

    雁霸天使尽全身力气，全身的紫雷聚集在长枪之上，魏南顿时感觉压力大增。灭神的力量渐渐被击溃，光华四散，雁霸天被能量震退几步，手臂发麻，差点连枪都握不稳了。

    魏南也是被震的不轻，可是魏南报仇心切，提起清风剑又杀向前，雁霸天也很生气，自己在这汤山城成名多年，现在竟然和一个乳臭未干的小子僵持这么久，真是没面子。

    重新握紧长枪，一个横扫千军，地面上的草木都被雷电之力波及已经干枯。枪杆后面跟着一道紫色的的影子。长枪带着能量波动，在枪杆所到之处，带动着周围的空气，引起空气波动。

    魏南清风剑上挑同时以一星战魂巅峰的实力带动周围的空气。横竖两股爆烈的能量波动一招碰撞在一起，发出雷鸣之声。清风剑虽然失去原有的灵性，但是锋利韧性还是超越了一般的兵刃太多了，这一点也稍微弥补了魏南实力上的不足。

    二人一同冲上前，只能见到两条虚影闪烁，不知又过了多少招。二人都有些虚脱了，忽然雁霸天单手握枪自上而下劈下，魏南赶紧横起清风挡住长枪，可没料到雁霸天左手极快的出现一把匕首直刺魏南胸口，魏南虽然眼疾手快，可是这突然而来的一击魏南也没完全躲掉。

    魏南避开要害匕首刺进肩膀，雁霸天随即一脚踢在魏南的小腹。将魏南踢出老远，又是一大口鲜血吐出玉无涯虽然心急，奈何自己分身乏术，根本抽不出时间去帮魏南，魏南心里也明白，再战下去，能赢的可能性非常小。

    可是现在已经是不死不休的局面，想要逃走也是不可能，眼下只有神技可以战胜雁霸天，可是这样自己的小命肯定也保不住了。而且雁霸天也不会给魏南准备天风青龙啸的时间。

    长枪泛着寒光，眼看就要刺进魏南的咽喉，魏南差一点就要动用宝贝，魏南着急的时候忽然一道金光自动从魏南的戒指中冒出来，替魏南挡住了这致命的一击。

    顿时金光四射，雁霸天只觉得胳膊上传来一阵刺痛，在刺眼的金光中忽然冒出一个巨大的金黄色的大手掌，雁霸天一时不查巨大金色的手掌已经打在了胸口。看似缓慢的一掌却蕴含着巨大的力量，令雁霸天颤抖的力量。

    连雁奔雷也为之震惊，这股能量不是雁霸天能承受的了的。对于现在的人来说，这股力量足以毁天灭地。

    雁奔雷估计这股能量足可与而不可求的天阶战技媲美了，雁奔雷一个闪身想要挡住金色掌印。可惜还是慢了一步，雁霸天被这突然而来的一掌打断了全身的血脉，口内血流不止，连眼睛耳朵等多处都渗出血迹。身体飞出很远，雁奔雷急忙转身接住临死的雁霸天。

    这金光正是当初在汤山古墓所得到的宝物之一，名叫无字金帖，连清风战神也不知道这无字金帖到底有什么作用，魏南自从见到这无字金帖就感觉自己身上有一股莫名其妙的力量在涌动，没想到无字金帖在这时候救了他一命。

    无字金帖击中雁霸天之后，四散的金光又重新聚拢在一块，全部涌进了魏南的身体，魏南觉得自己身体中有两个人在打架，一个是原本的青色能量，一个是刚刚进入身体的金色能量，最初两股能量的撕扯令魏南痛不欲生。

    魏南被折磨的同时，玉无涯相对来说轻松许多，本身玉豹的实力跟雁霸天和金玉虎比起来就是最低的，而玉无涯的实力在三人中是最高的，和玉豹基本上算是旗鼓相当。

    玉豹也是使刀的高手，可玉豹的刀有点特殊，是用实质的火能量形成的能量长刀，玉豹虽然实力不如玉虎，但是刀法之精妙却比玉虎更胜一筹，行云流水，没有丝毫破绽的刀法。

    玉无涯对付这样的对手也不敢大意，狮子搏兔，犹尽全力，玉无涯可不敢冒险。火龙钻随手而出，旋转的枪头带着猛烈的火焰攻击，玉豹对自己的的刀法貌似很有信心：“这招对我没用！”

    幻化而出的大刀，能量刀刃将枪尖劈开，玉无涯倒退几步赤龙斩随即而出。长枪化刀劈出一条龙头刀刃，这招式虽然华丽，但是所爆发的威力却没有达到预期的要求，玉豹也不敢小觑。

    “虚无刀锋破！”

    火焰化为的刀在玉豹的驱使之下，火光大盛火焰刀猛然碰撞赤龙斩。在碰撞的一刻，火焰刀刃被充斥的火能量瞬间变宽变大，竟然将赤龙斩的能量完全包裹在火焰之中，天下竟然有如此神奇的战技，玉豹大喝一声：

    “爆！”

    赤龙斩的能量混合着玉豹的能量原原本本的被反弹回来，玉无涯惊奇不已，第一次见到这样的战技，真是不错。

    “九龙焚天！”

    九条龙幻化而出，其中五条直奔反弹而来的能量球，另外四条则奔玉豹而去，玉无涯首次尝试将九条龙分开控制，自从灵魂进阶之后，玉无涯对战技的控制越发精准，控制九条龙虽然比较困难，但是也并非不可能。

    只听见响彻山林的爆炸声，在玉无涯和玉豹之间都是已经是焦土一片，没有丝毫的生气，同时四条火龙缠住了玉豹的刀身，在玉无涯的控制下想要缠住玉豹的全身，金玉豹对这幻化的战技自然不陌生。

    只是这四条火龙的威力颇大，玉豹全身冒出浓烈的火焰，想要将这四条火龙弹开，却没想到火龙不但没被弹开，反而在玉豹的火焰之下威力大增，玉豹这才知道不能小看了这几条火龙，玉豹身体已经被火龙烧伤。玉无涯大叫一声：

    “四龙聚合，爆！”

    未完待续……