
    魏南一边说一边向武爷爷使眼色。武爷爷心领神会“原来是神风堂的堂主，真是一表人才啊！”

    “武爷爷过奖了！”

    “什么神风堂，我怎么没听说过！”

    “魏家的事情你知道多少，不要以为魏家就这么完了。告诉你，魏家的实力是你永远猜不透的！”

    一行众人来到追风楼后院的演武台，“小子，你要替魏南出头，丢了性命可不要怨谁！”

    玉无涯冷笑道：“当然，神风堂本就是魏家的护卫，为少主去死也是分内之事，出手吧！”

    “既然你要求死，我就成全你！”

    魏浩抢先出手，拳头上青光闪烁，玉无涯也不敢小觑，火焰附着于手上，青红两色交织，两人已经战做一团，要说这魏浩，也是一位极有天赋的人，年仅二十岁便已经到了九星战将的巅峰，仅仅只需要一个契机，便可踏足战魂，成为一个真正意义上的修炼者。玉无涯虽然也是九星战将，但是只是九星初级，和魏浩还是有本质区别的。

    玉无涯从小与野兽搏斗，招式狠辣，出手就是杀招，但是也因为如此，玉无涯的招式少了很多玄妙，玉无涯一直在考虑这个问题，也想趁这个机会淬炼一下自己的招式。

    魏浩不知为何玉无涯的招式突然变的柔和了许多，害怕有什么陷阱，一直不敢使出全力，这也就给了玉无涯淬炼的机会，玉无涯越战越猛，招式也越来越成熟，但是毕竟实力逊色一筹，玉无涯虽有一些领悟，但时间尚短，招式还有许多不足，一个不查，玉无涯被魏浩一拳击中了胸口。

    玉无涯倒退两步，手捂着胸口说：“不给你点颜色看看，你还登鼻子上脸啊！”

    玉无涯拳头上传出阵阵呼啸之声，向魏浩杀去。一拳直取面门，紧接着收拳换腿，攻击魏浩下盘，速度之快出乎魏浩的意料之外。而且力量也比刚才猛了许多，魏浩招架的胳膊上传来阵阵的疼痛。玉无涯拳法越发凌厉，魏浩不得不使出全力。

    “疯魔拳法！”

    青光包裹的拳头变换着不同的弧线，在玉无涯眼中形成几道残影，疯魔拳法以快、柔著称。对玉无涯的拳法有种克制作用，玉无涯的拳法很少使用，跟魔兽战斗中玉无涯摸索出的一种刚猛的拳法，以柔克刚是破玉无涯拳最好的方法，残影在玉无涯眼前闪过，玉无涯根本不知道拳头在哪，招架起来特别吃力。已经被击中了好几拳，体内真气翻涌的厉害。

    玉无涯拳头一阵晃动，以掌化刀用火焰幻化出刀刃然后狠狠的劈下来，魏浩大惊。这虽然是人阶的战技威力总是不容小觑，转眼间，魏浩手上多了一把宝剑，“破魔剑！”

    只见宝剑上泛起青色的光华，形成一道剑气，整个演武台都笼罩在一层青色之中。魏家绝学破魔剑丝毫不弱于神龙斩，两道能量接触的同时二人周围泛出数道能量风暴。

    红和青两色各占一边整座追风楼在二人的战技下有些晃动起来。随着一阵剧烈的爆炸声，玉无涯嘴角流血，一身新衣服也变的破烂不堪，魏浩却要好上许多虽然衣服同样破烂。

    武爷爷惊呼，小声对魏南说：“玉家神龙斩，难道他是玉家的人！”

    魏南一时之间也有些参不透了，不知道玉无涯到底是什么身份，现在已经战成一团，魏南也只能等到一切结束之后在细问玉无涯。

    “小子，看来还是有点本事的，不过，接下来就要你的性命！”

    “那就看你有没有那个本事了！”玉无涯擦着嘴角的血说道。

    长枪入手，玉无涯主动发动攻击，上来就是火龙钻，旋转的火焰枪极具冲击力。魏浩宝剑舞动，剑身化为虚影不断变宽变大，剑尖顶住火焰枪的尖端势均力敌的一招，火龙钻被挡下的同时，玉无涯翻身变招，一个回马枪直取魏浩下盘。

    魏浩急忙挥剑抵挡，却不料玉无涯双腿发力，直接转身腾空而起，原本攻击下盘的枪也顺势带走，直接击中魏浩右臂。魏浩一不留神被玉无涯击中，身体被抽飞，趴在了地上，不禁大怒

    “你小子找死！”

    玉无涯不等魏浩起来纵身跃起，一枪拍下，魏浩身体没来得及起来，只能将宝剑向上挥舞，借以阻止玉无涯的长枪，金属碰撞的声音非常悦耳，玉无涯落地立即飞脚踢在魏浩腹部，魏浩身体在地上划出了几米远才停下。

    “我要杀了你！”

    魏浩起身，全身开始发出耀眼的光芒，形成两道气流，连头发都被吹的倒飞起来。宝剑挥舞有序，速度看似不快，却极为迅速，魏南看出端倪大叫

    “玉无涯小心了。这是诛仙斩，人阶上级战技！”

    玉无涯自然不敢托大，长枪之上发出熊熊火焰。腾空而起“蛟龙出海”长枪上延伸出一道长长的火红刀刃，同时伴随着龙吟之声。如一道龙形幻影，狠狠地劈下。半空中留下数道残影。魏浩宝剑虽短，但力量却不小，远看那点点青光如夜空萤火，但是却不屈不饶。玉无涯流下豆大的汗珠。魏浩也好不哪去，刀影的锋芒在魏浩头上留下了一道伤痕，鲜血顺流而下。魏浩大叫

    “破……”

    原本微小的青色光芒不断变大，玉无涯越发吃力。长枪之上已经出现了裂痕。武爷爷说道：“少主，这样下去，这位玉少侠会输的啊！”

    魏南也是一脸担忧。但是也没办法，这几天的接触，魏南知道玉无涯的实力实际上在他之上，如果连玉无涯都输了，他魏南也没办法赢。

    “先看看再说吧！”

    玉无涯全力抵挡着魏浩，自然没有时间关心魏南等人的聊天。在宝剑和长枪分庭抗礼，平分秋色的时候。玉无涯使出全力，顿时火光大盛，两人之间的能量貌似达到饱和。

    一声轰天的响声，将众人耳朵都快震聋了。大家都还没反应过来，二人已经倒地不起。玉无涯一边咳嗽一边吐着血，魏浩也是一身血迹，已经是重伤。

    可是这还没结束，倒在起地上的魏浩周围突然聚集了大量的天地灵气，不断的涌进魏浩的身体。同时身体不断向外排出一些浑浊的气体，武爷爷大叫：

    “不好，这家伙要突破了。没想到他居然这时候突破了。”

    魏浩大笑道：“哈哈，真是天助我也，今天看谁还敢和我争！”

    玉无涯离魏浩最近，残破的身体也受到这些天地灵气的影响，虽然未能突破，但是感觉身体已经发生了一些变化，而且已经恢复了一半的功力。

    玉无涯坐在地上快速的恢复者自己的战气，同时运转天凤翱翔决，尽可能的吸收魏浩进阶的能量，强化自己的身体。进阶战魂的能量本身就有煅体的功效！魏浩要突破，这个时候天地能量会在魏浩周围形成一层保护，任何攻击都不可能击破。

    玉无涯在等，等到天地能量撤走而魏浩又没有完全掌握战魂能量的那一刻击杀掉他，想要一击必杀玉无涯最大的依仗便是地阶战技玉龙三变的第三变，但是这一招是地阶战技，威力大消耗也同样巨大，而且控制不好的话很可能把整个追风楼夷为平地，玉无涯这也是在拼命完成这一次进攻，终于等到魏浩周围的能量散去，紧接着就是魏浩狂妄的笑声，好像自己天下无敌了一样。

    “云龙三变，九龙焚天！”

    玉无涯手印变换，身体后的火焰战气中幻化而出九条胳膊粗细的火龙，咆哮着杀向魏浩。每一条火龙都带着冲破一切的霸气，没有任何东西能够阻拦。

    演武场笼罩在一层火云之中，九龙将魏浩围成了一个球体，狂暴的火焰似乎要将演武场熔化。

    魏浩只感觉有一股极为强大的力量朝着自己急速而来，这股力量是他到现在为止见到过的最强大的力量，自己刚刚得到这样强大的力量，还没适应怎么运用。刚刚还沉浸在突破的喜悦中，现在却面临死无葬身之地的危机。手脚慌乱却抵挡不住已经到来的强大力量，只听见一声惨叫：

    “啊……！”

    因为这不是他所能抵挡的力量，在绝对的力量面前一切的手段都是徒劳。魏浩一瞬间经历人生大起大落，也算一种特有的体验了。魏浩还没来得及反应身体已经被强大的能量化为碎片，玉无涯也因为力竭倒地不起。

    经历和魏浩一战，玉无涯身体发生了一丝变化，本来要在进阶战魂时才会出现的锻体，因为魏浩的关系提前出现在了玉无涯的身上，虽然不太完整，但是玉无涯的身体强度却要比一般的战将强上不少。

    玉无涯修养几日，魏南也没敢打扰，毕竟玉无涯为了魏家才有此灾祸，玉无涯战胜魏浩之后，追风楼其他人不再有任何意义，玉无涯的出现让大家捉摸不透魏家的底蕴，一个神风堂的堂主就有这样的实力，那整个神风堂会有多么强大。

    未完待续