
    一路向北，玉无涯一路悠闲行走，这日不觉间已到中午，玉无涯走进一间饭馆，刚进去就听见一个甜美的少女的声音，正和一群大汉争吵着，。

    玉无涯听个大概，好像是这些大汉说着女孩偷了他们的钱，可女孩死不承认。玉无涯也没心思多管闲事，坐下来叫了几个酒菜自斟自饮起来。

    忽听女孩说道：“怎么着，你们还想动手吗，告诉你，姑奶奶我可是青龙学院的学生！”

    “我管你什么学院，偷了老子的东西就想一走了之吗，弟兄们给我上！”

    “你敢动手试试！”

    “哼，试试就试试！”

    刚举起手还未落下就听少女叫道：“非礼啊，非礼啊！”

    一边喊叫一边到处乱跑，可饭馆空间太小，桌子又太多，女子身材纤细，身法灵活，转动之间竟然丝毫不沾桌边，只是对方人太多，最终还是被围在了中间。大汉嘿嘿笑道：“你叫啊！叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    玉无涯既然想去青龙学院自然不能袖手旁观。悄悄的在指尖凝聚出一团细小的火焰，手指轻弹，一团团的火焰飞出去，那群大汉还不知道什么事，只觉得身体火热，满头大汗，有些人甚至已经躺在地上嚎叫，引来一群围观的人。

    玉无涯感觉差不多了，手掌轻挥，那集团火焰又重新回到玉无涯手中，慢慢的融进身体。那女子也有点莫名其妙，根本不知道发生了什么事情，却发现那边桌子上坐着一个衣着华丽，面带微笑的帅哥，女子只觉得这人有点高深莫测。

    女子走到玉无涯旁边：“这位兄弟，你看着都到饭点了，我还没吃饭呢，能不能……”

    “你坐吧，不用客气！”

    “好兄弟，够爽快！”

    女子也不客气，坐下就吃也不管玉无涯，没一会就把菜吃光了，玉无涯看的目瞪口呆，完全不明白这样一个身材婀娜，小鸟依人的美女怎么能吃这么多，也不知道都装到了哪里。

    可是玉无涯见那女子明显意犹未尽啊，只听得女子叫道：“小二，把你们的好酒好菜都上来！”小二有些为难的看着玉无涯：“看什么看，他付钱，快上菜！”

    不一会又摆了一桌子的菜，少女又接着自己的大战，玉无涯先开口道：

    “在下姓吴，单名一个涯字，不知姑娘怎么称呼啊！”

    那女子听到玉无涯的话只听到‘噗’的一声女子口中的酒肉拳吐了出来，接着哈哈大笑：

    “无牙，无齿……哈哈……真没见过这么贱的名字……就差叫无耻了啊。哈哈哈哈！”

    玉无涯这才反应过来自己随口给自己取的名字竟然闹了这么大笑话，有点不知道如何接话了，一时也不好意思。女子见玉无涯面色潮红，知道是自己失言，呵呵笑道：

    “我叫花妙妙，你可以叫我妙妙姐！”

    玉无涯这才细看了几眼花妙妙才发现这也是一个不折不扣的美女，和梦甜儿完全是两种类型，梦甜儿属于稍稍胖点的但是极其可爱的那种婴儿脸的美女。

    而花妙妙则是身材火辣，风华绝代的女子，给人一种成熟的美感，匀称的身材增之一分则太长，减之一分则太短；施朱则太红，着粉则太白。柳叶眉，杏核眼，樱桃小口一点点，杨柳细腰赛笔管，宛如天仙下凡。

    花妙妙一边说话，一边扯起一个鸡腿，大口大口的啃起来，同时一条腿抬起放在了凳子上，很有一股英雄好汉的气派。

    玉无涯实在不明白如此一个弱不禁风风华绝代的美女为何如此粗鲁，没有一点淑女的样子。不过玉无涯也确实喜欢这种性格，玉无涯对着狼吞虎咽的花妙妙说道：

    “妙妙姐，刚才听见你说你是青龙学院的学生，我也想到青龙学院去上学，不知道妙妙姐能不能带我去。”

    花妙妙撇了一眼诚恳的玉无涯又继续战斗一边说道：

    “你想去青龙学院也行啊，不过你要帮我个忙！”

    “妙妙姐尽管吩咐，只要我能做得到决不推辞！”

    “看你样子应该挺有钱的吧！”

    “钱是有一点，不过也没有太多，你需要多少！”

    “也没多少，帮我出一年的学费就行，算我借你的，等有钱我一定会还给你的。”

    “一年学费多少钱，不多的话小弟就帮妙妙姐出了，不用还！”

    “也不是很多，一年也就一万金币！”

    玉无涯差点吐出来，一万金币够一个普通人家生活上几十年的，这青龙学院收费真够高的，不过也从侧面说明青龙学院的实力。

    花妙妙欣喜无比，像是解决了一件极其重大的事情，坐下来风卷残云般的解决掉桌上剩余的食物。然后伸手将满手的油污在玉无涯身上擦了擦，玉无涯看着这幅惨烈的战况不禁咽了咽口水，二人吃完饭，朝着青龙学院出发。

    “妙妙姐，你给我说说青龙学院的情况吧！”

    “你连青龙学院的情况都不知道你还要去青龙学院上学，咱们青龙学院已经有近千年的历史了，学院中出现了许多赫赫有名的人物，像许多的战帝强者龙浩天、霸炎、燕南天等等，还有一位圣者天淼圣人，还有许多成名已久的人物的都不记得了。

    现在的青龙学院共分为五个年级，一年级为五星战将以下的人，二年级则是六星到八星战将，三年级是专门为九星战将而设，因为九星战将和战魂虽然只有一级只差实力却有着天壤之别，晋级战魂对所有的修炼者来说都是最困难的一步，因为晋入战魂才是真正的踏入修炼领域。

    四年级则是一星到三星战魂，五年级都是四星到五星战魂，五星战魂之后你就可以选择进入英杰殿或者独自外出修行。英杰殿中有青龙学院的几位长老亲自教导，当然英杰殿只限于20岁以下的人进去，现在英杰殿中甚至有人在三十岁之前晋级战王。

    “青龙学院还真不简单，不过我听说现在的青龙学院也是人才济济，英才辈出。不知道都有那些少年天才，妙妙姐可以给介绍以下吗？”

    一提到这个花妙妙露出花痴般的目光，哈喇子都快滴到地上了而不自知。玉无涯目瞪口呆的看着花妙妙咳咳的叫了两声。花妙妙才反应过来发现自己失态，忙擦了擦嘴唇说道：

    “我们学校青年俊杰一个比一个厉害，一个比一个帅，在英杰殿之外排名第一的自然要数龙破局龙学长了，年仅十五岁就已经是六星战魂的强者。虽然不是学院的第一强者，但是确是最有潜力的一个。

    接着是一个叫做血风的怪人，这个人身上从来都有一股淡淡的血腥味，跟他的名字很相符，一头血红色的长发，冷酷的表情，也勉强算个帅哥。他也是五星战魂，十六岁。

    水无情，青龙大陆水月的三太子，也是少见的天才。只是不太爱说话。欧阳灵，另一庞大势力皓月的公主，也是我们学校现在的校花。一直都是我们学院大多男生心目中的女神。花妙妙提起欧阳灵似乎还带着点点醋意。

    二人一路闲聊走到了山脚下的一跳小河边，花妙妙看着这条小河欣喜无比，看着脏兮兮的身体，满手满脸的油污，版结成块的头发。连玉无涯看着都看不下去，何况她自己呢。对玉无涯说道：

    “我要在这里洗个澡，你去找个地方躲起来，不准偷看。”

    “我是正人君子，非礼勿听，非礼勿视，再说你这么厉害我怎么敢呢？”玉无涯信誓旦旦的说。

    听到玉无涯这样说花妙妙也放心了，看着玉无涯走出老远不见身影花妙妙才放心脱衣服，而此时，玉无涯飞身窜上一颗离小河不远的树。看着花妙妙宽衣解带，像剥玉米一样一点一点露出原本光滑玉嫩的本质。

    玉无涯蹲在树上，全神贯注的看着花妙妙两条洁白的玉臂拨弄着水花，小腿浸入水下，性感的大腿在水面上一阵晃动，泛起阵阵水花。长发披到背后盖住了背后雪白的皮肤，只剩下屁股在微微摆动。

    突然头发向前一甩，所有的头发都落入水中，屁股高高翘起，弄得玉无涯心里痒痒的，只觉得体内血液沸腾两行微热的能量从鼻孔流出，玉无涯只是呆呆的看着前方晶莹剔透的胴体，完全不顾那流出的血液。

    “真是绝美的身体啊！”

    “是啊，此女只应天上有，人间那得几回见呢……饿……哎，你谁呀，赶紧给我下去！”

    玉无涯只顾着偷看，完全不知道什么时候身边出现了几个人。都直勾勾的盯着前方的花妙妙。玉无涯怎么能容忍有人这样在自己身边偷看自己的朋友洗澡。玉无涯一脚将那人踹了下去，玉无涯也跟着下来了。刚一落地便迅速被一群人围住。玉无涯问道：

    “你们什么人？”

    “看我们这身打扮就知道了，明显是这里的山贼啊！”

    “我说你们大白天的偷看人家洗澡，有没有点职业操守啊！”

    未完待续……