
    玉无涯听到他们这样说才知道自己做错了好人，心中懊悔不已。那好像是领头的青年人蹲下最玉无涯说道：

    “小子，我看你身手不错。以后跟我混吧，咱们合作一定发财！”

    “没想到…没想到你是这样的人，这次算我瞎了狗眼。救了你们这群猪狗不如的东西！”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒。既然你不识时务。那我就送你上西天！”

    那小子说着说手做了一个抹脖子的动作，那几个便掏出一把匕首便要往哪少年脖子上抹去。玉无涯大喝道：

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    只见玉无涯躺在地上浑身火焰大盛，突然玉无涯身体直直的起来，所有的力气全部凝结，一招神龙斩杀出。玉无涯现在也是强弩之末，其实现在的神龙斩能发挥出原来十分之一的战力就已经不错了，几个青年没想到玉无涯竟还有如此强大的力量，顿时吓的魂飞魄散。

    可是玉无涯没给他们太多考虑的时间。神龙斩直接砸下。四人连最后的遗言都没发出就被神龙斩直接化为粉末。对付这些人即使是神龙斩十分之一的战力也足以杀灭他们。

    玉无涯终于撑不住，歪倒在地上昏死过去，口中鲜血狂流不止。那个少年也蹒跚的走过来。

    “看来是一场误会！”

    当玉无涯醒来的时候发现自己睡在一张草席之上，旁边坐着那个少年，少年笑嘻嘻的看着玉无涯说道：

    “你的身手很好，令人佩服。我叫云超，你叫什么?

    玉无涯有些不好意思，毕竟自己有错在先，挠挠头说道“我叫玉无涯……”

    玉无涯仔细观察着这个房间，发现自己在一座茅草屋里。一屋杂乱无章。两人自我介绍之后云超便不打扰玉无涯休息，走出茅草屋，接着玉无涯就听到外面练拳的声音。

    “吼吼哈嗨”。

    玉无涯盘腿而坐，天凤翱翔决残篇运行全身，全身有一种疼痛，撕心裂肺的，上一次玉无涯将自己所剩无几的能量全部一次性发出对身体的很多部位造成撕裂的伤痕。玉无涯一遍又一遍地运行着天风翱翔决残篇，身体上的伤痛一点一点的减轻。

    外界的能量一丝一丝的融入身体修复者原本的伤痕。可是玉无涯发现能量犹如决堤的江河，源源不断的流进身体，原本牢固的障碍此刻变得完全畅通，玉无涯终于踏进了九星战将的地步，九星战将想要到战魂是修炼的一个大瓶颈。许多人一辈子都停留在这一阶段止步不前，不过玉无涯相信自己一定能够突破这一层障碍，获得更高的成就。

    云超突然感觉大量的能量聚集到身后的茅屋中，在茅屋顶端形成一团漩涡。云超流露出羡慕的眼神，因为他看出这是晋级的征兆。能这么年轻就踏足九星战将，无论是谁都会羡慕嫉妒恨的。云超知道这是关键的时刻，不能让人打扰。于是盘腿坐在茅屋门口替玉无涯护法，连一只蚊子都飞不进去。

    不知道多长时间，玉无涯感觉到自己身体内的能量达到了一个饱和的程度，外面的能量云团渐渐的散开。舒展了一下自己的身体。浑身有一种说不出来的畅快，开门呼吸一下新鲜空气却发现云超坐在门前替自己护法，心中不由的升起一阵感动。玉无涯自十岁离家，很少接触人，除了父亲之外没有人给过自己一丝的安慰。玉无涯一脚踢在了云超屁股上，云超冷不防，一下扑了个狗吃屎。大叫道：

    “你小子想死嘛，老子辛辛苦苦给你护法，你出来就给老子来一脚。

    “哈哈！这算是见面礼，上次的事情真是不好意思，今后就是兄弟了。”

    “靠，你这见面礼太重了，是不是还要还礼啊”

    “嘿嘿，不必了！”

    玉无涯闪身躲过云超的一脚。二人互相聊了聊家常，原来云超也是一个大家族的的继承人，但是这人是一个修炼狂。从七八岁开始就一个人在外修炼。云超感叹玉无涯悲惨命运的同时，玉无涯也为云超不怕死的修炼精神所折服。二人惺惺相惜，一见如故。

    “给我说说这里是什么地方吧。”

    “这里是玉龙城最北方的一座小城，叫做汤山城。这里的民风非常的彪悍，一般的民众都有三星战将左右的实力，像咱们这样的实力虽说不算太低。但是这汤山城里还是有不少比我们厉害的人。

    由于这里是三不管地带所以非常的杂乱，汤山城有四大家族，每一家都至少有一个战魂级别以上的人物。我们现在的实力最好还不要招惹这几家的人。”

    “我准备在这里呆一段时间，看看这里的风土人情。修炼一途不能只是埋头苦练，还要体会人间的冷暖，这样在心境上才能有所进步，对灵魂的的修炼也是很有好处的。”

    “那好吧，我本来想让你跟我一块去闯荡天下。既然你有这样想法，我也不好强迫。不过你放心。有空我会回来看你的。”

    “嗯，你打算什么时候走啊！”

    “马上，本来打算前天就走的，结果碰见了你，被你打的半死，耽误了两天，所以现在就要走了。”

    “咱们才刚认识你就要走，就不能多留两天吗，咱们好好聊聊啊！”

    “修炼如逆水行舟，不进则退。可不能耽误。我云超既然认你做兄弟，那就是一辈子的兄弟。你放心吧，我一定会回来看你的！”

    “好，我就不阻拦了，不过你这茅屋是用不上了，就送给我吧！”

    “必须的，我的就是你的。这里的东西你随便拿着用。我走啦，不用送我啦！”

    云超一边说一边往外走去，双手被到后面，装出一幅老成持重的样子。玉无涯看着云超的背影，心中有一丝不舍，不过一笑而过。

    望着如轮盘的太阳，玉无涯穿上自己仅有的两件破烂衣服。由于长期不洗而板结成团的秀发散落而下，上次和云超打架而残留的一脸污垢好像印在了脸上。走出茅屋朝着汤山镇的方走去……

    玉无涯一袭破衣，直奔汤山镇大门。玉龙城几乎都要放弃这里了，所以这里守卫也很懒散，不管什么人都能随便进，像玉无涯这样的乞丐模样在像样的城镇是不允许进去的。

    刚进门就发现在城门边有一个人，温文儒雅，手置折扇头戴纶巾，清秀的面容上带着一丝笑容，华丽的服饰显出他高贵的身份。可是旁边却有几个头发凌乱，躺在地上一群人围着拳打脚踢。传来一阵不断的*声，那儒雅的绅士随声说道：

    “随便打几下就行了，别出人命就好！”

    声音很有磁性。就好像清风拂过般。给人一种舒适的感觉。几个乞丐所躺的地方有一片血迹。这时一个流氓般的声音说道：

    “雁云飞，你这混蛋又来欺负人啊！”

    “魏南兄，多日不见你还是一身流氓习性啊。毫无长进！”

    “就烦你这伪君子，你他妈的能不能别这么虚伪啊，打扮的像女的也就算了，声音他妈的也像女的，你还能分清你的性别吗！”

    “哼，跟你这粗鄙之人无话可说，走吧！”

    说完带着一群手下大模大样的离开了。

    玉无涯赶紧跑到那几个奄奄一息的乞丐旁边，发现都是一些十几岁的孩子，最大的也就比玉无涯大几岁而已，衣衫单薄，浑身青一块紫一块，手高高鼓起，也不知道是冻的还是被打的。玉无涯心中酸酸的，那个叫魏南的来到身边说道：

    “你们没事吧，姓雁的那王八蛋就喜欢干一些欺软怕硬的勾当。有机会我一定好好教训教训他，我这里还有点钱，你们先拿着吧。买点衣服和吃的。”

    说完就头也不回的走了，玉无涯接过钱，看着已经昏迷的几个乞丐，有些哭笑不得。几个乞丐已经昏迷，玉无涯看着地上四个人，叹息一声，背起一个装出很艰难的样子往小茅屋走去，周围人指指点点，都说真是一群苦命的孩子，却没有一个人动手帮忙。

    玉无涯就这样一趟又一趟的把四个人背回到了云超的小茅屋。安置好以后玉无涯又跑到城里用魏南给的那些钱买了好多吃的还有一些棉衣。回来好好的照顾他们几个。不一会一个看上去是他们中间最大的孩子醒了，一阵疼痛的*声将玉无涯从入定中惊醒。

    玉无涯走过来：“你醒了，没事吧？”

    那人艰难的想坐起来。玉无涯赶紧上前将他扶起来

    “是您救了我们吗，真是谢谢你啊！”

    “别客气，我只就救了一半而已。另一半是一个叫魏南的人就的救的。”

    “魏南，那是魏家的大公子啊，没想到他是个好人，我一直以为四大家族没有好人呢！”

    “你是怎么得罪那群人的！”

    “前几天我们几个碰到一位神仙姐姐，她给我们买了好多吃的，还给我们一些钱，却没想到那位神仙姐姐竟然是雁飞云的未婚妻，他说我们给他带来了晦气，因此才被打的……”

    未完待续……