
    二人听到天风战神这样说才知道这真是好宝贝，修行之中危机四伏，许多精彩艳艳的人还未成长起来便死于非命。有这样保命的奇物，玉无涯和魏南在大路上还不得横着走。天风战神说道：

    “这件宝物只能保你们一次，用过之后就会变成一件普通的饰物！”

    两人的心情一下子从高山落到峡谷，不过想想也对，要是能一直用下去，那这个世界还有谁能奈何他们俩。

    天风战神接着带他们去下一个房间，这里也是最后一个房间了，这里就好像是一个杂物室，里边乱七八糟的堆着许多东西，还有一个书架，上面摆满了书，这都将是玉无涯崛起的基础。天风战神说道：

    “这里堆放的都是一些作用不大的东西，你们自己看着办吧！”然后带着两人来到一间静室，这里应该是一个修炼的地方，天风战神让两人坐好，对二人说道：

    “刚才只给你们说了灵魂的修炼方法，现在我跟你们说说灵魂强大的用处，强大的灵魂可以让你更加精准的控制你体内的战气，可以让你眼观六路，耳听八方。灵魂越强大，灵魂的防御能力也就越强。要知道在这个世界上，有一些可以伤害到灵魂的战技，对灵魂的伤害是致命的。

    当然灵魂越强大，使用灵魂战技的威力也就越强。灵魂受到的伤害一般很难恢复，灵魂的最高境界是神级，自古灵魂能达到神级的人屈指可数。那是万古不灭的。其他的好处你们以后自己体会吧。现在你们盘腿坐好，我送你们最后一件礼物！”

    二人闭目坐好，天风圣人双手结着复杂的手印。浑身冒出耀眼的金光，身体浮在半空中。金光犹如瀑布一般直泻而下，罩在二人的头顶。玉无涯二人只觉得灵魂中发出一种近乎渴求的欲望，就像干涸的沙漠遇上了百年一遇的洪水，大口的吸吮着甘露。可是随之而来的是身体里的麻痒的感觉。

    “不要抵抗，一会就过去了。”声音直接传进他们的灵魂。

    果真不一会，他们二人感觉仿佛钻进了温暖的海水之中，夕阳西下，落日的余晖洒在海面，一幅波光鳞离的景象。晚霞如血带走了无限的希望。同时也酝酿了无限的希望，就如初生的婴儿。一切都是那么和谐，那么自然。时间一分一秒过去，也不知道过了多长时间二人渐渐醒来。

    一切都跟以前不一样了，眼前的世界似乎多了一层色彩。玉无涯感觉在自己的眉心处汇聚了一股若有若无的力量，只要将所有的精神集中到眉心好像就能控制这股力量，玉无涯知道这就是传说中的灵魂力量。

    无形的力量向四面八方释放而出，碰到了周围的石壁，灵魂力量一拥而进。在玉无涯的脑海中清晰的显示出石壁的纹理，还有在石头中寄生的各种小虫子，有一种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉，玉无涯心中暗喜，这可真是一个强大的能力，魏南也在暗笑。

    “呵呵，灵魂强大的好处绝不仅此，你们会慢慢体会到的，你们现在已经有了人阶上级的灵魂境界。”

    这时玉无涯魏南才看到天风战神的身体已经犹如透明一样，几乎看不清了。只能从声音判断天风圣人的方位。

    “师父，你怎么了！”

    “不用为我担心，我本来就是个死人，现在只不过是去我该去的地方。你们不用难过，只是对你们还有些不放心。人本无罪，怀璧其罪。你们身怀奇宝，切勿炫耀，不然惹来杀身之祸谁也救不了你们。还有你玉无涯，你的身体之中似乎隐藏着其他的东西，具体怎么特殊我也不太清楚。对你来说不知道是福是祸。你以后一定要注意。”

    天风圣人的声音也越来越虚弱：“永别了孩子们，我的祝福与你们同在……”天风圣人化为点点星光消失在房间中……

    二人‘扑通’跪在地上：

    “师父……”

    “战神……”

    看着天风战神的身体化作光点一点一点的消失在视线中，两人眼角泪光闪烁，虽然跟天风战神相处的时间很短，但是天风战神是真心真意的对他们好，将自己的一切都给了他们俩，玉无涯除了自己的父亲从来没有人对他这么好过，久违的亲情让玉无涯有些把持不住自己的内心。

    曾经多少伤痛也没有让玉无涯流泪，但是现在却不由自主的哭起来，这是发自内心伤心。魏南刚刚经历失去亲人的痛苦，好不容易找到一个师父却又这么快离他而去，怎么能不伤心。

    二人伤心了一会，从悲伤中走出来，伤心归伤心，日子还是要向前看，二人开始商量着怎么分配这里的宝贝，魏南说道：

    “这里的宝贝是我师父留下的，当然得我先挑，剩下的才是你的。”

    玉无涯不服气说道：“你没听天风战神将吗，他与我玉家先祖玉龙是生死之交，作为故交之后，他老人家留下的东西我当然要先挑！”

    魏南说：“我是亲传弟子，你是故人之后，当然是我们关系更近，当然我先挑！”

    玉无涯说道：“咱们比试一场，谁赢谁先挑！”

    “比就比，怕你不成！”

    在财富面前，什么友情都是扯淡！

    魏南拿出无尘剑，玉无涯拿着虎魄枪战做一团，无尘剑是上品仙器，剑身之上泛着一层绿光，魏南战气催动，四面八方的天地灵气向无尘剑汇聚，剑身发出轻快的鸣叫，好像沉寂了多年现在终于再度出世那种兴奋，对面玉无涯的虎魄枪火焰缭绕，上品灵气的光辉萦绕，一声虎啸震慑四方。

    魏南以极快的速度出手，玉无涯明显感觉自己的速度有些跟不上。两人你来我往，转眼间已经过了几十招，玉无涯的兵器毕竟差了很多，速度又慢，渐渐的处于下风，但是强横的力量却让魏南有些难以招架。

    突然一头猛虎从玉无涯的虎魄枪之中窜出来直奔魏南而去，魏南无尘剑像狂暴的龙卷风一样，仿佛能撕裂一切，魏南全力刺出，直指猛虎眉心。

    ‘轰！’

    魏南倒退两步，玉无涯则被反噬的能量击飞，重重的落在地上。这样玉无涯明显处于下风，两人实力相差不大，甚至玉无涯还要比魏南强上一丝，但是兵器的差距太大，玉无涯也没有办法，玉无涯一跃而起准备再战，这时顶上不断有碎石落下，在这样没有防护的山洞根本无法承受两人的战斗余波，魏南急忙阻止过来的玉无涯说道：

    “不能再战了，再打下去就要把这座古墓毁掉了，我看这样吧，咱们先挑自己对自己比较合适的东西，剩下的咱们再商量！”

    玉无涯也知道在打下去只能便宜了外人，也表示同意。

    两亿的金币每人一半两人没有什么异议，两人把兵器瓜分一空，那三件护体宝物玉无涯哪了那块玉佩，魏南拿了那只手镯，还有那支发簪是留给黄石的传人的，这是天风战神特意交代的每一件，他们两个也不敢造次，就暂由魏南保管。

    剩下的就是那间杂物间，玉无涯是一个穷苦的乞丐，没什么东西不要的，魏南的富家少爷，眼界就高了很多，杂物间之中魏南选了五件东西还有一些书籍，剩下的全都分给了玉无涯。不过魏南挑的那五件东西很是不凡，跟剩下的所有东西的价值加一块也差不多。

    一件护身甲衣，一颗龙凤阴阳果，一件保命宝物只能抵挡战魂强者的一击但是也已经很不凡了。一颗强筋丹还有一个金色卷轴。这五件几乎是整个杂物间最值钱的东西。玉无涯看看剩下的东西虽然差一点却正好是自己需要的，这些东西正好可以把自己的十三鹰武装起来。

    其中玉无涯还发现了一个奇怪的东西，像是一个蛋，通体火红色，上面布满奇怪的花纹，像是一个展翅翱翔的鸟，拿在手里还有一种温暖的感觉，玉无涯甚至能够感觉到自己与这颗蛋有一丝若有若无的联系，心里暖暖的，其他虽然看着也没什么用处，玉无涯是来者不拒，全部收走。

    二人将密室之中的东西席卷一空，却不知道怎么出去，进来的时候这里就是一处不透风的密室，周围也没有门，也没有类似机关之类的东西。就在二人不知该怎么办时，在石壁的另一侧出来一个熟悉的声音。魏南顿时暴怒，外面正是雁飞云的声音：

    “咱们守在这有两天，可是那两个杂种还没出现，八成是早已死无葬身之地了！”

    “是啊少爷，我们也是这样想的，可是老爷说活要见人死要见尸，咱们也是没办法!”

    “魏南臭小子早就该死，就这样死真是太便宜他了，落在我手中我一定要让他求生不得求死不能。”

    “是啊是啊，抓住他的话先把他阉了，然后脱光衣服游街三天，然后……”还没说完，人头就已经落在地上。

    未完待续……