
    云如海看也不看，直接一拳将金蛇剑弹回，布文接住剑同时身体如同上升的火箭一般直冲而上，战帝的实力毫不保留的释放而出，在地上形成一阵狂风，玉无涯等人在离得这么远依然感到了一阵令人窒息的压力。

    云如海也立刻爆发出比布文更加强大的战气，在他周围明显的有一圈真空带，应该是被强大的战气挤压而成。

    二人交手没有任何的声音，除了肆虐的能量以外，并没有任何的的异动，玉无涯等人甚至看不见人影，因为两人的速度太快只能听到撞击的声音，只有布武看的津津有味，时而发出一些唏嘘之声。

    忽然一阵爆炸声想起，几人抬头望去，只见云如海依旧潇洒的站在空中，布文则面色苍白，嘴角甚至还有一丝血迹。看来在刚才的对决中云如海已经占了上风，布文擦了一下血迹，笑着说道：

    “云如海你还是这么厉害，不过这才只是热身而已。”

    布文声音未落身体已经行动起来，这次身体却慢了许多，玉无涯等三人将全部的灵魂能量释放而出，勉强可以看出二人的动作。

    只见布文手中的游蛇剑划过一个优美的弧度，仿佛活物一般脱手而出，眨眼间竟然缠在了云如海的身上，而且越缠越紧，云如海一时没反应过来，竟然被束缚的不能动弹。

    布文嘴角勾起，在原地留下一道残影。瞬间就出了好多拳打在云如海胸口，云如海好像没看见一样，任由他打也不还手，脸上似乎还挂着一丝微笑。

    云超说道：“这便是我们云家幻土护身凯的高级形态，是一层极其细微的能量纱衣，一般肉眼都看不见，其坚硬程度比精铁还要强上好多倍。

    布文见攻击无效起效不大突然手掌冒出了茂密的蓝光，好像一把坚韧的利剑一般，云如海见状脸色突变，布文大叫一声：

    “神水剑神剑开天！”

    “神水剑，残星七宝玲珑塔宝物之一，属于仙器级别，比无尘剑还要强上一个等级。绝对是神兵利器。尤其在布文这样的战帝强者手中更能发挥它的威力。”一旁玉魂骨向玉无涯说道。

    幽蓝的光芒发出叮铃一般如同流水一般的声音。很美丽，很动听。云如海将身上的幻土护身凯聚集在一起发出刺眼的光芒，随着一阵巨大的能量波动，云如海挣脱游蛇剑的束缚。

    风云迷踪步急忙使出，速度之快超乎想象，布文的神水剑划破空间，在空中留下一条黑色的缝隙，能划破空间的力量玉无涯等人真是不敢想象。

    布武见一招不中，手中的神水剑脱手而，虚无中冒出大片水组成一个漩涡正好将云如海卡在了漩涡的中央，云如海感觉自己好像进了无底洞一样，进不去也出不来。

    云如海虽说以前和布文交过手可是这招数却没见过，感觉整个身体像进入了泥潭一样有劲使不出，接着一道强横无比的能量向着漩涡中心的云如海冲过来，能量与漩涡撞击发生强烈的爆炸，位于中心位置的云如海首当其冲，几乎承担了全部的爆炸能量。

    天空被这一片蓝色能量覆盖，能量引发的风暴吹起地上的沙砾打在玉无涯等人的脸上，众人都睁不开眼，虽说在半空，但是这个爆炸引起整个连海城都在颤抖着。等到一切平静下来玉无涯等人再向上看时已不见了云如海的踪影，只有布文呆呆的站在那里。

    黄光闪过，云如海上身的衣服已经破烂不堪。整个身体包裹在一层能量之中。双手还保持着特定的形态，满脸怒气，云如海怒喝一声：

    “五震飞星沉！”

    云如海身上的光芒如同好几个卫星围绕着恒星在转一样形成好多圆，围绕在云如海的周围，就像一颗发光的太阳一样刺眼一样美丽。

    如此庞大的能量紧紧的锁定布文，下面的功力稍弱的云青青面色苍白，浑身颤抖，魏南浑身放出金色的光芒将云青青罩在其中，云青青面色才稍微好转。

    云超和玉无涯都用不可置信的眼光看着魏南，要知道战气都跟随属性有一定的光泽，有些特殊的情况也会变换颜色比如血风的血炎就会将战气变成血红色。

    这种变化一般都会朝着更强的方向，魏南现在的战气竟然的金色，不知道他又有什么奇遇，不过这金色的能量跟当初在汤山时候那无字金帖所爆发的能量非常相似。

    布文见来者不善，急忙凝聚全身的战气，其能量之庞大竟然没有比云如海弱多少。蓝色的能量完全聚集在胳膊之上，布文的胳膊明显比刚才粗了好几倍。“破天拳！”粗壮的胳膊爆发出毁天灭地一般的力量，破天神拳和云如海的五震飞星沉对决。

    这一下连云超和玉无涯都受不了了，急忙坐在地上运起全身的战气将自己保护在里面，只有魏南像没事的人一样在看着两个人的对决，而且还有些奇怪的看着玉无涯二人的动作，整个连海城都颤抖着，许多人都以为地震来了。

    布文使尽全力，汗珠还未落下便已被肆虐的能量蒸干，云如海虽说还算游刃有余，但是一时之间也没有办法完全化解布文的进攻，不过胜利只是早晚的事情，而在此刻布武不知道什么时候已经飞到半空之中。

    同样的破天神拳攻击云如海的背后，云如海大急，眼下前面的拳劲尚不能化解，后面又来一个，被击中的话只有死路一条啊。

    这种实力的对决云超玉无涯根本插不上手，此时的云如海命悬一线，玉魂骨也没有出手的意思，只是在一旁微笑的看着。

    在这时天空飘下一位白衣仙子，彩带飘飘长发飞扬，绝美的容颜世间罕见。其他人不知道是谁，玉无涯可知道，此刻玉无涯神情紧张，带着一丝期待和喜悦。

    这不是别人正是古天韵，玉无涯左顾右盼却没有发现梦甜儿的影子，看来梦甜儿还在屠戮森林里，玉无涯失望之极。

    而此时玉魂骨出现在四人身边。一道紫色的光幕将四人罩在其中。四人身上顿时轻松了许多，再抬头看上去，古天韵周围被一大片的青色的能量包围着。

    “幻蝶飞！”

    只见古天韵单手挡住布武的拳头，掌与拳头之间幻化而出许多翩翩而飞的蝴蝶将古天韵包围在中间，异常漂亮。

    这样衬托起来古天韵真的就如天仙下凡一般，可是在玉无涯看来却有些华而不实，因为飞出的蝴蝶本身为能量幻化，这样就会浪费大部分的能量而减小招式的威力。

    玉魂骨似乎看穿了玉无涯的心思，说道：“这是皓月盟的独门绝技，可以化敌人的能量为己所用，这些幻化而出的蝴蝶其实都是布武的能量所化，而且这些蝴蝶并非只是观赏之用，等一下你就会知道。”

    果然，古天韵身边的蝴蝶越来越多，布武也明显感觉到了自己的力量被古天韵吸食而去，却不知该如何应对。

    布武这般实力实战经验极其丰富，一般遇到皓月的人绝对不会用这种方法，只是古天韵突然出现在面前，已经来不及收手，而且古天韵上来就用化蝶飞。真正是打了个措手不及。

    古天韵整个身体几乎全部被包裹在了蝴蝶之中。接着所有的蝴蝶见到布武都像见到了仇人一样全都扑向布武。

    不要小看了这不起眼的蝴蝶，全部为能量幻化，急速冲击起来也有不小的攻击力，更何况蚂蚁多了还能咬死大象，更何况如此之多的能量蝴蝶攻击，就是布武这样的战帝强者也被这密密麻麻的蝴蝶打出许多伤口。

    云如海好像感觉到了背后古天韵，一时间战气的波动非常剧烈，心情显得很激动。大喝一声：

    “六震仙魔绝！”

    云如海身上突然之间爆发出前所未有的能量，布文一声惨叫已经重伤倒飞出去，鲜血喷出了老远。看来已经失去战力！

    紧接着云如海风云迷踪步再次使出，根本不给人反应的机会，重重的一拳将布武打伤。

    看来刚才云如海一直未尽全力，现在才显现出真正的实力，布文布武本身已是六星战帝，在大陆之上也算是绝顶高手了，可是却接不住云如海的一拳，看来云如海至少也有八星战帝以上的水准。

    云如海也没有赶尽杀绝的意思，若是真的杀了他们三个，残星必定不会善罢甘休，到时候只会给云家带来更大的灾难！

    这飞蓬到还真是个人物，拿得起放得下，眼下三人已经绝无胜算，拖着伤痛的身体说道：

    “今日我等师徒三人输的心服口服，我飞蓬说过的话绝对算话。两年之内残星绝对不会再动你云家一丝一毫，云超兄，我想我们还会有机会再切磋。”

    布文布武虽然不愿意承认，但输了就是输了，也不好意思在说话，拎起飞蓬腾空而去。

    未完待续……