
    “我说你们大白天的偷看人家洗澡，有没有点职业操守啊！”

    “你不是也在看吗，还有资格说我们！”

    “那是我老婆，我看看怎么了，但是你们怎么能看，找死吗！”

    “嘿，老子就是看了，你能把我怎么样吧，弟兄们，给我灭了他！”

    玉无涯闲着没事，正好逗逗这群人，大概七八个人吧，一起扬起手中的武器。玉无涯装作毫无还手之力，到处乱窜。

    可是一群人没有一个人能沾到玉无涯一根毫毛。渐渐时间长了一群山贼已经累的气喘吁吁了，玉无涯却依然精力旺盛。

    这时花妙妙洗完澡出来，看到玉无涯被一群人追的满地乱窜，立马怒气冲天。翻手取出一条火红色的长鞭，略湿的长发披肩而下，精灵的两个大眼睛不停的闪动，两弯柳叶眉精巧的点缀在眼睛上方，显得妩媚可爱，精巧的鼻子，嫩红的嘴唇。长发随风舞动，配合曼妙的身材更显得动人无比，手中的长鞭更显出一股火辣的气质。

    长鞭舞动，划出一道火光，火光之上分离出一道一道的能量刃，攻向四周的敌人。数量虽多但是威力却不是很大，花妙妙本身的目的就是想把玉无涯周围的敌人逼退。

    只见花妙妙手中已经换成了一把剑，人影闪动，花妙妙已经刺出了好几剑，玉无涯看这身手应该有初入战魂的实力，这几个山贼自然不是对手，一剑击退为首的山贼，然后迅速上前，剑尖顶在了那头头的喉咙。吓得一群人急忙跪下求饶。

    “姑奶奶饶命啊，小的有眼不识泰山。您大人大量放过我吧！”

    花妙妙一副恨铁不成钢的语气：“就你们这样还敢出来做山贼，赶紧给姑奶奶滚蛋！”

    “多谢您不杀之恩，多谢……多谢！”

    看着一群人蹒跚的跑着花妙妙嚣张的说道：“看你那一副怂样，像不像个男人啊！”

    而玉无涯却根本没听见花妙妙说道话，看着出水芙蓉的花妙妙，口水流了一地而不自知，气的花妙妙一阵牙痒痒。“臭小子，你想什么呢！”

    花妙妙放过那一群山贼，玉无涯可不会放过他们，若是他们没有看到花妙妙的身体玉无涯还会放他们一条生路，现在他们必须死，玉无涯将这群山贼的大概样貌描述一遍，用云澈鸟飞去给老三，这里距离苍云山脉不远，让老三灭了他们。

    二人接着上路，青龙学院被建在一座名为起落山的山上山势平坦，一起一落，所以起名起落山，山的旁边是一片森林，里面魔兽横行，各级魔兽几乎都有，在被学院按照魔兽实力划分区域之后，这里便成为了青龙学院学生的历练之处。

    二人正巧走在森林里，忽然闪过一个巨大的白影，一闪即过二人都没看清，玉无涯灵魂力量立刻遍布开来，发现一团大概在二星战魂级别的能量团在快速移动，而且一直在二人周围旋转，可能是因为惧怕玉无涯的实力一直不敢上前。

    又一阵异风吹过，玉无涯时刻注意着周围的动静，身体不由自主的挡在了花妙妙的前方，虽然只是一个不经意的动作，但是却感动的花妙妙稀里哗啦的。

    花妙妙是个孤儿，从小便是个美人坯子，曾经有人出现在她面前说要保护她，却只是贪图他的美貌，从不真心待她。心灰意冷的花妙妙过早的学会了伪装自己，掩饰着自己内心的脆弱，哪个少女不希望有一个男人能够站在自己身前，替自己遮挡一世风雨。

    白色的身影忽然扑向花妙妙，花妙妙赶紧推开玉无涯同时身体立即躺倒在地上，几个翻滚躲开白影的攻击，白影一击不成落在地上。

    玉无涯这才看清这是一只浑身雪白绒毛的狼形魔兽，‘极地寒狼’，玉无涯不禁惊叫，极地寒狼一般都生活在青龙大陆最北部的寒苦之地，不知道为什么会在这里出现一只。

    花妙妙不但没有害怕，反而一阵兴奋：“哇，好可爱啊！”女人对于这种毛茸茸的东西从来都没有抵抗力。

    连玉无涯也有同感，这东西虽然攻击性强，但外形却可爱无比，而且实力相当强大。从它口中呼出的气体刚一到空气中便能看到一些冰晶似的东西，极地寒狼本身极寒的属性，而且有很大的潜力。

    极地寒狼看到二人就像看到了美味一般，张口吐出几道寒气，如利剑一般刺向二人，花妙妙火鞭狂舞，一圈一圈的在玉无涯和花妙妙面前形成一块盾牌，挡住了这几道寒气。

    极地寒狼趁着这一时间差急速扑上去，坚韧利爪不留情面的划向二人，花妙妙来不及躲闪，两只手抓住鞭子，挡住极地寒狼，虽说艰难的挡住了，但是身体后退了好几步才勉强站稳，极地寒狼再一次狂扑而上。

    花妙妙的鞭子在极地寒狼面前显得很无力，鞭子和爪子碰撞出阵阵火花，玉无涯看见花妙妙的虎口已经被阵的有一丝裂口，鲜血渐渐渗出。

    玉无涯颇为不忍，可是他也想看看花妙妙到底有多大的能力，两者之间实力差距虽然有点大，但是人和魔兽本质的区别就是有脑子，有战技。

    “孔雀狂舞！”

    花妙妙身体腾空身后火光四射，好像无数条鞭子从背后伸出，然后所有的火焰鞭子自然伸长向前汇聚成火球砸向寒狼，极地寒狼身形极快，在原地留下一道残影，一击不中花妙妙又立即追过去。

    如此来回几次一直没有沾到极地寒狼的皮毛，而极地寒狼似乎也有些不耐烦，这次也不躲闪，张口吐出一团寒气碰撞在汇聚的火球之上。

    极地寒狼不愧是极寒属性的魔兽，僵持没多久玉无涯就见花妙妙的火球之上开始凝聚上一层半透明的东西，原来火球在这寒气的作用下竟然在开始被冻结，从里向外火焰直接被冻成冰块。

    连玉无涯都不禁震惊，这东西寒气还真够重的，只见半透明的冰块一直沿着火焰鞭子向上爬，花妙妙没想到竟然会变成现在这种情况，一时呆在那里，竟然不知道怎么办了，玉无涯微微摇头：

    ‘看来还是实战经验太少！’

    玉无涯五指张开，飞出细小的五道火焰，虽说火焰不大但是却蕴含了玉无涯全部的力量，火焰快速汇聚到花妙妙的火焰鞭子上边，火焰迅速旺盛，又从新一点一点的将冰块融化。花妙妙还以为是自己占了上风，欣喜不已立即重振旗鼓。

    “暴乱!”

    花妙妙身后的火焰鞭子全从身后出来聚合成十几个小火球无差别射击，极地寒狼本身就被这莫名其妙的强力火焰震的有些内伤，现在这火球乱飞，根本来不及躲闪，身体被砸的飞出老远，花妙妙赶紧上前，一阵拳打脚踢，极地寒狼呜咽着似乎在后悔刚才的行动，更像是在求饶。

    极地寒狼这么可爱的外表花妙妙也不忍心再下手，对着极地寒狼说道:“念你修行不易，我不忍伤你性命，你若愿意成为我的坐骑，我便饶你不死，同意的话就点头！”

    极地寒狼似乎听懂了她的话，使劲的点头，生怕她看不见。花妙妙放开极地寒狼，指尖一道火苗印入极地寒狼的眉心。然后极地寒狼身上冒出阵阵光彩，身上的伤似乎也好了。

    极地寒狼恢复正常之后，身上冒出了白光，然后身体一点一点的变小，最后和一只小猫咪差不多大，跑到花妙妙腿边噌啊噌的。花妙妙小心翼翼的的抱起来，喜欢的不得了，不断的逗他，解决了这里的事情二人继续向前走。

    二人一路聊着天，脚边跟着一只比巴掌大点的白色的可爱的小动物，正是幻化的极地寒狼，花妙妙给它起名小白，看着人畜无害的小动物，但是却凶猛无比。

    不知不觉已经到了青龙学院外的一个小镇上，这个小镇就像是一个与世隔绝的世外桃源，建立在起落山的四周，专门为青龙学院提供物资支持。这里的东西都是从外面运过来的，所以也就比较贵，虽说如此但是这里的人还真不少。

    青龙学院的大门很古朴，门口有两尊巨大的异兽，威武不已，厚重的大门*而华丽，门上不知用什么材质镶嵌的一条青龙，一身青色的鳞甲，脚下是巍峨的大山，嘴巴张开像是一个王者一样想要震慑天下。

    整副画栩栩如生，被分成两半。一块门上有一半。尾巴耷拉在地上，从上到下看到一片被冰封的世界，青龙就是这个世界的王。

    大门旁边有两个侧门，是供学生平常进出的。花妙妙带着玉无涯进去，一进门就碰到一个一身血红色衣服，满头血红色头发的人，还有一股淡淡的血腥味，苍白的脸色和这血红的一团形成鲜明的对比，离的老远就能感觉到一种阴冷，这种阴冷让玉无涯有一种想揍他的冲动，从打扮上看应该就是花妙妙所说的血风了。

    未完待续……