
    玉无涯现在碰上也只有逃命的份。雷光兽紧追不舍，玉无涯这几年逃命的本事还是很强的，速度比以雷光兽也不差，跑了一阵之后玉无涯已经分辨不出自己的方向了。

    雷光兽以速度见长，玉无涯虽然逃命的本领很强但是跟雷光兽比起来还是有点欠缺，两者之间的距离逐渐变短眼看就要追到了，这时候一道雷光从玉无涯头顶落下来，玉无涯一不留神被雷电劈中，浑身麻痹好像失去了知觉一样，雷电本身就带有这样的特性。这一击虽未受伤但是严重影响了玉无涯的速度。雷光兽前爪用力一个猛扑将玉无涯按倒在地。

    躺在地上的玉无涯右手变刀一道火光冲天而起，雷光兽能感觉到这一招的威力不敢硬抗，急忙从玉无涯身上跳下来躲开神龙斩。

    玉无涯从地上爬起来小心戒备，现在自己靠速度已经逃不掉了，只能想办法躲过雷光兽而伺机逃走。忽然雷光兽消失在原地，玉无涯感觉背后一阵风袭来，急忙向前直接趴在地上，雷光兽正好从玉无涯上方跳过去，锋利的前爪向前伸展，闪烁着寒光似乎能将前面的巨大岩石直接穿透。

    玉无涯躲过这一劫，紧接着双掌发力，两道火光射出，雷光兽轻松躲开，这时玉无涯手中多了一杆长枪，经过这几年的锻炼，玉无涯发现还是长枪最适合自己，长枪进可攻退可守，虽然攻击比刀剑这类武器欠缺，但是它的长度正好弥补了这一缺陷，一寸长一寸强，而且长枪拿在手中威武霸气，对于十几岁的小孩来说也有一些耍帅的心里，长枪挥舞密不透风，玉无涯不求伤敌，但求自保。

    雷光兽虽然速度很快但是再这样的枪法之中也无法前进分毫，利爪与长枪碰撞冒着火星，玉无涯已经汗流浃背，雷光兽却一直虎视眈眈的看着，不给玉无涯任何的可乘之机，玉无涯猛然枪法一转，火焰完全覆盖整个枪身，枪身化作刀，火焰为刀刃，神龙斩带着冲天的火光直接劈在了雷光兽的身上。

    雷光兽这次没有闪躲，而是冲起浑身的雷电在身体上方形成一张盾牌，将神龙斩挡在上方，玉无涯使出吃奶的劲，自己能不能逃命全在这一招，玉无涯大叫着，神龙斩发挥出前所未有的力量，竟然将雷光兽的雷电盾劈成两半，雷光兽也被打中，不过没受伤仅仅只是愣了愣神，玉无涯趁这个空档赶紧向外跑，当雷光兽反应过来的时候玉无涯已经像一阵风一样逃窜，雷光兽电一样窜出去，玉无涯突然莫名其妙的进到一个洞中。

    进洞之后一片漆黑，玉无涯差点没晕过去，适应了一会才缓过来，雷光兽追了半天也没发现玉无涯的踪迹，愤愤不平的离开这里。玉无涯仔细观察这个洞穴并没有什么特殊，壁上有兵器的划痕。好像有人在这里战斗过，地上有成片的白骨，死了很多人，还散落着一些储物戒指，玉无涯捡到十几个全都是空的，应该是被人拿走了，继续往前走，地上的白骨越来越少，地上一些兵器散发着荧光，品质明显比外面那些更好。

    玉无涯发现一柄血红色的长枪，刚一靠近就寒气逼人，好像天然就散发着杀气让玉无涯不寒而栗。玉无涯拿起兵器，一道血光缠绕着玉无涯，好像这把兵器寂寞了很久见到玉无涯很兴奋。玉无涯拿着兵器心中的激动难以掩盖。

    仔细翻看着这柄长枪，上面龙飞凤舞写着三个字‘凝血枪’玉无涯兴奋的收起来，地上的戒指捡起来发现里面有一些东西，玉无涯全部收起来也没细看继续往前走，地上只有两具白骨，还有两个戒指静静的躺在那里。戒指的散发着淡淡的光芒，看上去绝不是凡品，能用这样戒指的人都死在这里也把玉无涯吓住了，自己再往前走恐怕也要死在里面了。

    玉无涯是一个有自知之明的人，他知道往前走也许能够得到更大的好处但是再大的好处也要有命去享受。这些人应该都是对自己的实力有着绝对的信心才贸然往前走才死在这里，玉无涯捡了这两枚戒指就原路返回。

    玉无涯出了洞穴之后发现原来洞穴所在的地方已经消失，好像从来没有存在过一样，玉无涯试着回到洞穴，自己便又出现在洞穴之中，这个洞穴好像隐藏在另一片空间，玉无涯在这里留下标记，以免下次来的时候找不到地方。

    做完这一切玉无涯便回到碎骨森林的外围继续修炼，期间抽空看了一下在洞穴之中所得到的东西，除了凝血枪之外还有另外两把兵器感觉跟凝血枪是一个级别，一把大刀名叫斩空刀，一把剑名为寒光剑，剩下的一些兵器都要低一些层次了。

    其中有一枚戒指中仅仅只放着三个玉质瓶子，玉无涯取出来其中一瓶，上面写着含灵丹，另外两瓶分别是破魂丹和玉露浆，看上去颇为不凡但是玉无涯却不知道这有什么作用。除此之外还发现了一些战决，什么玄黄录，升腾决，这种东西对于没有修炼法门的人来说是至宝但是对于玉无涯却没什么作用。

    战决的作用就是提供人们吸纳和储存战气的方法，战决的等级越高，所提炼的战气越精纯，也就能爆发出更大更持久的战力。玉无涯修炼到叫做天凤翱翔决残篇。是玉家的家传战决，经过无数年的传承之后天凤翱翔决现在也只剩下残篇，已经失去了全盛时期的威名，即使是这样天凤翱翔决残篇也绝不是一般的战决能够比拟的。

    除了战决以外还有几部战技，这些战技也仅仅只是人阶，没有什么厉害的东西，比起神龙斩都差了一些，玉无涯现在并不需要这些东西，还有一块圆形的齿轮状的东西不知道是干什么用的。

    这几年玉无涯一直和魔兽战斗，发现魔兽都有一个共同的地方，玉无涯研究这几年终于有所小成，威力极大，比神龙斩还要强，但是这一招会耗尽全身的力气，除非拼命否则玉无涯绝不会轻易动用。

    眼前这些东西对于玉无涯来说作用不大，不过这几个戒指倒是比玉无涯自己用的好多了，立马换上。接下来的日子玉无涯专心修炼，一边提升自己的实力一边研究玉龙三变的第二变叫做‘蛟龙出海’！

    实际上就是在第一变的基础上将神龙能量化成能量实体，帮助自己战斗，蛟龙出海已经算是人阶的上等战技，练成之后将成为玉无涯保命的本领。

    转眼间一年的时光匆匆而过，玉无涯现在已经十三岁了，身高一米七，一脸的黄泥应该是很久都没有洗脸，板结成块的长发迎风飞扬，一身破旧的袍子到处都是洞，看上去像乞丐一样。不过玉无涯毫不在乎，他今日出关就是要找一年前的雷光兽报仇，现在自己已经是七星巅峰的战将，随时都有可能突破到八星，而且玉龙三变的第二变玉无涯也已经能够运用，玉无涯觉得现在是自己离开碎骨森林除外闯荡的时候了。

    虽然雷光兽是九级魔兽，但是玉无涯也不是吃素的，上次吃了亏，玉无涯绝不会在一个地方跌倒两次的。玉无涯对付雷光兽也有很大的把握。甚至有可能借助雷光兽突破八星，玉无涯简单的收拾了一下自己的东西。

    自己的两双破鞋，还有破烂到已经不能看的几件衣服。已经在碎骨森林待了几年的玉无涯对这里的地形非常熟悉，而且已经不是第一次挑战雷光兽了，要找到雷光兽还是很简单的，毕竟碎骨森林的外围就这么大，雷光兽也绝不敢踏进碎骨森林的内部，那样只是在找死。

    这次无论胜败玉无涯都会离开这里，因为这里已经无法让玉无涯有所提高。玉无涯来到上次遇到雷光兽的地方，四下观望然后一点一点搜寻雷光兽的踪迹，这时候树林中窜出一个身影，玉无涯乐了，这雷光兽竟然自己送上门来。玉无涯随着雷光兽大叫道：

    “嘿，孙子，你来啦。”

    不得不说雷光兽通灵，听到玉无涯的骂声一个纵身，跳到玉无涯进前，怒目圆睁，好像在说，

    “孙子，你又来找死吗”

    玉无涯也不废话，反手从戒指中取出凝血枪，朝着雷光兽刺去。玉无涯的枪法刚猛有力，如同野兽一般，这也是玉无涯这么多年来跟魔兽战斗所创的适合自己的枪法，玉无涯也在努力完善自己的枪法。

    雷光兽虽然体型巨大，躲避起来却很灵活。雷光兽抬起一只前腿挡住玉无涯的长枪，并借长枪之力一跃而起，伸出另一只前腿抓向玉无涯面门。玉无涯横起长枪挡住雷光兽的前腿，同时火焰瞬间充满长枪，一人一兽迅速分开。玉无涯脚刚一沾地便又起身。整个身体都在空中，并且急速旋转冲向雷光兽，强大的冲击力形成一个火焰旋风。

    未完待续……