
    “我看大哥愁眉不展，一个人在这借酒浇愁，遇到什么烦心事吗？”

    “你年纪不大观察力却很强啊，这段时间确实遇上了些烦心事，若是兄弟不嫌弃就到寒舍，愚兄再告诉你，如何？”

    “小弟正有此意！”

    梦天放将玉无涯带到一处颇为豪华的宅院之中，刚进门便有一个管家模样的人过来说道：

    “老爷，今天回来这么早？”

    “老李啊，赶紧去准备些酒菜，我要和这位小兄弟畅饮几杯。”

    “是，老爷！”

    玉无涯和叶放酒过三巡之后，玉无涯看到庭院中走开一位美少女，玉无涯眼睛都快直了，这位白衣女子，五官精致，体态轻盈，走起路来步步生莲，精妙绝伦。真是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    玉无涯只感觉灵魂一阵颤动脑袋一片空白，看着她一点一点的走过来，玉无涯脸颊发热，像红透的苹果一样，这个女子正是玉无涯在汤山之时碰到的那位神仙姐姐梦甜儿。当时玉无涯一身乞丐装扮，梦甜儿自然认不出来。

    玉无涯双眼直勾勾的盯着梦甜，看得梦甜都不好意思了，只得微微偏过头去，不再看玉无涯。梦天放轻咳两声，把玉无涯的思绪拉回来，玉无涯自知不好意思，端起酒杯掩饰着尴尬。

    梦天放接着说道：“不瞒兄弟说，甜儿是我掌上明珠，我梦天放就这一个女儿，我希望她能幸福的活着，可以和自己喜欢的人长相厮守，可以做自己想做的任何事情。无拘无束自由快乐，但是现在这一切都难以实现了！”

    “我和大哥一见如故你们的事就是我的事，还请大哥详细说明，若能帮得上忙，玉无涯万死不辞。

    “这件事恐怕兄弟你也解决不了，对方势力太大，咱们根本没有办法对抗！”

    “大哥不妨说说！”

    “兄弟可曾听说过残星这一庞大的组织。”

    “倒是有所耳闻，听说残星是与水月一样的超级势力，实力更是能与水月抗衡，可以说是超级庞大的一个家族而且特别护犊子，大陆各个角落都有他们分部，各大实力都愿意得罪他们，所以要么拉拢，要么听之任之。”

    “看来兄弟对大陆上的势力了解的很清楚，但是你只知其一，不知其二，残星表面上的实力跟你说说的一样，但是残星还有另一股势力藏在暗处，其实力之大甚至超过表面上所能看到的，这也是大家都不愿意招惹的原因。

    而现在残星在津水城的一个分部前几天传话来说看上了我的女儿，昨天还送来了聘礼，我梦天放虽然没什么本事，但是也不能眼睁睁的看着我女儿落入虎口，所以才会这样闷闷不乐！”

    “什么，这也太没王法了吧，在水月的地盘就敢强抢民女，水月就不管吗？”

    梦天放长叹一口气说道：“我只是一个普通的将领，水月不会为了我去得罪残星。我已经想好了，就算是死我也不能让我女儿嫁给那种混蛋。”

    梦甜儿说道：“爹爹莫要这样说，只要能保住爹爹性命，就算是让女儿去死，女儿也心甘情愿！”

    玉无涯说道：“大哥放心，小弟不才，愿助一臂之力！”

    “不行，你不是他们的对手，我不能连累了兄弟。”

    梦甜看着玉无涯真诚的眼神，心中有些感动，不知道为什么心中生出一丝希望。“残星势力庞大，凭公子一人之身难以抵挡，只会白白送了性命！”

    “梦姑娘可还记得当日在汤山城中一个乞丐给你说的话吗，我玉无涯说道做到！”

    梦甜儿这才想起当日在汤山城那个乞丐说要报答她，原来这玉无涯就是那个乞丐！

    “竟然是你，你在汤山城的所作所为我听说过一些，甜儿对你也十分敬佩，但是残星却不是玉虎雁霸天之流可比，公子还是不要趟这浑水！”

    “姑娘放心，我玉无涯一定救你出去！”

    梦天放说道：“我梦家在这津水城混的也算是风生水起，但是在听说了这件事之后，几乎都与我断绝了来往，而我梦家在外面也没什么亲戚朋友，这也是我没办法让甜儿逃走的原因，她一个女孩子又没什么实力，在外面的日子会更苦。”

    你在汤山城的所作所为我都知道，足可以看出你是一个心怀大志之人，小女对你也十分向往，若不嫌弃，我愿将小女梦甜儿许配给你，不知你意下如何。”

    玉无涯仿佛被这句话惊住了。一时之间竟不知道说什么好，梦甜儿也蒙住了，没想到父亲会对自己的终身大事竟会如此轻率，一时之间有些气氛：“父亲，您怎么能这样……”

    好半天之后玉无涯说道：“梦大哥，你我相识不过几个时辰，您就这么信任我，未免有些草率。”

    梦天放哈哈大笑：“我梦天放绝不会拿我女儿的幸福冒险，我选择你当然有我的理由，我问你，你所修炼的功法可是天风翱翔决？”

    玉无涯内心震惊：“天风翱翔决的来历连他自己都不知道，梦天放怎么会知道？”

    “不知梦大哥怎么知道我修炼天风翱翔决？”

    梦天放自斟自饮：“天风翱翔决是水月城主的一位故人所修，其精妙程度竟能和城主大人的功法媲美，天放不才，曾有幸见识过，你既然能够修炼天风翱翔决说明得到了那位大人的认可，以那位大人的人品修行，他看上的人绝对不会错。”

    “不瞒梦大哥，天风翱翔决确实是以为高人所传，但是我也没见过他。”

    “我也只是有缘能够见得一面，他既然传你功法，日后必会相见，而眼下我希望你能护得甜儿周全，甜儿一生幸福全系于你一身，我现在把甜儿交给你，你可愿意。”

    “大哥吩咐，玉无涯万死不辞，绝不辜负大哥厚望！”

    梦甜儿对于玉无涯只是神往，两个人完全就是陌生人，让她短时间接受一个陌生人那也是不可能的，但是她相信她的父亲，相信父亲一定不会骗她。

    “这样，我马上名人将甜儿的东西准备好，你们连夜出发，离开津水城，去哪里我不管也管不了。但是你绝不能欺负我家甜儿，如若不然我梦天放绝不会轻易放过你。”

    “您放心，玉无涯以命担保，决不让梦姑娘受半点委屈。”

    梦甜哭道：“父亲，你跟我们一块走吧，你自己一个人在这怎么能对付得了武鹏！”

    “放心吧，你爹我怎么说也是水月的人，武鹏想要杀我还是要掂量掂量，你不用担心我，照顾好你自己就行了。”

    三人计划着晚上的行动，不知不觉晚饭已过，梦甜儿和梦天放挥泪告别之后，玉无涯便带着梦甜儿往津水城东门方向奔去。可是二人没发现，他们刚刚离开梦家大门边有一个黑影跟随而上。玉无涯一时疏忽竟然也没有发现。

    二人刚出城不久便是一片广袤的荒地，这一块是一大片的沼泽地。荒无人烟这块地方一般是不会有人来，因为若是一不留神陷入沼泽之中便只有死路一条。

    二人走这条路本就是想避开残星的眼线，可谁想残星的眼线一直就在叶家的周围。二人刚刚踏进这片沼泽地玉无涯便发现身后出现一队人马，看样子实力不弱，不过绝对不是玉无涯的对手，只是有一个人特别强，强到玉无涯都感觉到有点棘手，看样子是冲着她们来的。

    “梦姑娘，赶紧找个地方躲起来，一会儿会有一场大战！”

    “其实你大可不比管我，为什么要趟这趟浑水。”

    “见死不救绝非男儿本色，我既然答应梦大哥，就会拼死护你周全。”

    “你我现在同命相连，你如此仗义，我又怎么能退缩。”梦甜儿跟玉无涯站在了一起，丝毫没有退避的意思。

    “小子，赶紧滚蛋，爷爷我饶你不死，要不然爷爷我让你死无葬身之地。”

    “你这人一口一个爷爷，叫的我都不好意思了。咱们才第一次见面不用这么客气。”

    “你找死，爷爷我……我…在给你一次机会，赶紧滚。”

    “你再叫声‘爷爷’说不定我会走。”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，弟兄们灭了他。”

    一群人一哄而上，玉无涯拳冒火光，一拳一个将那些试图靠近自己的人轰飞出去，人越来越多，玉无涯手上戒指一闪，两尊傀儡出现在玉无涯周围，只能看见人不断从玉无涯周围飞出。可是又不断有人补充进来，玉无涯估计有些烦了。

    一个横扫千军，将周围的人全扫到了空中，紧接着玉无涯将战气遍布全身，身体旋转而上强大的气流将周围的人都卷到了空中，同时玉无涯火属性的战气将周围的空气全部点燃，那些飘在空中的人身体上迅速燃烧起浓烈的火焰。

    “果然好身手，怪不得敢跟我们残星叫板，不过你也就只能到这里了，因为我要亲自结束你！”

    “你就是武鹏吧，我听说过你，八星战魂强者，说实话我不一定是你的对手，但是你想要杀我也要付出惨痛的代价。”

    未完待续……