突然玉无涯像打了鸡血一样猛的坐起来，因为不远处走来一位白衣女子，偏偏彩带飞舞，迎风飞扬的长发使他有一种天然的气质。玉质的肌肤绝妙的体态，翩翩袅袅。一张精致的嘴巴露着淡淡的微笑。稍稍婴儿肥的脸上细眉大眼，中间小巧可爱的鼻子画龙点睛，整个人如一幅绝美的画卷。玉无涯只感觉灵魂一阵颤动脑袋一片空白，就是当初和雷光兽战斗也没这么震撼过。


看着她一点一点的走过来，玉无涯赶紧靠前:


“姑娘，我好几天没吃饭了，您行行好，赏口吃的吧！”


那姑娘微微一笑:“好啊，我带你去买吃的吧！”


玉无涯没想到这位姑娘竟然如此可亲，没有一点富家女的嚣张跋扈。玉无涯此刻认定这就是和自己走过一生的人。


那女子走到包子铺，买了好几个包子递给玉无涯“你快吃吧！”


玉无接过果包子，眼睛已经湿润，感激的对着那姑娘说道：


“从来都没有人对我这么好，真是太谢谢你了，不知道姑娘姓名，以后若我发了财一定会报答你的！”


那女子发出银铃般的笑声：“举手之劳而已，你不必记在心上！”


“虽然我现在很穷，但是我相信我一定有发财的机会，我一定会报答你的！”


少女呵呵笑道“好吧，我叫梦甜儿，只是路过这里，如果以后有机会再见你再报答我！” 记住网址ｍ.9bｉquge．ｃom


梦甜儿说过之后便走开了，玉无涯愣愣的看着她的背影发呆，能够遇到这样神仙一样的女子真是上辈子修来的福分。如果下次遇到玉无涯一定要表明心意，就算不能成功只要能跟她说上一句话对玉无涯来说也是极大的满足。


突然空中极快的掠过几个人影，竟然是能凌空飞行的人，那至少是战王级别的人，在这整个汤山城都找不到一个战王级别的人，又怎么会招惹战王前来。


不再多想玉无涯急驰而去，紧追着战王的身影，幸好那些战王速度不快，要不然就凭玉无涯九星战将的速度绝对不可能跟上。不过这也恰恰证明这三位战王的目的地就是汤山镇。


突然那几个战王消失不见了，玉无涯想要搜索刚才那几个战王的踪迹，但却一无所获，眼下只能等，他们既然来到这里就一定会再出现。


就这样一直等到入夜时分。果然飞出几个身影，看上去像两个，也像三个，玉无涯赶紧跟上去，最后来到一处大宅院，上面写着‘魏府’。这一定是魏南家。这时院中已经喊声一片不断的传来惨叫声。


玉无涯纵身越到屋顶，发现魏南正在努力的和一个人拼杀这，手中是一把银龙软剑，如风摆柳枝，游踪不定。而且出手速度极快，玉无涯感觉魏南的实力应该和自己不相上下。只是敌人太多，此刻魏南身上已有几处创伤。


再看远处，一名老者正被一人蹂躏。那人浑身散发着一股霸气，只见手掌张开，顿时周围的能量急速聚集，仅仅只是一掌便将老者打的吐血，看来这人应该就是那名玉无涯看到的战王。


“这就是魏家最强的人吗，如此不堪一击。我劝你还是将天劫乖乖的交出来，说不定我大发慈悲还能饶你一命，不然，我会让你求生不得求死不能。”


“我魏家世代守护天劫，我岂能背叛列祖列宗，老夫就算是死了也绝不会交出来，你就死了这条心吧！”


这时一个玉无涯熟悉的身影出现在战王面前：“师父，不用跟他废话，只要把魏家的人全部杀光，把魏家翻个底朝天就不信找不到天劫！”


那人正是雁飞云。玉无涯只看到一道残影从战王身上发出，人已经出现在老者面前，手掐着老者的脖子：“去地狱见你的列祖列宗吧！”


直接扭断了老者的脖子，整套动作一气呵成，没有一丝的多余。玉无涯不禁叫绝。这时一个中年人大叫道“父亲！”


应该是魏南的父亲，大家都被这一声震的停止了手上的动作。魏南赶紧趁机跑到了父亲的身边，这时的魏家已经没有几个活口了。毕竟对方太强大，就算是战魂的级别跟战王也差着十万八千里。


魏南的父亲魏长虹回身对着魏家大院跪下：“魏家列祖列宗在上，今天不孝子魏长虹不能保全魏家，不能保全天劫，长虹唯有以死谢罪！”


说完小声在魏南耳边说着什么，魏南脸色突变：“父亲，您不能这样！”


“你别管，做好准备！”


魏长虹一把推开魏南，身上泛出剧烈的青光，身体慢慢的浮空，随着魏长虹浑身的青光越来越盛，身体也变得膨胀起来，而起浑身的气势也发生了翻天覆地的变化。战王似乎发现了什么，大叫道：“所有人快退，情况不妙！”


果真，魏长虹的身体发出剧烈耀眼的光芒，顿时魏家如同陷入了能量的风暴，所有的房屋开始震动，一团一团的风暴将所能见到的东西全部卷进去，玉无涯看这架势，似乎想将魏家夷为平地，而魏南则已经被远远的抛了出去。


原来魏长虹将自己所有的能量压缩到体内，一瞬间爆发出来。形成强大的破坏力。战王身体猛然腾空，手上的光芒闪烁，只见的战王手上的淡淡的黄色光芒将魏长虹自爆所发出的能量全部包围其中，黄光不断缩小。


能将如此庞大的能量一点一点的消化，战王的强大完全超出玉无涯的想象，不过战王的脸色也不好看。这时战王旁边已经分出了几个人朝着魏南逃走的方向追去，玉无涯闪身消失在原地。


魏南一身鲜血，回头看着自己的家，泪水已经充满了眼眶。


“爷爷，父亲，我一定会为你们报仇的！”


蹒跚着向远处走去，可是还没走多久，便发现后面追来几个人影。魏南知道现在的状态很难逃脱，智取或许还有一线生机。


魏南忍痛翻身越到一颗大树上。，仔细看着下面，不一会跑来四个人。雁飞云也在其中，魏南恨得牙痒痒。四个人在大树旁边停了下来


“刚才还在这，怎么一转眼就没啦？”


“一定躲在附近了，他已经受了伤，肯定走不远的，仔细找找吧！”


四人分散开来，魏南等的就是这机会，他一只盯着离自己最近的一个人。这也是四人中最弱的一个人，大概六星战将的实力。魏南看到其他三人越走越远，脚下发力，风一般窜出去，只见寒光一闪，一剑封喉。


如果仅仅比速度玉无涯自愧不如，魏南的速度似乎已经超越了他现在这个级别应该有的速度。其他三人听到惨叫急忙回来，却只见一具尸体，不见魏南的人影。雁飞云说道：


“人一定在附近，咱们之间的距离不能太大，以免让他有机可乘！”


三人以尸体为中心逐渐向外扩散。魏南可以看到雁飞云已经来到了他所在的那颗树下，他极力的屏住呼吸，尽量不让做自己出现任何的动作。


可是魏南还是失算了，从身上流下的血竟然正巧落在了雁飞云的头上，魏南见事不妙，不等雁飞云有所反应，魏南拔出身上的软剑自上而下直接划向雁飞云的喉咙，雁飞云也是反映极快的人，在血滴到自己头上的时候就知道情况不妙，急忙一个后仰，手中的剑适时的挑开了魏南的软剑。


此时魏南已经暴露，又身受重伤，在三个人围攻下，很难活命，所以一上来就出杀招。


“风魂剑法怒风撕裂！”


寒气逼人的青光从魏南身上爆发，手中的软剑也发出阵阵的风啸之声。只是从这气势雁飞云便知道魏南这一招凝聚了所有的战气，很难接下，而且也逃不掉，只能硬接了，其余两人虽然发现魏南，但是一时也不能施与援手只听见雁飞云大叫道：


“天地霸王斩！”


同样凌厉的招式，但雁飞云明显少了一种气势，一种视死如归，勇往直前的气势，所以注定要输。就在二人兵刃相接的一刻，雁飞云嘴角就开始冒出血丝。魏南手腕抖动银龙软剑顿时发生弯曲，剑锋划向雁飞云的脖子，眼看雁飞云就要毙命。


这时，那二人已经来到魏南身前，就在剑锋在雁飞云喉咙上划出一道血丝的时候，一把剑尖顶在了魏南的剑柄之上，就差一点就要了雁飞云的命。另一个人跃身一脚踢在了魏南胸口。本来已经重伤的魏南整个身体倒飞出去，半空中留下了一道鲜红的弧线。


惊魂未定的雁飞云一手捂着脖子一边狂叫：“我要杀了你！”


一手挥剑朝着魏南杀来，魏南现在浑身像散架一样，动都不能动。只能眼睁睁的等死。


忽然冲天的火光照亮了半边天，玉无涯的神龙斩正好斩下，雁飞云一不留神被一刀劈倒在地，要不是身上有保命的宝贝估计就要被劈成两半了……