
    韩冰说着纵身飞往远处，黑衣战王没有任何迟疑直接跟随而去，这一番对话弄得众人都是丈二和尚摸不着头脑，都不知道发生了什么事二人已经离开，剩下的一名战王看着下面一群小虾米气愤不已，区区几个毛头小子竟然让他一个战王出手，不知道是看轻了他，还是看重了这些人。

    玉无涯等人也把双眼睛也死死的盯着这名战王：

    “你们几个小角色居然还要我动手，真是……”

    “不知前辈尊姓大名，也让我等做个明白鬼吧！”

    “呵呵，吾名铁战，到阎王那报道的时候不要忘了我的名字！”

    说着那铁战整个手掌都变成了钢铁的颜色，握成拳头一拳砸向地面，迸溅的土石四射而出，随之而来的还有战王强者强烈的气波，众人赶紧运气抵挡，仅这一招就让众人后退，这也是战王级别和战魂差距的体现。

    龙破局无影剑诀发挥到极致，玉无涯等人都只能看到一个残影，一时间铁战身上火星四溅。

    原来铁战浑身上下都能变成钢铁，龙破局已经大汗淋漓铁战却没有任何的反应，突然一个快拳打在了龙破局面门，龙破局连反应的机会就被一拳击飞。

    水无情蝶刃剑一横，眨眼间已经冲到了铁战身前，“极寒剑气！”

    蝶刃剑的剑身瞬间被寒冰包裹，呈现一幅淡蓝色半透明的样子，水无情全身散发着强烈而耀眼的蓝色光芒，所有的寒气同过蝶刃剑全部延伸至铁战身前，每一道寒气犹如锋利的剑刃划在铁战身上，铁战从始至终没有任何的反应。

    双臂交叉着抱在胸前，显得很随意，若是常人在水无情这样的招式攻击之下早就化为肉泥了，铁战依旧如常站在那，只是全身好像被一层白雾包着，不断的发出金属碰撞的‘滴滴答答’的声音，铁战身上不时出现一道一道的白色痕迹，然后又迅速的恢复。

    这本身就是一场不公平的战斗，战王和战魂本就是一个不可逾越的鸿沟，想战胜现在唯一的办法就是智取。

    玉无涯一直在观察，发现这个铁战很自大，完全不把大家放在眼里，玉无涯正想着那铁战又是一拳砸在了水无情的面上，顿时鲜血迸溅，水无情倒飞出去。

    玉无涯周围再次燃烧起熊熊火焰，玉无涯在一点一点的完善着控火术，火焰中不断有不成形的刀枪剑戟扔出来，铁战的自大对于玉无涯来说是一个修炼控火术的绝佳机会。扔出的刀剑虽然不能给铁战造成什么伤害但是刀剑却却越来越成型，越来越好看。

    铁战渐渐的也发现了不对，因为这些火焰撞击到铁战身上，在他身上会留下一些灼热的感觉，而且落下的火焰在玉无涯的控制之下并未完全熄灭落在地上的火焰慢慢燃烧最后烧起熊熊火焰将铁战围在了中间，那铁战虽有一丝的不安，但是战王的傲气令他没有做出任何的动作。

    火焰越烧越大，最后玉无涯竟然将控火术的火焰强加于铁战周围，铁战终于有点受不了了，全身已经像烧红的钢铁，散发着庞大的热量。铁战大吼一声全身的劲气将火焰阵散，玉无涯大叫道：“水无情，趁现在！”

    水无情极其聪明之人，一看之下就明白了玉无涯的意思。单手一挥一道蓝色的光线出现在铁战身旁，然后从蓝色光线中迅速倒下大量的水，这也是水无情无聊之时随手所创的玩意，没想到这下竟然起到了这么大的作用。

    一阵‘滋’的声音只见铁战身上冒起了滚滚狼烟，身上还有很多细微的裂痕，玉无涯拉着花妙妙和大家一起往后跑，铁战没想到这俩小子竟然使阴招害他此刻只觉得身体每处都充满了细微的疼痛。

    虽然不是很疼犹如蚂蚁的噬咬，但是却让人难以忍受，铁战的身体像被封住一样不能动弹，远远看去就像一个被做坏了的铁人像。

    铁战将战气艰难的运达全身，终于将全身的裂痕修复，然后一颗小拇指缓缓的动了一下，又过了好长一段时间身体才恢复如初，只是受了不轻的内伤。玉无涯等人不知道能困住铁战多久，所以有些慌不择路，一个料峭几人竟然掉进了一个类似山洞的地方。

    几个人都被这突如其来的陷阱吓了一跳，这是山洞中回响着一个很威严的声音：

    “欢迎来到青龙山！”

    只说了这几个字的时候原本露天的顶上一下子封闭起来，玉无涯张开翅膀飞上去试图击碎顶层出去，可是自己所发出的气劲犹如泥牛入海全都不见了踪影。那个声音再次响起：

    “以你们的实力是无法击碎洞穴的，想要出去只能沿着路一直往前走！”

    大家没有任何办法，只能顺着声音指点的方向向前走去，每一步都小心仔细，生怕遇到什么陷阱机关之类的东西。可是一切都是那么平静，没有任何异状，就在大家有些疏忽的时候忽然从石壁之中分出了几个小房间，将大家一一分开，被强行关进了房间之中。

    玉无涯刚刚进入房间还没来得及反应就感觉有一阵麻酥的感觉，好像有什么东西刺进了自己的身体。然后身体之中好像有一股力量在抵挡着。

    两股力量僵持着，势均力敌，玉无涯虽然还有感觉，但是浑浑噩噩脑袋眩晕只能盘腿坐在地上，渐渐的玉无涯的身体里的能量好像占了上风，玉无涯开始慢慢的恢复清醒。

    而这时候房间又开始急速的旋转，玉无涯被转的快要吐了，房子终于停了下来，然后打开的时候却进入了另一间房间里面，房间只有一张床，床上坐着一位老人，白头发白胡须，很有仙风道骨的味道，。

    老人盘腿坐在床上，腿上放着一把奇怪的兵器，在顶端装有枪尖，一侧有月牙形的利刃通过两枚小枝与枪尖连接，可刺可砍，另一端是一个龙头，与枪身上雕刻的巨龙浑然一体，整体看上起威武霸气，通体淡蓝色的半透明状。

    玉无涯在观察的时候有两扇门从山壁之上开启，水无情和龙破局从门中走出，只有花妙妙未曾出来，这时老人睁开眼睛露出慈祥的笑容，三人都握紧了手中的兵器，准备随时应付突发事件。

    老者笑呵呵的说道：“不要害怕，我并没有恶意，刚才在房间之中所只不过是对你们的试探而已你们不要放在心上！”

    “试探，除了有些眩晕之外我并未感觉到有什么不对，这算什么试探呢！”

    “呵呵，那个东西只不过是在试探你们身上到底有没有圣兽血脉，如果你们是传承战士之后的话一定会清醒过来的！”

    “不知道老先生怎么称呼，您所说的圣兽血脉又是什么东西！”

    “你们应该听说过我的名字，我叫青龙，或者在某种意义上讲我就是青龙！”

    这一句话就另三人愣在当场，青龙是五大圣兽之一，可以说是大陆上最强大的存在。而且大陆一直以来都传说几千年前有一场封魔大战，五大圣兽全部战死在那场战争之中。还包括了大量的圣者都死在了那场战争之中，自那之后大陆上的圣者便成了凤毛麟角，后人修炼成圣也比那时候难上千倍万倍。

    “青龙，你怎么可能会是青龙，青龙不是早就……”水无情还没说完被玉无涯拦下。

    青龙接着说道：“我并不是真正的青龙，当年封魔大战之后，真正的青龙已经死了，当年青龙在弥留之际留下三滴本命精血，这三滴精血经过千年的磨练之后便拥有了青龙之身，和青龙的一些残存记忆，所以我才说从某种意义上说我就是青龙。

    至于血脉传承可以说是一种制造超级战士的办法，青龙残存的记忆力是有一部分关于血脉传承，许多年前大陆之外的蛮族出现了一位旷世的天才名为魔灭天，此人修炼一部名为‘狂魔录’的功法，这部狂魔录得天独厚，大成之后的威力是令人难以想象的。

    比人类的天圣者还要强大好多倍，而且魔灭天是自古以来灵魂修炼到神级的唯一一人，此人的强大足以毁天灭地，魔灭天组织了庞大的军队向大陆发动战争，大陆上的军队称之为魔族。

    魔灭天除了组织了庞大的军队之外还收服了五只塞外神兽，他们的强大和五圣兽在一个级别之上，因此五圣兽无暇分身对付魔灭天，便在大陆之上选中了五个人天赋特别高的人，以圣兽的本命精血强化他们的身体，使他们拥有圣兽的部分能力，也能使他们的实力超越圣者，达到圣兽的级别，这就是所谓血脉传承。”

    “原来是这样，那不知青龙前辈叫我等来到这里有什么事情？”玉无涯问道。

    青龙看着水无情说：“从你们进入青龙山我便感觉到了你们的气息，让我感觉到了有一丝若有若无的青龙气息，我想你们之中一定有一位是青龙血脉的传承者。

    未完待续……