
    雁飞云吐血倒地，昏迷不醒，对面两人急忙一人拦住玉无涯的杀招，一人扶起雁飞云。初试几招，玉无涯感觉自己打一个没问题，打两个的话拼了命也能赢，但是没有必要。玉无涯一个虚招吓退敌人，一手抄起魏南，急速逃离现场。“别追了，那蒙面人实力在你我之上，追上去也没有用！”

    魏南悠悠醒来，映入眼帘的是几张稚嫩的脸庞。魏南艰难的问道：

    “我这是在哪啊，你们是谁！”

    刃见魏南醒了很高兴：“魏公子，你终于醒了，你不记得我们了，我们是那天你在城门口从雁飞云手下救出的几个乞丐啊！”

    魏南还没说两句话，又开始吐血。刃赶紧帮忙擦血。这时玉无涯走了进来：

    “你们先出去吧。这里我来照顾。”

    “好的公子！”

    玉无涯将魏南扶起，坐到他身后，将战气源源不断的灌注到魏南的身体，魏南脸色渐渐变的红润。结束之后玉无涯气喘吁吁的站起来“奶奶的，比打一架还累！”

    魏南睁眼看到玉无涯自嘲一笑：“没想到我魏南也有看走眼的时候，你竟是如此高手，实力相对我来说只高不低，你到底是什么人？”

    玉无涯笑道：“我只是一介庶民。没什么背景。路见不平，拔刀相助是每个人的义务。你不要多想！”

    “没见过像你这样身手的人做乞丐的，你说你是庶民，谁会信呢！”

    “我真的就只是一介草民，虽然会一些功夫但是确实就是一个彻头彻尾的穷光蛋，什么都没有，就连我住的这间草屋也是朋友送的！”

    “多谢你的救命之恩，我魏南不喜欢欠人家人情，如果有什么能帮到你的你就尽管说！”

    “那我就不客气了，据我所知，你们魏家在这汤山城有一座秘密财产追风楼，这是一处伪装的情报组织。表面却只是一座酒楼，这也是魏家经济的主要来源。对不对？”

    魏南很惊讶，追风楼就连汤山城的几大势力都不知道“你怎么会知道追风楼的事？”

    “在这个世界，乞丐是最多的，永远不要小看乞丐的力量。不过这些都不重要，重要的是魏家的实力不复存在，追风楼难免受人觊觎。你觉得呢？”

    “你的意思是要接管追风楼？”

    “不是接管，是入伙，我从来不会乘人之危。我帮你守住追月楼的生意，但是我要追月楼的情报，你应该清楚，凭你一个人是不可能保追风楼周全的。”

    “你说的不错，但是我要怎么相信你，现在我连是谁杀了我的父母，灭了我魏家我都不知道，我怎么相信你。”

    “灭了你魏家的是雁家，相信你也看到雁飞云那混蛋了吧，雁飞云管那位战王叫师父，你们追风楼难道就没有关于这的情报吗？”

    “这我还要查查，凭借雁家的势力怕还无法请战王出手。”

    “那好，不打扰你了！”

    玉无涯刚要走，魏南叫住他：“我不喜欢欠人家的情，你救了我一命，我送你一条消息，汤山出现了一座古墓，里面可能会有一些机关之类的危险东西。本来四大家族要要联合进去的，但现在只剩下三家了，你要是想去的话就趁早做准备。”

    “这倒是可以凑一下热闹！”

    “……”

    玉无涯出来叫道“老七，老九，你们过来！”

    “你们两个一个喜欢追踪术，一个喜欢经商，我现在就给你们这个机会，让你们接触一下这些东西！”

    玉无涯发现老七特别喜欢打听一些新闻，而且修炼的时候总是偏向于速度方面，老九修炼速度虽然不快但是却很有商业头脑，前些日子玉无涯给他一些钱让他去试试，果然一个月的时间老九就把这些钱翻了好几倍。这次如果能够拉魏南入伙，那就让他们俩去追风楼锻炼锻炼。

    二人都很高兴，“真的，谢谢公子！”

    “高兴归高兴，你们俩给我记住了。不能把修炼荒废了，不管你们会有什么样的成就，实力才是保身立命的根本。”

    “放心吧公子！”

    魏南在玉无涯的帮助下，三天的时间伤势就好的差不多，只是胸口还会传来阵阵的疼痛。玉无涯走进房间：

    “别装死了，今天还有事呢！”

    魏南悠悠醒来：“什么事这么急，人家正做梦呢！”

    “我就纳闷，你们家都灭了，你怎么就一点不悲伤呢？”

    “我爷爷跟我说人死之后是进入一种无的状态，可以不用烦恼，不用愁苦，只有平静的睡眠，除了无聊之外没什么不好的。所以，我要祝福他们！”

    “不知道你是真天真还是假幼稚，赶紧收拾一下，咱们要去追风楼一趟，你可不知道，自魏家事情之后。追风楼已经分成两派，现在急需一个人去主持大局。要不然追风楼将不复存在。”

    “怎么可能，追风楼的管事辅佐我魏家三代，忠心耿耿！”

    “只有一个管事，孤掌难鸣。在说追风楼靠山已经不复存在。谁都想取而代之，据我所知，追风楼有一位二当家叫魏浩，此人虽是魏家旁系，但天赋异禀，家主一直很看重他，这次的内斗就是他带头挑起的！”

    “竟然是魏浩那混蛋，看老子不去扒了他的皮！”魏南说着便起来。顾不上胸口的疼痛。

    玉无涯魏南二人一路来至追风楼前，发现今天竟然挂着歇业的牌子。魏南轻车熟路的走到三楼装潢的精致的一间房子，里面贴着名人字画，摆放着好多古董瓷器。在一张桌子上有一个很不起眼的石头雕刻的马，看上去很普通，魏南轻轻转动马身。

    后面的墙随之转动。出现一条通道，魏南带着玉无涯往里走，还没进房间就听见里面一阵吵闹之声。只听见一个老者的声音：“魏浩，你这个忘恩负义的东西，虽说你是魏家旁系，但老爷从来没拿你当外人，甚至传你武艺，让你做着追风楼的管事。现在老爷出事，你不但不替老爷报仇，还要将追风楼据为己有，你怎么对得起老爷的在天之灵！”

    这时传来一个阴阳怪气的声音：“老爷子，您这话就不对了，他魏东天什么时候拿我当人看过。对我呼之即来唤之即去。表面上把我当自己人，暗地里却嘲笑我是魏家支脉，无论我怎么努力都无法继承魏家财产，只能给他们做牛做马。再说，现在魏家血脉已经消亡殆尽。我就是魏家唯一的血脉，理应由我继承魏家财产。”

    “你可真不要脸，魏南少爷生死未卜，你就说魏家血脉消亡殆尽，你是何居心。先不说你是魏家支脉，就算轮到你继承魏家财产，也要先将魏家的仇报才能讨论！”

    “你这老家伙，还指望魏南能活着吗，现在论资格，只有我一人，论实力这里以我为尊，这早晚都是我的。你这个老不死的哪来这么多事！”

    后面还有一阵附和之声，两大阵营争吵不休，魏南大怒推门而入：“大胆魏浩，没想到你竟然是如此忘恩负义的王八蛋！”

    魏南这一进来众人都惊了一把。大管事激动的热泪盈眶，一把抓住魏南的手：“少主，你没事太好了！”

    “武爷爷，我没事，我在外听见有人说我魏家气数已尽，所以我今天来看看到底是谁在这妖言惑众。原来是魏浩，你不是说在这里你最有资格继承产业吗，你不是说这里你实力最高吗，你怎么不说了？”

    魏浩轻蔑一笑：“我说魏南，你一个乳臭未干的臭小子有什么资格在这大呼小叫的，我没记错的话你今年才十三岁吧，老子为追风楼卖命的时候你还穿开裆裤呢，有什么资格继承魏家的财产，虽然你实力不俗，但是我魏浩就是不服你。”

    “魏浩，如今爷爷，父亲都已仙逝，魏家自然由我说了算，你不服也得服。”

    “哼，你说你是魏家继承人，你有什么本事，我可不想将魏家这么多年的积累毁于一旦！”

    “我看交到你手上才是毁于一旦！”

    “我虽是魏家支脉，但却不能眼睁睁看着魏家沦落。这样吧，咱们以实力定胜负，谁强谁说了算。”

    “哼，不给你点颜色看看，你还真不知好歹。我就让你看看，什么叫山外山。”

    武老爷子忙说“少主，让我来吧，少主您金贵之躯，怎么能跟这种下三滥交手。”

    “武爷爷，小南感谢您这么多年来帮助爷爷管理魏家。小南是您看着长大的，还没孝敬您，又怎能再让您为我劳累。我知道武爷爷的实力比那魏浩强太多了，只是武爷爷年事已高，小南可不希望您有什么闪失。”

    “小南，有你这片小心，武爷爷就是死了也甘心。”

    这时玉无涯说道“少主，就让属下为您出战吧！”

    “少主，这位是……”

    魏南没想到玉无涯竟然肯这样帮自己，说实话就算自己全盛的状态也不一定能打过魏浩何况还有伤在身，信口说道：“这位是咱们神风堂新任堂主玉无涯，玉无涯，快叫武爷爷！”

    未完待续……