
    玉无涯有心要试试这个血风的实力，灵魂力量凝聚成一团，涌向血风，到半路的时候却碰到另一股灵魂力量，竟是血风所发。

    二人虽然在进行激烈的交锋，却都没有停下脚步，二人都没想到对方能有如此强大的灵魂力量，无形的能量波激荡着，能量团谁都不退让势均力敌。花妙妙却依旧给玉无涯说着话，丝毫没有发现战斗的痕迹。

    只是血风经过的时候花妙妙撇了一眼，二人越走越远，都开始收回灵魂力量。却在最后一刻玉无涯明显感觉到血风的灵魂开始变化形状形成一个拳头，然后猛的撞击在玉无涯的灵魂力量之上。

    玉无涯只感觉脑海中一阵轰鸣，剧烈的头痛，玉无涯极力忍住没叫出声，身上出了一大片冷汗，好在只是一瞬间，要是再疼上一会还真是忍不住，血风嘴角轻蔑一笑走出了学校。

    玉无涯本来也只是想要试试血风的实力，但是这个血风却对玉无涯充满敌意，两人从未见过面，要说这股敌意的起源怕是花妙妙了，看来血风应该对花妙妙有意思。

    玉无涯从来都不知道灵魂力量竟然还能够这样用，玉无涯能感觉到血风用作攻击的除了灵魂力量之外一丝特别的能量，玉无涯一时也搞不清楚是什么。玉无涯突然对于灵魂攻击方面很感兴趣，一直在琢磨怎么用灵魂攻击，以至于花妙妙说话都没听见。

    只听到‘嘭’的一声玉无涯没注意竟然碰到了一棵树上，原来花妙妙看玉无涯心不在焉的故意挤着玉无涯往一边走。

    玉无涯手捂着额头装作很疼的样子，花妙妙却摆出一副无辜的样子。“你刚才在想什么呀，不给你点颜色你都不知道姐姐我的厉害啊！”

    “妙妙姐，我错了，你原谅我吧！”

    “好了，前面就是办公区，现在并不是招生的时候，你要想上学的话只能去见院长了想想办法了，还有我宿舍就在那边，你完事可以来找我玩。”

    “好的，谢谢妙妙姐！”

    玉无涯来到二楼见一个很大的单间，上面刻着院长室三个字，“当、当、当”的敲门声响起。

    “进来！”

    玉无涯推门而进，里面有一股幽香，整个房间全部是木质装饰，家具不多只有一排书架，一张办公桌，四把会客椅子，还有两张茶几。一些茶具，墙上挂着几幅画。说明这校长是一位很节俭很古朴很有品味的人。玉无涯很客气的叫声：“院长好！”

    院长看了玉无涯一眼，问道：“你有什么事吗？”

    “院长您好，我想要到青龙学院上学，可是现在不是招生期，所以想找您想想办法！”

    院长仔细看了玉无涯好长时间微微笑道：“我没看错的话你现在应该有四星战魂的实力吧，而且还有不错的灵魂修为，对不对？”

    “不愧是青龙学院的院长，您真是有火眼金睛，您说的不错，不过这和我到青龙学院学习没什么关系吧！”

    “即使你是极有天赋的天才如果没有强大的支持也很难有今天的成就，像你这样的人又怎么会突然来到我青龙学院来上学，你能说一下原因吗？”

    “关于这一点院长您还真是看走了眼，我有现在的成就完全是我努力修炼的结果，但是我总认为修行一途应该循序渐进，如此快速的增长实力必定会留下隐患，所以我才来到青龙学院希望能系统的学习一下关于修炼的一系列知识，也顺便稳固一下自己的修为。还希望您能给答应！”

    能有这样的天才愿意入驻青龙学院，作为院长高兴来来不及怎么可能会往外赶。他只是想给自己找一个台阶下而已，听到玉无涯这样说更加确定眼前这个孩子是一个不可夺得的人才。

    院长从开始到现在一直盯着玉无涯，“你叫什么名字啊？”

    “我叫吴涯！”

    “小伙子不要这么严肃啊，既然你有这样的目的，我不答应的话显得我不近人情了，不过虽然我这里没什么能交你，但是学费还是要交的！”

    “这个自然，多谢院长。一件小礼物不成敬意！”

    玉无涯在汤山古墓可是得到不少宝贝，其中就有一部分字画，随便拿出一副应该都是价值连城的宝贝，那院长本来很不在意，可是等到玉无涯打开之后院长连口水都流出来了：

    “百鸟朝凤图！”

    那院长俩眼珠子都快瞪出来了：“这可是前世名家唐寅虎成名之作，早已流失多年，没想到竟然会在你的手里。你说吧，想要什么，只要我有的一定给你换。”

    “院长说笑了，宝剑配英雄，鲜花配美人。这样的名家名作也只有院长您这样的行家才配拥有，这幅画是我送给院长的见面礼，还希望您收下。”

    院长笑道：“你人不大心眼倒不少，你知道这幅画的价值吗，对于喜爱字画的人来说这是无价之宝啊，估计你要换人家一部天阶战技都会有人换！”

    玉无涯就是一个大老粗，哪知道这幅画的价值，要是知道也不会随便拿出来，既然已经送出，也就没有收回的道理，院长说完看着玉无涯的表情变化，有一些犹豫，可是还是没有收回，院长接着说道：

    “我这里是没有天阶战技，但是有一部地阶的战技，但是也属于罕见的音波战技，就当做我的回礼了！”

    院长说着已经从玉无涯手中抢过去，然后扔给玉无涯一个卷轴，上书三个大字，‘狮吼功’玉无涯欣喜不已，音波战技属于稀有物品啊，可以直接震慑精神灵魂，造成灵魂伤害或者眩晕。

    玉无涯迫不及待的打开卷轴，一道彩光印入脑海，只见空旷的地上有成群的人在拼杀，估计要有上千人之多，不远处一座较高的土丘之上一个粗犷的汉子披散着头发，破旧的粗布大衫胸脯裸露在外，看上去粗犷彪悍的感觉。

    气运丹田，背后一阵狂风刮起，头发长衫随风飘荡，玉无涯能清晰看到战气在大汉体内运行的轨迹，随着大汉的嘴猛然张开，震耳欲聋的声音如晴天霹雳一般突然传进众人的耳朵。

    因为卷轴的关系有形的声波以肉眼可见的速度冲进斗殴的人群，形成立竿见影的效果，一群人全都停下手中的武器双手捂住耳朵痛苦的嚎叫，在地上打滚，就连玉无涯这样的旁观者也有些眩晕，更何况玉无涯还是人阶上等的灵魂力量。

    从画面中退出，玉无涯依旧停留在震惊之中，这样的战技真是保命的神技啊，一定得好好修炼才行，修炼者对于灵魂的防御几乎都为零，战斗中冷不防的一个音波战技极有可能会转败为胜，实为保命之不二利器，无论是单体攻击还是打群体战都很厉害。

    “多谢院长！”可是院长直勾勾的盯着百鸟朝凤图根本没时间理他。

    “你去隔壁找韩冰老师，她会带你办理相关手续，赶紧滚蛋！”

    “……”

    玉无涯来到隔壁，发现这间屋子有四位老师，两个中年男人，一个看上去年纪不小的妇人和一个二十多岁的女子，玉无涯敲几下门说道：“请问哪位是韩冰老师？”

    那女子站起来：“我是，你有事吗？”

    “韩冰老师好，我是新来的学生吴涯，院长说您会带我完成相关的手续。”

    “原来是这样，你跟我来吧！”

    玉无涯愣愣的跟着韩冰往外走，这韩冰也是一位极其漂亮的人，雪白的长衫，面色细嫩略带一些红润，柔顺的长发扎成马尾甩在背后，有一丝调皮的意味。表情跟名字正好相反，始终带着温和的微笑。跟这样的人在一起本身就是一种享受，二人在几个办公室转了几圈终于办理好了相关手续。

    “韩冰老师，您带我到学院里面转转好吧，我初来乍到，对这里一点都不熟悉。”

    韩冰依旧带着沁人心脾的笑容：“好啊，反正我现在也没什么事!”

    “这里的学费可真够贵的，每人一学期就是十万金币，太夸张了!”

    “但是绝对是物超所值啊!”

    韩冰一副人畜无害的笑容，理所当然的收取玉无涯的学费，介绍着周围的建筑，这边是办公区，老师没事的时候都会在这里，你要有事的话也可以来这里来找我。

    这边分为五个院系，分别是土、火、风、雷、水，二人一路往前走，韩冰介绍着，体育场，斗武场，图书馆。韩冰耐心的介绍着学院的情况，玉无涯的心思却没在上面，这样一个春风和煦温柔婉约的美女在身边，光顾着流口水了。只是笑着应承，身体却越来越靠近韩冰。眼看手就要碰在一块了，从背后看去还以为他们俩是情侣呢。

    韩冰带着玉无涯来到一处极大的院落，这里是公共活动的地方，有一个大型的比赛场地，供学生无事时切磋之用，三面有看台，装饰的也算华丽，韩冰只顾着介绍完全没注意玉无涯盯着她突起的双峰想入非非。

    未完待续……