
    楚江开手持着一副比自己还要高上半分的兵器走出来，招呼也不打一声杀向魏南，兵器是一柄双手大刀，从头到尾全部是刀刃。

    背部有两个手握的槽型，正常人看来握的很别扭，但是楚江开却舞的虎虎生风，畅快淋漓，魏南清风剑在手，根本不在乎他兵器有多怪异，以不变应万变才是真正的强大。

    虽然楚江开的攻势非常迅猛，但是魏南都能从容应对，楚江开一个跃起双手持着奇怪的大刀全力劈下，双手握刀所使的力量也是巨大，魏南脚下被硬生生的砸出一个大深坑。魏南感觉到手臂之上一阵疼痛，如此强大的力量魏南也是有点吃不消啊。

    魏南脚下生风，使劲挑开楚江开的怪刀，清风剑划出一道剑气，如同利刃的青色能量瞬间杀向楚江开，这时楚江开手上的大刀发出一瞬间的金光，一面盾牌挡住了青色的剑气。

    同时又是闪过金光，一个类似风火轮一样的东西，周围带着尖刺看上去很锋利，楚江开随手扔出，泛着金光的向血滴子一样的兵器飞向魏南。

    魏南似乎已经懒得再动了，摆出一个很特别的姿势，背后猛然现出一片金光，一个耀眼的巨大金色半透明人影出现在魏南背后：

    “千劫杀！”

    魏南身形未动，楚江开的武器却被挡在了身体之外，楚江开跃起接住然后双手紧握，兵器噼里啪啦的声音化为一柄剪刀，齿刃上都是尖刺，直奔魏南脑袋而去。

    魏南就想没看见一样依旧是一动不动，剪刀快到达魏南身前的时候就被一股力量挡在外面，同时楚江开虽然看不见但是能感觉到许多拳劲快速的轰响自己，可是却来不及收身腹部已经中了好几拳远远的飞出去。

    楚江开咽下已到喉咙的一股血腥味，“千兵幻化！”

    那怪异的兵刃瞬间分出十几种带着呼啸的风声将魏南所有的退路封死，魏南始终保持着姿势不变，玉无涯可以明显感觉到魏南虽然身未动但是身后的虚影却似乎有千只手一样，会替魏南挡下所有的攻击，魏南只需要源源不断的贯注战气于其中。

    这来势汹汹的兵器，看似普通却有着强大的攻击力，魏南心里也没底，不知道能不能抵挡住这强劲的攻击。

    果然不出所料，虚影人像被撕裂成无数碎片，魏南赶紧逃脱，可是退路被封死，胳膊之上还是被划出了一道很深的伤口，魏南惊魂未定却未发现在空中的那些兵器已经再次组装在了一起，成为了跳金黄色的锁链，眨眼间便将魏南捆了起来。

    围在魏南身上的金黄色的锁链越缠越紧，怎么努力也无法挣脱，已经满头大汗，楚江开说道：“不用费劲了，我这兵器全部是由天石精魄铸炼而成，坚硬无比，而且还具有强大的韧性，无论你怎么挣扎都不可能逃脱。你就认命吧，因为空明山一战名扬天下的魏南原来也不过如此！”

    魏南突然嘴角露出一丝微笑，楚江开缠绕着魏南的锁链竟然在一阵清脆的声响之后断裂成好几段，魏南笑着说道：“你楚江开也是声名远播的人物，传说你一柄奇兵‘取舍’冠绝同辈，不过现在看来‘取舍’虽有几分独到之处，但也只是银样镴枪头，你本人更是弱的一塌糊涂啊！”

    大家都不知道是怎么回事，就连楚江开也不知道发生了什么事，天石精魄可以说是大陆上现在所知的最好的铸造材料，其刚柔兼备，就算是一个战帝想要挣脱也要费上一些力气，可魏南却不知道用了什么方法竟然将‘取舍’弄的四分五裂。

    恐怕在场的人也只有玉无涯、云超和魏南知道吧，魏南手中乃是五大神兵之一的‘清风’。

    这种兵器只要全力催动，就算是天石精魄也可以轻易碎断，只是神兵虽然是无上至宝，但是也是烫手的山芋，若是让天下人都知道清风在魏南之手，恐怕魏南就只剩下逃命的份了……。

    楚江开单手一挥，将‘取舍’的碎片收回戒指，对着魏南说道：“你说我本人弱的一塌糊涂，那我今天就让你见识一下我的实力。让天下人都知道我楚江开凭借的不只是一把武器！”

    楚江开说着身体已经消失，像瞬移一样出现在了魏南的身边，魏南举拳抵挡的同时楚江开已经发出数拳，其速度之快连魏南都难以招架，一时间魏南已经连中好几次攻击，脸被打的青一块紫一块的，令魏南气愤不已。

    魏南突然盘腿坐下，双目微闭，双手合十，腿下出现一阵光亮，一个金光四射周围带着一些青色的莲台将魏南拖至半空。

    楚江开的攻击全部被魏南周围的金光弹开，速度已经起不到任何作用，真言功法真是妙不可言，这以不变应万变的方法是普通的修炼功法很难做到的。

    “不动明王印！”

    随着魏南的声音，一座金色光芒万丈的巨大佛像从天而降，锁定这楚江开的身影，这看似慈善和睦的佛像要是被砸中的话估计就成肉饼了。

    楚江开见现在已经是逃不掉了，急忙将全身的战气凝聚起来，对于这来势汹汹的佛像即使是楚江开的实力也要正视才行。

    “天石精魄化身凯！”

    楚江开身上结出了金黄色的威武神凯，全身上下全部包裹，只露出两只眼睛，霸气外露的头盔有一股王者之风，手上带着一副很是狰狞的拳套，和云超的幻土护身凯差不多，只是不知道为什么这个楚江开会有这么多天石精魄。

    只有云超看的目瞪口呆，似乎知道这是什么。只听云超说道：“天石精魄本身是一种很稀有的矿石，本身蕴含有极为强大的土属性能量，就像楚江开的取舍一样，一直是土属性修炼者相互争夺的宝贝。

    在土性能量中是一种相当强大的存在，就想玉魂骨前辈的不灭紫炎一样土属性的能量也存在着变异，但是却凤毛麟角，极其少见，这个楚江开显然得到了天石精魄的能量，真是不可思议。

    不动明王毫无声息的落下，却在接触到楚江开的天石精魄化身凯之后发出震动整个雷鸣山脉的响声，楚江开带着拳套的双手狠狠的击中不动明王的底部，顿时两股能量都发出‘噼啪'碎裂的声音，魏南的不动明王和楚江开的铠甲几乎同时化为粉碎消失在无踪。

    魏南并没有停下，这也是魏南的优势，因为魏南体内存在着两股能量，不动明王消失的同时魏南身上顿时泛出了青光。

    “风魂剑法葬天剑！”

    清风带着灭天的剑意刺向楚江开，楚江开刚才的一击已经耗掉了大部分的战气，眼下已经没有足够的能量在来抵挡。

    葬天剑是魏南现在所使的白虎守护剑法中最强的一招，地阶上等战技，再通过清风剑使出来威力更是强大无比，魏南使出这招是想要要了楚江开的命啊。

    正所谓输人不输阵，楚江开努力将剩余的所有能量全部凝聚于自己的双手之上，手掌之上结出了天石精魄的坚硬拳套，竟然硬接住了魏南这葬天一剑，交界之处不停地冒出火花。

    魏南从清风剑之上感觉到一丝晃动，楚江开的龙头拳套慢慢的发出碎裂的声音。葬天剑却依旧威力十足，魏南完全没有要收回去的意思。

    随着一声悦耳的爆破声，楚江开的拳套全部化为靡粉，虽然楚江开的拳头之上依旧布满了战气保护，但是清风剑还是轻而易举的将楚江开的双手斩下。

    血如泉涌大概也就是这样，幸好魏南及时收回的剩余的能量，要不然楚江开这条命就真的没有了，楚江开虽然满头大汗，但是却没有任何的表情，好像双手不是自己的一样。

    易轩走上前来也不看楚江开一眼说道：“这第一场是我们输了，那么第二场你们谁出战呢？”

    玉无涯一直手痒，可是晚上和血风比拼控火术消耗过大，林若惜走上前来，说道：“这第二场就由我来吧！”

    易轩看着林若惜笑道：“久闻雷鸣学院第一美女追日门主掌上明珠林若惜国色天香，沉鱼落雁，如今一见果然惊为天人，既然林大美女出战我们这边谁愿意迎战啊！”

    一个满脸络腮胡须可是皮肤就只有十几岁的人说道：“公子，好男不跟女斗，若是派一个男人去迎战，就算赢了也不光彩，我看还是找个妹子上去比较好。”

    “恩，有道理，那这样的话咱们这边也就只有让蓝梦儿蓝大美女出战了！”

    这个蓝梦儿玉无涯也是有所耳闻的，在玄虎学院蓝梦儿就像是一个王国的女王，几乎所有的男生都将蓝梦儿当做心中的女神。

    蓝梦儿就像一个性格分裂的人一样，在战斗中完全是一个真正的女汉子，头发被挽在头上，神采奕奕，英姿飒爽。刚毅的略带中性化的脸庞有一股逼人的英气。

    但是在生活中却是一位温柔可人的淑女形象，长发飘飘似仙女，那笑容似乎能融化万年冰雪，晶莹的大眼睛总让人心生怜爱，这样的人简直是通吃啊。

    未完待续……