
    玉龙城，玉家大院深处，一座很偏很偏的小房子外，一个半旧衣衫，一脸稚气的小男孩在努力的挖着泥巴，旁边还放着一盆水，看他神情专注的眼神，娴熟的动作就知道，他一定深谙此道。嘴角还有一丝笑意。果真，不一会的功夫，小男孩身边已经多出了好多小动物。灵动有神，好像一个一个要活过来一样。这个男孩便是玉家的二少爷玉无涯。就在小男孩为自己的作品而自豪的时候，一个讥讽的声音传来：

    “哼，窝囊废，整天就知道玩泥巴，真是没出息!”

    一个稍大的男孩嘲笑着说道，旁边还有一个更小的小男孩一块附和着：

    “这样的窝囊废怎么配做玉家的人!”

    小男孩装作没看见他们，继续着自己的工作。这两个人不好惹，稍大一点的男孩名叫玉无天，是玉家的大少爷，是玉家千年难得一见的天才，玉家众人对他都非常重视。稍小一点的名叫玉无海，虽然不如玉无天妖孽但是也是难得一见的天才。玉家把这千年来的希望都寄托在这两人身上。

    而玉无涯在他们面前就像是萤火与日月争辉，经常被欺负。玉无天见玉无涯也不说话，微笑着走过来一脚把小男孩所有的成果踩的稀巴烂，急忙说道：

    “真不好意思二弟，大哥一不小心把你的这些宝贝弄碎了，不过你放心，我昨天刚赏给我的仆人一套新衣服，我让他把换下来的旧衣服赔给你吧，你也不用觉得不好意思，这是当大哥的应该做的！”

    玉无涯看到他们的嘴脸心中怒气难以平息，却没有任何办法，玉无涯从出生的那一刻起就一直被这个大哥欺负，早已习以为常。玉无涯没理他重新再做一次。玉无海一边走一边说“不知道哪里来的狗杂种也陪做玉家的人！”

    对于一个七岁的孩子来说忍耐还是有限的，听到他们这样骂自己那还能忍，这不光是骂了他自己，还连带了他的父母。玉无涯最受不了别人骂他的父母，他是他的父亲从外面带回来的，从来没见过他的母亲。玉无涯脚下红光一闪，瞬间挡住那二人的去路，一拳打掉了玉无海的门牙。玉无天也没想到玉无涯这次敢还手，一时不察竟然让玉无涯得手。

    抬脚踹在了玉无涯的小腹，玉无涯整个趴在地上，剧烈的疼痛让他站不起来，嘴角挂着血迹。恶狠狠的看着两人。玉无天愤到：

    “我玉家行事一向光明磊落，你竟然偷袭，看我不到家主那里告你去”说着将更小的男孩抱起来满脸怒气的去！”

    小男孩双拳紧紧的握着，有种想冲上去的冲动，但是玉无涯知道这样上去也只有挨揍的分。这时候一中年人进到院子来，见到小男孩如此模样，赶紧上前将小男孩抱起：

    “无涯，你怎么了？”

    “父亲，孩儿无能！”

    小男孩将刚才的事情说了一遍，小男孩父亲听说气愤不已，但是却也无可奈何，语重心长的说道：

    “无涯，你今年已经七岁了，许多事情我想你也明白，父亲是个废人，天生不能修炼，所以父亲在玉家没有任何的地位。甚至玉家愿意收留我们已经是天大的恩赐，所以父亲将所有的希望都寄托在你身上，希望你能专心修炼，为父亲也为你自己争口气，这样咱们在玉家也有一席之地！”

    正说着，外面有人传话：

    “二爷，家主传您和无涯少爷去玉龙殿，说有急事！”

    玉正明答道“好，我知道了，马上就过去！”

    玉正明思索着，不知道家主找他们到底什么事，一直以来，玉家似乎都忘记了这对父子的存在，从来不会主动召见他们。看来这次召见肯定不是什么好事。虽这样想，但是玉正明还是带着玉无涯往玉龙殿走区去。

    二人一进玉龙殿就发现家主玉冠杰，大长老玉冠英、二长老玉冠荣，三长老玉冠清，还有玉家众弟子，还有满身伤痕，脸颊略肿的玉无海和怒目而视的玉无天。

    “参见家主，诸位长老，不知道家主叫我们来有什么吩咐？”

    “吩咐，哼，我们哪敢啊，你看看你儿子干的好事”

    玉冠杰一开口就愤怒的指着玉无海说道。玉无海还装作一副疼痛难忍的样子。

    “家主爷爷，就是他耍赖，从背后偷袭我，把我打成这样子的，无天哥哥可以作证，要是正面交手他一定不是我的对手”

    那看上去有四五岁的小孩玉无天也说道：

    “当时我也没想到他会干出这样不齿的事情，没能及时阻止是我这个当大哥的不对，还请家主爷爷责罚！”

    家主玉冠杰说道：“这不怪你，咱们玉家从来都是堂堂正正的做人，谁又能想到会出现这样的逆子！”

    然后看着玉正明问道：“你还有什么话说”

    玉正明虽猜到肯定不是什么好事，但是也没想到事情竟然会这么坏，急忙解释道：

    “家主，无涯这孩子秉性善良，虽然有时候会有一些怪异的举动，但是绝对不会做出此等有伤兄弟情义之事，我觉得此中必有蹊跷，还请家主查明真相之后再定夺。“

    “玉正明，你什么意思，你再说我儿子撒谎吗！”玉无天旁边的略微有些发福的中年人说道。

    “正峰大哥，我不是这个意思，您也知道，小孩子打打闹闹也很正常，可能是一些其他的原因导致无涯和无海发生了一些不愉快的事情，我希望家住能够听一下无涯的解释。”

    “够了！”

    玉冠杰说道，“你不要再狡辩了，无海被你儿子所伤，人证物证俱在，你还狡辩什么，我和三位长老已经商量好对于玉无涯的惩罚！”

    这时大长老玉冠英站起来说道：

    “玉无涯恶意中伤族人事件已形成严重影响，经过家主和几大长老讨论决定，将玉无涯逐出玉家，永远不得进玉家大门，另外，不准玉家任何人给予任何帮助，否则，家规处置。”

    玉正明听到竟然要把玉无涯逐出家门，立即跪下，“请家主和三位长老开恩，无涯年幼无知，还请给他一次改过自新的机会！”

    “父亲，他们明显是在包庇玉无海，难道您没看出来吗，为什么还要求他们！”

    “放肆，给我跪下！”玉正明拉着玉无涯下跪，可玉无涯就是不跪。玉冠杰看到之后更加恼火：

    “即刻将玉无涯逐出玉家，终生不得踏进玉家半步!”

    玉无涯冷笑一声，“玉家有什么了不起，只是会仗势欺人而已，不用你们逐我出去，我自己会走!”

    “无涯，怎么能对家主如此说话，快跪下磕头认罪！”

    玉冠杰怒喝道：“不必了，我这老骨头可禁不起他这一跪。来人，将这大逆不道的人拉出玉家大门！”

    “是！”

    两个孔武有力的年轻人走来，架起玉无涯的胳膊就往外走，玉无涯大叫：

    “慢着！”

    玉冠杰问道：“你还有什么说的”

    “我想说的是今日不是你们将我逐出玉家，而是我自愿离去，有朝一日我玉无涯定然还会回来，让你们这帮老眼昏花的家伙亲口承认自己的错误！”

    玉冠杰大怒，如果不是顾忌自己的地位恐怕早就下杀手了：

    “赶紧给我拉出去！”

    “家主，求您开恩呐，无涯还是个孩子，您大人大量绕过他一次吧！”

    玉正明跪在地上苦苦的哀求着，可是玉冠杰丝毫部位所动，依旧一脸的决绝。

    玉无涯被两名大汉扔出了玉家大门外，玉无涯围着玉家大院转了半圈，来到玉家的后墙，玉无涯对着墙角轻推一下，露出一个小洞，是玉无涯平时闲着没事的时候挖着玩的，玉无涯钻进去就是自己的小屋，这里是玉家最偏僻最偏僻的地方，平常也不会有人来，玉无涯大摇大摆的走进小屋，发现父亲正在收拾着东西，玉无涯赶紧过去：

    “父亲，您在干什么！”

    玉正明见到玉无涯出现在这里惊喜不已，“无涯，你怎么进来的，父亲正收拾东西要和你一起走，天涯海角咱们父子都会再一起的！”

    玉无涯鼻子酸酸的：“父亲，我说过了，我离开玉家不是享福的，而是要去历练，正如父亲您说的，为您争口气，也为自己争口气。我希望自己可以再艰难险阻中成长，获得强大的力量。有您保护，我只能是温室中的小鸟，永远也飞不高。父亲，您要相信我，总有一天，我会回到玉家，证明我自己。您就在家好好等着我为您扬眉吐气吧！”

    玉正明被玉无涯一番话说得感动的泪流满面，“好，无涯孩儿，为父在家等着你的好消息！”玉正明长叹一口气：

    “都怪父亲天生是个废人，要不然你也不会受到这样的待遇！”

    “父亲别这么说，有您这样的父亲我感到很自豪！”

    玉正明从怀中掏出了一枚戒指交给玉无涯“这是储物戒指，将你的战气灌注进戒指之后你就知道怎么用，你慢慢研究吧，里面有一个卷轴是咱们玉家的传承战技‘玉龙三变’传说第三变可以移山填海，力量大的惊人。这都是你爷爷传给我的，可惜我用不上，现在都交给你了，希望你能勤加练习，这里还有一张整个玉龙城的地图，危险的地方我已经做了标注，现在千万不要靠近！”

    玉无涯接过东西：“父亲，我这一走不知道什么时候才能再见，你要好好保重身体，我一定不会让您失望的！”

    “父亲相信你一定会成功的，你快走吧，被人发现的话只有死路一条！”

    玉无涯眼中含着泪滴，依依不舍的说道：“父亲保重！”转身出去从墙上的小洞离开了玉家！