
    血风大吼之下神龙斩应声而破，既而一道残影闪过，破邪和长剑已经交接在一块，眨眼间血风拳头上闪烁着强烈的火焰，朝着玉无涯的胸口轰击，玉无涯赶紧举拳抵挡，只听见一声清脆的响声玉无涯只觉得胳膊上传来剧烈的疼痛。

    这一拳已经将玉无涯的胳膊打断，玉无涯也没想到这一拳竟有如此威力，两个人原本实力就差不多，现在玉无涯可以说已经没有胜算。血风乘胜追击，剑剑直击要害，玉无涯现在只有一条手臂应付不暇，身上已经被剑割出多道伤口，身上的衣服已经被染红。

    韩冰和花妙妙都担心不已，玉无涯也非常焦急，这样下去必输无疑，眼下只能等待机会拼死一搏。

    血风见自己已经占尽上风，不免有些得意洋洋，破绽也就最容易在这时候露出，玉无涯一直在等待着机会，果然血风提腿上扬想要命中玉无涯的胸口，玉无涯忍着剧痛扬起左臂挡住血风扬起的腿，长枪横划逼退血风，趁两人分开的一瞬间玉无涯猛然张开大口，犹如万兽之王愤怒之时的的怒吼，这便是玉无涯刚刚习得的狮子吼。

    玉无涯也是被逼无奈之下不得不使用这招，至于能不能成功玉无涯也没有把握。不过幸运之神还是站在了玉无涯的身边，血风虽然灵魂修为极高，但是却没有一点准备，脑袋之中传进一阵头疼欲裂的声音，脑海瞬间一片空白，仅仅只是一瞬间，但是这一瞬间却是致命的，血风清醒的时候玉无涯的枪尖已经抵在了他的喉咙之上。

    输赢来的太快，血风有点反应不过来，原本还以为自己胜券在握，可转眼间已经输了。一般人还真是难以接受，不过这血风还真是不一般，拿得起放得下。一手拨开玉无涯的枪一边说道：

    “我输了，这战技归你了。刚才打断你胳膊的招数便是这火舞乾坤，没想到你竟是玉家的人，哼，咱们还会有机会在较量的，但愿你能活到决战的时刻！”

    不知为何现在竟然有这么多人在意玉无涯的身份，对于血风的话也感到莫名其妙。玉无涯一想到这事就有一种不好的预感，在韩冰和花妙妙的悉心照料之下玉无涯舒服的过完了养伤的日子。

    然后整天泡在图书馆之中把修炼之事完全忘于脑后，自从和血风一战已有半年，玉无涯在花妙妙的心中一下上升到了一个很高的高度，直接成为花妙妙的白马王子。

    偶尔花妙妙会来调戏一下，韩冰有事没事也来找他聊天，两个美女陪着羡煞了好多同学，玉无涯总是感觉到一种像看见杀父仇人一样的目光盯着自己，总是感觉凉飕飕的。

    这日中午韩冰来到图书馆叫出玉无涯说道：“到饭点了，今天我请你吃饭吧，感谢你这段时间帮我教训了好多讨厌的人。”

    “韩冰老师客气了，这是应该的！”

    “我也去！”

    花妙妙如鬼魅一般出现在两人身后，而且是满脸怒气，恶狠狠的看着韩冰。

    韩冰却毫不介意笑着说：“好啊，人多热闹啊！”

    “老师咱们今天吃什么啊！”

    “老地方吧，你知道老师我可是一个实实在在的穷人啊！”

    “有这吃货在，再便宜的菜也能掏空你的钱包！”

    “你才吃货，吃是一种高雅艺术，你不要说的那么肤浅好不好！”

    “请不要再为你惊人的食量找借口，我已经不会再相信你了！”

    “你现在是咱们学校出名的护花使者，怎么能不相信我这朵娇花说的话呢！”

    玉无涯一个呕吐的动作气的花妙妙乱跺脚，可是又拿他没办法，她连玉无涯的衣角都沾不到只能独自生气。韩冰看着大闹的二人嘻嘻的笑着：“你们俩还真是一对冤家。”

    这句话说到了花妙妙的心坎里，跑上前挽着韩冰的胳膊：“老师你的皮肤好好啊，您都是怎么保养的啊！”

    两个女生在讨论保养的问题玉无涯一时也插不上话。只能老老实实的呆在后面。花妙妙小声的问韩冰：

    “老师，你是不是挺喜欢这个吴涯啊。我经常看见你们在一块！”

    韩冰楞了一下随即‘噗！’的一声笑了出来：

    “你放心吧，我不会和你挣的，你们都在我眼中都还是个孩子，我可没有恋童癖啊！”

    “嘿嘿，有您这句话我就放心了，哎，你这件衣服很好看啊，是今年最流行的款式啊！”

    女人在一块永远有聊不完的话题，玉无涯虽说一路只能尾随着二人，但是却也是一种享受，可以这样明目张胆的跟着两位美女是一种荣幸，不是什么人都可以有的机会。

    这顿饭几乎把饭店里所有的菜式吃了一边，韩冰连眼泪都快流出来了，眼睛有一丝红肿，这一顿几乎吃了韩冰两个月的工资，心疼不已。花妙妙依旧意犹未尽的的看着空空的盘子。韩冰是老师在学生面前自然不能丢了面子：

    “吃饱了吗，要不要再来点！”

    花妙妙正想再要点，玉无涯碰了她一下，花妙妙才意识到自己的饭量已经打破了韩冰的承受范围，也有点不好意思了。“多谢韩冰老师款待，我吃饱了！”

    “不……不客气！”

    “……”

    自此之后韩冰尽量远离花妙妙，生怕花妙妙在让她请客吃饭，一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。

    玉无涯是在是想不明白她这样小巧玲珑的身材怎么能装下这么多食物。幸亏玉无涯在汤山古墓得到不少钱，要不只是这半年的饭钱他就负担不起啊。

    这一日玉无涯正被花妙妙拉着去饭馆吃饭，二人吃的正热闹就见一只云澈鸟飞到饭桌上，腿上还带有一个精致的圆桶，玉无涯大惊，这云澈鸟没有重大事故他们是不会使用的。玉无涯赶紧取下圆筒中的纸条：“家族遇到危机，望速来救援，云超。”

    玉无涯曾经听说过云家在玄武大陆也算是小有势力，现在既然云超找到他相助那说明此事相当棘手，对手的强大恐怕也不是现在的玉无涯可以对付的，现在云超既然求到玉无涯，那就是粉身碎骨玉无涯也会去帮忙。

    正想到这里又一只云澈鸟飞来，玉无涯赶紧取来，这是老七送来的情报，里面的大概意思是麒麟大陆神迹城残星总部发出一道命令，连海城云家有一个宝物名为重生，虽说是宝物云家却从来不知道用途，残星总部说不惜任何代价得到它，所以云家便遇到了危机。

    云家以玄武大陆连海城为中心，周围大大小小数十座城池，要比玉家强上几十倍，但是相对残星来说不过是一个随手可灭的小家族。看来云超这次真是碰上棘手的事情了。

    当初魏南灭门就是因为一个叫做天劫的东西，现在又出现一个叫一个叫重生的东西，真不知道残星为何要收集这些不知用途的宝物。

    现在与残星开战是很不明智的选择，花妙妙看着两只云澈鸟和一脸沉思的玉无涯大喝道：“嘿，你在干什么，这两只鸽子是怎么回事！”

    “妙妙我有事要离开一段时间，这里有一百万金币，你省着点花的话应该能撑一段时间，我会尽快赶回来。”

    “我要跟你一块去，我也想出去见见世面啊！”

    “别闹，我不是出去玩的，弄不好连命都得搭上，等下次我出去玩的时候在带上你好吧！”

    “我不，我就要去。”

    “我保证事了之后我一定立即就回来，而且这次所要面对的对手强大到难以想象，根本不是我这个层次所能对付的，你去不但不能帮到我，反倒会成为……”

    玉无涯一时心急说话有欠妥帖，现在才注意到花妙妙有些委屈的表情，眼泪都快要流出来了。湿漉漉的眼眶和睫毛犹如初放的梨花的花蕊中的那一抹水汪汪的物质，令人心生怜爱，玉无涯赶紧道歉：“对不起，我不是那个意思，我……”

    玉无涯还没说完花妙妙带着眼泪跑了出去，玉无涯也没去追，写了几封书信之后立即启程前往玄武大陆。

    在各个大陆之上有一种专门做飞禽生意的人，他们驯服一些没有攻击性的飞禽作为交通工具，虽说没有攻击性，但是速度极快的，只是价钱贵了点。

    这时候玉无涯可没心思计较价钱，连海城地处玄武大陆的西北，与青龙大陆不算太远，以这种飞禽的速度，十几日便可到达，只是这些天会无比的无聊，只能看看风景了，玉无涯这一段时间的修炼一直是停滞状态，趁这些天时间抓紧时间修炼一下。

    经过这么长时间的沉积，厚积薄发，玉无涯体内的能量已经达到了突破五星战魂的临界，这几日玉无涯就是要冲破这层屏障晋入五星战魂。

    只见天空之中形成一个移动的能量风暴，玉无涯被包围在其中，一边强化着自己的身体，一边将吸纳进入身体的能量转化为战气然后化为也太的能量储存在身体之中。

    如果有人看到一定会觉得奇怪，因为一个人坐在飞禽之上盘腿闭目，身体还不停的摇晃，也不怕掉下下来！

    未完待续……