
    血风冷冷的说道：“一群笨蛋狗咬狗有什么好看的……”

    可能是血风说的声音太大令两方人马都听到了，他们停下手中的战斗，齐齐看向这里，朝着血风走过来：

    “你他妈是谁啊，活腻歪了是不是，你他妈有种再说一遍！”

    血风冷笑道：“真没见过这么贱的要求，还有人这么喜欢被骂吗！”

    为首的一人气的脸都绿了：“你他妈找死！”

    说着就杀向血风，血风嘴角泛出一丝冷笑，随手一挥，凭空中出现一条火焰骨龙，一口将那人吞下，只听见一声惨叫便瞬间化为飞灰。这便是血风血炎的厉害，剩余几人都被吓懵了，都知道这下惹到了惹不起的人，立即四散逃开。

    血风却没有停手的意思，控制骨龙一化为七只苍鹰极速飞去追上其他人，就要追上的时候在七人身前出现了七棵火焰花朵将苍鹰拦截下来，花朵和苍鹰同时消失不见了，七个人吓的魂都快没了，腿一软躺倒在了地上。

    血风冷冷的看着玉无涯说道：“有意思，你竟然也会控火术！”

    说着也不管其他人往前走去，玉无涯的控火术以静态的物质为主，血风的控火术则是动态的动物为主。虽然同是控火术，两种控火术发展的方向却不一样！

    大陆上的竞争本就激烈，虽然是学院的学生依旧逃不过弱肉强食，强者生存的真理，这场学院赛也是在考验学生在大陆上生存的能力，让他们明白这个世界的规则，否则一不小心就会丢掉性命。

    大家找到一处比较僻静的地方作为据点，然后分工，欧阳灵和龙破局负责去找食物，水无情负责水这部分，玉无涯也负责生火做饭。

    起初大家想让唯一的女孩子欧阳灵做饭，结果这位大小姐愣是不知道做饭为何物，玉无涯不得不挑起这幅重担，话说当初玉无涯在碎骨森林生活的几年练了一手好厨艺。

    大家都在忙，只有血风坐在一棵树上，望向远方，似乎在等待着什么，而不一会一阵肉香吸引了血风的注意力，这是足以勾引出每个人胃里最深处的馋虫的香味，血风这样的冷血之人也不禁被深深的吸引，从树上跳下来，来到大家身边。

    玉无涯还是第一次看到有些扭捏和害羞的血风，玉无涯撕下一条猪腿递给血风，大家都狼吞虎咽吃起来，一边吃还一边夸着玉无涯的手艺，就连欧阳灵大小姐出身吃遍山珍海味的人都已经不顾淑女形象，满嘴满手的油污。

    就在大家吃的正香的时候，突然空中落下两个人，大家竟然没有一点察觉，众人都停下了手中的活计，看着这莫名其妙的两人，然后又继续啃起来，两人对他们这种态度非常不满：

    “你们谁是玉无涯，速速过来交出烈日，还可以给你留个全尸！”

    玉无涯虽然不理，但是心里却也害怕，眼下这三个都是战王级别的高手，而且可不像铁战那样只是一个初入战王的人，这三个人恐怕都有三星战王左右的实力。

    玉无涯勉强能够对付一个，水无情也应该可以挡住一个，但是仅仅只是挡住，想要取胜恐怕很难了，弄不好就可能被杀了。

    两个战王看到这几个毛头小子竟然不把他们放在眼里，甚为恼火，一道剑气将火堆连同土地都分成两半。玉无涯不得不起来说道：“你们是残星的人吧，和玉无天到底什么关系！”

    “你放心吧，有一天你会知道的，眼下最重要的你交出烈日，也许还有活命的机会，如若不然你的死期真要到了。”

    玉无涯知道眼前的形式，估计是免不了一战，另一名战王从一开始就怒气冲冲的看着玉无涯，好像有什么深仇大恨，玉无涯也觉得好像在哪里见过，只听他说道：

    “你跟他们费什么话，直接杀了拿回来不就行了。”

    前一位战王小声在那人耳边说着什么，怒气才稍减，玉无涯看着两位战王说道：

    “这位大哥说话倒是够直接，既然你们听命与残星，而残星又和玉无天有着莫大的联系，我与玉无天本身就是仇人，这样的话就算我交出了烈日也难保不会被你们灭口吧，既然是这样那还费什么话，要打就打吧，只是还不知道两位战王怎么称呼？”

    身后血风冰冷的声音传来：“我来给你们介绍吧！”

    血风不管四人难以置信的表情指着第一位说话的战王说道：“这位是断浪大人，这位你们应该熟悉，在青龙山之时你们曾杀死了一位战王铁战便是这位铁剑大人的弟弟，他可是一直想要报仇呢！”

    玉无涯曾经想过血风这个人应该很坏，但是没想到他也会是残星的人：

    “血风，你难道也是残星的人吗，真是屋漏偏逢连夜雨啊！”

    “这一切其实都是早就计划好的，今天我们还给你带来了一件礼物，相信你会很乐意用烈日交换的。”

    断浪一个闪身，手里已经多了一个人，不是别人正是花妙妙，低头垂手好像已经昏迷了过去，玉无涯目露火光：

    “你们把妙妙怎么了，我警告你们要是她少了一根毫毛我绝不会放过你们！”

    “你放心吧，她只是昏过去了，只要你交出烈日我保证她不会有事，我数三声你若是不交，那这个女孩就真没命了。三……”

    “行了，别数了，给你就是了，你先把那个女孩放了，我就给你！”

    “你以为我是三岁小孩吗，一手交人一手交货！”

    “好，随你……”

    玉无涯现在一心只想救出花妙妙，哪有心思跟他废话，幸好那断浪还算是个守信用之人，玉无涯结果花妙妙全身上下看了一边没有发现任何伤痕而且呼吸均匀才放心的把花妙妙放在一边，而断浪在得到烈日之后就想要拉着铁剑回去，可是铁剑却说道：

    “虽然不能杀他们，但是我一定要好好教训教训他们也算是为我那死去的弟弟报仇吧！”

    血风也在旁边附和的说道：“这小子竟然会物质控火化形术，我倒是想要和他较量一下！”

    “那好吧，不要玩的太疯，下手要有分寸，别忘了少主的交代，我就先回去复命了！”

    “你放心吧，会给他们留一口气的！”

    玉无涯见到有人敢欺负花妙妙早就憋了一肚子气，现在这俩个人还敢这样大言不惭，玉无涯岂能放过他们，火焰升腾玉无涯拳头之上发出了浓密的火光，纵身而起‘火舞乾坤’，一拳轰向了血风。

    血风的血炎散发着极其强大的能量，同样一招火舞乾坤，两拳相接照亮了整个夜空，这一拳两人几乎是用尽了全力，巨大的拳劲将周围粗大的树木催断，两人同时从空中被击退，血风刚一落地一条骨龙便瞬间盘绕在他的身边。

    随着血风手指指向前方，骨龙咆哮着朝玉无涯而去，玉无涯知道血风有意要较量控火之术，但是玉无涯修行控火术时间不长，造诣和经验远远比不上血风，不过这是锻炼控火术的绝佳机会又怎么能错过。

    玉无涯身前晃过一道火光，一颗大树冒着火焰的光芒从地下长出来，挡住了飞奔而来的血炎骨龙，同时，玉无涯双手猛的按在地上，数道火焰在地下绕过大树成尖刺的形状钻出来，刺中骨龙，将血风的骨龙撕裂成数段。

    血风双手挥动，有几十只火焰飞鹰朝着玉无涯飞来，玉无涯控制着大树散开分割成几十柄弓箭，将火焰飞鹰射散开来，血风急忙将散开的火焰聚于一团落到地面上，化为雄壮的火焰熊，一爪拍向玉无涯，这要是拍实了玉无涯就成了肉泥了。

    玉无涯赶紧闪躲，同时将空中的弓箭收回手中，顿时手中伸出了一把超级大的火焰拍子，一下将火焰熊拍倒在地。

    旁边几人看着有点莫名其妙，这一来一往的不断控制火焰的变化有什么意思，而且这样的变化看上去并不具有太大的杀伤力，虽然看上去活灵活现栩栩如生。

    就在大家这样想的时候，数根火焰枪尖划出一道亮丽的火光被血风弹开直刺向众人，大家急忙躲开。

    身后的地面上顿时土石飞溅，数道火焰枪头在地上留下了几个深坑，这种破坏力简直可以比得上战技了，其实现在两个人所用的控火术都只是在初级阶段，控火之术修炼到高级阶段会有意想不到的效果。

    玉无涯和血风战得正酣之时，铁剑主动攻向了站在一边的水无情，以铁剑战王级别的实力自然看得出这里的人以水无情的实力最高，他是想要从高到低逐个击破了。

    说起水无情也是一位极具天赋的修炼者，本身是水月的二公子，兄长水无忧一心想要继承水月宗主之位所以百般排挤水无情，这也是水无情到玄虎学院修行的原因之一。

    而水漫天却一直很欣赏水无情的才华，有意传其大位，水家绝学尽数传授，所以说水无情的实力绝对不会在玉无涯之下，而且血脉觉醒之后的水无情绝对能够和战王一战。

    只见铁剑手中紧握，一柄泛着光芒的能量剑出现在手中，直劈向水无情的头部，水无情虽然自负，但是面对战王强者他也不敢托大，青龙战戟在空中划出一道蓝光，挡住了铁剑的能量剑。

    未完待续……