
    谁无情习惯用剑，这突然换成了青龙战戟，还真有些不习惯，幸好青龙转生之前留给谁无情这青龙战戟的用法，否则还真是不太容易掌握。

    两人同时发力，一声金属的碰撞声响起的同时，两人飞退，青龙战戟是五大神器之一，本身就蕴含着巨大的能量，这也就弥补了水无情和铁剑实力之间的差距。只是现在青龙战戟经过这几千年的封印现在还远远不能发挥神器的力量。

    铁剑惊讶一声，没想到水无情竟有如此实力，当下身影闪动，一晃间已经到了水无情的身后，同时能量剑刺向水无情的背后。

    水无情今非昔比，身体一个旋转挡开铁剑的剑，水无情身体之上开始发出水流动的声音，这是水家的一项特技‘无形水幻阵’，可以再身体周围自动的形成一层防御。铁剑击打在水无情身上只感觉像是打在了水里，毫无着力点。

    铁剑微微一笑：“至刚剑意千方破！”

    只见铁剑手中的能量剑舞动，一张泛着金光的剑网出现在眼前，全部由能量外聚而成异常锋利坚硬，这种剑招可以直接穿过水的阻力，水无情的无形水幻阵也就失去了作用。

    水无情青龙战戟挥舞，那千方破竟然被斩成数段，青龙战戟的锋利着实将铁剑吓了一跳，趁着一阵失神之际水无情身上寒气极具上升：

    “无极玄冰阵！”

    白色的能量风暴将铁剑团团围住，横七竖八的交错着许多尖刺，千年玄冰坚硬无比，最重要的是以水无情的战气为补给可以源源不断的产生攻击能力。

    铁剑左斩右断，不断的有玄冰落下，但是却一直不能挣脱无极玄冰阵的纠缠，甚至身上还受了一些损伤，铁剑大怒不已，突然身上金光亮起，整个身体化为一柄金色的大剑：

    “人剑合一！”

    天地间充斥着一股滔天的剑气，人剑合一乃是修剑者大成之象的一种表现，可以说这一剑已经超越了修剑者本身的实力，铁剑用这招明显是想要水无情的命。

    无极玄冰阵像塌陷的堡垒一样一层一层的倒塌，紧接着大剑一路狂砍直逼水无情身前。狂风催断粗大的树木，凌厉的剑气霸道无比，所遇之物全都化为乌有。，一路所向披靡直砍向水无情。

    水无情感受着这狂暴的剑气，也被激发出无限的热血，仰天长啸一声，一条巨龙出现在谁无情的周围，这条龙的巨大足以覆盖半个天空，随着一声震彻天地的龙吟之声，几千年之后圣兽青龙再一次呈现了他的风采。

    这一声震彻天地的声响令众人都停下了手中的动作看着这腾空而起的巨龙将水无情死死的护在里面，龙鳞闪烁着刺眼的光华，尖刺一样的龙牙显示着青龙野兽般的狂野，宝石一般空明城澄彻摄人心魂的大眼睛闪烁着幽光，五抓神龙的气势表现的淋漓尽致。

    这便是水无情的青龙血脉所特有的战技，自从水无情血脉觉醒之后，青龙之力便一直在体内滋生，最后将体内所有的战气都转化为青龙之力，所以青龙护身也就显现出了青龙的原型，威力也提升了许多。

    铁剑感觉到水无情周围强大的气场，很是兴奋，这样铁剑就能全力战斗，金色的剑芒连同剑气卷向水无情，青龙的身体发生剧烈的震颤。

    但是却将铁剑的全力一击人剑合一挡在了水无情的身体之外，青龙和铁剑口中都发出凄厉的叫声，似乎都发出了身体里全部的力气，周围刮起了拒剧烈的狂风，外泄的能量形成巨大的风暴卷起了大片的尘沙，周围的山石树木全部被卷入其中化为粉碎。

    其中还有几个听到响声前来凑热闹的人被这强横的能量摧残的血肉模糊，青龙化作一股蓝色的光芒消失在天际。

    而铁剑也噗的一声喷出一口鲜血，身体被青龙的力量弹出老远，重重的摔在地上，铁剑虽然受了些重伤，但是却没有丝毫的颓废，反而眼中冒出了兴奋的光芒。

    铁剑站起神来，浑身的发出金色的光芒，仔细看去就像是身体周围好像有一堆剑围绕在身体旁边，铁剑运起战气，整条手臂都泛着金色的光芒，犹如利剑斩向水无情，那耀眼的光芒令人不敢正视。

    其实现在的水无情已经受了不轻的内伤，战魂和战王之间本身就存在着本质的区别，达到战王的界别之后，体内战气也会发生质的变化，同等的战气所蕴含的能量却不可同日而语。

    再加上铁剑的人剑合一是修剑者最厉害的招式之一，水无情虽有青龙护身，但是也受了严重的内伤，眼下铁剑又举剑杀来，水无情基本上已经没有力量再去抵抗。

    就在水无情准备迎战之时，一道身影挡在了水无情身前青色的剑芒一闪而逝挡住了铁剑的攻击，这人正是龙破局。

    龙破局本身也是修剑者，见到铁剑这样的修剑前辈怎么能不动心，一剑挡住铁剑之后，龙破局忽然身影飘荡，“剑荡八荒！”

    无数的剑影封住了铁剑四面八方的路，这一招只能抵挡，绝无闪避的可能。每一道剑影都包含着锋利而又绵长的能量，铁剑冷笑一声：

    “剑气碎山河！”

    铁剑周围无数的剑气化为几个像绞肉机一样的东西将龙破局的的剑荡八荒绞的粉碎，龙破局似乎早有打算，剑荡八荒被绞碎的同时，身体早已化作一代白色的虚影冲了上去。

    龙破局的绝技无影剑诀擅长速度，铁剑虽然修为惊人，但是一心追求强大的攻击力而忽视了速度上的修炼，龙破局的无影剑诀就是以速度取胜。

    只见铁剑周围白影闪烁，龙破局犹如瞬间移动一般，眨眼间已经在铁剑周围转上了好几圈，铁剑只是不断的挥舞着能量剑，却无法伤到龙破局，再加上龙破局手中的无尘剑锋利无比，铁剑身上已经被划出了好几道伤口。

    不过只是外伤，没有伤筋动骨：

    “至刚剑意，万剑生！”

    铁剑全身上下的剑气化为无数的锋利的利剑，朝四面八方飞去。龙破局就算有天大的本事也难以躲过如此稠密的剑气攻击，此刻龙破局只能凭借着极快的速度和无尘剑的锋利，才躲过这密集的攻击。

    龙破局一个跳跃，身体旋转而上：

    “迅影斩！”

    一条桀骜不驯的狂龙从天而降，张牙舞爪口中还发出了龙吟之声，从下面看上去好像一条龙从祥云之中直奔而下，直直的从铁剑头顶贯穿整个身体，能量似乎要撕裂一切，本来已经荒芜的地面再次被击出一个深坑。

    几人的战斗在不知不觉间已经毁了半个山峰，铁剑双手交叉站在深坑中央，嘴角挂着一丝血迹，半条手腕被切开，献血犹如泉泳喷博而出，射出老远的距离，而龙破局满头大汗，气喘吁吁，好像有点脱力的感觉。

    铁剑突然腾空而起。单手结印变换，一起抓住了无尘剑同时翻身倒踢，一脚直踹龙破局心口。战王愤怒的全力一脚对于战魂来说也是致命的，这时好像有一股能量保护着龙破局。

    铁剑感觉腿上传来一阵刀割般的疼痛，龙破局被远远的踢飞出去，撞断了好几棵大树才重重的落在地上，不省人事，水无情没有看远去的龙破局，手中的青龙战戟在铁剑踢飞龙破局的时放出无限的光华：

    “青龙化身！”

    水无情身上开始出现一片青色的鳞片，头上慢慢的长出了两只小角，整个看上去像是一个怪物，这一刻青龙战戟倒像是遇到了最开心的事情，竟然独自飞上半空，还发出嗡鸣之声，嗖的一声重新飞回水无情手里，水无情脑海中立即显现出一段信息“青龙战戟，戟化青龙，青龙之怒，天地无存……”

    “青龙一击贯天地！”

    大家都被水无情这一招吓坏了，周围所有的东西全部都被卷入这好像黑洞一样的东西，每个人都只能全力防御才能勉强站住身形，玉无涯明显感觉到了超越地阶甚至是超越天阶的能量，铁剑也感觉到了危险的气息。

    这一击恐怕就算是全盛时期的铁剑也难以接下吧，金色的剑气护住铁剑全身，同时以铁剑本身为根，剑气直冲而上，与水无情碰撞在一起，但是水无情的‘青龙一击贯天地’如摧枯拉朽一般将铁剑的剑气完全粉碎，铁剑的身体像是被分解了一样一点一点的化作粉末随风消散。

    连整坐雷鸣山脉都在颤抖，雷罚战神也发现这里情况不对，他感觉这两股能量如果真的碰撞在一起，恐怕整个雷鸣山脉都会被毁。心想‘这次学员的实力可真是强劲，竟然有如此高绝的实力。真是出乎意料，就是不知道是哪个学院的学生’雷罚战神脚下亮起一道光芒，身体消失在原地，接着便出现在了水无情的上空。

    “九天雷火阵！”

    未完待续……