
    接着欧阳灵指着后面的一位光头而且穿着很怪异的人说道:“这位是真言寺的大法师空云大师，旁边这位是真言寺第一个俗家弟子魏南小师兄，在旁边一位则是魏南师兄的相爱之人云青青!”

    这个大法师装束实为怪异，二人从未见过这等装扮，心下好奇，不知道这真言寺是什么地方，不过总感觉这个空云大师深不可测。

    欧阳灵接着说道：“这位公子是我们皓月盟年轻一辈的第一高手，比我大两岁而已，现在已经进入了战王级别，他叫天狼。”

    龙破局心想，这里的人每一个都有响当当的名头，却在这里等着见我们三个晚辈，恐怕事情没这么简单。

    “龙破局拜见诸位前辈，不知前辈请我等前来有什么重要的事情吗？”

    “事情是很重要，不过那位躺着的朋友能不能起来聊聊天啊。”林浩然对着躺在地上的玉无涯儒雅的说道。

    其实玉无涯早就醒了，只不过借着重伤昏迷的名义舒服的躺在花妙妙的怀里不肯起来，这来到神迹城之后还有人抬着，自然不想起来。

    “我已经很尽力的早掩饰自己的气息了还是被前辈发现了，前辈真是了不起啊！”

    玉无涯慵懒的爬起来，作偮说道：“小子玉无涯拜见诸位前辈，小子无理冒犯还请诸位见谅！”

    “无妨无妨，小小年纪能有人阶的灵魂实属不易，看来你的奇遇不少啊！”说话的是那位穿着几位怪异的的大和尚。

    “前辈过奖了，我只不过是运气好而已，前辈想必是修炼梵门功法的大成之人，晚辈久仰梵门功法的厉害，希望有机会还可以一观梵门修炼功法！”

    “我梵门之术从来不会外传的，再说就算传给你你也是没有办法修炼的，梵门战气需要有特殊的体质才可以承受，你恐怕不行，你们守护战士只有魏南一人可以，不过我倒是可以送你一样东西，这是我梵门的一项宝贝，可以让你修炼。”说着扔给玉无涯一个金色的卷轴。

    玉无涯接过卷轴的同时，一个白色的身影挥掌杀来，玉无涯本能的举掌相抗，玉无涯只感觉到一股雄浑无比的力量快要将自己的手掌折断了。

    两人立即退开，玉无涯接着脚尖点地飞身跟上，拳头对准了那人的胸口，那人一个转身巧妙的躲过了拳头然后身体已经出现在玉无涯的身后。

    极快的出手掌心泛出了一股能量，玉无涯已经来不及转身，无奈之下背后霸气的火焰翅膀突然出现，替他挡住了这一击，那人似乎也没想到玉无涯能反应这么快，楞了一下，就这时玉无涯一转身火舞乾坤使出，那人也是一拳对撞而来，欧阳明德也在瞬间释放出一道能量将二人包围在其中。

    玉无涯和那个人之间泛出强烈的能量波动，全部被包围在了欧阳明德所释放的能量圈内，要不然恐怕整个院落都会化为废墟了。

    这一拳之后两个人都后退了几步才稳住身影，这时玉无涯才看清来人的身影，是一位从头到尾都是白色的人连头发和胡子都是白色的。那人哈哈笑道：

    “守护世家的人果然不同凡响，虽然只有八星战魂的实力但是却要比一般的战王还要强上不少，而且你这个年纪能有这样的修为真是不简单啊！”

    欧阳灵说道：“这位是追日的前辈高人白童前辈，他并没有恶意，你不要见怪！”

    “玉无涯不敢，若不是前辈手下留情玉无涯恐怕早已尸骨无存了，拜见前辈！”

    “免礼，免礼。”

    这时一男一女出现门口，玉无涯回头看正是云超，旁边还有一位极其漂亮的美女，这是玉无涯见到过的最漂亮的女子，就连梦甜儿也没有给玉无涯如此惊艳的感觉，让人心生一种臣服，泛不起丝毫的不敬之意。

    正如前人所形容的那样：“仙袂乍飘兮闻麝兰之馥郁，荷衣欲动兮听环佩之铿锵，靥笑春桃兮云堆翠髻，唇绽樱桃兮榴齿含香，纤腰之楚楚兮回凤舞雪，珠翠之辉辉兮，满额鹅黄，出没花间兮，宜嗔宜喜，徘徊池上兮若飞若扬。峨眉颦笑兮将言而未语，莲步乍移兮，待止而欲行，羡彼之良质兮冰清玉润，慕彼之华服兮闪烁文章，爱彼之容貌兮，香培玉琢。美彼之态度兮，凤翥龙翔。其素若何，春梅绽雪，其洁若何，秋菊被霜。”那是一种令人窒息的美。

    “若惜姐姐你们来了啊！”欧阳灵忙喊道。

    玉无涯早就听说过追日盟主林若惜的有一位貌若天仙女儿，果然闻名不如见面啊，这种美甚至超越天仙。

    林浩然说道：“既然人到的差不多了咱们就说正事吧！”

    空云说道：“贫僧此次前来就是有一件重要的事情要跟大家商量，不知道你们可曾听说过魔灭天这个人？”

    “魔界之主，大家都清楚！”

    “当年一场大战虽然毁灭魔灭天的肉身，但是魔灭天是有史以来唯一一位灵魂达到神阶的人，灵魂永生不灭，五大守护战士形神俱灭的代价将魔灭天的灵魂封印在我真言寺之内。到如今已有几千年之久，封印也已经出现了松动。魔灭天肉身虽灭，但是神级的灵魂却可以借体转生，更有许多咱们意想不到的妙用，一旦魔灭天的灵魂逃离封印，那么便又会有一场腥风血雨。”

    玉无涯问道：“既然你们发现封印已经出现松动，那为什么不加固封印呢？”

    “五大守护战士修为通天，所布封印强大无比，我们等人是没有那个实力加固的，眼下只能将所有的希望寄托在你们身上，希望你们能够迅速成长起来！”

    玉无涯说：“诸位前辈都是修炼多年的高人，应该深知修炼一途的艰难，我们几个不过是十几岁的晚辈，又怎能当此大任，前辈您确定不是在开玩笑？”

    林浩然说：“你们有所不知，圣兽血脉传承多年，早已没有以前的效果，所以要想达到当年守护战士的实力，就只能血脉觉醒，而血脉觉醒必须在你们这个年纪才行，所以一旦魔灭天出世那也就只有你们可以抵挡，我们只能在旁掠阵了。保家卫国，守卫黎民百姓的重任就落在你们身上了。”

    玉无涯感觉林浩然和诸位前辈头上冒出了神光，别管怎么听都觉得眼前这群人像神棍。

    “前辈说话自相矛盾，您应该知道五大圣兽早已不存在于世上，既然这样我们也没有办法进行血脉觉醒吧！”

    “你这小子可就不要装糊涂了，水无情就已经得到了青龙血脉觉醒，圣兽乃天地灵气聚化而成，怎么可能消散呢，五大圣兽一定会以特定的形式存在于这个这个世上，他们一定会在合适的时机出现。我们这些老家伙会帮你们打探圣兽的线索，但是怎么样才能完成血脉觉醒就要靠你们自己了。”

    玉无涯等人似乎已经没有办法躲避这一现实，只能接受这维护世界和平的命运，：

    “那我们接下来该怎么办呢？”

    欧阳明德接着说：“现在天下大乱，各大势力虎视眈眈，都想要成为大陆掌控者，人间纷争不止，魔灭天又出世在即，我们要做的就是平息天下纷争。

    而要平息天下纷争最快的办法就是联合志同道合之人，尽快统一天下，然后团结一致对抗魔灭天。

    现在大陆有能力争夺天下的大概有十几个势力，而你玉无涯却是这十几个势力之中变数最大的，你的玉门十三鹰前途不可限量！”

    “欧阳前辈真是火眼金睛，我是有十三位兄弟，但是这点势力恐怕还难入您的法眼吧！”

    “眼下自然还不行，但是以后就难说，咱们第一步就是要天下归一，现在有我皓月和追日再加上你的势力一并夺取天下，这是最重要的一步。”

    “这一步恐怕千难万难，就凭借咱们这些势力就算能取得天下，恐怕也要元气大伤，到时候又怎么能再有精力对付魔灭天，还希望欧阳前辈能指点迷津。”

    “并不是每个人都有争夺天下的欲望，我大概分了一下，想要争夺天下的势力大概分为三股，第一股便是咱们，第二股势力则是以残星微尘为代表。第三股势力则是楚天为首，这样几乎是实力相当的三股势力，这样的话就剩下水月，所以我们接下来要争取水月的帮助。只要水月答应帮助我们，那我们便有八成胜算。”

    “水漫天无心天下，他是不会出手相助的，一旦参战就意味着今后无法再过上平静的日子！”

    “事在人为，别人不行，但是我相信你一定可以的！”

    “…………”

    未完待续……