
    在前方两只鳞甲护身，浑身青色的魔兽站在石头前，这应该就是布阵人放在这里守护阵心的魔兽。玉无涯将梦甜儿护在身后，虽然是重伤之躯，这个时候却不能怂，先下手为强，上来就是一招神龙斩。

    那魔兽浑然不惧，竟然靠着自己一身鳞甲硬生生抗住玉无涯的神龙斩，同时另一只魔兽朝玉无涯扑过来。玉无涯回枪挡住魔兽的利爪，同时身体高高跃起，跳出十丈以外，玉无涯知道这两只魔兽是罕见的青面御风兽，五级魂兽（兽类等级划分，1-9级魔兽相当于人类1-9级战将，1-9级魂兽相当于人类1-9级战魂，1-9级妖兽相当于人类1-9级战王，1-9级仙兽相当于人类1-9级战帝。）战斗起来根本无法估计到梦甜儿，只能把战场转移到离梦甜儿较远的地方。

    玉无涯一落地便双手结印，‘九龙焚天’九天火龙从玉无涯身后窜出，如离弦之箭直插青面兽，青面兽能够感觉到九龙所蕴含的能量，张口喷出两道狂风如龙卷风一般促库拉朽，将九条火龙高高卷起，撕裂在高空之中。

    玉无涯不禁有些焦急，九龙焚天竟然没有对青面兽在成任何的伤害，三星战魂全力爆发，战气精纯足以和五星战魂媲美，只是面对两只五级魂兽玉无涯有点棘手。

    长枪如同金龙一般在魂兽之间游走，青面兽是御风的魂兽，速度极快，攻击也猛烈，不一会玉无涯身上已经出现了几道抓痕，玉无涯一招火龙钻击退扑过来的一只青面兽却被另一只重重扑倒在地。

    玉无涯将全身的火焰聚集在了身前梦的爆裂，将青面兽弹开到一边，梦甜儿在一旁看得非常着急，却又没有办法，自己初入战魂的实力上去不但不能帮到玉无涯，反而会成为他的累赘。

    这时候玉无涯手中突然红光一闪，虎魄枪入手，随着玉无涯战气的灌输，虎魄枪发出震耳欲聋的呼啸，一只身材巨大的老虎从虎魄枪上窜出来，再加上玉无涯的两尊傀儡，一起帮助玉无涯挡住其中一只御风兽。

    另外的一只青面兽已经再次杀过来，只见玉无涯从脚上发出红色的光芒将玉无涯包裹起来，枪头闪烁这寒光，青面兽如尖刺一般的利爪朝着玉无涯的头顶扑下来。

    玉无涯长枪竖起，身上的红光汇聚在枪头之上，青面兽没来得及反映，自己的爪子已经被切断，玉无涯不给青面兽喘息的机会，举枪朝着青面兽的心脏刺去，青面兽得意的鳞甲没能挡住玉无涯持着灵器的全力一击。

    一股火焰顺着虎魄枪涌进青面御风兽的身体，随着一声剧烈的爆炸声响起，这只青面御风兽化成碎片，玉无涯没有歇息，持枪刺向另一只被虎魄和两尊傀儡缠住的御风兽，不一会便将这一只御风兽解决。

    玉无涯两次大战重伤在身，口中鲜血喷涌而出，梦甜儿见状赶紧跑过来扶着已经重伤的玉无涯，手上淡淡是青色输进玉无涯的身体，轻柔之风有疗伤的作用，恰巧梦甜儿便是风能量的使用者。

    “你应该庆幸你拥有一件灵器，否则的话你的小命就没了！”

    二人回头看去，只见一位一身白衣的女子站在身后，腰间是一条红色的腰带胳膊上挂着一条随风飞舞的黄色轻纱，凝脂的皮肤显现出高贵的气质。寒冷的面容证明了她以往的沧桑。很难想象这样一位倾国倾城的女子会隐居在这里。若不是经历了撕心裂肺的痛，是不会有这样的冷。

    “小子不知此处竟是前辈栖身之地，冒犯之处还请前辈见谅。”

    “你们跟我来吧！”女子说完转身就走也不理他们二人。

    玉无涯立即带着梦甜儿跟上，转过了好几处像迷宫一样的地方，到达了一座用竹子搭成的宅院之前，院中是一处茅草屋，屋前繁花盛开，玉无涯看来看去只有一种花，那是一种叫做“云海”的花，花瓣薄如刀锋，花托较大，花瓣密布分为好几层成勺状，这种不太规则的排列看上去就像是飘在空中的云彩一样。各色各样都有。这云海花好像对这位女子有特殊的意义。

    女子将二人带进院中，问道：“你们到这里来干什么？”

    玉无涯抢先说道：“我们听说这屠戮森林有些很有意思的机关陷阱，所以想过来试一试！”

    “哼，你以为我会信吗，最好给我说清楚，不然后果是你承受不起的。”

    玉无涯见隐瞒不下去只好说实话：“前辈机智过人，晚辈本不想隐瞒，只是这件事事关我们两个人的性命，玉无涯不得不谨慎小心。”

    “你姓玉？”

    “晚辈玉无涯！”

    “玉无涯！玉无涯……”女子一边又一遍地说着玉无涯的名字。

    “你父亲叫什么名字！”

    “家父玉正名，难道前辈认识我父亲吗”

    “不知你可认识一位叫玉魂骨的人！”

    “玉魂骨，从未听说过此人，玉家名字都是按照辈分排列的，玉家从未有过魂字辈！”

    这是女子玉指突然竖起，夹住了一块树叶，树叶上几个字令女子脸色大变。接着回过头来对着玉无涯说道：“说说你们来这里的目的吧！”

    “晚辈与残星有些过节，这几天因为被残星追杀才不得不躲进这屠戮森林里。”

    “竟然是残星那帮混蛋，你们在这里住着吧，在这里残星的人是不敢追来的！”

    “多谢前辈，不知前辈怎么称呼？”

    “我叫古天韵，你们就叫我韵姨吧！”

    听到这个名字梦甜儿倒是没什么反应，可玉无涯却惊叫起来，

    “您说你叫古天韵，您竟然是古天韵！”

    “你听说过我吗？”梦甜儿也奇怪的看着玉无涯。

    “您虽然远离大陆，但是大陆上仍然有着您的传说！”

    “您曾是皓月盟的盟主，大陆上叱咤风云的人物，很久以前不知道什么原因消失在大陆之上，在当时您已经是跨入战帝的强者，如今您应该有更强的实力吧!”

    “过去的事情就不提了，你好好休息吧！”

    两人在这里休息一段时间，两人共同经历生死，对彼此都有很深的感情，虽然谁也没有提起，但是水到渠成，自然而然成为相互扶持的恋人。

    这一天古天韵让梦甜儿来到她的房间之中,玉无涯则在这院中盘腿而坐，继续修炼天凤翱翔诀。修炼的时间越长，玉无涯越感觉到这天凤翱翔诀的强大，持续力和爆发力完全不可同日而语，更重要的是可以使自己的战技具备更大的威力。

    茅草屋中古天韵对着梦甜儿说道:“我就看出你有话想说，现在可以说了!”

    梦甜儿跪倒了地上，“请前辈收我为徒!”

    古天韵很平静，好像早就料到梦甜儿会这样说:“想拜我为师的人很多，我总不能每个都收吧!”

    梦甜儿也是聪明之极的人：“请您尽管吩咐，我一定尽力完成。”

    “这件事可能有些难度，你自己恐怕无法完成，我允许你叫上外面的那小子，只要你们俩能完成这个任务，我就收你为徒!”

    梦甜儿似乎有些犹豫，不过只是一瞬间又立即坚定了目光，“请前辈吩咐!”

    “既然你已经决定了那就听好吧，在这屠戮森林中有我的一只坐骑名叫小风，是一只飓风鸟，飓风鸟有以速度见长，并不具备很强的战力。它的速度在魂兽之中可以排进前十。但是却有一种天敌叫铁臂苍鹰。

    不知为何这几天屠戮森林来了一只铁臂苍鹰，将小风抓伤,若不是我及时赶到小风恐怕就没命了，铁臂苍鹰由于惧怕我的实力，暂时不敢对小风出手，但是一只盘旋在森林外围，不肯离去，若是你能将铁臂苍鹰赶走，我便收你为徒。不过我要提醒你，铁臂苍鹰是六级妖兽，实力大概六星战魂左右，速度极快。”

    “连前辈都没有办法，我们又怎么会有办法，前辈您这是在间接的拒绝我吗？”

    “我并不是没有办法，只是不想伤它，如果你们做不到我也没办法。我的要求已经说了，就看你们的能力了！”

    梦甜儿见古天韵并不像开玩笑，似乎是非常的认真。梦甜儿说道：“那好吧，不过我希望前辈能保证我们的安全，就算我们失败了也不至于丢掉性命！”

    “这个你放心，我会保证你们的安全！”

    “多谢前辈！”

    梦甜儿说着起身来到外面看到打坐修炼的玉无涯更加坚定了心中的想法，如果自己要跟玉无涯在一起就绝不能拖他的后腿，自己也一定要努力强大起来。梦甜儿轻轻的叫醒玉无涯说道：“无涯，我想给你商量一件事！”

    “什么事，你说！”

    “我知道你是一个成大事的人，你就像那新生的雏鹰，早晚有一天会腾空而起展翅高飞。而我跟着你早晚会成为你的累赘，所以我想拜古前辈为师，你觉得怎么样？”

    玉无涯其实也有这种想法，当然并不是觉得梦甜儿是累赘，只是自己过着刀口舔血的日子，梦甜儿若是跟着自己难免会受到一些伤害，自己也会后悔莫及。

    若古天韵真能收梦甜儿为徒，无论对玉无涯还是梦甜儿都是好事。只是这样的话两人势必就要分开，玉无涯最怕这样的事情，可现在分开才是最好的办法。

    未完待续……