
    “玉无涯你记住，离火战神是一位伟大的武者。他为了天下苍生献出自己的生命，等以后你们就会知道，成为一个战神要付出多大的代价，所以战神都万分珍惜自己的生命，时下像离火战神这样的人太少了，他一生膝下无子，又无半个徒弟。所以你以后就是离火的徒弟！

    “晚辈虽未见过离火战神，但晚辈愿拜离火战神为师。能有这样的师父是我玉无涯的福气！”

    “好，我真没看错人，离火圣人在这世上应该还有几个亲人。机缘巧合的话可能还会见到，但是见到了也不一定是好事！”

    说着扔给玉无涯一块牌子，上面画着古朴的花纹中间刻着一个‘火’字，这是离火的令牌。接着又扔给玉无涯一本书，上面写着‘霸天神火决’！

    “这是离火家族的独特战决，现在一并都交给你了。怎么处理就看你的了。”

    玉无涯对天三拜：“师父在上，请受弟子三拜，多谢师傅赐予弟子战技，弟子一定不会让您失望的，多谢天风战神！”

    玉无涯接着问道：

    “晚辈听说战神级别的强者能够自己创造战技，其中包涵了圣人对自己一生的感悟，蕴含着天地法则，力量之强甚至可以毁天灭地！”

    “你说的不错，战神所创的战技包含了一生的感悟，它的强大绝对超乎你们的想象。这些战技最低也能达到下级天阶战技的水准。最重要的是天阶战技需要极其庞大的战气做后盾，战技会不断吸收战气保持天阶战技能量的平衡，以你们现在的修为使用天阶战技只有死路一条，你们根本承受不起这样的消耗！”

    玉无涯，魏南全神贯注的听着。天风圣人接着说道：

    “你们两个给我记住了，我传给你们的神技一定要谨慎利用，不要因此而丢了性命！”

    “我们一定铭记在心，一定不会随意使用！”

    “多谢师父！”

    天风战神显得很兴奋：“我老头子也是有徒弟的人了，听到这声师父我真的很开心！”

    天风战神一招手，又一部卷轴出现在魏南手上，接到卷轴的那一刻魏南直接趴在了地上，好像手上拿着一座山一样压得魏南喘不过气来，玉无涯也过来帮忙，两个人全力才将这部战技抬起来，天风战神呵呵笑着说道：

    “这部战技名为‘巨岩狂武印’是黄石那老家伙留下的一部土属性的战技，我希望你们能够帮黄石找到合适的传人，不要随随便就传授，这部巨岩狂武印的威力很强，强到一般人根本就控制不住它的力量。所以一定要慎重。”

    “师父放心，我一定会找到最合适的传人！”

    离火终于放下了多年的包袱，长舒一口气，他其实也很害怕，他的灵魂虽然强大但是也会有消亡殆尽的一天，自己在外面留下的种种考验也不知道有没有人能闯过，万一自己等不到那一天自己所做的一切都白费了，现在传人已经出现天风战神的心愿也算是了了，脸上的皱纹都舒展开了。

    天风战神一直盯着玉无涯看，好像要把玉无涯看透一样，玉无涯身上汗毛都快立起来了，被一个浑身透明，像鬼魂一样的人色眯眯的盯着看，任谁也不舒服。玉无涯问道：

    “前辈您为什么这样看着我，您不会是有什么想法吧！”

    玉无涯说道做一个抱胸害怕的动作：

    离火看着玉无涯说道：“你想哪去了，我只是有一件事情一直想不通，我与玉龙是生死之交，我曾经问过玉龙一个问题就是你们玉家从来都是火系传承，只要是玉家人就一定是火属性的体质，要知道人的体质都是传承于父母，不可能只出现单一的属性。但是你们家传承到你这一代还是火属性身体。这是我一直度想不明白的，我觉得在你们家族的血统一定隐藏着巨大的秘密。而且是非常巨大的秘密！”

    这种事玉无涯从来没在意过，不过仔细想来玉家确实都是修炼火属性，而且对于火有着天生的敏感，好像老天爷特别眷顾玉家一样。不过这到底是有什么秘密还真是不知道。

    天风战神说道：“你也不用太在意这件事，上天赐予你玉家这样特殊的能力一定会让你们负担起更大的责任，也许当你知道了隐藏的秘密的时候也就是你要去承担责任的时候，该来的终究会来，你不用去刻意追求！”

    三人说话的同时天风圣人的灵魂暗淡了不少。天风圣人苦笑一下：

    “你们把这三尊傀儡收起来，只要你们第一滴血液进去，他们就会拥有跟你们一样的战力，除了不会使用战技，其他都一模一样，这是我当年打造的三尊傀儡，他们最多可以承受战王级别的战力，再高的话就会承受不住强大的能量而自爆了！”

    两人还是第一次听到傀儡这个词，而且能发挥出跟自己一样的战力，这将是一大杀手锏。玉无涯动作比较快，抢了两尊，魏南抢到一尊。魏南没来得及抱怨就听天风战神说道：

    “你们跟我来，带你们去一个地方！”

    天风圣人双脚离地，犹如鬼魅般向前飘去。玉无涯魏南二人见怪不怪，也跟着向前走，这四面都是石壁，怎么看也不像有什么密室之类的东西。

    天风圣人无视石壁，直接穿了过去。二人对视一眼，也直接跟了过去。

    穿过石壁玉无涯和魏南有点睁不开眼，刺眼的金光让人感觉有点眩晕，满屋的金碧辉煌晃的是眼睛，迷醉的是人心。

    二人口水流了一地，只见满地堆的都是金币珠宝，数都数不清，这才是玉无涯冒风险来到这里的最主要的目的，玉无涯现在最缺的是钱，无论是组建自己的势力，还是拉拢人脉，还是增强实力都需要庞大的财力作为支持，所以玉无涯看到这些金银珠宝就知道自己这一趟算是没有白跑。

    天风战神呵呵笑道：

    “看到这就忍不住流口水了，这些只是我收藏的一部分。想当年我天风战神那也是富可敌国，这些只不过是九牛一毛而已。只不过当年的大战比较仓促，没时间带上我所有的财产，再加上这些年有好多人来到这，我也不能让人家空手而回，所以又散出去很大一部分。现在就只剩下这一点了，我粗略估计一下，现在这里还有两亿金币左右吧。还有剩下的这些珠宝首饰，每一件都是价值连城。现在都归你们了！”

    “多谢前辈！”

    “多谢师父！”

    “你们跟我来！”

    天风战神带着两人来到一个小房间之中，这里的收藏又让二人目瞪口呆，这房间闪烁着光芒，寒气逼人，这里摆满了各种各样的兵器，刀枪剑戟，斧钺钩杈。还有一些练玉无涯和魏南都叫不上名字。

    玉无涯问道：

    “敢问前辈，这兵器如何划分呢？”

    天风战神是有问必答说道：“武器可大致分为五个等级，分别为普通的武器，然后是宝器、灵器、仙器、神器，传说大陆有五件神器，而这清风剑很可能是这五件神器之一。”

    普通兵器就不用说了，宝器的话会比普通兵器更加的锋利，材质也较为罕见，灵器已经是很少见，因为灵器的材质中必须要有一种纳魂石，这种石头能够容纳灵魂，灵器就是讲一些魔兽的灵魂封印与枪身之中帮助战斗。仙器不需要纳魂石，但是对炼器者的要求更高，仙器的本身已经具有一定的灵智，有些强大的兵器甚至能够吸纳天地灵气，让使用者能够更快的恢复，更持久的战斗，也能超常发挥出更加强大的战力。神器甚至能够脱离使用者而自行战斗，这种兵器世间罕见。

    这里的兵器最好的便是这把无尘剑，乃是上等的仙器，其次便是这把上等的灵器虎魄枪，这样的兵器在世间都是极其罕见的，尤其是这把无尘剑在在世间更是一等一的好宝贝。

    这些东西一定要妥善保管，在没有足够的实力之前这样的宝贝对你们来说是祸不是福，最好不要轻易使用，不然会惹来杀身之祸！”

    “前辈请放心，我们两个知道怀璧其罪的道理，绝不敢轻易动用这样的宝贝！”

    天风战神点点头带着二人向下一个房间走去，玉无涯和魏南期待着这个房间的宝贝，战神出手肯定不凡，不过这次却让二人有些失望，这间房间里就放着三个东西，最左边是一枚发簪，第二个是一块玉佩，第三个是一个金属材质的手镯这三件东西看上去并没有什么特别的地方，只是普通的装饰品，天风战神说道：

    “不要小看了这三件东西，这枚发簪名为百灵，玉佩叫做北斗，手镯叫做金刚，这三件东西是当年离火、黄石我们三人倾尽全力打造的三枚护体宝物，战神之下无人可破，也就是说只要你们不去招惹战神，那这东西就能保你一命，就算是巅峰战帝的全力一击也难以突破！”

    未完待续……