
    玉无涯将全部的战气都集中在这火舞乾坤之上，尽可能增强火舞乾坤的威力，如同闷雷一般的响声将大家的耳膜都快震聋了。

    玉无涯火焰笼罩着全身，直烧上天空，连玉无涯的头发都被这劲气吹的朝上而去，云超这边也差不多，都是一脸凝重的神色，两人同时大喝一声，剧烈的能量在两人中间爆发出来，玉无涯被强烈的拳劲震退，胸中如江河翻腾，嘴角露出了一丝血迹。

    玉无涯对云超下手如此之重心中愤愤不平，心想道：“既然你不仁那就别怪我不义了！”

    玉无涯想着背后巨大的火焰翅膀已经展开，飞入半空，威武之势令众男都羡慕不已，云超还是第一次见玉无涯的神火双翼，两个眼珠子都快瞪出来了，对玉无涯的神火双翼羡慕不已。

    只听玉无涯大叫一声：“虚空碎羽刃！”

    神火双翼的威力第一次展现在云超面前，数以千计的羽刃将云超围在了中间，来回穿梭的光线就如宇宙的繁星被缩小在这一个狭小的空间内，光芒闪烁，云超龙腾大刀不断的挥动，发出金属碰撞的声音，却没有任何的改变。

    只见包围着云超的圆球越缩越小，云超左砍又砍的却没有任何作用，眼看着云超已经直不起腰来，幸好云超有幻土护身凯保护，要不这么多的羽刃也可以把云超插成刺猬了。

    而这时候云超已经半弯着身体了，只听得云超大喝一声：

    “镇龙腾！”

    只见云超的龙腾大刀之上发出清脆的龙鸣之声，冲天而起，直接撑破了玉无涯的碎羽虚空刃，那是一条真正的龙，散发着金黄色的光芒。这时站在屋顶观战的两个仙子一般的美女说着话：

    “这两个人日后的成就定然不可限量啊，看他们现在所展现的实力，恐怕连若惜姐姐你也不一定能从容接下啊！”

    “云超的实力我很清楚，虽说只有七星战魂的实力，但是却比我也差不多少。”

    “没想到这小子实力这么强，看他整天屁颠屁颠的跟在你屁股后边，我还以为他是个纨绔子弟呢？”

    “你个小妮子，什么叫跟在我屁股后边屁颠屁颠的啊，他在追我好不好！”

    欧阳灵笑道：“有这么好的小子追你，你还不从了！”

    一句话说的林若惜神情黯淡了不少：“灵儿，我们身为守护战士，又怎么能有儿女私情，而且我感觉到那股莫名的力量正在不断壮大，我们一定要抓紧时间修炼才行！”

    “若惜姐姐不要多想了，我相信邪不胜正，这个玉无涯也不是个简单的人物，小小年纪白手起家却有着让追日皓月都不敢小觑的势力而隐忍不发，可见其心不小，想要图谋大业，自身实力在同辈之中也是佼佼者，这个人真不简单。”

    “……”

    镇龙腾就是云超所说的龙腾大刀的特别之处吧，据说龙腾大刀封印了一条龙的灵魂，是当初龙腾战神所铸炼的宝刀，龙腾冲破碎羽虚空刃在云超的控制之下呼啸着冲向玉无涯，玉无涯可吓坏了，这镇龙腾连碎羽虚空刃都能一下撑破，可见其威力之强大，似乎能穿透铜墙铁壁。

    玉无涯手印不断变换，在脚下幻化而出一朵火焰莲花，只见原本盛开的莲花一瓣一瓣的合起来将玉无涯包围在中间，这便是空云大师送给玉无涯的战技“金莲护身！”

    现在应该叫火莲护身了，金色的龙魂毫不吝啬自己的力量撞击到火莲之上，顿时能量四射，防护宝石也被这激荡的能量震的出现了大量的裂纹，玉无涯在火莲之中也受到了强烈的冲击。

    气血翻泳，噗的一声吐出一口鲜血，云超在这震动之下也受了不轻的伤，围观的几人都暗叹，这两个人简直是疯子，朋友只间的切磋竟然也能来真的。

    冲击之后火莲突然火光大胜，原来这火莲护身是一种连环战技，在火莲护身之后还有一招攻击性的战技，玉无涯大喝一声：

    “悲天悯人！”

    梵门大悲掌被玉无涯使出来，一个巨大的火焰手掌从天而降，将云超拍在下面，手掌还未至云超身上的衣服便已经被这威压压的破烂不堪，这威力巨大的手掌要是拍在一般人身上恐怕连渣都不剩了，就在大家以为云超输了的时候，手掌之下发出无数的金色光束：

    “二震鬼神惊！”

    大悲掌之下发出的万道金光将手掌粉碎，同时刀气化成能量巨刃砍向玉无涯，玉无涯身后一声高亢的鸣叫，巨大的半透明的翅膀将玉无涯护在其中一个，“朱雀守护”巨刃被一双翅膀挡在玉无涯身体之外，翅膀猛然张开，将云超弹出老远。

    玉无涯趁此间隙，手上兽魂能量球凝聚而成，玉无涯并未尽全力，但是兽魂的威力依然巨大，云超不慌不忙，在五大圣兽之中，玄武的防御能力是最强的。

    云超身后和刚才的玉无涯一样出现了一只虚幻的魔兽，大概就是玄武了，螺旋能量球和玄武虚影碰撞在一起，有是一声巨大的响声，云超虽然在玄武的保护之下，但是身体依然被震的不住的颤抖。

    “真是一场精彩的战斗啊，真没想到你们竟然有如此实力，我想你们两个一定还没有尽全力吧 ，若是全力为之，战王之下恐怕少有敌手啊。”

    说话的正是林浩然，飘在空中看着两个人，玉无涯和云超都没发现他是什么时候上去的，和林浩然的差距还是太大了。

    “林叔叔过奖了……”

    云超得到林浩然的赞同那就是得到老丈人的赞同啊，心里那个美就不必说了。

    这一战两人都受了一些伤，得赶紧去休息一下，明天的比赛可不能耽误了，一夜无话，第二天玉无涯和龙破局等人一大早来到雷鸣学院门口。

    这雷鸣学院的大门很特别，整个看去就像是一道从天而降的闪电，但是细节图案却又像是在打斗的两个人，虽然在战斗，但是嘴角都挂着微笑，好像是找到了今生唯一的对手的那种兴奋。

    大门前有许多人，应该是这次参加比赛的学生了，这次参加比赛的一共十个学校，所以一共五十个人，血风慢悠悠的走来，看了玉无涯一眼，就走到一边坐下，也不理四人。

    熙熙攘攘五十人几乎聚集了大陆一半以上的少年精英，其中玉无涯还看到了一个熟悉的身影，就是当初在玄武大陆和云超战斗的飞蓬，是代表着霸天学院出战，看来这次又免不了一战。

    这时候雷鸣学院的大门打开了，走出了一群中年人，为首的是一个弯腰佝偻的老者，手里拿着个拐棍好像一股风都能刮倒的样子。

    人群中不知是谁说了一句：“这就是传说中的雷罚战神嘛，太差强人意了……”

    没想到眼前这人竟然是一位战神强者，玉无涯还没多想就在脑中出现了一个咳嗽的声音，将大家的注意力全部集中到那雷罚战神的身上，就听雷罚天尊说道：

    “很高兴这次雷鸣学院能举办这次大赛，我想大家都很清楚这次比赛的目的，那就是要锻炼你们的实战经验和对应各种属性战技的能力，由于时间的关系我就不多说了，现在我就说一下咱们的第一场比试的规则。

    我这里有一卷战技，会藏在雷鸣山脉的某个地方，你们去找到并且安全回到这里就算是胜利，那么这部地阶上等战技也就归胜者所有，时限为三天，我们要的只是结果，至于用什么方法那就是你们的事情了，记住，我们要的只是结果。”

    雷罚天尊说完便消失了身影，大家知道这一刻也就预示着比赛开始了，五十人急忙往雷鸣山而去，雷鸣学院本身就是建在雷鸣山旁边，所以没多久便到了这里，但是雷鸣山说大不大，说小也不小，想要找到一部战技跟大海捞针差不多。

    但是玉无涯就不一样了，地阶上等战技与几乎能与天阶战技媲美，那卷轴一定有着一丝能量波动，拥有人阶灵魂的玉无涯只要全部释放灵魂力量便能覆盖大半个雷鸣山脉，只是这找到以后肯定是一个烫手的山芋。

    雷罚战神在卷轴之上加了禁制，只要有人找到了卷轴，其他人便会发现，这样也就会引来人们的抢夺，地阶上等战技足够大家去拼命了，可不是每个人都有玉无涯的好运气，天阶战技对他来说太司空见惯了。

    其实在这五十人之中有很多人都有办法找到这部战技，但是都不想做出头鸟，这样一天的时间就过去了，到了晚上，玉无涯等人就要找地方休息的时候，听见一声惨叫声，玉无涯等人急忙跑过去发现两拨人正在火拼。

    地上躺着两具尸体，有一个人的胳膊好像刚被砍下来玉无涯看到他们的服饰应该是青龙大陆绝顶山的人，而另一方则是朱雀大陆丹青学院的学生，这两个学校不过是来打酱油的。

    未完待续……