
    这是玉无涯自创的绝招，火龙钻。雷光兽似乎知道玉无涯会这招。早早做好防御之势：头部上扬一团紫色的雷电之力凭空聚集。形成一只由雷电组成的雷光兽的模样，与玉无涯的火焰旋风对撞在一起。这一击似乎是势均力敌，平分秋色。只不过玉无涯手上传来一阵酥麻的感觉。

    紧握了手中的长枪又一次杀向雷光兽，这次玉无涯没有正面进攻，而是选择侧面游走，以极快的速度攻击雷光兽的身体，雷光兽虽然灵活，但毕竟体型庞大，躲得了一时，躲不了一世。

    身体上已经渐渐出现了丝丝的血迹，要不是身体皮糙肉厚，说不定早被玉无涯的长枪洞穿了。不过玉无涯也不好受，长时间的维持极快的速度，对战气的消耗极大。几十个回合下来，玉无涯已经累的满头大汗。

    终于，雷光兽在沉默中爆发，浑身突然冒出大量的雷电能量，形成一个类似防护罩的东西，将自己的身体包裹在其中，玉无涯措不及防被雷电狠狠撞开，身上冒着电花。还有一阵麻痹的感觉。一时间身体行动有些不自然。

    雷光兽趁机猛地上前，前爪抓下，玉无涯不及抵挡，身体被拍到。在地上转了好几个圈才停下，胸口渗出血迹。雷光兽不给玉无涯任何喘息的机会，抬起前爪，聚集处一道雷电刺进玉无涯的身体。地上泛起大量的烟尘。

    雷光兽以为自己胜券在握，可是烟尘散去之后却发现地上并没有玉无涯的身体。只有一个深深的坑。这时空中传来玉无涯的声音，

    “孙子，想杀我还早着呢！”

    玉无涯不知道什么时候跳到了半空中，从空中俯冲而下，快要落到地面到时候长枪当做棍子使。双手举起重重的砸到雷光兽所在的地方，整个小树林都有一阵晃动的感觉。雷光兽终究没能躲过这迅猛的一击，半个身体都被砸到泥土里。

    雷光兽似乎很不受用这种待遇，仰天长吼。发出所有兽类都会的一招。玉无涯给他起名叫“兽魂”因为这个球体是每一个魔兽都会的招数，而且魔兽全部实力压缩之后形成的球体，威力极其可怕。

    玉无涯身体退后，同时长枪上一圈一圈的火焰环绕着化作一条巨龙向前冲过去，这便是第二变蛟龙出海。火龙张开巨口，将雷光兽的兽魂死死的咬在口中，接着就是爆炸的声音，玉无涯被爆炸的余波冲击出去，在地上滚了好几圈才停下，再看雷光兽有气无力的躺在地上双目无神，好像快要死了一样。

    两股强大的能量碰撞到一起，所爆发出的威力简直可以用恐怖来形容，四周都是枯枝落叶。原本茂密的树林此刻已经光秃秃的一片。只剩下一身伤痕的玉无涯和奄奄一息的雷光兽。玉无涯托着一身的伤痛颤颤悠悠的来到雷光兽跟前，雷光兽露出惧怕的表情。玉无涯微微一笑，坐在了雷光兽旁边，说道：

    “小雷啊，这次咱们是两败俱伤，也算报了上次被你追杀的仇，我就要离开碎骨森林去追寻更广阔的天地。这里就交给你啦。看着我的小屋，我有空就回来看你。”

    玉无涯说完也不管雷光兽能不能听懂爬起来蹒跚而去……

    玉无涯沿着碎骨森林外围一直走，两个月的时间一闪而过，这期间玉无涯也遇到一些魔兽不过全都被玉无涯斩杀，要知道现在玉无涯连九级魔兽都不怕，玉无涯趁这段时间突破到了八星战将，六年时间玉无涯便从一星战将提升至八星战将，要是玉家知道玉无涯也有这样的成就一定会后悔当初的决定。

    玉无涯一直走着，发现前方有一座城镇，玉无涯赶紧拿出地图，上面标注着汤山城，因为有一座汤山而得名，但是玉正名在汤山镇的地方用红色画了一个大大的叉，表示这个地方有危险，不过玉无涯现在是艺高人胆大，也想进去见见世面。

    汤山城已经是玉龙城边缘地带，这里是玉龙城与易水城交界之处，山高皇帝远，所以鱼龙混杂。城外不远有一座山便是汤山。是属于玉龙城的一座山峰，但是玉龙城在这里的势力几乎可以忽略不计，因为这里地处偏远，又没有什么可利用的地方再加上玉家本就兵力不足所以这里才会混乱。

    玉无涯小心翼翼的穿过碎骨森林。生怕遇见什么厉害的魔兽。毕竟现在的玉无涯也只是一个小小的战将。要是遇见一只妖兽级别也只有等死的份。不过运气还是不错，玉无涯花费两天的时间到达汤山山脚之下。看到一只肥肥的野猪在树下用鼻子拱啊拱啊的。

    玉无涯伸手就是一个小火球，正好击中那野猪，不一会野猪已经发出一*人的香气。玉无涯过去将野猪捡起，重新架了一堆火。将野猪架上重新烧烤。放上一些基本的调料，已经是最美的野味了。玉无涯一直都认为最简单的烹调才是最美味的烹调。

    待到整个野猪就快剩下一堆骨头的时候，玉无涯突然听见有人叫救命。赶紧跑了过去，只见一个和他差不多大的少年手中握着一把和身体极不相称的大刀，在追杀着四五个有二十几岁的青年。那几人口中大叫救命。玉无涯实在看不下去。反手取出长枪，直接架在了那少年的大刀上。那少年冷笑道：

    “你要为他们出头吗，那就受死吧！”

    说着双手握刀，从上砍下。玉无涯横抢挡住，说道：

    “你手持凶器欺负几个手无缚鸡之力的人,算什么本事。”

    “靠，他们哪一个不比我高，不比我壮。就算手无缚鸡之力，那也是在说我好吧！”

    “多说无益，手下见真章吧！”

    玉无涯自创的枪法，刚猛有力。而那少年的刀法也以刚猛出众，一招一式都透露着王霸之气。而且相对于玉无涯来说每一招都精妙至极。玉无涯明显落于下风。这才知道天外有天人外有人。

    只见大刀横扫而出，玉无涯赶紧躲闪，不料横扫只是一记虚招，少年的刀在横扫的同时早已暗中将一股战气凝聚于刀身之上，玉无涯自以为躲过，却没想到刀身突然冒出一股黄光，其锋利程度毫不逊色于刀锋。幸亏玉无涯闪的快，要不一条胳膊就废啦。

    玉无涯内心暗惊，手上却不停，“火龙钻”旋转的火焰犹如盘旋的长龙，朝着少年直射而去。

    “天罡刀法，破岩斩！”

    在玉无涯眼中，少年的刀好像放大了一倍。刀锋之上犹如狂风一般黄色光芒的能量激涌而上。随着少年的一声轻喝，高举的大刀狠狠的劈下，黄色的光芒和火焰相互交织在一起，玉无涯只感觉一股猛力撞击在了自己的胸口，传来一阵剧烈的疼痛。喉咙中传出一股腥味。火龙钻被阻挡在空中。

    玉无涯蹲在地上，喘着粗气，手捂胸口，嘴角还有一丝血迹。玉无涯没想到自己出山的第一战就这么惨。努力站起来，擦了一下血迹。收起手中的兵器。长枪之上火光大盛直接使出了蛟龙出海，玉无涯的玉龙三变之一。

    只见玉无涯长枪的火龙咆哮而出。如同出海的蛟龙震惊世间的嚎叫，听到都令人毛骨悚然，玉无涯就像王者一般身上传出无限的霸气，气势逼人。那少年也发现这招不可小觑。在少年的记忆中只有人阶上等的战技才能发出如此强大的压迫感。

    “天罡拳法，天罡拳印！”

    少年同样收起大刀，双手聚集大量黄色图能量，的后晌形成了类似于岩石一样的东西。少年将自身全部的战气都凝聚于拳头之上。两个身高相差无几的少年身上爆发出的能量将整个山脚都笼罩在能量的风暴中。

    前面几个二十几岁的几个人被这耀眼的光华惊的口水直流，目光呆滞。赶紧找个大点的物体挡在自己前边，希望不要波及到自己。只见拳头相接没有一丝的声响。相接的地方泛出一圈一圈能量的涟漪。不过，就像暴风雨前的平静一样，寂静不代表沉默。

    两个少年头上都露出豆大的汗珠，突然一声轰雷般的响声从两人中间传来，玉无涯身上已经燃起了熊熊烈火，甚至连眼睛都冒出了火，而对面一身都是黄色的风沙之类的东西缠绕着全身。

    “啊……”

    “啊……”

    两声大叫传来，二人的身体如断线的风筝，往两边飞去，空中飘过两抹鲜红。二人身体颤抖的躺在地上。明显已经失去了战斗力。这是原本目光呆滞，口吐白沫的几个年轻人见二人躺在地上，口中还不停的吐着血。立即兴奋的走上前来对玉无涯说道：

    “小哥，谢谢你救命啊，要不是你我们就要被这个毛头小子砍死啦！”

    那几个人走到那少年面前狠狠的说道：

    “小子，你还真够狠的，我们不过是抢了点钱而已。你就要把我们赶尽杀绝。看你现在还神气。”说着一脚踢在了少年身上。

    未完待续……