
    水无情手中的轻锋蝶刃剑将飞来的一柄长剑弹飞，同时身体越到半空：

    “水魂-风雪冰天！”

    蝶刃剑盘旋在头顶，发出阵阵寒光，原本闷热的空气顿时变得寒冷起来，冰雪凭空出现，将水至清围在冰雪之中。可是这一层冰雪并没有冲破水至清的战王护体真气，被一层无形的能量挡在了身体之外。

    “尔等宵小之辈岂能撼我分毫！”

    随着水至清的晃动周围的冰雪全部碎裂，而就趁此刻水至清分神之际，水无情的轻锋蝶刃剑竖直劈下，剑刃竟然和水至清的头顶只差毫厘，却再也无法下人，龙破局趁机全力使出无影剑诀，风一样来无影去无踪，一瞬间已经刺出了几十剑，不得不说龙破局是一个天才，近凭借六星战魂的实力竟然能刺伤水至清。

    水至清被这一连串的攻击弄的狼狈不堪，非常恼怒：“你们这是在找死！”

    水至清手中同样冒出一阵蓝光，一柄水能量形成的长剑出现在手中，水至清大怒，手中长剑挥舞，从长剑之上顿时发出数根像鞭子一样的淡蓝色的能量。

    水无情龙破局只觉得一阵破空的声音传来，鞭子还未到身前，身上的衣服已经被划出了一道裂缝，二人赶紧抵挡。谁知长剑接触到那水鞭竟然像被粘上了一样不能扯下。

    二人被这水鞭扯起，身体飞到了半空中，水至清在此刻身体飞到了半空中，手上一阵光华，

    “群星坠落！”

    水无情和龙破局上空顿时落下无数的像尖刺一样的冰锥，每一个都有手腕那么粗。相信只要是被刺中的话绝对能都穿刺身体。两个人都很着急，以两个人的实力抵挡一会还是不成问题，但是如此之多的冰刺一定会要了两个人的性命。

    水无情突然全身发出刺眼的白光，一个蓝色的印记爬上额头，水无情大叫一声，身体挣脱水至清的水鞭。

    “青龙守护！”

    只见在水无情身体周围出现一片模糊不清的东西，说不清是什么猛兽，以巨大的身体护住了水无情。龙破局身体突然模糊一下，已经消失在原地，出现在水无情旁边。此刻二人明白他们俩绝对不是战王的对手。

    仅仅一个回合龙破局手中的长剑已经破裂，这时一柄闪着寒光的冷刃飞来。龙破局赶紧接住，只听见玉无涯的声音：“剑名无尘，送与你了！”

    竟然是无尘剑，玉无涯出手可真够大方的。水至清大惊，：“水家的守护战技竟然传与你，看来你还真是水漫天最疼爱的儿子啊，不过今天就算是守护战技也救不了你。”

    淡蓝色的能量剑收起，一柄黑色的长剑出现在手中，寒光内敛，从水至清身上传来阵阵强大的能量波动，黑色长剑泛出阵阵寒光：

    “至寒剑气！”

    无形的能量波动从黑色的剑刃上发出，直刺向水无情的心口。水无情自然也不能等死，蝶刃剑被一层寒冰包裹：

    “极寒剑气！”

    水至清几乎一模一样的招式，但是仅从招式的威力上看水无情的招式更加强大，极寒剑气带着凌厉无比的气势和杀意和水至清的至寒剑气碰撞在一起顿时二人周围被铺天盖地的冰块覆盖，连两个人都被冰块包围起来。龙破局仔细看着两个人的情况，只要水无情顶不住他就立刻出手。

    极寒剑气是天阶战技，而至寒剑气只不过是极寒剑气的一部分，并不完整。论其威力最多也只不过地阶中等，由此可见天阶战技与低阶战技的差距。

    冰层之中的水无情面色苍白，嘴角似乎还挂着一丝血迹，眼神中有一种绝望，虽说极寒剑气为天阶战技，但是水无情实力不济，强行使用天阶战技对身体造成极大的负荷，而且对手却是战王级别的实力。

    龙破局见水无情已经难以维持，龙破局腾空而起，无尘剑在龙破局的手中。

    “万劫无影剑！”

    龙破局手中的无尘宛如幻影一般化为无数的剑影，剑影之外好像是一只猛兽一般，几乎透明的能量包裹着肆虐的能量冲破二人的冰层，周围刮起剧烈的狂风，二人周身的冰层随着狂风化为碎块。

    这一股令水至清都为之震惊的能量瞬间已经到了水至清的背后，令水至清不得不放弃眼前的水无情，转身用单手硬接住这强悍的一剑，另一只手挥起长剑想要将已经刺进手掌之中的无尘剑击退。

    可是无尘剑周围被千万道剑影护在其中，更何况龙破局手中的是仙器的无尘剑，想要击退谈何容易。不得不说战王的强悍，硬接这一击竟然只是手掌被刺穿，并没有形成任何的伤害。

    水至清见一击竟不能击退龙破局甚为恼怒，全身爆发出狂暴的能量，仅仅这些能量的冲击就龙破局深受内伤。一股血剑从口中喷射而出，水无情趁着这一会儿回复一些体力，将全身剩余是战气全部凝聚在蝶刃剑之上：

    “无极玄冰阵！”

    水至清周围出现无数游离的冰能量在一瞬间形成一座牢笼一样的东西将水至清包围在里面。然后顶端交错，形成一座完全密不透风的堡垒。

    这是水家的家传绝技，可以将人完全封闭在，并且在冰层之中会出现无数的攻击，玄冰坚硬无比，很难打破。虽然这一招威力极大，但是对于施术者的消耗也是极大，到这种情况就是一种互相消耗的过程，看样子只要水无情还能撑住，两个人就没问题。

    再看玉无涯和燕珠的一战，两个人同属火属性的人，对战起来完全是一种蛮力的对撞，两人赤手空拳你一拳我一脚的厮打，看上去很是凶残。玉无涯虚晃身体闪过燕珠的一拳，同时脚下发力，正中燕珠腰间，比灵活燕珠远远输于玉无涯。

    燕珠似乎也发现了这一点，这次一脚被玉无涯踹出去之后便不再上前来，而是同燕镇东一样周身冒出熊熊火焰，玉无涯就是在等着他出这招，想看看这到底是什么招式经如此玄妙。

    果然，和燕镇东一样，燕珠周围的火焰之中被扔出了很多火焰兵刃，玉无涯有意要试一下这些火焰兵刃的威力，握紧拳头，拳头之上燃烧起熊熊火焰，硬生生的接下了这一柄兵刃。

    玉无涯震惊了，虽然兵刃被他打散但是拳头之上也冒出了丝丝的血迹，能令他受伤的一击其威力至少在人阶中等战技，被火焰幻化出来的攻击竟然能如此强悍。

    不过玉无涯没有太多的时间耗在这里，因为水无情和龙破局也在等着他去帮忙。火光闪烁，拳头就像包裹了火龙的鳞片一般略有一丝狰狞，也很霸气。

    “火舞乾坤！”

    正是血风输给玉无涯的火舞乾坤，玉无涯还是第一次用，没想到威力竟强大如斯，只见玉无涯一拳冲破了燕珠周围的火焰，很多柄火焰兵刃在碰到拳头之后立即便化为粉碎，燕珠发现不妙，没想到玉无涯这种人竟然会有如此强大的战技。

    一个火焰盾牌出现在燕珠面前，这种可以幻化火焰的战技真是很奇特，似乎火焰可以任由他们变换。玉无涯对这种战技泛起强烈的兴趣，拳头将盾牌击碎的同时传出一声震天的声音，玉无涯的狮子吼在燕珠不经意之时使出。

    燕珠立即目光呆滞，玉无涯毫不停留：

    “兽魂！”

    玉无涯手上旋转的能量球直接击中燕珠的腹部，顿时一阵爆炸声和焦臭的味道传来，燕珠身上已经多出了一个大洞，已经一命呜呼，玉无涯一把抢过燕珠手上的戒指。

    燕镇东似乎发现下面已经没有了燕珠的灵魂波动，可是眼前的薛雨死缠着不放，一时也走不开，玉无涯也是看清了这一点才敢现在对燕珠痛下杀手。

    取过戒指之后，玉无涯赶紧飞奔向水无情和龙破局的战场，可是刚走一半，面前竟然出现一位全身包裹在黑衣之中的人。玉无涯地阶灵魂感知发现此人实力竟然比他还要高出一筹，却不知是敌是友。黑衣人开口道：“你是玉无涯？”

    玉无涯虽说用巧劲打赢了燕珠，但是此刻消耗也挺厉害，如果和这黑衣人动手的话结果很难预料，玉无涯答道：“正是，不知阁下是谁，怎么知道我的名字？”

    “哼，没想到你也能有现在的成就，我就来试试你的实力！”

    黑衣人说着手上同样冒出了火焰，看他的动作玉无涯万分震惊，因为他所使出的正是玉家云龙三变的‘赤龙斩’玉家家传战技，不会对外传，难道这个黑衣人也是玉家的人。玉无涯不急细想，同样是赤龙斩随手而出。

    能量相接发出金属一般的声音，玉无涯身体向后退出好几部才稳住身形。

    “你到底什么人，为什么会玉家的赤龙斩！”

    黑衣人也不答话，手上发力，以极快的速度移动到玉无涯身前。玉无涯还没反应，黑衣人一脚已经踹在了玉无涯的小腹之上，在空中留下一道优美的弧线，玉无涯重重的落在地上。黑衣人冷笑道：

    “哼，不过如此！”

    未完待续……