
    就在二人举行婚礼的时候，突然下人来报：

    “老爷，不好了，后院失火了。”

    雁霸天急忙问道：“好好的怎么会失火，还不赶快叫人去救火！”

    这边正说着话身后的大厅也莫名其妙的着了起来，顿时雁家一片狼烟，客人见火势如此雄大，急忙躲避，这么多人乱 成一锅粥，雁飞云脸色铁青，在这最重要的时刻起火，一定有人故意为之。

    玉倩影却面无表情，好像这一切都跟她没关系。嘴角甚至还露出了一丝笑意。雁飞云忙叫几个护院：“保护好倩影，我去下面看看！”

    凭借玉无涯火属性的体质，放点火真是小意思，在众人最乱的时候玉无涯魏南迅速将雁飞云的酒壶掉包，然后消失在大院，二人在大院的不远处等着看笑话了。

    只要雁飞云喝了带有*的酒之后便会兽性大发，六亲不认，到时候雁家的脸就算是丢尽了，连带着玉家的脸上也不好看，这还仅仅只是个开始，好戏更在后头。

    玉无涯和魏南一直隐藏在人群之中观望，雁霸天命令众人灭火，对于修行者来说灭这点火是一件非常简单的事情，但是雁霸天心里清楚，自家后院不可能失火，一定有什么人在捣鬼。

    雁霸天吩咐下去，令众家将在宾客和仆人之中暗中排查，玉无涯不得不小心，一旦查到他们俩毕竟会露馅，雁家的仆人虽然众多但是还是有特殊的甄别手法，这是玉无涯和魏南不知道的。

    看着排查的人越来越近，玉无涯也很着急，这时候一声天空传来一声礼炮的巨响，雁飞云和玉倩影拜堂已经结束，雁飞云端起酒杯感谢众宾客：

    “承蒙各位赏光，参加在下的婚礼，飞云在这里谢过了！”说完一饮而尽。

    这时候排查人员已经来到玉无涯身边，直接问道：

    “编号！”

    玉无涯可不知道什么编号，在那里支支吾吾半天也没说清楚，排查人员看玉无涯半天说不出来已经怀疑了，对玉无涯说道：“你跟我来！”

    玉无涯知道这跟过去便是人为刀俎，我为鱼肉。众目睽睽之下也不好发难，只能一边走一边想办法。

    突然一声疯狂的大叫，雁飞云双眼充血，泛着红光，眼神之中充满的兽性，然后直接抓住旁边的一个侍女，用力撕扯之下直接将侍女拔了个精光，然后瞬间将自己身上的衣服用战气震碎，两个人贴在一起做起了龌龊之事。侍女根本无力反抗，只能任由雁飞云蹂躏。

    众宾客被雁飞云这一举动吓懵了，不敢相信雁飞云竟然如此禽兽不如，雁霸天一时间也没反映过来，回过神来，一个箭步冲到雁飞云旁边把雁飞云打昏。

    然后赶紧命令下人把雁飞云抬下去，而那个侍女*着全身坐在地上哭泣，弱者的命运就只能是这样。“不好意思，今日云儿身体不适，婚礼到此结束，大家先请回吧！”

    大家都能看出来雁飞云肯定不是什么身体不适，但是主家已经下了逐客令，再看下去也没什么意思，况且能看到这一幕已经是不虚此行了。

    玉家送亲的人怒气冲天对雁霸天说道：

    “我希望你给我们一个合理的解释！”

    说完带着玉倩影就头也不回的走了，雁霸天脸色很难看，发生这种事对谁来说都难以接受。雁霸天现在就想找到元凶，然后把这个元凶剁成肉酱，拿去喂狗。

    带着玉无涯的那位排查人员回头看了一眼雁飞云再回过头来的时候玉无涯已经不见了。排查人员迅速回到雁霸天身边小声的把刚才的事情说了一边，雁霸天迅速带人四下搜索，以玉无涯和魏南的速度这个时候早就逃出了雁霸天所能搜索的范围，找了半天也没能找到玉无涯和魏南的踪迹。

    玉无涯和魏南一起逃亡，已经快要出了汤山城，两人现在心情极好，看到雁飞云这样的窘态比让杀了他还让魏南高兴，雁家这一次几乎身败名裂，整个汤山城这几天唯一的话题就将是雁飞云事件，越想越爽，玉无涯不禁大笑起来。这时候一个苍老的声音传来：

    “两位小友留步！”

    玉无涯和魏南一惊，凭借两人的人阶上等的灵魂能量竟然没有发现有人靠近而且如此之近，甚至伸手之间就能取二人性命，玉无涯回身拱手说道：

    “不知道前辈怎么称呼，找我们有什么事情吗？”

    老者呵呵笑道：

    “两位小友对我雁家做了这样的事情难道就想一走了之吗！”

    两人现在已经一身冷汗，从他的说辞明显能够听出来这人一定是雁家的人，能够不被发现而近玉无涯的身的人至少也会有接近战王的实力，这些都说明比人必定是雁家的老祖雁奔雷。玉无涯说道：

    “在下听不明白前辈在说什么，前辈如果没什么事的话我们就先走了！”

    说着二人就飞奔而去，可是眨眼间那老者就拦在了二人的面前。老者说道：“你们所做的一切逃不过老夫的眼睛，你们就不用狡辩了，如果我猜的不错的话你们应该就是玉无涯和魏南了吧，你们放心，我不会以大欺小对你们出手，雁家的事情自然有雁家家主自己解决！”

    这边正说着话那天雁霸天已经率人追过来，看到前方玉无涯和魏南二人立即围了上去，而那位老者早已不见了踪影。好在雁奔雷自恃前辈高人，不屑对两个小辈出手，否则玉无涯和魏南将死无葬身之地！

    “主人，刚才就是他，一转眼就不见了！”

    雁霸天双眼冒火，眼前这个毫不起眼的一副奴才打扮的人把自己害成现在这个样子，心中怎能服气，也不管眼前的人是不是凶手上来就打。

    玉无涯不废话，长枪在手中划过一个美丽的弧线，雁霸天长枪同样伸出，在二人中间留下一道火花，玉无涯刚猛的枪法带着破空的声音，从雁霸天的胳膊空挡之处直刺胸口。雁霸天急忙翻身躲闪，同时长枪带入半空，攻击玉无涯咽喉，玉无涯单手提起长枪，将雁霸天的强弹开。

    二人你来我往，大战了几十回合，玉无涯身上已有多处血迹，雁霸天也有一些小伤。雁霸天本身有四星战魂的实力，玉无涯现在充其量也就一星战魂巅峰。两人实力的差距在这摆着，玉无涯也只能撑一时，时间长了也必死无疑。

    魏南被雁家的众多手下围攻，一时之间也难以脱身。玉家的天风翱翔绝残篇虽说是上等战典，战气较为精纯，有很强的后续力，但是毕竟修为不如雁霸天。

    “雷怒天罚!”

    紫色的能量如同海啸般喷薄而出，带着噼里啪啦的雷电之声。玉无涯甚至感到了一种致命的威胁，火焰化为龙头大刀:

    “神龙斩！”

    玉无涯很少用这一招，不是因为威力不强。而是玉无涯觉得这一招很像刀法，而刀显得很笨重不是玉无涯喜欢的武器。火焰化为巨大的刀刃，前段化为一个龙头，发出龙吟之声。

    雷怒天罚与赤龙斩相撞，爆炸声不绝于耳，玉无涯身体被震退翻到在地上，口中流出鲜血，玉无涯咳嗽着，还没反应过来，雁霸天已经杀至身前，玉无涯赶紧一个驴打滚躲过致命的一击，可是雁霸天想要至玉无涯于死地，连戳数抢。

    玉无涯一直在地上滚，却没发现再滚过去是一棵树，玉无涯滚着滚着碰到了树上，雁霸天随即而至，玉无涯心里那个悔啊，怎么也没想到自己会死在一颗树上。

    银光一闪，玉无涯的两尊傀儡出现在玉无涯的身前替玉无涯挡住了雁霸天的一击，然后迅速展开攻势，两尊一星战魂级别的傀儡可以为玉无涯争取不少的喘息时间。

    雁霸天实力强横，随便一枪都能刺穿傀儡的身体。傀儡虽说有一星战魂的战力，但是仅仅只是会一些死板的招式，跟雁霸天这样实力雄厚，经验丰富的人战斗还差了很多。

    魏南和那一尊傀儡处境也很危险，毕竟对方人数太多，而且实力的差距也不是很大，两人现在都面临着危机，逃也无处可逃，玉无涯恢复一些战气，趁着傀儡还在迅速加入战局，两尊傀儡在前方掩护，玉无涯在一旁伺机而动，寻找雁霸天的破绽。但是雁霸天经验丰富，根本没有什么破绽，偶尔有一点破绽也会迅速的改正，让玉无涯无从下手：

    ‘天雷屠魔！’

    雁霸天一声大吼，从长枪之上射出数道雷光，每一道都带着无比锋利的杀气。傀儡拿着兵器毫无惧色迎上去，却没撑住直接被这几道火光切割成好几段。

    连玉无涯留在傀儡身体之中的血液也一并被蒸发掉，变成一堆废铁躺在地上，玉无涯赶紧将地上的废铁收集起来，然后九龙焚天瞬间从玉无涯的枪尖射出，九条火龙咆哮者冲向雁霸天。

    雁霸天枪身旋转，九龙焚天雁霸天已经不是第一次见了，早就想出了破解之法，极速旋转的枪身就像一个大炮一样从旋转的中心射出火焰，将九条火龙全部淹没在火焰中……

    未完待续……