
    只见玉无涯的火焰之中带着妖异的血光，威力倍增，不仅攻击力变强，温度也变得很高，银面人根本无法近身。这样虽然能够让玉无涯暂时的发挥出超乎想像的战力。

    但是这样是在消耗玉无涯的生机，时间长了玉无涯就算没有被敌人杀死，也会被自己累死。玉无涯的疯狂感染了魏南，魏南拿出自己全部的力量，这次若是不能成功便只能等死了。

    二人越战越有激情，玉无涯虽然意识有些模糊但是也能够明显的感觉到自己的招数在不断的完善成熟。玉无涯以一战二竟然也不落下风，银面人的身体不断的被玉无涯划出道道深痕但是又很快愈合。玉无涯已经看到了银面人身体之中的那滴血液，只是伤口愈合的太快，玉无涯无法及时毁坏。

    玉无涯大叫：“小南，过来帮忙！”

    魏南虚晃一剑，跳到玉无涯身边，魏南是极其聪明之人，看了一下就知道了玉无涯的想法，只要在玉无涯破开银面人胸口的那一瞬间魏南迅速出手将那滴血液毁掉，银面人的危机自然也就解除了。

    魏南本就擅速度，这对于魏南来说是小菜一碟，只是这种战法对身体的消耗太过巨大。玉无涯不得不同时承受三个银面人的攻击，以便给魏南创造机会。

    这个时候的玉无涯身上的伤口已经深可见骨，血液如雨一般散落在整个大厅之中，普通人受到这样的伤恐怕早就毙命了，玉无涯依靠凝血枪的疯狂依旧在坚持。

    终于以一道伤口为代价毁掉了一个银面人的血液，那银面人倒在地上扬起地上大片的灰尘，剩下的两个玉无涯压力就小了很多，凝血枪攻守兼备，剩下的两个银面人别想再伤害玉无涯，都一一被魏南斩于剑下。

    这时一声大笑传入二人的耳中：

    “两个小家伙真不错。如此年纪就有这样的修为，着实不易啊！”

    二人定睛望去，只见原来的那尊雕像头上冒出一个和那雕像一模一样的老者，只是身体是半透明的状态。

    “啊，鬼啊……！” 魏南大叫。

    “小家伙真没见识，我这么英明神武，怎么会是鬼呢，这只是我的灵魂状态！”

    老者伸出手指射出两道金光窜入玉无涯和魏南身体之中，两人身上 伤口以肉眼可见的速度愈合，内伤也慢慢的恢复，不一会的功夫玉无涯和魏南已经完全恢复，活蹦乱跳了。

    老者看着玉无涯说道：“没想到千年后我还能见到玉龙的后人啊！”

    玉无涯惊奇道：“前辈竟然认识我玉家先祖，定是前辈高人，不知前辈如何称呼？”

    “过去太长的岁月我也忘了我叫什么了，只知道大家叫我天风战神！”

    玉无涯和魏南两个人懵了，他们不知道战神距离他们有多么遥远，战神在这个世界代表着金钱与财富，那是权利的象征，是实力的巅峰，虽然战神之上还有圣人但是在整个大陆上能飞升入圣的人绝对少之又少，而且一旦入圣就很少再插手凡俗之事，所以战神对于一般人来说就是站在这个世界实力巅峰的人。

    而这个天风战神更是在大路上留下无尽的传说，其战力曾被排在所有战神之中的前十位，曾经是呼风唤雨的大人物。

    “晚辈拜见天风战神！”魏南和玉无涯二人双双跪下。

    “哈哈哈哈，起来吧，我已是入土之人，不必这么客气！”

    “敢问前辈，您怎么会在此地留下墓地呢！”

    天风圣人抬头望天，一边叹气一边说：

    “这事说来话长，你们应该听说过千年前有一个叫叶玄天的人，此人有经天纬地之才。仅五十年时间就进阶战神。成为最年轻的战神。但是不知道为什么，此人大成之后性情大变，嗜血成狂，并且纠集一群高手企图颠覆圣山，陷天下万民于水火之中。

    当时你的先祖玉龙任圣山的大将军，奉命阻挡叶玄天。但是当时的玉龙只有五星战神的实力，根本不是叶玄天的对手，所以就找到了当时的我，我与玉龙乃是生死之交，他的忙我肯定要帮，而且我身为战神又怎么忍心看天下万民生灵涂炭。

    所以我便找到了离火战神，还有黄石战神共同抵挡叶玄天，经过几天的大战。虽然消灭了叶玄天，但是离火和黄石两位好友当场殒命。我也因此失去了身体，只能以这灵魂状态存活于世。只可惜我的灵魂并未到达神级，要不然便可借体重生，不必活在这阴暗的山洞之中了！”

    “前辈说灵魂修到神级是什么意思啊！”

    “呵呵，亏你们还是修炼了这么多年，连灵魂修炼之法都没听说过。灵魂修炼和身体的修炼有本质的区别。但是具体的修炼之法早已失传多年，如今增强灵魂的方法有三个，第一个是随着时间的推移，灵魂会自然而然的增强。一朝顿悟便会让灵魂能量有质的飞越，顿悟之事可遇不可求，只能看每个人的机缘了。

    第二个就是吸取人的灵魂本源，人为天地灵气所化，而灵魂便是控制人具体行为的力量。这种力量来自于天地之间，人死之后灵魂之力回归天地，然后形成新的生命的灵魂，这样这个世界的力量才不至于枯竭，这种方法会让人形神俱灭，很不人道。

    这第三种方法就是天地间生长的那些奇花异草能够增强灵魂能量，这三种方法只有第一种比较容易，第二种的话只要心够狠就行。第三种更是可遇不可求啊！”

    “不说这个了，我那有个书库，有时间自己看吧。咱们说正事吧！”

    二人也想要谈谈正事，天风战神建造这个墓地总不能只是为了跟他们俩聊聊天。天风战神接着说道：

    “我建造这个墓就是为了找到合适的传承我衣钵的人，而你就是我要找的人。”老者看着魏南说道。

    魏南一脸莫名其妙：“敢问前辈，为什么确定我就是你要找的人。”

    “我一生修炼风属性的能量，所以对风有着特殊的感知，我能感觉到风对你的依赖，这种依赖就像两块磁铁，彼此相吸，紧密的结合在一起，这也是你最大的依仗，会给你带来不凡的成就，甚至有一天你会超越我，成为超越战神的存在。我的传承在你手中一定能够发扬光大！”

    魏南还从来不知道自己有这么大的潜力，被天风战神这样一说顿时信心倍增，感觉这个世界都要臣服在自己脚下了。天风战神接着说道：

    “不过再好的资质也要努力修炼，不能有一刻懈怠，不然终究是一事无成！”

    魏南是聪明绝顶之人，自然知道这些道理，再说还有大仇未报，他怎么敢懈怠，跪在地上磕三个响头：

    “师父在上，请受徒儿三拜！”

    天风战神透明的手指在半空中划过一道弧线，留下一道金光，光芒过后出现的是一把青色的长剑上面画着一头非常凶猛的虎头，虎头而下是两道交叉的龙卷风旁边是许多古朴的花纹。很霸气，也很漂亮的一把剑。

    魏南看到这把剑感觉似曾相识，好像这把剑已经跟随自己很久了一样。天风战神说道：

    “这把剑叫清风，看起来它跟普通的剑没什么区别，但是我总感觉这把剑一定隐藏着什么秘密，希望你以后能发现吧！”

    清风缓缓落入魏南手中，魏南爱不释手，手指轻轻抚摸着剑身，一股熟悉的感觉让魏南有些沉醉，突然手指的刺痛把魏南拉回现实，清风剑在魏南手上留下一个小伤口，血液落在剑身上然后慢慢的融合进去。清风剑耀眼的青光一闪而过，然后又归于平静。除了比较锋利，再也看不出任何的异常。

    玉无涯在一旁看着羡慕之情溢于言表，天风战神呵呵笑着对玉无涯说道：

    “你不要着急，不会少了你的好处！”

    玉无涯被说的有些不好意思，笑道：

    “前辈说笑了，得之吾兴，失之吾命，晚辈不敢强求！”

    天风战神微笑着点点头：“如此年纪又这样的觉悟真是不简单，我说有你的好处就一定不会少！”

    “我建造这座墓地，不光是为了我自己，还有离火和黄石。他们两个早已先我而去，他们的毕生所学也是无人传承。现在只留下了两部战技，虽然只是两部战技但是其中却包含了他们毕生的心血。所以我希望你们能将我们的心血发扬光大！”

    天风战神说着扔出两部卷轴，其中一部燃烧着熊熊的火焰，好像要焚尽世间一切，仅仅只是看到这火焰便让人心生畏惧，这绝不是一般的火焰，玉无涯也曾经听说过世间的火焰有千万种，许多强大的火焰本身便拥有不可思议的力量，这卷轴之上的火焰绝不是普通的火焰。

    另一部则带着呼啸的狂风，玉无涯感觉如果普通人接触到这部卷轴就会立即被这股狂风撕的粉碎。仅仅从表面就能看出这两部战技的不凡之处，真是难以想象这两部战技到底是有多强大。玉无涯真的有点迫不及待的想要打开，见识一下这强大到令人窒息的战技。

    未完待续……