
    玉无涯倒退几步，勉强稳住身形，铁战也是一阵惊奇，没想到玉无涯竟然能有如此能量，体内也是一阵气血翻涌。

    玉无涯虎躯一震，脚尖点地一跃上前，带着火焰的拳头砸向铁战面门，铁战直接举起拳头硬碰硬，战王能量强大速度却并没有快多少，尤其铁战是土属性的能量，速度上大打折扣。

    玉无涯又稍微擅长点速度，所以也能跟铁战不相上下，龙破局看的倒是津津有味，花妙妙却一头雾水，只看到两个身影闪来闪去，不是的还发出一阵轰鸣之声。

    可是差距还是显而易见的，几个对撞下来玉无涯嘴角已经挂了血迹，玉无涯分出时间聚集战气在手掌之上，随后手上光芒大盛，兽魂从玉无涯手中投射出去，这次的兽魂并没有聚集太庞大的能量，玉无涯知道仅凭兽魂不可能打败铁战。

    铁战拳头上聚集了强大的能量，化成钢铁的颜色，与玉无涯的兽魂碰撞到一起，随着剧烈的声响，整个青龙山都在震颤，玉无涯只觉得胸口有千斤巨力，一口血喷出来！

    铁战跟一个战魂打斗这么长时间竟然还没有胜利，心中怒气早已到达顶点，长嚎一声，战王之力发挥到极致，玉无涯还没反应过来铁战已经到了玉无涯的身后，重重的一拳击打在玉无涯后背，玉无涯直接被击飞到空中，火焰翅瞬间张开平衡住即将落地的身体。

    玉无涯继续飞身上前，现在已经发现硬碰硬是没有任何希望了，只能智取，玉无涯将自己的速度发挥到了极致勉强可以和铁战对战，一拳打在铁战胸口然后直接后退，铁战猛追不舍。

    “小子，你这声在找死，老子今天要把你碎尸万段，啊……”

    铁战身上的光芒顿时间变成了黑色：

    “断岩千重破！”

    浮在半空的铁战身上散出万到黑芒，每一道都给予玉无涯一份压力。玉无涯感觉到这一战技绝对是地阶以上的战技，地阶战技由战王使出那简直是摧枯拉朽。

    万道黑芒在铁战身体周围旋转着，那锋利的光芒似乎能切断一切，连空气都被划出了许多口子，铁战身上发出一些奇怪的声音，像野兽在咆哮。

    玉无涯伸手阻止想要上前的龙破局，运起控火术，可是奇怪的是玉无涯随后出现的招式却并不是控火术，只见铁战所站之处脚下出现了一个挂满了奇异符号的圆盘，然后圆盘之上散出无数的细线将铁战牢牢的关在里面。

    火焰在里面不停的喷出，玉无涯身上似乎有什么东西在牵引着那个奇怪的活盘。火焰牢笼不断散发着光芒，照亮了周围的一片天空，然后火焰之中飞出无数的刀枪剑戟，铁战大喝一声身上的光芒如同绞肉机一样竟然将火焰牢笼斩断。

    可是火焰瞬间又出现，将断裂的地方修补，龙破局和铁战都纳闷，玉无涯怎么还有如此强大的能量来维持这火焰牢笼。

    “千重合一，劈天剑！”

    铁战将全部的光芒合而为一化为一把纯黑色泛着光芒的巨剑，双手举在头顶，这一击似乎能毁天灭地。

    可是玉无涯的招数到现在才真正的施展而出，玉无涯大喝道：“玄火阵！”

    圆盘之上的火焰细线汇聚到顶端，形成了一个阴阳双鱼的太极盘，太极盘出现的同时牢笼内所有的火焰兵刃聚合在一块形成一柄巨剑，两柄巨剑碰撞在一起，迸发出无尽的能量，黑红两种光芒不断交织。

    整个天空都变成了黑红的颜色，毫无声息的爆炸，却是最为剧烈的破坏之力。阴阳双鱼太极盘爆发出前所未有的光芒，不断有火焰从太极盘之上之上喷出灌注于火焰剑之上。

    铁战的剑力量强大，玉无涯的剑则是能量太多，两者僵持着也不相上下，铁战狂吼一声，乌黑的精光剑再次发出耀眼的黑光，玉无涯顿时感觉压力大增，一口黑血喷出，太极盘已经出现了很大的裂痕。

    玉无涯浑身上下就像淋下了血雨一样，浑身都被莫大的压力压的爆裂出鲜血，口中也在不断的喷出鲜血，而眼下受到的压力又增加了几倍。

    玉无涯冒出冲天气劲，往下滴的血液瞬间朝上而去，一股毁天灭地能量从玉无涯身上发出来，铁战这才意识到玉无涯现在身上所发出的能量和一开始的天阶战技力量非常相像。

    其实从一开始玉无涯所用的就是天阶战技“圣兽神火阵”，只是玉无涯现在的修为无法维持天阶战技所需的能量，于是玉无涯曾经构想用控火术吸收外界能量然后用于圣兽神火阵，然后自己又改变了天阶战技的一些运行路线，而形成了刚才所施展的‘玄火阵’。

    玄火阵相比天阶战技来说能量上弱小了不少，但是以天阶战技为基础所创造的战技，其威力依然不可小觑，玉无涯自从得到控火术之后就想到了这一方法使用天阶战技，但是一直没有试验过，这是第一次使用竟然能有这样的效果，令玉无涯兴奋无比。

    可是对方毕竟是战王，实力和玉无涯相比完全是天上地下的差距，虽然玉无涯出手便是难得一见的天阶战技，但是依然落入下风。

    随着玉无涯气势的上升，牢笼内的火焰聚合城一只火凤凰，随着一声清亮的鸣叫，铁战感觉自己身上压力倍增，紧接着一只火焰猛虎具象而出，朝着铁战扑过去！

    这时候火红的光芒开始占据上风，而且铁战的黑芒巨剑也开始一点一点的消散，铁战终于感觉到了恐惧，可是为时已晚，冲天的火焰犹如猛兽一般将铁战吞噬，连渣都不剩。

    玉无涯赶紧凝聚全身剩余的战气切断自己与玄火阵的联系，虽然会有反噬，但是总比被玄火阵耗干生命要好的多。

    也就在这一刻玉无涯背后的翅膀化为烟云消散无形，已经昏迷的玉无涯从半空摔落，龙破局赶紧跑上前接住玉无涯的身体，花妙妙早已哭成了泪人，语无伦次的责怪着玉无涯。

    龙破局和花妙妙也无心游玩，直奔目的地神迹城而去，一路上花妙妙细心照料着玉无涯，生怕他醒不过来，玉无涯自从离开玉家之后从来没有受过这么严重的伤，全身血管一半都已经爆裂，骨骼大部分折断，五脏六腑出现了严重的损伤，要是换做普通人早已不知道死了多少次了。

    玉无涯凭借着强大的修为和极好的运气才能撑到现在，龙破局自从看到玉无涯的伤势之后便断定他这次恐怕很难挺过去，可是他却奇迹一样的活了下来。

    而且身上还笼罩着一层淡淡的若有若无的蓝色光晕，这层光芒好像在慢慢的修补着玉无涯的身体，龙破局想到这恐怕就是青龙送与的那一滴青龙的本命精血所起的作用吧，水属性的能量本身就有一定的治疗效果，在五大能量之中水属性的人的伤势恢复的也是最快的。

    既然有青龙精血相助，两个人也就按下心来，终于三人到达传说中大陆最中央的城市，神迹城，这里是整个大陆最中央的城市，也是整个大陆最为繁华的地方。龙破局和花妙妙雇了一辆马车拉着玉无涯刚刚进入神迹城便来了两个人截住二人，问道：“敢问二位可是龙破局花妙妙？”

    “正是，你们是什么人？”

    “我们是奉我家小姐之命前来接二位前去的！”

    “你家小姐是谁啊？”

    “我家小姐是皓月门主之女欧阳灵！”

    “原来是她，有劳二位啦！”

    龙破局和花妙妙被带进一家大院之中，这做院落并不大，也不算豪华，却非常别致，分前后两院，前院左右分开，有两个大花坛，中间是正厅。

    上边挂着一个牌匾“荣耀堂”里面有一群人，都是衣着华丽风度翩翩的人，不乏俊男美女，龙破局花妙妙两个人来到正堂，后面跟着两个人抬着玉无涯，玉无涯身上的伤口自从两日之前便已经玩啊全修复，只是一直昏迷不醒，所以只能抬进来。

    龙破局看到了欧阳灵的身影，在青龙学院之中有一个大家都知道的一个秘密，那就是龙破局一直暗恋着欧阳灵，所以在龙破局看到欧阳灵的那一刻眼睛都已经直了。

    花妙妙咳嗽一声把龙破局从YY中拉回来，龙破局清清嗓子稽首拜道“：不知诸位前辈请我等三人到这里来有什么事吗？”

    为首的是两个中年男人，龙破局竟然也看不透这两个人的修为，一个满脸络腮胡子，面容微胖的人穿着华丽的衣服，爽朗的笑道：“你是龙破局吧，经常听我女儿提到你，果然一表人才啊！”

    龙破局赶紧拜见：“原来是欧阳前辈，晚辈龙破局拜见前辈!”

    “哈哈，免礼免礼。”

    欧阳灵来到中年男子身边对着龙破局说道：“破局，妙妙，我来给你们介绍一下这几位前辈吧!”

    “这位呢就是我的父亲皓月门主欧阳明德，旁边这位叔叔是追日盟主林浩然!”

    未完待续……