
    玉无涯一直在考虑要不要张开翅膀飞上去，可是这样的话显得有点太过招摇了，玉无涯想想还是算了，决定用控火术。

    玉无涯脚下长出一颗冒着火光的大树，树顶开除一朵火焰花朵，玉无涯站在花朵的中心，火焰树枝繁叶茂，通体火红，闪烁着光芒，很漂亮，这火焰树出来的同时，观众席上响起了剧烈的欢呼声，玉无涯不管这一次的名次如何，只是这一下就足以让他名声大振了。

    经过抽签决定对手，一号对战二十号，二号对战十九号依次类推，玉无涯运气好到极点，正好抽到了一号，前几天在雷鸣山脉看着人家那么精彩的战斗自己早就手痒了，现在抽到第一个不得不说人品好到极点啊，和玉无涯对战的二十号是一个叫童逸尘的家伙。

    童逸尘这个名字玉无涯不是很熟悉，好像是一个不是很出名的学员的学生，但是能闯到这里也可以看出这个人实力不凡，一上来就听到童逸尘说：“世人都知道你玉无涯是年轻一辈的杰出高手，今天就让你做我扬名立万的第一块垫脚石吧！”

    玉无涯笑着说：“若是真有本事又何必要踩着别人往上爬，看来你也只会虚张声势而已！”

    “是不是虚张声势你待会就知道了！”

    童逸尘说着就像玉无涯杀来，拳头之上发出一阵猛虎的咆哮之声，玉无涯拳头紧握迎了上去，这一拳对撞玉无涯才知道刚才童逸尘刚才说的话绝对不是吹牛，他确实有战胜玉无涯的可能。

    仅仅这一拳就已经令玉无涯手臂麻木，他的力量几乎可以和云超这个家伙一拼了，两个人都感觉到了对方的实力，也都露出兴奋的光芒，这是棋逢对手的兴奋，是可以全力一战的兴奋。

    童逸尘脚尖刚一点地，就迅速的冲上前去，同时手中多出来一把战斧，看上去和飞蓬用的差不多，双手握住斧柄狠狠的劈下，虽然动作显得很笨重，但是却是能够将全身的力量最大限度使出来。

    玉无涯赶紧拿出离火神枪很在身前，挡住这全力的一击，承受这一击，玉无涯两条腿已经深陷到了比武场地下面，足见这童逸尘的力量。

    玉无涯用劲抬起发麻的双臂将童逸尘托起，双腿用力跳出深坑，一招横扫千军把刚想要冲上前童逸尘给挡回去。

    随即身体一个回转，枪尖直指童逸尘额头，速度之快差点连童逸尘都要中招，童逸尘反过神来斧头挡开离火枪，两人又重新分开了一段距离。

    童逸尘同时双手握住斧柄，斧头朝下猛的向下挥出，童逸尘斧头之上泛着大地的光芒，在手上一阵旋转的斧头释放出一个散发着大量能量的球体，球体之上带着许多旋转的尖刺旋转着好像可以绞碎一切。

    “斧之绝杀！”

    能量球在地上划出一道深坑，玉无涯手上的离火神枪化作熊熊火焰，将斧之绝杀完全包裹，童逸尘的实力固然强大，但是在身为仙器的离火神枪面前还差了一些。

    离火神枪所化火焰威力巨大，不多时斧之绝杀碎裂化为乌有，离火神枪再次回到玉无涯手中，这也是离火神枪作为一柄仙器所特有的能力。

    然后枪尖射出一道雄浑的火光，这是玉无涯从燕珠手中得到的极光断魂枪，童逸尘巨大的斧头挡在身前，迸射出无尽的火花。

    极光断魂枪在巨斧之上留下了一个深坑，童逸尘心疼的抚摸着自己的兵器，一脸气愤：“我要为我的斧头报仇！”

    玉无涯轻笑，这个童逸尘还真有点孩子气！

    说着童逸尘想发疯了一样，毫无章法杀向玉无涯，这一通胡乱砍把玉无涯搞懵了，只能招架，不知道怎么还手了。

    玉无涯一边招架一边寻找着机会，可是虽然毫无章法却毫无破绽，玉无涯这才意识到这童逸尘所用的应该是一套斧法招式。

    玉无涯从来没有学过过成套的招式，只不过是随心而发，没有经过修饰和锤炼，虽然招式刚猛，有些甚至可以算得上精妙，但是却比不上经过千锤百炼，几代人甚至几十代人的改良，虽然不能说臻至完美，但是却很少有破绽。

    玉无涯仔细观察了好长时间却一直没有找到下手的机会，可是童逸尘同样也在找这玉无涯的破绽。

    玉无涯一个不查胸口被斧头一个猛劈，一口鲜血狂涌而出，玉无涯整个身体快被砸到了地面以下，嘴里，鼻孔衣服上全部都是血，这个童逸尘下手还真够狠的。

    幸好玉无涯修为高深，不然这一下能直接把玉无涯截成两段，玉无涯自出道以来很少在这么多人面前这么狼狈，由此可见这个童逸尘的修为真的是不可小觑，玉无涯双手拍击地面身体平着升起来。

    观众对于玉无涯都有所耳闻，但是对于童逸尘却相当的陌生，从来没听说过，玉无涯竟然被一个无名之徒打成七窍流血，真是见面不如闻名啊，不管这一战童逸尘胜还是败，名声都已经打出来了。

    玉无涯翻身起来，抚摸着胸口的剧痛，说道：“你是一个高手，这一点毋庸置疑，但是也只能到这里了！”

    “控火术之地火之刺！”

    玉无涯双手布满火焰猛的按在地上，地面之上出现一连串的的火焰尖刺，一直延续到童逸尘脚下。童逸尘赶紧跳起来，可是跳起来的时候才发现不对劲，玉无涯手中举着一个很大的火焰锤子在等着他，刚一跳起来，玉无涯一锤子又把他夯了下去。

    只听见一声惨叫，童逸尘整个落在地面，在地上留下了一个深坑，玉无涯丝毫没有给喘息的机会，一落到地上手上的火焰便瞬间放大，成为一个圆盘。

    圆盘之中飞出许多带着箭头的能量像天女散花一样散发出去，然后聚集于一点全部钻到童逸尘所在的地方，扬起大量的烟尘，将童逸尘完全埋没到其中，大家都以为里面的童逸尘已经被打成筛子。

    等到烟雾散去，只见童逸尘躺在地上，全身被一层带着奇怪图案的能量包裹着，童逸尘站起来说道：“你的控火术虽然精妙但是打到身上不痛不痒，完全没什么效果嘛！”

    “你还知道控火术啊，看来你也不简单！”

    “非也，我只是和燕珠交过手，对于控火术有一些了解而已！”

    “说的不错，但是你只知其一，不知其二啊，控火术可以自然吸收外界能量，不消耗自身，这样的话我耗也能耗死你，要不要试试啊！”

    “用你这样的速度耗的话估计要耗上一天了，咱们还是速战速决吧！”

    说着童逸尘身上散发着前所未有的能量，好像要和玉无涯一招定胜负啊。既然是这样玉无涯又怎么能推辞，童逸尘的斧头之上散发着强大能量的光芒，这能量已经有八星战魂的级别，玉无涯到现在也是八星战魂。

    只见童逸尘的斧头漂浮在偷电金光闪闪，犹如一柄神器降临一般，童逸尘大喝一声：

    “崩山裂地破！”

    整个雷鸣学院的演武场在这狂暴的能量的震动之下整个晃动起来，幸好雷鸣学院够有钱，买的能量石足以支撑这种强度的能量。

    玉无涯双目微闭，第二次使出了‘怒佛火莲花’，在童逸尘的能量大刀临界点的同时，玉无涯被一座浮在半空的莲花一层一层的包裹起来，斧头在空中留下一道亮丽的弧线，极快的速度劈在怒佛火莲花之上。

    火焰飞溅，土石崩裂斧头正在一分一分的切进莲花，玉无涯在莲花中依然感觉到了巨大的压力，只能拼劲全力守住莲花，不让莲花溃散。

    只要守住了莲花，这一战玉无涯就算是赢了，玉无涯源源不断的将战气贯注于火莲花之内。

    童逸尘也拼劲全力：“崩山裂地，碎！”

    斧头瞬间化成千万碎片，连同斧头之上的能量，一同分裂开来，全部刺进了玉无涯的怒佛火莲花之内。

    随着碎片的刺进，玉无涯的火莲花顿时出现了许多裂纹，就像一个碗一旦出现了裂纹，那也就不会很结实，早晚会烂掉。

    果然随着一声清脆悦耳的碎裂的声音，火莲花化为飞灰，只剩下玉无涯一个光杆司令坐在光秃秃的莲台之上，周围崩山裂地的能量碎片环绕着，好像随时都要将玉无涯打成蜂窝煤。

    玉无涯双手合十放在放在胸前，两只手掌之间冒着火焰光芒。

    “悲天悯人！”

    玉无涯将全部的战气都聚集在这一掌之上，成败也只在此一举了，一个火焰手掌将整个天空都遮挡住，崩山裂地的能量全部在这强大的威压下化为虚无，然后手掌朝着童逸尘盖下来。

    童逸尘本身也是将胜负赌在了这最后的两招，哪还有多余的战气在来应付这大悲掌，强大的威压已经将童逸尘的上衣压成碎片，童逸尘已经喘不过气来，整个趴在了地上，整个演武场都向下塌陷了一层。

    大悲掌在落到童逸尘身上之前停了下来，这要是整个拍下去肯定被拍成肉泥了，童逸尘站起身来说道：“甘拜下风，今天输的心服口服，不过你这次放过我，下次交手我可不一定会放过你，后会有期！”

    未完待续……