
    这一天浮玉城几乎要被来往的人流撑破了，大部分都是冲着这拍卖会来的。

    水无情带领着大家进入豪华的拍卖厅，这拍卖厅可以容纳上万人，中间的一个拍卖台，四周是一排排的座椅，座椅被分成六块，两两之间有一条过道，二楼是奢华的包间。这些包间都是为了那些达官贵人准备，没有过硬的实力是不可能坐在上面的。

    水无情领着大家来到水至清给他安排的包间之内，只见里面金碧辉煌，星光灿烂。里面有几位穿着非常暴露身材也很火爆的漂亮的小姐，虽然面目也很清秀但是跟韩冰和花妙妙比起来简直就是荧光之于皓月，不过还是深深吸引了玉无涯和龙破局的目光。

    水无情则对这些视而不见，花妙妙在玉无涯身上狠狠的掐了一下，韩冰则故意咳嗽一声拉回二人的目光。并让水无情把那几个服务员一样的女孩支出去，对此玉无涯和龙破局也很无奈！

    几人吃着桌上的水果，随便聊着天，随着一声巨大的惊堂木的声音响起，拍卖会似乎是要开始了，一个极尽柔魅之美的妖娆的女子站在台上：“感谢大家能在百忙之中抽空来光临这次拍卖会，我是这次的拍卖师雨柔！”

    这看似普通的一句话却将全场嘈杂的声音压了下去，看来这个雨柔不简单。

    “诸位都是非富即贵之人，时间也非常宝贵，我也就不多废话，咱们直接进入正题，若是大家没什么意见，我们就先上一道开胃菜。”

    雨柔声音一落便从台下升起一个台子，上面放着一个晶莹剔透的半月形吊坠，看不出是什么材质，自己散发着淡紫色光华，看上去极其美丽，一般的女性恐怕都很难抵挡它的诱惑。

    花妙妙两眼早已放出精光，要不是玉无涯拦着她恐怕要去抢了。只听雨柔说道：“这个项链并没有什么奇特之处，要说奇特也只有它的材质，竟然不知道是什么材料所造。可以自己发出这幽紫的光芒，非常美丽。它精美的外形几乎可以打动每一位少女。这项链名叫‘月影’。

    英俊的少年拿它送给心爱的人是最适合不过了，各位俊美少年可以尽情出手巧夺，现在开始出价，底价五万金币。玉无涯不禁心寒，没想到这样一件饰品竟然被抬到了如此高的价钱。不一会的功夫已经有人出价五十万金币，看来这里来的人都是特别有钱的人。要知道五十万金币相当于一个小村落一年的总收入了，而且这个价钱还一直在往上涨。

    花妙妙一直在摇晃着玉无涯的手臂，似乎想要玉无涯给她买，可是玉无涯一直在观望着，这没多大会的功夫价钱已经一百万金币，这还只是一道开胃菜而已，就已经如此之高，真难想象后面还会出现怎么样的天价。

    玉无涯发现这次出价最凶的就是下面一个二十多岁的年轻人，身边还有一个很妖艳的女人，正拉着那公子的胳膊笑嘻嘻的。玉无涯看到不禁想吐，这种用浓妆艳抹来掩盖脸上瑕疵的女人看到都反胃，他居然还能这样谈笑风生玉无涯不得不佩服。

    最后这件项链以一百五十万的价格到了下面那位公子的手里。玉无涯和水无情几乎是一样是表情，好像都绝倒那浓妆艳抹的女人根本配不上那件饰品。

    “恭喜这位公子得到了这件美妙绝伦，精妙无双的饰品，下面开始第二件物品的拍卖！”

    随之而来的是一个卷轴，离这么远玉无涯还是能感觉到一股能量波动。雨柔说道：“这第二件拍卖品是一本地阶下级战技‘落英拳谱’，落英拳谱是一部拳法，据传乃是许多年前的一位战神所创，能位列地阶战技可见其威力。

    久经辗转这部战技一直没找到合适的主人，相信今天在座的各位之中一定会有一个幸运儿会继承这位战神的衣钵。大家都知道地阶战技乃是有价无市的存在，因此这件地阶战技可是说是本场拍卖会的第一个重头戏，起价一百万金币，每次加价不得少于十万。现在开始竞拍！”

    随着雨柔话音刚落，下面沸腾起来，地阶战技几乎是每个修行之人的梦想。如此真实的梦想在眼前怎么还能不激动，就连玉无涯这样身怀天阶战技的人都无法控制住自己的情绪，比看到刚才那几个身材火爆，穿着暴露的美女还要激动。

    拍卖会往往看热闹的要比买东西的多，这些人可能是拍卖会的托，尽量把价钱抬高，像这样的地阶阶技肯定是会成为抢手货的。

    所以那些托便尽情的抬高价钱，没多大会价钱从一百万抬到了一千万，涨势也慢了下来。这种好东西玉无涯可不会错过。直接出价两千万。众人都纷纷抬头看向有无无涯，真是财大气粗竟然一下加了一千万，刚才好多还想凑热闹的人一下子就闭上了嘴。不过还是有财大气粗的人，“两千五百万”刚才买下‘月影’的那位公子出价。

    仍有几个人物将价钱抬到了五千万。可是那位公子一直领先着，直到价钱被提到了七千万，玉无涯才出手又直接将价钱抬到八千万。

    那个公子回头看了一眼玉无涯，好像很是气愤，恼怒之下竟然出价九千万，看来两个人是耗上了，玉无涯出一亿金币，这对众人来说已经是天价了。

    一亿金币很多人几辈子也见不到。那公子已经急出了满头大汗，竟然直接加价一亿五千万金币。到了这个程度玉无涯已经不会在往上加钱，地阶战技虽然稀缺，但是还不值一亿五千万金币。

    最终这部地阶战技落英拳谱以一亿五千万的价格落在了那位公子的手里。那人恶狠狠的瞪了玉无涯一眼，雨柔也看向玉无涯，要不是玉无涯哄抬物价，这部战技也卖不到这么高的价格，不禁多看了玉无涯一眼，对这个帅哥也是心生好感。

    雨柔接着说道：“恭喜楼上这位公子得到了这部地阶战技，接着是第三件拍卖品是一件兵刃，离火神枪。传说离火神枪曾是离火战神的贴身兵刃，乃天外陨石所铸，坚硬无比，属于仙器之列，所以这件兵刃也就成为了一件神兵利器，起拍价一百万金币。每次加价不少于十万，现在开始竞拍。”

    玉无涯虽然没见过离火战神，但是自己既然学会了他老人家的战技便是自己的师父，师父的贴身兵刃又怎么能落入他人之手。

    但是无论玉无涯怎么出价，刚才那个人总会比他高一头，还用挑衅的眼光看着自己。玉无涯索性就让给他，最后以三千万的价格落入刚才那位公子的手中。玉无涯得到离火战神的真传，而玉无涯正好缺一件趁手的兵刃，这件兵刃玉无涯已经是只在必得。

    接下来的东西玉无涯都没有太大的兴趣。几个人根据自己的喜好买了几件小东西，其中韩冰收集了不少罕见的药材，花妙妙则是买到了一柄极品长鞭。就在玉无涯快要睡着的时候又说道：

    “看了这么多宝贝，相信大家也都有些疲乏了，那么下面就给大家上一道甜点，大家应该都听说过大陆关于五大神器的传说，据说这五件神器都是有灵之物。其中有一柄流云枪最为神秘，而现在要拍卖一件东西便是与流云枪有关，这是一份地图，并不知道是何人所绘，也不知真假，更可恶的是这份地图只有四分之一。所以这份地图起价五万金币，现在开始竞拍。

    这毕竟是一个虚无缥缈的东西，根本不知道真假，五万金币对这里在座的人虽然不是个大数目，但是也没有人会拿着五万金币买一张废纸，不过玉无涯却不吝啬，当下出价六万金币，有人带头自然也就有人往下接。

    “七万……”“八万……”“九万……”

    一路狂飙竟然一发不可收拾。玉无涯加价道：“五十万！”

    然后就有人加价六十万，“七十万……”“八十万……”“九十万……”“一百万……”

    这看似不起眼的东西竟然也能被抬到如此之高的价钱。“一百五十万！”又是那个公子，每次玉无涯想要的东西都会落在他的手里，既然他出价了玉无涯也就省事了。

    似乎没有人愿意为了这一张毫无用处的地图花费一百多万。这张地图最终以一百五十万落入那位公子之手。玉无涯此刻感觉到一股锐利的目光看着自己，玉无涯朝那个方向看去，见一位老者正看着他，样子似乎很不善。

    玉无涯毫不在乎，想找他麻烦的人多了，他算老几。

    稍事休息又上来一个重头戏，雨柔极尽柔媚的介绍着那一个小瓶子。“在大陆上有一个特殊的职业叫做炼药师，炼药师需要从小便学习药理药剂的知识，这个系统很庞大，也很难学习，很多人学习一辈子也难有成就。所以丹药便成为了一种奢侈品，而我手中的这一个小瓶之中则更是奢侈品中的奢侈品御魂进阶丹……

    未完待续……