
    解决了玉无海，玉无涯拖着重伤的身体来到魏南身边，两人细说才知道，原来拍卖会上的第一件拍卖品‘月影’其实就是魏南拍卖的。

    自从跟云青青在一起之后，魏南的开销太大，所以才出此下策，拍卖云青青的‘月影’，魏南想着事后再抢回来，所以才来到这里！

    说起月影其实就是前段时间云家拼死保护的‘重生’，要是被云如海和云超知道这两个人把重生拿来干这事，一定会被气的吐血！

    再看另一边水无情的‘无极玄冰阵’已经撑了一段时间，水至清似乎已经摸清了无极玄冰阵的规律，也知道这无极玄冰阵消耗极大，好像有意要消耗水无情的战气，也不急着出来。

    果然水无情大汗淋漓，无极玄冰阵出现了不小的漏洞，水至清知道机会来了，破阵就在此刻：

    “水寒剑印！”

    水至清剑刃之上凝聚了大量的水能量，随着水至清的剑旋转水能量也急速旋转，最后竟然将水无情的无极玄冰阵全部带动起来。

    然后全部的攻击全部被反弹回水无情身旁，水无情此刻已经是毫无还手之力，龙破局大叫不好，赶紧飞身上前将无尘剑立于身前，使全力挡住飞来的极寒玄冰。

    可谁知这一下的巨力竟然不是龙破局这种实力可以抵挡的，虽有无尘剑在手但是龙破局也受了重伤，龙破局身体简直就是断了线的风筝，被击飞出去，躺在地上身体抽搐着，口中还流着鲜血。

    进入战王的人其实力根本和战魂级别完全在两个档次，这一招又将水无情无极玄冰阵的残余力量纳入其中，其威力自然不可能是龙破局可以抵挡的，水至清身体飘在半空之中冷眼看着下面躺在地量抽搐的两个人冷笑道：

    “宵小之辈，不自量力，去死吧！”

    水至清说着再次聚集了狂暴的能量，可突然一阵强大的风能量传来将水至清吓了一跳，这股力量给他的感觉足可以让他粉身碎骨。

    水至清发现前方出现一个很大的魔兽，身体有点模糊，像是一只威猛的白色老虎，额头上带着一个王字，跟传说中的圣兽白虎到有几分相似，仅仅只是这股王者般的威压就让水至清抬不起头来。

    突然白虎猛然张口，一个和玉无涯的兽魂有些相似的能量球体出现直奔水至清而去，水至清想要抵挡，可是再这股威压之下竟然提不起丝毫力气。只能眼睁睁的看着那股令天上的两位战帝强者都汗颜的能量击中自己，却没有丝毫的办法。

    只听见一阵地动山摇的声音惊动了整个天海城，水至清双眼充血，眼睁睁的看着自己的身体化为灰烬，却毫无还手之力，到最后自己是死在谁的手里都不知道。

    天空洒下一片血雨，这时白虎的身体慢慢的化为一阵青烟最后聚集到龙破局身上，这一切电光火石之间，大家都没明白怎么回事水至清就已经死了！就连龙破局自己也不太清楚发生了什么事，只有大概的印象！

    这一战总算结束了，魏南拿到月影之后便带着云青青离开，只有天上的燕镇东和薛雨还在你死我活的拼斗着。

    玉无涯坐在地上大口喘着气看着天上战帝只见的战斗，心中好奇不已，天上的燕镇东控制的火焰变换着各色各样的形式，好像火焰就是为他而生，可以变换成任何他想要的样子，仅仅就是这种变化就让薛雨招架的很吃力。

    火焰像是一条火焰藤蔓一样的东西从燕镇东手中伸出竟缠住了薛雨的两条腿，由于燕镇东功力深厚其火焰所幻化的东西也异常强悍，薛雨一时之间竟然无法挣脱。

    只能忙于应付，忽然一朵火焰花朵带着尖刺一层一层的延伸到薛雨的身前，恍如正在盛开的花朵的花瓣一般，给人一番惊艳的感觉，这花瓣就像绞肉机的刀片一样，旋转着延伸上前，薛雨见到这种情况心下大急，在如此下去只有死路一条了。

    薛雨大喝一声，淡蓝色的水能量从身上释放出来，“水鸟之舞！”

    薛雨一个大男人不断摆动着双臂，好像一直在挥动翅膀的鸟一样，婀娜翩翩，随着薛雨的进行，在薛雨的周围出现一只巨大的水鸟将薛雨包裹在其中，随着水鸟翅膀挥动，薛雨周围的火焰幻化之物便被这强大的能量消灭，随着水鸟一声鸣叫，水鸟急速冲向燕镇东。

    燕镇东不慌不忙，身前瞬间出现一道火焰拼凑而成的盾牌，水火的触碰，出现了大量的水蒸气，燕镇东火焰不断幻化这盾牌之类的东西来阻挡水鸟的前进，就这样燕镇东竟然轻易化解了薛雨的进攻。

    在水鸟消失的一瞬间，一颗火焰幻化的大树从薛雨脚下升起，树上伸出各种各样的蔓藤，将薛雨整个捆绑在树上，令薛雨毫无还手之力。

    然后各种各样的火焰攻击随之而来，薛雨短时间内无法挣脱 火焰在薛雨胸口出现一个大洞，要不是有战帝的实力薛雨现在恐怕已经死了。

    只见薛雨胸口凹陷，鲜血吐出已经受了伤，燕镇东不给薛雨喘息的机会，手印变动，火焰再次变换，薛雨见情势不妙，只是现在重伤在身一时之间竟然无法应对。

    恰好在这时候一个黑衣斗篷的人出现在薛雨身前，紫色的火焰随手而出，竟然将燕镇东幻化而出的火焰全部焚烧掉，燕镇东大惊：“毁灭紫炎，你是玉魂骨！”

    “哈哈，没想到我玉魂骨淡出大陆数十年，竟然还有人记得我的名字，当年的一个愣头小子燕镇东也会有今日的成就！”

    “玉前辈，念在你我当年还有一面之缘的份上我希望您今天高抬贵手，不要管这件事。”

    “水漫天是我至交好友，你要杀他爱子我岂能袖手旁观，况且这几年你们楚天与残星合作，做事已经不顾信义，不顾天下百姓，如今竟然还要挑起战争，你们如此丧尽天良行事，有志之士人人得而诛之。”

    “玉前辈，我知道我并不是您的对手，但是你打算以您一人之力对抗楚天吗，您是明智之人，不会做如此愚蠢的决定吧！”

    “哼，我还就做着愚蠢的决定了，我倒要看看你能把我怎么样。”

    “玉魂骨，不要以为你有这毁灭紫炎我就怕你，我也不是好惹的！”

    “我还真想看看你是怎么样不好惹的！”

    几十年前玉魂骨叱咤风云之时，曾在玄武大陆与燕镇东的父辈有过一次交手，燕镇东目睹了全部过程，当时便对玉魂骨产生了一种敬畏甚至是惧怕的心里，当时的玉魂骨刚刚得到毁灭紫炎，年轻气盛狂傲不已，竟然不将燕家控火术放在眼里。

    燕镇东见到玉魂骨嚣张的样子气不打一处来，但是燕镇东深知玉魂骨的厉害，决定殊死一搏，燕家家传绝技控火术是一种得天独厚的战技，除了这种任意变换之外还有一部天阶战技“玄火御龙变！”

    燕镇东的火焰发生了一丝变化，有红黄两种颜色的火焰组成，玉魂骨冷笑一声：“通灵兽火，雕虫小技而已！”

    黄色的火焰五爪金龙霸气无比，旋转着身体朝着玉魂骨疾驰而去，玉魂骨看都不看一眼，紫色的火焰覆盖全身，竟然和那个黑衣人用的招数一样：

    “虚空碎羽刃！”

    只不过这双翅膀看上去巨大无比，紫色的火焰散发着一种幽兰诡异的神色，在翅膀周围是一片黑色的空洞，似乎这火焰的高温已经扭曲了旁边的空间，翅膀之上一根根羽毛清晰可见，还带有许多奇异的符号，整体看上去就好像恶魔的翅膀一般。

    紫色的羽毛将玄火御龙变围在了中间，急速穿梭将黄色的龙身体上刺出了许多的空洞，空洞不断扩大。燕镇东赶紧变换手印，火龙身体开始变化缩小，变成一柄刻着金龙的利剑，那些紫色的羽毛被这利剑一一斩断，接着一分二，二分四，四分八飞向玉魂骨。

    玉魂骨单手伸出接住了其中一把剑，使劲一握直接化为灰烬，其余七柄剑一扑而上，玉魂骨手上伸出一柄紫色长剑“毁灭紫炎剑”同样分出了好几把紫色的长剑，十四柄长剑在空中对接。

    好像有人控制一样，每一把剑都有自己的灵性，只是完全是一面倒的情形，那七把通灵兽火所形成的的剑，似乎很害怕总想躲却又躲不掉，随着玉魂骨手掌握起，燕镇东的剑完全被吞噬。玉魂骨说道：

    “你就只有这些吗，太让我失望了！”

    其实玄火御龙变的威力极其强大，只是完全被玉魂骨的毁灭紫炎压制，无法显示出原有的威力。燕镇东此刻也感到了害怕，眼前的人好像是自己永远也无法逾越的鸿沟，就像一只蚂蚁想要穿越到海洋的彼岸却根本没有路径可走。

    当一个人害怕到极点的时候也是什么事情都能做出来的，只见雁阵动的身体开始急速膨胀，大量的能量开始聚集到燕镇东身前，这明显是自爆的前兆！

    自爆是将自己身体内所有的能量在一瞬间爆发出来，能发挥出十倍甚至几十倍的威力，但是后果却是魂飞魄散，连灵魂也会立即消失。

    未完待续……