
    “我说话你也别不爱听，说实话你们根本没有和他们抗衡的实力。你们惹不起还能躲不起吗！”

    “您说的是啊，我们何尝不想躲，只是我家中还有几个年幼的弟弟妹妹，又体弱多病，天寒地冻的也没有饭吃，我们要是躲起来的话就只能饿死了，今天也是希望能够给我们那些弟弟妹妹找点东西吃！”

    玉无涯沉思者“你先休息一下，等会把你的弟弟妹妹都接过来，以后你们就在这住吧！”

    那人激动的一把鼻涕一把泪的：“多谢公子！”

    玉无涯摆摆手说道：

    “别叫我公子，我跟你们也差不多，也是个小乞丐，以后咱们可以互相照顾！”

    玉无涯离开茅屋来到外面仔细想着那人刚才说的话，心中感慨良多，弱者的命运就是任人宰割，没有实力，没有权利，终究是要被人欺负，所以我不能只有实力，我还要权倾天下，只能我欺负别人，不能让别人欺负我，玉无涯的追求一下子发生了翻天覆地的变化。

    看到这些小乞丐的生活让玉无涯很震撼，就算是自己有了足够的实力得到玉家的认可充其量也就是玉家的一个打手而已，终究还是在别人的管制之下，自己要成为王，要让天下都在自己手中，这样才能不被任何人欺负。

    玉无涯做了一锅粥，又跑到落雁山打了只野猪回来大露了一手。屋里几个乞丐大老远的就闻见了香气。辗转反侧，怎么也睡不着，又不好意思过去。就这样咽着口水。不一会玉无涯端着大块的肉还有一锅热汤，好多包子。

    “快起来吃饭了，等会还要去接咱们弟弟妹妹呢！”

    那乞丐顿时愣住。好像听到了有生以来最大的喜讯一样。激动的说道：

    “您真的愿意让我们在这住吗，我们可不能为您带来什么好处，相反，可能还会给您带来许多的麻烦。”

    玉无涯深情的说道：“我和你们一样也是无家可归的人，从小受尽欺凌。最能体会你们内心的苦楚，所以我愿意帮助你们，不仅要让你们吃得饱穿得暖，我还要教你们修炼战气，让你们不再受欺负！”

    乞丐听到玉无涯如此说，心中狂喜至极：“您真的愿意教我们修炼吗？”

    “当然，我还不知道你叫什么名字？”

    那乞丐不好意思的说道：“我们都是孤儿，都不知道自己的父母是谁，又怎么会有名字。只因为我的年龄最大，所以他们都叫我大哥，然后按照年龄一次排下去，我们中最小的今年才八岁，本来我们有十五个兄弟姐妹，不过因为缺衣少食，天气寒冷，有两位 小弟弟已经……”

    说着他已经落下了滚烫的泪珠。玉无涯上前：“别伤心了，还有很长的路等着我们走，还有弟弟妹妹要保护。所以我们只能向前看。要想着以后还有很多好日子等着我们！”

    “多谢，我等兄弟以后全听公子差遣！”

    乞丐把玉无涯带到了他们的家，一间破旧的茅屋半壁透风，里面还有一些破旧的锅碗瓢盆，在角落里铺着厚厚的稻草，上面还有用一张已经满是补丁的被子，里面蜷缩着几个幼小的身体。乞丐叫道：

    “小妹，我们回来了，老八老九老十十一十二，快出来吃饭。我们带了好多好吃的！”

    这时候从被子中慢慢爬出几个小脑袋：

    “大哥，你们回来了啊！”

    一个看上去只有六七岁的小女孩说道。

    “是啊，小妹，都快出来吃饭，还有给你们介绍咱们的救命恩人，玉无涯公子，今天多亏了他，要不然我们就再也见不到你们了！”

    这时从外面又跑来四个孩子，差不多的装扮，浑身脏兮兮的，瘦弱的像一根稻草随时都可能被风刮倒。一人手中拿着一根棒子，为首的手中还拿着一个破碗，显然是去讨饭的，不过看起来收获不大。

    “老六，你们也回来了啊，快来吃饭！”

    “多谢玉公子的恩德，我代替我的哥哥们谢谢您啦，不过我们虽然是乞丐，但是也不是什么事情都干，要是公子想要哥哥们去卖命，还请公子趁早打消这个念头，我们只想平平安安的过日子。”

    小女孩真诚的说道。他们大哥赶紧训斥道：“小妹，别乱说话。”

    玉无涯没想到眼前这个弱不禁风的小女孩竟然如此睿智，虽然只有六七岁，但是却毫不逊色于一个成年人的智慧，玉无涯看着小女孩清澈的双眼，认真的说道：

    “同样的话我跟你们大哥说过，我和你们一样，从小便无家可归，能深深体会你们的苦楚。也能体会你们内心最真实的想法，你们都经历过失去亲人的痛苦，应该明白那种无能为力的感觉有多么可怕，虽然你们现在活在这个世上，但是在这弱肉强食的世界，谁能保证你们能健康快乐的活下去。我承认跟着我会有很多的风险，但是正因为这些风险，才让你们的人生变得更有意义，而不是像现在一样过着吃了上顿没下顿，整天提心吊胆的日子，我不会强迫你们，我不能保证你们活命却能让你们不再受人欺负！”

    玉无涯说的神情激愤，一副雄赳赳气昂昂的样子。小女孩眼圈红肿，自己从懂事就受尽世人白眼，那种厌恶的眼光让自己很难受，仿佛他们是被抛弃在世界之外的另一群人，没有人会体会他们的痛苦。

    一席话说的十几个乞丐眼睛红红的，小女孩默默的走到一堆包子前，大口吃了起来，玉无涯露出一丝微笑。一行十四人回到玉无涯的小屋玉无涯从戒指中掏出了许多新的棉衣，让他们一一换上。

    看着眼前这些焕然一新的人，个个都是人中龙凤，玉无涯没有经历过太多的亲情，他真的把眼前的这些人当做兄弟。除了父亲以外最亲的人。玉无涯心中想着。走过去帮他们一个一个的整理衣服。十几个人好像都没穿过新衣服，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “对了，你们都叫什么名字啊?”

    “我们都没有名字，只是按照我们的年龄排名，因为我的年纪最大，大家都叫我大哥，依次往下，小妹最小。

    “既然你们已经习惯，我也就入乡随俗，名字不过一个代号而已，只有老大，我给你起个名字，你以后就叫‘刃’吧，你以后一定会成为一把真正的利刃!”

    “多谢公子!”

    “那以后我们就叫你刃哥啦!”老二老三附和道。

    玉无涯说道:“从现在开始我会教你们修行的法门。但是有一点你们要知道，修炼本就是逆天行事，会有很大的风险，但是你们也不要担心，天下修炼者无数，不会每个都出事情，我说这些只是希望你们明白，修炼一途一定要有正确的方法，不能急功冒进，一定要一步一个脚印的走。明白吗？”

    “明白!”

    玉无涯将自己在山洞之中所得的那些战决全部拿出来说道: “我这里暂时只有这些差一点的战决，你们先勉强打下基础，我一定会想办法弄到更好的战决给你们。

    战决可以让你们感觉并吸收外界的能量为自身所用，强化肉体并进行攻击，当身体能承受更多的能量时，身体就会有一定的变化，这也就是修炼中所说的晋级，咱们修行最初的阶段叫做‘战将’然后依次是战魂、战王、战帝、战神。最后还可以飞升成圣。那都是太遥远的东西，眼下咱们先将第一步做好，那就是沟通天地能量!”

    玉无涯悉心教导，将自己所学倾囊相授。

    经过玉无涯几个月的教导，十三人都已进入修炼的正途。而且老大老二已经初入二星战将。说来也奇怪，十三人中，小妹是最聪明的。但是修炼却是最慢的。玉无涯也没办法，只能顺其自然。

    玉无涯这段时间还给他们一一起了名字，全部带有鹰字，依次为飞鹰、苍鹰、天鹰、火鹰、雷鹰、鹰眼、水鹰、金鹰、风鹰、夜鹰、铁鹰，小妹玉无涯就没有起名字，而是让小妹自己取了一个名字叫做玉晶晶至于刃的代号则叫战鹰、玉无涯代号叫做玉鹰。这便是后来威震天下的玉门十三鹰。

    修炼一途没有捷径可言，师傅领进门，修行在个人，玉无涯能帮的也就这么多，剩下的就要靠他们自己。玉无涯对于他们的期望很高，而且他们也确实没有辜负玉无涯的期望，每个人虽然不能跟玉无涯这样的天才相比但是也算是不错的资质，修练起来速度也算是很快的了。

    这一日，玉无涯慵懒的躺在地上，披头散发，穿着一身破烂衣服，前面还摆着一个很大缺口的碗。现在十三兄弟专心修炼，这要饭的活自然就落在了玉无涯身上。玉无涯美名其曰‘体验生活’。

    不过玉无涯这几个月玉无涯也没闲着，要说汤山城什么最多那就是乞丐最多，这些乞丐遍布汤山城的各个角落，汤山城发生的事情没什么能够瞒过这些乞丐的眼睛，玉无涯整日与他们混迹在一起，也打听出许多汤山城的许多隐秘之事。

    未完待续……