
    黑衣人影晃动，已经消失在古天韵眼中，而玉无涯沉浸在一片舒爽之中，也不知过了多长时间玉无涯再次睁开眼的时候已经完全入夜，梦甜儿盘腿坐在对面目不转睛的盯着他。见到玉无涯睁开眼急忙蹦跳着过来说道：“你终于醒了，人家好担心你!”

    看着梦甜儿湿润的睫毛，焦急的眼神，微微急促的呼吸，一阵感动涌上心头，泪水差点流出。伸手轻轻的拉住梦甜儿，梦甜儿顺劲躺在玉无涯的怀里一阵娇羞。

    玉无涯嘴唇轻轻亲吻在梦甜儿的额头，说道:“甜儿，咱们若是能永远这样该多好。永远在一起，永远不分开。”

    梦甜儿听到玉无涯这样说，神色黯淡了许多：“无涯，我有件事想要给你说!”

    “恩，说吧!”玉无涯温柔的搂着梦甜儿说道。

    “师父说我若拜在他的门下，那便五年不能离开屠戮森林，你也不能来看我。”

    “什么，怎么会有这种破规矩，我去找她理论!”

    梦甜儿拉住想要起身的玉无涯:“无涯，你听我说，你有雄图大志，更是不世的天才，最重要你是我的爱人，我就算不能给你任何的帮助，也不能拖你后退。况且两情若是久长时又岂在朝朝暮暮，你我现在年纪尚小，还未到谈婚论嫁的年纪，五年之后若是你我依然有情，便是你我再续前缘之时。你若另觅新欢我自然也不会阻拦!”

    看着梦甜儿真诚的眼神，玉无涯心中一阵刺痛，默默在心中发誓，竭尽此生定不让梦甜儿受到半点委屈:“甜儿，我玉无涯此生只会爱你一人，你若不离不弃，我便生死相依！”

    “你们腻够了没有，我这可不是给你们谈情说爱的地方。”

    “晚辈心中有疑惑希望前辈能够解答。”

    “你说吧！”

    “那铁臂苍鹰为何突然退去，还有修炼者修炼到一定阶段都会长出翅膀吗？”

    “天下间能够长出翅膀的只有你玉家人，那对翅膀不是普通的翅膀，叫做神火双翼，其中蕴含了百鸟之王圣兽朱雀之力，所以铁臂苍鹰才会害怕。”

    “多谢前辈，敢问前辈，为何我玉家人身上会长出神火双翼？”

    “我不是你的师父，没有义务回答你的问题，你以后会明白的，你能来到这里也算有缘，我就送你一件礼物！”

    古天韵这样的绝世高人出手绝对不凡，玉无涯一听说有礼物要送给他，口水都快留下来了，“前辈您太客气了，什么礼物？”

    古天韵撇他一眼说道：“在离此地三十里外有一座无名山，这座山本没什么特殊，但是几年前，我碰巧到那里，发现那里被人布下了一种火属性的禁制，我本想破开禁制，进去看看到底有什么古怪，但是最后还是放弃了，他既然布下禁制应该是想要等到有缘人前来，我也不好破坏，既然你是火属性能量，你就去碰碰运气吧！”

    玉无涯本来以为会是送给自己一些宝器甚至灵器之类的，没想到竟然还是需要自己去取，不过玉无涯喜欢冒险，尤其是这种神秘的地方。“多谢前辈，若有所得，晚辈必不忘前辈大恩……”

    玉无涯话还未说完，古天韵一个闪身出现在梦甜儿身边，然后单手搂住梦甜儿的腰转眼消失不见了，远远的传来古天韵的声音：“你速速离开，若再逗留定当不饶！”

    玉无涯感觉自己的心像是被掏空了，梦甜儿一走，自己完全找不到方向，跟她在一起这几个月两人已经相互倾心，而这突然的分离一时之间真是让人难以接受。

    玉无涯平复一下心情，朝着古天韵所说的地方飞去，玉无涯本想张来翅膀飞行过去，但是无论怎么努力玉无涯也没有办法召出翅膀，玉无涯没办法，只好步行前去。

    这座山看上去很普通，连个名字都没有，如果不是古天韵说起，估计玉无涯看都不会看上一眼，玉无涯落在山脚下，灵魂能量释放，感受着山周围的一切，并未有发现任何的异常。

    看来这位布下禁制的人不想让人轻易找到禁制所在，玉无涯开始围着山体仔细观察，不放过任何一个细节，突然传来一丝异样的感觉，在两块拳头大小的石头之间似乎有一丝若有若无的力量。

    玉无涯伸手释放出一丝火焰，就在火焰接触到石头的瞬间两块石头爆发出能吞噬一切的吸引力，玉无涯猝不及防整个身体被吸收进去，而后，外界一切又重新归于平静，就好像什么都没发生过。

    玉无涯被牵引着来到一坐大殿内，这里空中飘着数十个球体，每一个球体之中都包裹着各色各样的植物，大殿中央放着一个台案，上面放着一个香炉，旁边有几根香，下面一个蒲团。

    死者为大，玉无涯拿起香随手点燃插进香炉，然后跪在蒲团之上磕了三个头。随后就看见香炉之中飞出一缕烟雾冲进玉无涯的脑海。

    玉无涯就好像突然睡着了一样，一动不动，但是脑海中却出现了奇怪的画面，那是一个用火焰幻化而成的人形，手上做着各种动作，不一会就看到原本的空间被压缩在了一个很小的球形之中，跟大殿半空中飘着的那数十个球体很像，结束之后出现了几个大字，压空术。

    然后画面一转，一名老者站在半空，手印变换，整个空间被老者收缩成以自己为中心的球形体之中，然后随着火焰的肆虐，一只猛虎出现在老者左边，紧接着右边出现了一个龟蛇兽。

    然后头顶出现了一条威武霸气的神龙，脚下是一直振翅高飞的朱雀。手心拖着一只麒麟，五圣兽全部出现，一瞬间整个空间在五圣兽的威压之下爆裂开来。

    “圣兽神火阵！”

    当一切回归平静，玉无涯睁开双眼，身上冒出冷汗，想象着刚才那一击若是放在自己身上早已粉身碎骨，化为空气，这圣兽神火阵的威力堪比天阶，古天韵真是送了玉无涯一分大礼。

    玉无涯在这独立的空间之中开始修炼圣兽神火阵，圣兽神火阵的第一重就是最开始的压空术，圣兽神火阵就是以压空术为基础，将整个空间压缩到自己周围，以爆发出最大的威力。

    玉无涯经过一次又一次的失败之后终于掌握了压空术的精髓，而且玉无涯发现这压空术完全可以应用到自己的兽魂之上，两者有共同之处，通过压空术将兽魂的能量进一步压缩，能爆发出更加强大的威力。

    玉无涯现在所出的空间是一处被压空术压缩之后完全与外界各隔离的地方，玉无涯不断的尝试自己的新招式，这个空间好像不能被破坏，无论玉无涯怎么使用兽魂，这个空间只是震颤几下，丝毫没有被破坏的迹象，没有办法离开这里。

    既然如此玉无涯就在这里修炼圣兽神火阵，首先玉无涯要记住那复杂的手印，手印能够帮助修炼者更好的掌控能量，首先玉无涯要扩大压空术的范围，尽可能的将周围都空间压缩进来，经过几次努力，玉无涯只能够将自己三丈之内的能量压缩进来，这远远不够，玉无涯不怕失败，一次一次的尝试。

    随着一次又一次的尝试，玉无涯发现了离开这里的秘密，只要修炼者能够将这里的整个空间都压缩进来，然后用圣兽神火阵的威力打破空间才能出去。

    看来布下这禁制之人怕自己的绝学被庸人学得而无法发扬光大才这样干的，多少不能练成圣兽神火阵的人就只能被困死在这里。

    经过了上千次的尝试，玉无涯终于能够将这里的全部空间压缩进来，接下来要做的就是把压缩进来的空间破坏。

    玉无涯努力的结手印，幻化而出一只白虎，可是这白虎仅仅只是出现一瞬间便自己消失不见了，玉无涯现在能够将这里的空间压缩进来已经是极限，没有余力再去破坏，要不是玉无涯修炼天凤翱翔决，以自己四星战魂的实力仅仅把空间压缩进来就要吐血了。

    眼下玉无涯需要提升自己的修为，幸好这里灵气浓郁，而天凤翱翔决有能自动运转周天，再加上玉无涯这些天不断修炼，一次次将自己的战气掏空，又一次次的补充，自己早已到了突破五星战魂的边缘，只要在加把劲，突破五星也只是这几天的事。

    转眼又好几天过去了，玉无涯已经不吃不喝在这里呆了一个多月了，终于在一声巨响之后，玉无涯又重新出现在山脚下，浑身衣服破烂不堪，脸上脏兮兮的，头发蓬乱，这次不用打扮就已经像乞丐了。

    玉无涯也不在意，对着这座无名山又磕了几个头，站起来看了一眼梦甜儿的方向，然后头也不会的向远方走去。

    玉无涯离开屠戮森林思考着自己接下来的去处，经过这么多场战斗玉无涯也发现了自己的许多不足之处，从一开始就是自己一个人在修炼。

    从一开始就是自己一个人在修炼，从来没有系统的学习有关修炼的知识，玉无涯听说在青龙大陆之上有一所学校名震天下，就叫做青龙学院。玉无涯便把下一站定在了青龙学院！

    未完待续……