
    玉虎率先出手，只看见一道红光闪过，玉虎的手已经到了玉无涯的脖子前面，玉无涯也不是吃素的，虽然修为没有玉虎高，但是速度却不慢，咱加上玉虎轻敌，被玉无涯轻巧的闪过，进入到密室之中“不错！看来还是有点本事！”

    “我的本事可不止这一点。尽管放马过来吧！”

    “大言不惭！”二人又战作一团。

    二人速度都是极快，只能看到闪烁的影子，却看不到如何出拳，二人都擅长速度，几个回合下来也算是势均力敌了。

    玉虎是三星战魂级别的人物，跟战将有本质的区别。玉无涯能跟玉虎大战这么长时间不露败绩，一方面是玉虎轻敌的原因。另一方面玉无涯的天凤翱翔决残篇是非常了得的战气典籍，体内战气更加精纯。持久力也更强，玉虎虽然也是玉家的人却只是旁支，无缘修炼天凤翱翔绝残篇。

    玉虎也震惊，眼前的小乞丐看上去也就十二三岁，竟然可以和自己战斗这么长时间，也不敢再留手。玉虎拳头逼退近身的玉无涯，同时身体一个华丽的旋转，周身多出一圈赤红色的火焰能量，玉无涯急速闪开，可是并没有躲过玉虎的攻击。

    玉虎一边转身，手中用火焰之力幻化出一把大刀。待到玉无涯反应过来的时候已经晚了，胸口被划上了一道血痕。幸好伤口不深，没危及到生命。

    而另一边，魏南和雁飞云展开大战，这两位可以说仇人见面，分外眼红，上来就招招致命。

    魏南的银龙软剑如一道白光，不时的闪现。雁飞云使的是长枪，正所谓一寸长一寸强，魏南虽有软剑变化多端，一时也难以占到上风。

    魏南银龙剑上附着一层青光，一剑劈下，雁飞云赶紧横抢抵挡，可是魏南一心想着家仇，超常发挥，力量之大使雁飞云虎口传来阵阵刺痛。雁飞云急忙竭力后退。魏南得势不饶人。脚步轻点，已经追上雁飞云，同时银龙剑刺向雁飞云的脖子。

    “休伤我儿性命！”

    雁霸天一枪划过挡开了魏南的剑，同时快速将雁飞云拉往身后，对上雁霸天这样的强者魏南更是不敢托大。风魂剑法行云流水，雁霸天见到这样精妙的招式也是头疼，因为风魂剑法的特点是灵活多变，这也是魏家用软剑的原因，这种招式一不小心就会被算计。

    而另一边玉无涯身上已经多出了好几道伤痕，毕竟修为差玉虎太多，长久下来肯定要吃亏的。魏南见到玉无涯的情况也暗暗着急，不觉被雁霸天一枪刺进肩膀。鲜血喷涌而出，最终玉无涯二人被逼到一个小角落。

    “看你们俩还有什么本事。”

    二人真的绝望了，现在打又打不过，逃又逃不了。而且已经浑身是伤了。奇怪的是这时候出现在玉无涯脑子里的竟是那白衣少女梦甜儿。想着她可爱的微笑，还有永远都无法忘怀的眼神。还有自己给她的承诺。越想越恨眼前的几个人……

    “我玉无涯不会这么容易死的！”

    玉无涯将全身上下的能量聚集起来。在双手中间不断压缩。不一会一团发着强烈光线的火球出现在玉无涯的手上。

    “兽魂！”

    倾注了玉无涯所有的战气，兽魂高速旋转，将玉无涯所有的战气压缩到一个极限，所能爆发的威力自然无比惊人。

    感受着玉无涯手中的能量，玉虎不禁产生了一种惧怕的感觉，雁霸天金媚儿等人也感到一丝威胁。

    “死吧！”

    玉无涯将手中的能量砸向对方的一群人，玉虎迅速凝聚火焰。

    “神火盾！”

    寂静的可怕的汤山被这一声突然来的爆炸惊醒，满山的飞鸟发出阵阵的惊叫。玉无涯和魏南只觉得一阵热浪涌向自己，有一种强大的冲击力。就像剧烈的爆炸形成的能量冲击波一下将二人的身体弹飞起来，直直的撞到身后的墙上。

    因为爆炸而形成的能量波将碎石尘土卷起，遮挡了众人的视线，当这一切消失的时候大家才反应过来，对面的两个人早已不见了踪影。

    玉无涯魏南二人反应过来的时候已经是躺在了另一间密室的地上，在这间密室的中央正前方有一座雕像，是一位威严且又仙风道骨的老者。栩栩如生，若不注意看还真以为那是真的。尤其是两个眼睛，让玉无涯魏南觉得真的有一双眼睛在盯着他们，除此之外就是一个较大的圆形广场，空无一物，只有两个人在上面躺着。

    “咱们这是在哪啊？”

    “你问我我问谁啊，没被杀死你就万幸吧！”玉无涯全身的骨头都快要散架了，没好气的说道。

    这时地面一阵颤动，从地下旋转而上三个带着银色面具的人，手中都拿着兵器穿着黑色的斗篷。

    “你们什么人？”魏南问道。

    可是那群银面人想没听到一样，一起出手向二人冲过来。此刻的玉无涯是手无缚鸡之力，只有等死的份，魏南还好，战力还算完整。

    银龙软件入手，上来就是杀招，魏南一剑直接刺进一名银面人的眉心。擦出一道火星，却没有伤亡，那银面人甚至连躲都不躲。魏南这才知道眼前的敌人没那么简单。

    魏南凭借风魂剑法与三人周旋，但是败落是迟早的事。而玉无涯却在努力的恢复自己的体力。因为他发现这里的灵气竟比外面浓郁的多，恢复起来也是事半功倍。再加上他特殊的体质。没多大会应尽恢复了近三成的功力。

    魏南尽力的阻挡银面人的进攻，可是对面的三个人完全刀枪不入。无论怎么打都不会出现一丝伤痕，这让魏南很绝望，也很恼火。

    “风神三式破魔式！”

    魏南纵身跳起，青色的能量包围剑身，形成巨大的螺旋剑刃，刺向其中一个银面人，虽然没有造成伤害，但是强大的冲击力还是将银面人击飞，恰巧倒在了玉无涯不远处。

    玉无涯瞅准机会，神龙斩带着浓烈的火焰直接斩在银面人腰身。土石飞溅，银面人的身体整个陷进石土之中。玉无涯明显看到银面人被一刀截成两端，可以看到银面人的身体散发着银色的金属光芒。

    可是奇怪的是还没一眨眼的功夫，那银面人有起来活蹦乱跳了。好像有一种神秘的力量将被截成两段的身体又重新融合在一起，实在令二人费解。这银面人就好像根本就不会受伤。

    魏南赶紧一剑逼退一银面人，飞身回到玉无涯身边。帮玉无涯挡住身前的一位银面人。此时魏南的身上也是满身伤痕。可是却越战越勇，魏南还有大仇未报，可不想就这样死在这里。

    “风神三式灭神式！”

    浩大的能量令人色变，魏南第一次将如此巨大的能量聚集到身前，好像无法控制。银龙剑上亮出巨大的青色光华，发出嗡鸣之声。

    青色的能量以剑为根化为三道盈彩能量分别冲向三个银面人。玉无涯看到都有点胆寒，他丝毫不怀疑这一击要是在自己身上足以将自己打的粉身碎骨。

    可是那三个银面人连惨叫都没有，只是身体腾空而起在胸口留下一个透明的窟窿，露出的却是一片金属的颜色，没有一丝鲜血。

    “玉龙三变，九龙焚天！”

    玉无涯将恢复的战气全部凝聚到这九条火龙之中。精致的火龙身体虽然不大，但是却蕴含着极其庞大的能量直奔银面人而去，阵阵龙吟清脆悦耳。

    九条火龙将想要站起来的三个银面人围在中间，可那银面人没有任何的畏惧。九条火龙分为三部分，限制了银面人的活动，超高的温度已经快要将银面人的身体融化掉。

    “九龙聚合！”

    火龙以肉眼可见的速度融合成一个圆圆的火球

    “爆！”

    火球应声而爆，剧烈的爆炸使整个汤山为之震动。三个银面人的衣服已经破烂不堪，露出的是一片金属光泽。这才令二人震惊，原来一直和他们战斗不是人，而是一堆奇怪的金属幻化而来的傀儡。

    在这三个圆球一样的金属中间包裹着一滴类似血液一样的液体，这滴奇怪的液体就好像银面人的灵魂一样，想要杀死银面人就一定要摧毁这滴血液。想要摧毁被层层包裹的血液谈何容易，况且玉无涯和魏南本身就重伤再身。

    那三团明亮的金属扭动着长出了自己的胳膊腿和头颅，又毫发无损的站了起来。而此时玉无涯魏南二人已经疲惫不堪，面对杀过来的银面人玉无涯和魏南分别躲闪。

    玉无涯拿出凝血枪顿时一道血光从玉无涯身上亮起来，凝血好像能控制玉无涯的心智一样让玉无涯变得很疯狂，双眼充血，好像忘记了自己身上的伤，只知道杀戮。

    凝血枪本身是一位妖族的大能者随手炼制，枪身中凝结了那位妖族大能的血液，本身就有能够控制人心，但是这种能力很微弱，按理说像玉无涯这样意志坚定的人是不可能被控制的，但是现在面临绝境，玉无涯也不想死在这里，想要杀出去，这便给了凝血枪可乘之机。

    未完待续……