
    “两位真是一表人才，这汤山镇里的美男子可没有我不认识的，您二位我可从来没见过，不知道怎么称呼！”

    玉无涯接过话来说道：“我与金家主可是有过一面之缘，上次在汤山之中幸亏金家主没有出手，不然我玉无涯的性命可就不保了！”

    金媚儿围着玉无涯看了半天，看的玉无涯都脸红心跳。“难道你就是那天的哪个乞丐，想不到你竟是这样的美艳，当真是人靠衣装马靠鞍，我真是看走眼了！”

    玉无涯急忙上前：“晚生玉无涯拜见金家主！”

    “玉无涯，听着这么耳熟啊！”金媚儿想了半天突然眼前一亮。

    “前几日来了一位玉龙城玉家的公子，好像叫做玉无天，你叫玉无涯，难道你跟玉无天有什么关系不成！”

    玉无涯听到玉无天的名字浑身一震，眼睛闪烁着光芒，那天在云超的茅屋前就有一个年轻人看着眼熟，可是玉无涯就是想不起来在哪里见过。

    现在想来那个年轻人应该就是玉无天，转眼间已经过去了七年的时间，两人变化都很大，七年的时间已经让玉无涯对玉无天的仇恨淡化了很多，现在玉无涯的眼界已经很高，玉无天也已经不是高不可攀：

    “我与玉无天确实有关系，按理说我应该叫他一声大哥，但是我现在已经脱离玉家，跟玉家没有任何的关系，今日来找金家主是有事情想要金家主帮忙！”

    “叫姐姐就行，说吧什么事！”

    金媚儿几乎贴到了玉无涯的耳根上，一口气吹入玉无涯的耳朵，有一种酥酥麻麻的感觉，再加上金媚儿妩媚的眼神，暗含秋波。玉无涯鸡皮疙瘩掉了一地，听说汤山城有名的美男子除了四大家族以外的全都跟这个金媚儿有一腿：

    “姐……姐，我们今天来是想送你一份大礼，就是不知姐姐可否敢收！”

    “呵呵，姐姐我最喜欢的就是大礼，说说看是什么大礼！”

    “姐姐应该知道我们与那玉家雁家的恩怨，我本是一个本分之人，并无心招惹雁玉两家，只是误入汤山，令他们误会，他们便要赶尽杀绝，前几日竟然杀到我家里。

    要不是我运气好恐怕就要被他们两家杀害，既然他们出手在先，那我玉无涯也不能忍气吞声，定要与他们挣个高下，如今我们有心要灭掉两家，到时候汤山镇就金家一家独大，您说是不是大礼呢！”

    金媚儿冷笑着：“哼，先不说你们有没有能力灭掉雁玉两家，就算你们灭掉了恐怕到时候也会霸占两家财产，接手两家产业，那到时候这汤山城也就再也没有我金家的容身之地了。”

    “姐姐这话可就错了，玉家是玉龙城派遣而来的管理者，若灭掉玉家，势必招惹玉龙城的怨恨，到时候就不是你我能够解决的问题，我只是想要灭掉雁家，杀掉玉虎，让其子玉无极接管玉家，想要做到这些凭我一方的力量是无法轻易做到，我希望姐姐能出手帮忙，到时候姐姐有什么条件尽管提。”

    “那我要是不帮你们呢？”

    “姐姐不帮我们也没办法，就算我们今日白来。不过姐姐应该知道我们能从汤山古墓活着回来，靠的绝不是运气。现在敌明我暗，灭掉雁家杀掉玉虎只是时间的问题。我只希望姐姐能分清立场，就算不站在我们一边，也请不要站在他们一边。”

    “我可以认为你是在威胁我吗！”

    “不是威胁，只是善意的提醒，姐姐您是明白人，应该明白其中的厉害关系！”

    金媚儿虽是个女子，但是其智其力绝不输于一个男子，她执掌金家多年不但没有衰败反而蒸蒸日上，足可见金媚儿的机智。

    自从汤山一战她便看出魏南和玉无涯两个人有实力也有能力，而且如此实力的少年汤山城恐怕找不出几个。说不定背后有很庞大的势力，所以那一战金媚儿并没有出全力，魏南玉无涯回来找她也在她的意料之中。

    “好，我可以帮你，但是我不相信你们，若你们有灭掉雁家杀掉玉虎的能力恐怕也不会将我金家放在眼里。你要我怎么相信你呢！”

    “姐姐您久居汤山，对于四大家族的底细应该很清楚吧。魏家被灭之后，你们三家迅速瓜分了魏家在汤山镇的所有产业，现在以玉家产业最大，也不过一亿金币左右的全部资产。

    金雁两家虽说比魏家强一点，但现在两家的全部资产加一块有一亿八千万左右吧。我这里有五千万的金币，作为姐姐你帮助我们的定金，事成之后雁两家财产五五分账，您意下如何？”

    金媚儿没想到玉无涯出手如此大方，但是也恰恰说明了其志不小，金媚儿也很忐忑，但是想到自己成名多年难道还会怕一个毛都没长齐的小子不成，而且即使仅仅只有这五千万金币就足以让金媚儿动心，要知道现在五千万金币相当于金家一半的财产，让谁都会动心的。

    “好，既然弟弟你出手如此大方，姐姐我也没什么好说的，需要姐姐的时候尽管开口。姐姐必定全力以赴！”

    “如此玉无涯先谢过姐姐了！”

    一番客套之后玉无涯魏南二人离开金府，一路上魏南愤愤不平：

    “你就这么相信金媚儿，就不怕她在背后捅你一刀，要知道那五千万金币可是我的，别到时候连利息都还不起！”

    “我可没相信她，我给她这些钱只是想告诉她，我有实力跟雁玉两家抗衡，以金媚儿的精明就算不帮助我们也一定会坐山观虎斗，等到我们两败俱伤在出手！”

    “那接下来你打算怎么办？”

    “哼哼，接下来就看老九和你追风楼的能力了，我今天花出去五千万金币老九就一定还能赚回来，还得让追风楼密切收集关于汤山城的一切情报，事无巨细，一律收集！“

    魏南自信道：“其他地方不敢说，但是在这汤山镇没有什么事能够逃过我追风楼的眼睛！”

    追风楼在汤山镇隐藏这么久，连三大家族都不知道追风楼的来历，可见追风楼的厉害之处，魏南躲在追风楼之中三大家族却没有发现任何的端倪，但是三大家族任何的动静都在魏南的掌控之中，敌明我暗，这是他们的优势。

    两人正在回追风楼的路途中，玉无涯突然发现前方不远处就是那天在草屋出现的少年，也就是玉无天，玉无涯对魏南说道：“我还有些事情，你现回去吧！”

    正在品茶的玉无天突然感到身后一阵阴风，猛然转身，手上多了一支暗器哦，上面有一张纸条，上书“来汤山一叙！”后缀是“涯”。

    玉无天放下茶杯，直奔汤山而去，在唐山之巅见到了玉无涯，玉无天率先开口好说道：“二弟，好久不见，没想到你能有今日的成就，为兄很是欣慰！不过玉家绝学，从不外传，你已非玉家之人，今日为兄就要收回这玉龙三变！”

    玉无涯说道：“大哥还是像以前一样毫无长进，今日我约你出来就是为了报当年的仇，你我之间必有一战！”

    玉无涯和玉无天同时出手，两人修炼的都是天凤翱翔决，招式也有些相似，只是这些年玉无涯在碎骨森林修炼，与魔兽搏斗，所以招式狠辣，没有太多的花哨，招招致命，而玉无天就不一样了，生于富贵家，集万千宠爱于一身，虽然修为很高，却没有经历过什么大风大浪，相比玉无涯来说玉无天的招式就显得很娘！

    玉无天手上的是玉家的宝贝，一杆下等的灵器噬火枪，玉无涯没有保留，连凝血枪都没用，直接掏出了虎魄枪，玉无天一直以来对自己的实力都非常有信心，跟玉无涯交手才发现自己的那些不过是银样蜡枪头，好看却不中用，两人一战倾尽全力，虎魄枪医生虎啸将玉无天震退！

    玉无涯趁机使出神龙斩，玉无天的噬火枪喷出强大的火焰能量，同样一招神龙斩杀过去，两股能量在中间碰撞，玉无涯感觉胸口一阵疼痛，玉无天的实力高出玉无涯很多，战技的威力自然更强，而且噬火枪能够自行储存火焰，在发动战技之时这些储存的火焰能够极大的增强战技的威力！

    玉无天见玉无涯受伤，以极快的速度再次杀来，噬火枪带着火焰，就像骷髅一样要吞噬玉无涯的生命，玉无涯身体稍微后退，然后火龙钻发出，与噬火枪的骷髅碰撞。

    两人都使劲吃奶的力气，玉无天的修为毕竟在玉无涯之上，随着玉无天一声爆和，蛟龙出海冲破玉无涯的火龙钻，撞击到玉无涯身上！

    玉无涯被打出去，在地上翻滚了好几圈，口吐鲜血，玉无天笑道：“二弟，看来你也不过如此，为兄今日废你修为，省的日后丢人现眼！”

    玉无涯笑道：“我在外历练多年，这种小伤对我来说都是家常便饭，你真以为你能打过我吗，今天就让你看看我真正的实力！”

    未完待续……