
    云超双目圆睁，被这样的宝物震惊到，能够抵挡战帝全力一击是什么概念，只要用法得当甚至能够杀掉战王，这是现在的云超想都不敢想的，云超出身大家族，对于保命之物也见过不少，但是能够达到这个级别的还真是极品，根本没见过。

    魏南接着把在古墓之中天风战神交代的事情说了一遍拿出了巨岩狂武印的卷轴扔给云超，云超接在手中感觉无比沉重。仅仅只是卷轴所蕴含的威力便已经如此强大，可想而知巨岩狂武印的强大威力。魏南把云超带到追风楼的一处静室之中让云超细细参研巨岩狂武印。

    在静室中云超盘腿而坐颤抖着打开卷轴，云超眼前一阵恍惚，一阵金光印入云超的灵魂，云超只看见在一片荒芜的沙漠中，有一个虚影，披头散发，宽大的衣袖在风中飞扬，对面是巨大的龙卷风，风沙扬起几十米高，龙卷风摧枯拉朽，一路上所有的东西都被吹散卷进龙卷风之中，看这架势，就是一座大山也难以抵挡。

    这时拿到虚影身体腾空，全身都是土黄色的光芒，将原本灰暗的天空照的灯火通明，虚影手印急速变换，结着复杂的手印，土黄色的光芒随着手印聚集于头顶，旋转着变成一方大印的形状。

    虚影一声大喝大印随即飞起，不断的变大，最后在龙卷风顶部大放金光，直接砸下，龙卷风立即停止了脚步。大印光芒不断闪烁，龙卷风立时化为乌有，并在刚才的地上留下一个深坑。这时一个声音传入云超耳中，

    “有缘人传我狂武印，便为吾之徒弟，吾名黄石战神，狂武印为吾自创战技，演示的威力也只有三成。待你大成之日自能发挥神技全部的威力，愿你能善用慎用，造福天下苍生。”

    云超自从得到狂武印之后就闭关修炼，玉无涯魏南怎么也拦不住就随他去了，接下来的一段时间玉无涯和魏南都十分小心，因为雁霸天已经感觉到追风楼有些不同寻常，整个汤山镇都被雁霸天翻个底朝天，却唯独这个追风楼跟汤山城的几大家族关系相处的很好，没有彻底搜查。

    近来玉家和雁家的人经常来追风楼，随便找一个借口便能大闹一场，幸好追风楼的楼主武爷爷从中斡旋才没有露出破绽，但是既然雁家和玉家已经盯上了追风楼就绝不会善罢甘休。

    转眼间已经半年过去了，老九在汤山镇的生意越做越大，雁霸天的产业已经有一部分转移到了老九的名下，再这样下去雁家在汤山城的家产早晚会全部被老九接收。雁霸天老谋深算，绝不会坐以待毙，经常派手下到老九的地方砸场子，另一方面积极跟金玉两家商谈，希望两家能够出手相助。

    金媚儿嘴上说帮忙但是根本没有任何实质性的动作，玉家因为上次大婚的事情一直跟雁家断绝往来，再加上老三他们在苍云山脉专门抢劫雁家的货物，雁家已经是孤掌难鸣，独木难支快要支撑不下去了，雁霸天已经快要疯了，眼看着雁家一天一天的衰落下去。

    雁家大院深处，一个妙龄少女正在和几个下人打扮的人一块在花园中嬉笑打闹，在繁花之中更显得娇媚动人，雁霸天看着眼前的情景暗自叹息，这个少女便是雁霸天的掌上明珠，雁家的大小姐雁飞雨。

    对于雁飞雨雁霸天宠爱至极甚至超越了雁飞云，雁飞雨从未接触外界的一切性格单纯，雁霸天虽然坏事做尽但是却希望自己的女儿能够无忧无虑的过完这一生。不要被世事迷惑，汤山城都传闻雁飞雨有惊天之貌，却极少有人见过。

    自从上次雁飞云大婚宴之后雁家就一蹶不振，雁霸天虽然做出各种各样的努力却没有任何的改变，眼看着雁家几百年的基业就毁在了他的手上，雁霸天心急如焚却不知如何是好。

    现在却有一个转机，今日玉家派人前来说玉家的家主玉虎看上了雁飞雨小姐，只要雁家愿意将雁飞雨嫁给他，玉家便会帮助雁家度过这次难关，雁霸天听完恼羞成怒，将玉家传话之人暴打一顿。并让他回话玉虎‘雁家绝不会拿飞雨的幸福做筹码，让他死了这条心吧！’

    听着雁飞雨银铃一般的声音，雁霸天感觉自己很没用，连自己的女儿都保护不了，默默的离开了，雁飞云在角落里冷笑，对于这个妹妹雁飞云一直看不顺眼，在雁家除了雁霸天便是这个妹妹的地位最高，完全凌驾在他之上，甚至雁飞云怀疑有一天雁霸天会将雁家的产业交到雁飞雨的手中。所以对雁飞雨怀恨在心。现在有机会将雁飞雨嫁出去雁飞云自然不会放弃。

    正在叹息的雁霸天愁眉不展，突然一阵敲门声打断了雁霸天的思绪：“进来！”

    雁飞云小心翼翼的开门进来，雁霸天自从上次的事件之后就一直对雁飞云冷眼相对，虽然明知道是有人陷害，但是心中总是责怪雁飞云不成器，冷冷的说道：“你有什么事，快说，我很忙！”

    雁飞云说道：“我听说玉家派人前来，玉虎那个老匹夫竟然不知羞耻的想要纳小妹为妾，当真是不要脸！”

    雁霸天听雁飞云这样说以为雁飞云跟自己是一样的想法，脸色顿时变得好看了许多。

    雁飞云接着说道：“咱们雁家在这汤山镇立足几百年，什么时候这样丢脸过，虽然现在咱们雁家有些没落但是也绝不会用小妹的幸福做赌注，大不了咱们舍弃这份家业，九泉之下列祖列宗也会原谅我们的！”雁霸天瞪着雁飞云也不说话，然后慢慢的坐下。

    “公子，大事不好……”

    “什么事，说吧！”

    “公子，雁家已经快到了油尽灯枯的地步，可是玉家突然伸出橄榄枝，提出只要雁霸天答应将自己的小女儿雁飞雨嫁给他，他就会帮雁家度过难关。绝不会落井下石！”

    “金家有什么动静？”

    “金家一直没什么大动静，一往如常。好像对汤山城的事情都不闻不问！”

    “那个雁飞雨是个什么样的人，我怎么没听说雁霸天还有一个小女儿！”

    “雁飞雨这个女孩比较特殊，在雁家也比较低调，被雁霸天视为掌上明珠，一直恩宠有加。根据七哥的情报，她是一个很善良的人，而且面目清秀，是汤山城数一数二的大美女，当然只是传说很少有人见过。玉虎现在乘人之危，对于雁飞雨一定也是垂涎已久。”

    玉无涯思考了一会，笑着说道：“咱们既然能大闹雁家，自然也能大闹玉家。”

    “咱们大闹雁家之后，雁玉两家一定会提高警惕的，想大闹雁家谈何容易。”

    “这个我自然知道，这事你和老七商量一下，赶紧想个办法出来。”

    “好的公子！”

    “老九啊，现在咱们兄弟就你和老七在我身边，很多事都要麻烦你们，你七哥经常在外面跑情报，也没太多时间见面，我希望你能多担待，有点耐心。”

    “公子说笑了，教我们这一身本事，让我们有保护自己的力量，也让我们有实现愿望梦想的能力。今生只愿为公子鞠躬尽瘁死而后已！”

    “老九，别这么说，咱们是兄弟，你先去忙吧，记住我的话，无论什么时候都要把自己的安全放在第一位。”

    “知道了公子，我去忙了！”

    雁霸天看着女儿心如刀绞，不知道怎么向女儿提及订婚之事，一旁的雁飞云眼中闪烁这阴冷的光芒，对雁霸天说道：“父亲，我觉得我们现在最好不要告诉小妹，以免生乱。”

    雁霸天一声长叹，背手向远处走去，雁飞云幸灾乐祸的看了一眼雁飞雨也走开了，只有单纯的雁飞雨还在那里无忧无虑的玩耍。

    眼看着雁飞雨婚期将近，老九一直没能想到办法阻止这一场联姻，这一日，一辆龙马车从门口经过引得许多人观看，从上面的花式能够明显看出这是雁家的车马，后面跟着一群奴仆打扮的人，手上还拿着一些精细的首饰瓷器，想必是怕龙马车颠簸弄坏了这些宝贝才命人用手捧着。

    龙马车中不时传来银铃一般的笑声，如仙乐一般动人，绕梁三日不绝。老九被这笑声深深的迷醉，久久才醒悟过来。

    老九是十三鹰中除了小妹最聪明的一个，要不然也不会把生意做的如此之大，短短几年的时间就发展到可以和四大家族相抗衡的地步。

    老九猜测这龙马车中坐着的一定是雁家小姐雁飞雨，而这后面的首饰瓷器一定是给雁飞雨陪嫁之用，唯一令老九不明白的就是雁飞雨竟然此刻还能这么淡定，开怀大笑。看着这些人老九心生一计，对旁边的人小声说的几句话。

    正在前行的雁家车马后方突然冲出几匹快马，马上的人穿着一身黑衣，只露出两个眼睛，不管三七二十一一通横冲直撞。原本稳步前进的雁家顿时被这些快马冲散，手中捧的东西也七零八落，一些瓷器掉落在地上摔的粉碎。

    未完待续……