
    “你的面子还真够大的，残星可是整个世界上数一数二的大组织，竟会对你一个小子下必杀令，你是不是偷看残星宗主老婆洗澡了，要不然怎么会有这么大的仇。”

    “我也不知道啊，这件事一定要好好调查才行。”

    “旁边这位美女是谁啊，怎么没见过，咱们这才分开几天，你小子下手够快的。”

    “这位叫梦甜儿，我也是受人之托。”

    “甜儿见过公子！”

    梦甜儿向云超行礼：“多谢公子救命之恩！”

    梦甜儿就属于那种非常贤惠，知书达理的传统女性，看着让人感觉浑身上下有一种古典的气质，云超也不免多看两眼。

    玉无涯问道：“你有什么打算？”

    “我当然是继续我的修行之路，我可不想陪着你被人追杀。”

    “那我们就此别过吧，有缘还会再见的！”玉无涯说着把自己的云澈鸟送给云超一只并说明用法。

    云超离开之后玉无涯看像梦甜儿：“梦姑娘，您看咱们现在怎么办。”

    梦甜儿看到玉无涯甘愿为自己以身犯险，心中很感动，对玉无涯有了一些好感说道：“你以后别叫我梦姑娘了，还是叫我甜儿吧，接下来的路由公子决定，既然我父亲相信你，我就相信你。”

    玉无涯心中美滋滋的说道：“甜儿，武鹏接下来肯定不会善摆甘休，我们还是先躲上一阵子，等到事件平息一些我们再作打算，你觉得怎么样。”

    “好啊，我听父亲说离这里不远有一片森林叫做屠戮森林，里面各种魔兽横行，很少有人接近，武鹏也一定不会想到我们会去那里，不如我们先去那里修养一阵吧！”

    “好，那我们就去屠戮森林。”

    两人肩并肩往前走，玉无涯早已沉浸在甜蜜的幸福之中，忘记了身上的伤痛。梦甜儿从来不知道聊天也有如此之大的乐趣。

    二人到达森林边缘的时候天已经快亮了，玉无涯四处搜寻着野兽的踪迹，希望能找到一只可口的猎物。可是猎物没找到却听到了有人在呼救，玉无涯梦甜儿赶紧跑过去发现一个人一条腿栓在了绳子上，被吊在了树上。从穿着上看应该是一位农民。

    树下是一片竖起的尖刺，而树上有一条花斑大蟒蛇，仅仅看一眼就觉得剧毒无比。玉无涯纵身跃起，身手划断了绳子同时身体借力飞出了地下尖刺的范围。

    玉无涯看着惊魂未定的人问道：“你是什么人，怎么会被吊在这里？”

    那人看着玉无涯和梦甜儿有些激动尤其是看到梦甜儿，那绝世的容貌竟让他惊为天人。

    “我…我是不远处的村民，为了追赶一只野兔跑到这里不小心中了这里的陷阱。”

    “这里是什么地方，为什么会有这么恶毒的陷阱！”

    “这里叫屠戮森林，是一处极为凶险的地方。听说里面住着一位大人物，不喜欢被人打扰，才在森林入口及周围布下了一些陷阱。越往里走陷阱就越危险。听说连好多修炼者都死在这里，这个地方一般是没有人敢过来的。”

    “原来是这样，那你赶紧回去吧，不要再来这凶险的地方。”

    “谢谢您的救命之恩，您也赶快离开吧，这里太凶险了！”

    “行了，我知道了，你快走吧！”

    两人是来避难的，既然这个地方没有人敢接近那就再好不过了，玉无涯带着梦甜儿往屠戮森林深处走去，听了刚才那人说的话也不敢大意，几乎是步步为营，生怕遇见什么机关陷阱。

    最主要的原因还是因为梦甜儿在身边，玉无涯不敢轻易冒险。梦甜儿一样小心翼翼的跟在玉无涯后面。玉无涯人阶灵魂完全开启，时刻注意这周围的动静。

    梦甜儿忽然一声惊呼，脚下一块石头将她绊倒在地。玉无涯大叫‘小心’可是已经晚了，梦甜儿趴到的地方出现一条绳索，将一条单腿吊起，惊魂未定之际，前方几根竹剑射过来，梦甜儿被吓的直冒冷汗。这时火光突现绳子被切断。

    可是还未落地，地面之下冒出大片的尖刺，玉无涯飞奔至半空，接住梦甜儿逃过此劫。可身体刚刚落地，便又从四面升起四条绳索地上被拉起一张网将二人紧紧的裹在了里面。本来狭小的空间一下子装进去两个人，使得两人不得不紧挨在一起。玉无涯的嘴唇已经触碰到了梦甜儿的嘴唇上：

    “色狼！”

    梦甜儿两腮微鼓，嘴唇撅起，看上去很生气，可是却可爱至极。

    现在玉无涯不但没有反感这些陷阱反而还有一丝欣喜，甚至有些期待后面的陷阱，看着梦甜儿快要生气的样子玉无涯不得不收起猥琐的想法，突然发力，身上冒出熊熊火焰，同时护住了怀里的梦甜儿。

    网被火焰烧断，二人从网中掉落，就在掉落的同时地面开始下陷，下面同样是一片尖刺，玉无涯大急，在半空中无处借力，根本没有办法改变方向，玉无涯将梦甜儿扔了出去，同时手中出现长枪直刺而下，撑起玉无涯的身体，玉无涯手上使劲，一个翻身回到了岸上，险险的躲过一劫。

    梦甜儿赶紧上前：“你没事吧！”显然很是担心。

    玉无涯很听到梦甜儿关切的声音非常高兴：“放心，我没事！”

    玉无涯说着把身上的苍龙家脱下来，交给梦甜儿：“你把这套苍龙甲穿上，关键时刻可以救你的命！”梦甜儿抓在手里，心里暖暖的：“给了我你怎么办！”

    “我修为比你高，而且这里的机关也伤不到我，你放心吧！”梦甜儿便不推辞，将苍龙甲穿在身上。

    二人一直往前走，中间是一条蜿蜒曲折的小路，旁边开满了各色各样的花朵，非常美丽，就像童话世界一样，两人沿着这条路走了几个时辰却还有没有看到尽头。

    玉无涯感觉不对劲，他知道这个世界上有一种人擅长制造各种奇门阵法，被困之人如果发现不了或者不能破阵便会一直困在里面，任由布阵之人摆布，据传最厉害的阵法可以容纳天地，将整个世界容纳在里面，布阵之人可以随意摆布。

    玉无涯将自己的想法给梦甜儿一说，梦甜儿说道：“我曾经看过一些有关阵法的书籍，每一个阵法都有其阵心所在，只要能够破坏阵心，便能够出去，而一般阵心是整个阵法的能量之源。为阵法源源不断的提供能量！”

    玉无涯灵魂之力全部展开，果然发现一处有所不同，有大量的能量逸散，应该就是梦甜儿所说的阵心，两人直奔而去，发出现一块散发这青光的石头，这应该就是这座阵法的阵心。

    要是平常人根本不可能发现这么快，这还要归功于玉无涯庞大的灵魂能量，一般人修炼就算达到战王甚至战帝都不一定能够将灵魂之力修炼到人阶上等，玉无涯也算是一个怪胎了。

    两人往阵心而去，玉无涯长枪入手，火焰顺着枪身到达枪尖直刺向散发着青光的石头，可这时梦甜儿身后伸出十几条胳膊粗细的蔓藤，将梦甜儿缠住，拉往身后的一颗树上，玉无涯追过去，却已经来不及，这时候的梦甜儿已经被捆绑在树干上。

    而且在梦甜儿周围竖起一道屏障，这道屏障就像奔流的大河，将梦甜儿与玉无涯隔断，而在树顶上有一条很粗的大蟒蛇正在向梦甜儿移动，玉无涯聚集全身的能量想要冲破这一层屏障，但是仅仅只是在屏障下留下点点涟漪。

    这时候那条大蟒蛇已经快要接近梦甜儿，梦甜儿已经快要哭出来了，玉无涯看了看这屏障之中游动着青色的能量，就像河流之中的鱼一样，不停的游走，这股能量要是碰上非死即伤。

    但是布阵之人却给他们留下一丝希望，这看似杂乱的能量却又一定的游走规律，只要把握好时间，并能精准的控制自身的能量，还有一丝希望能够通过。

    梦甜儿虽然修为不高，但是也能看出来其中的凶险，玉无涯和他认识不过两天，怎么会为了他连命都不要了，就在梦甜儿这样想的时候，玉无涯收起长枪，纵身跃进屏障之中，玉无涯小心的躲开这些杂乱的能量流，但是还是被击中。

    当玉无涯通过屏障的时候树上的蟒蛇应到了梦甜儿的头顶，张口就要把梦甜儿吞进去，在这千钧一发之际，一道火焰飞来，此种蟒蛇的头颅，将蟒蛇死死的钉在树上，同时火焰燃烧，将蟒蛇烧成灰烬。

    玉无涯艰难的来到梦甜儿身边，将那些蔓藤烧掉，此时玉无涯身上血肉模糊，在腹部还有两个血窟窿，显然是被能量流穿体而过，重伤倒地。

    梦甜儿没想到玉无涯竟然能为了她坐到这一步，哭的泣不成声，心中真正接受了玉无涯，可是这座阵法并非如此简单。一声怒吼将玉无涯和梦甜儿惊醒，玉无涯将那瓶玉露浆一饮而尽，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    未完待续……