
    玉无涯忍着剧痛爬起来，冰冷的双眼直直盯着眼前的黑衣人，玉无涯曾经发誓要成为强者，绝不容许别人这样污蔑他。玉无涯大叫一声，身上的火光照亮了夜空：

    “你要为你说的话付出代价！”

    “那就看你有没有那个本事了！”

    “九龙焚天！”

    九条火龙凭空出现在玉无涯的周围，黑衣人不慌不忙，同样的一招九龙焚天，只不过九条火龙的身体之中似乎夹杂着一丝黑色的东西。

    到这玉无涯也大概猜到这个黑衣人的身份，天下会使九龙焚天的只有玉家人，自从上次和玉无天一战之后，玉无涯一直关注着玉家的动态，但是玉无天就像人间蒸发了一样消失不见，而另外一个玉家子弟便从那之后开始活跃，似乎跟残星扯上点关系，这个人就是玉无涯的弟弟玉无海！

    二人几乎同时驱使火龙冲向对方，在二人中间形成一段真空带，能量旋风肆虐，玉无涯一个闪身身体已经消失在原地。

    玉无海嘴角露出一丝微笑，似乎早已了解玉无涯下一步的动作。果然，当玉无海单手用力向前面一片空白的地方抓去时，玉无涯的拳头也正好伸到那里。

    玉无海抓住玉无涯的拳头用力一拧，玉无涯整个身体随之翻转，只听见一声清脆的响声，玉无涯的胳膊已经断裂，撕心裂肺的疼痛令玉无涯都差一点流泪。

    玉无涯没想到他竟然对他的行动了如指掌，奈何现在玉无涯被人抓住无法使力，心想这下死定了，谁知黑衣人竟然放开了他说道：

    “你虽是玉家后人但是对于玉家的战技只不过略懂皮毛，玉家的强大远远超过你的想象！！”

    玉无涯一直都没有想过这个问题，他所知的玉家战技其实并不多。想想也对，玉家作为一个大家族屹立多年不到又怎么可能会没有厉害的战技呢。

    玉无涯没有时间多想，只见玉无海周围聚集大量的能量，熊熊的火焰燃烧将玉无海整个包裹起来，然后瞬间爆炸开，背后竟然出现了一双巨大的火焰翅膀。只是这种霸气外露的气质就令玉无涯汗颜，身为玉家人竟然不知玉家还有如此强大的战技。

    玉无海说着翅膀发出耀眼的光芒：

    “虚空碎羽刃！”

    从翅膀之上分离出许多能量虚影，化为羽毛的形状的利刃足有上千之多，一转眼便全部飞奔到玉无涯的周围，随着玉无海手印的变换羽毛能量来回穿梭速度极快，形成一个闪烁不停的球体，玉无涯在这球形的中心恐怕是早已被戳成筛子了。

    可是现实并不像玉无海的想象的，一个清脆的鸣叫之声从球体之内传出，接着一双几乎透明火焰翅膀从球体伸出然后向下护住里面的玉无涯，球体之外是一个同样半透明的像巨大的鸟形状的怪物。

    所有的羽毛攻击全部被这半透明的怪物挡在了外面。玉无海简直不敢相信自己的眼睛，显得很愤怒，很不服气，也很震惊：“朱雀守护，你竟然能领悟朱雀守护，你这个被逐出之人竟然能领悟朱雀守护，真是天大的讽刺，看来真是不能留你，去死吧！”

    玉无涯本来也以为自己死定了，可是就在那最近几的时刻，玉无涯脑海中闪现出一段文字，紧接着这股惊人的能量就跳了出来，好像是与生俱来的，不受玉无涯控制，感觉跟水无情刚才所释放的那条龙一样，玉无涯想来这应该是他们家族的秘密，玉无涯已经见怪不怪，自从玉无涯离开玉家，身上已经出现了很多不可思议的事情。

    “魔气吞山河！”

    这玉无海身上竟然是冒出了一股黑气，这是玉无涯从来没见过的一种能量，并不属于玉家。

    紧接着这些黑色的能量全部聚集在玉无海的头顶，形成了一个不知道是什么的怪物，张牙舞爪带着阵阵阴气，一声凄厉的叫声更是阴森恐怖。

    这个怪兽好像没有腿，只能看到上半身和两双尖刺一般的利爪。下面紧贴着玉无海的后背，两个人好像是连体婴儿一样不分彼此，玉无涯明显看到怪物周围的东西一瞬间变成焦炭一样的东西。

    不光如此，连玉无涯的战气碰到之后都有被腐蚀的迹象，此刻的玉无涯已经是精疲力尽，面对如此招数真不知道该如何应对，只见那怪物张开巨口，露出长长的舌尖和一嘴的獠牙朝着玉无涯杀来。

    玉无涯只能用最后的战气凝聚成今天最后一击兽魂，玉无涯将压空术的原理使用在兽魂之上，使兽魂螺旋击的威力增强了好几倍。

    这也是玉无涯从出道以来第一次以全力使出兽魂，虽说兽魂是他所创，但是至今还是有一些瑕疵，虽然威力巨大，但是消耗也相当大，全力使出的话玉无涯要在床上躺半个月了，若这一击不能击退敌人自己也就只有等死的份了。

    火能量以玉无涯为中心全部聚集到手上，一个旋转着的巨大的能量球体渐渐在玉无涯手上形成。随着玉无涯的一声大叫，螺旋球体应声飞出。而怪物的巨口已经离来到玉无涯的头顶，似乎想要将玉无涯吞下去。

    而恰巧兽魂直接塞进了怪物的口中，只听见一声爆炸声响起，怪物被炸的粉碎，玉无海没想到玉无涯竟然还有如此厉害的招数，被这一击击中身受重伤，一口深红甚至有点黑色的血液从口中吐出来，眼中更是愤怒，而玉无涯已经摇摇欲坠，好像随时都能倒下。

    玉无海受此重击却不致命，若是普通人受此一击早已粉身碎骨，可是玉无海身上不知道哪来一股莫名其妙的能量抵挡了大部分的伤害，玉无海擦了擦嘴角的血迹站起来说道：

    “无谓的挣扎！”

    玉无海似乎看出了玉无涯此刻的状况，魔气吞山河再次形成，玉无涯已经毫无力气。只能闭上眼等死了，玉无海一样认为胜利在望。

    可谁知一团刺眼的金光突然出现在玉无涯身前，那魔气怪物遇到这团金光似乎有些害怕，只见金光之中一个人盘腿而坐，双手合十，长发在金色能量之中飘荡。很明显像一个神棍，只听他说道：

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！”

    “滚你妈的蛋，你是什么人在这装神棍，再不走开我连你一块杀。”

    玉无海缓过神来一个箭步直朝着金光冲过来，口中一团黑气似乎想要包围金光，金光之中传出一个声音：“佛法无边！”

    金光中的人影一手立在另一只手之上，放在胸前，双目微闭，万道金光从那人身上发出，魔气被这万道金光刺的千疮百孔。

    一时间金光照亮了整个庭院很是华丽，这股金光似乎是黑衣人魔气的克星，玉无海竟被这不起眼的金光重伤，再次吐出大量的鲜血。

    “你这声什么功法，为什么能破解我的魔气。”

    “梵门之术，还请兄台多指教”

    “我说怎么这么熟悉，原来梵门的人，你们隐遁多年怎么会在这个时候出现！”

    “天下大乱，我梵门岂能袖手旁观！”

    “哼，大言不惭，接我一招，神鬼万劫轮！”

    只见玉无海全身的黑色战气汇聚成一个车轮一样的东西然后四周伸出四片像刀一样的东西，整个车轮和刀片之上布满了鬼怪的模样，或者是骷髅怪兽的样子。轮子急速旋转带动了大量的能量风暴，直接切向金光之中。

    金光之中的人似乎感到自己无法抵挡这神鬼万劫轮的力量，竟然从金光之中窜出来，玉无涯这才发现原来这金光之中的人原来是魏南，玉无涯真不知道该说什么了，这小子什么时候学到了什么梵门之术。

    这梵门之术明显是魔气的克星，可是魏南竟然从那团金光之中跑出来，看到魏南出来玉无涯急忙叫道：“魏南你怎么出来了，赶快进去啊！”

    “进你个头啊，我就会那一招，还呆在里面等死啊！”

    魏南一边说话一边取出了清风神剑，剑影闪动之间从天而降几柄巨大的金色中带着些许青色的利剑将神鬼万劫轮死死的围在中间，这便是魏家剑法之精髓“诛仙剑阵！”

    只见其中一柄金光剑飞身阵中碰撞到神鬼万劫轮之上，这一击金光剑竟然折断，神鬼万劫轮似乎也慢了。

    紧接着又一柄金光剑飞入阵中，又是一剑劈在了神鬼万劫轮之上。这一剑可以说平分秋色，虽然金光剑一样折断，但是神鬼万劫轮旋转的速度已经慢了许多，玉无海似乎发现这样下去自己必输无疑不禁大急。

    可眼下自己的消耗已经够大了，已经无力再战，只能想退路了。诛仙剑阵又一柄剑飞入阵中，就在魏南想要控制着金光剑劈刀万劫轮之上的时候，神鬼万劫轮竟然爆炸开来。

    巨大的能量风暴将魏南推出老远，黑色的战气弥漫于整个庭院，只听见玉无海的声音：“这次就放过你们，咱们后会有期。”魏南擦了擦嘴角的血迹，身上再次放出金色光芒，将黑色的烟雾驱散。

    未完待续……