
    在童逸尘说过这些话之后玉无涯的莲台突然散去，摔落在地上，喉咙中一股腥味，玉无涯硬生生的把鲜血咽了下去！

    玉无涯下场之后一直在调息，也没注意比赛，再次睁开眼的时候敲好看到第五场云超上场，很戏剧性的是和云超对战的竟然是飞蓬。

    真是冤家路窄，两人一上场就能闻到一股很浓的*味，在二人头顶好像笼罩着一个浓烟组成的骷髅头，这架势一定是不死不休了。

    飞蓬说道：“咱们俩还真有缘分啊，不知道这次你还能不能赢我！”

    “嘿嘿，就算再来一千次结果还是一样的，你这辈子注定只能是我的手下败将……”

    云超这句话太毒了，一下子就把飞蓬气的七窍生烟，飞蓬虽说败在了云超的手里，但是却一直都认为只是云超运气好，而且飞蓬在年轻一辈之中少有敌手，只那一次败给云超是他最大的痛处，云超这样当面激他，他不恼火才怪。

    “哼，纳命来！”

    飞蓬巨斧狂劈，眨眼间划出几道锋利的战气，急攻云超上中下三路，云超龙腾大刀挥动几下把几道战气劈散。

    然后脚下使劲，双手握着刀柄朝着飞蓬头上劈砍下去，和飞蓬的斧头相比，云超的龙腾大刀是在有点不够看。

    斧头向上挥动，挡开了云超的大刀显得很随意，相比上次飞蓬进步实在是不小，能这样随意的挡开云超的攻击恐怕修为也不在云超之下啊。

    巨斧再次劈来，云超应付的颇为吃力，一个不小心，飞蓬斧头一下砸到了云超胸口，顿时感到一阵剧烈的疼痛，胸中一阵翻江倒海，差点就吐血身亡啊。云超还是低估了飞蓬的实力。

    再次站起来就听到飞蓬说道：“你以为我还是以前的飞蓬吗，在不使出真本事，那就等死吧！”

    “那就如你所愿！”

    云超仰天一声长吼，龙腾大刀发出一阵龙吟之声，一条实质可见的龙身缠绕在大刀之上，龙头挂于刀尖之上。

    龙口猛涨，露出尖刺般的獠牙，再次飞奔而上，那龙犹如活物一般，偶尔挥动龙爪，在飞蓬身上留下一道伤口，偶尔龙口之中吐出一道能量光线，打飞蓬一个措手不及。这没多大会的时间飞蓬已经一身的伤痕，虽然不是什么重伤，但是却把飞蓬气的一肚子火。

    接着云超龙腾刀架开巨斧，拳头之上出现一片星云的模样一闪而过：

    “天伤拳！”

    天罡三十六拳之天伤拳，可以震伤敌人的内脏，天罡三十六拳每一拳都有着特殊的作用，天伤星属水，主破耗，这一拳以天伤星命名，就是在说明拳劲以阴柔之力打入身体，伤及内脏。

    飞蓬上次和云超交手，只见到了天罡破碎，却没见到分开的天罡三十六拳，天伤拳的星云图案化作一阵震动的能量随着云超的拳头推进轰进飞蓬的腹部，却没有云超预想的惨叫声，天枢拳在飞蓬腹部留下一个拳印，露出了里面的盔甲。

    “苍云甲！”

    这苍云甲和玉无涯的苍龙甲本身就是出自一人之手，苍龙甲主要就是为了防止利器造成的外伤，可以说战王以下没有人能击破这这苍龙甲。

    但是苍云甲就不一样了，有些人专门修炼的可以直接震伤内脏的战技，防不胜防。

    苍云甲就是为了对付这样的战技而生的，当然也只是对战王之下的战气管用，云超惊愕了一下，而飞蓬也抓住这次机会。

    “鬼神覆灭！”

    趁云超不备飞蓬一跃而起，在头顶之上的阴云，变成惨叫的恶鬼骷髅，阴森森的朝着云超冲过来。

    云超正想着苍云甲的事，忽见天上一片阴云，一个骷髅头就冲过来，还没反应就被骷髅头吞噬，就在大家以为云超已经输了的时候金光一闪。

    骷髅像是被狂风吹散，云超却依旧好好的站在那里，只是身上多了一身盔甲，金光闪烁，很是刺眼，这是云超的幻土护身凯，幻土护身凯是可以随着云超的实力的提升而变得更强，更坚固，这浑身的金光和上次的灰暗的颜色就有着明显的区别。

    金光闪烁的铠甲之上出现了许多裂纹，云超大刀往地上一插，缠绕在大刀上的龙身腾空而起：

    “镇龙腾！”

    金龙朝着飞蓬直奔而去，飞蓬举起斧头猛的劈在金龙身上，只听见一声金属铿锵之声，金龙身体一阵震颤，飞蓬的斧头也随之断裂为好几段。

    龙魂身躯再次张开直朝着飞蓬直奔而去，飞蓬拳头上结出了一双龙形拳套，双手合十在，早两手中央出现一把似剑非剑的石头：

    “石中剑！”

    双手分开的同时，一柄好像石头一样的剑出现，然后急速朝着金龙而去。

    玉无涯对这一招石中剑是很熟悉的，当初在津水，那武鹏用的就是这招石中剑，玉无涯记忆犹新，只是这石中剑在飞蓬手中比在武鹏手中厉害多了，看来武鹏所用的石中剑应该是不完全的。

    石中剑和龙魂激烈的碰撞在一起，宝石所形成的防护罩晃动着好像随时都能破碎，能量波动一次又一次的撞击着防护罩。

    龙魂和石中剑的能量不断的消失半条龙身和半把剑还在碰撞，这一次真正是势均力敌，两股能量同时消失了，坐在台上的几位老师和评委都是一脸的震惊。

    刚才玉无涯和童逸尘的对战就已经超出了他们对于学生的认知，没想到云超和飞蓬的对战也是如此强劲，在往年的比赛中可是见不到的。

    在能量消失的瞬间云超的大刀再次亮起了光芒：

    “一震山河动！”

    云超劈出的刀气虽然震动了整个演武场，但是大部分的能量还是朝着飞蓬而去。一震山河动的眩晕效果出现，紧接着云超刀光再现。

    “二震鬼神惊！”

    霸道的掌劲直接劈向飞蓬，飞蓬虽然眩晕了一下，接着又立即醒来，看到这骇人的掌劲，身上顿时黑烟弥漫，这种感觉玉无涯以前遇到过就是在浮玉城玉无海身上感觉是一样的。

    “魔光闪！”

    双手握紧使劲往前划去，一道泛着乌光的战气和鬼神惊的能量碰撞在一起，却明显落入下风，飞蓬被打飞老远出去。

    可是在这黑色的战气出现的时候，飞蓬好像变的很疯狂，不知道疼痛，在地上翻滚了一阵，胸口还露出狰狞的伤口，连苍云甲都被打破了，不断向外渗着鲜血。

    飞鹏身上的伤口却以肉眼可见的速度迅速恢复，恢复伤势的速度简直可以用可怕来形容。

    看到这里雷罚战神已经露出惊恐的神色：“竟然是魔气，难道那也魔灭天要出来了吗？”

    众人从来没见过雷罚战神露出如此惊恐的神色，试想一下，一个战神，站在大陆实力巅峰的人，除非圣者出现，要不然还会有什么事让他惊恐呢。这仅仅只是看见了这黑色的战气，就让雷罚战神惊恐。

    云超还是第一次见到这魔气，一时间还真被吓住了，飞蓬在修复了自己的伤口之后身上的魔气虽然淡薄了一些，但是依然精神旺盛：

    “魔气吞山河！”

    又是玉无涯熟悉的招式，这魔气吞山河的可怕程度连玉无涯的兽魂都不能完全破掉，不知道云超还有什么后手。

    飞蓬冒着黑气的头顶之上挂着一个巨大的黑色的恐怖的魔像，张着巨口好像要吞噬一切，只有上半身，胳膊却很细，挂着两个像枯骨一样的很大的手指，显得很不匀称。

    玉无涯叫道：“云超，你可要小心，他的魔气很特别！”

    云超听玉无涯说过那次战斗的事情，因此对着魔气也是很有兴趣，听说只有魏南的梵门功法可以克制，但是云超相信自己绝对不会败在这魔气之下。

    “天罡刀法，天罡乱！”

    云超聚集了几乎全部的战气在这一招身上，龙腾大刀也再次放出耀眼的光芒，身体飞到半空，云超龙腾大刀之上聚集了许多星云图案，使龙腾变得有点神秘的感觉，而且明显一股威压，锁定着飞蓬，云超双手握刀举过头顶，然后朝着飞蓬砍下，星云图案把飞蓬包围起来，中间瞬间出现了狂暴的能量。

    外面只听见一阵阵爆炸的声音，飞蓬的身体不断的颤抖，口中还有一丝血迹，突然巨魔挥动双手，划出魔气，不断的腐蚀云超的能量，飞蓬用魔气幻化出一柄纯黑色的巨斧：

    “飞斧神技之幻化！”

    黑色的斧头分成许多小斧头不断冲击着云超的天罡乱，在云超努力控制天罡乱的时候云超不知道飞蓬分出了一条极细的魔气丝线，缠住了云超的身体，云超发觉的时候已经晚了。

    只见巨魔口中突出碗口粗的能量，云超被制住，一时无法躲闪，能量正中云超心口。

    一个极其标准的抛物线，云超重重的落在地上，胸口一片鲜红，躺在地上，身体抽出，大口大口的吐血。

    林若惜眼角通红，强忍着泪水，却没有要上去救云超的意思，因为她知道身为守护战士，早晚有一天要跟这些人战斗，一定要靠自己。

    未完待续……