
    玉无涯迅速后退，准备撤退，可是雁霸天正怒火冲天，紧追而上，玉无涯擅长逃跑但是两人实力差距很大，玉无涯很快被追上。

    雁霸天一枪从后面捅过来，带着猛烈的火焰能量，玉无涯回身一枪，枪尖与雁霸天的枪尖对撞，就见到凝血枪以枪尖为中心四散裂开，玉无涯这才知道雁霸天手中的长枪不是凡品，应该也是灵器。

    玉无涯握着枪杆的手已经脱掉一层皮，鲜血淋漓，紧接着雁霸天的长枪幻化成一直花斑豹子，朝玉无涯猛冲过来，周身散落着金黄色的光芒，速度极快玉无涯有些看不清，若是被这只豹子撞上，估计玉无涯的命也就没了。

    此刻玉无涯已经是重伤在身，无法躲避这极快的速度。只能眼睁睁的看着自己被洞穿，可是老天爷似乎还不想让他死，一把大刀挡住了急速冲来的豹子，一刀把豹子劈翻在地。

    那人也不说话，大刀挥舞如风，雁霸天被这突如其来的大刀吓住了，虽说雁霸天比玉无涯实力高，但是战胜玉无涯之后雁霸天也已经是身疲力竭，现在又来一个使刀的高手，自己对付起来有些吃力。

    雁霸天也纳闷，最近汤山城出了很多高手，玉无涯算一个，那个魏南自从汤山出来之后也实力大涨。现在又来了这么一个人。雁霸天分心之时，使刀的少年大喝：

    “断岩破！”

    刀刃之上泛出土黄色的光芒，使劲劈下，土石飞溅，雁霸天只听见一阵破空的声音，黄色的刀刃化为一道荧光迅速出现在雁霸天的面前。雁霸天赶紧后退，并用枪挡住大刀，谁知那少年力量极大，这一刀竟然把雁霸天虎口震出血。

    玉无涯见这少年是来帮助自己的，自己又怎么能袖手旁观。兽魂酝酿在手。雁霸天忙于应付使刀少年的时候。没注意到玉无涯的偷袭，兽魂正中雁霸天心口。雁霸天整个身体被击飞到半空，已经受了极其严重的内伤。

    雁霸天见势不妙，急忙借力向后，就要逃跑。使刀少年好像没看见，任由雁霸天离去。一旁的魏南还在苦苦支撑，玉无涯急忙赶过去，持刀少年也一起过来帮忙，雁霸天都已经受伤逃离，这些手下也无心恋战，不一会便被他们三个打的七零八落。

    魏南和玉无涯此刻都是一身的伤，连说话的力气都没有，持刀少年做完这些扭头就走，也不跟玉无涯说话。玉无涯艰难的说道：

    “多谢恩人救命之恩！”

    那人扭过头，玉无涯看着面熟，却忘了在什么地方见过。

    “小事一桩，不必放在心上，其实我也只是想试试我的实力。看来和雁霸天还有一定的差距！”

    “不知恩人怎么称呼，我日后一定报答！”

    “哈哈，你们俩大白天还带着面具一看就不是好人，可是却知恩图报，看来你和那雁霸天有仇啊，正好我也不喜欢那个伪君子，尤其是雁飞云，真想见一次揍一次。正好有见事情问你，你认识一个叫玉无涯的吗！”

    玉无涯一愣，自己的面具可是花高价买来的，就算是雁霸天也难以看透，这个少年却能一眼看出自己脸上带着面具，而且还认识自己，真不知道是何方神圣，玉无涯脱下面具看了魏南一眼说道：

    “太认识了，他是我的哥哥啊！”

    “这小子什么时候多了个弟弟，长的还这么白净。相对来说那小子可寒碜多了！”

    “恩人找我哥哥何事，您是他的朋友吗？”

    “别管那么多，你带我去见他就对了！”

    “那好吧，请跟我来！”

    在没有摸清这人来历的时候玉无涯也不敢贸然承认，谁也不知道是敌是友，自己向来没有什么朋友，这突然来一个人找自己，实力还如此强横得先弄清楚情况再说。

    玉无涯一路将少年带到了追风楼一个雅间中说道：

    “恩人在此稍候，我去请哥哥出来！”

    “这小子什么时候这么大的架子，快去快回！”

    “好的，请稍等！”

    玉无涯通过密道来到追风楼密室之中，拿出当初在山洞之中得到的丹药服了下去，然后盘腿而坐修炼起来，不一会的时间，玉无涯便恢复如初。

    这也是玉无涯请教魏南之后才知道自己的那三瓶丹药的作用，含灵丹就是能够快速的恢复自己的伤势，玉露浆是快速补充自己的消耗的战气。比正常的修炼要快上十倍。

    至于破魂丹就更厉害了，这一颗丹药能够让九星战将直接突破成为战魂强者，有许多人一辈子困在战将级别无法突破，而破魂丹就是他们梦寐以求的宝贝，许多人愿意倾家荡产来买这一刻丹药，但是通常有价无市。

    玉无涯恢复之后找到自己的乞丐服，在脸上抹上一层灰，恢复自己以前的模样，然后来到雅间，看到那少年一脸的不耐烦，好像玉无涯再不来他就要发飙了。玉无涯进来之后看着少年总是感觉面熟，就是不知道在那里见过，‘难道又是玉家派来的？’

    “在下玉无涯，多谢恩公救了我弟弟的性命，不知道恩公怎么称呼!”

    “这么快就把我忘了，早知道当初就该把你踹我那一脚见面礼还回来!”

    玉无涯大喜，当初踹一脚当做见面礼的不就是云超吗，那个修炼狂人，没想到他现在回来了，而且这几年不见云超早已拜托了当年的稚气，换成了一副刚毅的面孔，国字脸看上去就有一种威严，浑身的衣服被肌肉撑起，看上去就有一种爆发力，浓眉大眼很有气质。古铜色的皮肤更具有男人特有的韵味，跟玉无涯的白净刚好相反，云超变化很大，玉无涯竟然一时没有认出来！

    “云超，原来是你小子回来了，这几年不见你的变化可真大，我都认不出来了，幸亏你回来了，要不然我这小命不保啊!”

    玉无涯把这几年发生的事情跟云超说了一边，云超也是听的热血沸腾，这些年云超只知道修炼，从来不理会时间俗事，玉无涯这样的日子才叫做生活，修炼的意义不光是增强自己的实力，也是为了让自己扬名立万，成为世人心目中的神话，这也不枉来世上走一遭。

    “没想到你这几年过的这么充实，或许像你这种生活才有意义，我倒是有些荒废人生了!”

    “怎么能是荒废人生，我觉得一味的修炼难以有所成就，偶尔也要刀尖舔血，在战斗中才能成长的更快也更加的稳固，你隐居多年勤奋修炼，现在也是该出来一试锋芒的时候了!”

    玉无涯现在最缺的就是人手，当然相让云超留下来帮助自己。

    “我闲云野鹤的日子过惯了，突然让我留在一个地方我还是有点不适应!”

    魏南知道玉无涯去见了不明来历的一个高手，这么长时间不出来也暗自着急，慢慢的靠近两人谈话的房间，听到玉无涯和这个云超竟然是旧相识的好朋友，也想要留下云超帮自己报仇，铲除雁家，便推门而入。

    玉无涯见是魏南进来，便说道:“这位是魏南兄弟，当初汤山城魏家的大少爷!”

    魏南率先开口说道：“我早就听说在汤山城外住着一位神秘少年，实力之强盖压整个汤山城同辈，却一直没有机会拜访，今日相见果然气宇不凡，将来必定人中龙凤！”

    超站起来笑道：“魏家的大公子我也是知道的，只是一直听说魏家公子豪爽大气，不拘小节，不知道什么时候也学会这种恭维的话！”

    云超显然对于魏南打扰二人说话有些不高兴，魏南也是留人心切直接闯进来，魏南听到云超说话笑道：

    “我也是实话实说，在同辈之中我魏南很少有佩服的人，玉无涯算一个，你云超兄也算一个，初次见面我有一件礼物送给云超兄！”

    魏南说着拿出了一个黄金发簪，上面雕刻着一龙一凤分布在两面。金光闪闪，璀璨夺目，云超口水都快要流出来了，不说这只金簪的威力，仅仅只是外表便是一件精美绝伦的艺术品。

    魏南之所以敢把这件宝贝拿出来也是考虑了一番，云超曾经在汤山城住过一段时间，传闻专门打抱不平嫉恶如仇，人品没问题。

    而且年纪轻轻就有不输于玉无涯和魏南的实力，天赋绝对不比二人差，而且又是土属性的修炼者，从各个方面来说云超都是最合适的人选，玉无涯也是有这个意思。

    云超接过金簪小心翼翼的说道：“你确定要送给我，只是看外表就是一件价值不菲的宝物！”

    如果可以的话魏南也想据为己有，毕竟这可是一件保命的宝贝，但是师父临终遗命，魏南也不敢不从。说道：

    “你仅仅只看到了外表，它的作用更会让你大吃一惊，这件宝物乃是当年黄石战神炼制是一件保命奇宝，可以抵挡战神之下的修炼者全力一击，也就是说只要敌人没有达到战神的级别就杀不了你！”

    未完待续……