
    “你们几个刚才也闹够了吧，那就来受死吧。”

    没想到文弱的飞蓬竟然拿出一柄巨大的斧头，看着绝对不轻，可在飞蓬手中却挥舞如飞。飞蓬一跃而起，举起巨斧狠狠的砍下，云超举起双手原本空空的两只手瞬间出现一柄虎头大刀。挡住的沉重的斧头。

    仅仅这一下云超便感到了巨大的力量，脚下岩石铺成的地面已经下陷，而且出现条条的裂缝。云超使全力将发麻的手臂抬起来挣脱巨斧的压制。

    同时身体360度旋转，刀上带着土属性的刀气划过飞蓬双腿，飞蓬轻巧避开。初次的试探结束二人迅速分开，云超本身就以力量见长，可是这飞蓬只力量方面比云超还要强上不少。

    第二次云超主动出击，虎头大刀包裹着一层黄色的能量，随着云超劈下的过程中黄色的能量不断扩大变成巨大的刀影。

    飞蓬也不躲闪嘴角带笑，一样是用斧头挡住了，可是脚下的石头却没有破裂，反而云超被震的虎口破裂，看来他们之间还是有一定的差距。飞蓬接住之后似乎已经确定了云超的实力。

    便结束试探性的进攻，“神斧裂地！”

    巨斧直直的劈下，地面都开始颤抖，一条大大的裂缝向云超蔓延开去，云超脚下发力，一跃而起，可是飞蓬似乎算好了云超的动作，手中的巨斧随手扔出，正对云超面门旋转而去。

    云超不得不在空中抬刀挡住斧头，可是这样一来云超就被砸落进下面的裂缝之中。看来飞蓬把云超的动作都已经算到了。

    云超急忙将所有的战气调集到脚下，一团黄色的云团顿时出现在云超脚下，拖住云超的身体不至于掉下去，可是飞蓬提起巨斧再一次劈在了云超的刀上。云超身体如断线的风筝一样落下去。

    飞蓬不知道使了什么方法，原本裂开的地面竟然合了起来，可怜云超还在里面没出来呢。布文看到这里欢喜的拍手叫好：

    “好徒儿，不枉师父一番教导。”

    云如海依旧一脸笑容，玉无涯和魏南则大叫：“云超，你要是再不出手我们可要上了。”

    飞蓬早已被这二人的话激怒，可是眼下正在大战，也不好有多余的动作，心想以后有机会一定要将这二人剥皮抽筋。

    只听‘嘭’的一声云超从地面之下钻了出来。身上闪烁着一层岩石一般的铠甲，这便是云家的幻土护身凯，以土系之力幻化一身铠甲，可以保护身体，随着实力的提高铠甲的硬度也会不断提高，云超浑身一颤护身凯便烟消云散。

    “不要急吗，一下打死他多没意思！”

    “天罡刀法，天罡乱！”

    无数的土属性能量聚集到虎头大刀的旁边，聚集成球状的东西，随着云超大刀一挥球形能量顿时像吃了兴奋剂一样，朝着飞蓬疾驰而去，只见云超和飞蓬二人周围被一团黄色的雾围绕着，球形能量不断被飞蓬弹开，却又不断的有球飞来，飞蓬被这些打不尽的球打的不耐烦了

    “幻-飞斧！”

    飞蓬手中的斧头被扔上头顶，随着飞蓬的手印不断变换头顶上的斧头幻化成无数的小斧头，云超的能量球被这些小斧头披散，飞蓬一声“收”那些小斧头又重新聚合成大斧头落入飞蓬手中。

    此时的飞蓬已经有点洋洋得意了，而云超也就是在等着他大意。

    “一震山河动！”

    震颤的能量从虎头大刀上发出，这是一股奇异的能量能将人的身体震麻短暂的失去知觉，但是如果对手的实力比出招之人高出许多的话，估计就会失去作用了吧，不过现在这招对飞蓬还是有一定作用，云超见机不可失，

    “天罡破碎！”

    天罡刀法之中附带的拳法威力之强丝毫不弱于玉无涯的兽魂，只见云超的拳头上一层一层的结出像岩石一样的东西。

    拳头周围形成了强烈的气流，飞蓬的衣服已经被拳风吹起，可是就在拳头靠近飞蓬身前的时候，飞蓬也从暂时的麻痹中苏醒过来，飞蓬虽然反应极快，但是也来不及再做闪避和抵挡。

    只能在一瞬间将巨斧挡在云超的拳头和身体之间。一声铿锵有力的响声传来，飞蓬的巨斧竟被这一拳打的凹陷下去，周围还有一圈裂纹，同时飞蓬身体飞退，口中喷出大量的鲜血，足见云超这一拳威力之大。

    飞蓬没想到这一拳竟然威力如此之大，重伤之下怒气更胜，收起斧头全身爆发出极其庞大的能量，大部分的能量都聚集到手掌之上：

    “鬼神覆灭！”

    飞蓬跃入半空头朝下单手伸出朝着云超拍下，在云超头顶聚齐一块浓密的能量风暴化为一个手掌的形状。手掌还未落下云超周围的石板已经碎裂，云超也感到莫大的压力，可是却倔强的不肯低下头，身上再次结出幻土护身凯，同时云超也开始行动，同样收起虎头大刀手掌变换

    “二震鬼神惊！”

    鬼神惊也是一招掌法，以土系战气凝结成一只巨大的手掌，和鬼神覆灭的的掌形差不多。带着强大的气流和鬼神覆灭撞击在一起。

    两掌相撞之间带出巨大的能量风暴。身下的演武场地早已变成了一片弥粉之地。周围的几座建筑也已经变成了废墟。

    两人僵持不下，一上一下能量风暴不断肆虐，二人头上也已经流下豆大的汗珠，就这样僵持下去二人必定两败俱伤。

    二人都是非常焦急，果然还是飞蓬的修为更胜一筹，云超幻化而出巨大手掌已经有碎裂的迹象，若是败落被飞蓬的鬼神覆灭击中那就只有死路一条，鬼神覆灭已经是极其罕见的地阶战技，其威力之强决不是现在的云超可以用身体硬抗的。

    玉无涯和魏南也替云超焦急，云如海虽说担忧，但是却没有要出手的迹象，好像在等待着什么，或者是相信云超还有反败为胜的机会。

    可是就现在的情形看云超已经没有退路，也没有能力分身再去击破鬼神覆灭，云超的巨大手掌已经碎裂掉大半，云超还在苦苦坚持，口中不断有鲜血喷出来！

    云如海阻挡住想要出手的玉无涯和魏南二人说道：“再看看，这小子说不定还有机会。”

    眼看云超的手掌只剩下一根手指，大家心都提到了嗓子眼，布文布武却在拍手叫好，飞蓬也有一种解气的感觉。

    云超此刻焦急万分真不知道这一根手指头还能撑多长时间，现在他只觉得气血翻涌，浑身被压的喘不过气来，一股血腥已经传到了嗓子眼，云超硬是给咽了下去。

    必须要想其他办法才行，可是眼下也没有其他办法，除非能将自己的修为提高一个等级，要不然只能等死了，眼看这最后一根手指要断裂，云超心中突然冒出一个求生的念头：

    “我还没娶老婆呢，我不能死！”

    想到这里云超一声仰天长啸身上发出极其耀眼的土黄色光芒，额头之上竟然和玉无涯和魏南一样出现了一个奇怪的印记，模糊不清。

    也因为这道奇怪的印记出现云超实力突然猛增，原本碎裂的手掌竟然又重新聚合在一起，而且威力明显比刚才强了很多。

    云如海微微一笑：“终于觉醒了……”

    强劲的能量风暴再次出现，这次轮到飞蓬感到吃力了，本身身体在空中就不太舒服，如此僵持了这么长时间飞蓬早已疲惫不堪，现在云超不但重新恢复了体力，而且实力比刚才还要墙上好多，上面那一个手掌颤抖着已现败绩。云超大叫一声：

    “给我破！”

    只听见噼啪如同玻璃碎裂的声音一样清脆悦耳。

    一片金色的如同细沙一般的东西从空中渐渐落下，飞蓬口吐鲜血在空中做了720度旋转然后狠狠的落在了地上，摔了个狗啃泥，看上去惨不忍睹，布文布武急忙跑到飞蓬身边，也不知道往飞蓬嘴里喂了什么东西。看他们紧张的样子这飞蓬的身份绝不简单。

    云超躺在地上，气喘吁吁，显得很虚弱，玉无涯和魏南赶紧将云超扶下去！

    云如海笑道：“现在你们已经输了第一局，这第二局谁来啊！”

    “我来，继续咱们当年未完的一战！”布文抢先说道。

    “布文啊，你总是不愿意承认自己的失败，到现在居然还说是未完的一战，我也不与你计较，你说未完就未完，今天就让你输的心服口服，你们两个一块上吧！”

    “云如海你还是如此狂妄，废话少说，纳命来！”

    云如海率先一步飞入半空之中，战帝强者的实力之强悍，举手投足只见都能毁掉一座城池。云如海可不想将自己的祖宅毁掉。所以想要把布文引到空中决战。

    布文深知云如海的实力，翻手取出一把蛇形的剑，被分成了好多节，中间不知道用什么东西连接在一起。可软可硬，这是下等仙器游蛇剑。布文随着云如海飞入空中，同时手中的游蛇剑已经先一步朝着云如海飞去。

    云如海看也不看，直接一拳将游蛇剑弹回，布文接住剑同时身体如同上升的火箭一般直冲而上，战帝的实力毫不保留的释放而出。