
    云如海根本不理睬布文布武等人，竟然直接抱住了古天韵，而且神情激动，像是见到了初恋情人一样。古天韵虽然有些扭捏，但是并没有极力挣脱，只是轻微挣扎一下便自然而然的投进云如海的怀抱。

    玉无涯这才想起古天韵住处种着许多云海花，原来自己的情郎是云如海，看来她还是一直在惦记这云如海。

    云如海和古天韵相拥慢悠悠的旋转着落到地面，不等云超说话云如海便命令道：“超儿，青青你们俩过来，这位是古天韵。叫韵姨！”两人很不情愿的叫道：

    “韵姨！”

    “没想到你的儿女都这么大了，真是两个可爱的孩子！”

    “……”

    其实刚才玉魂骨之所以没有出手就是在等古天韵，他把云家的危机告诉了古天韵，若是古天韵还记挂着云如海就一定会来。玉无涯见这边差不多了赶紧上前来：

    “晚辈玉无涯见过古前辈！”

    古天韵此刻可能心情极好，对玉无涯的态度也不像在屠戮森林离那么冷淡：

    “是你啊，你怎么也在这？”

    “云超是我至交好友，他有事我自然要挺身而出。那个…不知甜儿在你那边……”

    “你放心吧，我膝下无子，甜儿就是我的亲生女儿，我不会亏待她的！”

    “那个我能不能去看看她？”

    “我说过的话从来不会改变，你要是想试试的话可别怪我手下不留情面。”

    玉无涯对这样的人真是没办法，打又打不过，骂就更不行了，只好退回来，跟云超魏南把认识古天韵的事情说了一遍。

    玉魂骨说道：“天韵和如海本就是恋人，可惜如海背负着家族的使命不能与天韵长相厮守，天韵也因此终身未嫁，现在他们能破镜重圆你们做晚辈的应该祝福才是。”

    这时一只鸽子飞到玉无涯的肩头，这是玉无涯送给花妙妙的一只云澈鸟，玉无涯取出信，上面写着：“大陆各大学院之间要举行一场较量赛，院长要你去青龙大陆津水城和我们汇合，这次参加比赛的是龙破局、水无情，欧阳灵、血风和你。由寒冰老师带队。我就是跟着打酱油的。血风从来都是独来独往，欧阳灵也已经提前去了，寒冰老师说你可以自己去，也可以和我们一块去。你自己选择。收到速回，其他具体的事项等你来到浮玉城在告诉你。想你……”

    看到‘想你’这两个字玉无涯心里七上八下，曾经玉无涯当着甜儿的面发誓，此生只会喜欢梦甜儿一个人，可现在和花妙妙日久生情，不知道该怎么和梦甜儿交代。

    玉无涯本身是很欣赏花妙妙这种潇洒随性的性格，与梦甜儿完全是两种性格的人，正因为如此玉无涯渐渐的把花妙妙放在心里。

    可是一想到梦甜儿，玉无涯心中便会有一种无奈的痛，鱼与熊掌不可兼得。只能尽量远离花妙妙，可是一见到她又不自觉的靠近。对于玉无涯来说实在是一件很难抉择的事情，只能先放在一边，听天由命吧。

    玉无涯对云超和魏南说起了比武的事，魏南说道：“这次比武我听说了，我也想凑凑热闹！”

    云超也说：“这样的盛会是要去看看，反正我也要去麒麟大陆的神迹城，到时候给你们介绍一位美女认识。”玉无涯同样也想参加这次比试，因为这场比试中可以说大路上大半以上的同龄精英都会参加，正好借此机会探查一下大陆上同辈的实力，说不定还可趁此机会拉拢几员猛将。

    玉无涯既然见不到梦甜儿也就不再废话，跟几位前辈道别之后，便启程前往青龙大陆浮玉城，浮玉城是青龙大陆相对来说非常繁华的城市，那里是水月也就是青龙大陆最大的势力的一个庞大据点，在那里有可以直接到达麒麟大陆神迹城的传送阵法。

    传送阵法是一种非常高深的阵法，它能够将人从一个地方瞬间传送到另一个拥有同样阵法的地方，建造成本非常高，消耗的能量也是非常大，所以收费也很高。一般只有水月这样的庞大势力才能有实力建造传送阵。

    玉无涯一边赶路，一边回想着战帝之间的战斗。战帝强者之间的一战气势恢宏，单纯的实力对决，技巧在绝对的力量面前显得不堪一击。

    而感触最深的就是古天韵的化蝶飞，这种功法竟然能将敌人的力量转化为己所用，简直是骇人听闻。这完全是一种违背修炼法则的招式。真不知道是哪位天才创造出如此精妙的功法，此刻玉无涯心中暗下决心，一定要创造属于自己的绝世功法。

    经过几天的奔波，玉无涯终于来到了浮玉城，根据花妙妙的描述找到了一个名叫“有家客栈”的客栈，客栈起这样的名字真是有点哗众取宠的意思，玉无涯一边走一边想。

    进入这有家客栈玉无涯见就看到那一张大桌子旁边坐着几个人，其中一个狼吞虎咽的不是花妙妙是谁。韩冰就坐在旁边显得很淑女，小口的吃着菜，笑不露齿的看着花妙妙吃饭，玉无涯心里笑着不知道今天哪个笨蛋又该倒霉了。

    玉无涯径直走过去，也不说话坐下就吃，花妙妙一看是玉无涯过来了，停下手中的筷子，也不顾满嘴的油污，说道：“你个臭小子终于来了，我还以为要等上几天呢。”玉无涯对着花妙妙笑笑，然后对韩冰冰说道：

    “韩冰老师，好久不见，这两位同学是？”

    当玉无涯说这句话的时候就有一个冰冷的满含敌意的目光一直盯着他，好像看他很不顺眼。韩冰柔声细语的解释道：“我旁边的这位叫水无情，他可是水月的二公子！”

    玉无涯所感觉到的敌意正是从他这里发出的，整个人就想冰块一样，没有一丝的表情，一头银白色的长发披到背后，更添加了一丝寒意。一身华丽的淡蓝色的衣服，用金色的丝线绣着一条金龙，外面是一层白色透明的纱衣，这种华丽也符合他贵族的身份。

    青龙学院传闻水无情对韩冰老师爱慕已久，只是性格冰冷，不喜表达，而韩冰老师对水无情并不反感，玉无涯还是要离韩冰老师远一点，他可不想在得罪了残星之后再得罪水月，而且还是在人家的地盘上，那就真的死定了。

    “这位是咱们学校的传奇人物龙破局，很多女孩心目之中的白马王子。”

    这位龙破局倒是很客气，玉无涯曾听花妙妙说过这位龙破局是青龙学院年轻一辈中的第一高手，生的风流倜傥，风度翩翩。如今一见果然不同凡响，龙破局说道：“久闻玉兄大名，果然闻名不如见面。果然一表人才，怪不得连血风那等怪才都败在你的手中。”

    “龙大哥客气了，你才是咱们青龙学院当之无愧的第一，还有这位水无情水兄弟也是久闻大名啊。”

    水无情一直冰冷着脸，好像天下所有人都欠着他一样，只有在看向韩冰的时候眼神才会有一丝的温柔，花妙妙在玉无涯耳边说道：“这个水无情一直暗恋着韩冰老师，韩冰老师对他不冷不热，不知道是什么意思。他对你明显有敌意，可能就是因为你和韩冰老师的关系吧！”

    龙破局说道：“刚才听那边谈话说道过几天这津水城城会有一场拍卖会，反正咱们还有足够的时间，要不咱们去看看吧，我想凭着无情公子的身份找个豪华的包间应该不成问题吧！”

    水无情看向韩冰，似乎想要征求韩冰的意见，韩冰说：“咱们也去见见世面，我还没见过拍卖会呢，说不定还能遇见什么好东西。”

    玉无涯自然也是想见识一下，再说他现在是暴发户，这几年来老九不知道给他赚了多少钱，虽然大部分都消耗掉，但是留给玉无涯的还是相当可观，再加上天风战神的那些古玩字画，玉无涯可以说是隐形富豪。

    这次拍卖会不知道是谁促成，规模之大简直空前绝后，而且这里汇聚了大批的宝物，吸引了大陆很多有实力的贵富之人。

    能碰上这么大的拍卖会几人都很兴奋，只有花妙妙略显忧郁，平常吃一个馒头就是花光了三天的饭钱，又怎么会有钱来买东西，不过一想到旁边的玉无涯这种忧郁也就一扫而空，玉无涯现在可是和花妙妙的钱包差不多。

    吃过饭之后，水无情将大家带到浮玉城城主水至清家里。这个水至清本是水无情的叔辈，只因是庶出才被分到这偏远之地，此人也算小有天赋，年仅三十岁便已是战王级别的强者，很是自负。

    对水家的这些所谓的嫡传继承者有很深的敌意，但是表面上也不得不客气，将水无情一行众人很客气的接到客厅并安排好了一应事宜，然后便去安排拍卖会的事情。

    浮玉城虽地处偏远，靠近一片荒漠但是这里却是连接大陆与北部异族的一个桥梁，两族贸易异常繁华。

    所以这里的生活虽然苦闷，但是却从来不缺钱，所以只要能够忍受的住这种清苦，发财只是迟早的事情，可能这也是拍卖会会选择在此的原因。

    未完待续……