
    魏南看着玉无涯真诚的眼神相信他没有说假话，然后扔给玉无涯两个戒指说道：

    “这枚戒指是雁奔雷的戒指，人是你杀的，东西自然归你，你放心，里面的东西我看都没看，还有这个是哪位神秘人让我交给你的。”

    魏南说完便出去了，玉无涯也知道自己的身体状况，只能安心养着。

    闲来无事，玉无涯打开了神秘人留给他的戒指。这个戒指中有两件东西，其中一件是一条项链，看上去项一个太阳，小巧精致，非常漂亮！

    另一件东西是一个卷轴，玉无涯打开卷轴，只见一排排金光闪烁的字涌进玉无涯的脑海之中，为首的是几个龙飞凤舞的大字，‘天凤翱翔诀’！

    玉无涯仔细研究了一下，发现跟自己修炼的‘天凤翱翔决’颇有相似之处。只是在有些地方更为精妙，吐纳之术更是能将战气提炼的更加精纯，这应该就是完整版的天凤翱翔决。

    玉无涯非常兴奋，不知道那位黑衣人到底是谁，玉家倾尽家族之力寻找天凤翱翔决的完整版多年，一直杳无音信，却不知道为何会在他手中，不知不觉玉无涯已经沉浸在修炼之中。

    果真，原本充盈的战气经过天凤翱翔诀完整版的淬炼之后几乎缩小了三分之一，接着又有新的能量被吸收进身体。

    但是这些能量在进入身体之前被经过层层过滤，变得精纯无比，虽说现在玉无涯还是二星战魂巅峰的实力，但是现在完全有实力和四星甚至五星战魂对抗。这精纯的战气持续力，爆发力与以前都不可同日而语。

    这一修炼起来，玉无涯也忘了时间，当再次醒来的时候睁眼便看见魏南一张大脸趴在眼前。吓的玉无涯一跳，“你想干什么？”玉无涯一边叫一边双手捂胸，做出很惊慌的样子。

    “靠，你那什么表情，什么动作，难道你以为我会非礼你吗！”

    “那你靠那么近干嘛，我还以为你在打什么坏主意！”

    “你这人一闭眼就是半个月，怎么叫也叫不醒。我这刚要看看你还有没有呼吸，你就醒了。”

    “什么，你说我这样已经坐了半个月了，怎么我感觉只是一瞬间的事情，云超呢？”

    “那个修炼狂早就走了，你以为他会像我这样照顾你，对你这么好吗？”

    玉无涯经过这半个月的修炼不但身上的伤全好了，甚至有一丝要突破三星的迹象，也没有丝毫的饥饿感，对云超也没多问。这个修炼狂不知道又去哪里修炼了！

    魏南问道：“现在汤山城的事情已经了结，你下一步打算去哪？”

    “我闲云野鹤，云游四海，在我羽翼尚未丰满之前，我是不会有什么大动作的。你打算去哪，就在这汤山城待一辈子吗？”

    “我魏家灭顶之灾并非凭空而来，雁家只不过是帮凶而已，我一定要查出真正的凶手，并找到魏家传家之宝‘天劫’。我觉得这背后一定有着巨大的阴谋。”

    “其实我也一直在想这件事情，魏家世代在这汤山城根本不可能惹上那样的强敌，而且他们指明了要天劫，说明他们是有备而来。你有什么线索吗？”

    “我曾听爷爷说过，天劫只是一件整体的一部分，这件东西共分五个部分，分别由五个家族守护，而其中的另一件名为‘陨星’的东西就在玄武大陆云超的家中。我想去云超家看看。”

    “没想到你们两家还有如此渊源，不过这件事十分凶险，恐怕以你的实力无法独自完成，有事的话就联系我们，我将我手下十三鹰的情况都交给你，你可以随意调动，但是我还是那句话，一切要以安全为第一要任。”

    “你就放心吧，你都不舍得用，我怎么又好意思用，不到万不得已我绝对不会动用他们的!”

    “前些日子我花重金买了一群云澈鸟，现在就给你一只，这只云澈鸟可以联系到包括我在内的所有人，有什么难处尽管说，不必客气。”说是云澈鸟，其实就是一些速度极快的五级魔兽云澈鸟，这种鸟速度极快，攻击性不强，被驯化之后只要注入使用者的灵魂，便可以达到替使用者送信的目的。

    这种云澈鸟最大的好处就是它可以随身携带，储物戒指一般是无法存放生命体的，但是这种云澈鸟却可以，他们休息之时可以像死掉一样，所以可以被受进储物戒指，而且一旦被捉，云澈鸟便会自毁，别人却是绝对无法拿到信息的。

    玉无涯和魏南分手之后便一路向北。漫无目的的溜达，体内天风翱翔决会自动运转，帮助玉无涯修炼，这些日子玉无涯已经突破，成为三星战魂。

    一天玉无涯来到一坐城门前，上面三个大字，津水城，原来玉无涯已经到了青龙大陆，汤山城本是白虎大陆和青龙大陆的交界处，属于最乱的一片地方。

    但是这津水城确是方圆万里之内最大的一坐城池，玉无涯现在还是一副乞丐的打扮，一身臭味令人退避三舍，刚想进门便被守卫拦了下来，一边捂着鼻子一边说道：

    “哪里来的臭乞丐，赶紧滚蛋！”

    玉无涯嘿嘿笑道：“这位大哥行个方便，小弟饿了两天了，小弟就是想进城讨点饭吃，小弟吃饱就会出来的！”玉无涯一边说一边要挤进去，完全不把守卫放在眼里。

    “嘿，你把我的话当耳旁风啊，看我怎么教训你。”

    守卫似乎也只是想要教训一下他，将长枪仍在了地上，出拳攻击玉无涯下腹，玉无涯地阶中级的灵魂力量感觉到这一拳也有三星战将的实力，看来水月帝国真是国富民强，连一个守卫都有三星战将的实力，可是这对玉无涯来说只是小菜一碟。

    玉无涯一边抱头鼠窜，一边大叫救命，围观的人只看见玉无涯被追的到处乱跑，被追的很惨，可是守卫却连玉无涯的边都没占到。

    玉无涯越叫越凄惨，终于叫来了一个大人物，看样子应该是这群守卫的头，穿着上要比守卫威武多了：“出了什么事？”

    守卫见老大出来了忙叫道：“头，这个叫花子非要进城，这要是让城主大人看见又会找我们麻烦！”

    那老大走到玉无涯身边递给他两个馒头说道：“你是要进城讨饭，那我给你也一样，你就不要进城了！”

    玉无涯接过来咬了一口直接就扔了：“这东西太难吃了，我不要，我就要进城去！”

    “嘿，你活腻歪了吧，一个臭叫花子还嫌弃饭难吃，你是故意找茬吗？”

    “真的很难吃啊，要不你尝尝！”

    “小吴，拿下他！”

    玉无涯又开始乱跑，那小吴无论怎么样也抓不住他，那老大似乎看出点门道，青光一闪，已经出现在玉无涯的身前。一把就抓住了他，玉无涯没想到这老大竟然有如此实力。能这样轻而易举的抓住他，起码有五星战魂的实力。

    那头抓住玉无涯说道:“请到我房间一叙，我那有好酒好菜招待。如何？”

    玉无涯仔细观察此人，这人脸面白净，身材魁梧，长发飘逸，气质风流。虽然人到中年，却不显老态。仅仅只看着气质便可以肯定，此人绝对不是一个看门卒。玉无涯也想了解一下此人便说道:“好啊，有好吃的我绝对不会拒绝!”

    那小吴更是惊奇:“这新来的头真是有特别的癖好，喜欢乞丐，哎…呀……”

    玉无涯跟着老大来到他的房间，果然屋内已经摆好了酒菜，只不过缺了一副碗筷。玉无涯说：“你还真够奢侈的，一个人吃这么多，可竟然给我馒头吃，你真虚伪!”

    “兄弟，咱们明人不说暗话，我看你身手绝对不是一个叫花子，可否跟愚兄说实话?”

    “呵呵，您是前辈高人，什么都瞒不过您的眼睛，您等我一会好吗?”

    玉无涯凌空旋转，一袭破衣立即翻新成一身华丽的丝绸衣服，一身青色，并不张扬。腰间围着金丝腰带。头上戴着凤凰紫金冠，一袭黑色的纱衣让人更显得精神,脸上的泥污也被玉无涯用战气震掉，露出本来面目。

    “兄弟果然一表人才，气度不凡啊!”

    “大哥客气了，不知大哥怎么称呼?”

    “承蒙兄弟看得起，叫我一声大哥，那我就不客气了，今后咱们就以兄弟相称，大哥我姓梦名天放，兄弟你怎么叫什么名字!”

    “小弟名叫玉无涯，现在十四岁，很高兴能与梦大哥相识。”

    “玉无涯？可是汤山城的玉无涯？”

    “正是小弟！”

    “果然英雄出少年，十四岁便已经是战魂强者，你在汤山城的事迹我听说过，着实让我佩服！”

    两人一见如故，聊的非常投机，这个梦天放原本是水月的一个官员，因为得罪权贵才被贬到这津水城做一个小小的守城官。

    本以为可以就这样安心的生活，却没想到树欲静而风不止，家中事事不顺，所以梦天放才大白天在这里喝闷酒！

    未完待续……