
    蓝梦儿走上前来说道：“早就听说过林大美女，只是一直无缘相见，现如今有这样的机会，我真是求之不得啊！”

    说着拳头上瞬间燃烧熊熊的火焰，朝着林若惜飞奔而去，林若惜娇弱的拳头泛着电光火花，出现了两人的第一次碰撞。

    电和火的交接擦出无限的战斗激情，两个绝美的身影不断的来回穿梭周围散发着阵阵的香风，这场战斗的看点已经不是战斗本身，而是这两个绝世的容颜，很多人恐怕一辈子也见不到这样的美女。

    火雷的比拼本身就是一场持久战，两人的争斗已经进入了白热化的阶段，但是好像都没有使出全力，只是在一味的试探对方的实力。

    忽然，林若惜的身法快了一倍不止，已经有点飘忽不定了，蓝梦儿现在虽然招架有余，但是反击不足。

    如果一直这样只有输的份了，果然在林若惜身法加快之后，蓝梦儿已经挨了几拳在身上，不过影响却不大。

    “月之火！”

    蓝梦儿从脚下发出了淡黄色的火焰，将蓝梦儿全身包裹起来，整个看上去就像是一个月牙一样，只见林若惜每一拳击打在蓝梦儿身上都会泛起点点涟漪，却不能伤她分毫。

    月之火是奇异地火的一种，所谓奇异地火是指在大陆上的某个地域发生了某种奇怪的现象而生出的一种火焰。

    这种火焰往往拥有极为奇特的属性，血风的血炎是通灵兽火的一种，虽然也很独特，但是比起奇异地火又稍微差了一层，这月之火便有自动护主的特性。

    但是在强大的力量也要在有能力的人手中才能发挥威力，林若惜见蓝梦儿已经使出了月之火又怎么敢藏私，身体在一晃动之间包裹了肉眼可见的雷电之力，身法也同时快了好几倍，这应该就是追日林家的绝技，‘千雷幻影！’

    可以将自身的身法提升好几倍，速度之快简直骇人听闻，听说千雷幻影修炼到极致可以缩地成寸，瞬间移动。

    在林若惜的身法提升到极致之后，蓝月儿的身影也变得虚幻起来，似乎也发挥了所有的实力，虽然不能和林若惜相比，但是最起码有了和林若惜对战的资格，这发挥到极致的战斗真是令人善心悦目，云超一直拳头紧握，只要林若惜一见败绩，他将第一时间冲上去。

    林若惜的雷电之力虽然还无法穿透月之火，但是却能将力量传送到蓝梦儿身上，虽然并不算太强大，但是雷电之力在打在身上还是有一丝麻木的感觉。

    蓝梦儿早就知道林家功法以身法著称于世。但是也没想到竟然快到了这种地步，还只是千雷幻影的初级阶段。

    “雀朝舞！”

    蓝梦儿身上的月之火上分离出了许多想萤火虫一样闪着光的能量点，在蓝梦儿周围穿梭，看上去好像有无数的鸟在一起起舞一样，随着蓝梦儿一声“散”这无数的能量点飞出去，这种密集程度恐怕就算是林若惜的身法也无法近身。

    不光如此，林若惜的身影也因此受到了影响。

    “月神光剑！”

    蓝梦儿手上突然出现了一把刺眼光芒的细剑，虽然看上去弱不禁风但是威力却强大无比，蓝梦儿随手挥出前方的大树应声而倒。

    林家的功法是最适合暗杀的一类功法，以快，准，狠为主，连战技也是一击必杀，但是这样的功法需要的是机会，现在这样对于林若惜来说是最难的，无从下手。

    林若惜突然手上紫光闪烁两柄闪着寒光的匕首出现在手上，挡开了阻挡在身前的月之火。不知道为什么从匕首出现的那一刻清风和青龙两把神兵出现了兴奋的颤抖，就好像久别重逢的好朋友一样。

    眼看林若惜已经杀到身前，蓝梦儿月神光剑劈出一道亮丽的弧线，林若惜赶紧阻挡，可是虽然挡开了弧光，但是这月之火似乎带有一些溅射效果，被斩断的弧光化为许多细小的利刃，林若惜毫无防备之下身体多处被这细小的火线刺伤，伤口不大却不断有鲜血渗出，不一会鲜血已经染红了衣服。

    云超一个闪身出现在林若惜身边，将林若惜护在身后，刚想要说话就听林若惜说道：

    “你走开，我能应付！”

    那决绝的眼神令云超无法拒绝，云超只好退后：“你小心点！”

    林若惜九星战魂，和战王也就一步之隔，怎么能轻易的败在一个小女孩手里，尽管蓝梦儿实力不弱，但是守护家族的实力绝不是他们可以比拟的，就像怒火中的玉无涯可以杀死一个初入战王的人一样。

    林若惜全身发出雷电的声音，“雷之法则，罪恶审判！”

    碗口粗的雷电从天而降，锁定着蓝梦儿轰下，蓝梦儿躲闪不及，只能靠着月之火的力量硬抗这一击。

    在这强大的攻击力之下，蓝梦儿的月之火出现了一个缺口，虽说其余的月之火会立即补充过来，但是已经稀薄了很多。

    “雷之法则，电蛇狂舞！”

    天空的阴云落下许多的雷电，尖刺一样的雷电带着强大的穿透力把蓝梦儿的月之火打的千疮百孔。维持月之火的守护作用已经耗掉了蓝梦儿的大部分的战气，月神光剑为了牵制林若惜极快的速度也是消耗不少，现在月之火几乎没有了守护的能力。

    林若惜的消耗也是很大，两个人虽然都没有使用很厉害的战技，但是只是普通招式的对战已经吃不消了，林若惜的雷之法则的麒麟守护战士的独门绝技，麒麟作为法兽獬豸的祖先，对于雷电的应用更是炉火纯青。

    雷之法则虽然威力没有天阶战技强大，但是却可以远距离攻击，而且雷之法则的施法时间并没有间隔，可以连续发出，令人无法防御雷电之力更是可以麻木敌人身体，这也是守护战士得天独厚的一个方面吧！

    蓝梦儿和林若惜从一开始就没有尽全力战斗，因为他们两个都知道在后面的比赛之中还会有交手的机会，过早的泄露绝招对两个人都没有好处。

    但是既然到了这个地步不出招是不行了，蓝梦儿的月之火在经过了短暂的虚弱之后再次旺盛：

    “月火斩神剑！”

    蓝梦儿手中的月神光剑在月之火的贯注之下不断的变大，剑刃不断变宽，只是看一眼就有一种浑厚的感觉，漂浮在蓝梦儿面前，这光亮照在蓝梦儿绝美的脸上，虽冷却勾人心魄。

    金光剑影带着强大的威压令大家都有窒息的感觉，蓝梦儿实际上也有九星战魂的实力，只是一直隐藏着，林若惜和蓝梦儿可以说是势均力敌，但是因为隐藏实力的关系这场比试变得并不是很激烈，唯有这月火斩神剑还有点样子。

    威武霸道的剑刃幽光闪闪，似乎要斩尽一切，那熊熊燃烧的黄色火焰看似温柔却有着极为强大的破坏力，林若惜露出凝重的目光：

    “千雷幻影，千雷影分身！”

    顿时在那一片的空间之中出现了好多林若惜，每一个都栩栩如生，妩媚动人，千雷影分身本身是一种逃命用的战技，本身没有任何威力。

    是将自身所有的战气分为若干份，然后幻化出分身，这样每一个人身上都具有相同的战气，令人无法分辨，一大群林若惜像猴子一样上窜下调，令蓝梦儿无法分辨，蓝梦儿大喝一声：

    “月火斩神，破！”

    从蓝梦儿面前飞奔而上的巨剑一化二，二化四，分成好多的月神光剑。

    这种情况就好看多了，一群光剑追着一群林若惜上窜下跳，大家都忍不住想笑出声，蓝梦儿也没办法，现在根本无法确定林若惜的本体，只能耗费大量的战气控制月神光剑。

    林若惜就不一样了，虽然不能说每一个林若惜都有自己独立的思想，但是林若惜脑海中一个命令就能控制这些人。

    这会已经有好几个林若惜被刺穿化为虚无，云超捏了好几把汗，一看到林若惜被刺，心就跳到嗓子眼了。

    蓝梦儿注意着眼前的情况却不知道什么时候一个林若惜已经跑到了她的身后，匕首轻轻的放在蓝梦儿脖子上，这正是林若惜的本体，这下眼前的一切都已经分明，蓝梦儿知道已经输了，不甘心的放下手将那些月神光剑收回来说道：“我输了……”

    林若惜放下匕首，然后所剩下的林若惜全部都飞奔前往林若惜本体，和本体融合在一起。

    易轩似乎根本就不在意输赢，嘴角依旧带着微笑，而旁边的楚江开也不知道什么时候两只手又长了出来，真是怪事年年有，今年特别多，龙破局的伤势好这么快就令大家奇怪了，这个楚江开不知道用了什么方法又长出了两只手。

    易轩说道：“我易轩愿赌服输，我保证我们绝不会在参与争夺，后悔有期我想我们不久还会再见面的。”

    玉无涯其实也一直在关注着这个易轩，所以对于易轩多少有一些了解，以易轩的性格绝对不会做一些毫无意义的事情，这场比试易轩绝对还另有目的。

    未完待续……