
    玉无涯说道：“甜儿，你不会是我的累赘，只是成为我前进的动力，只是我现在还不能保护你，只能让你在这里修行，不过你放心，早晚有一天我会来接你的。到那时咱们就可以厮守一生，永远在一起。”

    “无涯，我知道你现在的难处，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    四目相对，不需要多言两人都明白对方心中所想。梦甜儿把古天韵交代的差事给玉无涯说了一遍玉无涯也感觉不可能：“我觉得古前辈不像喜欢开玩笑的人，她既然这样说那就一定有她的道理。正所谓谋事在人，成事在天。不管怎么样都要试一下。”

    “那好，咱们出发吧！”

    玉无涯人阶灵魂能量全力施展，整个屠戮森林都笼罩在玉无涯的灵魂能量之中。在屠戮森林中玉无涯发现许多带有颜色的点点，玉无涯知道，这些都是屠戮森林中具有战力的魔兽，其中有一个很大的黄色点，据玉无涯感觉这个点应该应该有五星战魂的实力。

    玉无涯带着梦甜儿往黄点的方向走去，果然见到一只巨大的飞鹰，一身土黄色的羽毛看上去有一股钢铁般的质感，仅仅一扇翅膀便比玉无涯还要大，弯弯的锋利的鹰嘴，似乎能啄破一切。

    魂兽到了这个阶段都会具有一定的智慧，玉无涯二人还没到地方铁臂苍鹰便已发觉，它好像发现玉无涯和梦甜儿的实力不高，便主动现身，这几天铁臂苍鹰被古天韵打的不轻，憋了一肚子气没处撒，这正好送上来两个出气筒，它还能不好好玩耍一番。

    铁臂苍鹰既然是飓风鸟的天敌，速度自然不比飓风鸟慢，玉无涯只感觉一阵飓风，铁臂苍鹰已经到了面前。巨爪同时抓向二人，同时口中发出尖利的鸣叫，翅膀煽动，掀起地上的泥沙在半空中形成坚实的土块。

    玉无涯赶紧拿出长枪，将迎面而来的土块击飞，同时一边护住梦甜儿一边抵挡铁臂苍鹰的利爪。玉无涯战气狂涌而出，在长枪之上附着一层火焰，火焰越烧越猛，铁臂苍鹰不得不退下。玉无涯赶紧拉着梦甜儿往前跑。但是在铁臂苍鹰的面前，一切的逃都只是徒劳而已。

    果然二人还没跑走几步铁臂苍鹰便已经追了上来，只是铁臂苍鹰身体巨大，在这茂密的树林中不免影响了它的速度，所以二人才有逃脱的机会，只是这样逃脱惹怒了铁臂苍鹰。只听见又是一声尖利的鸣叫之声。

    狂风吹起，飞沙走石，整片树林都笼罩在一片昏暗之中，巨大的风沙挡住了二人的视线。突然肩膀一阵刺骨的疼痛，铁臂苍鹰的巨爪已经穿透玉无涯的肩膀，将玉无涯带到了半空之中。鲜血如雨滴一般落下，疼痛让玉无涯几乎昏厥过去，幸好梦甜儿躲过了这一劫。要不然玉无涯还要分身解救梦甜儿，就更增加了一份危险。

    铁臂苍鹰似乎并不是想把玉无涯撕碎，它抓着玉无涯升到了高空中，这种高度是玉无涯从未达到过的，足以将玉无涯摔的粉碎。梦甜儿在一片泥沙之中看不到玉无涯，心急如焚，这时天空传来一阵惨叫之声。梦甜儿抬头看去……

    在玉无涯升到高空的时候，远处的树林中出现两个人一个是古天韵，另一个则是在汤山城救下玉无涯的黑衣人，只听到古天韵说道：“你觉得他会是咱们要找的人吗？”

    “现在只能走一步看一步了，在流云枪没出现之前我无法确定到底谁是传承之人。但是若是在这种情况下他都不能有所领悟的话，那死了也就没什么可惜的。”

    “你的心还真够硬的，难道你真的不出手相救吗？”

    黑衣人楞了好一会才说道：“流云神枪有上千年没有出现了，上次出现是因为魔神叶玄天。可是五大神器却没有发挥出原本的实力，也正是因为这样五大守护世家高手损失殆尽。神器只有找到真正的主人才会发挥出的威力，神剑清风已经现世，相信魔族血脉也快要出现了，他们必须尽快成长起来。”

    “魔族血脉在大陆上消失千年，我们必须先一步找到，以免落入妖人之手。”

    黑衣人指着前方的梦甜儿说道：“我调查叶璇天后人很长时间了，但是一直无法确定，眼前这个梦甜儿很有可能就是魔族血脉的继承者，她秉性善良，天真乖巧，所以我才希望你收他为徒，好好教导他。就算不是，她也会成为你最得意的弟子。”

    梦甜儿抬头望去，玉无涯大叫着从空中落下来，梦甜儿大急，不知道该怎么办。玉无涯也大急，这摔下去就只有死路一条了，这个时候只能靠自己了，可是从如此高的地方摔下来，又无处借力。

    大急之时一道红光突现，玉无涯额头出现了一个模糊的印记，同时，背后出现两道模糊的红光，若隐若现，虚无缥缈。

    玉无涯觉得背后好像被撕裂一样疼痛，玉无涯快要昏死过去，早已忘记自己身处险境，就在玉无涯快要落到地上的那一刻，一双火红的翅膀出现在玉无涯背后，将玉无涯拖起来，险险逃过一劫。

    在那一刻玉无涯浑身舒爽，那对翅膀好像是玉无涯的身体的一部分，虽然有些生疏，但是控制起来却得心应手，梦甜儿赶紧跑过来：“吓死我了，我还以为你要死了，你背后的翅膀是怎么回事？”

    玉无涯摇摇头：“我也不知道，我只感觉背后剧烈的疼痛，没多长时间就长出了翅膀，看来我身上也有很多秘密。”

    翅膀可以随心所欲的收放自如还是很不错的，要不然自己背着一双翅膀走来走去一定会被当成妖怪，玉无涯振臂而起直奔铁臂苍鹰而去，火焰翅膀煽动，卷起一片热浪。

    有了这翅膀对付铁臂苍鹰就简单多了。铁臂苍鹰也感觉眼前这人很奇怪，居然能够长出翅膀，也朝着玉无涯冲过来。

    玉无涯停在半空，召唤出九条火龙飞奔而去，自己则紧随其后，手上拿着虎魄。铁臂苍鹰从翅膀上震落几根羽毛，带着土黄色的光芒朝着九条火龙刺来，两股能量在中间爆炸，玉无涯以火焰翅膀护住全身穿过能量爆炸的区域，手上灵器直刺铁壁苍鹰的眼睛。

    而铁臂苍鹰翅膀遮天蔽日一般向玉无涯扑下来，翅膀碰撞就好像两块金属碰撞在一起，爆发出大量的火花。

    铁臂苍鹰突然不再上前，身体还有写瑟瑟发抖，好像见到了君王一般有些小心翼翼，急忙后退，落在地上，头也不敢抬一下，艰难的挥动翅膀，玉无涯也虽不知是怎么回事，但是也知道此时铁臂苍鹰应该是害怕了，玉无涯说道：

    “今日我便饶你，以后若在敢踏进屠戮森林半步，我便取你性命，快走吧！”

    铁臂苍鹰似乎听懂了玉无涯的话，振臂而飞，头也不回的离开。

    古天韵说道：“看来这小子还是有些希望的，就他现在的成就恐怕比你当时还要强上一丝吧！”

    “这种情况下能够领悟神火双翼确实可算得上有些天赋，不过这还远远不够，还要努力才行啊！”

    “现在残星已经盯上他了，不努力只有死路一条！”

    “残星那帮人似乎也感觉到了，这是迟早的事，现在只能指望这几个小辈了。”

    梦甜儿搀着玉无涯回到住处，想要为玉无涯疗伤，可是玉无涯却感觉到体内有一股真气翻涌，而且在自己周围也聚集了大量的灵气。这明显是要晋级的迹象：

    “甜儿，你先出去，我没事！”

    甜儿也发现了周围的的不同寻常之处，赶紧退了出去，玉无涯只觉得丹田之中灵气不断的涌进筋脉和肉体，进行着加强与改造。不断强化着身体。灵气化为实质的如烟雾一般守护在玉无涯的周围，从身体各个毛孔钻进身体。

    “这小子还真是个天才，能在这种情况晋级，真是不简单！”

    “若是没有一点真本事我又怎敢寄希望于他呢！”

    古天韵看着他没有说话，眼神中充满了疑惑和期待：“但愿他可以担起这幅重担！”

    灵气一边进去一边带着一些污浊的气体从身体出来，污浊的气体经过净化之后又变成了纯净的灵气重新进入体内。

    只见玉无涯的身体不断的膨胀收缩。身体不断被强化。战魂阶段每进一层玉无涯都能明显感觉到肉体的增强还有体内澎湃的能量。

    “其他几大家族的人找到了吗？”古天韵问道。

    “这个不用费心，若他真是天命之人，其他人自然会在合适的时机出现在他的身边。你还是关心一下你自己的事吧！”

    “我的事？我有什么事？”

    “行了，咱们这么多年的交情你们俩的事我又不是不知道，要不然你这样的绝世美女怎么还会到现在还孤身一人！”

    黑衣人见古天韵沉思着不说话也不再多问，接着说道：“你回去之后就把那小子赶走，不经历磨难怎么能有大的成就，儿女情长的事还是等到以后再说吧。我也要走了，咱们后会有期！”

    未完待续……