
    玉无涯提枪而上，速度比刚才块了一倍，而且作为上等灵器的虎魄枪被玉无涯激活，一只半透明的猛虎从虎魄枪上窜出来，玉无天暗暗心惊，没想到玉无涯竟然能够找到这样的宝贝。

    噬火枪竖起，九条火龙从天而降，玉无涯同样使出九龙焚天，与玉无天的九条火龙碰撞到一起。随着一声爆炸，两人纷纷后退，玉无天也同样受伤，大口的吐着鲜血！

    猛虎扑向玉无天，在玉无天身上留下数道伤痕，玉无天手上不满火焰，猛然砍下，虎魄消失不见，虎魄是根据使用者的实力凝聚而成，玉无涯实力太弱，虎魄自然不会太强！

    玉无天此时心中非常生气，在他的印象中玉无涯就是个废物，而自己是个天才，现如今这个废物都能和自己打成平手，怎么能不生气！

    玉无天身上突然火光，玉家的家传绝学绝不只有玉龙三变，玉无天说道：“今日就让你见识一下玉家真正的家传战技地阶战技天凤舞！”

    只见天地间的能量向着玉无天飞去，就算九龙焚天也只能勉强算是地阶战技，而玉无天现在的天凤舞确实真正的地阶战技，那种让玉无涯感觉到心惊胆寒的能量。

    到这个时候玉无涯也不能退缩，兽魂凝聚了玉无涯所有的能量，那旋转的火焰带动着整个汤山的气流，与玉无天一样，整个汤山以二人为中心，形成两股能量旋涡，庞大的能量甚至都已经超出二人的控制范围。

    玉无涯次拼尽全力，所有的战气全部压缩到兽魂之中，而玉无天身后升起一只熊熊燃烧的火凤凰，随着一声凤鸣声响起，两股能量脱离二人的控制，在二人中间碰撞，顿时汤山之巅被夷为平地，所有的花草树木都失去了生机，玉无涯身上已经看不到一块完成的皮肤，衣服在这狂暴的能量中被搅得粉碎。

    玉无天的情况也不必玉无涯强多少，甚至比玉无涯更严重，玉无涯从小就在这样的环境中长大，抗击打能力和恢复能力都比玉无天强太多了，两人都是身受重伤，玉无涯身后魏南突然出现，一个闪身将玉无涯背走，赶紧回到追风楼，而另一边的玉无天则掉落山崖之下。

    玉无天一直都把自己当成天才看待，自恃极高，这一次对他的打击太大了，魏南在玉无涯走之后一直不放心，这才追过来看看，否则玉无涯将会有性命之危。玉无涯与玉无天一战才知道，想自己这样的修为在整个大陆只能是垫底，还是要好好修炼才行。

    在那以后，玉无涯魏南二人专心修炼，对外界的事情不闻不问，把一切都交给外面的几个得力助手，不知不觉一年的时间就过去了。玉无涯潜心修炼到了快要突破的边缘。魏南也终于突破，达到战魂级别。并且已经稳固在了一星战魂。这日玉无涯就要开始一天的工作，老七老九急忙跑到门外叫着：

    “公子，我有急事找你，您快出来！”

    玉无涯闭关之前交代过，只要不是十万火急的事就不要打扰他，现在老九这么急着来找自己肯定是大事。

    “你们俩进来吧，什么事这么急！”

    “公子，根据可靠的消息，雁家公子雁飞云与玉家的小姐近日便要成婚，不知道公子有什么想法！”

    玉无涯神态淡定，低着头好像在思索着：“成婚是哪一天。”

    “十天以后！”

    玉无涯向站在一旁的老九问道：“你们那边情况怎么样！”

    “咱们在汤山城的产业已经形成规模并且有几个地方已经能够跟雁家抗衡，现在雁家部分的产业已经开始走下坡路，而且有一部分已经掌控在我们手中，七哥派出的卧底已经进入雁家内部，暂时不会有什么动静，一切等待公子的调遣。”

    “短短一年能够有这样的成就已经很不容易，真是辛苦你们了，你们要时刻注意雁家的一些小动作，可以花钱雇一些保镖，咱们现在人手不够！”

    “公子放心，雁家的这些小伎俩起不了作用，咱们财大气粗，有您的金币支持就算是用钱砸我也能砸死他们！”

    玉无涯满溢的点点头：“雁家为了挽救自己的家族一定会找玉家帮忙，玉虎精于算计，定不会轻易帮助雁家，不过玉家一旦插手事情也就不好办了，我们还是要先下手为强！”

    “公子有什么计划！”

    “我准备去雁飞云的洞房闹上一闹！”

    “雁家高手如云，公子可要小心了，大闹雁飞云的洞房是一件极其危险的事情！”

    “这我知道，我想以魏南我们俩的实力就算打不过也能跑，这件事要是成了，雁玉两家说不定从此就会成为死敌！”玉无涯想象着之后的情景，不怀好意的笑着。

    “公子若是没有其他的吩咐我就先走了！”

    “老九啊，这半年你们取得的成就我都看在眼里，我知道你们都在尽全力办好我交代的事情，但是我希望你们能够更快，我不知道我们还有多长时间，我这还有两千万的金币你全部拿走。不够的话可以到追风楼找魏南借！”

    玉无涯现在已经把自己的钱花光了，连魏南的钱也快借光了，要是让别人知道玉无涯一年的时间就花掉了两亿金币，不知道会做何感想。

    “这个公子放心，其实现在不是钱的问题。正所谓百足之虫，死而不僵，雁家在汤山城经营多年，早已根深蒂固，想要将雁家连根拔起不是一件容易的事情，这是一个循序渐进的过程，欲速则不达，咱们越急就可能露出更过的破绽，到时候输的有可能是咱们！”

    玉无涯何尝不知道这样的道理，其实玉无涯在害怕，害怕玉龙城会派人过来，毕竟自己现在做的是要颠覆玉龙城的一坐城镇，而且自从与玉无天一战之后就再也没有见过他，不知道他在打什么算盘，为了避免这样的事情发生，必须要尽快解决掉雁家。

    “好吧，这些由你来全权负责，雁家和玉家还有金家的一切重大行动都要尽快报告给我！”

    “是，公子……”

    十天一转眼就过去了，玉无涯在这十天之中做了三件事，第一件事是把雁家大院的整体结构弄清楚，第二件事便是寻找到一种*‘奇淫散’是传说中最毒的*，这可是玉无涯花费了大价钱才买来的。

    第三件就是通过老九的商铺收集到两套很高级的人皮面具，戴上之后任谁也发现不了端倪。转眼到了雁飞云和玉倩影订婚的日子，玉无涯这几天也想好了计划。

    可是自己势单力薄啊，得去找两个帮手才行。现在能找到的帮手也就魏南一个，只要是跟雁家作对的事情魏南都会参与。

    可是现在要去闯雁家可不是这两个人能行的，虽然乔装打扮之后很难被别人发现，但是也要以防万一，雁霸天至少也有四星战魂的实力，在雁霸天之上还有一个实力更为强劲的太上皇，自己可不敢造次。

    就算是龙潭虎穴也要闯一闯，这是一个挑拨雁家和玉家关系的一个机会，玉无涯是不会错过的。玉无涯急忙赶到追风楼找到魏南，可没想到魏南还卖关子。

    “这可是要脑袋的勾当，我跟你去有什么好处！”

    “只要这件事成了，条件随你提！”

    “真的，我能相信你吗！”

    “你什么意思，我玉无涯说话算话。”

    “好，成交！”

    雁飞云订婚当天，热闹非凡，雁家大宴宾客，可能是最近一直生意不景气，被人家挤兑的快破产了，所以才想冲冲喜，拉拢拉拢人气。

    一家喜气冲天，鞭炮声响个不停，人来人往络绎不绝。雁家家大业大，想要往上靠的人也是数不胜数，所以雁飞云的婚事几乎惊动了半个汤山城的人。追风楼自然也不敢例外，魏南和玉无涯就扮作仆从跟随进了雁府。

    这时玉家的小姐叫做玉倩影，穿着一袭红衣，额头中央贴着一朵牡丹花的形状。很惊艳，虽然玉虎尖嘴猴腮，长相丑陋，却没想到生个女儿却如此漂亮。

    玉无涯曾经听刃说过，这个玉倩影性情温和，不喜与人争斗，玉无涯对她的印象还是很不错的。但是这样的人也逃不过这种政治婚姻的命运，真是可悲。

    雁霸天好像对众人惊艳的表情很满意，大声说道：

    “今天承蒙各位光临寒舍参加小儿飞云的婚礼，小儿雁飞云和玉家的玉倩影小姐婚礼仪式现在开始。”这时司仪走到了舞台上。宣布请两位新人上场。

    玉无涯根本没心思关注这些，他之所以*药就是为了要让雁飞云在合适的时机服下，既要挑拨两家的关系又尽量不要伤了玉倩影。

    魏南虽然也很欣赏玉倩影的美貌，但是却不会像玉无涯那样还想着把玉倩影救出来，在魏南眼中，玉家和雁家没什么区别，都是一群令人作呕的坏蛋。

    魏南用胳膊撞了玉无涯一下，玉无涯突然惊醒，想到自己的正事，对着魏南微微一笑，接着二人消失在人群之中。

    未完待续……