
    玉无涯等人也深知这一点，云青青虽然大大咧咧，对什么事情都不放在心上，但是对于这唯一的哥哥云超却毫无保留的关心，要不是魏南在一旁拉着恐怕早就冲上去了。

    云超本来想在林若惜面前表现一番，却没想到这么狼狈，心中很是恼怒 勉强站起身来，晃晃悠悠，好像一股风都能刮倒，双手握拳恶狠狠的看着飞蓬，飞蓬魔化之后看到鲜血很兴奋，再次朝着云超杀过来。

    云超再次使劲全力仰天长啸，突然额头之上土黄色的光芒闪烁，跟玉无涯和魏南很像，也出现了一个印记，身体之中再次爆发出比以前更加强大的能量，云超身体都有些变形，好像现在的身体根本无法承担这样狂暴的能量，玉无涯感觉到这股能量几乎可以和战王媲美。

    “魔魂爆裂！”

    飞蓬身上的魔像飞离身体，迅速膨胀，周围的能量也向魔像聚集，看样子就要达到饱和，云超看着这魔像动也不动，只有强烈的能量波动在不断的震荡着。云超身体周围被一只巨大的几乎透明的东西保护着，现在看来应该是圣兽玄武。

    魔像的攻击全部被挡在了身外，在五大圣兽之中，玄武的防御力是最强的，几乎可以防御住所有的攻击，虽然现在的玄武只不过是半点残魂，但是防御现在的魔像攻击已经是足够了。

    雷罚战神看到这里又是震惊：“守护家族也出现了，看来天下真的要大乱了！”

    这魔像爆裂的能量足以把半个雷鸣学院炸平了，云超双手向前，玄武真身竟然将把魔像爆裂的能量包裹起来，看来云超是想要把这爆炸的能量自己消化掉，以免学校被毁，这股能量足以把云超炸成粉碎，不知道云超是疯了还是对守护圣兽有着很大的信心。

    只见玄武之中一个剧烈的爆炸，然后布满黑烟，模糊的玄武似乎出现了好多裂纹，云超的身体也随之颤抖，脸色煞白，胸中翻滚的厉害，完全承受这一击对云超来说还是太勉强了，不过玄武不愧是防御力最强的圣兽，在这样剧烈的能量下还是保住了云超的性命。

    雷鸣学院对于林若惜来说就像是第二个家，她从小便被送到了这里，云超绝不可能让飞蓬摧毁雷鸣学院，林若惜看到这里感动的稀里哗啦，快要哭出来了。

    飞蓬没想到云超竟然敢自己承受这一击，不过只是瞬间的停顿，接下来又聚集魔气，这一次是前所未有的强大：

    “神鬼万劫轮！”

    玉无涯深知这神鬼万劫轮的厉害，上次差点就死在这招之下！

    雷鸣学院刮起一阵阴风，飞蓬身上黑色战气汇聚成一个车轮一样的东西然后四周伸出四片像刀一样的东西，整个车轮和刀片之上布满了鬼怪的模样，或者是骷髅怪兽的样子。轮子急速旋转带动了大量的能量风暴，那一股煞气令人窒息。

    云超身上瞬间暴起能量风暴，双手握向身前，手中出现一把能量大刀，金黄色的光芒射出万道光线。

    “四震天地裂！”

    黑色和黄色的光芒把空间分成了两半，形成激烈的对峙，能量大刀猛然劈在地上，撕裂天地的能量直朝着飞蓬而去，和神鬼万劫轮激烈的对撞在一起。

    雷罚战神手上一阵电火花将整个演武场罩住，为了防止两人激荡的能量破坏整个雷鸣学院，黑黄两种颜色就像梁冰锋利的刀刃碰撞在一起。

    外泄的强大能量遇到雷电之后全部消失不见了，云超额头的印记再次冒出光线，四震天地裂光芒再次爆发，黄色的能量逐渐放大，黑色的魔气落入下风，云超手上能量大刀激荡起万丈光芒。

    金光终于大盛，能量刀刃直劈向飞蓬，这一下足以将飞蓬劈成两半了。可就在这一刻一个人影手臂轻轻挥动便化解了云超的四震天地裂，然后夹起飞蓬一跃而起，瞬间便消失，雷罚战神也不知道啥时候失去了踪影。

    而这时云超一个趔趄，直直倒在了地上，口角流血，昏死过去。

    玉无涯等人见到云超受此重伤，急忙把云超抬下去，剩下的比赛也没心思看了，云青青哭的跟一个泪人一样。最后的结果是龙破局败给了林若惜，跟林若惜比速度龙破局还是输了一筹。

    魏南大败楚天皇家学院的刀，这样剩下的十个人就是玉无涯，林若惜，魏南，云超，水无情，楚江开，蓝梦儿，凤菲菲，镰，还有一位叫陈开的人，这十个人三天后开始第二轮比赛。

    玉无涯等人都拥有圣兽血脉，皓月追日又有着绝好的药材帮助，所以大家伤势好的都非常快，龙破局那个怪胎就不用说了，三天时间大家都抓紧时间修炼，在这样重伤的情况下，修炼的效果也是事半功倍。

    第二轮比赛和第一轮就不太一样了，十个人同样会抽签，但是却是决定出场顺序，这场比赛是车轮战，也就是说只要没有认输，就要一直战斗下去，直到输了为止。

    就评委会根据每个人的战斗表现打分，分数最高的四位进入半决赛。这样的话最后一位参加的比赛最少，表现的机会也少，所以分数应该不会太高，这也是要靠运气的。

    结果出来，水无情竟然排到了第一位，玉无涯被排到了第五位，云超地八位。魏南被排到了最后，林若惜第七位。

    水无情第一战对阵朱雀大陆的凤菲菲，这一战水火对阵，还是极有意思的，水无情脚下如一道喷泉一样将他托起，一个拐弯落在比武台上。

    另一个凤菲菲脚下一声凤鸣之声，一只火焰凤凰突然出现在脚下，将凤菲菲拖起来，火凤凰带着一股万鸟之王的霸气出现，长长的尾巴带着一股飘逸，自由，灵动之气，从凤菲菲身上玉无涯感觉到了一种似曾相识的感觉。

    凤菲菲是圣火学院院长凤光华的亲孙女，经常得到凤光华的指点，修为也是深不可测。估计跟谁无情也差不多少，水无情在血脉觉醒之后已经是九星战魂，而且血脉觉醒的九星战魂碰到一星甚至二星战王都有一战的能力。

    经过这么长时间水无情已经达到九星战魂的巅峰，但是战魂想要突破达到战王是一个非常艰难而又难以达到的，不光是要有九星战魂的实力，有时候还需要一点机缘。

    水无情自从韩冰出事之后就变得更加冰冷，对着凤菲菲这样一个小巧可爱的美女竟然连招呼都不打一声就直接出招，双手冒出极冷的寒气，往前轻轻挥动，寒冰尖刺瞬间出现，极快的延伸到凤菲菲面前。

    凤菲菲不慌不忙，手臂画一个圆周，手掌和在一起顿时一圈火焰出现在面前，挡住了水无情的寒冰刺，水火交融冒出大量的水蒸气。二人初试锋芒，试探结束，接下来便是真刀真枪的干了。

    青龙战戟入手的同时凤菲菲手上也出现了一柄奇怪的兵刃，似剑非剑，似刀非刀。水无情虽然性格冰冷，但是却有分寸。青龙所传的戟法出神入化，凤菲菲的奇怪兵刃上附着这一种白色的火焰。

    玉无涯对这种白色的火焰有些印象，在青龙学院之中，玉无涯找到了许多关于火焰的记载，除了普通的火焰之外，大致把火焰分为三种，血风的血炎就属于通灵兽火的一种，这种火焰比普通的火焰强很多，一般是由一些天赋异禀的火属性兽类变异而得来的一种火焰，具有一定的灵性。

    蓝梦儿的月之火就属于奇异地火的一种，奇异地火一般是天地之间的奇异能量经过无数年的演化积累形成，这种火焰比通灵兽火又强大很多。

    像玉魂骨的毁灭紫炎虽然也属于奇异地火的一种，但是却是非常接近创世天火的存在，创世天火是圣兽朱雀的火焰，是现在已知最强大的火焰。

    而凤菲菲的这白色的火焰也是荒古地火的一种叫做飘渺之火，这种火焰可以化作雾气，漂浮在空气中，是非常强大的火焰，但是和玉魂骨的毁灭紫炎比起来少了一种阴冷之气，一种焚尽一切的霸气。

    这飘渺之火是属于凤光华的火焰，看凤菲菲使出来很不自然，应该是凤光华以自身强大的修为强行将一部分飘渺之火封印在凤菲菲体内，否则以凤飞飞的实力还无法降服如此强大的火焰。

    台上两个人只要一碰上就出现大量烟气，就好像放烟火一样，两个人都以极快的身法在碰撞，不断的传来金属碰撞之声，外边看上去好像势均力敌，但是凤菲菲明显感觉到了很吃力，若不是这飘渺之火的关系，凤菲菲那把奇怪兵刃恐怕早就被青龙战戟斩断。

    水无情挡开凤菲菲，一个神龙摆尾，一脚揣在了凤菲菲的小腹，凤菲菲感到剧痛，身体已经倒退好几步，也不顾身上的疼痛，收起兵器双手不断变换着：

    “凰炎焚世！”

    未完待续……