
    云超得知消息急忙赶回家中，管家急忙上前：“少爷，你回来啦！”

    云超却没心思说些客气话：

    “五伯，父亲在哪里，我要见他。”

    “一回来就要见父亲，你一点都不想我啊！”

    调皮的少女的声音出入耳中，一位身穿白色衣服外面套一件青色纱衣的少女走过来。

    “青儿，别闹，我有重要的事找父亲，快带我去。”

    “哼，没事你就不会回来，你一点都不疼青儿。回来不先去看我就要去找父亲大人！”

    口中虽然不满但是还是很快带着云超去了，在院中有一位长衣飘飘的人飘在半空中，漆黑的长发在风中飞舞，手里还拎着一柄土黄色的大刀。显得很威武，正是当代云家家主云如海：

    “父亲，我有要事要说，您快下来！”

    “哈哈，不愧是我的儿子，才没多长时间竟然达到了五星战魂，早晚有一天你会超过我的！”

    “父亲，您快下来啊！”

    “超儿不要急，你说的这件事我已经知道了，你看看那边的几位是谁！”

    在远处的小亭子里住着坐着几个人，云超刚才心急也没注意观察，现在才发现那几个人有点面熟，为首的人先站起来：“云超兄，好久不见啊！”

    这是魏南的声音啊，没想到魏南竟然也来了，后面的是玉无涯十三鹰的两位，老七和老九，老九是一位商业天才，老七则精通搜集情报之道。看来玉无涯和父亲的意思是要转移云家的生意躲避残星的追击。

    “魏南，真没想到你也来了，真是患难见真情啊，不像玉无涯那臭小子！”

    老九赶忙替玉无涯开脱：“云公子见谅，公子他路途遥远已在路上，派我等先行前来商量对策！”

    “超儿，我和这位冯久运先生已经商量好等你回来便将我云家搬迁到朱雀大陆，并且要沉默一段时间，至于重生能保住最好，保不住的话也只能放弃了。”

    这时一个极快的身影闪进院中，定睛一看竟是玉无涯：“云伯父，小子玉无涯无意冒犯，非常时刻也顾不得俗礼，请伯父见谅。”

    “哈哈哈哈，你叫玉无涯吗，还真是像啊。简直就像一个模子刻出来的，不光人长的像，连做事的风格都一模一样啊！”

    玉无涯听的云里雾里，不甚明白，感觉和屠戮森林的古天韵初见自己的时候表情很像。玉无涯也不在意了：“敢问伯父，这重生究竟是什么东西？”

    “有些事情过早的告诉你们也不是一件好事，这重生对于我们来说不过是一件平常的饰物，但是到了某些人手中就能发挥巨大的作用啊，这东西并不止一件，我想令魏家遭受灭门惨案的天劫应该也是和重生一样的作用。”

    魏南说：“伯父说的不错，听说天劫在我魏家传承上千年，可是却一直不知道作用。”

    “千年传承，魏氏一族人丁凋零，知道这件事的人也就没有了，到了合适的时机会告诉你们的。”

    老七说：“据可靠情报残星将在明日便会抵达玄武大陆，咱们也要快点行动起来啊！”

    云如海说道：“云家在连海的经济来源主要是靠矿石，经过几百年的开发，矿藏资源已经快要枯竭，我云家也正想转型，正好趁此机会修养一段时间，只要我云家的根基还在，迟早还会再回往日荣耀。”

    “伯父放心，这事我已经安排好，我手下几个兄弟已经在路上，应该快要到了。他们会负责护送云家物资。”

    “呵呵，已经来了吧，看来你这三位兄弟应该精通暗杀啊，你们这一群战魂之人到现在都未发现，真是暗杀之中的佼佼者。”

    眨眼间出现三个人影：“见过公子！”

    “刃，没想到你们三个竟进步如斯，真是天才啊，连我人阶上等的灵魂之力都未发现。”

    十二可没刃这么绅士：“公子，你可真不够意思，把我和大哥四哥扔在那里也不管不问。”

    “玉不琢不成器，人不练不成材，我这也是为你们好，不过话说回来我还真不知道你们在什么地方。自从你们走之后我一直都没有去看你们，这是我不对。”

    “自那天起我们三人拜入微尘的一位长老门下，经历十分严苛的训练。和我们一起的一共五十人，这两年来这五十人共同生活在一片森林中，不但要在没有食物的情况下活下去，还要相互厮杀，直到剩下的最后五个人，这五人才能得到大长老的真传。”

    “这几年真是苦了你们了。”

    玉无涯听十二说完震惊不已，这种近乎残忍的训练方法真是闻所未闻，简直骇人听闻。云如海说：“微尘不愧是天下最大的暗杀组织，用这种方法训练出来的人怎么能不是精英。”

    刃说道：“残星已经有所行动，咱们还是快点行动起来，要不然来不及了！”

    “好，我与残星有几个旧相识，我想这次残星应该会派他们前来，到时候以你们的实力很难能插上手，所以你们就先跟着家族大队转移吧，我云家诸位长老会全力保你们周全。”

    魏南说：“伯父，话不能这样说，多一个人就多一份力量，您可不要小看我们三人的力量!”

    青衣女孩跑过来挽着魏南的胳膊：“南哥说的对，我不走，我要和父亲在一块！”

    玉无涯斜着眼看了一下魏南和云青青，莫名其妙的笑了一下然后说道:“云伯父，我们几个虽说实力不济，但是我们也想见识一下战帝强者之间的战斗，对我们来说也未必不是一件好事，所以希望伯父可以允许我们见识一下，您放心，云家的这些人在我几位兄弟的护送下一定会万无一失。到朱雀大陆自会有人接应，您就放心吧！”

    “既然他们想要见识一下就让他们留下吧！”一个浑身包裹在黑衣中的人突然出现在院中。

    云如海见到来人哈哈大笑：“没想到连你都出山了，有你在，我云家这次危机算是过去了。”

    玉无涯自然认识赶紧上前：“恩公，上次多亏您救命之恩，玉无涯不知道如何报答才好！”

    “不必了，要在这乱世中生活下去最终还是要靠自己的，你以后努力修炼就算是报答我了。”

    “多谢恩公，不知恩公怎么称呼？”

    云如海说：“他可是你玉家的前辈，几十年前威震大陆的天才玉魂骨！”

    “玉魂骨！！！”魏南云超玉无涯三人惊呼。

    “没想到玉前辈失踪多年竟然会在这里现身，晚辈玉无涯拜见！”

    “不必多礼……”

    云家众人在云如海和管家的安排之下乔装打扮分散前往朱雀大陆，只剩下几个人等在这里。

    第二天果然有两个长得极其相像的人从空中落下其中一人手中还拎着一个少年，一着地就大喊大叫：

    “云如海，赶紧出来，爷爷我又来找你了！”

    “哼，布文布武你们两个现在都是残星的长老了，怎么还这么没教养。”

    “云如海，今日我等兄弟请愿前来就是要一雪前耻，不光我们要打赢你，我徒弟也要打赢你云家的传人！”

    冷酷的少年接声说道：“晚辈飞蓬拜见前辈，今日有幸一睹前辈风采真是三生有幸。”

    “飞蓬小友果然一表人才啊，真是英雄出少年！”

    “多谢前辈夸奖，晚辈听师傅说过年轻之时曾惜败于前辈之手，今日飞蓬便要为师傅讨回当年失去的面子，我师徒三人自知强夺的话必不能全身而退，便想与前辈有一个君子之约！”

    “这个有意思，你说说看！”

    “咱们两方各出三人，三局两胜，若我们胜便希望您能将重生给我，我也能保证只要云家不对付残星，残星绝不会再找云家麻烦，不瞒您说，残星眼线遍布天下，你的那些动作我们都知道！”

    “若是你们输了呢？”

    “我们若是输了，我可以保证两年之内残星绝不会干涉云家的一切。”

    云青青说道：“怎么听我们都是吃亏啊！”

    “这位是小姐是云青青小姐吧，你觉得你们现在有的选择吗，本来宗主要派大批人马前来，是我三人力劝，才得以保全云家，就算今天你们杀了我们三个也无济于事，残星高手众多，还是会不停的派人前来，这样云家就没有安生的日子了！”

    “虽然很不服气，但是不得不承认你说的很对啊，那就如你所愿，我接受你的挑战。”

    “这第一局便由我这个徒弟先出手吧，替师傅打这头阵，对面的谁敢上来。”

    再看这面玉无涯、魏南和云超三人正在激战：“剪刀石头布！”

    云超真够悲催的，人家都出剪刀，就他自己出布。云超说道：“谁输谁上，嘿嘿嘿……”

    “你耍赖啊！”

    那飞蓬见这三人如此轻看自己，怒火充满心胸，可是脸上也依旧平静，看不出任何变化甚至还是一副绅士的样子嘴角微翘，还真有公子哥的派头。

    云家一个大家族，练功房练武场武器库一应俱全，众人来到练武场地，飞蓬轻点脚尖身体便如燕子一般飞上高台，云超脚下冒出一团土黄色烟雾一样的东西将云超托起送到高台之上。

    未完待续……