
    与金媚儿达成约定之后，玉无涯盘算着下一步的计划，按照玉无涯的计算，玉家就算派人前来，至少也需要十天的时间，玉无涯要在这十天灭掉雁家，现如今雁家已经是强弩之末，雁家名下的生意都几乎快要破产了，这个时候雁霸天很可能会鱼死网破，玉无涯不得不先下手为强。

    既然决定要干，玉无涯当机立断，当晚潜入雁家，绑架了雁飞云，并留下书信，要雁霸天拿出一个亿的金币救雁飞云性命。

    雁霸天接到消息之后，急的焦头烂额：“虽说雁家能拿出一亿的金币，但是现在这一亿金币是雁家所有资产的总和。这人的目的很明显就是要雁家倾家荡产，家破人亡。

    跟雁家有这么大仇恨的只有魏家，而眼下魏南和那个玉无涯得到汤山古墓宝藏之后，修为突飞猛进。估计现在至少要有战魂级别，还有上次那个使刀的人应该都是一伙的，放眼整个汤山城能有三个战魂强者的家族绝对少见，对方也是有备而来啊，看来只能请父亲出山了。”

    雁奔雷是一个满头白发的老者，雪白的头发胡须也是白的，看上去颇有仙风道骨。知道这件事以后叹气道：“天作孽，犹可活，自作孽，不可活，咱们雁家在汤山城屹立百年，时运已尽，若不能躲过这一劫那就说明天要亡我雁家，再说血债血偿，你既然有胆量灭掉魏家，就不要怕人家的报复，好了，快去准备一下吧，咱们明天去救云儿吧！”

    “是，父亲，儿子不孝，毁掉了雁家百年基业，我就算下地狱也无颜面对雁家的列祖列宗！”

    “行了，快去准备吧！”

    雁奔雷雁霸天带上雁家能带的人浩浩荡荡的奔赴汤山，玉无涯魏南云超等人早已等候，见雁奔雷此等人物，有一股超凡脱俗的独特气质，神仙一般的风度，有一种惺惺相惜的感觉。

    事情到了这个程度玉无涯也没必要隐瞒身份，雁奔雷说道：“你们就是匪首吗？”

    这里的事情全权有魏南处理，雁家是魏家灭门的凶手。在这里魏南是唯一的主场。魏南接话道：

    “您一定是雁奔雷前辈吧，我听说过您的事，我认为您是一个很率性洒脱，正直善良的人，说实话您一直都是我最佩服的一个人，可现在你们雁家杀我魏家三十多口，惨无人道。我希望雁奔雷前辈能给我一个合理的说法！”

    “魏南小友，你虽然年纪不大，但是在汤山城也是小有名气。他们都说你是百年难遇的奇才，如今一见果然不凡，小小年纪就已经是战魂强者。当年我三十多岁才进入这个层次。

    对于魏家的事情我真的很抱歉，我这不孝儿子做出这样的事情，我真的也很痛心。但是事情到了这个地步，无论你怎么做，死人终究难以复生。上天有好生之德，我希望咱们的恩怨能和平解决，你提出条件，只要我雁家能办到的绝对照办。”

    “前辈，您这话说的我就不爱听了，您觉得生命是什么都可以换的吗，血债只有血来还！”

    “看来这一战在所难免，雁家百年基业就算要毁在我手里我也不能眼睁睁的看着，说实话这次的事情我们雁家错在先。无论今天结果如何我先向你道个歉。”

    雁飞云被堵着嘴绑在树上，看自己的爷爷向魏南道歉，心里那个憋屈，气的肺都快炸了。

    “我接受你的道歉，不过咱们也别这么多废话了，不是你死就是我亡。”

    魏南说话的同时已经出手杀向了雁霸天。可是就在这时候周围的树林中跑出了许多人。为首的竟然是玉虎，旁边是一个和玉虎长的很像的人，魏南知道那是玉豹，玉豹实力虽然比不上玉虎，但是也差不了多少。看到他们出来，玉无涯三人都知道上当了。

    其实玉虎已经从玉无天口中得知玉无涯的身份，也知道玉无天与玉无涯一战之后便销声匿迹，玉虎传信给玉家，把这里的事情说了一遍，玉家一定会派人前来，只要让玉无涯知道玉家派人前来的消息，他们一定会有所行动，所以才会有现在这样的结果，他们是挖了一个坑等着玉无涯往下跳！

    “魏南，没想到吧，你以为你们那些小伎俩我们不知道吗。告诉你，我过的桥比你走的路都多，想算计我，下辈子吧，你以为冯久运真的能在这么短的时间内击垮雁家吗，虽然我承认他有这个实力，但是还差点火候，你们真是太天真了！”

    玉无涯，云超脸色变得极度难看，现在汤山城四股势力已经有三股汇聚在这里，金媚儿不知道会如何抉择，如果金媚儿依旧愿意帮助魏南，那还有一丝胜算。

    现在的情况很不乐观，魏南却不像玉无涯云超那样。压抑了很久的仇恨都将在这一刻爆发。不但不怕，反而有一丝的兴奋，要将深藏在心里很久的那种冲动一次性爆发出来。“哼，废话少说，要动手就来吧！”

    魏南也不管其他人怎么想，清风剑已经飞向雁霸天，既然有人开头，其他人自然也不能闲着。追风楼的一干手下还有虽然人数不少但是和金雁两家的人比起来还是有点不起眼。

    这时又有一群人冲过来，却不是金媚儿的人，而是老三和老五带着一群人来帮忙，这样虽然在人数上胜出了不少，但是整体实力还是不如对方，雁奔雷一直在旁掠阵，看样子暂时还没有出手的意思。不过一旦出手就不是他们能承受的了。

    “公子，我们来晚了！”

    “老三，老五，看来这段时间你们很努力，记住我说的话，等会如果感到不敌，立即退出去，知道吗？”

    “放心吧公子，您不用担心我们！”

    魏南对上雁霸天的同时，云超玉无涯分别对上了玉虎和玉豹，金媚儿这时候估计在坐山观虎斗吧，现在的形式很微妙，她在等，等到双方分出胜负的那一刻。

    玉无涯魏南云超的唯一依仗就是三大神技，但是这东西都是要命的家伙。

    云超对玉虎也算熟悉，在汤山城用刀的名家也就只有玉虎，云超嗜刀如命，碰到用刀的人总想过上几招，几年前云超就曾和玉虎动过手，只是那时候实力差距太大，差点被一刀毙命。云超一边和玉虎过招，一边说道：“玉虎，还记得这把刀吗，几年前你一刀把我打成重伤，不知道今天你还有没有这个本事！”

    “原来是你这个小子，今天看我将你分尸！”

    云超家族本是一个大家族，家传天罡刀法，精妙至极。和刀法同步的是天罡三十六拳，一拳比一拳精深。云超云凡刀掀起地上的尘沙随手而出，玉虎的大刀虽然也刚猛，但是手上被阵的一阵发麻，玉虎实力上还是要比云超高一筹，时间一长云超已经上下不接了。

    玉虎虽然长相不行，但是心机却深不可测，玉虎早就看出云超的短处，就在等待着这一刻。

    “冥火血刀斩！”玉虎猩红的大刀发出血红的光芒。

    云超感到其中狂暴的能量，看来玉虎是瘪足了气劲等待着云超的破绽，翻涌的能量似要吞噬一切，血光笼罩着云超周围的空气。

    “天刀霸王斩！”

    云凡刀身上幻化出来半透明的刀气，土黄色和火红色形成鲜明的对比，战气化成的虚影越碰撞变越大，云超用尽全身的力气朝着玉虎的血红大刀刀身砍去！

    二人几乎同时被震的气血翻涌，虎口发麻，玉虎还是小看了云超的能力，云家天罡战法据传是天阶战法，所修炼的的战气精纯之极。后续之力强劲，而且恢复力也极强。玉虎血色大刀也不给云超喘息的机会，重新握紧战刀一刀刺向云超胸口。

    云超虎躯一震，提刀上前挡住金玉虎的刀。同时左手化拳‘天罡幻魔拳’天罡拳是天罡三十六拳的精华所在。一拳包涵了三十六中变化。玉虎是高手，自然看出这拳的凶险。

    左手化掌想要挡住云超的拳。可是不知道为什么金玉虎明明感觉到已经挡住了云超的手，却不知道云超怎么做的拳头从玉虎的手上闪过去。连环拳击打在胸口，这一转眼的时间已经打出三十多拳，玉虎暗惊。

    看似一拳被挡住，可是却莫名其妙的被打了三十多拳，一层衣服都被打破了。露出一角盔甲。赫然是一颗龙头，“苍龙甲，玉虎还真是怕死啊。凭你的身手在这汤山城竟然还要穿上这宝甲，不过我还真没想到这名震天下的苍龙甲竟然在你手里。”

    玉虎冷笑着，又一次出手，这二人杀的正欢却不知道雁奔雷心中云涛翻涌，因为他认出了云超的天罡三十六拳，和天罡刀法。

    这是玄武大陆连海城的大势力，那样庞大的实力动个手指头也能灭掉他雁家，尤其是这天罡三十六拳，那是只传嫡系的战技，看来这个云超在云家的地位应该不低。若是云家知道云超在这里出了问题那雁家就吃不了兜着走了，这是真正的灭顶之灾。

    未完待续……