
    听到御魂进阶丹的名字整个会场都快沸腾了，炼药师在大陆就像是国宝级的存在，而能炼制御魂进阶丹的更是少之又少，只听雨柔接着说道：

    “对于修炼者来说，修为越高所需要的能量也就越庞大，进阶也就越难，而我手中这一刻丹药便能令战王之下的修炼者突破一个甚至两个级别。我想它的宝贵大家应该都很清楚。御魂进阶丹起价五百万金币。每次加价不少于五十万，现在开始！”

    这下连水无情那个冰块都快要流口水了，这绝对是好东西啊，虽说玉无涯从来都没想过借助外力提升自己的实力，可是现在有这样的机会谁也不愿意错过。

    玉无涯知道此等宝贝下面那位公子必定会出*夺，玉无涯也不想再出*夺，闭目养神，水无情和龙破局虽然也是垂涎三尺但是也没有想抢夺的意思，似乎是和玉无涯一样的心思，在这津水城以水无情最大，想查出一个人的地址再简单不过了。

    一番激烈的争夺之后，最终以两亿的价格落入那位公子的手中，这次拍卖会大部分的好东西都落入的那个公子之手，看来这个人应该有很深的背景。

    接下来的东西也都很不错，不过玉无涯却不怎么感兴趣，竟然一直睡到了结束，结束时已经是到了傍晚，玉无涯等人回到城主府随便吃了点晚餐，便入定打坐，一直到了半夜。

    玉无涯换上了一套夜行衣跟着另一个黑衣人的身影，可是刚出发便又有一个身影跟了出来，来到玉无涯身边说道：

    “冰块这家伙有好事也不想着兄弟，幸亏咱们够机灵！”

    玉无涯笑道“你这家伙恐怕早就有这想法吧！”

    “大家心照不宣……哈哈哈哈！”

    水无情冷冷的回头看了后面一眼，继续往前奔去，几个起落之间便到了一个很大的院落之前，纵身翻墙而进，玉无涯和龙破局可不想让水无情抢先。

    赶紧追上水无情的脚步，玉无涯小心释放灵魂之力，发现院中有不少的能量点，但是都不算强，只有西厢房有一个在战魂之上能量点。

    三人轻轻的推开房门，发现床上躺着一个人，应该就是那个公子了吧，三人都想抢夺宝贝，所以都是一个箭步冲上前去，玉无涯被挤竟然倒在了床上，这一倒才发现不对劲，床上竟然是空的，玉无涯赶紧大叫：“不好，有埋伏，快跑！”

    玉无涯一边叫一边往外跑，水无情和龙破局也赶紧向外冲，三人刚到门口，便有一张巨网罗了下来，将三人罩在了里面，凭三人战魂的实力竟然挣脱不开。

    这时候院中已经亮起了火把，院中四面围着好多人，从正房中走出了那位公子，旁边还有一位老者，正是玉无涯在拍卖场中见到的那位老者。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，不用我们去找你，你却亲自送上门来。不用挣了，这网是由朱雀大陆的地心金火蚕所产的金焱蚕丝编制而成，这地心金火蚕极其罕见，其所产的金焱蚕丝，蕴含着极其庞大的火焰能量，以你们的实力很难挣脱，别费劲了。”

    “我们几个不过是几个小贼而已，没必要如此兴师动众，要说你们没什么目的，打死我都不信！”

    “这位兄弟很聪明，给你们介绍一位朋友认识吧！”

    他说着旁边来了一位中年人，玉无涯看着有点面熟，水无情却有些激动，此人正是津水城主水至清，水无情冷冷道“为什么……？”

    水至清说道：“我不说你也应该清楚，这些年水家给过我什么好处，我拼死拼活保水月一方土地，却不能得到相应的待遇，心里又怎么能平衡。看在咱们叔侄一场的份上我就让你死的明白，旁边这位公子的玄武大陆楚天部落天威长老的公子燕珠，旁边这位便是天威长老燕镇东。

    看到这玉无涯大概明白了，在拍卖场那个燕珠是故意买下那些宝贝，激怒水无情，为的就是要让水无情自投罗网，而玉无涯和龙破局不过是意外收获！

    “我不明白，就算是你想要除掉我报复父亲，也完全没有必要勾结楚天那些混蛋吧，你到底是为什么呢？”

    燕镇东哈哈笑道：“都说三皇子无情殿下聪明过人，怎么连这一点都想不明白，正所谓识时务者为俊杰，天下从未停止过战争，弱肉强食本就是这个世界的法则，我楚天有意吃掉你们水月自然能拿出足够的价钱收买人心，人为财死，鸟为食亡，就是这个道理。

    我楚天首领他老人家听说你是水漫天最疼爱的儿子，你想象一下，若是你死了，你父亲会有什么样的反应，必定是恼怒成狂，追查凶手。而我会把你的死嫁祸给朱雀大陆的赤炎，这样的话必定会引起两方势力的战争。，到时候我楚天便可坐收渔翁之利。”

    “好阴险的计策！”

    “你应该庆幸，可以成为这次战争的*。”

    “你们说了这么多可问问我们的意见了，你们说杀就杀，也太看得起自己了。”龙破局插话道。

    燕镇东好像也懒得说话了，对着四周的弓箭手摆了摆手，示意他们出手。就在这一刻原本罩住三人的巨网竟然奇迹般的缩小，同时三人周围狂风大作，射来的箭支被这飓风阻挡在外面，燕珠目瞪口呆的看着三人：“你们怎么可能做到，这金焱蝉丝连战王强者都难以挣脱，你们怎么可能……”

    话还没说完就听见龙破局说道：“老子我可是地心金火蚕的祖宗，你这种小玩意又怎么能困住我呢，真是笑话！”

    燕镇东说道：“本来只不过想省点事，让你们死的舒服点，既然如此我就亲自送你们上西天吧！”

    “燕兄别来无恙，这么多年你还是一点没变啊！”天空中传来一个洪亮的中年男人的声音。

    燕镇东等人一阵心惊，就凭借这种震慑心神的声音，那是战帝强者特有的功力才能发出的声音，仅仅眨眼之间一个身影便落在了玉无涯三人面前燕镇东见到来人笑道：

    “原来是薛雨兄弟，真是好久不见了，兄弟此来何事啊！”

    “哈哈哈哈，燕兄真会说笑，你是楚天天威长老，我是水月的坐上宾客，你要谋害我们少主，我又怎能袖手旁观。”

    “薛雨兄，不知道你可有意为楚天效力，我保证以你的实力在我楚天的地位绝不会在我之下，不知你意下如何？”

    薛雨爽朗一笑：“要是易风行那家伙肯把皇位让给我的话，说不定我会考虑一下。”

    “哼，既然话不投机，那就手上见真章吧！”

    燕镇东手掌突然冒出火光，身体未动手掌已经到了水无情的咽喉，幸亏薛雨反应快，在燕镇东和水无情之间隔出一道淡蓝色的屏障挡住燕镇东的手掌。

    可是燕镇东手掌之上的火光瞬间放大，那道屏障根本挡不住燕镇东的手掌，薛雨趁着短暂的瞬间将三人震飞出去，战帝之战即使是外放的余波也是不可小觑啊。

    水波在燕镇东的火焰之下化为蒸汽，薛雨立即飞身后退，脚刚一沾地便立即飞身上前，以掌化刀竖劈而下，燕镇东急忙抵挡，一掌将薛雨逼退。

    紧接着燕镇东身体周围冒出熊熊火焰，然后从火焰之中幻化而出许多乱七八糟的东西，一时间火焰兵刃满天乱飞，接着火焰之中飞出一只盘旋的雄鹰。利爪抓向薛雨，薛雨曾经也与燕镇东交过手，知道他招式的厉害，这些虽说是火焰幻化，但是其攻击力却不可小觑。

    薛雨拳头之上先是凝聚了一层水，然后水结成冰，紧紧的附着在拳头之上。一拳将飞鹰击散，接着薛雨以极快的速度聚齐大量的水能量。

    “寒冰结！”

    薛雨将自身的战气化为淡蓝色透明的能量将燕镇东团团围住，然后瞬间结成冰块将燕镇东冻在了里面。从外面看特别好看，一层冰块之中封着一团火焰。

    虽说封住了燕镇东但是薛雨知道这只是暂时的，果然，里面的燕镇东嘴角泛起一丝微笑火焰猛然扩大，燕镇东破冰而出，身体直飞到半空中。

    薛雨紧随其上，这一战给玉无涯的震撼太大，那燕镇东控制火焰的能力极强，玉无涯从来不知道火焰居然还可以这样用，那些幻化之物攻击力也是极其强悍。玉无涯还没来得及多想，一个火焰拳头已经到了身前，赶紧想也不想火焰聚集，火舞乾坤直接使出。

    两人竟然打成了平手，同时后退，攻击者正是燕珠，玉无涯也很想领教一下他们燕家的火焰，两人又同时向前，拳脚相加泛出阵阵能量波动。

    两人大战的同时，水至清也已经杀向水无情，在这里水至清是初入战王的实力，实力最强，水无情却只有五星战魂的实力，根本不是水至清的对手，龙破局岂能袖手旁观。

    龙破局在青龙学院习得一套无影剑诀的剑法，可以将剑化为厉风一样快，实力虽然比不上水至清，但两人都胜在招式精妙。

    未完待续……