
    既然众人都寄希望在玉无涯身上，玉无涯也只好一试，这时候魏南问道：“敢问诸位前辈，我魏家世代守护的天劫是否也许魔灭天有关？”

    欧阳明德接着说道：“不错，天劫不过是五件宝贝中的一件，这五件东西有一个统一的名字，叫做封魔大印，分别为天劫，破灭，烈日，化雨，重生。

    这五件东西封印着魔族大量的魔兵，当年魔灭天以亿万生灵之血完成了血灵化魔池，凡是进入到这池子里的人都会变得嗜血成性，不畏惧疼痛与死亡，一心只有杀戮。

    而且这些人犹如有铜皮铁骨一般，一般的攻击很难对他们造成致命的伤害，这只队伍虽然只有十几万人，但是却抵得上百万甚至几百万的军队。

    当年一战虽然损失了一部分，但是剩下来的这些魔兵的战力仍然强大无比，所以咱们一定要阻止魔族取得封魔大印，现如今天劫已经落入残星之手我们一定要保住这剩余的四件！”

    玉无涯没想到这几样东西竟然这么重要，接着问道：“你说了这么长时间这些守护者究竟是谁，我能认识一下吗？”

    林浩然笑道：“当然可以，命运一直都在指引着守护战士，让你们以某种形式碰面，我林家也是守护家族之一，我唯一的女儿林若惜便是这一代的守护者，剩下的你都认识了，云超，土系守护者，魏南，风系守护者，水无情，水系守护者。再加上你刚好五个。”

    这样的话玉无涯就纳闷了，当初在青龙山，青龙前辈明明感觉到空破局身上有白虎的气息，可是他却不是守护者，那他到底是什么人呢？玉无涯斜眼看看空破局，发现他表情没有任何变化，好像以前就知道一样。

    玉无涯接着说道：“最后一个问题，玉家除了我之外还有两个兄弟，为什么我就是这个被命运选中的人，而他们两个就不行。”

    林浩然接话道：“这个我们也做过调查，玉无天和玉无海跟残星有着莫大的联系，尤其是玉无天他甚至可以调动残星高层，我不知道他是怎么做到的！

    作为守护战士是不可能和那些歪魔邪道勾结在一起的，所以我们便确定了你，当然，玉魂骨也是极力推荐你。”

    大家在一起又聊了一些细节问题。学院大赛的前一天水无情垂头丧气的来到神迹城找到玉无涯等人的住所，玉无涯等人赶紧上前问道：“无情，你找到韩冰老师了吗？”水无情冰冷的脸上露出无奈和绝望的神色，水无情的表情已经告诉大家一切。

    大家都一阵悲痛，玉无涯忽然笑道：“咱们在这伤心什么啊，我虽然没见过韩冰老师出手，但是可以看出韩冰老师绝对有着超强的实力，她吉人天相一定不会有事的，虽然这样说但是大家的情绪依然不好。

    这时云超走了进来，玉无涯一把拉住云超：

    “你小子还知道来，我在这好几天了你一直在陪着你的若惜妹妹今天怎么有时间来啊。”

    云超有些不好意思的说道：

    “这几天确实有点忙了，这不是百忙之中抽空来看你了吗！”

    “哼，你是被美女赶出来了吧，说说你怎么认识的林若惜吧！”

    云超老脸一红俊秀刚毅的脸上竟然挂上了女儿般的羞怯说道：

    “这事说来话长啊！”

    “那就长话短说！”

    云超清了清嗓子说道：

    “那是一个风和日丽的日子，天空飘荡着几朵白云，一会变成鸟，一会变成老虎，小草在风中摆动……”

    “说重点……”

    “哦，好吧，那天我在雷鸣山脉修炼，被一只魔兽追赶，我把自己的气息全部隐藏躲在树后面才躲过一劫。

    突然！

    云超猛的一大声把玉无涯吓了一跳云超接着说道：“我感到腹内一阵剧痛，无意穿堂风，孤倨引山洪。才想起这一天还没去厕所，于是赶紧找了一个隐蔽的地方褪下裤子，顿时一泄如柱，如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾，中间还放了几个屁，真是爽快。”说到得意处云超还瞟了大家一眼，发现大家都是一阵干呕的模样，玉无涯好像刚吐过虚弱的说道：

    “说…说重点，我不要听你脱裤子拉屎的那些破事！”

    云超还是一脸怀念的说道：“正在我起劲的时候忽然一声怒吼，声音是如此细腻圆润温婉动听，一时间我连裤子都忘了提，楞楞的看着她犹如天仙下凡。

    微微鼓起的两腮泛起点点的红韵，漆黑的长发在空中飘着，彩带翩翩，那是惊心动魄的美啊，当时我就发誓，今生今世我会一直守护在她身边。用生命去守护这分心灵的感动…不过她对我一直爱理不理但是无所谓，只要能跟在她身边这就足够了，你可不要小看她，她可是有着九星战魂的实力，比我要强上不少。”

    一席话说下来大家都有点笑意了，玉无涯有意要调节气氛说道：

    “像咱们这种天赋在大陆上其实算不得什么，比咱们强的人还有很多，说起来好长时间没有跟你交手了，怎么样，要不要试一下！”

    云超是出了名的修炼狂，这有交手的机会怎么能放弃：

    “来啊，谁怕谁啊！”

    一行人来到尚武台云超手上黄色光芒闪烁，一柄霸气外露的大刀出现在手中，远远看去就像一条腾飞的巨龙：

    “此刀名为龙腾，乃是巨龙鳞片骨骼所铸，无坚不摧所向披靡，而且还有点特别之处！”

    玉无涯手上火光闪出，离火神枪握在手中：

    “离火神枪，离火圣人随身兵刃，仙器！”

    “废话少说，战吧！”

    二人开始热血沸腾，玉无涯也放下了韩冰的事准备尽情一战，玉无涯在碎骨森林与魔兽一起生活了两年所锻炼出来的枪法，招招攻人要害，云超的龙腾大刀也是虎虎生风。

    二人一上来都选择了试探对方的实力，所以并未全力开战，空破局水无情看得目瞪口呆，花妙妙则是满头雾水。

    只见到两个人身影闪过然后两个人的脸上都多出了一个巴掌印，紧接着二人又不战做一团，花妙妙急忙问龙破局两个人脸上是怎么回事，龙破局从震惊中回过神来：

    “刚才先是玉无涯使坏竟然一口痰吐在了云超身上，云超气愤之下一巴掌甩在玉无涯脸上，然后玉无涯为了报仇便又吐出一口痰，趁云超闪躲之迹玉无涯甩手给了云超一下，然后两人竟然玩起了剪刀石头布，谁赢就扇对方一耳光，结果两人的脸就成了那副模样了，这么无赖的打法还是第一次见啊！”

    花妙妙懵了，在这一瞬间竟然发生了这么多事，玉无涯长枪却被云超挡在半路拦截，顿时，玉无涯枪势一变，整个人连同离火神枪极速旋转起来，形成一个强大的火焰锥刺。

    “火龙钻！”

    旋转的火焰真气带起了强大的火焰漩涡，有着极为强大的穿透力，云超也不示弱，龙腾带起狂风，一圈黄色的光芒萦绕在刀身上。

    云超纵身越起，一刀狠狠的劈下，恰好劈在枪尖之上，红黄两种光芒对峙，势均力敌，两人同时后退，玉无涯身体已经飞上半空，长枪好像已经消失在手中，然后玉无涯手掌不断晃动，朝着云超落下。

    突然出现在玉无涯手中的长枪已经不再是长枪的模样，而是一条盘踞的火龙，猛的咂向云超头顶，云超急忙双手握刀身体横向旋转，火龙被砍成两半，而云超所站的青石板已经碎裂。

    玉无涯枪尖点地，翻过身来，同时枪头掀起青石板飞向云超，云超一刀劈碎青石板，玉无涯的枪头又到了身前，云超刀身来不及回来抵挡，拳头之上结出了一层能量拳套，一拳将玉无涯轰退老远，紧接着云超眨眼间已经挥出了十几拳，天罡三十六拳发挥的真是淋漓尽致。玉无涯虽然勉强也可以招架，但是拳头已经红肿，而且身上受了好几拳。

    玉无涯怒火中烧，火舞乾坤使出，地阶战技的威力也是立即可见，云超知道玉无涯这招的厉害，也不敢托大，尤其是现在玉无涯八星战魂，使出地阶战技更是威力巨大，云超大喝一声：

    “天罡破碎！”

    云超手上突然间幻化出许多只拳头，摆出各种攻击姿势，然后聚集到一起，这一拳的光芒将整个天空都印成了土黄的颜色。

    那拳头的力量好像随时都要撑破一样，这是有天罡三十六拳聚集在一起所形成的终极一拳，可以说这一拳已经算是超越地阶的战技，已经接近天阶战技了。

    玉无涯没想到云超这小子来真的，竟然连这样的招式都使出来了，这是想要玉无涯的性命啊，相比之下玉无涯的火舞乾坤显得黯然失色。

    不过却不能退却，云超这人真是一个狂人，这种切磋竟然还是以命相博，玉无涯想着火舞乾坤和天罡破碎已经碰撞在了一起，这一击竟然连整个院落都在晃动之中，这还是在这周围加持了防护宝石的结果。

    防护宝石是一种可以形成一层防护罩之类的东西，可以将战斗的能量控制在一定的范围之内以免形成巨大的破坏，这种东西一般都用在城市里的比武场地的，这防护宝石也是极其贵重罕见的。

    未完待续……