
    二人离开汤山的时候，发现一大群人围在汤山周围二人小心的避开群众，回到了玉无涯的小草屋。可是他们不知道在他们走之后，从废弃的石堆中，伸出两双血粼粼的手臂。

    玉无涯回去之后交代了老七几件事就闭关修炼了，经过那一战，玉无涯感觉到自己到了突破的临界点，突破就是时间的问题，这次玉无涯准被突破在出关。

    这日在茅屋顶上出现一朵火云，然后化为千丝万缕的光线从茅屋的顶端钻进去，融进玉无涯的身体。在玉无涯身体周围火光闪烁一道一道的火线围绕着就像群星环绕一样。在黑暗中特别漂亮，玉无涯嘴角含笑，经过这十几天的努力，终于突破了战魂境界。

    这才真正踏进了真正的修炼之途。感觉和战将有本质的区别，原本在丹田内一滴一滴的能量液体全部凝结成一块能量晶体，这种充满能量的感觉真是爽。

    所有的能量全部融进玉无涯的身体，玉无涯申一个懒腰，起身来到院中，发现啊刃等十三个兄弟都在院中等着他。玉无涯嘴角微微笑这，心中有一丝温暖。

    “你们都来了啊，今天有些事要交给你们，也就是说从现在开始，你们就会独挡一面，我相信有一天你们都会成为大陆上的风云人物，不过前提是你们努力的修炼，不能有丝毫的懈怠！”

    “是，公子！”

    玉无涯根据老七从追风楼提供的情报将这十三人都分配好，然后带着众人来到追风楼：

    “今天我请你们大吃一顿，之后这个大陆就会以我们为中心风起云涌，因为我们而精彩万分。我们将是这座大陆的主人……”

    玉无涯现在在追风楼是贵宾级别，所有消费一律五折，不过现在玉无涯的身价就是三大家族也不一定能比得上，又怎么会在乎这些钱，只是勤俭节约一直是玉无涯的良好习惯。

    “弟兄们，咱们一定得多敬公子几杯，咱们曾经受尽世人的冷眼，尝尽人间的苦楚。要是没有公子，咱们现在可能已经是一堆枯骨，是公子教我们本事，给我们饭吃，让我们在这世间以一个人的身份活在这世界上。所以公子就是我们再生父母。咱们兄弟誓死追随公子……”

    玉无涯没有谦虚，将一大碗酒一口喝进肚子然后站起来说道：

    “我接下这碗酒并不是说我认为啊刃说的都对，你们要记住，在这个世界上除了我的父亲，你们是我最亲的人，是我的兄弟。人活这一生什么最重要，那就是亲情友情，对我而言，没有你们也就失去了活着的意义，你们不是我培养的死士，而是可以互相依存性命相交的朋友。所以不论我今后交给你们什么任务，你们都要把自身的安全放在首位，你们记住了吗！”

    十三人除了小妹之外全都感激涕霖，小妹坐在玉无涯身边，嘴角是一丝甜蜜的微笑。一袭白衣，明眸皓齿，长发被编成许多小辫子，很是可爱，虽然只有十一岁，但是秀色可餐。标准的美人痞子。玉无涯要不是心有所属，说不定就把小妹留在身边了。

    “有公子这话，我们就是死了也心甘情愿。”众兄弟也都表达决心。

    “老二，你怎么又这样说，咱们都不会死的，你们放心吧！”

    “古墓的事情已经过去这么多天了，我也已经突破到战魂的级别，有些事情需要去准备了，接下来我会分给你们每个人一项任务，当你们把这些任务都完成的时候汤山镇也就是我们做主的时候。你们有信心吗？”

    大家早都知道自己的公子所谋者大，都已经做好了准备：“请公子吩咐！”

    玉无涯给这十三位兄弟各自分配了任务，但是唯独剩下老二，老四，老十和小妹四人，玉无涯将他们四人送往大陆各处，寻找自己的机缘。玉无涯将自己的一亿金币分出去九千万，还有那些得到的护体宝甲和兵器也一并分给众人。自己就剩下一千万金币了，也算是一笔不小的财富。

    分别之后玉无涯变得无所事事，心中有些伤感，这日玉无涯在院中懒洋洋的晒着太阳。但是玉虎和雁霸天这些人可没闲着，从魏南的表现也能看出他们二人在唐山古墓之中一定得到了很大的机缘，所以雁霸天，玉虎一直在调查魏南的行踪却一无所获。

    有追风楼的严密保护，想要查到魏南的下落太难，但是玉无涯的行踪就相对来说容易了很多，毕竟玉虎是汤山镇的主人，而且手下众多，汤山城的乞丐几乎被玉虎查了个便，终于找到了玉无涯的踪迹。

    这一天玉无涯正在院子躺着，突然闯进一队人马，穿着官兵的服饰，应该是玉家在汤山城城主府的服装。一群凶神恶煞的人把整个院子围住，后面接着走进一群人，里面除了雁霸天，玉虎，还有一位衣着华丽，风度翩翩的少年，不怒自威的长相给人一种威严的感觉，身上流露出一种上位者的气质。玉无涯看着这个少年很面熟，总觉得自己在哪里见过却又想不起来。

    令玉无涯没想到的是雁霸天和玉虎在天技之下竟然还没死。其实魏南所使用的天风青龙啸是依靠外力发出，跟完全由自己发出的战技有很大区别，连一成了威力都发挥不出来，雁霸天和玉虎凭借自己强大的实力和经验完全能够躲过这一招的致命伤害。只是玉无涯没想到的是现在居然找到了自己的住所，现在是插翅难逃：

    “雁家主玉家主，好久不见别来无恙啊！”玉虎雁霸天气的鼻歪眼斜。

    “哼，托你鸿福，身体倍棒，吃嘛嘛香，你是不是特失望啊！”

    “雁家主这样说我就放心了，没什么事的话我就先走了，还有些事要办。”

    “你这个臭乞丐少装蒜，今天我们来这里就是要请你跟我们走一趟，不过你放心，我们一定好吃好喝的待你！”

    “雁家主客气了，我贱薄之身怎能劳烦几位大人。”

    在说话的同时玉无涯暗运内劲。手中兽魂已经初具形状，玉无涯时刻警惕，丝毫不敢放松。玉虎说道：

    “今天已经由不得你了，你去也得去，不去也得去！”

    玉无涯突然出手，如今玉无涯已经是一星战魂，单打独斗就算不是雁霸天和玉虎的对手，逃命应该不成问题，但是现在对方有这么多人，而且还有那个神秘的少年在这里。能够跟雁霸天和玉虎走在一起的人绝对不能小看，所以玉无涯先下手为强。

    兽魂朝着玉虎而去，现在的兽魂与之前相比能压缩更多的能量，威力也是比以前大了很多。而且玉无涯不断的尝试，现在能够控制压缩战气的量，不至于每次使用都会把身体掏空，也算是一种成长战技了。

    那少年轻蔑的一笑，一团火焰出现在手掌中，火焰变换着形态很是美丽。然后玉兽魂撞击在一起，激荡的能量向四周逸开，大家急忙护身，神秘少年还是小看了玉无涯的实力，没想到小小年纪竟然已经达到战魂境界，真是英雄出少年。

    少年被震退几步，手上还有一阵麻木的感觉。

    “小小年纪有这样的修为，你是我见过的唯一一个能和我比肩的人！”

    玉无涯也震惊，眼前这个少年看着年纪和自己差不多，可是修为上却比自己要高，玉无涯能够明显感觉到眼前这个少年绝对要比雁霸天和玉虎还要强。

    玉无涯现在想着怎么样逃命，可没时间听他夸奖自己，长枪入手已经和周围的兵将厮杀起来。这些兵将果然厉害，不是雁家那些家丁可比，最少的也有五星战将左右的实力。玉无涯虽然不惧但是蚂蚁多了咬死象，玉无涯也是手忙脚乱虽然地上已经有一片死伤，但是还是有人前赴后继。

    玉无涯将已经拥有一星战魂战力的两尊傀儡释放出来，顿时压力大减，局面呈一面倒的状态，三大战魂对这些五星战将来说简直就是死神。

    不过城主府的人的素质就是不一样，没有一个临阵退缩的。玉无涯身上已经鲜血淋漓，有自己的，也有别人的。在这样打下去，玉无涯必败，同样也是心急如焚啊。玉无涯边战边往身后的汤山退。

    突然玉无涯一个横扫千钧，在自己周围清楚一片空地，接着火焰缠身凝聚九条火龙：

    “九龙焚天！”

    九条火龙朝着九个方向直奔而去。在自己周围形成一片火海，玉无涯迅速收起傀儡，趁机逃往身后的汤山。汤山虽不大，但是藏一个人还是很容易的。

    一个圆球以少年为中心四散开来，火焰迅速被消灭，而少年和玉虎愣在那里，那乞丐所用的明明就是玉家的不传之秘‘九龙焚天’现在这个乞丐在玉虎和少年心中不光是得到宝藏那么简单，跟玉家还有这一些关系。玉虎说道：

    “大少爷，这事您怎么看！”

    这个大少爷不是别人，正是玉无天，只听见玉无天口中喃喃道：“不可能，他是一个废人之子，怎么可能有这样的成就……”

    未完待续……