
    震雷城有一名胜古地青龙山，传说这里是当年圣兽青龙曾在此修炼，山峰高耸入云，而且简直是竖直而上。并没有成型的阶梯可以通到上面，山下是一片树林，然后还有一片平坦的草地。

    这里虽说风景秀丽，树木良莠，但是却因为山路陡峭，险壁丛生而人迹罕至，玉无涯一行来到此处发现这里风景秀丽，乃人间仙境于是便决定在此处游玩一番，几人品评着这里优美的风景，谈笑风生，就像一群游玩之人来这里欣赏风景。

    而就在这时一群穿着黑衣的人出现在几人身前，这身黑衣玉无涯很熟悉，跟当时玉无海的穿着有些相似，玉无涯问道：

    “你们是什么人，为什么要劫我等去路，不知道好狗不挡路吗！”

    “玉家二公子说话怎么如此没有素质，你是玉无涯吧，我等此次前来便是想要借你手中烈阳一用！”

    玉无涯摸一下脖子里带着的一件圆形的像玉一样的东西，这是当时在汤山城的时候那个救下自己的玉魂骨送给自己项链。

    玉无涯一直不知道是什么东西，从形状来看，应该就是这群人口中的烈阳，只是玉无涯一直都不知道这烈阳到底有什么作用，但是玉魂骨既然交给他就一定有什么深意，玉无涯绝不会轻易交出去！

    “你们怎么会知道烈阳在我的手中，你们究竟是什么人。”

    “我们是什么人不重要，最重要的是你手中的烈阳，如若你肯交出我便饶你不死，如若不然后果恐怕是你承担不起的！”

    “哼，我最不怕的就是别人的威胁，你以为你一句话我就要乖乖交出吗？”

    玉无涯虽然这样说，但是他人阶上级的灵魂早就发现眼前至少有两人在战王的级别以上，其他人的实力不比玉无涯差多少。

    不光是玉无涯，水无情，龙破局也发现了现在的情况，几人都在想着要怎么样才能逃过此劫，若是死战的话几人凶多吉少。

    “你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们手下无情了。”

    玉无涯见几人就要出手，眼下自己这边能形成战力的也就水无情，龙破局，玉无涯三人，可对方却有五个人，而且还有两名战王，玉无涯战气运转全身，狮吼功随即而出，这一吼用尽了全身的力气，故意避开了身后之人，所有的力量都冲着五人而去。

    音波功是随着灵魂力量的强弱来分辨战技力量的强弱。而灵魂力量最难修炼，玉无涯现如今已经是人阶上级的灵魂力量修为，这种修为恐怕连许多战王都无法达到。在五人毫无防备的情况下这一击狮吼功达到了出奇好的效果，一击之后玉无涯带着大家往青龙山深处撤退。

    五个黑衣人不查之下中了玉无涯的狮吼功，陷入短暂的眩晕之中，两名战王率先清醒，发现其余三人目光呆滞的看着前方。战王咳嗽一声带着战气的力量将三人惊醒。其中一名战王说道：

    “没想到这小家伙还有如此能量，真是不简单，难道他真是传说中的天命之人吗？”

    另一个说：

    “管他什么天命之人，到我手里只能是死人，咱们追……”

    说着两个战王已经腾空而起朝着玉无涯等人逃跑的方向追去，其余三人则快速的奔跑意图跟上两位战王。

    玉无涯等人一路进山想要找到一个绝佳的隐藏之所，可是这里除了不算茂密的树木并没有任何可以遮挡之物，只要他们用灵魂力量搜索，玉无涯三人有强大的灵魂力量自然不惧怕，但是花妙妙和韩冰就难说了。

    正在几人毫无办法的时候，两名战王已经落在了他们身前：

    “你以为耍这些小聪明就能逃过我的手掌心吗，识相的把烈阳交出来，不然只有死路一条。”

    玉无涯笑道：“恐怕就算我交出了烈阳你们也不会放过我吧，从你们的穿着看应该是残星的人，残星对我下了必杀令，今日一战在所难免！”

    “废话少说，你交还是不交？”

    “让我交出来也可以，但是你要放了我的这几位朋友，不然也就没什么可谈的了！”

    “哼，笑话，你以为你有资格和我们谈条件吗？”

    玉无涯战气涌动，庞大的能量全部像玉无涯汇聚，这很明显是圣兽神火阵的前照，天阶战技无匹的能量令两名战王不寒而栗。玉无涯停止了手下的动作，看着两人说道：

    “不知道我可有谈条件的资格！”

    “小小年纪竟然有天阶战技在身，看来你真是奇遇不断啊。看在天阶战技的面子上我今天就放了你那些朋友，不过你应该知道我们现在能找到你们那么以后自然也能找到你们，你这样做似乎没有任何意义。”

    “有没有意义我不知道，但是我却不能让他们因为我而死。”

    那边黑衣人还没说话却听到了花妙妙的声音：“我不走，我死也要和你在一起！”

    玉无涯心里流过一阵暖流，龙破局也说：“兄弟有难，我们怎么能丢下你不管呢，水无情已经取出了蝶刃剑挡在身前。玉无涯大为感动：“我玉无涯今生能有众位兄弟，死而无憾！”

    水无情冷笑一声：“不要自作多情，你以为他们的目标只是你吗，恐怕我也难逃一劫！”

    “二公子果然聪明绝顶啊！”

    “据传水家有一块名为化雨的玉佩应该在二皇子手上吧，还望皇子可以割爱。”

    “我水家宝物岂是你说拿就拿的，你以为你是谁啊！”

    “那就别怪我手下无情了，动手！”

    玉无涯晃动之间，火焰翅膀已经出现，翅膀抖动飞入半空。对上了其中一名战王：“没想到你也能修成神火双翼，既然这样那就好好陪你玩玩，都说玉家对火焰的控制能力的全大陆最强的，我今天倒要见识一下！”

    战王说着单手伸出，一股火焰已经出现，然后化为一只飞鹰，玉无涯惊奇不已，这明显和控火书颇为相似，但是有些地方可以看出手法好不是太成熟，玉无涯这几天研究控火之术也有一些心得，既然有人想要较量，那可是求之不得的事情。

    控火术第一章大致意思是：“化形控火术全部以火焰为基础，以自身战气为引将大自然中的火元素化为己用，这些火焰虽说不能真正的成为自己的力量，但是却可以在控火术的控制之下化为自己想要的形式……”

    玉无涯努力的按照控火术的方法沟通天地之间地方火元素，顿时周围燃烧起来熊熊火焰，一柄弓箭幻化而出，可是玉无涯第一次使用控火术幻化实物，看上去很别扭，弓弩本身就显得很不匀称也不协调，箭只也是弯弯曲曲，只能勉强看出是一只箭的形状。

    玉无涯努力将箭射出，可是只走到半路便一头栽向了地上，而对面的黑衣战王身前已经聚集了好几只猛兽，玉无涯只得收起控火术，离火神枪出现在手中，枪头之上瞬间出现九条火龙，朝着九个方向直射而出。

    “九龙焚天！”

    这时候玉无涯发现这名战王所使类似控火术的战技和控火术有很多不一样的地方，几只猛兽明显比燕镇东当时所幻化的的兽类更有智慧，而且也更加强劲，只是黑衣战王面色煞白，好像有点脱力的感觉。

    九条火龙还没到那几只猛兽身前，它们已经自动改变了路线，躲过玉无涯一击，然后直奔玉无涯而去，玉无涯想要努力控制九条火龙改变方向，可是已经迟了，玉无涯放弃九条火龙身体急退，可是那几只猛兽的速度也很快，竟然比玉无涯还快。

    有两只已经包抄到了玉无涯的身后，六只猛兽将玉无涯所有的退路全部封死，玉无涯已经无路可走，只能硬抗下，可是战王的一击可不是那么简单就能抗下的，不死也得去掉半条命吧。

    这时候一个身影挡在了玉无涯的身前，然后手上射出了几道透明的冰箭，只听见一声爆炸声想起，在三人所在的空中出现犹如蘑菇云一样的烟雾，下面一片树林已经被移为平地，。

    玉无涯这才知道刚才的处境是多么凶险，仔细看下才发现眼前的人竟然是一直在自己身边温柔贤惠，貌若天仙，婀娜多姿的寒冰老师…

    这一下令大家都目瞪口呆，没想温婉可人的韩冰老师竟然是这样一个战王级别的高手，而且以前还装作一副毫无还手之力的小家碧玉的模样。

    仔细看下发现韩冰手中握着一柄通体淡蓝色半透明的弓箭，韩冰凭空拉开弓玄，一道和弓箭一模一样颜色的箭矢出现在弓箭之内，而对面的战王则是一脸震惊的神色：“你是什么人，为何会有这冰魄翎羽！”

    “你既然认得冰魄翎羽，就应该知道我是谁，何必多此一问。”

    “他竟然还活着，真是成了一个老妖怪了！”

    “哼，师父他老人家好着呢，就是一直对你念念不忘，今天我就要替师父清理门户。”

    未完待续……