
    玉魂骨手掌伸向燕镇东，紫色的能量将燕镇东包裹起来，然后就能看见原本急剧膨胀的身体开始缩小，然后恢复成原来的模样，燕镇东顿时从空中落下，浑身鲜血崩裂，嘴里还大口大口的吐着鲜血，嘴唇动着却没有发出任何的声音。

    玉魂骨说道：“控火之术本就是我玉家之物，岂是你这样的人能驾驭的，看在和你有一面之缘的份上今日我便不取你性命，他日若再胡作非为，你小命难保！”

    玉无涯等几人都敬重的看着玉魂骨，能随意控制一个战帝强者的生死，这种力量对现在的他们来说简直不敢想象。

    整个战斗玉魂骨都是轻描淡写，好像连半分力都没有使出，能随时置燕镇东于死地，再加上那神秘莫测的毁灭紫炎，玉魂骨真是一个强大到了极点的人。

    玉魂骨飞身而下，来到玉无涯身边，再一次扔给了玉无涯一个卷轴说道：

    “这是玉家神技神火双翼，你虽然领悟了神火双翼，却不能自由控制，而且对于火神翼的用法却一无所知。

    这部神火双翼可以交给你如何发挥神火双翼的巨大威力，不但可以让你在战魂之时就有凌空飞行的能力，等你真正拥有飞行能力之时也会有意想不到的好处。

    神火双翼并不是一种普通战技，而是只有我们玉家人才可以修炼成功的一种战技，具体是什么原因你以后会知道的，你虽被逐出玉家，但是你将来一定会是玉家成就最大的一个人，所以好好利用这个战技吧！”

    玉魂骨说完便消失不见了，玉无涯早就听说过玉魂骨的大名，虽然同是玉家人，但是玉无涯还是想不通为何玉魂骨会对他情有独钟！

    这次收获颇丰，玉无涯几乎找到了所有他想要得到的东西。除了低阶战技落英拳法给了龙破局，其他大部分宝贝都落入玉无涯只之手！

    几个重伤的人蹒跚的回到城主府之中，玉无涯却找了一处山洞准备闭关几天，有三件事，第一件便是战魂进阶丹，眼下玉无涯身受重伤，服用战魂进阶丹最适合不过了，第二件事便是控火术的修炼，然后第三件事便是神火双翼。

    玉无涯从一只精美的玉质的瓶子之中倒出了一粒橙黄色的丹药，玉无涯直接吞服而下，立时便觉得腹中好像有一团火焰一般酷热难耐，在弥漫着药香的山洞中，玉无涯*的上身好像被火烧红了的金属一样通红无比。

    玉无涯虽不通药理，却知道这进阶丹的每一种药材都价值连城，而且极难炼制，所以玉无涯对这颗丹药也是格外珍惜。

    丹田之中的热气不断向上游走，到达身体的每一个部位，丹药所包含的狂暴的能量也随之进入玉无涯的筋脉之中，霎时间剧烈的疼痛从身体的每一个角落传来。

    这是筋脉承受不住如此狂暴的能量而破裂所造成疼痛，那撕心裂肺的疼就算是玉无涯这样的硬汉也不禁呲牙咧嘴，浑身落下豆大的汗珠，就像水洗的一般。

    整个身体都被掏空了，疼痛之后便是一阵舒爽，玉无涯能清晰的感觉到一股力量在修复破裂的筋脉，这种爽快和刚才的疼痛形成强烈的对比，可是还没多久筋脉再一次被狂暴的能量破裂，又是一阵极度的疼痛，玉无涯就这样煎熬着，这也许就是传说中的痛并快乐着。

    在远方的屠戮森林一个清澈的小湖旁边，一位白衣飘荡彩带飞舞，带着一丝婴儿肥的美女满脸愁思的望着湖里的游鱼，莫名间竟然想起了一首乐曲，只听一个清脆悦耳的声音唱到：

    晚风拂帷裳 孑影无灯伴

    相离莫相忘 天涯两相望

    月如霜 并泪沾裳 浸湿单罗杉

    铃儿轻轻荡 声声入愁肠

    遥寄相思 远眺旧乡 伊人何方

    静夜阑 寥落微星挂天上

    不思量 自难忘 浊酒一杯慰情殇

    凭栏空对愁 岁月尽成憾

    寒鸦秋雁携凄凉 危坐思君为哪般

    秋水望穿 临风轻叹 燕子不归 徒留情长

    历遍巫山沧海 看尽洞庭云雨

    枫落时 姻缘散 梦回几转泪轻淌……

    身后美艳的妇人和一位中年男子出现在少女的身后，正是古天韵和云如海，自从上次一战之后云如海便将家里的一切事物交予了老九冯久运打理，自己便和古天韵来到了这屠戮森林，古天韵走上前说道：

    “甜儿，为师不该强行将你们二人分离，虽说现在只过了三年，但是为师看得出你很用功，现在的你已经有了三星战魂的实力，这么惊人的速度恐怕就是玉无涯也赶不上，这颗丹药可以助你在做突破，等你完全吸收这可丹药之后便出去历练历练吧！”

    梦甜儿听到师傅居然同意自己出去历练，自然也就是同意了去见玉无涯，看来自从云叔叔来了以后，师傅也是性情大变啊。梦甜儿激动不已急忙跪下：“徒儿多谢师父大恩！”

    “呵呵，女大不中留啊！”

    玉无涯的筋脉经历过不知多少次的破裂于修复，玉无涯早已昏迷不省人事，当再次醒来的时候，玉无涯的身体之上已经被深褐色的凝固的血夹包裹，不过玉无涯并不在乎，反而心花怒放，因为身体里流淌着前所未有的强大的能量，自己竟然在不知不觉间一下跳跃了三级成为八星战魂级别的强者，玉无涯浑身一震颤抖，覆盖在身上的污物顷刻间化为乌有。

    玉无涯拳头之上忽然冒出火焰，然后一拳砸向了旁边的石壁，整个拳头顿时陷入石壁之中，而山洞却未有丝毫的晃动。

    实力提升之后，玉无涯对于战气的控制越来越精准，招式的威力更强，玉无涯虽然高兴，可是也知道靠丹药得来的实力不如一步一步修炼所得到的力量可靠，今后一短时间一定要好好巩固一下才行，修炼之事切忌急躁，玉无涯这一点做的非常好。

    接下来便是玉无涯一直期待的神火双翼，玉魂骨说神火双翼只有玉家人能够修炼成功，这是一门专属玉家人的战技，在卷轴中记载了自由控制神火双翼和虚空碎羽刃的修炼方法，玉无涯可不敢怠慢，按照卷轴的指示修炼，只觉得背后一阵刺痛好像有什么东西要从后背钻出来。

    随着手印的变换背后的刺痛越来越厉害，然后一双就像丘比特的翅膀一样大小的火红色翅膀从背后出来，然后不断张开，不断扩大。

    最后竟然扩展到整个山洞，玉无涯只感觉身体快被挤扁了，却不知道怎么才能将翅膀收回，玉无涯可不想在这里被自己的翅膀挤死。，玉无涯按照神火双翼的修炼方法修炼修炼，自己的翅膀也慢慢的发生了变化。

    “虚空碎羽刃！”

    所有的能量羽毛化成的利刃就如同刺猬的刺一样全部竖起，朝上飞去，直接将山洞爆破出一个巨大的窟窿，虽然只是修炼了一小部分，但是虚空碎羽刃的威力已经相当可观，玉无涯感觉舒服多了。

    站起来慢慢的煽动翅膀身体一点一点的离开地面，玉无涯站在高处看着地面，有一种“君临天下，舍我其谁”的感觉。

    一高兴不由得狂妄的笑了两声，身体一阵抖动翅膀竟然莫名其妙的消失了。玉无涯大急，一时之间也不能将翅膀再次召唤出来，只听见‘嘭’的一声响玉无涯摔了个狗啃泥，一嘴牙都快摔掉了。

    接着玉无涯又打开了控火术的修炼秘籍，封面画着一只展翅翱翔的火凤凰，周围被熊熊燃烧的火焰包围，那火凤凰栩栩如生，在火焰中显得很随意，很自在。里面写道：“天下之力共分五种，风、火、土、雷、水，五种能量相辅相成构成天下万物。

    其中以水火变化最多，控火之术便是利用火焰的变化将火焰变成自己想要的模样，所以控火术又名控火化形术……”

    控火化形看上去似乎没有很大的攻击力，但是如果运用得当便会有意想不到的效果。而且控火化形术通过特殊的手段将幻化而出的火焰的威力增强，不至于火焰脱离本体之后就消散无形！

    从这一段话就可以看出修炼控火之术绝不是一朝一夕之事，只能在以后的修行中不断积累，玉无涯再一次张开神火双翼朝着浮玉城城主的家中飞去。

    恰巧花妙妙、韩冰、水无情、龙破局等人都在院落中聊天，忽然天上降下一双巨大翅膀包裹人，翅膀突然张开，熊熊火焰燃烧着的翅膀衬托出玉无涯的威武。

    花妙妙更是一副花痴的模样，在玉无涯收起翅膀的同时，韩冰开口道：“玉无涯因你一人已经耽误了不少时日，现在既然你回来了咱们就收拾一下准备出发吧。”

    “我闭关了好长时间吗？”

    “你已经闭关了半个月了，你说时间长不长！”

    “这么长时间，山中无日月，这一转眼竟然半个月了！”

    话不多聊几人收拾东西朝着麒麟大陆神迹城方向而去，从浮玉城到神迹城虽然路途较远，但是风景优美，一路上也可以游山玩水，大家通过传送阵来到麒麟大陆震雷城。

    未完待续……