
    这些年玉无涯也积累了一些金币，虽然不多但是暂时还能够让玉无涯填饱肚子，玉无涯买了几个包子坐在墙角拿出地图仔细研究，发现上面有好几处红色标记，这些地方都是一些对于玉无涯来说非常危险的地方。看了半天之后玉无涯决定先去碎骨森林。

    这里之所以叫碎骨森林是因为森林几里遍布白骨，经常有魔兽出魔，厉害的能够达到六级魔兽的水准。普通人是有去无回，许多修行者也死在那里，再加上魔兽之间互相残杀，久而久之便积存了大量的白骨。而玉无涯现在也就只是刚刚是一星战将，就算是碎骨森林玉无涯也仅仅只能在外围，不敢深入。碎骨森林距离玉龙城的主城也只有百里之遥。以玉无涯的脚程两三天便可到达。

    既然确定了自己的去向玉无涯也不迟疑直朝着碎骨森林的方向急速奔去。在这三天的时间里玉无涯抽空看了一下戒指，将自己一星战将那少的可怜的战气灌注到戒指之后，发现戒指之中有一个十米见方的储存空间，里面孤零零的放着一本书，一个卷轴，一把匕首和一杆长枪。

    那本书没有名字，书写也很粗糙，好像是抄写过来的，里面对玉龙城周边的环境做了大概的描述，还有许多魔兽的介绍。另一个卷轴上面写着‘玉龙三变’四个大字。这里记载着玉家的传承战技，一般战技都是绝不外传的，战技可以发挥出超越本身实力的巨大威力，战技分为人、地、天、神四个等级，每个等级又分为三个小等级。

    而玉龙三变的前两变都是人阶战技，第三变则是地阶战技，虽然只是人阶的战技但是对于玉无涯来说确是最珍贵的宝贝，关键时刻可以保命。玉无涯决定到达碎骨森林之后找个僻静的地方开始专心修炼玉龙三变的第一变。

    碎骨森林外围，随处可见好多野兽，虽然凶猛，但是对于修炼的人来说没有任何的威胁。不能算在魔兽的范围里面。不过一些体型较大的野兽看见玉无涯一个孩子，还是伸出了利爪，都被玉无涯一一斩于匕首之下。

    玉无涯一直往前走，忽然前方出现一只半人高的狼行怪物，浑身青色的绒毛，后面拖着长长的尾巴，锋利的牙齿露出嘴唇之外。看上去有一股妖异的气息。

    玉无涯暗叫不好，根据书籍记载这个形象应该这是二级魔兽风狼，玉无涯将匕首紧紧的握在手中。全神贯注的盯着前面的风狼，按照玉无涯的理解，二级魔兽相当于人类二星战将左右的实力，而且风狼最擅长的就是速度，凭借速度的优势甚至能够和三级魔兽一战。

    以玉无涯现在的能力恐怕只有等死，跑都跑不掉，正在犯难的时候玉无涯突然发现不远处有一颗很粗的大树，不知道多少年了，树干有些已经腐朽，中间露出了一个正适合玉无涯这样七岁弱小的身体钻进去，玉无涯拿着匕首一步一步往慢慢的往树洞退去，风狼也一步一步的紧逼。

    快到树洞的时候，好像风狼发现了玉无涯的意图，一个箭步扑向玉无涯，幸亏玉无涯有些修为，急忙双脚使劲右手的匕首横向划出。匕首与风狼利爪碰撞发出金属一般清脆的声音。

    玉无涯感到一阵剧痛，借助风狼之力正好落在了树干的树洞中。看着落到树洞之中的玉无涯风狼不甘心，可是庞大的身体无法穿过，那树木又坚不可摧，风狼围在树洞前，伸出锋利的前爪，玉无涯努力的挥动匕首，锋利的尖爪和匕首相碰，撞出阵阵火花。一人一兽就这样僵持着。

    最后甚至变成了无聊的机械版般挥动，终于，风狼似乎不愿意在这样无聊下去，也可能是爪子却是有些疼了，玉无涯还在挥动着匕首，风狼猛的退后身体，张开大口，在口中渐渐的出现一团青色的能量，越聚越大，能量在口中不断旋转，随着风狼的大叫，能量团朝着大树飞来，玉无涯大叫不好，将身体蜷成一团，尽量躲开能量球所覆盖的区域。

    果然，风狼一招将大树打成两段，而玉无涯也被这能量波及，身上出现大大小小的伤口，整个身体都暴露在风狼的利爪之下。玉无涯还没反应过来，风狼已经一抓拍下，在胸口留下一道长长的伤痕。顿时流血不止。风狼似乎有意羞辱玉无涯，只是用爪子不断攻击玉无涯，在他身上留下许多大小不一的伤痕，但是却不伤他性命。

    玉无涯忍着身上的剧痛，挥动匕首想要阻止风狼的进攻。可是却无能为力。最后，风狼好像已经玩腻了，口中又再次聚集大量青色风能量，看来是要给予玉无涯致命一击。

    玉无涯心中懊悔不已，早知道就不该逞能，走到了这么深处，不过玉无涯越想越不甘心，自己没能证明自己，也没能让父亲扬眉吐气，最重要的是自己离开玉家第一战就被一个二级魔兽蹂躏致死，太不甘心。

    玉无涯心中一遍又一遍的大叫，“我不能死，我不能死……”可能是玉无涯求生的欲望太过强烈，玉无涯身体莫名其妙的冒出炽热的火焰，浑身都是一种火红色，慢慢的在玉无涯的额头出现了一块印记，像一只在火中飞舞的大鸟，印记很模糊，也看不太清楚。不过玉无涯也没时间管这些，他只感觉浑身充满了力量，比刚才强了不知道多少倍。一段信息印入脑海“玉龙三变第一变神龙斩！”

    只见玉无涯双手化为刀状。一股火焰能量从玉无涯手上冒出化为长长的火焰刀，对着迎面而来的风能量球狠狠的劈下，风狼都来得及惨叫便能这狂暴的能量卷成碎片。碎骨森林外围瞬间刮起小型的能量风暴，玉无涯周围的草木都化为焦土，玉无涯也被这能量反弹，弱小的身体倒飞老远，嘴角还有血迹。对于这一切玉无涯浑然不觉，好像是无意识的做出这样的举动，一切结束之后玉无涯昏迷过去。

    入夜的森林显得特别诡异，不时传来猛兽的叫声，天空不知什么时候下起淅沥的小雨，伸手不见五指的夜空，传来一声痛苦的*。玉无涯忍受着身上传来的剧痛检查者身体，惊喜的发现自己身上不但伤势已经完全恢复实力还提升了一大截，玉无涯觉得自己可能已经跨入了二星战将的境界。

    玉无涯突然想到了父亲，其他人有这样的进步父母一定是欣喜若狂，而自己只能独自享受这份喜悦，想到这里玉无涯轻轻的抽泣，在别人还在享受着父母怀抱的温暖，家庭温馨的时候。自己一个人却要在这忍受这非人的疼痛。漆黑的夜空，冰凉的雨水，使玉无涯更觉得无助与凄凉。泪水和雨水混在一起，好像天空都在为他哭泣。玉无涯努力挪动自己幼小的身体，爬到了一颗大树下，躲避着雨水。因为他心中还有执念，必须要活下去的执念。夜风吹过，玉无涯紧紧的蜷缩瘦弱着身体慢慢的入睡……

    时光飞逝，转眼五年过去了，在碎骨森林外围一间小木屋钱，一少年盘腿而坐，精壮的上身裸露在外淡红色的长发直垂腰间，帅气而沧桑的脸上挂着自信的微笑。十二岁的玉无涯结束了今天的打坐。如今的玉无涯已经是六星战将，五年有这样的成长绝对算得上是一个天才了。

    眼看就要跨入七星战将级别，可是始终没有突破的迹象。玉无涯走出屋外伸个懒腰，清晨的第一缕阳光温柔而又充满生机，玉无涯开始自己这一天的修炼，这几年玉无涯一直不断的深入碎骨森林，碰到了不少厉害的魔兽，不过都被玉无涯斩杀，今天玉无涯决定再次深入碎骨森林。

    外围的那些魔兽看到玉无涯都远远的躲开，这几年他们吃了不少苦头，玉无涯没事就拿他们练手，每次都把他们打的鼻青脸肿才肯罢手。玉无涯一直走出十里都没有阻拦，前面有玉无涯做的标记，那是上次进来的最远的距离，玉无涯走过标记继续往前走，周围也有一些四级五级的魔兽出没，不过玉无涯已经没兴趣再和他们交手，想要提升的更快就要有更强的对手才行。

    玉无涯又走出了十里地终于发现了一只七级魔兽赤鳞蟒，赤鳞蟒有剧毒，身上的鳞片刀枪不入，口里喷出的毒烟能让人麻痹失去知觉。正适合哪来练手，赤鳞蟒也发现了玉无涯眼中露出兴奋的目光，突然间树林间鸟兽飞散，一道电光在不远处闪现，赤鳞蟒如临大敌，也不顾玉无涯直接逃掉了。

    玉无涯还没反映就发现前方一双小眼睛盯着自己，尖嘴猴腮，拖着臃肿的身体细长的尾巴，跟老鼠几乎一模一样只是比老鼠大了许多倍，足有半人高，玉无涯也顾不得许多，直接掉头就跑，这是雷光兽，看似丑陋却实力强横，是九级魔兽。

    未完待续……