
    轰鸣的声音传进耳中：“你小子找死啊，韩冰老师也是你可以靠近的吗？”

    玉无涯回头见一个高大威猛满脸横肉的人满脸怒气的看着玉无涯，玉无涯早该想到韩冰这样美女老师肯定会有一群的护花使者，没想到来的这么快，还是一肌肉男。

    玉无涯见韩冰满脸厌恶，心里也有了底，根本不理那肌肉男，接着往里面走。肌肉男见玉无涯居然无视他的存在，顿时怒火烧心，哪能容得玉无涯如此放肆，一个闪身已经拦住韩冰和玉无涯，韩冰说道：

    “铁刃，你想干什么，我说过了我的事跟你没关系，你不要来骚扰我！”

    铁刃也不接韩冰的话，只是想把所有的怒气发泄在玉无涯身上，有一个头颅大的手掌抓向玉无涯，韩冰赶紧护在玉无涯身前：“你就会欺负新人吗，你能不能不要再来烦我！”

    玉无涯可从来不会让弱女子保护，当然花妙妙可不属于弱女子，玉无涯伸出胳膊将韩冰揽在身后说道：“好狗不挡路，你没听说过吗！”

    “你找死！”

    砂锅大的拳头朝着玉无涯的头顶砸下来，玉无涯急忙转身抱住韩冰急退，酥软的胴体抱在怀内顿时气血翻涌。

    玉无涯赶紧放开怀内的韩冰，因为周围已经有好多男生围过来了，而且目光显的很不友善，再不放开就真捅了马蜂窝了。

    紧接着铁刃手中出现一柄流星锤，手中铁链紧握，随手丢出，显得很随意可是却有很强大的力量，玉无涯头都不回单手向后伸出，直接抓住了飞来的流星锤。

    围观的一群人露出不敢相信的表情，铁刃在青龙学院虽然不是最厉害的，但是也是一个佼佼者，很少有对手，如今这个看起来很单薄的少年竟然轻巧的单手接住，那这两人的差距真是太大了，玉无涯使劲一抓，流星锤的精钢铁链竟然被扯断，硕大的流星锤碎裂一地，就连铁刃也被这一下惊着了，不知如何是好。

    叫好声传来，有好几个女生尖叫着：“哇，好帅啊，人家好喜欢。”

    “是啊，是啊，他是我见过的最帅的啦，好羡慕韩冰老师，能有这样又厉害又帅的男朋友！”

    玉无涯可没时间理这些花痴，脚步移动一串残影留在原地，一只手抓住了铁刃的脖子，仅仅只是眨眼之间的事。玉无涯一手掐住铁刃一边摆出胜利的POSE，‘剪刀手和得意的笑容’：

    “傻大个，今天老子就替你父母教训教训你。”

    这时一阵鼓掌声响起，不是别人正是在大门口遇见的血风：“兄台好身手啊，仅一招就制服了我的兄弟，不知道兄台是哪个班，怎么以前没见过。”

    “兄台过奖了，我只不过是正当防卫，小弟今天刚刚入学，今后还请兄台多多关照！”

    “这个好说，不过我兄弟今天在你这丢了场子，你得给个说法吧！”

    “今天这里的事情大家有目共睹，是非对错我想大家都看的清楚明白。我想你一定是误会了！”

    “哼，什么是对，在这里我说什么是对什么就是对，今天你打了我的兄弟我难道就想一走了之吗？”

    听到此人说话如此嚣张玉无涯气由心生，不过想想也明白，玉无涯与花妙妙走的如此近，又出手伤了他的兄弟，自然不会放过他，玉无涯说道：“那你想怎么办？”

    “我也不欺负你，咱们比试一场，你若赢了今天的事也就算完，若你输了救要给我兄弟跪下磕三个响头。”

    玉无涯冷笑一声说道：“哼，这样吧，既然要赌那就大点吧，我若是输了除了磕头赔罪外加一件兵器！”

    玉无涯说着手上出现一把青白相间的宝剑，玉无涯随手挥动便引起一阵狂风。“剑名无尘，属于仙器之列，这可是当年天风战神的贴身佩剑，绝对是无价之宝。”

    无尘剑本来应该属于魏南的，但是魏南手中已经有了清风这样的神兵利器，对无尘剑的需求不是很大，而且玉无涯帮他报了仇，他便将这把仙器无尘剑送给玉无涯，以表谢意！

    “果然是一把好兵器，这一部地阶上等战技火舞乾坤，属于拳法类战技，虽说比你的仙器差一点，但是也绝对是有价无市的宝贝。”

    “兄台够爽快！”

    二人说话的这一会周围聚集了好多人，一传十十传百，大家听说有人敢挑战血风，都来看看是谁这么不要命。花妙妙看台上站在血风对面的竟然是玉无涯，震惊不已，心想这混小子是不是不要命了。

    “这下有好戏看了，这小子不知道是哪来的，这不是找死吗！”

    “能拿出无尘剑这等宝物的人也肯定不是等闲之辈啊，谁输谁赢还不一定呢！”

    下面讨论的同时，血风已经动手，血风身上血红色的亮光耀眼无比，周围一片赤热，玉无涯从来没见过这种能量，感觉上和火能量差不多，可是却明显比火能的威力要强大的多。这种能量叫做血炎，看来血风还是有些真本事的。

    玉无涯也不示弱，身上顿时火光四起，勇猛的枪法施展而出，血风手中的长剑被贯注血炎的力量，长枪和剑交接在，发出金属碰撞清脆的声音。

    玉无涯的火焰在碰到血风的火焰之后好像被压制了一样，不能发挥全部的实力，附带上血炎的长剑攻击力异常强大，几招下来玉无涯的枪上已经布满了裂痕。已经难以再替玉无涯抵挡血风的进攻。

    玉无涯心痛的收起自己的爱枪，这还是当初父亲送给他啊，自然要好好保存。翻手取出一柄火红色中夹杂着一丝淡黄色的长枪，上面刻着两个大字破邪，枪身布满火云图案。也是天风圣人的收藏品之一，坚硬无比，无坚不摧。

    破邪被玉无涯的火焰能量灌注，发出赤红的光芒，如久旱的地面得到雨水的滋润，火苗欢腾的跳跃着，血风见胜利在望，再次举剑杀来。

    血风剑走偏锋，丝毫不防御胸口大开，可是攻击凌厉之极，招招攻击要害之处，玉无涯只有防守的份，根本无力还击。只能慢慢的等待机会。终于趁血风回剑的一瞬间玉无涯较低抹油似的一眨眼已经闪到了血风的身后。

    “火龙钻！”

    旋转的火焰枪尖，带着巨大的冲击力刺向血风的后背。幸好血风反应及时，一团实质的火焰从竟然凭空出现，挡住了玉无涯的枪尖。血风迅速调整好自己的位置，向后跳起转身向后划出宝剑，玉无涯好不容易有了进攻的机会，可不愿意就这样放弃。

    长枪做棍使劲向上挑起架开血风的长剑同时一脚踹向血风的腹部。可是又是一团奇怪的火焰挡住了玉无涯的脚，将玉无涯弹回，退出老远。

    玉无涯就纳闷了，为什么关键时刻总是会出现一团奇怪的火焰。两人拉开距离之后血风笑道：

    “你是不是很奇怪为什么总会有一团火焰阻挡你的进攻，现在就让你见识一下传说中控火之术。”

    血风提起全身的劲气，身上原本血红的火焰变得更加浓郁，更加狂暴。‘控火化形术’血风双手中间聚成的一团火焰落到地上不断的晃动变大，最后化为一人多高的狮子，浑身都是熊熊的火焰，地上的青石板都有一丝被烤焦的痕迹。狮子一声狂吼扑向玉无涯，而血风也纵身跃起，落在了狮子的头顶。

    挥剑劈下，玉无涯抬起长枪想要挡住剑，却不料狮子张开巨口吐出一团火球。玉无涯只能借着血风一剑之力躺倒在地，惊险的躲过火球，显得很狼狈。

    身体刚停下，狮子的巨爪已经拍到了身前，玉无涯此刻身体躺在地上无处借力，不能立即躲开，只能硬挨这一下了，可谁知这狮子虽是能量幻化而出却有着不小的力量。玉无涯被一抓拍的滑出老远，身上被划出深可见骨的伤口。

    身体刚停下血风便有一道长长的火焰剑刃凌空劈下，火狮还不断的吐着火球，所有的这些能量全都汇聚到玉无涯的身上泛起阵阵的狼烟，血风和所有人都以为玉无涯输定了。

    带到狼烟散去之后，只见玉无涯丝毫无损的站在那里，身体之上有一双巨大几乎透明的翅膀笼罩，将所有的攻击挡在身外，在这关键的时刻玉无涯终于召唤出那久违的翅膀，只是这翅膀显得虚幻，撑不了太长时间。

    其他人都不知道发生了什么事，可是血风看的清楚。而且被这一幕震惊的有点说不出话来，可仅仅就是一瞬间，血风再次上前。

    正所谓来而不往非礼也，玉无涯受此大辱岂能不还击。九条火龙挣扎而出，从九个方向攻击火狮，火狮是顾前不顾后不一会已经奄奄一息，玉无涯手印不停的变换九条火龙迅速融和成一团。

    ‘爆！’

    玉无涯一声令下，火球‘嘣’的爆炸，好多人耳朵都快炸聋了。火狮也被炸的粉碎。血风也被震退，紧接着神龙斩随手而出，巨大的赤龙火焰刃猛然劈下，血风将剑挡在身前架住神龙刃。两个人此时都已经拼尽全力。

    ‘给我破！’

    未完待续……