
    “九天雷火阵！”

    九道紫黑色的光柱从天而降直插在大家周围，光柱之间形成一道含着电光火花的光幕将这一片空间围了起来。

    所有的东西只要进入这光幕之中便全部化为粉碎。雷电交接的声音响彻天地，九天雷火阵的光芒将整个雷鸣山脉照的灯火通明，犹如白天一样。

    水无情感觉手上的庞大的能量好像被一股能量吸引而出，朝着顶部的飞去，雷罚战神单手一招将水无情青龙一击贯天地的剩余能量完全吸收，随着手掌轻轻握紧，所有的能量前部都化为青烟，灰飞烟灭。

    雷罚战神将这一切做完之后才撤掉九天雷火阵，雷罚战神也是怕一不小心没控制住会毁掉雷鸣山脉，雷罚战神说道：

    “虽然当时我说可以不择手段，但是也没必要毁掉整个雷鸣山脉吧，这样吧，我看你们几个也打的差不多了，该散就散去吧。今天的事就先这样，若是还有什么仇怨，你们离开之后再自行解决吧。”

    一直到雷罚战神说完，大家都还没有从雷罚战神的高绝的修为中醒来，要知道水无情所使虽然还不是真正的神技，但是其威力足以消灭战王。

    这一种战技叫做‘伪神技’是因为施术者实力达不到而被创出的一种过渡神技，威力比之神技要差上不少，却也是极其惊人的庞大，但是却不会因为需要极为庞大的能量而将施术者的身体拖垮。

    大家在震惊中完全没有听清雷罚战神的话，雷罚战神似乎对大家这种震惊的面容很满意，一个响指将大家惊醒，用带着战气的声音传进众人脑中：

    “这次也算是我的错吧，是我没说清楚，我允许你们用任何办法抢到战技，却完全没想到你们的实力这么高，现在我重新说一遍，你们可以用任何办法，但是却不能一下就毁掉我大半个雷鸣山脉。我说的话希望你们能够明白，赶紧都散了吧！”

    雷罚战神说着就消失了，血风也在大家不注意的时候消失不见。

    玉无涯落下来，有点气愤，见到呼呼大睡的花妙妙心情顿时好转不少。现在玉无涯知道天劫和烈日已经落入残星手中，看来残星对封魔大印也是势在必得啊。

    一夜无语，到第二天早晨，经过一场大战的众人还在睡梦中就听见一人大声笑道：“出来啦，不知道那个笨蛋这么快就敢捅了这个马蜂窝，这不是找死吗？”

    说话的正事昨晚受伤最重的龙破局，大家睁开眼见这家伙竟然活蹦乱跳的一点事也没有，这也太奇怪了，昨天看他都快要死了，现在却没有一点事，大家怪事见多了，也不问他这些事。说道：

    “看来好戏开始了，咱们去看看热闹吧！”

    玉无涯这一提议得到了大家的一致同意，全部朝着战技的能量波动的方向狂奔而去，水无情因为使用伪神技，身体能量被完全掏空，现在虚弱的说不出话来，只能在龙破局的搀扶下跟着大家向前走去。

    当玉无涯到地方之后发现已经有好多人围在了哪里，几乎是所有的参赛者都聚集到了这里，玉无涯看了一下这里大概有三十多人，剩下的人差不多应该都没命了吧。

    现实就是这么残酷，弱肉强食，强者才能站在食物链的最顶端，才能更好的活下去，玉无涯一直都明白这个道理，所以玉无涯才能努力的修炼，一刻都不敢停下。

    玉无涯发现被围在中间的是一个穿着怪异，没有头发的人，无论干什么总有一只手竖起侧放在嘴唇之前，表情木讷，显得有点呆傻的人，被众人围在中间有点手足无措，不知道该说些什么。

    在一起的还有其余三个一样穿着怪异衣服的人，还有一个正常人，小心的看着周围，生怕有人会动*夺，这人正是魏南。

    因为青龙学院玉无涯等人的到来，现在形势又发生了变化，整个大陆最强大的学院有五所，分别为白虎大陆的玄虎学院，青龙大陆的青龙学院，玄武大陆的楚天皇家学院，麒麟大陆雷鸣学院，朱雀大陆圣火学院，这些学校都有着上千年的历史，大陆上大半的有名之士都是从这五所学院之中毕业的。

    所以在现在这一群人之中也以这五大学院的人最为强悍，其余人见到这种*味极其浓重的气氛都远远的躲开了，在这躲开的人中玉无涯明显看到了飞蓬狠狠的瞪了他一眼。

    玉无涯却纳闷，以飞蓬的实力在五大学院之中也可以算得上的佼佼者，为什么会到了一个毫无名气的学院，而且有这样的热闹还不看，以他高傲的性格这完全不合理啊。

    不过眼下的形式不能给玉无涯过多的思考时间，对面走出一位金冠束发，面色莹润，长相俊美，锦衣华服看上去很有风度的一个人。这个人也是玉无涯一直很看重的一个人，在年轻一辈中论心机，论才智，论隐忍能和玉无涯比肩的恐怕这就这么一个人。

    此人虽然生性桀骜不驯，又恃才傲物，但绝不是一个纨绔子弟，但是此人却和玉无涯一样在背后有着强大的实力，此人便是楚天部族的唯一的继承人易轩。

    现任楚天部族的首领易天行整天花天酒地，不理朝政，后宫三千佳丽都是易向天这些年来精心挑选的，不过此人对百姓也算宽厚仁慈，楚天的政务一直都把持在几位长老手中，甚至到了可以随时易主的地步！

    易轩把自己打造成一个只会吃喝玩乐的纨绔子弟，让人对他放下警惕之心，其实暗地里收买人心，楚天部族大部分的战力其实都已经掌握在了易轩手中，包括燕镇东父子。

    原本围成一团的人迅速的分成了两拨，林若惜和云超是代表着雷鸣学院自然和玉无涯欧阳灵站在一起。玄武大陆的楚天皇家学院，自然以易轩为首自成一方。朱雀大陆圣火学院其实就是赤炎的私人学校，赤炎与楚天早已结盟自然会站在易轩一边，再加上玄虎学院，现在是三对二的局面，而魏南的真言寺自然会选择玉无涯，只是在易轩等人眼中真言寺可以忽略不计。

    易轩说道：“你们这群哪来的混蛋，连本公子的战技都敢抢，是不是不想活了啊！”

    魏南接话道：“你又是什么鸟公子，长着一副吃软饭的样子，还敢在这自称大爷，回家让抱着你妈睡觉去吧！”

    易轩身边一个打扮极其妖娆，浓粉艳摸，一身香气能熏死一群蚊子的女子，听见有人这样说易轩，很是气愤，搔首弄姿着，用酥麻的声音说道：“你以为你是谁啊，敢这样说我们公子，你不怕灭九族吗，我劝你还是早点跪下求情，还可以给你留个全尸，不然你就等着碎尸万段吧！”

    魏南觉得很好笑：“小傻妞，你是不是还未断奶啊，这么幼稚的话你也能说出口，来，来，来，我在这等着你把我碎尸万段，我看你有什么本事！”

    “……”

    “你快来啊，难不成你还要沐浴更衣洗干净了在床上将我碎尸万段吗，那我可真是求之不得了，快快来吧，哈哈哈哈……”

    魏南充分发挥着自己流氓的天分，调戏这这个小傻妞，似乎易轩的忍耐也是有限的，走过来说：“你是魏南吧，听说你在汤山城也是一个少爷，不过被人家灭了门，如今你也算是苟且偷生，父母之仇，不共戴天。你不想着怎么为父母报仇，却在这里调戏良家妇女，真是不知羞耻……”

    魏南被这样说恼羞成怒，大吼道：“你说什么，想死吗？”

    玉无涯一把拉住想要冲出去的魏南，说道：“你是易轩吧，对你我早有耳闻，你的为人我也略知一二，你没必要激怒我们，咱们之间早晚会有一战。”

    易轩冷笑一声：“彼此彼此，对于你玉无涯我也是十分看重啊，你是一个可以成为我对手的人！”

    玉无涯也是一声轻笑：“现在咱们僵持在这里也不是办法，若真是动起手来恐怕会两败俱伤，反让他人渔翁得利，我想这也不是你想看到的结果吧。”

    “不错，我想要不这样吧，咱们各出三人，三局两胜之，胜者得之，你看怎么样！”

    “好啊，这样很公平。”

    易轩对身后的人说道：“这第一场谁来啊！”

    易轩身后一个穿着金色耀眼的衣服手里拿着一支奇怪兵器的人站出来说道：

    “这第一场就让我来吧，一定不辱使命！”

    “好吧江开，对面几个人都不可小觑，你一定要小心，败了没关系，安全放在第一位！”

    “公子放心吧，我有分寸！”

    魏南刚才憋了一肚子气，现在正想找人出气，既然有人让他出这口气，那更是求之不得了。

    对面的楚江开也算是一个名气很大的人物，在楚天皇家学院之中，楚江开也算是数一数二的高手，江湖传闻此人有一柄极其特殊的兵器，变化万千，这也是他强大的根源。

    未完待续