
    武鹏身影已经消失，接着便出现在玉无涯身后，速度太快连玉无涯都觉得震惊，可是这却骗不过玉无涯的眼睛，人阶上等的灵魂力量可以感知周围的任何异动。长枪入手，一个回马枪直刺武鹏胸膛，武鹏没想到玉无涯能够感知他的行动，不过还是轻易躲过了。

    接着拳头带着土属性的能量，轰击玉无涯背后，玉无涯往前一个跟头险险的避过，这武鹏八星战魂，实力强劲之极，若不是玉无涯体内战气经过天凤翱翔诀的淬炼，实力精进了一层楼，恐怕连武鹏一招都接不下。

    武鹏也没想到这少年竟然也是个硬手，心里想着手上却没停，身体出现在玉无涯旁边，二人又战做一团，玉无涯刚猛的枪法发挥的淋漓尽致。

    可对方比玉无涯高出几个等级，这是二人实力上不可弥补的差距，几十招下来，玉无涯已经双臂发麻，满头大汗。玉无涯枪尖挥舞，从枪尖冒出一连串的火球不断朝武鹏砸去。武鹏衣袖一挥，将火球尽数弹回。

    武鹏全身黄光大盛，“碎石拳劲”战气在武鹏拳头之上形成一套亮晶晶的拳套，接着拳套大放光彩，拳头未动，拳风先至，玉无涯感觉到一股霸道之极的能量。

    随着武鹏的拳头往前推进，玉无涯感觉到一种前所未有的压迫感。八星战魂果然不是闹着玩的。玉无涯使尽全力蛟龙出海发出震耳欲聋的龙吟之声，玉无涯的拳头像一个真实的蛟龙一样和武鹏的玉晶拳头碰撞在一起。

    犹如晴天霹雳一般，突然之间的一声巨响将远处的梦甜儿吓了一跳。叶梦甜儿担心玉无涯的安危赶紧跑出来，见到玉无涯躺在地上，嘴角还有一丝血迹。

    “你没事吧！”梦甜儿一个闪身出现在玉无涯的身边。武鹏见到梦甜儿如此关心玉无涯，怒由心生巨爪成钩，直逼玉无涯咽喉。

    玉无涯手掌撑地，身体旋转而起，一只脚挡住武鹏的巨爪另一只脚伺机攻击武鹏心口，武鹏攻击受阻，一掌拍向玉无涯的腰间，玉无涯似乎早就算准了武鹏会来这一击，不做任何闪躲，取出长枪直刺吴鹏心脏，武鹏没想到玉无涯竟然敢用这种不要命的打法，赶紧躲避，却为时已晚，玉无涯长枪直接刺进武鹏的肩膀，然后火焰沿着长枪冲进武鹏的身体。

    只见武鹏手臂爆裂开来，一条胳膊算是废掉了，而玉无涯硬接武鹏一招玉无涯竟然没有任何事，武鹏也感到有些奇怪。

    玉无涯心想这玉虎的苍龙甲还真是一件宝贝，竟然能硬抗八星战魂的攻击，这是汤山城一战玉无涯的战利品，除了雁奔雷的戒指之中的灵引天劫秘籍，还有这件宝甲。

    武鹏忍着剧痛：“苍龙宝甲竟然在你手中，看来你还有些来头啊！”

    玉无涯不理他，手印变换，九龙焚天随手而出，九条火龙咆哮而出威武不已。武鹏见到火龙似乎有点迟疑，好像想起了什么。接着全身爆发出剧烈的光芒，在周围形成强大的气场

    “断岩碎风！”

    武鹏身体周围的光芒化为无数的土黄色刀锋利刃，在吴鹏周围旋转，随着武鹏右手指前，周围的无数细刃向前飞去，密密麻麻的将九条火龙缠绕在中间。密麻的细刃高速飞行将九条火龙切成数段。玉无涯见势不妙，手印变换，被切断的能量变成丝状透过间隙聚集到一起，形成火球，“爆！”玉无涯一声令下，华丽的爆炸随声而至。

    武鹏没想到玉无涯还有这一招，爆炸的威力波及到武鹏，身体倒飞出去，并受到一丝内伤。玉无涯手中旋转的火焰能量瞬间出现，压缩的球形火焰能量卷起巨大的狂风对着武鹏狂奔而去。

    玉无涯自创的这一招的威力比九龙焚天还要大上很多。他将大量的能量都压缩在一个球内，能量在压缩之后一旦释放出来，那威力真是呈几何倍数的增长。

    武鹏反应不慢，拳头上肉眼可见的速度结出一层铠甲状的拳套。手背上有两根尖刺，指关节处是几个突出的圆球。其他是一些鳞片状的平面。看起来非常的威武霸气。

    “断浪破天拳！”

    拳头之上土属性的能量大量聚集，武鹏一拳轰击在兽魂的正中间，旋转的劲风吹起武鹏的头发。兽魂球被武鹏用拳头挡在身体之外，身体不断向后退，脚在地上划出两行深坑。此刻武鹏身上的衣服已被这劲气蹭破了。双臂发麻。手上的拳套出现了大小不一的裂痕。

    “给我破！”

    武鹏大喝一声，手上的拳套全部崩裂兽魂球也随之消散，此刻的武鹏双臂下垂，提不起一点劲。玉无涯也有一丝脱力的感觉。

    武鹏震惊于玉无涯的实力，说道：“没想到你一个三星战魂竟能达到这种地步，真是不简单，看来你们玉家的人还真是难缠啊！”

    武鹏一句话令玉无涯愣在当场，震惊的问道：“你是什么人！”

    “哼，你应该叫玉无涯没错吧！”

    “不错，我是玉无涯，你到底什么人，为什么会知道我的名字！”

    “我是什么人不重要，重要的是上面下了‘必杀令’见到玉无涯者格杀勿论。本来我还想留你一条性命，现在看来是留不得了！”

    必杀令是残星内部的一种命令，残星一般不会轻易下达必杀令，这次竟然为了玉无涯一个三星战魂下达必杀令，真是令玉无涯费解。

    “我与残星并无任何瓜葛，也从未得罪过残星的人，你们高层为何要取我性命！”

    “命令是只要遇到一个叫玉无涯的人便格杀勿论。至于原因可以等你死后再去问阎王爷。”

    玉无涯纳闷不已，自己被逐出玉家之后除了汤山城之外，并未弄出什么大的动静，也根本没有与残星的人动过手，为何他们要杀自己。

    玉无涯正在思考这件事，武鹏的杀招已经到来：“石中剑！”

    武鹏将全身的能量聚于双手，在两手中间伸出一把巨大的石头剑，这剑虽重却散发着一股凌厉无比的气势，玉无涯感到一股庞大的威压，武鹏纵身而起，双手巨剑对着玉无涯狠狠劈下。

    剑还在空中，玉无涯是脚已经陷入了地下，这一剑武鹏使出了全部的实力，地阶中级的石中剑本就威力巨大，武鹏的实力又比玉无涯高出高出好几个等级。全力一招足够要了玉无涯的性命。

    玉无涯聚拢全身的能量，玉无涯全力使出“神龙斩！”

    玉无涯手中出现一把全部由火焰组成的龙头大刀，这样横着架住了武鹏的石中剑，能量的碰撞却发出了金属般的声音。仅仅接触的一瞬间玉无涯便感觉到胳膊上传来的千金巨力。

    火焰能量形成了龙头大刀被这一剑劈的已经变了形，在这样下去玉无涯撑不多久就会被劈成两半。眼看着石中剑已经接近肩膀，然后肩膀上出现了一丝血迹。梦甜儿看到玉无涯就要殒命，焦急万分。

    这时空中亮起了一道黄色的光芒，只听到一个厚重的声音大喝道：

    “玄武震一震山河动！”

    玉无涯明显听出这是云超的声音，一把大刀从天而降，大刀之上泛出阵阵的波动，武鹏只觉得身体从头到脚传来一阵酥麻的感觉，浑身上下都在震动。

    使不上劲，而这时云超的刀锋就要逼近武鹏的脖子。武鹏没想到二人激战之时竟然会有人偷袭，而且这一招很特别，可以麻木别人的身体，短暂的失去行动力。

    武鹏凭借玉无涯神龙斩的力量险险的躲过了云超的刀锋。玉无涯也趁机使出全身的力量将武鹏的石中剑弹开。脚下一使劲双脚从深陷的泥土中抽出，刚落到地面上，云超从空中落到玉无涯身边，拉起玉无涯的手极快的飞奔到梦甜儿身边，又拉起梦甜儿疾驰而去。风云迷踪步发挥到极致，犹如流星一般，转眼间消失了踪迹。

    武鹏注视着三人消失的地方震惊不已。玉无涯本身只有三星战魂，竟然能与自己对战这么长时间而不现败迹，这已经令武鹏很愤怒。

    现在又出现了一个实力还不如玉无涯的小子，速度极快超乎想象。自己虽然没有吃亏，但是两个毛头小子从自己手中逃脱传出去自己脸上也不好看。脸色铁青的武鹏对着身边的一个受了些轻伤的手下说道：“回去调集弟兄，一定要查出他们的下落！”

    云超带着二人用风云迷踪步跑了好一会，感觉后面没人追赶了才停下来。云超也不管地上干净不干净直接躺在地上喘着粗气，风云迷踪步速度虽快，消耗也是很大。这一会已经将云超体内的战气消耗的差不多了。

    玉无涯坐在云超旁边：“大恩不言谢，他日必当厚报！”

    “行了，你小子跟我还这么客气。你怎么惹上残星那帮家伙的！”

    玉无涯沉思：“这件事我也不清楚，武鹏说残星总部下了必杀令要取我性命，我和残星怎么会扯上关系！”

    未完待续……