
    分别后楚江开疑惑的说道：“公子，咱们这边的实力如果硬抢的话绝对有必胜的把握，为何要现在放弃呢！”

    易轩笑道：“我们这次的目的只不过是要试探一下他们的实力，要知道在这群雄并起的时候，任何一股力量都有其特定的作用，想要取得最后的胜利那就要好好利用这些力量，在利益面前没有永远的敌人，也没有永远的朋友，一切都是为达到目的服务。

    玉无天的势力已经远远的超过我的预期，而要消耗玉无天就要依靠这个玉无涯，这个玉无涯拥有的势力绝对不可小觑。这些年咱们一直想要收编苍云山脉却一直无果，这里面恐怕就有他玉无涯的势力，所以一定要好好利用……”

    “还是公子想的周到，玉无天实力之强能与之抗衡的几乎没有，而且自身实力竟然已经超越战王，可以说是年轻一辈的第一高手，最近又去了大陆之外的蛮荒之地，好像要搜寻当年魔主魔灭天的贴身魔兵幽冥魔枪，若真找到那更是如虎添翼，想要战胜他就有很大的难度了！”

    “哼，锋芒毕露并不一定是好事，早晚有一天他玉无天会知道的！”

    易轩一行人走远，林若惜略显苍白的脸上挂着一丝笑容，对着玉无涯和身后的一大群人说道：

    “多谢诸位帮我拿到这部战技！”

    林若惜一个瞬移将地阶战技拿到了手中，玉无涯等人也没有出手阻拦只是说道：“这可是地阶上等战技，凭什么要给你呀，给个理由吧！”

    “你们知道这次的比试是有我们雷鸣学院承办，战技当然也有我们学院出了，这是老师雷罚战神所收藏的一部战技，所以是雷属性的战技，只有我合适了吧，你们放心，回去之后我会给你们相应的补偿！”

    “既然是这样那我们也无话可说……”

    没有了其他几大学院的抢夺，这部天技毫无疑问的落到了林若惜的手里，玉无涯等人也没有在雷鸣山脉多做停留，直奔山下而去，这一路上玉无涯对于雷鸣学院的其他三个人甚是感兴趣，这三个人是三个亲兄弟，老大擎天，老二擎宇，老三擎苍。这三个人出身贫寒，性格耿直，为人豪爽，修为高深。

    玉无涯说道“：三位身手不凡，又这样义薄云天，不知道以后有什么打算呢！”

    “我们三个只不过是这大千世界最平凡的人，我们苦修战气只不过想在以后能找到一份填饱肚子的工作，说什么身手不凡义薄云天，不过是笑话而已！”

    “三位如果不在这乱世之中大显身手真是可惜了，若是三位不嫌弃的话我倒是有一个地方介绍三位，不知道你们可感兴趣啊！”

    “林小姐对我们三个有救命之恩，您既然是她的朋友，那自然也是我们的朋友，朋友的建议我们自然会听，你说说吧！”

    “你们可曾听说过火翻云这个人，我和他还有一点交情，你们去投奔他我想绝对不会亏待你们的，怎么样，要不要考虑一下！”

    “火翻云乃是朱雀大陆赤炎三军统帅，可以说是大陆上最年轻的统帅，是赤炎神将火明光之子，少年天才，特别有军事领导天赋，为人更是意气风发，嫉恶如仇我们兄弟三人一直都想要结交这个人，只是没有机会啊！”

    “如此再好不过，等我回去修书一封，你们带去找火翻云，他一定会给你们一个满意的差事！”

    “多谢玉兄弟，我们三个面临这毕业正要找一份差事，多谢玉兄弟帮忙了！”

    “我应该多谢你们才是啊，有你们三位帮助火翻云，他一定能省心不少！”

    几人聊着天不知不觉就到了雷鸣山脉脚下，由于擎天三兄弟的催促，玉无涯一到山脚便给火翻云写了一封信，把擎氏三兄弟打发走了，连比赛都不去了。

    在雷罚战神宣布了比赛结果之后，各自回到住处修养，回去之后玉无涯首先去看了在雷鸣山脉中受到惊吓的花妙妙。

    可是已经人去屋空，只留下一封信上写‘玉无涯亲启’玉无涯心里一阵空虚，玉无涯慢慢的打开信件，里面娟秀的字迹写道：

    “挚爱无涯，和你在一起的日子是我有生以来最快乐的日子，就算现在死了也毫无遗憾。

    但是你有你的追求，有你的梦想，而这些都需要你有强力的帮手，而我只会托你的后退而已，所以我走了，你不用难过，因为有一天我认为我可以帮助你的时候我就会回到你身边。……”

    此时此刻的玉无涯不知道该怎么形容自己内心的感觉，曾经一直都任何自己今生只会爱梦甜儿一个人，可是遇到花妙妙之后自己爱着甜儿的心便不那么坚定了。

    花妙妙成熟的美无时无刻不萦绕在他的脑海，可是因为甜儿的关系只能隐藏起来，但是现在花妙妙离开了才知道对花妙妙的感情竟然丝毫不弱于梦甜儿。

    玉无涯呆呆的看着前方，不知道在想些什么，而玉无涯身后出现一人，他却迟迟没有发现，此人正是梦甜儿。

    梦甜儿服用破魂丹之后一举成为七星战魂，在得到古天韵的允许之后摆脱了五年之约来找玉无涯，但是却发现玉无涯此刻正为另一个女子伤怀，甚至都不曾发觉自己已站在他身后多时，梦甜儿伤心之下闪身消失在房间之中。

    身体的伤痛会有时间修复但是心里的创伤却需要自己去一点一点抚平，这样的伤心已经超出梦甜儿的承受范围。

    ‘噗！’

    一口鲜血喷出，人也随后失去了知觉，从飓风身上落下来。

    当梦甜儿再次醒来的时候，是躺在一张温暖的大床之上，那种柔软令人无法拒绝，梦甜儿睁开眼看到一个帅的像女人一样的男人坐在自己床边，一手托着腮坐着睡着在旁边，显得很憔悴，好像已经照顾了她几天一样。

    梦甜儿本不想叫醒他，可是他却在这一刻醒了。看到梦甜儿睁开了眼睛，露出兴奋的笑容：“你醒了，感觉怎么样！”

    梦甜儿挣扎着想要坐起来，男子赶紧帮他放好枕头，梦甜儿说道：“谢谢你了，是你救了我吗，真不知道该怎么感谢你！”

    “不用客气，我也只是路过而已，岂能见死不救啊！”

    “虽是这么说，但是救命之恩无以为报啊，不知道公子怎么称呼，有机会我一定会报答公子”

    “我叫易轩，先别说这么多了，你刚刚醒过来，还是先好好休息一下吧，我先出去了，有事情的话吩咐下人就行！”

    “多谢易公子……”

    玉无涯在花妙妙离开的失落中度过了几天，最终因为云超一番劝解的话而恢复过来，云超说花妙妙的离开只不过是暂时的，你只有更努力更加努力才能对得起花妙妙的这份情谊，而且只要你得到了天下，找一个人还不如探囊取物一般，玉无涯重新振作并且发誓一定要找到花妙妙。

    接下来是这次大陆学院大赛的第二场比试，那就是单挑，一对一实战。当然在这之前会有一场淘汰赛，主要是刷掉那些想要浑水摸鱼出名的投机取巧的人，在剩下的四十人中，不分学院，全部打乱分成二十组一对一对战。

    最终胜利的人才可以参加接下来的比赛，前三名的人可以进入到雷鸣图书馆，并且在里面可以得到一部战技，至于战技的品阶就要看个人运气了。

    玉魂骨告诉玉无涯这做图书馆藏着玉家的秘密，玉家先祖玉龙曾经就居住在这神迹城，这雷鸣图书馆有一部分就是玉家的祖宅改造，玉无涯因此对这个地方很感兴趣。

    毫无疑问，玉无涯等人都顺利进阶，只有欧阳灵碰到了玉无涯，说是没兴趣参加接下来的比赛，顺便替林若惜把欠了玉无涯的人情还了，主动认输，接着便是第二天的比试。

    只见雷罚战神站起来用洪亮的声音说道：“很荣幸能代表各大学院的院长在这里讲话，能参加今天比试的都是大陆上年轻一辈的佼佼者，大陆的天空也将由你们撑起来……接下来让我们的精英上台来让大家一睹你们的风采！”

    随着雷罚战神的话音落下，观众席上响起了一阵欢呼之声，有的还在叫着自己偶像的名字很熟壮观，第一个上台的不是别人，正是那个飞蓬，飞蓬脚下被一片迷茫的黄沙包裹，黄沙围着飞蓬的双脚旋转，像星云一样亦真亦幻，飞蓬站在星云的中央被托起，稳稳的落在场地。

    接下来众人各显神通以华丽的方式等上比武场地，魏南和一位叫惠岸的师兄盘腿坐在半空，下面顿时幻化出两座莲台，将二人托起飞至台上，令观众大开眼界。

    云超就比较特别，一脚猛的踩在了地上顿时地上风沙四起，犹如龙卷风一样将云超卷起来，落在台上，显得很狼狈，相对来说林若惜就优雅了很多，林若惜在跳起的瞬间，胯下好像多出了一个像独角兽一样的虚影，挥动着翅膀划出一道雷电光线将林若惜送了上去。

    未完待续……