
    在玉无涯使出九龙焚天的一瞬间，玉无天心中闪现无数的念头，但是，每一个都指向玉无涯，玉家绝技从不外传，能使用九龙焚天的都是玉家的核心弟子，而核心弟子之中也只有玉无涯被流放到外面，这个乞丐一定是玉无涯没错。

    曾经任由自己欺负的玉无涯现在竟然成长到能够和自己抗衡的地步，这让玉无天感到羞耻，自己从出生以来就被认为是玉家千年难得一见的天才，而玉无涯是废人之后，但是现在这个废人之后都有这样的成就，自己这个天才之名显然就有些名不符实，这是玉无天这样骄傲的性格所不能接受的。

    玉无涯有人阶上级灵魂在身，想躲避这些人的搜索轻而易举。只是眼下伤势不轻，看来要修养一段时间了，雁玉两家对于汤山古墓的宝贝是势在必得，自己躲得了一时，躲不了一世，一定要想办法先把雁玉两家灭掉才行。

    玉无涯在汤山躲了一天一夜才敢出来走动，急忙往追风楼的方向直奔而去。现在追风楼已经把玉无涯当做魏南的左膀右臂，尤其是大战魏浩之后，玉无涯的实力也令众人敬佩，所以追风楼所有的密道密室玉无涯都了如指掌。

    玉无涯从后门进去，直奔魏南房间，一路上还流了不少血。到魏南房间的时候差点晕倒，魏南见玉无涯竟然受到如此重伤，脸色大变，要知道玉无涯现在是一星战魂，整个汤山镇能够把玉无涯伤到这个地步的屈指可数，魏南赶紧将玉无涯扶到床上：

    “无涯，你怎么了这是……！”

    玉无涯有气无力，“行，行踪暴露了……”

    魏南赶紧吩咐下去，拿来了许多药物，同时做了一些比较清淡的食物。等到玉无涯醒来的时候，天已经黑了，由于失血过多身体很虚弱，魏南亲自端了粥喂玉无涯吃。一边说：

    “没想到你小子也有今天，真是老天开眼啊，哈哈哈！”

    “你找死吗，咳…咳……”没说两句就开始咳嗽。

    “行了，不逗你了，赶紧休息休息。等会起来吃点东西，我先出去了！”

    玉无涯在追风楼休养了好几天。已无大碍，只是一些内伤还需要静养。这几天玉无涯考虑了很多，现在自己的行踪也已经暴露了，玉虎雁霸天也已经先下手为强，还有那个神秘的少年，玉无涯一直感觉很面熟，而且那少年的实力深不可测，又多了一个棘手的对手，自己不得不考虑一下往后该怎么做。

    追风楼虽然很隐秘，但是天下没有不透风的墙，追风楼早晚也会暴露，到时候连同魏南和自己都会被一锅端了。

    这几天玉无涯想到一个问题就是金媚儿没有和雁霸天和玉虎一起，说明这三方还是有些间隙的，只要能够拉拢金媚儿站在自己这边，自己的胜算就增加了很多。不过自己这一方势单力薄，金媚儿也不一定会帮助自己，十三鹰想要有些作为还需要等上几年。正想着魏南走了进来，玉无涯说道：

    “魏南，我想去拜访一下金媚儿，上次在汤山金媚儿明显没有出全力，而且这次她也没有跟玉虎和雁霸天一起追杀我，我觉得他们之间一定有什么隔阂，再者就算金媚儿不能站在我们这一边，我也不希望她站在雁霸天那一边！”

    魏南思考一阵：“你想好了，金媚儿这人我有点了解，若咱们重金拉拢。成功的可能性还是很大的，只是这金媚儿胃口颇大，我怕你到时候会舍不得！”

    “这你可小看我了，舍不得孩子套不着狼。我不会在乎这点钱的，再说失去的东西早晚有一天我会拿回来的，还有一件事，在雁霸天追杀我的时候有一个跟咱们年纪差不多的少年，使得火属性战气，实力之高甚至在雁霸天和玉虎之上，汤山镇有这样的人吗？”

    魏南思索半天，他自幼在汤山镇长大，可以说在同龄之中魏南都算是拔尖的，有这么厉害的少年不可能不知道，这个少年不是汤山的，就一定是外面来的，这样的天才少年一定是来自一个大家族，魏南想不到只觉得这件事请很棘手。

    其实玉无天也只不过是出来历练，碰巧来到汤山城，听说了汤山城的古墓之后便来了兴致，便找到了玉虎，这才跟着玉虎找到了玉无涯。

    本来玉无天也没打算在汤山城长待着，但是见到玉无涯之后玉无天便决定留在这里，看看自己的二弟到底有多大本事，搅得汤山城天翻地覆的。

    “好吧，咱们改天去见见那金媚儿，不过你能不能洗个澡换件衣服，闻着都想吐了！”

    “我没有衣服啊，我只有这一件！”

    “靠，你这上亿的身家连个像样的衣服都没有，没见过你这么小气的，我那还有几件破衣服，你先拿去穿吧！”

    “如此多谢魏少爷了，呵呵……”

    玉无涯跟着魏南走进房间，水换了一桶又一桶，那种气味之重，整个追风楼后院都快被熏吐了。过了半个时辰之后从房间出来，整个变了一个人。白净的脸上刀削般的坚毅，浓眉大眼，多年修炼出的匀称身材配上魏南的一身黑衣服，还有一件半透明的纱衣。

    手中有一把折扇看上去风度翩翩，头上一把金灿灿的头冠。微风吹起背后的长发，飘逸自然。虽不能说貌胜潘安，但也是人中龙凤，一表人才。

    要不是魏南亲眼看着玉无涯洗的澡换的衣服，恐怕真不敢相信眼前之人就是玉无涯。任谁也不可能将这两个人联系到一块。那些原本的婢女看到换装后的玉无涯，脸已羞得通红。有些甚至想要投怀送抱，要不是魏南在场，还真镇不住场面。

    “真是一个美男子。我以前还以为你是丑的不敢见人才故意打扮成那样的，看来是我看走眼了！”

    玉无涯微笑着：“我不也是怕你们这些凡夫俗子看到我的真容自惭形岁，万一再想不开我不就罪过了！”

    “说你胖你还喘上了，给你个鸡窝你就会下蛋啊！”

    “别说这些废话了，咱们还是去见见那金媚儿吧！”

    “是啊，乘热打铁，我听说那金媚儿也颇好男色，你若以身相许，使个美男计，怕是那金媚儿连整个金家都会让给你！”

    “去死，我可不是做小白脸的料，我看你也风流倜傥，一表人才，为什么不以身相许！”

    “她不是我喜欢的类型，如果真的美若天仙，我魏南也可以屈尊娶了她，不过我可告诉你，那金媚儿可不是你想像的柔弱的女流之辈。她很有心计，也有实力。她完全可以等到咱们几方势力彼此消耗，坐山观虎斗，等咱们两败俱伤在出面收拾咱们，一举拿下汤山城！”

    “只要她不站在雁霸天那便就行，我也不指望她能战的帮我，只要能拖个几年我自然有办法对付她！”

    玉无涯把自己的希望全部寄托到十三鹰的身上，只要他们能够完成玉无涯的嘱托，那拿下汤山镇没有任何问题。

    金媚儿正在家泡着花瓣浴，突然有人来报：

    “启禀家主，外面有两个少年求见！”

    金媚儿没有任何变化依旧洗着澡，笑着说道：“就知道他们得来，你先让他们在客厅等着，我等会去见他。”

    “是！”

    “两位公子里面请，家主在处理一些事情，请两位公子稍候！”

    “没事，金家主日理万机，我们能理解，我们在这等着就是，你先去忙吧。”

    待人出去之后，玉无涯说道：“魏南啊，这金媚儿现在就开始摆上架子了，看来事情不那么好对付啊！”

    此时的魏南乔装打扮，完全变了一个人，不是跟魏南熟悉的人根本发现不了。雁玉两家几乎出动全部的力量在汤山城和汤山城方圆百里之内地毯式搜索玉无涯和魏南的下落，在汤山城也贴上了通缉两个人的告示。

    玉无涯摇身一变从一个乞丐变成了富家公子，风度翩翩，自然没有人认识，魏南在汤山镇可是出了名的，几乎无人不知无人不晓。只要魏南敢以真身出现在汤山镇立即就会被雁玉两家知道，所以不得不小心。

    “我早就给你说过了啊，让你有心里准备，金媚儿聪明绝顶，一定会算准咱们会来找她，她这是要给咱们隔下马威！”

    “那也没办法，谁让咱们有求于人呢！”

    二人闲聊着一直等了近一个时辰，金媚儿才姗姗来迟，人未至，声先闻，一阵媚到骨子里的笑声传来：

    “哈哈哈哈，真是不好意思，有些琐事需要处理，让两位久等了！”

    “金家主好，我兄弟二人一直久仰金家主大名，今日特来拜访，叨扰之处还请见谅！”

    金媚儿其实还是有几分姿色的，光是火辣的身材就让人浮想联翩，在汤山镇这金媚儿也算是个尤物。不过玉无涯和魏南可没兴趣，看到她反而会有点不自在。

    玉无涯听见两个人这样说话真是想吐，上次见面还你死我活的，现在像见到了失散多年的至亲。那一副嘴脸真令人恶心。