
    当玉无涯和魏南进入古墓之后，古墓大门关闭，任由雁霸天等人如何出寻找都难以找出入口，只能在这里守株待兔。

    魏南听到居然有人敢这样说自己，一急之下竟然直接从石壁中穿了出来。

    雁飞云只觉得眼前闪过一道黑影，魏南已经出现在面前，

    “魏南，你果然没死，真不知道你该高兴还是该伤心。”

    “哼，我一直以为你雁飞云是一个文质彬彬的公子，没想到背地里也是流氓。今天我就为我的家人报仇，先杀了你，再灭了你雁家。”

    “狂妄，就凭你一个乳臭味干的小子就像灭我雁家，真是大言不惭，大家一起上，灭了他！”

    只见魏南手上青光飞舞，顿时鲜血飞溅，圆滚的头颅一个一个的落在地上。这一瞬间魏南已经杀了五人，头颅翻滚着，吓的一群人一身冷汗，可是手中未停，一起冲上魏南，这时一道火影闪过，玉无涯出手，长枪像串肉串一样瞬间穿透了前方四人的胸膛。谁也没看清玉无涯的身影，只是见到一个影子在众人之中闪来闪去。

    待玉无涯停止身形的时候，除了雁飞云之外，只有一地的死尸，个个都是一招毙命，在脖子处有一和拳头大小的血窟窿。玉无涯刚开始杀人的时候心里还有写难以接受，但是想想也就释然了，成大事者，有谁不是满手鲜血。

    魏南手持一把宝器细剑，名为柳叶，看似细小却快如闪电。诡异无比，雁飞云招式虽然精妙，但是中间夹杂着许多华丽却不实用的招式，这也是大多数年轻人的弊病。而魏南则招招狠辣，很快雁飞云就有些败迹。

    在战斗中魏南发现灵魂力量在战斗中可以窥测到对方极其细微的动作，很容易发现他们的破绽所在。甚至能通过这些动作判断出他们下一次的招式。玉无涯和魏南从古墓离开，实力并没有太大的变化，但是灵魂之力的增强却让他们能够拥有越级挑战的能力。

    雁飞云手中的长剑已经布满了缺口，柳叶的锋利远不仅此。魏南纵身跃起，从空中劈下，雁飞云将长剑向上提起。只听见一声‘咔嚓’的声音。雁飞云的剑已经断为两截，并且在肩膀上留下了一道长长的血痕，雁飞云惨叫一声，后退两步做到在地上。

    魏南紧随而上，一脚踹在雁飞云的胸口。玉无涯抱着膀子倚在墙上，没有要打抱不平的意，玉无涯对雁飞云这种伪君子本身就没有什么好感，死了也算是为汤山镇做贡献了。听说雁飞云快要成亲了，也不知道哪个女孩这么倒霉还没成亲就已经变成了寡妇。

    玉无涯YY的时候，雁飞云已经被揍的快成了猪头了。魏南似乎玩的很高兴，一时还没有杀死雁飞云的意思，魏南不会让雁飞云就这么轻易的死去，魏家的灭门之仇不会这么容易就算了，魏南在心中甚至想到了上千种折磨雁飞云的办法。

    魏南正玩的高兴的时候，一个气急火燎的声音怒喝：

    “魏南小儿，你敢伤我儿子，我要你的命！”

    雁霸天看到魏南如此蹂躏雁飞云，怒火大盛，一剑刺向魏南心门，战魂级别的速度完全凌驾于魏南之上，玉无涯见势不妙闪身挡住雁霸天。被这突然而来的一剑险些刺中胸口，险险的躲过，衣服被划下一道口子。魏南忙说道：

    “玉无涯，退下，让我来……”

    玉无涯微微一笑：“好啊，不行说一声，我来收拾他！”

    两个人说话也不怕闪着舌头，雁霸天头上就快冒烟了：“你们两个一起上吧，省的我麻烦！”

    雁霸天说完抄剑而起，魏南将玉无涯推到一边，自己一个人挡住了雁霸天的攻击。魏南手持柳叶，岿然不惧。几招过后，魏南握剑的手上已经有些麻木了。

    魏南实力太低，柳叶除了锋利一点，和普通的剑没有太大的区别。只有风魂剑法在灵魂力量的作用下发挥出前所未有的力量，玉无涯焦急的看着二人，准备着随时出手救魏南的性命。可是屋漏偏逢连夜雨，外面又传来一阵脚步声，不一会玉虎领着一群人从外面进来。玉无涯翻手拿出破邪长枪。守在洞口。

    玉虎一见到乞丐样的玉无涯就破口大骂：“你这个狗杂种，只要你交出这洞中的宝藏，我就饶你不死！”

    “玉虎，我可没怕过你，想让我交出宝藏，做梦去吧！”

    “哼，找死……”

    玉虎一个手势后面十几个人一冲而上，可是这些阿猫阿狗哪是玉无涯的对手，不一会死的死伤的伤，玉虎大喝一声抽枪而上，两杆长兵器相交在一起，蹦出一道火花。

    魏南大喝：“风魂诛仙斩！”

    玉无涯只听到魏南的大叫，却无暇观看那边的情况，只听见一声爆炸声。魏南的身体整个飘在空中，口中还飘着鲜血，恰巧落在了玉无涯旁边，玉无涯也是无暇分身，雁霸天乘胜追击，势要置魏南于死地。

    眼看着雁霸天的剑就要刺进魏南的心脏，玉无涯焦急万分。一不小心胳膊被刺穿，鲜血流的满地都是。玉虎一脚揣在玉无涯胸口。而此时，雁霸天的剑被一道青光拦在了外面。魏南身上突然冒出有一道青光，将魏南护在中间。

    魏南大喜，这道青光好像是那把名叫清风的剑释放出来的，这把剑竟然能够感觉到魏南的困境而自主释放防护能量，这恐怕只有传说中的神器级别才会有的能力吧。

    这自动护主的灵性可不是随便一把兵器能有的，而且力量之强连战魂强者全力一击都被完全弹开。魏南快速起身，跳到玉无涯身边。

    “玉无涯，今日我若有什么不测，魏家就交给你了，一定要为魏家报仇！”

    玉无涯听魏南这样说知道魏南是要动用天风战神传下的天阶战技天风青龙啸，心想大事不好：“你别冲动啊，咱们一定有办法的！”

    可惜玉无涯说话的同时，魏南已经全身发出耀眼的青光。双手结着复杂的手印，玉无涯只看见魏南的手影变换，其实魏南心里也没底，魏南拿到天风青龙啸时间也不长。幸亏是灵魂卷轴直接印入灵魂的，要不然真记不住如此繁杂的手印。

    魏南全身的青光随着手印渐渐地聚集，在魏南头顶形成一条青色威猛的五爪圣龙，身体占据了半个山洞。整个山洞中没有一丝能量波动，但是谁都不敢怀疑这青龙的威力。只是魏南身体以肉眼可见的速度干瘪。

    魏南知道不好，这是战技正在迅速抽空魏南审理的力量。赶紧试图切断自己和青龙之间的能量联系，可是无论怎么努力也不能成功。

    雁霸天和金玉虎已经一身冷汗了。只听见两声大叫：

    “霹雳神罗斩！”

    “神火穿云刺！”

    他们俩已经准备拼命了，天风青龙啸仅仅只是天阶战技的威压就让两人有点喘不过气来。玉无涯急的乱跳，忽然一手贴到了魏南的后背，将自己的战气源源不断输送近魏南体内。可是依然不能缓解这种情况，甚至玉无涯的身体也开始被抽干。这样的话两人只能一起死了。

    清风剑好像再次感觉到了主人的危机，腾空而起，飞到二人头顶，剑身震荡能量源源不断的输出。

    一声震耳欲聋的龙吟之声，青龙像是被点燃了生命之火，身体盘旋而起，而这时雁霸天和玉虎身边能量震动，紫色和红色交织在一起，将整个山洞照的灯火通明。青龙高亢的鸣叫令整座汤山颤抖。冲着两人飞奔而去。

    魏南玉无涯两人都快昏迷了，清风剑没有停下释放能量，继续修复着两人的身体。只听见山石破碎的声音。整个山洞在三股强大的能量之下已经坍塌。在外面看来整个汤山已经塌了一半，落下来的山石被清风剑形成的的能量圈弹开。

    当魏南玉无涯醒来的时候，周围已经是一片废墟。清风剑变得比一开始更加的暗淡无光，有原本的银白色变成现在的暗灰色，感觉只是普通的兵器，没有任何的能量波动。

    魏南小心翼翼的收起清风剑，魏南知道清风剑是为了救自己耗尽了自己的能量，才变成现在的样子，自己一定要想办法让清风剑恢复如初。

    魏南摸着清风剑，有种想哭的冲动，清风剑可以说已经救了自己两命了，将清风剑慎重的收好。发现自己的身体已经恢复如初。玉无涯坐在旁边，胳膊上的窟窿已经恢复，只是失血过多，身体还有些虚弱。

    “多亏了清风剑救了咱们，要不然咱们就剩下一堆枯骨了！”

    “是啊，真是一把神兵，刚开始还以为就是一块废铁，没想到有这样的威力，要是我也能有一把就好了！”玉无涯露出贪婪的目光。

    魏南警惕着玉无涯，刚拿到清风剑的时候魏南心中跟清风剑有意思若有若无的联系。可现在却没有任何感觉。而且清风剑失去了原本的灵性，一想到这魏南心中就一阵失落。

    “天阶战技的威力果然不同凡响，不光杀了雁霸天和玉虎，连咱们两个都差点被轰成渣。”

    未完待续……