
    四条龙在玉豹身体上融合在一起，好像*要爆炸一样爆炸的威力绝对可以将玉豹碎尸万段，玉豹知道大事不好，将手上的火焰奋力扔出去，同时手中忽然出现一把实质的长刀，非常柔美的曲线，细长的刀有点像女性审美观点打造的一把刀，本该霸气豪放的刀，却有一种说不出的柔美，但这并没影响它的威力。

    只见刀身泛出火焰，一阵耀眼的光华之后，玉豹双手握刀狠狠的劈在了那一团要爆炸的能量之上，爆炸的余力将玉豹弹飞很远，明显已经受了内伤。

    玉无涯没等玉豹反应，兽魂聚集在手，扔了出去。一路卷起大量的泥沙，玉豹感觉这其中压缩了极为庞大的能量。

    “冥火血刀斩！”

    又是一声极为震动的声响，玉豹又被击飞，鲜血横飞，玉豹没想到自己一个失误就被玉无涯打的无力还手。此刻已经深受重伤，玉无涯一个闪身已经出现在玉豹身边，右手凭空出现一团旋转的火焰能量球，直接按在了玉豹的肚子上，玉豹感到撕心裂肺，分筋错骨的疼痛。只持续了一瞬间，火焰能量球将金玉豹的身体直接打穿。

    到死玉豹都在后悔，自己的一时大意，一时轻敌，竟然死在了一个十几岁的孩子手中。嘴里咕咚咕咚的吐着血，眼睛死死的盯着玉无涯，想说又说不出来。玉无涯擦一下嘴角的血迹：

    “承让，承让……”玉豹死不瞑目。

    恰好这时候雁霸天被那道刺眼金光拍的体无完肤，魏南被两股能量折磨的死去活来。雁奔雷看见儿子已无生机，顿时怒由心生，带着雷光的双掌眼看就要打在魏南身上，八星战魂全力一击绝对不是现在的魏南能承受了的。

    玉无涯一个闪身双掌接住了雁奔雷的进攻，只是接触的一瞬间。玉无涯甚至能听到骨头碎裂的声音，双臂已经完全失去了知觉，身体在地上划出一道很深的直线连续撞倒了好几颗树，直接失去意识，看来想要战胜雁奔雷以他们现在的状况完全没可能了。

    这时雁奔雷感觉到一股杀气，带着阴狠的能量从背后传来，那是一种像是来自地狱的能量，冰冷阴森。就连雁奔雷也不进打了个寒战。雁奔雷急忙回头看去，只见一黑衣人不知道什么时候已经站在了自己身后，雁奔雷已经吓出了一身冷汗。

    不光雁奔雷震惊，魏南也是不知道发生了什么事，黑衣人就这样莫名其妙的出现，就好像一直都在那里，只见黑衣人手指轻轻一弹，雁奔雷就好像断线的风筝一样飞出去，就好比一粒灰尘被随意弹开，雁奔雷是的修为是汤山镇最高的，能够如此轻易就把雁奔雷弹飞，可想而知这黑衣人的何等的可怕。

    雁奔雷堂堂汤山第一高手就这样毫无还手之力的死在这里，心里真是憋屈，越想越气愤，但是他能感觉到眼前这个黑衣人的可怕，自己绝不是对手。心中说道：“列祖列宗，不肖子孙雁奔雷今日未能保全雁家，甘愿一死以告慰祖宗在天之灵。”

    整片天空乌云密布，笼罩了半个汤山城，雷云翻动，形成庞大的能量风暴，这种感受丝毫不比玉无涯的天阶战技差，甚至拥有比天阶战技更加强大的能量。乌云之下雷光闪动。魏南4人阶的灵魂感觉到庞大无比的能量，突然雁奔雷双手合十，五指交叉“爆！”

    几乎在同一时间雁奔雷头顶冒出一股白色的像烟一样的东西，然后消失不见，就像是一个灵魂突然消散了一样！

    看到这黑衣人微微诧异：“灵引天劫！”

    灵引天劫其实就是以灵魂之力连通天地，引来天劫消灭敌人，这种招式威力巨大，但是施术之人却要魂飞烟灭，这早已是失传的禁术，却没想到出现在雁奔雷手中！

    那个黑衣人手指弹出一丝紫色的火焰，瞬间便将雁奔雷的身体烧成灰烬，同时天上的乌云中一道一道的粗大雷电柱从天空中劈下。

    下面众人都已经停下了手中的动作，因为众人都发现这紫雷很不一般，这紫雷还没落下来，有一股威压之力，已经压的好多人喘不过气来。甚至有些已经七窍流血一命呜呼，这紫雷要是落下来那树林中的众人将没一个能活命的，金媚儿真是后悔自己不该出现这么早，现在往后退已经来不及了，只能想点办法了。

    黑衣人双臂伸直四周迅速升腾起滔天的紫色火焰，在整片树林之中形成一层保护，将上层的雷光柱挡在火光上面，在保护罩上激起点点涟漪。

    “收！”

    黑衣人一声大喝，紫色的火焰迅速包笼，将那些雷电乌云全部包裹在火焰之中。这紫色的火焰好像要比一般的火焰厉害，乌云和雷电碰到这紫色的火焰顿时被烧干化为乌有。没多大会原本乌黑的天空变得晴朗通明，惠风和畅。

    大家都震惊雁奔雷自杀招式的厉害，更震惊黑衣人实力的强大。如此毁天灭地的能量在黑衣人手中如此轻描淡写的就化解，如此实力恐怕要在战王之上了，甚至更高。

    黑衣人将这雷电能量消灭以后，立即来到玉无涯身边，摸在了玉无涯的脉搏，同时手指上冒出一股细小紫色的火焰不断从玉无涯的皮肤涌进身体，玉无涯身体内部的损伤迅速修复，断裂的胳膊也接上了，身体上已经没什么大碍了。

    玉虎知道大势已去，想要趁机褪去，这时一簇紫色的火焰飞来，玉虎赶紧用刀身挡住这簇火焰，却不料刀身被洞穿，玉虎的身体华为灰烬。魏南趁机大叫：

    “放下武器，雁奔雷雁霸天玉虎都已经死了。反抗已经没有任何意义。再不投降者杀无赦！”

    众人都见识了黑衣人的强大，恐怕反手之间就能置众人于死地，谁还有心思反抗，纷纷放下武器双手举在头上，而魏南命令手下众人还有老三老五等人收缴兵器，同时将人带走。

    魏南拖着残破的身体来到黑衣人身边，双腿跪地：

    “魏南替众人多谢前辈救命之恩，敢问前辈尊姓大名，日后魏南必定报前辈大恩！”

    “你起来吧，我出手相救并不是为了救你们，你们也不用报恩，这个风云起伏大陆今后就是你们的舞台，能不能在这个舞台上绽放自己的光辉就要看你们自己的努力了。有件事我要警告你们，你不要看我现在这么风光，有这么强大的实力，但是在整个大陆上我这也只能算的上二流的实力。你们不要以为自己是战魂就以为自己很强大，不要小看了任何人，知道吗。照顾好他们两个，以后的事就要靠你们自己了。”

    神秘人将一枚戒指交给魏南，让魏南转交给玉无涯，然后身体已经飘到了半空之中，直接消失在众人眼中，高人就是高人，转眼间已经销声匿迹。

    魏南更是丈二的和尚摸不着头脑，这明眼人都能看出来这神秘人明显为玉无涯而来，但是玉无涯一个叫花子出身，又怎能有如此强人在后相助，看来玉无涯这小子一直都在说谎，怪不得敢说出那样的大话。魏南一边想一边叫人将玉无涯小心翼翼的抬到担架上。

    当玉无涯再次醒来的时候，已经不知道是多少天以后了，只感觉身体一震虚弱，刚起来又差点摔倒。“来人那，有没有人那，给口吃的吧。快饿死我啦！”

    “来啦，您想吃点什么啊！”

    来人正是魏南：“你小子有高人护着，想死可没那么容易。”

    魏南带了大分的烧鸡，烤鸭以及牛羊肉，还有上好的陈年老窖。

    “你小子还跟我装傻是不是，趁早给我交代清楚，你背后到底有怎样的实力，要不然我可饶不了你！”

    “魏南你发烧了呀，我能有什么势力，我要是有强大的后台还至于弄的这么惨吗！”

    魏南说着把一个戒指扔到玉无涯手中：“若是跟你没关系以他的实力怎么会对对几个战魂出手，像这样的高人骨子里都有一股傲气，他们可丢不起这人，没有特殊的原因他们是绝不会出手的，而且在场的这么多人，他只为你疗伤，其他人的死活他都不过问，你还敢说他跟你没关系？”

    “要是这么说的话那还真的可能与我有关系，我玉家也算是一个不小的家族，白虎大陆玉龙城的第一大世家，有几个天才也算正常，听说早年间我玉家出现一位不世的天才，年仅三十岁便已达到战帝的境界，这在整个大陆都是少有的天才，可惜天妒英才，不知道什么原因消失在大陆之上。有人说他死了，也有人说他隐居了，反正不知道去了哪里。

    但是我现在已经被逐出玉家的家门，而且家族的战帝强者跟我可没什么交情，肯定不会出手相救的，我现在还真想不到他是什么人。”

    未完待续……