
    这时几个彪形大汉从人群中冲出，对着黑衣人的几个人冲了过去，黑衣人根本不恋战，一直向前跑，原本停在原地的龙马车像是受到惊吓一样嘶叫一声像风一样往前冲去。雁飞雨受到惊吓惨叫着，老九知道雁飞雨性格单纯，不像雁家父子那么坏，心生恻隐之心。

    一个飞跃窜到龙马车上，想要尽量控制主龙马。但是龙马乃是龙种，虽然没有攻击性，但是速度奇快，力量也特别大，想要驯服龙马也不是一件简单是事情。

    老九是十三鹰中修行最差的，现在也勉强只有五星战将的实力，这样的实力想要驯服受惊的龙马更是难上加难。

    不一会的功夫龙马车已经冲出了汤山城的外围，老九使出全身的力气使劲拉着缰绳，尽量避开那些障碍。然而前面就是一坐山，已经避无可避。

    老九放下缰绳迅速钻到车内，抱起雁飞雨就跳下车，两人在地上不停的翻滚，老九尽量用自己的身体保护雁飞雨不受伤害。

    龙马撞到山上“轰”的一声连马带车撞的粉碎，老九也已经浑身是血，衣服被山石刮成布条，各种形状的血痕遍布全身，双臂紧紧的抱着雁飞雨，尽可能避免雁飞雨受到伤害。

    当一切都平静下来之后，雁飞雨才敢睁开眼睛，惊慌失措的看着眼前这个救了自己，浑身是血的人，心中有一股莫名的甜蜜自己也说不清楚怎么回事，以至于一时之间雁飞雨竟然忘了起来，就这样被老九压在身下。

    两人四目相对，不由得心生羞怯，雁飞雨娇嫩的脸庞红彤彤的就像熟透的苹果，老九忍不住想咬一口，嘴唇慢慢的向下，雁飞雨那见过这阵势，愣在当场，一时之间竟然忘了躲闪，任由老九的双唇侵犯自己晶莹玉润的朱唇。

    那种感觉就像触电一般，好像浑身上下都在颤抖。老九已经忘记身上的疼痛，所有的一切好像都抛在了脑后，没有玉无涯，也没有雁霸天，整个世界只有雁飞雨和他两个人。

    这雁飞雨果然是美人胚子，玉面粉质，清纯可爱。头发分成两束从背后垂到胸前。真是‘笑容憨厚可掬 听环佩之铿锵.靥笑春桃兮,云堆翠髻,唇绽樱颗兮,榴齿含香.纤腰之楚楚兮,回风舞雪,珠翠之辉辉兮,满额鹅黄！’

    雁飞雨好像突然反应过来，身上的这个人正在非礼自己，手上猛然使劲将老九推开，老九惨叫一声，摔落在地上，身上的伤口不断的往外冒血，雁飞雨急忙过来，对救命恩人下这么重的手雁飞雨也有点不好意思了，说道：

    “真是对不起，我不是故意的，你没事吧！”

    老九一声惨叫就让雁飞雨把刚才老九侵犯她的事忘得一干二净。老九忍痛笑道“我没事！”

    想起刚才的事情，两人都不知道该说什么，各自红着脸不敢看对方，老九看着雁飞雨的表情忽然心生一计……

    老九为自己取名冯久运，本身也有五星战将的实力，这点伤绝不会对老九造成任何的威胁。但是老九就这样一直躺在地上奄奄一息的样子，雁飞雨有些焦急的面庞上带着细微的汗珠，晶莹剔透，就像一朵披着晨露的花朵娇艳动人。

    雁飞雨扶着老九担忧的说道：“你没事吧，我带你去看大夫吧！”

    说着就要拉老九起来，可是还没动老九就大叫“啊……，疼啊！”吓得雁飞雨一直之间不知道该怎么办了。

    老九虚弱的说道：“你别担心，我没事，修养几天就好了，只是现在我没办法移动，要不然你找个山洞，咱们先在里面住几天，等我好一点再去看大夫怎么样！”

    雁飞雨哪经历过这样的事情，自然是老九说什么就是什么。刚好在不远处有一个山洞，雁飞雨一路拖着老九过去，碎落的石块在老旧身上擦除许多伤来。

    老九心里的那个苦，好不容易拖到了山洞一条蛇突然窜出来，雁飞雨吓得大叫一声，手上没抓牢，“咚”的一声老九上半身重重的摔在地上，本来还有大半条命，现在估计连半条也没有了。

    老九聚气成刃，只见青光一闪那条蛇变成了两半，雁飞雨一边道歉一边把老九拉到一边，当一切结束之后天色已晚，雁飞雨不知道该怎么办。一天没吃饭肚子早就饿的咕咕叫了。

    老九反手从戒指中取出美酒美味，而这时候外面却传来了叫声：“大小姐……”看来雁家的人已经找过来了。雁飞雨高兴道：“太好了，终于可以出去了！”

    老九这时候“哎哟哎呦”叫个不停，雁飞雨对老九说道：“你再忍一下，马上我们就可以出去了！”

    雁飞雨说着就要出去叫人，老九急忙大声叫道：“哎呦，你不能走，你走了就不回来了，我死在这里也没人知道，你不能这样不负责任。”

    “你放心吧，我会负责任的，我一会就会回来接你！”

    “那好吧，我就信你一次，不过你先把我的鞋帮我脱掉，我脚上好像也有伤，你先帮我擦了药再出去！”

    雁飞雨没办法只得照做，老九趁着雁飞雨擦药的时间暗运战气，用几块石头将洞口封住，同时用战气在山洞周围布下一层防护，使得雁飞雨的声音无法传出去。雁飞雨擦好药之后便起身往洞口跑去，却见到洞口被大石头封住。大声叫喊也没有人回应，只得作罢。

    老九说道：“咱俩就在这先住着吧，一定会有人来救咱们的。”

    一晃眼半个月就过去了，雁霸天和雁飞云急的像热锅上的蚂蚁，一来是担心雁飞雨的安全，另一方面也没法向玉家交代。

    玉无涯也很着急，这半个月也没见到老九，不知道他到底去干嘛了。而且老九和雁飞雨一起失踪，一定有什么联系。眼看婚期将近，玉无涯亲自上山看看能不能找到老九的踪迹，雁霸天也带着人来到山上，玉无涯的灵魂之力全面展开，整个山都在玉无涯的笼罩之下。

    没有发现什么异常，只是有一点很微弱的能量波动，玉无涯赶过去，发现这个山洞被石头堵死而且还有淡淡的战气包围。玉无涯单手放在堵住洞口的石头上，稍一用力，几块大石头被击的粉碎，而山洞之中相互依偎的老九和雁飞雨二人从梦中惊醒。看到眼前站着一个人，又惊又怕，老九急忙站起来，一脸的潮红色，雁飞雨更是低着头不敢见人。

    老九笑着说道：“公子，你来的真不是时候！”

    玉无涯看到这情形大概也明白了说道：“我在外面都急死了，生怕你出什么事，没想到你是坠在温柔乡里不愿意出来啊，想必旁边这位就是汤山第一美女雁飞雨雁姑娘了，不知道雁姑娘觉得我这九弟怎么样！”

    雁飞雨听到老九叫眼前的人公子，便知道眼前这人是一个了不起的人物，连堂堂冯久运都要叫他公子，肯定了不起，雁飞雨只是低着头不说话。

    玉无涯大笑：“若飞雨姑娘不嫌弃，我就将我这九弟许配给你怎么样？”

    雁飞雨哪见过这场面，就一直不说话，老九看出雁飞雨的窘状忙说道：“公子又拿我开玩笑了！”

    “怎么，你不愿意吗？”

    “我当然愿意，只是雁家已将飞雨许配给了玉家家主玉虎，我能有什么办法？”

    玉无涯怒喝一声：“玉虎算个什么东西，也敢与我九弟争抢，只要飞雨姑娘同意，我定灭了玉虎那家伙。”

    雁飞雨也不傻，自然不愿意嫁给玉虎，忙说道：“只要公子能帮我脱离苦海，飞雨愿意听公子安排！”

    “这几日汤山城将会有一位大人物到来，玉家肯定要接待，婚期就能拖上一段时间，办法在容我想一想，玉家在汤山城经营多年，不是随意就能扳倒的。你现在先跟你父亲回家吧，你和老九的事暂时先不要提，我一定会成全你们俩！”

    汤山城来的大人物叫做火翻云，传说在很久以前有一场封魔大战，在那一战之时五大圣兽为了保护大陆而死，后人为了纪念这五位圣兽，将大陆分成五个部分，分别以五圣兽命名，这个火翻云便是朱雀大陆的霸主赤炎城火明光的义子。

    这次来汤山城其实只是路过，要去青龙大陆的水月谈事情，听说他以前曾经在汤山城住过一段时间，但是从来没有人记得汤山城有这个人，这次路过便要小住几天，而这个就是玉无涯的机会。

    转过天一大早，汤山城街面上锣鼓喧天，一群穿着火红色衣服的人从街道走过，阵势很大，玉无涯和老七老九躲在追风楼中向下看，玉无涯说道：“让你们准备的东西都准备好了吗？”

    “放心吧公子，一切都按照您的吩咐准备妥当了！”

    玉虎作为汤山城的城主，自然承担了接待贵客的职责，而且要说起赤炎城，就算在整个大陆也称得上是呼风唤雨的存在，要是能有这样的后台，玉虎甚至能够把玉龙城踩在脚下，因此对于火翻云的招待不敢有半点马虎！

    未完待续……