
    这几日风平浪静，玉无涯从战斗中恢复过来。不知道为什么玉无涯的身体恢复的特别快。这一日，玉无涯正舒展着自己的身体，魏南从外面进来看到玉无涯精神饱满，神采奕奕便知道玉无涯的伤势已经没有大碍笑呵呵的说道：

    “你小子终于醒了，感觉怎么样？”

    玉无涯也笑着回应：“从来没感觉这么好过！”

    魏南是个不喜欢拐弯抹角的人对玉无涯说道：

    “无涯，有件事情我一定要问个明白，还希望你不要骗我！”

    玉无涯见魏南如此凝重又严肃就知道事情很严重，收起嬉笑的表情说道：

    “对你我绝对知无不言，言无不尽！”

    魏南看着玉无涯的眼睛说道：“你对我魏家有再造之恩，这次如果没有你，我相信魏家绝不能逃过此劫，我魏南一辈子都会感激你的恩情，但是我报恩也要知道我到底是报谁的恩，你与魏浩交手之时武爷爷告诉我你所使用的招数是玉龙城玉家的不传之术，若非玉家弟子绝不可能学到，我想知道你到底是什么人，你是不是想要我追风楼归顺玉家！”

    魏南会这样问也在玉无涯的预料范围之内，这些日子玉无涯搜集了很多关于汤山城四大家族的信息，这四大家族分别是魏家、雁家、金家还有就是玉龙城派过来的管理者玉家，说是派过来的管理者实际上跟流放也差不多，这里地处偏远，又是一块苦寒之地，跟玉龙城的主城相比差了十万八千里。

    汤山城的管理者玉无涯实际上也不认识，只知道是几百年前玉家曾经的一个先祖因为犯错才被放到这里然后就再也没有过问过这里，经过这几百年的发展玉家成为汤山镇的四大家族之一。

    汤山镇玉家的当代家住叫做玉虎，这个人阴险狡诈，满脑子的鬼主意，玉虎有两个儿子，一个玉无极，一个玉无限，玉无极性情温和，谦卑有理，心地也很善良，汤山镇对于这位玉无极公子的评价是相当高的但是却不得玉虎喜欢，反而跟玉虎一样阴险狡诈的玉无限比较符合玉虎的心意，对玉无顶宠爱有加。

    魏南想问的便是玉无涯跟玉虎到底是不是一伙的，玉虎的为人魏南很是反感，所以知道玉无涯是玉家的人魏南便很不舒服。玉无涯说道：

    “我不是玉家的人，我虽然姓玉但是除了我父亲，我跟玉家没有任何关系！”

    玉无涯将自己和玉家的关系以及自己这将近七年来的日子是怎么过的，玉无涯说的声色俱厉，魏南听得也有些伤感，虽然表面上看去玉无涯很乐观，但是他心里的难过又能跟谁说呢。

    魏南问道：“你知道玉虎那老家伙吧，说起来他应该是你的叔父，你不打算去见见？”

    玉无涯笑道：“我跟玉家没什么关系，我不管玉虎跟玉家什么关系，只要他不阻拦我，我跟他就相安无事，他要是敢挡着我的路我照杀不误！”

    魏南大笑：“成大事者就应该有这样的气度！”

    两人正说这话就听到外面有人进来。

    老七急急忙忙的跑过来说道“公子，最新的情报，三大家族将会在今夜进入汤山，寻找宝藏！”

    玉无涯微微一笑：“老七啊，有没有查清楚那座古墓是谁建造的？”

    “毫无头绪，这座墓地好像突然间出现一样，虽然是最近才发现，但是却存在了悠久的岁月，在发现之前从没有人听说过有这样一坐古墓！”

    玉无涯知道这样一坐神秘的古墓必定充满了危险，这次的三大家族一定精锐尽出，我只能来个螳螂捕蝉，黄雀在后，这样才能分一杯羹，这时候有一个宝藏对我来说也算是雪中送炭了，只要得到这些宝藏，我便有了可以和三大家族对抗的基础。

    玉无涯心中想着，魏南对于这些宝藏其实没有什么兴趣，但是对于破坏三大家族的计划还是很感兴趣的，而且玉无涯现在是他最好的朋友，玉无涯有事也应该帮一把，便答应跟玉无涯一起进去。

    这天傍晚，玉无涯和魏南一身破烂的衣服，蓬乱的头发。一人一个破碗，一根破棍。这一打扮估计连魏南他亲娘都认不出来，所以魏南才不怕被雁家发现，才敢光明正大的出现在这里。

    这几天雁家到处秘密搜索魏南的踪迹，甚至都找到了追风楼，但是却找不到一丝一毫魏南的踪迹，好像就这样人间消失了一样，他们却不知道魏南就在他们身边。

    二人懒洋洋的躺在去汤山的必经之路上，魏南现在是雁家的眼中钉，也不敢太嚣张。偷偷摸摸的拉起玉无涯边走边说：

    “你他妈的还在这躺着，他们都快来了。咱们赶紧到汤山的山洞中找一个隐蔽的地方！”

    “我说你小子同样是汤山四大家族的人怎么和雁飞云的差别怎么就这么大呢，人家斯斯文文的，说话都不敢大声，你小子出口就是脏话！”

    “你懂什么，我可以骂他是白痴王八蛋，但是他却不会这样骂我，因为他觉得这样有辱斯文，不是他这样的君子该说的话！”

    二人一边聊天一边找地方，不一会就听到大量的脚步声。为首的是一位中年男人，魏南小声说道：“这是雁家当代家主雁霸天，五年前突破战将成为战魂强者。他旁边的那位很妖艳的妇人金媚儿，是四大家族金家的家主！”

    在后面是一位尖嘴猴腮的瘦子，一看就不像好人“那便是玉家的玉虎。你的叔父。名字这么凶猛，却长了一副鼠样！”

    后面接着的是雁飞云等年轻一辈的人。魏南接着说道：“你可不要小看这里的每一个人，最次的实力也在也有八星战将的实力。这一次三大家族精锐齐出，咱们想渔翁得利如同虎口拔牙啊！”

    魏南正说着玉无涯做出一个噤声的动作，此时三大家族的人已经来到二人不远处。

    金媚儿说道：“这次得多谢雁家主告诉我们古墓的事情，要不然我们哪有这次发财的机会！”

    玉虎冷笑一声：“哼，要不是他认为凭他一己之力无法通过这古墓，恐怕早就独吞了。”

    雁霸天也不生气：“玉兄说的不错，战神所留虽必定危机重重，我是没有把握全身而退，但是我要告诉各位，即使现在咱们三大家族精锐全出也不一定能活着走出去。你们要是想现在退出的话还为时不晚。一旦进入古墓，就没有回头路了！”

    “人为财死，鸟为食亡。不入虎穴，焉得虎子！”

    “既然二位有这种觉悟，咱们就进去吧，出了什么事可别怪雁某没提醒你们！”

    金媚儿说道：“要是魏家还在，凭咱们四家之力，把握会更大！”

    玉虎也说道：“能一夜之间覆灭魏家，其能量之庞大就算我们三家加一块恐怕也没有那个实力。真不知道魏家到底得罪了什么样的大势力！”

    雁霸天冷笑一声：“魏家自恃清高，从不与我们同流合污，就算是魏家还在，恐怕也不远和我们一起趟这趟浑水！”

    三家家主说着话雁霸天已经用长枪将面前的岩石打出了一个大洞，足够一个人钻进：“好了，现在咱们就进去了，我再说一遍，如果有人想退出就趁现在，进去之后是没有回头路的，你们可要想好！”

    “行了，少废话，赶紧进去吧。”

    玉无涯和魏南一直在后面偷听他们的谈话，原来这座古墓竟然是战神所留，玉无涯和魏南都很兴奋，可能是两人太兴奋，一时不察竟然被雁霸天发现！

    “什么人！”

    众人回头，见两个乞丐一直跟着他们，雁霸天示意，身后走出两个人，提刀杀向二人，这个时候雁霸天宁愿杀错一千，也不能放过一个，决不能让古墓的消息外传！

    玉无涯手掌布满火焰，一招将那两个人逼退，此时两人已经无法躲闪：

    “魏南拜见诸位叔伯，今日再此巧遇真是缘分。我们就不打扰各位了。告辞！”

    雁飞云自然不能让魏南走：“既然你已经知道了这个地方走不走就由不得你了！”

    魏南见来者不善，回头说道：“雁飞云，早晚有一天我会屠尽你雁家满门，为我死去的亲人报私仇！”

    玉虎和金媚儿看向雁霸天，汤山城就这么大一点，没有不透风的墙，雁家参与魏家的灭门惨案他们早就有所耳闻，只是没有证据，现在看来这一切都是真的。

    雁霸天呵呵笑着：“魏贤侄，我不知道你在说什么，但是今日你闯进这里，只有死路一条，我绝不允许这里的秘密被泄露出去！”

    玉无涯笑道：“看来今天有人想杀人灭口啊！”

    “哪来的乞丐，这里也有你说话的份吗！”玉虎说道。

    玉无涯被玉家逐出，对玉家人本就没什么好感：“玉家主可不要狗眼看人低，我虽说是个乞丐，但是比你们这些人可要高尚的多！”

    “哼，找死！”

    未完待续……