
    整个钻出来之后是一只很大的鸟，凤冠翎羽，火红色的翅膀拍打着飞上半空又是一声清脆而又高亢的鸣叫，长长的尾巴迎风飘舞，如宝石一般的大眼睛充满了灵性，浑身冒着金黄色的火焰跟玉无天的一样，这才是真正的凤凰，跟朱雀有着惊人的相似，却不是朱雀，这是凤凰真身借助玉无天的太古破荒炎而暂时的显化出真身，小鸡激动的引吭高歌终于不再是那一副鸡的样子了。

    有小鸡在身边玉无天的火焰根本发挥不到太大的作用，外放的火焰都被小鸡吸收不能伤到玉无涯分毫，不过玉无天并没有放弃，他一身强悍的修为就算没有火焰一样拥有强大的战力。

    玉无涯则少了许多顾忌放手一搏，寒冰战气化为战气凝聚于手上朝着玉无天冲过去，小鸡则在一旁掠阵，替玉无涯吸收到玉无天的火焰。这让玉无天的攻击力减弱不少。

    不过就算是这样玉无涯依旧处于下风，毕竟两人之间有两个等级的差距。玉无涯实际上已经达到七星战王的巅峰，经过几场大战之后也已经快要突破七星达到八星的境界。

    就在两人战的畅快淋漓的时候小鸡突然身体像被抽空了一样急速的缩水又变回了原来的公鸡的模样，这让小鸡很郁闷，好不容易有了凤凰的模样还没玩够就又变回来了。不过玉无涯可没心情管这些，自己现在可以说凶险万分，玉无天招招致命，对玉无涯是欲杀之而后快，两人对接一掌玉无涯被震退老远，手臂几乎完全失去了知觉，玉无天则是后退几步便止住了身体，这也可以看出两人的差距。

    玉无涯停下之后双掌在面前合十然后缓慢的分开，蓝色的寒冰能量在两手中间出现，兽魂的力量开始凝聚，玉无天见识过玉无涯的这招，知道这一招的威力极其强大，不过却没有出手阻止，他想看看玉无涯究竟能发挥出多么强大的战力。

    就这样玉无涯的兽魂逐渐成形，自身几乎所有的能量都压缩进了这看似很普通的旋转能量球。玉无天取出一柄黑色的长枪，在这柄长枪出现的那一刻周围立即出现一股死亡的气息。这柄强的煞气太重，就连玉无天自己也有些难以掌控。真是难以想象这柄长枪究竟有多么强大的力量，这杆枪便是玉无天在七星山得到的魔兵。

    玉无天的火焰聚集在这魔枪之上，顿时就有强大的威压朝玉无涯袭来，玉无涯脸色剧变，这种力量让他感觉到了一丝威胁，就算自己全力施为的兽魂也不一定能够挡住这一招。这种威压主要来自那杆黑色的枪。螺旋球脱离玉无涯朝着玉无天而去，玉无天的枪也脱手而出刺向飞来的能量球。

    顿时这两股能量交接的地方成为整个战斗的中心，所有的能量都向这两股强大的能量汇聚而来，大家都被这样强大的能量吸引忘记了对手的存在，仔细注意这两个人中间的能量点，生怕一旦波及到自己的时候能够有足够的力量防御。

    果然两股能量爆裂开来，以能量的节点为中心疯狂的肆虐开来，本来并没有这么强大的威力，只是经过不断的吸收之后连玉无涯和玉无天都无法控制，这股能量有着摧枯拉朽的力量似乎可以撕裂世间的一切。

    大家全部都放下对手聚集起能量一起攻杀这股能量，除了受到最大冲击的玉无涯和玉无天和那个始终无动于衷的龙在天以外全部都使出自己最大的力量，在大家的合力之下这股狂暴肆虐的能量终于消散于无形，若是任由这股能量发展下去后果真是不敢想象，玉无涯和玉无天都身受重伤，不过这似乎还没有完，玉无天虽然也受了重伤可是依旧有着不可小视的战力，玉无涯则只能勉强的站起来，甚至连动手指的力气都没有。

    这样下去玉无涯必死无疑，但是却也要做最后的挣扎，也就是当初在降龙顶使用的那一招，虽然只有很少的机会成功但是总比等死强多了，玉无天此刻已经完备被金色的火焰覆盖，如同一尊火神将周围的花草山石全部焚毁。

    然后火焰升腾而起，化为一只火凤“冥凤之魂，净世灭天枪！”

    玉无天竟然使出了这招几乎超越天阶的战技，玉无涯就算能够将火焰与寒冰两种战气融合在一起也不一定能够抵挡这么强大的一招，看着冲过来的金色的冥凤，玉无涯的还未成型的冰火双属性的融合求便飞出去，可是还没碰到冥凤便被吞噬。

    冥凤朝着玉无涯飞过来，玉无涯感觉如同泰山压顶喘不过气来，自己好像被束缚了一样站在原地无法动弹，这才是真正的等死，看着自己被冥凤吞噬掉然后将自己化为灰烬，玉无涯霎时间生出了无数的念头和自己思念的亲人爱人和朋友，然后缓缓的闭上眼睛，自己已经无力回天。

    可是老天爷还没有让玉无涯死的意思，一个人影挡在了他的身前，这个人仅仅只是轻挥衣袖便将玉无天的战技化解，这是何等的威力，这样的实力绝对在战神以上，是现在的这群人无法仰望的高度，他不是别人正是刚才的龙在天。

    玉无涯倒在地上，他真是是没有一丝力气了，玉无天也已经软到在地上，这一战技已经让他耗尽了自己所剩的所有力气，眼看大功告成却半路杀出个程咬金，而且还是如此强大的一个人，就算这里所有人加一块也敌不过他一根手指。

    若是他想要杀玉无天的话不废吹灰之力，不过他并没有动手杀他而是说道：“现在你们还都不能死，你们还有自己的使命没有完成，这个世界还需要你们！”

    说完之后来到玉无涯的身边说道：“咱们曾有一面之缘，你可能不记得我了，不过我却记得你，大陆已经平静太久了，需要一场灾难来提醒世人他们的生活并不是像现在这样温顺，只有更多的刺激才能让他们意识到他们还活着，他们还需要为生活而付出代价，而不是像现在这样无休止的掠夺大地的资源，不断的以消耗大地的生命换取舒适的生活。”

    说完之后就走到玉无天身边说：“你很牛，你的想法也很特别，我不知道是该支持你还是该阻止你，这一切皆看命数，若是你能成功说明这个世界真的走到了终点，若是你失败了也只能说明天道往复，天理循环，这个世界还有存下下去的必要，但是一定要等到最后才能看清，所以把你的对手也留到最后，这样才是最公平的，善待对手，有他的存在你才能成长的更快！”说完之后便离开了这里。

    龙在天说他们有过一面之缘玉无涯却怎么也想不起来在哪里见过，这个人到底是谁，从他的身手来看，他的实力决不再玉魂骨之下，这样传说一样的存在自己见过的话一定会记得，为何会没有一点印象，玉无涯一直在想着，这个时候的玉无涯和玉无天都已经失去战力，躺在地上慢慢的恢复着自己的体力。

    小鸡飞在玉无涯的头顶说道：“要不要杀了他，以他现在的状态我动一根手指头都能杀了他！”

    玉无涯有气无力的说道：“还是先不要杀他了，要是这么容易能够杀死的话他不知道死了多少次了！”

    玉无涯说完就见到玉无天的头顶闪出一团黑光，一只跟小鸡差不多的鸟类出现在玉无天的上方，通体黑色甚至有点妖异，这应该就是传说中的冥火凤凰吧，不知道为什么这只冥火凤凰除了颜色以外几乎跟小鸡一模一样。

    两只鸡飞在半空中都互相看着对方好像有很大的仇恨一样，最令人吃惊的是他们俩竟在在半空吵起架来，互不相让，最后还动起手来，两股火焰从口中喷出互相对峙着，最后谁也没占到便宜都气喘嘘嘘的躺倒各自的主人身边。

    而另一方云超和玉无海一直在围绕着裂天大刀附近拼尽全力战斗，玉无海虽然实力稍逊但是却有魔气和火焰两种属性让云超很棘手，虽然一直占据上风但是却不能击溃对手。云超的天罡破碎引来大片的流星让原本就满目疮痍的大地更加的破败。

    玉无海倍感压力，只能勉强躲避偶尔被击中一次便身受重伤，可是魔气会不断的修复他受伤的身体，而且魔气所幻化的魔像掌握着三种兵器很是难缠，另一边的魏南以一人之力独战两大战王高手，魏南始终没有移动脚步那两名战王却不能近身。

    魏南虽然未动身边却好像有千万只手替他挡住所有的攻击，身后一尊佛像似乎有无上的法力，总能在不经意间给予他们致命一击，可是对方毕竟是两名战王，刚开始还有些不适应但是时间一长似乎也发现了梵门战气的一些特点。

    未完待续……