
    “就凭你们还不配知道我的姓名！”

    他们不知道但是幽雅却知道，玉无涯的声音她这辈子都不会忘，双目清亮变得神采奕奕却又复杂多变，不知道该如何面对他，这些年她一直想要为二哥报仇却又思念着他。

    老者说道：“既然这样那你就去死吧！”

    双掌血红，朝玉无涯杀来，阴阳宗虽然无法用玉无涯的认知去判断实力但是灵魂异常强大的玉无涯能感觉到他这种实力根本无法伤到自己。

    玉无涯根本没有动，战帝强者自由控制力量只需要意念控制，寒冰能量出现在身前挡住血红的双掌，然后寒冰飞出击打在老者胸口，老者直接飞出去，完全不再一个级别。

    那老者站起身来擦了擦嘴角的血迹：“看来还有些实力，不过也只能到此了！”

    “小五行阵！”

    随着老者的命令，其余几人开始迅速走位，将玉无涯围在中间，五个人之间好像有着某种能量联系着，随着阴阳五行阵的运转这里的气势也发生了变化，五个人的实力好像合而为一但是又好像是独立的个体，玉无涯感觉到了威胁，身体移动，极寒剑气朝着一个方向劈出去，但是却没有任何的效果，五个人同时压过来，玉无涯身法极快每一次接触都让玉无涯手臂有些发麻，但是他们单独的却没有这么强大的实力，这个五行阵果然有独到之处。

    一旦受到攻击五人便会将实力集合在一起，每一个人脚下都有不同的光芒发出，玉无涯好像有点明白了，他听说过阴阳家修炼阴阳五行之气，五行相生相克，只要能够配合的好就能发挥出强大的力量，但是一旦缺少一个五行也就失去了意义。玉无涯想要专门攻杀一人，破掉一个也就是破掉了五行阵，这也是五行阵的缺点。

    玉无涯认准了方向举剑杀来，五人配合应对，在幽雅和道空看来只是一群飞来窜去的影子，完全看不懂他们在干什么，玉无涯的每一击都认准了一个人，没有多余的动作，虽然五人合力对抗但是留在身上的伤痕是不能够抹去的，几个回合之后那人衣服几乎碎掉，身上还留下了几道血痕。

    玉无涯迅速的收起剑，开山印迅速的释放而出，虽然没有充足的准备开山印不能发挥出全部的力量，但是也足够抹杀已经受伤的人，金光转瞬即逝，那个受伤的人立即被劈成两半死于非命。五行阵已破老者面露惧色，想要逃走。玉无涯可不能让他走，司马悠哪个老狐狸一定能够联想到自己身上，还未办事就先树立一个强敌，在荒蛮的日子会更加难过。玉无涯刚想追去却被剩余的三人拦下来，这三个人跟刚才的司马锐一样，身体散发出强大的热能，而且实力相比刚才强了很多，他们是想要牺牲自己保护那名老者。

    提升实力后的三人虽然还不是玉无涯的对手，但是却拦下了玉无涯的脚步，玉无涯没心思纠缠，出手杀机立现，当解决调三人之后那老者已经逃出了玉无涯的视线，这里距离阴阳城并不远，现在恐怕已经到了阴阳城中，不能在追到了，玉无涯见大事不好立即就要走。

    可是幽雅却喊道：“玉无涯，你别想走！”

    玉无涯停下脚步说：“姑娘，你认错人了吧，玉无涯是谁啊？”

    “还想骗我，你的声音我这辈子都不会忘的，今天我就要为我二哥报仇！”

    听到幽雅说救他们的人是玉无涯道空，也是一阵的激动，幽雅喜欢玉无涯的事情他早就听说过，但是这么多年不见他以为幽雅早就把玉无涯忘记了，现在看来幽雅根本没有放下过。

    幽雅还没动手道空就站出来：“你就是玉无涯吗，我很感谢你刚才救了我们但是我却要杀了你！”

    玉无涯很纳闷：“为什么，咱们俩无冤无仇你杀我干嘛！”

    “你是小雅的仇人也就是我的仇人，虽然我现在打不过你但是我一定会努力的，终有一天我会打败你的！”

    幽雅一把把道空拽到了一边：“这是我跟他的事情，跟你有什么关系，我什么时候说过让你帮我报仇了，我的事情你不要管！”

    玉无涯说道：“幽雅小姐，我说过你要找我报仇随时都可以但是我想我们还是快点离开这里，我想阴阳宗的人很快就会追过来的，再不走我们都要死在这里！”

    幽雅才反应过来现在的局面，见到玉无涯幽雅真的有点失控了：“好，我跟着你走，要是找不到你我怎么报仇！”

    玉无涯说：“我现在肯定是阴阳宗的最大的目标，你跟着我只有死路一条，你放心吧咱们一定还会再见面的！”

    玉无涯说完之后便消失不见了，临走前还把带在司马锐手上的戒指顺走了，战帝强者的速度可不是现在的幽雅能够跟上的，幽雅呆呆的看着玉无涯消失的方向不知道在想什么，道空拉起幽雅朝远方跑去。

    司马悠知道了司马锐和被杀的阴阳宗高手的事情一下子就想到了玉无涯，在这里不认识的又有这样实力的人玉无涯有很大的可能性，只是先前见到的玉无涯是火属性的人而这个人确实寒冰属性的能量让司马悠有点拿不准，不管是谁阴阳宗绝对会追查到底，绝对不会放过凶手。

    司马悠将阴阳家半数以上的高手全部放出去追查凶手的下落，玉无涯却在另一处逍遥自在，观看了刚才的战斗之后玉无涯对阴阳宗那种提升实力的办法很感兴趣，跟控火术的第二阶段有些相似，但是又有着很大的不同，具体是什么玉无涯也说不上来，玉无涯拿出临走前顺来的司马锐的戒指，灵魂力量稍一用力就抹去了上面的灵魂印记，打开之后发现里面还真有好东西。

    有不少金币和各式各样的玉器古玩宝石，还有一些华丽的衣服，然后酒水食物也存放了不少，最重要的是里面有一张残破的地图，这正是玉无涯多年寻找的流云地图，当初在浮玉城玉无涯只得到四分之一，再加上这一块就凑齐了一半，自从看到四大神器相继出世，玉无涯越来越确信这份流云地图是真的，期待着自己拿到神器的那一天，玉无涯是来者不拒将司马锐的戒指席卷一空。

    玉无涯刚想扔掉却发现在角落之中有一块通透莹白，玉润光华的长方形的玉板，估计只有两三毫米的厚度，不仔细看根本发现不了，这块玉板本身并没有什么特殊，玉无涯也当它只是一个玩物，可是忽然传来的一股异样的能量波动让玉无涯重视了起来，这块玉版之中好像有什么东西。玉无涯取出玉板直接把戒指扔了，拿在手中比想象中的重，暖暖的没有玉的冷硬，有一股淡淡的波动在玉板上面流动，玉无涯灵魂力量探入其中发现里面竟然有许多字，不知道是用什么方法刻印上去的。

    其中写到：“天有八门，以通八风。地有八门，以应八卦，人有八门，以御八能，八门者，休、生、伤、杜、景、惊、死、开，乃人体本源之门，开一门而曾力，开两门而强体，开三门而炼骨……八门全开，必定惊天动地，然八门之中所封本源之力乃命脉之所在，过度使用则减短寿命，若八门全开虽能逞一时之勇，却必定魂飞魄散，望慎用。

    下面介绍了开八门的方法，虽然这里所说的都是以阴阳之力辅助开启身体八门，但是玉无涯试了一下用自身战气冲击休门，竟然也有一丝松动的迹象，玉无涯很兴奋，虽然这是一招杀敌一千自损八百的招数，但是关键时刻也能拿来救命，玉无涯决定找一处隐秘之所专心修炼这八门之术，也好避避风头。

    玉无涯现在已经处于阴阳城外几百公里的地方，这里地势平坦，一望无际的草原想要找到一个合适的地方修炼还真的不简单，不过这里距离御兽城也不算太远，御兽城被山脉包围，而且山脉之中多出没魔兽，是一个不错的地方，而且玉无涯的目的地就在御兽城，所以玉无涯决定先到御兽城周围的山脉之中再做打算，这时候一个声音传入耳中，玉无涯竟然没有发现对方是什么时候到自己身边的，这样的实力让玉无涯冒出了一身冷汗，若是对方有心要取他性命绝对没有还手之力。

    “你就是玉无涯吗，朱雀血脉的传人，怎么有一股青龙的气息！”

    玉无涯看着来人，美的让人窒息，就连玉无涯这样见惯了美女的人也不仅感到头晕，林若惜很美却少了妩媚的感觉，而眼前的人容貌丝毫不输于林若惜却有着林若惜所不具备的所有女人的气质，每一个动作都显得柔若无骨，每一个眼神似乎能够融化最坚实的玄冰，那能够勾魂的香味让玉无涯快要迷失自己，玉无涯感觉心跳加速，就好像第一次见到梦甜儿的时候一样心跳个不停，但是却不是对梦甜儿的那种感情。

    未完待续……