
    玉无涯看到信上写着‘吾弟玉无涯’，心里莫名其妙的流过一道暖暖的感觉，玉无涯打开信，里面写到。

    “吾弟无涯，多年不见为兄甚为想念，你我兄弟同出一门，然造化弄人不能长聚于一地。实为平生憾事，上次一战，为兄败于弟手，才知天外有天，人外有人，前事不提。为兄知道你定会来此。才特意留下书信，上面有我禁制，若非是你，绝无可能看到这封信。

    无天一直不敢忘记玉家守护大陆的重任，但是吾弟你在大陆冒险多年，想必也看到了大陆上虚伪奸诈的嘴脸，在富人眼中毫无同情之心，只知道勾心斗角争霸大陆，一心把百姓往火坑里推。

    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗！而百姓只知道逆来顺受，从来没有反抗，没有一点血性。早已失去了人类先祖所遗传下来的本性，这样的人又怎么值得我们玉家去守护。

    但是有一件事让我对这个世界还残存了一点希望，而这点希望也就是我给这个世界最后的机会，这个机会就是你，这么长时间相信你已经知道关于魔灭天的传说，他有着通天的力量，不死不灭的灵魂。

    虽然被封印几千年却依然在影响着这个世界，就在最近这几年他将破开封印，赐予我改变世界的力量，若是你能阻止我就说明这个世界还有存下下去的希望，若是连你也不能阻挡我的计划，那这个世界也就彻底完了。，所以努力修炼吧。

    在你成长的过程中我会不断的派人追杀你，或者我自己亲自出手，这算是对你修行的一种帮助吧，但是别指望我会放水，再见面就是不死不休的局面。看在你我兄弟一场的份上，我最后帮你一次，这里是玉龙留下天眼变的修炼之法，好自为之……”

    玉无涯看完这封信，真的不知道该怎么样看待玉无天这个人，以往玉无涯只觉得玉无天是一个纨绔少年，对他虽然有着许多怨恨，但是这么多年早已淡化，虽然玉无涯一直猜测在残星背后的人就是玉无天，但是却一直不敢相信。

    看来残星真正幕后的主人真的就是玉无天，而且还有着比他更大的野心，既然有那么多人肯定自己，拯救世界这个光荣而艰巨的使命自己是不得不担当起来了，玉无涯无奈一笑……

    接着看下面‘天眼变’第一章总则介绍到，眼睛是人类最为脆弱的地方，一旦受到攻击，双目失明，整个人也就变成了废人！

    天眼变的修炼之法就是不断是用火焰炙烤双眼，就好像炼器一样，在火焰的炙烤之下，眼睛会变得越来越强大，甚至会有意想不到的效果，但是这种修炼方法对于火焰的要求非常高，普通的火焰对于修炼天眼变的作用不大，最好能够找到强大的荒古地火。

    玉无涯正在专心看着天炎变，就听到门口有人喊道：‘时间到了，请公子出去吧！’玉无涯没想到时间过的这么快，随口说道：好的，马上出了来！”

    这封信是绝对不能让其他人看到的，玉无涯将信装在衣服的最里面，为了不引起注意，玉无涯随手拿走房间里的一样东西，就往外走。

    玉无涯从图书馆出来就见林浩然来找到玉无涯说道：“无涯，眼下有一件事需要你去做，这件事也只有你能成功！”

    玉无涯奇怪道：“什么事情是只有我能完成的，我有这么大的魅力吗！”

    “水月的水漫天是一个很有才能之人，水月的实力现在是兵强马壮，但是却对于大陆争霸没有任何的兴趣。

    一旦开战，水月也难独善其身，到时候很难预料结果，而现在我得到消息说水漫天的大儿子现在已经归顺残星而水漫天还被蒙在鼓里，最近残星恐怕就会有所行动，我希望你可以去帮助水漫天度过此劫并劝说水漫天跟我们合作！”

    玉无涯说：“您凭什么认为水漫天会听我的话，而且还只有我可以。”

    林浩然神秘一笑说道：“如果这个世界上还有一个人能说动水漫天，那就只有你！”

    “我和他八竿子打不着，他又怎么会卖给我这么大的面子，林叔叔你说笑了吧！”

    “这个你见到水漫天就知道了，事不宜迟，你还是赶紧出发吧，无情可能要晚几天回去，这小子正在全力闭关，突破战王，也就这几天吧！”

    “那好吧……”

    玉无涯虽然没有对水无情突破战王表示惊讶，心中却很是羡慕嫉妒恨，玉无涯和云超、龙破局、林若惜等人辞别之后便直奔青龙大陆月都城去，一路上玉无涯都在纠结着自己和水漫天到底有什么关系，因此一路上也没心情游山玩水，张开翅膀全速前进。

    两天后的入夜时分玉无涯走到青龙大陆与麒麟大陆的交界。是一片荒漠地带，这里因为常年的风沙侵蚀形成了大片的沙漠，所以人烟稀少。

    在荒漠的边缘有许多不大的小村落，虽然这里条件艰苦但却山高皇帝远，无人管理，自然也就没有太多的徭役赋税，所以有人愿意生活在这里。

    玉无涯走到小村落中，夕阳还低沉的挂着，但是却家家闭户，没有一个人，就好像是一个无人的村落，玉无涯一边走一边看，捡地上有许多新鲜的脚印，破旧的门上也是一尘不染明显是有人居住的。

    玉无涯走到一家门前有礼貌的敲敲门说道：“请问有人吗，路过此地想要借宿一晚，请开门好吗？”

    里面却没有人回应，无论玉无涯怎么敲门都没有用，生气的玉无涯直接推门而入，就见到院落之中除了一个倒塌了一般的稻草棚没有任何的东西，只有一些杂草静静的站在地上。

    玉无涯推了推正堂屋的门却没有推动，好像被销上了，这可难不倒玉无涯，手掌稍微使劲整个门就倒地上，就见里面一个人拿着锄头冲向玉无涯口中还喊道：“我跟你拼了！”

    玉无涯火焰手掌直接把锄头打成两段，把那个大汉吓得楞在那里不知道该怎么办，玉无涯说：

    “我只是一个过路人，又没招惹你，你怎么好像和我有深仇大恨一样？”

    那大汉颤抖的声音说道：“你真的不是土匪？”

    “你见过这么帅的土匪吗，给我说说怎么回事，说不定我能帮上你！”

    那大汉一下跪在地上：“请英雄救救我们吧……”

    玉无涯赶紧扶起大汉说道：“快起来，有什么事说吧，我给你做主！”

    大汉倒出原委，原来最近一段时间这里出现了一股悍匪，烧杀抢夺无恶不作，抢走钱财还不算，附近几乎所有村庄的年轻貌美的少女全部都被掳了去，凡是抵抗的村民都被杀死，剩下了都是一些老弱病残。

    大汉还说到那伙悍匪有一个九星战将的高手，所以没人敢招惹，玉无涯人阶中级的灵魂全部展开，发现最近只有一处有几个能量点，想必就是那些悍匪的落脚点，玉无涯不顾大汉的劝阻直接朝着那落脚点奔去。

    在这里玉无涯看到了出道以来最惨绝人寰的一幕，周围每一个大石头之上都绑着一个人，有的身上插着箭支，鲜血狂喷，疼痛令他痛苦不堪却又不能死，有的正在被当成活靶土匪正拿着弓箭射击。

    空气中弥漫着浓重的鲜血气味，土匪不时传来大笑声，好像很享受这种声音，在地上大概有十几二十个赤身裸体的女子，还有许多男人*着，几乎每个女人旁边都围着好几个男人，完全不顾人伦，灭绝人性。

    哭声和惨叫声和*声混成一片，地上的碎肉碎骨到处都是，有人的胳膊腿，也有一些野兽的，总之整个场景令玉无涯有一种想吐的冲动，玉无涯现在的念头就是杀、杀、杀。

    玉无涯冲进人群：“你们这些畜生，枉为人类，今天老子就送你们下地狱。”

    此刻的玉无涯已经是两眼冒出愤怒的火光，心里就一个想法，一定要用最残忍的方法送他们下地狱，头领一样的凶神恶煞的大汉，一看就不是什么好人站起来说道：“又来一个送死的，给我绑了，看这小白脸挺好看的，把人皮给我剥下来，做成标本！”

    说完就有几个人朝着玉无涯跑过来，玉无涯动都没动动，几条火焰蔓藤出现，将那几个人绑了起来，任他们怎么挣扎都没用。领头人说道：“看来还有两下子，那就让大爷亲自来收拾你吧！”

    玉无涯轻蔑的笑道：“就凭你一个九星战将还敢在我面前撒野，不给你点颜色你真不知道这个世界有多大，真是活腻歪了！”

    同样的两根火焰蔓藤将那首领缠的死死的，连水无情都无法轻易挣脱的火焰蔓藤就凭他一个九星战将岂能挣脱。

    直到现在那首领才发现自己惹到了不该惹的人，顿时脸色变的很难看，立即就变的像一个温顺的小绵羊，想要下跪却又被拉着不能动弹，只能哀求：

    “大爷，小的瞎了狗眼，还请您大人不计小人过，就把我当成一个屁，给放了吧，我保证今后绝不在干这些丧尽天良的事，求您了……”

    未完待续……