
    玉无涯笑道：“杀你一个废人，我玉无涯足够了！”

    归海剉最恨别人说他是个废人，也不再废话，九星战王的全部实力展开，长剑附着熊熊火焰，玉无涯感觉自己仿佛置身在火海之中，有一种莫名其妙的压力，看来归海剉的实力还是非常强的。

    玉无涯不敢大意，全身的寒气外放到极致，冰与火各占一方，两人就这样站着未动，但是在两人之间确是冰与火的较量，归海剉的火焰一开始战友压倒性的优势，玉无涯虽处在寒气之中，但是却满身大汗。

    眼看着归海剉的火焰就要烧到玉无涯身上，玉无涯大喝一声，额头出现模糊的青龙印记，青龙的虚影出现在身体周围，随着青龙现身，玉无涯身上的寒气也发生了变化，极冰之体的威力现在才显现出来。

    原本被火焰压制的寒气好像突然力量大增，随着玉无涯一声大叫，寒气将火焰吞没，最后竟然将归海剉冻成冰块。

    归海剉在冰块中的长剑燃烧起熊熊火焰，仅仅只是一瞬间，冰块便碎裂，随手的一道剑气杀向玉无涯，玉无涯将寒冰战气聚集在身前，挡住归海剉的进攻，这个时候归海剉已经来到身前，玉无涯手上突然出现一把兵器挡住了归海剉的长剑。

    同时用力向后猛推，归海剉被震退，玉无涯极寒剑气连续发出，归海剉大叫一声：

    “神火归墟！”

    只见归海剉身前的火焰像是一个黑洞一样，将玉无涯的寒气全部吸进去，然后消失不见，紧接着神火归墟化成一把巨剑，这把火焰剑之中似乎还夹杂着玉无涯寒气的力量，这根玉无涯兽魂的能量融合非常相似。

    再看归海剉，满头大汗，好像快要控制不住这把剑的威力，看来归海剉也与玉无涯一样发现了能量融合的秘密，只不过归海剉的灵魂力量并没有玉无涯那么强，所以控制起来也非常困难。

    玉无涯深知这一招的威力，自然也不敢小看，当下迅速聚集全身的战气，龙腾九天直接使出第三重，巨大的冰龙从玉无涯身后他后腾空而起，那晶莹剔透的冰晶龙非常美丽，狂暴的能量与归海剉的火焰剑碰撞到一起，顿时玉无涯觉得自己身体快要被撕裂，连旁边的云超和林若惜都感觉压力倍增。

    当一切过去之后，就看到玉无涯身上布满了血洞，身下一滩血液，玉无涯有些抽搐的躺在地上，而另一边的归海剉也并没有比玉无涯好多少，玉无涯艰难的站起身来，将自己最后的能量全部聚集到手掌，开山印的力量出现在手上。

    归海剉没想到玉无涯承受这一击之后竟然还有力气，拖着重伤的身体，舞动手上的长剑，这是两人所能使用的最后的力量，这时候玉无涯头顶小鸡现身，张口一团火焰出现，直奔归海剉而去，现在的小鸡已经有战王级别的力量，再加上它是天生神兽，兽魂的强大就算是全盛时期的玉无涯也不敢小看。

    归海剉没想到玉无涯身边竟然还有这样一只怪物，长剑聚集的能量全部用来抵挡小鸡的这一击兽魂，两股能量碰撞之后，归海剉更是伤上加伤，小鸡则退回到玉无涯的手臂之中，归海剉连站起来的力气都没有，这时候玉无涯的开山印已经到身前，归海剉都没来得及惨叫，便已经身首异处。

    玉无涯大口喘着粗气，随手抓了一把丹药扔进口中，有老四这个小药王在，玉无涯根本不需要担心丹药的问题，这一把丹药进入腹中，顿时无数的能量以丹田为中心，快速想四肢扩散，不多时玉无涯已经恢复巅峰的实力，但是身体的上市却还需要时间。

    主要是还有飞蓬和断浪两大战王在，玉无涯必须抓紧时间恢复，以助云超和林若惜一臂之力。玉无涯恢复过来将归海剉的人头包裹起来，塞进戒指中，日后还要交给天淼圣人发落。

    而这时候云超的镇龙腾自上而下贯穿了飞蓬的身体，飞蓬就此一命呜呼，然后飞蓬死后跟水无忧一样身体直接化为乌有，而原来死去的地方留下一团黑色的烟气逃向空中，玉无涯和云超都看到了这一点，却都已经无力去追赶也不明白那团黑气到底是什么东西。

    就剩下林若惜和断浪还在苦战，断浪本来就是实力最强的，几乎有超越九星战王的实力，林若惜只是初入八星，打起来很吃力，但是三人中两人以死，气势就弱了很多，断浪知道大势已去不再恋战，而是想办法逃脱，林若惜虽然身法极快也拦不住他，只能眼睁睁的看着他消失在眼中。

    解决了眼前的事情三个人终于有机会叙旧，云超已经是一个标准的美男子，脱去了当年的稚嫩取而代之的是一种成熟男人的魅力，也终于得偿所愿和林若惜结为夫妻，林若惜还是美艳如初，看着让玉无涯心神明镜，这是一种超凡脱俗的美，带着神圣的气息，让人生不出一丝的邪念。

    云超问道：“你小子果然没死，当初落凤山一别已经快十年了吧，看上去可比以前精神多了！”

    玉无涯笑道：“你也比以前成熟多了，又有娇妻在身边陪伴，咱们几个你是最幸运的吧，唯一的一位美女守护者还让你娶到手，真是羡煞旁人啊！”

    林若惜俏脸微红，粉扑扑的显得很可爱，微笑着却没有说话。云超问：“你怎么会变成现在这样子，你的寒气和无情那小子很像啊，到底怎么回事？”

    玉无涯把自己的事情从头到尾说了一遍，包括现在自己所面临的困境，云超感叹“真不知道你小子是倒霉还是幸运，同时拥有水火双属性的守护者能量，若是真的能够融合成功的话对你来说又是一次极大的机缘，若是失败只能粉身碎骨身形俱灭吧！”

    玉无涯问道“你到这里来干什么？”

    云超苦笑说道：“这件事情确实有点麻烦，我玄武血脉觉醒需要两件东西，首先便是这玄黄玉质果，然后就需要裂天大刀，裂天大刀其实是一件死物，只有玄武之魂才能重新唤醒裂天，这两件东西在一起不仅能够血脉觉醒，玄武之魂所蕴含的玄武灵魂能量也会被我吸收从而增强我的灵魂能量。

    玄黄玉质果在落凤山一役父亲就已经交给我，但是裂天刀一直下落不明，除了当年的玄武之魂便再无其他线索，但是就在一个月以前玄武之魂总会闪现出异样的光芒，好像在指示着什么东西，我想它大概就是要告诉我裂天刀的消息吧，但是不知道为什么很多人都知道了裂天出世的消息，所以便再次齐聚落凤山争夺裂天，不过这次好像各大势力都打成共识老一代的前辈都不许出手，年青一代各凭本事去抢夺，估计玉无天萧遥一伙觉得我才是最大的威胁所以才想要除掉我吧！”

    玉无涯没想到五神器之一的裂天竟然要出世了，又是一场腥风血雨不知道要有多少人在此殒命，上次裂天现世，结果只出现了一块玄武之魂，却已经死伤无数，这次怕是比上次更加激烈。

    争夺玄武之魂就是在这落凤山被玉无天打下岩浆之中，这一次一定还会再碰到玉无天不知道会是什么样的结果。玉无涯说：“说是你的就是你的不用担心，魏南和无情一定会来助你一臂之力的，咱们几个在一起天下还会怕谁，放心吧！”

    “不光是怕还有担心，我现在不比以前，我有妻子，有一个温暖的家，要不是身上背负着这样的使命我和若惜宁愿去过一种日出而作日落而息的生活，也不愿意这样打打杀杀过着提心吊胆的日子，你肯定是无法理解，这是一种没有尝试也就没有办法体会的一种感觉。说出来也不怕你笑话，说害怕也不为过！”

    玉无涯是无法理解，当初天不怕地不怕的云超竟然也会说出这样的话，看来婚姻真的能够改变一个人，不过玉无涯想起梦甜儿的时候也是会有这种心情，只是不会像云超这样表现的很明显：“人在江湖身不由己，你有你所要肩负的使命，只能尽自己最大的力量去保护身边的人，让他们不受到一丝伤害，现在封魔大印只剩下林家的‘重生’其余四件全被玉无天夺得。不知道什么时候玉无天便会出手夺取‘重生’咱们现在只有不断的提升自己的实力才能有实力保护最亲亲近的人，所以不要有什么顾虑，一切都是为了自己的亲人，爱人和朋友！”

    云超一笑：“你说的这些我都明白，只有站在巅峰的人才有资格去保护别人，我一定会努力不让若惜受到一丝的伤害！”

    说着话就快到天黑了，三人一起前往月都准备经过传送阵去朱雀大陆，三人一边走一边聊天，云超问道：“刚才你那个会吐火的大公鸡是什么东西，看着很不错的样子！”

    未完待续……