
    玉无涯记得在青龙学院之时看过一本叫做魔兽大全的书，里面就对紫晶魔虎有过记载，大意是‘紫晶魔虎：八级魂兽，天生神力，凶猛无比，双眼就像坚硬的晶石一样坚不可摧。可冒出紫色的火焰，杀伤力极其强大，乃是天生的异类，本身不具有修炼的能力，弱点在眉心，那里的紫晶魔虎防御最薄弱的地方，也是保护最严密的地方！’

    八级魂兽也只有人类八级战魂的势力，玉无涯本来没有兴趣，但是它额头的紫晶实在好看，玉无涯没有忍住，随手一个火球结束了这紫晶魔虎的生命，玉无涯飞下来，将紫晶扣下来，晶莹剔透，非常好看，玉无涯想着多收集几个留着给梦甜儿做件首饰。

    玉无涯接着向里面飞去，到达第三座山峰的时候玉无涯停下来，想要观察一下有没有什么厉害的兽类，可是却一无所获，因为灵魂力量在这里没有发现任何的一场能量，就在玉无涯想要离开的时候灵魂之中发出一个可怕的讯号。

    一个庞然大物好像从沉睡中醒来，玉无涯看到一个背后插着翅膀，头颅有十平米左右打的挺着大大的肚子的怪物伸着懒腰，看向玉无涯，却懒懒的不想动。

    玉无涯知道这是传说中的五级妖兽翼龙兽，‘翼龙兽，远古神龙的后代，浑身布满鳞片，可抵挡刀剑，口能喷火，翼能生风，乃是五级妖兽，实力相当于五星战王，那一身坚不可摧的鳞甲就算是五星战王也不一定能击破，与之对战切不可粗心大意，否则将身首异处，浑身上下都包裹在鳞片之中，刀枪不入，几乎是没有弱点。’

    第二座山这里就见到了五级妖兽，那在深入里面的话一定能见到仙兽，玉无涯想着，但是现在的玉无涯见到仙兽只有逃命的份，玉无涯还没见过仙兽，还真想去看看仙兽到底长什么样子，打不过还是能跑，玉无涯对自己逃命的本事还是极其有自信的。

    接着向前飞去变到达第四座山峰，不过玉无涯在这里却没有见到仙兽的影子，只能继续向前飞去，直到到达第七座山峰才见到了一只仙兽，这是一只冰火神翼马，极其漂亮，一双翅膀是一个火焰，一个玄冰，魔兽大全上记载大意是‘冰火神翼马，属于一级仙兽，虽然实力强大却极其温顺，拥有堪比人类的智慧，可通过修炼增强自己的实力，到达一定的程度可以进阶，速度极快，是坐骑的最佳之选，但是冰火神翼马向往自由，很难驯服。传说是圣兽麒麟的变种，若是机缘巧合之下可以晋升到神兽的级别。实力极其强大，若是没有足够的把握最好不要招惹，虽然温顺但是一旦发怒后果不堪设想！’

    玉无涯不敢再向前去，现在一级的仙兽已经是一抓就能拍死玉无涯的主，再向前去恐怕连怎么死的都不知道，以玉无涯的实力现在恐怕也只能在前面六座山峰先历练一下。等到有一定的实力之后在往这里来玩吧，小鸡一边啄着玉无涯的头一边在说道：“接着往前走啊，怎么回去了，你胆子也太小了吧！”

    玉无涯把小鸡往地上一扔说道：“你想去的话就去吧，我绝对不拦着你！”

    玉无涯说完就向后飞起，小鸡急忙叫住玉无涯赔笑道：“人家只是开玩笑的嘛，你快回来啊，哎，别丢下我，啊……妈呀……”

    小鸡看着下面的仙兽竟然吓哭了，玉无涯回来接回小鸡说道：“你怎么不去了？”

    小鸡这时候也不敢说话，一下就躲进玉无涯的怀中。

    玉无涯回到迎仙峰打坐修炼，把自己恢复到最佳状态，第二天玉无涯便朝着自己的第一个目标翼龙兽前进。翼龙兽是五星战王级别，甚至比一般的五星战王还要厉害，玉无涯就是想要借助翼龙兽好好的巩固自己三星战王的实力。

    两场战斗下来，玉无涯总觉得自己对三星战王的力量的了解还不够，现在还不是急功冒进的时候，打好基础才是最重要的。

    第二天一大早，玉无涯就朝着翼龙兽的方向疾驰而去，在偌大的山上，绝对不可能只有一只九级的魔兽，肯定还有其他的厉害魔兽存在，若是和翼龙兽战斗中惊动了其他的魔兽，那可就吃不了兜着走了。

    玉无涯现在急于提升实力去解救父亲，所以也就顾不得那么多了，玉无涯在第三座山峰那里落下，将灵魂力量最大限度的张开，果然，在这座山上一共出现了三个差不多大的能量点，所幸这三个点相距甚远，玉无涯还没开始战斗就开始盘算各种情况怎么逃命。

    过了一会之后，玉无涯朝着其中一个点疾驰而去，看到一个庞大的身躯挥舞着双翼追赶一只黑风狼，看来是要做早餐的了，玉无涯也不打招呼，赤蓝玄光火幻化出一把弓箭朝着翼龙兽射出，在翼龙兽身上留下一串火花。

    赤蓝玄光火幻化的箭支直接反弹回来，玉无涯一个转身接住，紧接着箭支融入一把长枪之中，玉无涯半空中的身体俯冲而下，翼龙兽多年没见过人，见到玉无涯就像见到了怪物一样露出异常兴奋飞的眼神，抛下黑风狼不管朝着玉无涯杀过来。

    翼龙兽用利爪挡住玉无涯的长枪，竟然发出金属交接一般的铿锵之声，一下将玉无涯弹开老远，翼龙兽的天赋就是力大无穷，根本不是玉无涯的力量能比拟的。

    玉无涯脚尖点地再次追上去，火焰枪发出凌厉的攻势，就像一条射出的光线留下一道火影，急速冲向翼龙兽，玉无涯的极光断魂枪散发的急速的能量将两边的大树齐齐的截成两段，翼龙兽虽然力量强大，但是速度却是他的弱项，火焰枪狠狠的插在翼龙兽身上。

    火焰枪插在了翼龙兽前腿之上，仅仅只是枪尖插进去一部分，但是这也让翼龙兽勃然大怒，本来还打算戏耍一下玉无涯，现在却是想要他的命。双翼张开猛的挥动，树林之中顿时狂风大作，两卷龙卷风向玉无涯卷来，在地面上留下两道深深的痕迹。

    龙卷风像锁定了玉无涯一样，无论玉无涯怎么躲也躲不过去，玉无涯拳头上开始聚集火焰，地阶战技火舞乾坤聚集在玉无涯手上，将自己最大的力量完全发挥出来，朝着其中一个龙卷风猛击而去，轰鸣声顿时震动玉无涯的耳膜，火舞乾坤的能量和龙卷风同时消散，玉无涯忍着发麻的手臂赶紧逃脱另一个龙卷风的攻击。

    刚刚退后两步龙卷风就已经到达玉无涯身边，玉无涯躲闪不及又没有时间聚集能量，只能硬硬的承受这一击，玉无涯极快的展现翅膀，把自己包裹在翅膀之中，挡住自己的正面，龙卷风撞击在玉无涯的神火双翼之上，本来以为会很剧烈的撞击却完全没有感觉到。

    原来神火双翼之上竟然出现了一道火焰护盾一样的东西帮助玉无涯抵挡了这猛烈的进攻，以前神火双翼并不具有这样的功能，看来随着玉无涯实力的提升神火双翼还会发挥出更加强大的能力，朱雀留给守护战士的东西绝对不会仅仅只为了飞行而已。

    玉无涯收起翅膀就见到翼龙兽张开巨口，一团火焰已经聚集在口中，虽然跟兽魂很像却但是却没有压缩足够的能量，这只是翼龙兽天生的火焰能力，但是依然不容小觑。

    玉无涯开始聚集火焰，附着于手上然后不断放大，聚集成一只巨大的手掌，随着火球朝着玉无涯飞来，大悲掌也拍下来将火球包裹住，遮天蔽日的手掌在半空中就将下面一大片的树木折断，火球在手掌的包裹之下不断的缩小，玉无涯大喝一声“给我破！”

    手上使力竟然直接将火球握碎，但是同时火球狂暴的能量也通过大悲掌涌过来，玉无涯没想到竟然还会发生这种事情，‘噗’喷出一口鲜血。

    翼龙兽这时候奔跑而来，比利剑还要锋利的尖爪朝着玉无涯的头颅猛拍而下，玉无涯一个翻滚险险的多来，就见到刚才所在地上留下一个深坑，石头都被砸的粉碎。玉无涯火舞乾坤再次出现，翼龙兽也举起手臂拍下，两拳对接，又是一阵狂暴的能量旋风。

    翼龙兽普通的一爪竟然和玉无涯的火舞乾坤实力相当，这完全是靠翼龙兽那强大无比的身体力量，玉无涯身体后退，翅膀上泛出无数的羽刃‘虚空碎羽刃！’。

    这次却和以往不同，虚空碎羽刃融合到一块化为一个巨大的羽刃，所有羽刃的能量融合到一块攻击力几乎成几倍甚至几十倍的增长，这把羽刃简直可以划破虚空，锋利至极，这也是玉无涯根据控火术的演变而来。

    虽然威力巨大但是却没办法准确的定位，只是翼龙兽身体巨大，玉无涯才决定试一下，翼龙兽张开翅膀，连续几道风刃一样的能量从翅膀下面飞出来，挡住了羽刃，但是羽刃势如破竹，只是稍微的停顿了一下便将几道风刃击散，朝着翼龙兽的腹部而去。

    未完待续……