
    玉无涯笑道：“我不过是历练到此碰到比武招亲的事情便来试试运气。”

    两个人说着话幽逸带着一个蒙着面纱的女孩走进来，从气息上玉无涯感觉到这就是幽雅的气息，不过想想也不奇怪，整个幽冥山庄都是他幽逸的，找个人又算的了什么。幽逸说：“实在抱歉，让各位久等了，雅儿，还不快给诸位英雄赔不是！”

    幽雅款款走上前娇弱的举起手中的酒杯：“雅儿在此给诸位道歉，不是雅儿故意要怠慢诸位英雄，只是雅儿一介女流不便抛头露面，还望各位见谅！”

    这说话的温柔完全和玉无涯见到的幽雅是两个样子啊，玉无涯有点怀疑眼前的幽雅到底是不是自己所认识的幽雅。幽雅一一走到每人面前敬酒，走到玉无涯面前的时候偷偷的做了个鬼脸。打消玉无涯的疑虑，同时趁大家不注意塞进玉无涯手中一个东西。

    宴会终于结束，玉无涯回到客栈之中拿出幽雅递出的东西是一封信，上面写道：“无涯，那夜你将我救起我真的很感动，从小到大除了父亲和两位哥哥还有一帮下人之外我便没见过外人，你是我见过的第一个外人，父亲哥哥虽然对我很好，但是却限制了我的自由，我不想像一只鸟儿被养在镶金的笼子里，更不想让他们送来送去，我想像所有人一样可以自由的飞翔，我相信你一定会带我离开这里，过我想要的生活。这几天我会多方打听地牢的机关，确保万无一失，你放手去战吧，在结束之前我一定会保你玉家人安全，我等待你的好消息！”

    玉无涯看完信想了很多，自己在这里拼命不就是为了见到父亲，而幽雅却想要千方百计的离开自己的父亲，过自己想要的生活，要是让玉无涯选择自己宁愿呆在父亲身边做一个最普通的人，和甜儿一起过着日出而作日落而息的生活，名利到头来不过是一场烟云，千百年后谁又会记住你今时今日所做的一切，但是既然已经走到了这一步也就没办法回头。

    玉无涯不知不觉的睡着了，等到醒来的时候已经快到中午，玉无涯很久都没有睡的这么沉过了，赶紧起来赶往幽冥府，比试的场地从外面移到了幽冥府内，无关人员全部被挡在了府外，只有八大势力的人和玉无涯吴天两个人。

    所有人来到幽冥府的后院的比赛场地，这就像斗兽场一样是一个圆形的建筑，周围是观众席，中间是一个很大的舞台，被筛选出来的十四个人抽签决定比赛对手，玉无涯赶到这里的时候恰巧开始抽签，玉无涯把手伸进去随便摸出一块牌子，上面写着十三。

    等到大家都抽完之后对决名单也就出来了，玉无涯对战的是一个御兽门的人，叫做兽海，是御兽门掌门人兽光磊的长子，据说他拥有驾驭八级妖兽的能力。八级妖兽也就相当于天空苍云鹰那个级别。

    第一场比试是吴天和一个七星谷的弟子，名叫星幻河，虽然不是七星谷第一高手，但是也有四星战王的实力，绝对不可小觑，玉无涯对这个吴天一直都很好奇，这次正好观战一下。一定可以从他的招式中看出一丝端倪。

    两个人上台没有废话就开打，这个吴天也是火属性的修炼者，而星幻河则使用很奇怪的战气，是一种黑色的气雾一样的战气，玉无涯仔细感觉跟玉无海他们的魔气有几分相像又并不完全相同，并不像魔气那样戾气很重，而且其中还蕴含了自然灵气的气息，但是这种战气也具有像魔气一样的腐蚀性。

    吴天好像对这种战气很熟悉，根本就不惧怕，而且火焰对这种战气还有一定的克制作用，玉无涯仔细观察吴天的每一招每一式，但是吴天始终没有透露出半点关于他身份的信息，那星幻河根本就不是吴天的对手也无法逼他使出绝招。

    吴天极快的身法躲过星幻河的长剑然后一拳猛击在星幻河的心口，星幻河长剑带着黑色的战气划出一道剑气将吴天逼退，同时嘴角也流出一丝鲜血，星幻河怒目凝视这吴天，举起长剑：

    ‘星河剑法，星河怒！’

    狂暴的剑气就像怒海狂涛般想吴天涌过去，这种剑气风暴还是第一次见到，能量强大的剑气可以劈山碎石，如此多的剑气将地上的青石板全部卷成粉末，吴天双手向前举起猛的一抓一根黑色的长枪出现在手里。

    长枪一阵晃动吴天面前出现了像水波纹一样的能量将剑气全部挡在了外面，剑气在波纹之上留下一圈又一圈的涟漪，碰撞到最后波纹出现裂痕然后就像玻璃一样碎裂开来：

    ‘星河剑法，万剑狂！’

    星幻河手上的剑幻化出许多幻影，将整个舞台都充满，然后所有的剑像汹涌的河流成群的刺向吴天，这剑流不光是简单的刺出，每一支剑都附带着星幻河带有腐蚀性的战气，每一把剑都带着强大的杀伤力。

    吴天突然大叫一声，双手上聚集了非常狂暴的能量然后劈向飞来的剑流，手掌竟然在剑流中劈出一个缝隙，剑到达吴天身边便会被这些能量弹开，漆黑的剑流之中可以看到一个发散这火光的圆球镶嵌在其中。

    星幻河已经满头大汗，万剑狂根本不能伤到吴天，将手中的剑聚上天空然后被吴天击飞的剑便想半空中的剑聚集而来：

    ‘星河剑法，剑归一！’

    所有的剑聚集到星幻河的剑上然后就见到星幻河的剑变得很大，星幻河举起巨剑朝着吴天劈来，在半空中就已经感觉到了强大的威压，在这舞台的周围一定被加持了什么东西，要不然早就被连个人狂暴的能量打成渣了。

    吴天也感觉到了这股强大的杀伤力，身上的火焰发生了一丝变化，也就是这一丝变化让玉无涯猛的睁开眼，‘竟然是他’玉无涯震惊的心情久久不能平静，他这时候出现在这个地方到底有什么目的。

    玉无涯心思全都在想着吴天来这里的目的，也没心情看比赛了，因为他知道这场比赛吴天赢定了，到现在为止吴天都没有露出自己真正的实力，果然就听到一声惨叫星幻河已经躺在了地上已经没有站起来的力气，玉无涯就要上场比赛，看了吴天一眼，他表情却没有任何的变化，玉无涯心想是福不是祸，是祸躲不过，只能走一步看一步了，无论他来这里干什么自己都得先把父亲救出来。

    吴天一下场便有七星谷的人向他走过来，玉无涯虽然不知道干什么，但是大概也能猜到，不是拉拢他就是报复他，玉无涯也没有时间考虑这些，因为对面站着的是御兽门年轻一辈第一高手兽海，自己已经答应了幽雅就一定要战到最后，绝对不能第一场就输了。

    兽海绝对是一个肌肉男，粗犷的长相跟玉无涯比起来真是一个天上一个地下，但是玉无涯就是缺少这样一种气质，要不然堪称完美，兽海说话了：

    “玉无涯，听说你是来自风云大陆的人，我虽然经常深入魔兽山脉，但是却从未到达过另一边，有机会的话还真想去看看呢！”

    “那我在风云大陆等待兽海兄大驾光临！”

    “不过我要告诉你，幽雅是我的，谁敢跟我抢那就是找死，若是你能不死我们便到风云大陆再战！”

    玉无涯微微一笑，原来这个兽海迷恋着幽雅，怪不得看谁都不顺眼，玉无涯是兽海碰到的第一个情敌，一定不会手下留情啊，不过玉无涯知道御兽门能统御魔兽但是却没见到兽海旁边有什么魔兽，难道需要什么口诀魔兽才能出现吗，玉无涯心想着。

    只见兽海从腰间取下一个布袋，说是布袋其实也不是布袋，只不过玉无涯认不得这东西，而长的又像一块布，所以说是布袋，兽海打开袋口一阵轻烟飘出，然后地面上就出现了一只魔兽。

    玉无涯认得这是五级妖兽赤练蛇，碗口粗的身体足有三米长，巨大的蛇头不断向外吐着信子，偶尔张开嘴露出两个尖刺一样的毒牙，血红色的身体覆盖着鳞片，据说赤练剧毒无比，被咬中三步之内便会全身化为脓血而死，这个兽海还真是大手笔啊！

    随着兽海一声令下，五级妖兽赤练蛇便极快的扭动身体朝着玉无涯奔而来，口中喷出一股黄绿色的烟雾，这明显是有毒的烟雾，玉无涯一跃而起站在半空之中却没想到空中还有一只魔兽在等着他，这只妖兽是雷公鸟，同样是五级妖兽。

    兽海站在雷公鸟宽阔的背上，指挥者地上的赤练，玉无涯的身体刚刚飞到半空就见雷公鸟一口粗大的雷电劈到玉无涯头顶，玉无涯双臂交叉在头顶，硬抗这一记雷电，五级妖兽根本无法撼动现在的玉无涯，区区雷电又算的了什么。

    玉无涯直冲而上同时手上聚集了火舞乾坤的能量，极快的一拳攻向雷公鸟悲背上的兽海，以玉无涯的推测，御兽门既然是控制魔兽攻击，那么本身的实力就一定很弱，自己只要避开魔兽击倒兽海，那这一战自然就不战而胜。

    未完待续……