
    两人拉开兵器，随即分来，正所谓一寸长一寸强，青龙战戟锋利无比，又有长度优势。随着水无情的跃起狠狠的劈下，林若惜双匕交叉架住青龙剑，双膝竟然被这一击压在地上地面上的石板碎裂开来，云超双手紧握好像随时都要冲上台把水无情揍一顿。

    林若惜架开青龙战戟，一瞬间便消失了踪影，然后身影迅速化作一道光影，水无情就感觉一阵敌意急速朝着自己飞奔而来，速度极快，水无情毫无抵挡的时间，只能整个身体向前面扑去。

    可是身体刚落到地上林若惜的一串残影又到了水无情身边，水无情已经没有办法再次避开林若惜的进攻，只听见水无情一声：

    “无极玄冰阵！”

    水无情一瞬间将无极玄冰阵施加在林若惜身上，林若惜急忙停下进攻的身体，发现自己四周都是极冷的玄冰。

    除了玄冰之外还不断有各种各样的攻击挤满这狭小的空间，林若惜不得不全力施展自己的速度躲避眼前的攻击：

    “雷之法则，炼狱紫雷破！”

    林若惜身体周围四面八方释放出粗大的黑色雷电力量，把四周的玄冰击的粉碎，林若惜一出来就感觉到一阵巨大的寒意，水无情的极寒剑气已经出现到了林若惜的面前，林若惜没想到水无情有着如此雷厉风行和准确的判断。

    林若惜无法躲闪只能挥起匕首，匕首之上自行发出噼啪的雷电之声，“电光降魔刺！”

    叹惜匕首带着切割一切的能量狠狠的刺在青龙战戟的枪尖，挡住了极寒剑气的锋利冰冷的攻击。电光降魔刺是叹惜匕首在主人遇到危险之时便会自行激发的战技，威力的强弱和主人的实力也是有着莫大的关系。

    两个人虽然都是九星战魂的守护者，但是经过血脉觉醒的水无情从各个方面都要强过没有觉醒的林若惜，水无情的瞬间爆发力把林若惜震退老远，差一点就掉到演武场的下面，林若惜稳住身形：

    “幻雷影分身！”

    整个演武场都布满了林若惜的幻影分身几乎把水无情淹没在其中，在密密麻麻的人群中突然闪出一道蓝光青龙出现了自己的身体，一个神龙摆尾扫出了一片空地，再来一下演舞台上的林若惜已经所剩无几。

    几个分散的林若惜在水无情的剑气之下无所遁形，不一会就剩下了林若惜真身，水无情控制着青龙咆哮着朝着林若惜头顶而去，好像一下就能穿透林若惜的身体。

    林若惜身体周围闪出一片紫光，就好像繁星勾勒出一只巨大的麒麟，只是一只虚无缥缈的影像。但是也正是这样的一个影像挡住了青龙真身的攻击。

    青龙虽然不能冲破麒麟的防御，却让林若惜一直后退，竟然将林若惜一直推到了演舞台之下，比赛规则只要到了演舞台之下就算是输了。

    林若惜一脸的不甘，没想到自己输的这么难看，竟然在自己还没有尽全力的时候就被打败了，虽说是这样林若惜也看出水无情实际上也是没有出尽全力。若真的是生死相搏，水无情或许能胜，但是代价也会很惨重。

    无论怎么说，现在这场比赛已经到了总决赛，两个人分别是玉无涯和水无情，这两个人都是青龙学院的人，青龙学院玄清老头自从看到这个结果差点笑晕过去，总决赛是青龙学院内部争霸，无论谁输谁赢都未青龙学院挣足了面子。

    总决赛到来，整个雷鸣学院挤满了人，连几天没露面的雷罚战神都出现在主席台上，玄清在其他几大学院院长面前耀武扬威，胡子都快扬到天上去了，把其他几位都是战帝级别以上的院长气的口外眼斜。

    在青龙学院之时，水无情就一直听说玉无涯的大名但是一直没有机会交手，而且水无情对玉无涯和韩冰的关系耿耿于怀，所以一直想要教训玉无涯一顿，要不是韩冰一直在中间拦着，两个人早就交手了。

    这次对于水无情来说是一次机会，对于玉无涯却是一次极大的挑战，虽说玉无涯有实力战胜一个战王级别的人，但是那是凭借着超高级别的战技和天凤翱翔诀的精纯战气的持久战斗力，可是眼下水无情所拥有的并不比玉无涯差实力更是在玉无涯之上，再加上血脉觉醒玉无涯能赢的概率几乎没有。

    水无情依旧一脸冰冷，看不出任何表情，青龙战戟上来就是一道极寒的剑气，玉无涯知道自己现在的处境，所以丝毫不敢大意。

    离火神枪朝前方挥动，纵向出现三道火焰能量挡住寒气，两股能量在两个人中间爆炸开来，然后两个人迅速奔向中间。

    在爆炸的烟尘还未完全散去的地方传出清脆玲珑的金属碰撞之声，从第一次碰撞玉无涯就感觉到一股肌肉撕裂的疼痛，水无情本身的实力和爆发力强到玉无涯只能勉强招架，虽然两个人只有一个等级之差，但是实际上的差距却令玉无涯束手无策，可以说水无情是玉无涯迄今为止遇到的最棘手的人，比铁战还要棘手。

    玉无涯虽然震惊但是也很高兴，放手一战不光畅快淋漓也能让自己在战斗中不断成长，玉无涯全力催动自己的身法让自己尽量不要在速度上输给水无情，幸好当初在碎骨森林逃命时候专门练过。

    玉无涯从陈开那里学会了冷静的思考，一开始只是一味的防守，想要在水无情的招式中寻找破绽，然后给予致命一击，可是青龙战戟就像一个金钟罩保护着水无情，玉无涯没有丝毫的机会，自己却已经是浑身酸麻，好在离火枪够长，不然玉无涯身上早就挂彩了。

    水无情见玉无涯一直防守故生轻蔑之心，青龙战戟光华刺眼，锋利的小月牙利刃直劈而下，却让自己胸口大开，完全没有防御。玉无涯在青龙战戟落下之前身体直接爬到在地上，然后滚动，狼狈却巧妙的躲过了青龙战戟。

    同时自己躺在地上长枪猛的刺向前方，水无情没想到玉无涯竟然用这么无赖的打法，来不及躲，只能左臂挡在胸前，锋利的离火枪却没有穿透水无情的左臂，好像水无情的左臂之上待着一层铠甲一样。

    玉无涯到这里才想起来水无情的左臂上缠绕着圣兽青龙，自己再怎么厉害也不可能随便一枪就能伤到青龙吧。

    水无情轻蔑的一笑，青龙战戟一下挑开枪身，同时战戟插在地上，顿时地面上冒出一层一层的冰莲花尖刺，玉无涯只能连续翻身躲过这连续的尖刺。

    可是这水无情还没玩没了了，能量幻化是玉无涯的拿手好戏，玉无涯忽然停下滚动的身体，身体之下突然冒出大量的火焰将莲花尖刺融化掉。

    玉无涯站起来说道：“玩控制能量你可不是我的对手。”

    玉无涯双手火焰熊熊燃烧，“控火术之火舌狂舞！”

    玉无涯双手交叉手臂伸直手掌前方出现一个火焰圆盘，圆盘之上顿时散射出许多的火焰箭头，可是还没有到达水无情身前就见水无情青龙战戟一挥，所有的火焰箭头全部化为了冰块掉落在地上。玉无涯没有停手，火焰圆盘中冒出一双大拳头，冲着水无情而去，被水无情一击化作好几段。

    水无情冷冷的说道：“你的控火术就这种水准吗，真是见面不如闻名啊！”

    水无情正嚣张之时，从水无情的后方突然伸出两根胳膊一样粗的火焰蔓藤缠住了水无情的双腿，水无情刚想反应就见到前方一个巨大的火焰锤子迎面砸过来。

    水无情在一拳击碎锤子的同时在前方又伸出两根火焰蔓藤缠住了水无情的胳膊，这火焰蔓藤在玉无涯的控制之下好像有着很好的弹性，无论水无情怎么挣扎都不能挣脱。

    从中间再次伸出一根蔓藤缠住水无情的腰身，然后玉无涯一脸坏笑的走到水无情面前：

    “小样 ，哥的控火术怎么样，还是有点特殊之处的吧！”

    水无情笑着说道：“恩，这样子还有点意思！”

    玉无涯离火枪刺向无法动弹的水无情，枪尖刺到水无情身上却爆出了一串火花，水无情不知道什么时候身上披上了一层青色的鳞片铠甲，头上戴着龙头样的霸气头盔。

    水无情的青龙附身坚硬无比，外放的能量轻而易举的切断了绑在身上的火焰蔓藤，同时伸手一拳击打在枪杆之上，玉无涯只感觉有千斤巨力击打在胸口一样，枪杆抵在地上才停下后退的脚步。

    水无情握紧了带着鳞片的拳头，也不拿青龙战戟直接就朝着玉无涯冲过去，拳法自成一家，招式也很精妙，好像是一套很厉害的拳法。

    这是水家的‘净心拳咒’只要内心能保持像水一样的平静，净心拳咒就能发挥出无限的威力。

    “净心拳咒水波拳！”

    水无情的拳头忽然像波纹一样连绵不绝，一圈又一圈的侵袭而来。而且力道阴柔，直接透过衣服铠甲伤及到内脏，玉无涯枪头接上拳就感觉枪杆一阵颤抖接着一股能量透过枪杆传到身体内，五脏六腑一阵撕裂的疼痛，好像都要错位了一样。

    未完待续……