
    火怪也不招呼，一只手掌向着玉无涯，另一只向着血风抓取，同时另外两个手掌从他们的头顶拍下来，两人一跃而起，巨大的手掌拍在地上陷下两个深坑，激起满地的狼烟，玉无涯手印翻动，极寒玄冰阵从天而降把火怪冻成冰块，血风手中的长兵脱手而出朝着冰块中火怪的心脏射出。

    火怪力气极大，竟然在天冥戟穿刺心脏之前破开了极寒玄冰，险险的躲过致命一击，同时四只手掌上出现火焰风暴朝着两人扔过来，四团带着狂暴能量的火焰龙卷风好像锁定了两人，紧追不舍。

    玉无涯手掌金光闪现，‘开山印！’如驱赶黑夜的第一缕阳光将眼前的两卷风暴劈成两半金光朝着火怪继续劈杀过去，而血风幻化魔像，从魔像之中飞出一根锁链，玉无涯再熟悉不过了，锁链直接将两团火焰风暴整个捆起来然后不断的缩小，直接把两团火焰风暴挤压消散，然后锁链朝着火怪而去‘灭天锁龙环！’

    这锁链好像有魔力一般就断是火怪的力量也无法挣脱。而开山印的力量也已经到身前，火怪无法闪躲却发现原本枯烂干瘪的身体瞬间石化，而且是那种火神洞府特有的坚硬的石块，开山印劈在上面留下一道很深的伤口却没有伤了它的性命，灭天锁龙环也不发收缩竟然被这一身石壁的火怪撑开，断裂成好几段化为黑气再次聚集到魔像的身上。

    火怪四只手掌聚集到身前，一团火风双属性的兽魂在四只手掌之间出现，这里竟然还会有风火双属性的魔兽令两人很惊奇，玉无涯深知能量融合所具有的强大威力，可不敢用身体硬抗，玉无涯说道：“我来挡住它的攻击，你趁机取它性命！”

    玉无涯浑身金光四射，就像一个太阳一般光芒万丈，手印不断变换，金光聚集到手上形成翻天印的能量，一个巨大的金色手掌出现在三人之间，火怪的兽魂从四只手掌发出，玉无涯大吼一声翻天印挡住了兽魂，翻天印的掌心挡住了一团微不起眼却异常强大的能量。

    玉无涯整个手臂好像要废掉一样，感觉骨头断裂成好几节，钻心的疼让玉无涯依旧保持清醒，血风一边感慨玉无涯的实力一边催动魔像，‘魔兵万劫轮！’

    魔像身体之飞出三柄兵器融入到原本的神鬼万劫轮之中，虽然看不出华丽也感觉不到危险却有一种说不出的强大。那三柄魔兵似乎来历不小，其中一柄便是血风手上拿的天冥戟，还有一个是刚才的灭天锁。

    火怪全力控制着兽魂，风火双属性的兽魂竟然被玉无涯挡下来心中愤愤不平，而旁边的血风的魔兵万劫轮杀到身前，火怪根本不能分身抵挡，一旦抽身回来挡住魔兵万劫轮，玉无涯的翻天印就会拍在身上同样是他不成承受的伤害，两面夹击的情况火怪是死定了，不过火怪好像对自己全身的石壁很有信心，竟然对魔兵万劫轮置之不理，全力对付玉无涯的翻天印。

    魔兵万劫轮猛烈的碰撞到火怪的身上擦出大量的火花，这火怪防御力果然强悍，当初的神鬼万劫轮便差点让战魂级别的玉无涯死无葬身之地，如今加入了三柄魔兵的魔兵万劫轮竟然只能在火怪身上擦出火花，这让血风也震惊不已。不过魔灭天的战技绝对不是这么简单的，灭天锁从旋转中伸出将火怪整个缠绕像一个黑色的木乃伊一样。

    天冥戟伸出不断的虚化，成为一片黑烟将火怪包裹住，然后玉无涯就感觉自己这边压力逐渐变小，然后就消失不见了，玉无涯收回翻天印，血风也收回了魔兵万劫轮，玉无涯见到原本火怪站立的地方只剩下了一颗晶核身体失去了踪影。

    玉无涯冷汗直流，这到底是什么样诡异的招数竟然让如钢似铁的火怪的身体消散，这样的招数要是用在自己身上不知道会有什么后果。看来血风今后还真的会成为一大劲敌。血风也很震惊，风火双属性融合的强大能量血风能够明显的感觉到，玉无涯竟然能够毫发无损的接下来，足以体现玉无涯如今的强大实力。

    玉无涯说：“咱们随便碰到一只魔兽就如此厉害，果然是龙潭虎穴，深入的话估计还会碰到更厉害的魔兽，说不定咱们俩都会死在这里，你可害怕！”

    血风不以为意说：“富贵险中求，这点危险都害怕的话还谈什么理想抱负。你要是害怕的话就回去吧！”

    “哼，你都不怕我会怕吗！”

    两个人接着向前走，这两条岔路玉无涯选择直着向前走，反正也不知道该走哪一条就随便走，一路上两人遇到了不少妖兽，每一个都有着不低于八级妖兽的实力，晶核也被两人平分，进过了这几场战斗两个人都已经精疲力尽，但是真正强大的魔兽还没有露面。

    幸好这一次没有走错路，两人顺利来到一片很大的岩浆湖前，这里应该是火神洞府的中心炎浆湖，这里远比想象中的大，一眼望去几乎看不到对面，玉无涯强大的灵魂在这里好像受到了一定的限制，只能感应很小的一片区域，这里没有发现什么厉害的妖兽或者仙兽，但是小魔兽却有不少，在岩浆湖的中心好像有刺眼的金光，一股成熟果实的馨香传遍整个岩浆湖。

    在湖泊的中心还聚集着不少的魔兽，只是从外形上看就知道实力绝对不凡，玉无涯几乎可以肯定那就是传说中的洪荒朱果，看来湖上聚集的大量兽类都是为了这湖中心的洪荒朱果而来，马上就会上演一副绝对精彩的战斗‘魔兽大混战！’

    而玉无涯也着急，洪荒朱果成熟的时间只有一刻钟左右，若是不能采摘洪荒朱果便会腐败脱落落入岩浆湖，下次成熟就要等上百年的时间，而现在洪荒朱果这种状态明显就快要成熟了，若是不能采摘玉无涯真的要在这里呆上百年的时间吗。

    湖面上兽类的已经开始了混战，无论是谁想要靠近洪荒朱果都会被大家联手必杀，因此已经有好几只妖兽坠落岩浆之中失去生命，玉无涯腾空而起朝着中心而去，玉无涯的到来让众多的魔兽心生警惕，不过却没有停下手上的厮杀，众多而强大的能量掀起岩浆让整个湖泊都摇晃不定。

    玉无涯也不敢贸然出*夺洪荒朱果，要是真的被这么多妖兽联手攻击，自己就是有十条命也不够死，玉无涯着急的时候原本只有拇指大小的血红的果实好像被充了气一样瞬间膨胀，长到拳头大小，这也是洪荒朱果成熟的表现，不过玉无涯却发现了这洪荒朱果竟然有两颗果子，真是很奇特。

    洪荒朱果成熟的一刻，两个声音让这里的一切归于静止，玉无涯朝着一个声音看去，发现上方的石壁上钻进来一直魔兽，脚下伸出火云托起身体飞在半空之中，这只魔兽竟然是玉无涯刚开始见到的那一只魔兽，幸好没有招惹，这样的魔兽绝对不是玉无涯能够战胜的对手。

    而另一方就野蛮了很多，火红色的石壁竟然被撞出了一个大洞钻进来一只体型奇长生有三只黑爪，布满鳞片形如毒蛇的魔兽，硕大的身体几乎占据了整个空间的十分之一，虽然没有火云但是却一样浮在半空中。

    血风很兴奋，这是化蛇兽，是地狱冥龙陨落之后全身血脉被一种灵蛇吞噬而产生的一种魔兽，本身实力极强，化蛇一旦吞噬洪荒朱果便会进入蜕变期，有几率蜕变成地狱冥龙的幼龙。

    化蛇和那只火云兽似乎是老对手了一见面就分外眼红，双方直朝着对方而去，而刚才拼斗的魔兽被这强大的气势惊散，霎时间就只剩下了玉无涯和血风还有那两只强大的仙兽。玉无涯可是为救命而来绝不可能就这样放手，血风的地狱冥龙就在眼前只剩下这洪荒朱果又怎么能够空手而归。

    玉无涯和血风同时冲向洪荒朱果，两人几乎同时抓在手里，不等二人争斗两个强大的仙兽已经追上来，血风和玉无涯虽然都不愿意放弃手中的洪荒朱果但是强敌已经杀至眼前，不放手就只有死路一条。

    玉无涯说道：“血风，咱们俩可是有言在先，在这火神洞府之内我救了你，你会帮我！”

    血风自知理亏放开手，玉无涯一把抓起来就朝着来时的路冲出去，血风紧随其后。化蛇和那只火云兽电光火石一般就追拉上来，两只魔兽都是在这里等待着洪荒朱果的强大角色，现在被一个人类的小辈抓在手中怎么能不气。

    那只火云兽脚下的火云分出两团火红色的雾气朝着玉无涯和血风飞过来，两个人都没感觉到背后的能量，到身后的时候才知道，两人脸色立变，仅仅只是两团脚下的火雾却散发着令两人都难以抵挡的威势，这魔兽绝对有五级仙兽以上的实力。

    未完待续……