
    冷艳的双眼变得奇黑无比，这是微尘的不传之秘‘幻魔瞳！’可以让她在黑夜中亦如白天一样看清所有的东西，甚至可以穿透物体，而且还能够让所有的动作在她眼中变得很慢，但是却极耗神力。

    天下的瞳术本就不多，除了玉无涯的天眼变，幻魔瞳绝对是超级强大的存在，林若惜飞身后退，在幻魔瞳面前林若惜只能借助三千雷幻身的奇快身法周旋，冷艳既然开了幻魔瞳就是想要速战速决，直接追了上去，林若惜三千雷幻身速度极快留下遍地的残影但是在冷艳眼中只不过是一般的身法而已，两把匕首碰撞擦除火花，两个暗杀的高手却近身搏斗到了一起。

    林若惜身上的雷电照亮了整个空间，每一次接触都会让冷艳手臂一阵发麻，这也是雷电特有的性质‘极光电影！’林若惜匕首从手上飞出，如一道雷电直刺冷艳心脏，冷艳看来虽然随度很慢但是却含有很强的冲击力，双臂画出一个圆弧如同一块盾牌护住全身，林若惜的匕首碰到盾牌被弹开，跃身而起接住匕首但是冷艳却发动了进攻。

    原本的盾牌消失，然后金属碰撞的声音拼接到一起化成黑色的阔剑，林若吸刚一落地便有海潮一般的能量汹涌而至：“暗黑弑神刺！”

    漆黑的剑刃刺出很诡异的能量，漆黑中带着紫色的幽光么好像淬过毒一样，看似不起眼却有着超强的破坏力，这种能量是前所未见的，林若惜四号不敢怀疑这一招的强大，因为冷艳本就拥有世所罕见的暗属性的能量，战气也是纯黑色的，据传闻当年的魔灭天便是拥有这种极其罕见却又超级强大的属性，这种属性专为破坏而生，但是很少有人能够修炼成功，林若惜虽然知道冷艳拥有这种能量，但是没想到却已经如此强大。

    雷电属性虽然也不多见，但是跟暗属性比起来却又差了很多，杀招已到眼前林若惜却没有准备，这也是幻魔瞳的强大之处，林若惜几乎本能的反映双臂张开雷电能量疯狂窜出体外，附着在一个很大的虚影上，这是麒麟的幻影，守护战士所特有的战技！

    雷电麒麟在千钧一发之际护住林若惜挡住暗黑弑神刺，即使是这样林若惜依然被刺出老远，虽然躲过了致命的伤害但是却受了不轻的内伤，雷电麒麟也在碰撞的那一刻消散。这时候的冷艳也不好过，本来打算一击必杀的可是却被林若惜躲过，幻魔瞳又消耗了很多战气，再加上刚才的那一招也令她有些吃不消。

    林若惜虽然有伤在身，但是也不得不起来迎战，因为对面的冷艳再次拿起匕首冲了过来，林若惜单手向空中抓去，手中顿时出现一把白紫色的雷电互相交织发出噼啪的声音，林若惜抓住雷电舞动，就像一把长兵可以弥补匕首在近战中的欠缺。

    雷电舞动虎虎生风，冷艳意识之间也找不到好办法，根本无法近身，索性冷艳避其锋芒，一阵黑烟过后冷艳消失在原地，又不知道隐藏到了哪里，林若惜电光一闪也消失在原地，接着就有东西重重的落在地上。

    原来是冷艳被林若惜一击重重的落在地上，刚才林若惜三千雷幻身在融合的时候故意在周围留下了几个分身，冷艳的突然消失隐藏的地点被林若惜分身看得一清二楚，林若惜不给冷艳丝毫反映的机会立即追了上去，冷艳也没想到林若惜会这么快发现他的踪迹在毫无防备之下被林若惜一击击中要害却没有殒命，只是重重的落在地上。

    雷光闪烁林若惜出现在冷艳身边匕首刺向冷艳的咽喉却又被一股力量弹开，跟弹开水无情的力量一样，林若惜感觉到这股能量的强大，这种力量绝对不是现在的他们能够抵挡的。林若惜想要上去看看情况却又没这股能量拦下来面临若曦没办法只能退回去。不过又不敢走远，在七宝玲珑塔外面等着，魏南和水无情也在这里等着。

    第四层的云超手中裂天碰到玉无海手中的噬魂变得兴奋不已，好像遇到了对手的兴奋，从裂天的反应云超知道那柄噬魂绝非凡品，那漆黑的大刀好像能够吸食人的灵魂，仅仅只是看一眼就让人有些头脑发晕。

    云超感觉诡异不等玉无海说话双手握紧起裂天冲了上去，玉无海同样双手握紧噬魂，两把大刀碰撞，迸发出大量火花，就好像黑夜中的烟火一样，云超主修土属性的力量，使起刀更具有攻击力，玉无海本身火属性，刀法更加轻灵。但是玉无海是因为有了噬魂刀之后才改修刀法，云超却自小就使用大刀，对于刀的理解更加深刻。

    云超刀法虽然厚重却很灵活，裂天之上覆盖一层金黄色的能量，噬魂火焰翻腾两把刀不断的碰撞，铿锵有力的声音不断的传来，云超电光神行步施展云超速度极快，玉无海有点跟不上，只能被动的防御：“火神转！”

    玉无海双腿全部化成火焰旋转成大范围的的火焰伤害，这一转让云超无法近身，火神转消失的一刻玉无海双手握刀举过头顶然后猛的劈下，如射出的激光呈强大的切割能力，速度之快让云超来不及躲闪。

    云超反手一刀横扫，黄色的土属性战气冲击而出很火焰战气碰撞在一起，然后四散开来，撞击到墙壁上消失不见。两人好像上瘾了一样糊劈乱砍，刀气充满第四层，估计就算是一座山也被这些刀气劈成碎片了。云超凭借电光神行步虽然躲过了大部分，但是还是有几道刀劈没有躲过在身上留下几道血痕，玉无海虽然也很厉害但是步伐上却输了很多，比云超惨了很多。

    云超裂天发光：“一震山河动！”

    用裂天使出来就比以前强大了很多，玉无海噬魂挥舞着，一震山河动的能量汹涌而来，玉无海舞动的噬魂放出黑色玩去的能量，像丝带一样竟然缠住了云超的能量然后就消失不见了。

    云超从来没见过这么诡异的能量，能够吞噬战技的能量。这噬魂果然不是一般的刀。云超继续：“二震鬼神惊！”

    鬼哭神嚎的能量比刚才的山河动强大还记被，云超想看看这噬魂刀到底能够吞噬多少能量。鬼神惊的能量依然被噬魂吞噬。但是缠绕能量的丝带有点被撑破的迹象：“三震金玉断！”

    金玉断的力量有裂天大刀发出威力更加巨大，这让玉无海不敢再用噬魂吞噬能量，噬魂光华刺眼，猛的斩出刚才所吸收的山河动和鬼神惊的能量被释放而出跟仙魔绝的能量碰撞在一起，竟然将两个战技的能量融合在一起释放出来，金玉断一下被冲散。

    云超裂天虎虎生风：“四震天地裂！”

    裂天劈到地上七宝玲珑塔整个震颤起来，如一支利剑冲破山河动和鬼神惊的能量，朝着玉无海冲过去，玉无海身上‘噗！’的一声一双火焰翅膀出现在身后然后整个护住身体，四震天地裂的能量撞击到翅膀上，玉无海只觉得气血翻涌，虽然被抵消了一部分的能量但是依然让玉无海难以承受，这是玄武守护者的绝强大招可不是那么容易接下来的。

    云超没有停手：“五震飞星沉！”

    玄武震到第五震绝对有天阶战技的力量，玉无海感觉到了威胁的力量，玄武守护有绝强的招数，朱雀守护自然也不会少了。手中的噬魂在面前画了一个圈：“凤舞九天，七重咸天沉！”

    传说天分九重，七重咸天是星宿掌管的地方，噬魂道上幻化出火凤化作无尽的星辰聚成威力强大的攻击，与云超的飞星沉碰撞在哦一起，两人各自后退，这一击双方各有损伤，云超稳住身体，再次汇聚能量于裂天之上，玄武震第六震绝对有超越天阶的力量：“六震仙魔绝！”

    这临界与天阶与神技之间的战技让玉无海有些心惊胆寒，虽然凤舞九天的九重天也有这的威力但是现在的玉无海若是使出这招会耗尽自己的战力，也就只能任人宰割，云超使出六震仙魔绝也已是极限，这一招也几乎快掏空了他的身体。

    玉无海仰天狂笑，然后一声清脆的叫声，久违的朱雀出现在玉无海的头顶，朱雀守护者的朱雀真身出现将仙魔绝的能量抵挡在外面，玉无海虽然躲过仙魔绝但是这强大的冲击还是有很大部分传入身体，鲜红的血液流遍全身。朱雀挡住了仙魔绝便消散，无法在形成有效的进攻，云超穿着粗气，玉无海捂着伤口，两人似乎都快到了极限。

    忽然一根锁链朝云超飞来，巨大的魔象站在玉无海的身后：“灭天锁龙环！”

    想要困住云超，一层金光在云超周围亮起形成防护罩，要知道玄武在五圣兽中防御力量最强，又岂是这灭天锁龙环能够穿透的。

    未完待续……