
    玉无涯满身汗水，每一次冲击所带来的负荷让玉无涯疲惫不已，玉无涯躺倒在地上竟然呼呼大睡起来，而他不知道自己仅仅冲开休门一门便已经用了半个月的时间剩下的几门肯定也很难冲击，玉无涯整整睡了一天一夜，醒来后玉无涯马不停地接着冲击生门，生门的冲击难度相对来说又难了几分，但是有了冲击休门的经验生门冲击起来竟然比休门还要快上一些。

    做到这个地步玉无涯不敢在继续下去，八门的修炼方法写的很清楚，开启八门实际上就是在消耗自己的生命，自己在这短短的时间内已经连续冲开两门，在冲下去可能就不是自己能够承受的了。

    想到这里玉无涯把修炼的重点放到了对于休门和生门的掌控上，虽然已经得到了力量，如果不能随心所欲的使用反而会成为累赘，等到玉无涯彻底掌控两门，可以随意开合之后已经过了两个多月的时间。

    这段时间内，御兽门几乎把整个荒蛮之地都翻过来了，但是却一直没有找到玉无涯的踪迹，这让御兽门的兽魂很纳闷，在发现兽山的尸体之后兽魂就派人将能够回到风云大陆的路线全部布上眼线，玉无涯若是回到风云大陆不可能不被发现，而现在就剩下阴阳城的阴阳家和七星山这两块地方没有找，七星山守卫森严，连只鸟都飞不进去，玉无涯一个大活人进去不可能不引起注意。不管怎么样都要到这两个地方看看。

    兽魂首先选择的是阴阳城，这个新晋的超级势力兽魂早就看着不爽，果然兽魂带人过去之后两家发生了一场规模不小的冲突，就这样玉无涯的名字在整个荒蛮传唱，而这一切玉无涯都不知道，因为他在兽山的戒指之中发现了宝贝。

    这是他梦寐以求的东西，灵魂修炼之术的第二卷：

    “炼神反虚！”

    这才是玉无涯来到荒蛮之地的真正目的，玉无涯将炼神反虚简单的浏览了一边，发现这跟第一卷炼气化神的连接着的，它将炼气化神所得到的‘能量’进一步炼化成为更加纯净的灵魂力量融入灵魂从而让灵魂进一步成长。

    玉无涯开始按照炼神反虚的记载开始修炼就感觉自己的灵魂好像被什么东西抽走一样，眼前的世界都模糊了，被抽走的灵魂力量经过再一次的提炼之后重新回到眉心，看上去更加的纯净，但是体积却缩小了不少，然后又继续抽取剩余的灵魂力量，当玉无涯的灵魂全部经过淬炼之后体积缩小了好几倍但是灵魂力量不但没有减弱反而更加强大，有一丝要突破天阶的迹象。

    玉无涯运转炼气化神再次从外界提取气融入灵魂然后经过炼神反虚的进一步提炼而成为更加精纯的灵魂力量，就这样又是三个月过去了玉无涯能够感觉到空气中的微尘移动的轨迹，这个山洞中每一个昆虫的外形，动作，整个七星山的每一只猛兽小鸟，一举一动都在玉无涯的监视之下，这种灵魂力量比之前强大了太多，玉无涯的灵魂正是进入天阶下等，有些人即使实力晋入战神级别灵魂也难以升入天阶，这需要天大的机缘巧合。

    在兽山的戒指中还有一样好东西，一种灵魂攻击的战技，叫做‘灵魂劫杀’是以灵魂引起的无形的攻击波动，可趁人不备的时候突然发动攻击，专门攻击对方的灵魂了，若是灵魂修炼不够这一招足以要了他的命，就算是灵魂力量强大被这一招击中也会让他短暂的选入眩晕头痛之中，这也是保命的战技但是有一点却很不好，灵魂战技对灵魂的消耗很大，灵魂一旦出问题便很难修补，所以不到万不得已绝对不能使用这一招。

    玉无涯欣喜万分，虽然不能随便使用，但是灵魂战技绝对是时间仅有的存在，先练着对自己也没什么坏处，玉无涯将修炼的方法熟记在心中然后开始尝试发出灵魂之力，虽然经历了几次的失败但是最后终于成功，有了这样的好处玉无涯对御兽门的修炼之法更加向往，玉无涯迫切的想要得到御兽门的修炼技巧。其实玉无涯想多了，御兽门以御兽为主，控制兽类就已经消耗了大部分的灵魂力量，又怎么能再分出灵魂之力进行攻击，所以御兽门的灵魂战技也并不多。

    现在距离兽山的死亡已经过去半年时间，但是御兽城却一直没有放弃对玉无涯的寻找，甚至派人到风云大陆打探玉无涯的消息，玉无涯小心的走出废弃的矿洞，他可不想再得罪两大势力之后再得罪第三势力，一路都很安全。

    但是！！！

    眼看就要到达七星山的边缘，穿过前方的灵魂探测就算是离开了七星谷的势力范围，可是也就在这个时候不远处有一群人正在向他的方向走过来，为首的玉无涯也认识就是七星谷的大少爷，跟玉无天有过一战的星幻河，七星谷的星河剑法让玉无涯记忆尤深，威力很强大。

    但是玉无涯现在真的没有想要打七星谷的主意，急忙找地方想要避开星幻河，但是却不小心踩中了布下的灵魂探测，星幻河急忙向玉无涯的方向看过来，见有一个人影正在向深山处疾驰，星幻河腾空而起，朝着玉无涯的方向追出去，同时七星谷的众长老也朝着这个方向赶过来。

    玉无涯见自己已经被发现也就不再藏着，朝着北方飞去，北方是三大势力都触及不到的地方，叫做无主之地，那里遍布着小门派，多年来互相厮杀却莫名其妙的保持着平衡，三大势力也想要染指这块地方但是却无暇分身，因为一旦平衡被大破那也就意味着荒蛮的战争会再一次爆发。可是星幻河紧追不舍，而七星谷的那些长老也追在后面，跟星幻河打玉无涯有绝对的把握，但是再加上后面的两位长老玉无涯实在没有信心。

    但是这里距离无主之地就算全速飞行也要好几天的时间要是星幻河一直这样追着就算到了无主之地也没办法避免这一场战斗，而且七星谷看到两大势力的少主都被杀，生怕星幻河有什么闪失这才派了两位长老前来吧，何时这样狼狈的逃窜过，玉无涯很气氛转身停在半空。

    “玉无涯果然是你，你不在你的风云大陆好好呆着又来荒蛮闹事，真以为我浩浩荒蛮没有人嘛，今天就让我来教训教训你，让你知道我荒蛮也不是好欺负的！”

    人有时候就是这样，两兄弟打的头破血流那也是两兄弟之间的事，可是一旦有外人过来欺负其中任何一个人，那另外一个人就会立马过来帮兄弟出头，兄弟阋于墙，外御其辱。

    星幻河说着就举剑杀来，玉无涯同样以剑迎敌，玉无涯在剑法上完全是刚入门，他不善用剑但是又没有趁手的枪，而且青龙战技靠剑才能发挥出最大的威力，在星幻河这样用剑高手的面前玉无涯的剑法真是拙劣不堪。

    玉无涯只能用剑挡住星幻河却不能发起进攻，玉无涯所有的剑招都不能瞒过星幻河的眼睛，两人你来我往之间玉无涯已经被划了几剑，比剑玉无涯完全不是星幻河的对手，但是玉无涯有战帝级别的实力，而星幻河只是九星战王的巅峰，虽然只有一点差距但是战力却不可同日而语，玉无涯虽然受到了一些外伤但是星幻河的两条手臂都快没劲了，玉无涯的战帝力量是星幻河无法比拟的。而一旁的两位长老一直在一旁观看，一旦星幻河出现败迹他们会立刻出手。这也是玉无涯一直不敢下杀手的原因。

    星幻河似乎感觉到了玉无涯的实力比自己强大，紧靠剑招根本无法取胜，但是星幻河毕竟是大家族的长子，不可能只有这些，星幻河长剑劈砍，玉无涯全力阻挡，星幻河借由玉无涯之力迅速与玉无涯拉开距离。同时剑身颤抖着好像有灵智一样。

    ‘星河剑法，星河怒！’

    这种招数对现在的玉无涯来说根本没有任何作用，玉无涯一剑将星河怒的能量劈散但是紧接着万剑狂已到身边飞来窜去的剑身却无法破开玉无涯的战帝护身。

    万剑朝着同一个方向聚过来，星河剑法剑归一，万剑聚一，所向披靡。

    冲天而起的举剑在星幻河的控制下显得灵巧无比。玉无涯在巨剑面前如同蝼蚁一般渺小，但是这渺小的身体竟然用双手接住了这仿佛能够劈开一切的巨剑。战气聚集与手上，巨剑开始被一层寒冰覆盖冻结，巨剑本就是能量组成，玉无涯的战气连星幻河的能量都能够冻结，可见两者之间的差距，冻结之后巨剑之上出现许多细微的裂纹然后碎裂成冰块碎裂满地，而星幻河也没有停止

    ‘星河剑法，人剑合一！’

    未完待续……