
    玉无涯身上寒气弥漫，周围的事物都没冻上了一层冰晶，当初杀水无忧之时水漫天教过他一招叫做龙腾九天的招式，乃是青龙一脉的神技，玉无涯决定用这招，现在的身体肯定无法支撑但是总比等死强多了，整个世界仿佛都以玉无涯为中心能量迅速想玉无涯聚集，这种强大完全超出兽山的想象，荒蛮之地从来就没有人见过神技，以至于金刚猿和影狼都被吓到而停下脚步。

    “一重天河坠！”

    铺天盖地的能量席卷而来，这种狂暴完全超出兽山的想象，虽然金刚猿皮糙肉厚但是在这样的能量风暴中也不能毫发无伤，能量割开了金刚猿的坚硬如铁的皮肤令它疼痛的声音震颤着整座山石，影狼则的身体则直接被撕裂成好几块。

    而玉无涯使用完之后脑袋几乎陷入空白，本就残破的身体强行使用威力强大到战技对他来说也早已透支了身体。碎裂的骨骼与五脏让他疼痛难忍，身边已经被鲜血染红，玉无涯实在无力支撑，趴到在地上，而兽山此刻也快要达到极限，但是胜利就在眼前绝不能放弃。

    兽山将全部的灵魂力量都用在了金刚猿身上，金刚猿身上附着淡淡的金光，狂性大发，跑动起来连山体也在颤抖。

    玉无涯刚想要站起来再战却发生了奇异的景象，手臂上朱雀印记炽热无比，金色的光芒迸射而出，一个金色的巨鸟从手臂上窜出来，浑身金光刺眼，很像朱雀却又有很大的不同，羽毛全部都是金色的，头生金色的肉冠如同皇者临世，散发着高贵的气质，硕大的金色的羽毛组成的翅膀很灵巧很美丽，仿佛不应该属于这个世间，九根长长的翎羽随风飘荡，在高贵之上又有出尘脱俗的感觉，那一声清脆而又明亮的叫声久久回荡在大家耳边。

    小鸡经过这几年的闭关已经将那些晶核尽数吸收才进化到如此境地，身上金色的火焰玉无涯很熟悉，这正是玉无天所用的太古破荒炎，小鸡能进化出这样的火焰绝对是已经晋入战帝也就是仙兽的级别，终于进化成结一只仙兽鸡！

    小鸡出来之后就看到玉无涯重伤倒地，满头大汗说：“怎么每次出来你都是这么惨，你就不能出息点！”

    玉无涯重伤在身，也不想跟小鸡斗嘴微弱的说：“还不帮忙！”

    兽山是御兽的行家也从来没见过会说话的兽类，而且如此的美丽漂亮，金刚猿似乎对小鸡有些忌惮但是身不由己，不得不向前冲。

    小鸡看着前面的大块头说：“就是你把他打成这样的，我都没下过这么重的手，你真是找死，就成为我进阶仙兽的第一个祭品吧！”

    小鸡身上的火光冲天，周围的树木全都被烧成焦炭，张开小嘴，一圈又一圈的太古破荒炎在口中形成冲击波一样的招式然后猛的喷出，这一招不但有着强大的火焰攻击，对灵魂也有一定的伤害，金刚猿庞大的身躯被这看似轻巧的一招洞穿，在腹部一个圆形的大洞十分骇人，而兽山也受到重创，眼看大势已去现在只能逃命了，招出极光大雕就想跑，但是小鸡乃是鸟种的王者，仅仅只是一个眼神就让极光大雕颤抖着不敢有所动作，任兽山怎样驱赶都没有用。

    兽山因为那场战斗也早已精疲力尽，血管爆裂，又经小鸡的一番折磨简直惨不忍睹，玉无涯蹒跚的走到兽山身边说：“我本不想杀你但是你们御兽城实在欺人太甚，真以为老子怕了你们，告诉你，你只是第一个，你御兽门的所有人很快就会下去陪你的！”

    兽山咳嗽着用颤抖的声音说：“就凭你也想跟我御兽门斗，你要是敢杀我御兽门一定不会放过你，就算你逃到天涯海角我御兽门也一定让你死无葬身之地，我劝你还是赶紧放了我，说不定还能留个全尸！”

    玉无涯冷笑：“都已经这副模样了还大言不惭，我还真想看看你们怎么让我死无葬身之地的！”玉无涯说完一剑刺穿兽山的咽喉。

    取下兽山手上的戒指，顺便将两只仙兽的晶核取来扔给小鸡，这可是宝贝，一级仙兽的晶核所蕴含的能量绝对无法想象，在大陆上几乎是有价无市的存在。玉无涯可不敢在这里停留太久，若是兽山长时间不回去，御兽门一定会派人过来到时候绝对会不计一切后果的追杀玉无涯，阴阳城的司马锐也死在他手上，司马悠哪个老狐狸不可能没有一点察觉，现在玉无涯可以说是惹了*烦了，荒蛮之地三大势力已经得罪了两家，另一家七星谷貌似对他也没有什么好印象，玉无涯在这里可以说杀机重重啊。

    玉无涯现在的身体状况很糟糕，无法快速的移动，而且御兽门的人灵魂力量极其强大，要在这里找到玉无涯也很简单，所以必须要到很远的地方才行，小鸡说：“看你那副挫样，照你这样的速度咱们还没走出这里就已经被追到了，上来吧！”

    小鸡落在地上让玉无涯上了它的背上，小鸡的身体本来也不是很大，玉无涯在上面显得有些不伦不类但是小鸡却没有任何的负重感，玉无涯的体重对它来说可以忽略不计，现在小鸡心里也很高兴，跟玉无涯在一块这么多年，没有感情那是骗人的，从一开始他们就互相帮助，没有玉无涯小鸡不会有这么快的成长速度，没有小鸡玉无涯说不定早就死了。小鸡现在终于有了战力，可以给予玉无涯更多的帮助。小鸡速度很快，比玉无涯全盛时期还要快，天生神兽的强大绝不是一般的兽类可以比拟。

    玉无涯需要找到一个可以暂时躲避追杀又能够修炼的地方，眼下只有七星谷最合适，因为三大势力水火不容，要进入七星谷的势力范围对于阴阳宗和御兽门来说是一件很困难的事情，而七星谷的势力范围之内又只有七星山最合适，七星山生产七星墨玉石，根据传统现在掌管七星山的正是七星谷，这里守备严密其余两大实力绝对不可能混进去，但是玉无涯却可以，凭借老四的隐匿丹玉无涯可以轻松避开灵魂的探查，只要进入了七星山的范围就是绝对的安全，小鸡的外貌太过招摇，玉无涯不敢再让小鸡在半空飞行。

    玉无涯在小鸡背上恢复了一些体力，但是还不敢贸然进入七星山，只在外围恢复伤势，就这样过了一夜之后，玉无涯伤势恢复大半，玉无涯决定冒险穿越七星山的屏障，在七星山的外围的地下会埋藏晶石，这种晶石能够感应到人的气息，只要将灵魂印记留在晶石中就能够感应到晶石传来的信息，玉无涯的隐匿丹可以让他暂时将气息内敛让外人完全感觉不到，剩下的就是要避开巡逻，就算玉无涯现在还有伤在身但是避开巡逻应该没有太大问题。

    玉无涯朝着七星山进发，但是玉无涯没想到那晶石竟然还是感应到他的一丝气息，然后七星山派来大批的高手对七星山进行了全面翻动搜索，差一点玉无涯就被发现，不过还好有惊无险。

    玉无涯在七星山转了大半天找到了一出废弃的矿洞，这里阴暗潮湿而且还有些老鼠之类的小动物，玉无涯虽然不喜欢但是确是最安全的地方。因为玉无涯发现这里残留的一些七星墨玉石能够阻挡灵魂力量的探查再加上隐匿丹的作用几乎无法探查到。

    而另外一边的御兽门发现兽山的尸体之后雷霆大怒，放出话来就算翻遍天下也要找出玉无涯为兽山报仇，而司马悠也大概猜出哪个神秘高手是玉无涯，只是暂时玉无涯对他来说还有一些利用价值所以并没有要追杀玉无涯。而七星谷也听说了玉无涯的事情，抱着幸灾乐祸的态度，不过对于玉无涯这个人七星谷也是相当重视，一来到荒蛮就得罪两大势力的人绝对是只能拉拢不能得罪的人，而玉无涯则在七星山开始自己的修炼。

    荒蛮灵气稀疏，修练起来很缓慢，玉无涯不求速度，首先要做的就是恢复自己的伤势。整整五天时间玉无涯不停的运转自身战气才将自身伤势恢复如初，那金刚猿一拳实在太重差点把玉无涯给打死。接下来玉无涯要做的就是阴阳家的八门修炼法，若是能够修炼成功又是一招保命的绝技。

    玉无涯按照玉牌上的记载利用战气冲击八门的第一门‘休门’战气像汹涌而起的巨量一次又一次的拍击休门的大门，每冲击一下玉无涯都觉得有万斤的巨力压向自己的身体，很难承受，但是休门的大门一直紧闭，只是微微的颤动几下。

    但是玉无涯毫不气馁，不知疲倦的一次又一次冲击大门，不知道多少次之后大门终于露出一丝缝隙，玉无涯看到缝隙很高兴，战气再次聚集而来，一直冲击休门，终于在一声清脆的破碎声之中，休门被冲开。

    未完待续……