
    “霸煌狂龙枪！”

    离火战神的天阶战技，虽然是天阶战技但是绝对有接近神阶战技的威力，毕竟离火战神曾经是最接近圣人的战神，若是由玉无涯使出来恐怕就要被吸干能量化成木乃伊而死，玉无涯唯一的依仗就是控火术。

    控火术可以将外界的能量聚集起来，虽不能直接成为自己身体能量的一部分，但是却可以间接的为己所用，这样注入到霸煌狂龙枪之中，或许会有可能支撑到最后，现在玉无涯没得选择，除了霸煌狂龙枪玉无涯没有任何能活下来的机会。

    随着玉无涯战气的调动，在玉无涯身上渐渐形成了一层包裹着自己的火焰化为一只带着翅膀的巨龙，升腾的巨龙发出尖厉的叫声，令人心惊胆战。

    紧接着离火神枪之上开始泛出异样的光芒，枪身不断的抖动，似乎又找到了以前的感觉，随着水无忧剑化太虚的剑影越来越虚无，能量也越来越狂暴。

    玉无涯好像和离火神枪合为一体，狂暴的火焰能量发出滔天的战意，好像要毁灭眼前的一切，神挡杀神，佛挡灭佛。

    巨龙的霸气所向披靡，但是却因为玉无涯的战力无法支撑霸煌狂龙枪，霸煌狂龙枪的真正实力未能发挥，控火术虽然能吸收能量但是也是有极限的。

    就在两股能量对接的一刻玉无涯已经到达极限，但是霸煌狂龙枪依然咆哮着冲了过去，剑化太虚好像有万千只剑如同剑形成的河流，源源不断的冲向离火枪，但是长枪势如破竹，剑未到便已经折断，落到地上化为能量消失不见。

    两股能量持续对撞着，水漫天和血皇早已在自己的阵营前布好了防御的能量，不多时水无忧似乎也到达极限，剑流也不再那么强大，身上因为过度透支而鲜血狂喷，霸煌狂龙枪不断向前推进，已经快要刺进水无忧的额头，水无忧还在做着垂死挣扎。

    可是一阵血红色的火焰突然出现攻击玉无涯要害之处，幸好水漫天瞬间出现替玉无涯挡住这致命一击，血皇不做停留扛起垂死的水无忧消失在空气中，玉无涯也随着离火枪一起摔落在地上。

    其实玉无涯之所以还能支撑到现在最主要的原因还是他体内的那一滴青龙精血，不断修复着玉无涯破碎的身体并且提供着一些能量，玉无涯从未受过如此重的伤，此刻意识全无，心跳缓慢，全身被血液包裹着，水漫天看着昏迷的玉无涯：“还真是像啊！”

    突然周围的能量变的狂躁不安，水漫天轻笑一声：“真是有福气的小子！”

    原来玉无涯经此一战身体被彻底掏空，正所谓物极必反，玉无涯不但战胜了水无忧还因此获得了进阶的力量，突破九星战魂就在眼前。

    不知道时间过了多久，当玉无涯醒过来的时候自己是躺在一间大房间里，身上是一身干净的衣服，镶金的袖边，上面带着金丝绣成的花纹。，一看就价值不菲。

    在床边不远处有两个小丫鬟在讨论着玉无涯，说他几乎是可以和二公子媲美的美男子，玉无涯听着不禁好笑，居然拿自己和那个冰块比，根本就没有可比性。

    玉无涯试着动了一下身体，浑身就像散架了一样还有一阵剧痛，不过却没有什么大的损伤，这次玉无涯伤的太重，要不是因为在危机时刻突破九星战魂，能量疯狂涌进身体，修复破碎不堪的身体，玉无涯也不可能这么快就醒过来，而且没有留下任何的后遗症。

    玉无涯闭上眼睛，才发现自己九星战魂的实力，心中大喜，赶紧将这浑厚的能量流转于全身各处经脉，疼痛感也逐渐的变小，就这样又过了好几天玉无涯也终于能下床了，两个可爱的小丫鬟不离不弃的照顾着：

    “公子你小心点，别摔着了！”

    “没事，我可没那么娇贵，身穷命贱，就是挨摔的命。”

    “公子您真会开玩笑，我听他们说你比我们大公子还厉害，而且又这么帅，你不知道好多姐妹都想要一睹公子的风采呢。”

    “那好啊，有空的话带你的那些姐妹来看看我吧，可是要钱的哦！”

    “呵呵，公子你又说笑了！”

    两人聊的正欢的时候水漫天走了进来，笑着说道：“聊着呢！”

    玉无涯见到是水漫天急忙收起嬉皮笑脸，恭敬的说道“参见前辈！”

    “恩，起来吧，抬起头来好好让我看看……”

    玉无涯抬起头来却看到水漫天看着自己的眼光中充满了一种说不出的感觉，就好像见到了久别的至亲之人，眼角甚至有点点的泪光，好像这位亲人已经永别于他。

    玉无涯没想到像水漫天这样的一方霸主，战神强者竟然也有这样柔情的一面，这种火热的目光看的玉无涯怪不好意思的。

    玉无涯一声咳嗽把水漫天从回忆中拉回来说道：“说说你来这里的目的吧！”

    玉无涯一下还真没反应过来，这水漫天变脸比翻书还快，刚才还一脸的和蔼可亲，这会又冰冷如霜了。玉无涯说道：“目前大陆的形式我想您一定比晚辈更清楚，我想知道您到底站在哪一边！”

    水漫天轻蔑的看了一眼说道：“你觉得我会站在哪一边？”

    “前辈的意思无涯不敢随意猜测，只是希望前辈可以考虑一下，现在几大阵营基本上势均力敌，水月国富民强兵强马壮，您站在哪一方天平就会向哪一方。我想想要拉拢您的绝对不止我一个人吧，开出的条件可能也会比我好，但是我相信您心中一定会有自己的想法。”

    “我的想法就是不掺合你们的事情，天下皆醉我独醒，世人皆浊我独清！”

    “前辈这种想法无涯很支持，但是一旦开战没有人能置身事外，还希望前辈早做打算！”

    水漫天笑着说道：“你有什么建议呢？”

    玉无涯感觉这水漫天太难对付了，到现在水漫天连一句真话都没说，令玉无涯这个菜鸟很无奈：“水月家族本身是五大守护战士之一，本身就有守护大陆的使命，现在魔族即将复出危害大陆，保护天下黎民百姓咱们责无旁贷，攘外必先安内，若是不能在魔族复出之前平定大陆，那就会腹背受敌，到时候后果不堪设想，所以还希望陛下能够三思！”

    “你把我推到救世主的高度我想跳也跳不下来了，不过想要我给你合作总的要有点好处才行吧，你要是能接受的话我会考虑的。”

    “请前辈吩咐……”

    “第一个我帮助你的的条件就是事成之后我水家仍是这青龙大陆之主，我不能让水家千年基业毁于我手。第二在我有生之年你要保证水月不再受到战乱之苦，这两点是最基本的，若果你能做到的话咱们再说后面的两个条件，你觉得怎么样？”

    “您说对这些还太远，我虽然志在争霸天下，但是对于治理却没有兴趣，到时候您要是喜欢的话这个天下完全可以交给您您觉得怎么样。”

    “我喜欢你的性格，但是却是一个不负责任的性格，对天下我不感兴趣，我只想让我水月的百姓免受战乱之苦，但是我却没有能力阻止，连一个水月我都管理不好又有什么能力治理天下，你可以不管，但是你一定要找到一个能够治理好天下的人。”

    “前辈放心，这个玉无涯一定办到。您可以说说下面的条件吗？”

    “第三我要你帮我找一个人，也是你玉家的前辈，叫玉魂骨，你让他来见我，能做到吗？”

    这个可难道玉无涯了，玉魂骨在整个大陆也是首屈一指的高手前辈，自己可没有那么实力去命令他，就算是玉家的前辈，也不会听与玉无涯的话：

    “前辈您这是在为难我，玉魂骨前辈可不是我这种级别的人可以随意见到的。他老人家神龙见首不见尾，来去如风，您这个要求太难了！”

    “这个你自己想办法，在玉魂骨到来之前我不会答应跟你合作，你赶紧去想办法吧！”

    就在水漫天说完的一刻，一道紫色的火影出现在房间之中：“兄长别来无恙，你乃一方之主，又何必去为难一个孩子！”

    水漫天脸上却没有露出任何吃惊的表情，好像这一切都在他的预料之中：“我不为难他你又怎么肯现身，这么多年你你从来没有来过，是因为什么，是不敢见我还是心中有愧不好意思来见我！”

    “大哥，多年以前的事情我不想再提，现在魔灭天即将出世，我希望您可以帮无涯一把，这也是我们守护家族的使命，还望大哥三思。”

    “无涯我一定会帮，云儿的仇我也一定会报，现在当着无涯的面我跟你约定，半年之后在我水月落神峰生死之战，为云儿的事做一个了断。”

    “大哥，您这是何苦，我现在还有未完的事情，等到这一切结束我自然会去陪云儿的，再说云儿她肯定也不希望看到咱们两个这样，还请您三思！”

    “我意已决，如果你不去我水月也绝不会出手帮助无涯，我说到做到！”

    未完待续