
    既然小鸡都这样说了，玉无涯也没取它性命而是走到那株植物旁边小心翼翼的将那株植物连根拔起，在戒指中找了一个盒子放进去就接着向前走。漫长而又寒冷的旅途终于结束，玉无涯来到山顶，从这里望去真的是‘会当临绝顶，一览众山小’。

    山的另一边是许许多多的冰柱林，密密麻麻就好像迷宫一样。玉无涯接着向山下走，突然感觉到一股危险的气息，而且离自己越来越近，玉无涯释放灵魂能量发现有一个巨大的能量团正在靠近自己，这样庞大的能量已经不知道超出自己多少倍，碰上的话估计只有死路一条了。

    可是老天爷这次没有眷顾他，还没等他做出反应，那个能量团已经出现在自己的不远处，玉无涯望去顿时浑身冷汗直冒，这次出现在玉无涯眼前的玉无涯认识，这是一只达到战帝级别的仙兽太古毒龙兽，叫它太古并不是说它年龄很大，因为它的身上有一种在太古时期便已经存在的毒素，一旦沾染整个人就会像木头人一样，虽然清醒却没有任何的知觉，身体也无法动弹，只能眼睁睁的看着自己任人宰割毫无还手之力，半个时辰之内必死无疑。

    这种魔兽整个大陆都很少见，而且极具攻击性，真不知道玉无涯是幸运还是倒霉，太古毒龙兽浑身覆盖着一层漆黑的反射着幽光的鳞片。防御力极其强大，而且这只太古毒龙兽似乎已经达到三级仙兽的实力，也就相当于人类的三星战帝级别。足足高出玉无涯好几个阶层。若是人类初入战帝玉无涯还敢一战，但是碰到这太古毒龙兽还是逃命为好。

    太古毒龙兽看到玉无涯连招呼都不打直接就是一口墨绿色的浓郁烟雾喷过来，看上去就有想吐的冲动，玉无涯不敢靠近飞身退去，向密林深处跑去，毒龙兽紧追不舍，速度快过玉无涯很多，玉无涯见无法躲掉只能背水一战，或许还有一线生机。

    冷锋入手玉无涯猛然转身一剑刺在毒龙兽的身上，却只是在毒龙兽身上留下一串火花，毒龙兽不痛不痒的尾巴使劲向玉无涯抽过来，几颗大树被拦腰截断，玉无涯的寒气凝聚在剑刃上竖起挡住毒龙兽的尾巴。

    可是仅仅只是阻挡了一下玉无涯 便被这无比的巨力抽飞出去，背后的大树被玉无涯撞断，完全不在一个档次，毒龙兽几乎在玉无涯停止的瞬间就来到了他的身边，龙爪猛拍向玉无涯，玉无涯赶紧在地上翻滚身体，虽然险险的躲开了这一抓但是还是没飞溅而来的冰块在身上留下了数道血痕。

    毒龙兽又冲了过来，对玉无涯好像不死不休，玉无涯决定利用毒龙兽庞大的身躯无法灵活应变这一点打游击战一下闪到毒龙兽的身后，冷锋在毒龙兽身上狂砍，极寒剑气虽然没能破开毒龙兽的防御但是也让毒龙兽疼痛不已。

    毒龙兽一直在原地打转却无法捕捉到玉无涯的位置，玉无涯根本就不会在一个地方停留太长时间，一旦毒龙兽快要转过身来的时候就立即变换位置。久而久之竟然破开了毒龙兽的防御，一条森然的血口子让毒龙兽狂怒，黑红的血液像小瀑布一样留下来，地上的植物接触到这些血液立即变得干枯，这太古毒龙兽连血液都是极强的毒液。

    毒龙兽被玉无涯彻底激怒，仰天长啸，声波让玉无涯都产生眩晕的感觉，紧接着毒龙兽全身都散发着浓绿的毒气，尾巴毫无章法的抽动，没多大会周围的一片地方已经被夷为平地。玉无涯也被抽中了几次，五脏六腑都快移位了，内伤也不轻。

    可是毒龙兽依然不依不饶非要置玉无涯于死地，趁着毒龙兽发疯，玉无涯小心躲避毒龙兽的攻击一边聚集自己所有的能量，全部凝聚于双掌之间，玉无涯把自己的身家性命都赌在这一招上了，六星战王所有的能量压缩之后爆发的威力绝对难以想象。

    毒龙兽停下了自己的动作，因为玉无涯手掌所发出的能量波动让它有一丝的不安，仙兽级别都有着灵智，就算相对人类来说也相差无几，毒龙兽知道玉无涯是赌上性命的最后一招，绝对不能小看。

    全身的鳞片上发出刺眼的光芒，毒龙兽将自己的能量聚集于鳞片上然后以鳞片的形状实体出现在眼前，就像机械组装一样，这些鳞片拼凑在一起，形成一把龙形剑，玉无涯还是第一次见到魔兽使用战技，看上去很有意思。

    半透明的龙形剑中央是那些令人呕吐的毒气，看来就算这一招打不死玉无涯那些毒气也能毒死他，两股能量似乎都已经达到饱和，玉无涯汗如雨下，要凝聚这样庞大的力量对灵魂力量的要求很高，玉无涯这次真的是拼上全力了。

    就像龙卷风一样的能量风暴席卷了整个落雁山，整个山顶都被这些能量摧残的不剩下任何的东西，落雁山整体都在晃动好像随时都有可能坍塌，玉无涯的手臂被龙形剑穿过，留下一个血洞。衣服早已经成为乞丐装，浑身沾染着血迹，躺在地上一动不动。

    过度使用战气让玉无涯疲惫不堪，被掏空的身体使不出丝毫的力气，龙形剑所带来的伤更是雪上加霜，毒龙兽受到能量的波及也有些憔悴，身上的鳞片掉落了不少，整个身体血肉模糊，但是除此之外没有其他的影响。

    毒龙兽来到玉无涯身前，张开血盆大口似乎想要吃掉玉无涯，此刻的玉无涯意识模糊根本没有反抗的力量，就在这最危急的关头玉无涯只看到一个彩衣飘飘如仙子一般的女子手持一把发着蓝色光芒的弓箭挡住了毒龙兽的龙口，然后就失去了意识。

    当玉无涯再次醒来的时候自己躺在一个用冰组成的房间之中，身上盖着兽皮的被子，整个房间除了一张床没有其他的东西，虚弱的玉无涯艰难的坐起来向四周望去，发现这冰组成的房间不但不冷，反而有一丝暖暖的感觉。

    玉无涯不知道自己是被谁救的，不过应该没有恶意，现在的玉无涯手无缚鸡之力，就算是一个孩子也能轻易杀掉他，所以想那么多也没用，玉无涯胡思乱想的时候一位浑身长裙，围着黄色的腰带的女子款款走来。

    玉无涯才发现这不是别人正是青龙学院的美女老师韩冰，当初在青龙山本来柔弱的韩冰却拥有五星战王的实力，让众人大吃一惊，但是那一战之后大家四处打听韩冰的下落却没有任何的结果，没想到韩冰老师会出现在这里。

    看到玉无涯吃惊的表情韩冰微微一笑，此刻的韩冰比当初更多了一种出尘的气质，跟这冰川的冰一样洁白通透，没有一丝的杂质。她的笑更是纯洁无暇，身上似乎散发着神圣的气息，好像能净化世间的罪恶，救赎罪人的灵魂，让人心生膜拜的。

    玉无涯几乎看呆了，只是纯粹的欣赏，心中无法生出丝毫的恶意，韩冰在一旁洋洋自得，对玉无涯的反应很满意。

    韩冰一声咳嗽把玉无涯拉回现实，玉无涯有些不好意思说：“韩冰老师，你怎么会在这个地方，几年前那一战之后我们一直都在找你，却一直都没有你的消息……”

    韩冰阻止玉无涯说下去：“你先把这药喝了吧，等你养好身体咱们再细聊！”

    说着韩冰将手中的丹药递给玉无涯，又递过来一个葫芦，里面装着奇怪的液体也让玉无涯一并喝下去，吃完药之后玉无涯明显感觉到一阵困意，没多久便躺在床上睡着了。

    韩冰向外走去，来到不远处的另一个冰屋内，里面坐着很悠闲的老头，在冰川中竟然只穿着破烂的汗衫，地中海式的发型显得很滑稽，头发和胡子都雪白脸上却没有多少皱纹，光着脚蹲在凳子上，一手挖着鼻孔一手扣着脚丫显得很猥琐，跟韩冰比起来这简直就是一直怪兽。

    韩冰见到这个怪兽显得很恭敬：“师父，您看他体内的毒有没有办法！”

    原来这个很不讲究的老人就是韩冰的师父，大陆传奇般的人物天淼圣人，只听他说道：“只怪这小子命不好，太古毒龙兽的毒一旦入体很难完全排除体外，能不能好就看他自己的造化了！”

    韩冰也知道太古毒龙兽的毒难解但是也知道她师父一定有办法说：“师父，您还不知道他是谁吧！”

    “朱雀系的守护者，不过身上同样拥有这青龙血脉，还真是一个有意思的家伙！”

    韩冰一笑：“师父，您只知其一可不知其二啊，他可是我小师妹的相好，您要是不治好他，小师妹回来可不会放过您的，您还是快想办法吧！”

    听韩冰这样说天淼一下跳了起来：“你怎么不早说，要是被那个小魔女知道这事我还活不活了！”

    韩冰有些好笑，师父天淼圣人是站在这个大陆最顶峰的人，天下间能与之比肩的几乎没有，但是这样天不怕地不怕的人就只怕她的小师妹天淼圣人的关门弟子。

    未完待续……