
    玉无涯叫出小鸡说：“看吧，不是我一个人说你像*，大家都是这么认为的！”

    小鸡显得很恼怒，双眼好像能冒出火，翅膀卡在腰上说：“我再跟你说一遍，老娘是凤凰，不是鸡！”

    小鸡一句话把林若惜也引了过来：“这只公鸡还会说话啊，好可爱啊！”

    小鸡张口吐出一串火焰怒吼道：“老娘是母的，老娘是凤凰，不是公鸡！”

    林若惜根本不管它什么凤凰一把抱在怀里，现如今小鸡的实力也有接近战王的级别，但是在林若惜手中还是手无缚鸡之力。

    看林若惜抱着小鸡云超都有点吃醋了，怒目瞪着小鸡说：“我老婆都没这么亲热的抱过我，现在竟然这样抱着一只鸡，让我情何以堪！”

    林若惜过来就是一巴掌拍在了云超头上，吓得云超赶紧躲到玉无涯身后生怕他老婆在发飙。

    到达月都三人没有停留，直接通过传送阵到达朱雀大陆，第二天一大早三人便朝着落凤山前去，战王级别的飞行速度极快，可日行千万里，两天后到达到了落凤山。放眼望去人山人海，真正有心要争夺裂天大刀的人没几个，大部分都是来凑热闹的。

    没多远就看到了青青一蹦一跳的朝着云超过来，后边跟着魏南，魏南看上去安静多了，身上好像有一种神圣的光芒，这应该是梵门功法有所小成的表现吧，青青过来一个一个的打招呼然后拉着林若惜一边聊天去了。

    魏南和云超玉无涯聊着过去这几年的事情，自从玉无涯掉落岩浆之后魏南便回到真言寺修行，这些年一直在钻研梵门法术，钻研的越多越发现深不可测，现在魏南的实力无法分辨，梵门只讲修行却从来没有等级的划分，不过应该不会比云超或者玉无涯弱多少。

    三人正聊着天水无情也过来了，没多大会龙破局带着欧阳灵也走了过来，为了这个裂天大刀这些人算是聚齐了，另一方也来了不少人马，萧遥，玉无海、玉无天、风扬、易轩、楚江开还有一个玉无涯不认识，但是却见过，抢夺玄武之魂的时候便出现了一个微尘的高手应该就是此人，看她的装束应该在微尘有很高的地位。

    萧遥怒视云超，要不是旁边有人拉着他，恐怕他已经杀过来了，飞蓬几日前死于云超之手，萧遥是飞蓬的弟弟，自己兄弟被杀，怎么能不怒由心生。

    玉无涯也不管那么多，既然来到这里不是朋友就是敌人，就算是女人玉无涯也不会留情，突然天色变暗，好像夜晚突然来临，大家都不知道发生了什么事情一头雾水，这时候天空中现出一只巨大的魔兽虚幻透明完全看不清是什么东西，然后所有人都好像被卷进了时空隧道，出现在另一处阳光明媚繁花似锦的地方。

    还没等大家完全明白过来自己身边的人就全部消失只剩下一个人在那里，玉无涯看着空旷的身边完全不知道朋友们都去哪了，也不知道自己是在什么地方，但是他却知道圣兽玄武以幻术著称，这么多人不可能无缘无故的来到这个地方，一定是裂天的幻术造成的。

    玉无涯想到这些之后便坐在原地等着裂天来找他，不过令玉无涯不明白的是当初清风和青龙出世之时可没有表现的这么厉害，这裂天为何会有这样强大的力量，没有人操纵就能自己释放幻术。

    “因为玄武在陨落之时便设下了这道机关！”

    玉无涯回头看去云超带着林若惜走过来：“当年玄武陨落之时留下三道玄武之魂，一道便是玄黄玉质果，另一道在我手中，还有一道便被封印在裂天之内，设下了种种禁止，才会有今天这样的考验！”

    云超也是因为身上带着玄武之魂才能不惧怕幻术，将林若惜带过来，接着说道：“你们先在这里等一会，我去将他们几个带出来，然后云超就消失在眼中，没多大会大家就都聚在了一起，第一个进来的欧阳灵看上去很有成熟女人的魅力，与前几年完全不一样。本来就温柔贤惠，蕙质兰心的欧阳灵现在更加的有着不凡的气质。接着龙破局和魏南云青青都走了进来。大家在这风景优美惠风和畅的旷野中聊着这些年来的悲欢离合。

    玉无涯说问龙破局说：“从来没听你说过你的身世，讲来听听吧！”

    龙破局听到玉无涯这样问面露难色说道：“我从来不知道我的父母是谁，自打我有记忆开始就是在一个很破旧的小山村中吃百家饭长大，而且我天生就拥有五星战将的实力只是一直不懂修炼，后来便被青龙学院的校长收留开始修炼，要问我的身世我只能说不知道！”

    “那你长大的山村在什么地方！”

    “应该在白虎大陆的魔兽山脉附近吧！”

    龙破局说过玉无涯就想到了当初在魔兽山脉所看到的惊天战神所写的东西，龙破局会不会就是那个孩子，玉无涯这样想却没有说出口，因为现在还有太多的谜团，知道太多反而不好。

    几人聊天的时候草原和鲜花突然消失，又回到了原来的落凤山之中，这时候的落凤山可以说是尸横遍野，很多人身上还带着一些伤，云超说道：“裂天将这些人分成两组，每个人所看到的都是自己心底最憎恨的仇人，所以也就全部都是以命相博才会有现在这样的惨烈！”

    玉无涯想象着自己最憎恨的人应该是谁，可能是玉无天吧，也可能不是，因为在玉无涯心中玉无天就是一个可怜人，一个不知天高地厚痴心妄想的可怜人。连玉无涯自己都不知道最恨的那个人是谁。

    回到落凤山的众人脸上都是不知所措的表情，在自己面前躺着一个熟人或者陌生人的尸体，地上遍布鲜血，还没等大家缓过神来，地面突然裂开站在那条线上的人都掉落到缝隙之中，这次不是幻境而是真实的一道裂缝，众人只见到刺眼的金光然后一个东西猛然窜出飞到半空之中，那团金光急速旋转，从金光射出如流星雨一般的陨石砸向众人，每一块陨石都带着与空气摩擦所带的火光。

    就听到一片惨叫声，很多人都被砸成了肉泥，流星雨袭击之后地面上剩下来的人连原来的十分之一都没有，凑热闹也不是那么容易凑的，一不小心就会没命，玉无涯也极其狼狈，落下来的流星雨拥有很强大的冲击力即使玉无涯全力施为也只能勉强接住，手臂上的骨头都快断裂开来，剩下的只能尽力躲避，躲避不了就只能用玄冰阻挡，林若惜最轻松，千雷幻影躲避起来完全不废吹灰之力。

    魏南更直接，动都不动身前出现一座金色的大佛，护住自己和云青青，流星雨完全阻挡在外面，梵门功法跟普通的战气就是存在着这么大的区别，云超本身有玄武之魂护体，流星雨好像都会刻意的避开云超。

    流星雨之后那团金光露出了本来的面貌是一把大气磅礴，威武不凡的大刀，刀刃呈锯齿状就像鲨鱼的牙齿一样强劲有力，刀背上弯曲匍匐着一条像蛇又像龙的神物，刀柄顶端是一个张开的巨口，看上去好像有一股魔性，刀身依然光芒万丈，悬挂在半空如神明临世让众人都有顶礼膜拜的冲动。

    裂天沉默了一刻钟，有人想要飞到半空取走裂天却被金光刺穿身体，然后大家都看着不敢有一丝的动作，忽然裂天整个变大，甚至比落凤山还要大，然后整个砸下来，这一击比刚才的流星雨还要强大，所到之处尸骨遍地，血流成河。

    云超找来大家将所有人的力量聚在一起，挡住下落的刀刃，好在裂天只是劈下的瞬间就收回了攻击要不然云超他们也不一定能都这么轻松的接下来，即使是这样大家都是气血翻涌，受了一些内伤，不过整个落凤山被夷为平地，完全没有一点山的样子，大部分的山石被砸成粉末被风吹散。剩下的山石飞出很远，落凤山彻底在大陆上除名了。

    经过这一击之后半空中的裂天完全暗淡下去，然后掉落到地上不在有任何的动静，除了样子之外完全就是一把最普通的随处可见的刀，看不出任何的奇特之处，现在的人只剩十分之一的十分之一也就大概二十人左右，除了云超玉无涯他们和玉无天一伙之外还有五个人，这五个绝对是高手，玉无涯从来没见过这五个人。

    大陆上果然有着众多的隐藏的高手，不过这五个人有三个都站在了玉无天的那边，剩下的两个不知所措眼下只能依附一方才能活命，否则一定会成为众矢之的被人打死，现在很明显玉无天一方比玉无涯强，但是天才都是好战的，若是真的帮助玉无天，一边倒的战斗没什么意思，所以这两个人站在了玉无涯这边，虽然玉无涯和玉无天都不认识这五个人，但是这五个人却听说过他们的大名，对他们的为人也有一定的了解，这实际上也是对他们的一种欣赏。

    未完待续……