
    只见对手手掌晃动之间身上迸发出强烈的气势，身后如同开屏的孔雀发出万到光芒成为扇形互相交织，这些光芒从身后弯曲过来齐齐向魏南击杀过来，而另一个人步法极快好像瞬移一般，比林若惜的三千雷幻身也差不多少，魏南不禁感叹天下能人辈出。

    那人身法极快跟随着攻向魏南的光线一同向魏南杀来，魏南的梵门战法几乎就是速度型修炼者的克星，可是那人快到魏南身边的时候却突然改变方向朝着魏南身后的云青青杀来，魏南没想到敌人竟然如此的卑鄙。

    青青的实力连战王都不到，就算有家传的风云迷踪步，在战王面前也如婴儿一般，一把便被那人抓在了手中，然后急速的退去，魏南很生气，大喝一声“佛法降魔”身后的佛像突然震动双手合十，从双手接触的地方闪出一道金光疾驰而去，直击在那人背后，那人猛吐一口鲜血。这一击竟然能够将战王强者击伤，可见威力有多么强大。

    但是那人倒下的地方恰在玉无海的不远处，玉无海见机不可失脚步微动便来到青青的身边，抓起青青把剑驾到脖子上大喝：“都住手，谁在敢乱动我杀了她！”

    那是云超的亲妹妹，云超从小到大都不舍得打一下现在竟然被人劫持：“太卑鄙了，这种事都干的出来算什么英雄好汉，快放了我妹妹！”

    玉无海说：“我本来就不是什么英雄好汉，为了达到目的我什么事情都干得出来，你再往前走一步我就杀了她！”

    这个时候两个阵营的人都分开了，云超魏南站在最前方，玉无海和青青站在两人不远的地方。

    魏南说道：“你玉无海也算是有身份的人，怎么能干出这样的事情，不怕天下人耻笑吗？”

    “只要能达到目的又何必在乎别人的看法，现在多说无益，她在我手上只要你不听话我就杀了她！”说着手上的剑已经快要割出血来。

    云青青大叫：“哥哥，南哥快救我！”

    魏南心想：‘平时欺负我的时候也没听你叫我一声南哥！’

    玉无海接着说道：“云超，我现在让你跪在我面前，给我磕三个响头或许我会考虑放了你妹妹！”

    云超二话不说就跪在地上，魏南赶紧扶住云超，可是玉无海已经来到了云超近前哈哈的大笑：“就算你实力比我强又怎么样，不一样要跪倒在我的面前，大爷我玩够了，你去死吧！”

    玉无海说着手中的长剑向云超的心脏刺来，如此近的距离根本无法闪避也没办法格挡，可是这时候却有一把刀从地下钻出来挡住了玉无海的剑，林若惜三千幻影施展开来，在大家还没反应过来的时候一把抓起云青青逃离玉无海的魔掌，而挡住玉无海的剑的大刀正是裂天。

    玉无海愣神之际云超抓起裂天横扫出去，玉无海的剑只见断成两半，胸前被划出瘆人的血痕，鲜血如江河奔流，喷出老远来，然后就见到伤口处闪出一团黑气不断愈合这身上的伤口，但是裂天所造成的伤口就算是魔气也很难愈合。

    裂天本已失去灵性，就在玉无海抓住云青青的一刻云超将混有自己血液的玄武之魂扔在了裂天的刀身之上，玉无海以为自己已经胜券在握完全没有注意裂天的状况，裂天身上的玄武之魂慢慢的融进裂天的身体，其上玄武血脉将裂天的灵性激活，并认云超为主，主人有难作为兵器应该一马当先，这才使云超逃过一劫。

    到现在为止裂天已经认主再继续争下去也没什么意义，玉无天勉强站起来说道：“既然裂天已经认主我们也没必要再做争夺，走吧！”

    玉无海还想说什么却却被玉无天阻止，风扬和逍遥都是达官贵人，何时受过这样的窝囊气，但是在玉无天面前却不敢有任何的发作，只能狠瞪他们一眼然后纷纷的离去，龙破局却忍不住说道：“你们说走就走，经过我们同意吗？”龙破局就想追过去却被蹒跚而来的玉无涯抓住：“算啦，若是再战咱们也不一定能够讨到便宜，裂天已经到手就被必要再做无谓的争斗！”

    云超对裂天爱不释手，抓在手上就能感觉到汹涌澎湃的能量在涌动，有裂天在手就算是巨岩狂武印估计也能勉强施展，大家都在欣赏着裂天却没发现玉无涯脸上不断在蓝白之间变换，而且身体周围的灵气越来越多。

    身体开始不断的吐纳灵气丹田指出如拨浪翻滚，作为修行者大家都感觉到了玉无涯正在进阶的关头，各自分开围坐在玉无涯的周围，以免扰乱玉无涯进阶。

    周围寒风刺骨，玉无涯冰属性的能量将四周降至零下几十度如同身处冰窖之中，其余人虽然衣着单薄但是却修为深厚也没感觉到有多么寒冷，只有青青有点不适，魏南金笼罩让云青青温暖许多。

    就这样过去了三天三夜的时间玉无涯终于从入定中醒来，看到大家在为自己护法心中很是感动，云超和大家恭喜玉无涯进阶，可是对于玉无涯的身体状况也很担心，因为对于现在的玉无涯来说，实力的提高也有可能是离死亡又进了一步。

    不过大家都是积极向上的人，相信玉无涯一定能够逃过这一劫的，在寒暄之后大家又各自分别去追寻自己成长的道路，玉无涯单独叫住水无情说了关于韩冰老师的事情，水无情现在也很纠结不知道该怎么办，在大是大非上大家都很有自己的主见，但是一牵涉到感情方面就完全像是一个无头的苍蝇完全没有一点主意。

    其实水无情一直没有放弃韩冰老师，只是不小心在飓风城碰到了雨轻尘，让水无情深陷其中无法自拔，但是对于韩冰老师同样一往情深，玉无涯说出了自己当初碰到花妙妙时的想法，仅供参考，要怎么办还是水无情自己的事情，两人分开之后玉无涯朝着火神洞府的方向疾驰而去。

    又是几天的飞行让玉无涯感觉自己八星战王的实力巩固了不少，据天淼所说火神洞府是世界上唯一一座荒古时代便流传下来的洞穴，里面遍布奇异的荒古魔兽，有些是实力极其强大，有些虽然不厉害但是却拥有奇怪的能力。

    洪荒朱果对这些魔兽来说有些近乎疯狂的诱惑力，所以洪荒朱果比龙穴石髓难得一百倍，这里一定有大量的魔兽守候在一旁。

    玉无涯降落到洞府外边就感觉到炽热的能量波动，里面的火能量更是难以想象，玉无涯没有犹豫只能冲过去，这也是让他能够顺利度过难关的唯一办法，火神洞府周围是无尽的森林被称为禁地，因为来到这里的人好多都会莫名其妙的失踪，火神洞府之内不乏仙兽级别，玉无涯的实力进入死的可能性也是比较大，整个洞府都被火红色的石头包裹，石壁上裂开的纹路呈血红色，显得很狰狞。

    玉无涯进入之后发现在这炽热的地方竟然也生长着茂盛的植物，不过仔细一看这些爬满石壁的植物竟然是同一种，是一种叫做赤精的藤类植物，传说赤精能够调和人体阴阳，对修炼者作用不大，但是对于普通人来说却是能够治疗百病的神药。

    看这藤的粗细这赤精应该有不少的岁月，火红色的滕条如人体经络一般布满石壁之上，碧绿而宽大的叶子让人误以为是到了一处生机盎然的地方，玉无涯弹出匕首刨出地面以下很深才发现赤精的根。同样的血红色却没有任何的分支，就这样笔直的向下延伸。

    无涯一直向下挖却始终没有尽头，只好从中间折断，足有碗口粗的根被玉无涯截断有三四米抱了出来赤精根硬而脆，玉无涯销掉外层的红色皮质露出雪白的如果肉一般的内部，顿时芳香四溢，玉无涯大口大口的吃，好像很长时间没吃饭一样，感觉体内一股热气再乱窜，游走再身体各处，说不出的舒服。

    吃掉一半玉无涯实在吃不下了，就随地而坐，运转战气引导赤精所产生的热气走遍全身，就这样静坐着玉无涯感觉自己体内的战气变得更加精纯，而且实力也有了一些增长，原本针锋相对的水火两种能量也缓和了不少，看来这不是一般的赤精，一定是存在了很长的岁月，吸收了许多天地精气，怕是快要成精了，玉无涯也算是得了意外之财。

    玉无涯心情大好，又挖了很多这种赤精的根以备不时之需，继续向前走，却出现了三条岔路，这里面就像一个迷宫一样很难确定正确的方向，玉无涯只能一条一条的试，首先选择了中间的一条，走了一个时辰也没发现有什么特别之处，就是温度越来越高。

    又走了一会发现前面有一条火红色的河流走进才发现这河里流动的竟然是岩浆，好在并不是很宽，玉无涯一个飞跃便过去了，又走了一会突然感觉不对劲，分明看到前面不远处已经没有出路，在尽头有一处巢穴，里面趴着一只奇怪的兽类。

    未完待续……