
    在和水无情的对战中，水无情深受这招的摧残，玉无涯却不会坐以待毙，背后火光轻闪，一对火焰翅膀出现在背后，令所有人大开眼界，这是玉无涯第一次在众人面前展开翅膀。

    在这个世界，只有达到战王的界别才有能力临空飞行，这几乎是一个不变的铁律，但是玉无涯却张开了一张威武霸气的火焰翅膀，打破所有人的传统观念，翅膀猛的煽动，带起一阵狂风，也把玉无涯的身体拖到了半空之中。

    而此时的陈开就像无头的苍蝇，不知道该怎么攻击敌人，然后睁开眼睛望着空中的玉无涯说道:“你这样咱们还怎么打，你这样是作弊啊!”

    “这也是我实力的一部分，下面就让你见识一下我的实力吧。”

    “虚空碎羽刃!”

    翅膀摆出攻击的姿态，火焰能量聚集，玉无涯伸出手控制着能量锁定陈开，直接把陈开笼罩在火焰之中。不断收缩，同时半，空之中出现许多能量飞羽刃，每一个都能划破虚空。极其锋利，陈开长剑火焰激荡:

    “霸绝神龙斩!”

    长剑火红的光芒，燃烧起的熊熊火焰化作狂龙，似乎要冲破眼前的一切，这碎羽虚空刃在霸绝神龙斩面前有点不够看，霸绝神龙不但挡住了碎羽刃的进攻，在几次撞击之下竟然冲破了虚空刃的包围。朝着空中的玉无涯咆哮着冲上去，玉无涯煽动这翅膀说道:

    “没想到你还是有点实力的!”

    玉无涯看着眼前的霸绝神龙冲过来，嘴角一笑一只手掌上聚集着能量一个急速旋转的火焰能量球在聚集这能量,压缩的能量被玉无涯猛飞扔向霸绝神龙，螺旋球猛的飞出塞进了霸绝神龙的张开的口中。

    整个霸绝神龙被能量球撕成两片，然后朝着陈开砸过去，陈开身体飞转，剑也随着急速舞动，能量也随着剑的舞动聚集在身体周围，就在能量球快要击中陈开身体的时候，陈开一个华丽的转身，带着能量的剑猛劈到兽魂螺旋击上，爆炸和震荡出的能量四散开来，像一根一根的尖刺射向四面八方。

    一阵耀眼的光芒之后，大家再看向演武场，陈开已经站在了演武场之下，很有风度的走了，看样子已经是认输了，玉无涯飞在半空，看着陈开的背影，感觉这个人很有意思，很有趣的一个人，就连他的招式也很特别。

    大家都在为玉无涯的胜利而欢呼，而在不远处的梦甜儿正在安静的接受着易轩的照顾，经过这么长时间梦甜儿连自己的内心都有点怀疑了，当初深爱玉无涯的心不知道什么时候出现了一丝松动，这令梦甜儿很害怕，好像自己变成了一个朝三暮四的女人。

    她一直坚信玉无涯是她这辈子最爱的人是可以给她幸福的人，但是一想到玉无涯和那个花妙妙的关系，心里又有一阵刺痛，对于易轩又多了一分亲近，花妙妙就这样在走与留之间不断的挣扎。

    梦甜儿早晨刚起来，那份慵懒带着一丝愁容，头发有点散乱，略微宽松的纯白色袍子穿在身上有一股特别的气质，让人心生怜爱。

    就像一个刚起床的新娘，易轩站在门口看的痴了，脑袋中一片空白，这是一种无法形容的感觉，魂游天外，一切都已置身事外，只有梦甜儿在脑海中，一个无比温馨的场景。

    梦甜儿看着痴呆的易轩，不禁有些好笑，袖袍轻掩嘴角，一声清脆的笑声把易轩拉回现实生活中，易轩不好意思的挠挠头说道：“不好意思失礼了，甜儿你觉得怎么样！”

    “我已经完全好了，正好我有事想找你，我离开师父已经有一段时间了，师父她老人家再三嘱咐让我早点回去，所以我想向你辞行，多谢你这么长时间以来的照顾，若是有机会的话我一定会报答易公子的救命之恩。”

    易轩听说梦甜儿要走，心里一下凉了半截，脸上慌张却又不好出言阻止，两个人认识也就几天而已，若是说出一些一见钟情的话易轩怕吓着梦甜儿，平时雷厉风行果断勇敢地易轩在也换面前就像一个没长大的孩子不知所措：

    “怎么这么急，在这多住几天吧，这里有好多好玩的地方我还没带你去，你就多留几天吧！”

    “多谢易公子美意，不过家师再三嘱咐要早点回去，实在不好意思！”

    易轩此刻脑子一片空白想要找办法吧梦甜儿留下来，却没有任何的办法，急的想热锅上的蚂蚁抓耳挠腮，正巧这时候易轩的得力干将楚江开来找易轩看到狼狈的一面，在看看里面的梦甜儿，大概明白了怎么回事：“公子，我有要事禀报，还请您移步！”

    易轩走出来，楚江开说道：“苍云山脉的合并出现问题，遇到一股强大的阻力，实力不在我们之下，若是强行合并咱们必须要调动咱们的正规军队，这样的话势必会引起其他势力的关注，咱们今后的行动也势必会引起麻烦。”

    “这样吧，你先去找飘飘姐商量一下，我随后就到！”

    楚江开很无奈，以前的易轩不是这样的，自从这个梦甜儿来了之后一切都变了，楚江开似乎还想说些什么，但是看着易轩的样子欲言又止：“好的殿下！”

    易轩再次回到梦甜儿的房间的时候已经没有人了，只有一张寥寥几字的书信，易轩心里一阵不好预感，上面写道：“多谢易公子救命之恩，本想多停留些时日奈何家师再三叮嘱早日回归，若他日有缘再见，梦甜儿一定再报公子大恩。“

    易轩拿着梦甜儿的信，心中久久不能平静，就像失去了生命中最重要的东西，虽然没有受伤却有种撕心裂肺的疼，易轩小心的收好这封信。独自一人坐在房内发呆。

    楚江开离开大宅院来到了来到城外一处山清水秀，鸟语花香的地方，有一间茅草屋，楚江开走到茅草屋前面，很恭敬的敲门说道：“飘飘姐，我是江开，有事找你商量。”

    从茅草屋里走出一位长发飘飘，绿意袅袅，白皙的皮肤好像随时都能滴出水来，随身散发着成熟稳重的气质。此女名叫柳飘飘，乃是一位奇女子，以机智多谋被世人称赞。柳飘飘说道：

    “什么事情说吧！”

    “还能有什么事情，自从那个梦甜儿来了之后殿下就好像变了一个人一样，什么事情也不管，每天就知道陪着那个贱人，您快劝劝他吧！”

    一听说这事柳飘飘脸上就升起一片阴云，带着酸气的话语说道：“这事我管不了，感情的事两情相悦，只要他们两个情投意合，我还能说什么！”

    “飘飘姐，这事你要是不管就没人能管得了了，飘飘姐……”

    “……”

    这时候一个士卒打扮的人来到就跪下说道“启禀军师，探子来报，赤炎传奇神将火明光死了。”

    一句话把两个人都镇住了，不光这里，玉无涯几乎在同时也收到了老七的飞鸽传书，其余各大势力想必也知道了这件事情。

    火明光在赤炎是一个举足轻重的人物，他几乎掌控了赤炎所有的战力，在军队中有很高的威望，很多将领都是他的忠实部下，但是也有这许多敌对的人，他一死，赤炎势必会分割成好几股力量，这也就间接影响了大陆的局势。

    对玉无涯来说，不知道是好事还是坏事，一切都只能看老二的本事了，若是能争取到这样一股势力，玉无涯能在大陆的争雄中占据绝对的优势。

    水无情和林若惜对战还真是令玉无涯很期待，这两个人是现在守护战士中实力最高的两个人，尤其是水无情，这唯一一个获得血脉觉醒的守护者，在林若惜手下能发挥出怎么样的实力。

    水无情依旧是一脸冰冷，对着林若惜这样的美女竟然也没有一丝一毫的变化，青龙战戟泛着冰冷的蓝光，像一把利剑朝着林若惜飞奔而去。

    林若惜娇躯微动便躲过这一击，水无情好像移形换位一样出现在林若惜面前，毫无怜香惜玉的朝着头顶劈下来，直接把林若惜劈成两半。

    可是并没有血液流出，原来只是林若惜的一道残影，真身早就离开站在一旁，和林若惜比速度是自找苦吃。

    水无情反应过来的时候林若惜的叹息双匕已经快要刺刀水无情的背后，水无情猛的旋转青龙战戟本想将匕首挡开，但是在两柄兵器交接的时候却发出了异样的光芒，而且粘连在一起久久不舍得分开，好像失散已久的亲人。

    这令水无情可林若惜都有些惊奇，青龙战戟是五神兵之一能让神兵出现这种状况的，恐怕也只有五神兵之一了，两个人惊异意的看着对方，原来林若惜手中的兵刃是五神兵之一的叹惜匕首。

    叹惜匕首一直都是林家的家传之物，五神兵之一，传说叹息匕首乃是圣兽麒麟身上的一块骨头炼化而成，不光坚硬锋利，更带有麒麟雷电之力，在封魔大战之后麒麟守护战士的先祖将自己的一丝残魂封印在叹息匕首之内，世世代代守护者林家的子孙。

    未完待续……