
    “所以你体内的两种属性能成功融合的概率很小，连三成都不到，你一定要考虑好，一旦失败你也只有死路一条，所以你考虑清楚再来找我！”

    玉无涯直接说：“没什么好考虑的，就算没有融合的办法我也是死路一条，还不如去尝试一下，或许还有一线生机，还请前辈教我方法！”

    “只要废掉你的修为就可以保住你的性命，你真的不考虑一下吗？”

    “男儿志在四方，废掉我一身修为就是禁锢了我的自由，我宁愿去死！”

    “好，既然你这样说我也就不再劝你，在教你方法之前我要你去集齐几样东西，这样也会对你的融合有所帮助，首先第一件是一块幻灵玉，你可听说过？”

    玉无涯反手取出在雨家所得的幻灵玉说：“可是这种幻灵玉！”

    天淼看看说：“看来你已经找过雨家的人，这第二件东西叫做龙穴石髓，这是一种上古神龙的骨头化石，里面蕴含着龙之力，青龙也是龙，所以青龙血脉遇到龙之力之后会变得相对柔和，而且更容易控制，这龙穴石髓在离极寒之地不远的降龙顶就能够找到。

    虽然龙穴石髓很少见又珍贵，但是却没有很多人需要这种东西，所以也不算枪手，只要你运气够好的话应该很容易找到。

    第三件东西叫做洪荒朱果，跟龙穴石髓的作用差不多，主要是为了控制朱雀之力。洪荒朱果是由朱雀之血掉落大地而生出的一种奇异的果实，它继承了朱雀浴火重生的特性，所以这么多年来一直还存在于世间。

    在朱雀大陆的火神洞府生长，火神洞府是自洪荒就存在的一座神秘的洞穴，里面还生存着洪荒时期的远古巨兽。越深入里面的魔兽越强大，洪荒朱果就生长在火神洞府的中央，对于里面的魔兽来说洪荒朱果同样是至宝，所以对于洪荒朱果的抢夺会很激烈。

    第四件是仙兽冰火神翼马的晶核，冰火神翼马是兽类中唯一一个拥有冰火双属性的仙兽，兽类天生拥有能量融合的能力，其晶核中一定存在着冰火双属性融合的力量。

    第五就是在你准备融合之前尽量提升自己的灵魂力量，灵魂力量越强大，融合的成功率也就越高！”

    天淼这个时候变得很严肃完全像换了一个人，玉无涯听的很认真，一字不差的记下来，天淼接着说道：“在你达到五星战帝之前集齐这些东西，然后来这里找我，我会教你融合的办法！”

    “多谢前辈，晚辈无以为报，若是有什么事情需要晚辈去做，还请您尽管吩咐！”

    天淼眼神望向远方好像很犹豫，但是还是说了：“我想冰儿也告诉你我有一个徒弟叫归海剉，我希望下次你见到他的时候把他杀了，也算是除去我多年的心病，你能办到吗？”

    “前辈放心，我一定会完成您的嘱托……”

    玉无涯话还没说完就有一个疯疯癫癫的女孩跑进屋子不等玉无涯反应就一下跳到了玉无涯的背上，搂着玉无涯的脖子显得很亲密，玉无涯虽然没看清是谁但是一种熟悉的感觉涌上心头。

    只听背上的女孩哭着粉拳捶打在玉无涯的背上：“你怎么才来看我…”

    玉无涯忙回过头看到一张再熟悉不过的脸，那个为了爱他而离开他的花妙妙，可是玉无涯有对梦甜儿的承诺，虽然梦甜儿已经明确说了自己不在意花妙妙的存在，但是在玉无涯心里始终觉得如果自己接受了花妙妙就是对两个女孩子都不公平，他不能对花妙妙动情，也不敢动情，一个梦甜儿自己已经亏欠太多，又怎么能再拖累花妙妙。

    天淼人老成精自然看出他们俩有有很多话要说，默默的走出房间留给他们足够的空间，玉无涯先说道：“妙妙，你怎么能不辞而别，这几年来我一直在找你，你怎么在这里。”

    花妙妙也泣不成声：“我知道你的志向，也知道我留在你身边只会拖你的后腿，所以我选择离开，这样对你我来说都有好处，我相信只要有缘分就一定会再见的，我终于等到了这一天！”

    玉无涯装作毫不在乎的说道：“咱们兄弟之间所什么拖累不拖累的，知道你没事我就放心了。”

    花妙妙满眼泪水，不知道该怎么办，自己满心期待着玉无涯的到来，结果却换来这样一番话：“你就没有其他的话要跟我说，你就没有一丝的思念我吗！”

    玉无涯笑着说道：“当然想你了，没有你在身边真是少了很多乐趣，你现在有天淼圣人这样的人做师父，我离开的时候也就放心了。”

    听到玉无涯的话花妙妙很伤心，但是两个人见面不容易，不管怎么样两个人的感情还在，两个人聊起了花妙妙离开之后的遭遇，原来花妙妙离开玉无涯之后也没什么地方去又不敢回青龙学院，那样的话玉无涯一定能找到她，就带着那只极地寒狼来到玉无涯出道的地方汤山城。

    可能是上天的安排，在汤山城竟然遇到了韩冰老师，于是韩冰就带着花妙妙来到极寒之地，天淼对花妙妙也是疼爱有加，所以花妙妙就留下来拜了天淼为师，现在妙妙已经有一星战王的实力。

    两个人聊了很长时间，玉无涯装作从容洒脱，毫不在乎，其实内心却波澜汹涌，害怕自己一不小心说了自己不敢说的话，这个世界最不能欠的就是情债了，玉无涯深知这一点。

    一夜无话，第二天一大早玉无涯就要启程前往第一站降龙顶寻找传说中的龙穴石髓，花妙妙见玉无涯对自己并没有男女之情，一直伤心难过，玉无涯看到花妙妙双眼通红，知道花妙妙一定非常伤心，自己心里也不好过，天淼圣人扔给玉无涯一个卷轴就带着花妙妙和韩冰离开了。

    玉无涯徒步前往降龙顶，降龙顶在极寒之地的西南，是属于津水城的地方，津水城也就是梦甜儿的家乡，当初玉无涯和梦甜儿在这里被残星的武鹏追杀，这次玉无涯路过这里正好去见见梦甜儿的父母还有再去会会那个武鹏。

    离开落雁山之后玉无涯腾空而起，直朝着津水城而去，玉无涯似乎已经习惯了这种连续的飞行，不但能够快速的到达目的地，也可以锻炼自己的战气，又是两天的时间过去了，玉无涯落在津水城的城门前，当初就是在这里碰到了梦甜儿的父亲梦天放，还和自己称兄道弟，现在想想真是好笑。

    玉无涯进城向里走，来到了梦甜儿的家门前，却发现这里已经破败，院落之中长满了荒草好像很久都没有人居住了，玉无涯向里面走去，发现屋内桌子上落了一层厚厚的灰尘。忽然后面房间有一些声响，玉无涯箭步飞过去，灵魂释放而出发现在角落中躲着一个人。

    玉无涯走过去把那个人拉出来，发现是一个乞丐好像是来这里偷东西的，玉无涯问道：“你是什么人，为什么会在这里！”

    玉无涯抓着那人的胳膊，手掌一用力，那人疼的嚎叫着说：“大侠饶命，我已经几天没吃饭了，只是来找点东西换口饭吃，刚进来就被您发现了，您饶命啊，我真的没有拿什么值钱的东西！”

    “你告诉我这里为什么会变成这个样子，我不但放了你还给你很多钱，你要是敢骗我，小心我打断你的狗腿！”

    玉无涯说着取出一袋金币放在旁边，那乞丐看着金币眼睛都放光了说：“要说这个我还真知道，我从小就在这里要饭，很多事情我都看在眼里，要说这梦家也算是一个大户人家，家主梦天放可是个热心肠的人，对我们这些乞丐也颇有照顾。

    大概在十几年前的时候残星的分部堂主叫做武鹏的家伙看上了梦家的小姐，可是一夜之间那小姐像人间蒸发一样消失不见了，武鹏气急败坏便到梦家来兴师问罪。梦天放却一口咬定不知道小姐去了哪里，武鹏虽然势力庞大但是也不好明目张胆的动手，恰巧在四年前和楚天的战争中梦天放因为顶撞津水城主而获罪，武鹏趁机落井下石，梦天放便被判了个无期的牢狱，连同家眷都一并获罪，所以梦家也就破败成这样了！”

    玉无涯听完乞丐的叙述很难过，当初自己带着梦甜儿一走了之完全没有顾及到梦家的处境，完全是一个自私自利的人，这次回到这里一定要把梦天放解救出来才行。

    玉无涯把钱扔给乞丐说道：“你想不想赚更多的钱！”

    “您什么意思！”

    玉无涯说着又扔给乞丐一千金币说：“给你半个月的时间找人把这里打扫干净并置办些家具，剩下的钱都给你，要是做的好我还另有赏赐，你看怎么样，不要想着逃跑，那样你会死的很难看！”

    乞丐没想到还有这样的好事急忙答应下来：“您放心，我一定办得妥妥的！”

    未完待续……