
    幽雅也说了她的事情，现在他和大哥在这无主之地创建了一个联盟，名为梦靥，其中大部分都是被阴阳宗迫害的人，大家一致的目标就是打到阴阳宗，道宗的残余势力都在这里，幽远有一星战帝的实力，在荒蛮之地已经算是绝顶高手，再加上他身上也有着朱雀的血脉和幽冥府多年的积累，实力很强，经过几年的发展梦靥在无主之地也算是一个很强的势力，只是跟三大势力相比还有不小的差距。

    幽雅在这里就像一个小公主大家都很喜欢她，尤其是道宗的道空，对幽雅简直到了痴迷的程度，所以幽雅暂时还是安全的。而玉无涯则要再探御兽城，据兽魂所说御兽城的灵魂修炼之法共分三部，现在玉无涯得到了两部，剩余一部玉无涯一定要弄到手，这才是玉无涯来到荒蛮最主要的目的。

    但是现在玉无涯在荒蛮几乎是公敌，三大势力都想把他置于死地而后快，而且以他们的实力很快就会查到玉无涯的下落，与其等待别人过来不如主动出击。所以玉无涯决定去御兽城看看。来到荒蛮之后玉无涯经历了好几场大战，自己的实力也在不知不觉中提升，已经有了突破二星战帝的迹象。

    告别幽雅玉无涯朝着御兽城飞去，转眼间玉无涯来到荒蛮已经快一年的时间，真的很担心梦甜儿和花妙妙。还有幽雅的事情要怎么跟他们说呢，自己一次又一次的承若从来没有兑现过，玉无涯对梦甜儿说自己今生今世只爱梦甜儿一个但是却又有了花妙妙，自己该怎么面对她们呢。

    玉无涯一路都在想这个问题却也没有想到最好的处理办法，很快就到了御兽城外玉无涯想起了那个绝世的美女，无论是外表还是气质动作都是超一流的美女小九，玉无涯对她的身份一直很好奇，绝不像表面看起来那么简单，到底是何方神圣玉无涯决定去看看。

    玉无涯天阶的灵魂力量可以将自己的气息最小化，如果没有超越玉无涯灵魂力量的人是不可能感觉到玉无涯的气息的，不过在御兽城应该有灵魂超越天阶的存在。

    玉无涯在御兽城中转了半天终于找到小九开的水果店，取名‘九世缘’！很不错的名字，水果在荒蛮的价格都是要比风云大陆贵很多，因为在这里水果是稀缺资源。

    玉无涯来到这里发现人山人海，排着队向前走，偶尔还会有人因为插队也大打出手甚至闹出人命只为一睹小九芳容，相对这些人来说玉无涯太幸运了，玉无涯没有排队而是在一旁看着，发现小九平易近人，无论是谁来买水果都是一副微笑的表情，说话轻声细语很好听，前面刚刚买过水果后边便催促着让他赶快离开。

    看了很长时间，也没发现小九除了容貌之外有什么特别的地方，一切都跟一个平常人一样，即使玉无涯天阶的灵魂力量也感觉不出小九体内有一丝的能量，玉无涯不再停留而是朝着御兽门的地方而去，小九深看了一眼玉无涯消失的地方微微笑着，继续卖水果。

    御兽门在御兽城中有一座院落，这里住着的都是御兽门的直系，而其他人则住在不远的山里，那里是最靠近魔兽山脉的地方，对他们的修行很有帮助，而玉无涯打探到一个消息就是御兽门在三天之后有一场狩猎赛，是对御兽门年轻一辈的一次考验，御兽门每三年就会有一次，家族都是非常的重视，一般太上长老都会亲自指导这些年轻人，对他们来说这是一次难得的机会。而对玉无涯来说也是一次机会。玉无涯必须在这三天里打探好所有的消息，最好能够知道御兽门灵魂修炼卷轴的存放地点。

    三天后御兽城大举奔赴魔兽山脉的外围，这里就像玉无涯当初所住的迎仙峰一样并没有厉害的魔兽，这里都是八级以下的魔兽，最适合御兽门年轻一代的试练。

    再深入便会出现九级魔兽甚至仙兽，御兽门嫡系兽海兽山两人已经成为家族之中的中流砥柱，兽山被玉无涯杀害之后对御兽门来说是一大损失，所以御兽门必须尽快找到能够接替兽山的人选，为此御兽门几乎全部出动。

    而玉无涯就趁这个空档潜入御兽门寻找灵魂修炼卷轴。御兽门的建筑就像一只猛虎的形状，看上去威武霸气，建筑很大就算让玉无涯去走也要走上一天吧，玉无涯进入虎口却不知道该如何下手，他根本没有一点头绪，像这么贵重的东西御兽门一定会妥善保存，玉无涯灵魂之力覆盖整个御兽门，每一丝都不放过但是却没有发现任何的不同，只有几个下人在守卫院落。

    可是玉无涯太天真，御兽门大家大业怎么可能不留下人看守，在玉无涯灵魂探测的那一刻玉无涯就已经被发现，御兽门在这里有一位长老看守家门，叫做兽炎，他是兽海的爷爷辈的人，在荒蛮之地绝对是巅峰的存在，只有七星谷和阴阳宗能够找到与之抗衡的人。

    御兽门以御兽著称，灵魂力量都极其强大，以玉无涯的灵魂实力根本感应不到兽炎的存在，就在玉无涯想要从虎口之中进入咽喉之时兽炎便出现在玉无涯的面前，玉无涯知道大事不好转眼间表消失在兽炎的眼中，兽炎见过玉无涯自然认识，极光大雕出现朝着玉无涯追出去。

    一个兽山就让玉无涯精疲力尽，而这个兽炎又是比兽山又强悍了很多，鬼知道他会拿出什么样的仙兽出来，玉无涯真的有点害怕，感觉眼前的家伙比星千机更难对付，但是那极光大雕的速度绝对比玉无涯快得多，若是神火双翼还在玉无涯还不惧怕，但是现在玉无涯根本无法逃脱，既然无法逃脱就只能勇敢面对。

    玉无涯转身停下说道：“前辈，我只是误入御兽门，并无其他非分之想，还请前辈高抬贵手！”

    兽炎冷笑：“真是满口胡言，玉无涯，真以为老夫不认识你吗，你杀我门人，夺我战技还想一走了之吗！”

    玉无涯也没想过会如此轻易的逃离，自己杀了兽山，御兽门对他欲杀之而后快又怎么可能会放过他，玉无涯也不想再废话，既然躲不过就只能出手，连七星谷的太上长老都杀了，御兽门的一个长老又算的了什么。

    杀……！！！

    玉无涯率先出手，寒冰战气急剧外放，青龙封印朝着兽炎杀过去，御兽门的弱点就在本人身上，御兽门靠控制兽类御敌，但是身体却非常的羸弱，就算是一个战王也能在举手投足间让他们化为灰烬，所以只要能够近身玉无涯就有绝对的力量击败兽炎。

    就在玉无涯的青龙封印快要到达兽炎身前的时候一只身高三米，四肢粗壮，浑身火红色的毛发，身上散发着火热的气息。绝对是一只火焰属性的仙兽，这样强大的气息也只有仙兽能够散发出来。青龙封印打在火焰仙兽的身上，只是让它晃动一下，而玉无涯却被反弹开来。

    拉开距离玉无涯才看清仙兽的全貌，这是一只赤火棕熊，属于三级仙兽，相当于人类三星战帝的实力，战力绝对在玉无涯之上，而且这还不是为一的一只，在赤火棕熊旁边又出现了一只仙兽而且是玉无涯梦寐以求的仙兽冰火神翼马。

    这才是最有潜力的仙兽，整个大陆的冰火神翼马不多，据说拥有圣兽麒麟的血脉，能够成长，只是成长的速度很慢，而且只有魔兽山脉才能够孕育出冰火神翼马，说不定这冰火神翼马跟林若惜的血脉觉醒也有着很大的关系。

    玉无涯的能量融合也需要冰火神翼马的晶核，玉无涯担心万一因为自己杀了冰火神翼马而影响了林若惜的血脉觉醒罪过就大了，不过既然天淼让他杀应该不会有太大的问题，而且眼前这只已经被兽炎控制，不杀它就是等于在自杀。

    冰火神翼马本身有着成长的能力，很难判断它的实力玉无涯必须要找到机会贴近兽炎身边，不然很难取胜，仅仅只是一只赤火棕熊就让他感觉到很棘手，棕熊咆哮者尖刺一般的利爪已经抓下来，附带着还有熊熊的火焰在燃烧，玉无涯连开两门，拳头凝聚寒冰之气跟棕熊对上，玉无涯居然还略占上风。

    但是也让他感觉到了莫大的压力，棕熊倒退两步又立刻冲了上来，对它来说这种伤害跟挠痒没什么区别，玉无涯靠透支生命换来的力量毕竟不能长久，与棕熊战斗很长时间依然不能取胜，而冰火神翼马一直在兽炎身边守护，玉无涯根本没有任何的机会。不过玉无涯也该庆幸，要是冰火神翼马参战玉无涯恐怕早就支撑不住。

    随着光芒闪过玉无涯已经开启了第三门伤门，经过上次的战斗玉无涯对八门的掌握已经相当纯熟，开启第三门也不至于失去意识。

    未完待续……