
    玉无涯相信梦天放有这个分寸也就没有再多说，腾空飞出城主府，在不远的地方落下来等待梦天放出来，这一等就是两天玉无涯焦急万分，心想梦天放要是再不出来就进去要人，当初水漫天送给玉无涯一个腰牌，凭这个玉无涯在水月就像一个钦差一样，只是这件事情比较特殊玉无涯不好出面直接要人。

    第三天玉无涯整理好一切要进城主府要人，来到城主府的门前卫兵拦住：“什么人，干什么的？”

    玉无涯掏出金色的腰牌，上面写着一个龙飞凤舞的‘天’这是水漫天特有的腰牌，整个水月也见不到几块，现在出现在一个年轻人手中。

    那卫兵可不敢阻拦：“大人请！”

    卫兵将玉无涯带到一个客厅之中说道：“您稍等，待我去禀报城主大人！”

    卫兵说着走了出去，没多时城主水漫峰来到客厅之中：“不知大人驾到有失远迎，还望见谅！”可是见到玉无涯这样一个青年心中顿时有一股蔑视，玉无涯也不敢居大。

    忙拱手作偮：“早就听闻津水城主水漫峰是个美男子，果然闻名不如见面。在当真是绝世的美男子！”是人都喜欢好听的话，水漫峰自然也不例外，脸色缓和下来。

    水漫峰问道：“敢问大人姓名，恕我冒昧，下官从未见过您，而且也没听说水月国出了一位年轻俊才！”

    玉无涯忙说：“说起来您是长辈，我还得叫您一声舅舅，我母亲是当今水月宗主的妹妹，我叫玉无涯！”

    说道水漫云水漫峰自然知道，而且是极其熟悉，水漫峰在他们这一代是最小的一个，而且这一代就水漫云一个女孩子，所以大家都比较熟悉，而水漫云对这个最小的弟弟也特别喜爱，小时候经常带着他一块玩。

    水漫云嫁到玉家之后水漫峰就对玉家耿耿于怀，水漫云的死更是让水漫峰对玉家恨之入骨，要不是水漫天明令禁止，水漫峰早就把玉家灭了，所以津水城一旦发现玉家人都是格杀勿论。

    不过对于玉无涯这个特殊的身份水漫峰倒是不怎么排斥：“玉无涯的大名早就有所耳闻，却不知道原来你就是云姐的儿子，既然是一家人也就没必要这么客气了，你来我这里一定有事吧？”

    “舅舅，我是想向您打听一件事，在津水城有一个梦家，当家的梦天放是我的岳父，这几年没见梦家却已破败成不堪，我想您一定知道其中的原委，还希望舅舅不吝相告！”

    水漫峰说道：“四年前他因为犯罪被我关入大牢，要是知道是你的岳父，我当时就该网开一面，几天前的一场事故他英勇杀敌，将功补过。现在正在我府上养伤，不过既然你来了就把他接出去吧，我已经下令恢复他原有的职务，等到他养好伤就去报到吧！”

    水漫峰这么坦白玉无涯不好再说：“多谢舅舅，那我就先把我岳父大人接出去，改日再来拜访您！”

    “走吧！”

    水漫天说着背过身去，心里又想起了水漫云，有一种悲伤蔓延全身。

    梦天放也够狠，身上被自己用剑刺出好几个洞，整条手臂差点被砍下来，后院的房屋草木被梦天放弄的凌乱不堪，怎么看怎么像经历了一场生死大战。

    玉无涯辞别了水漫峰将梦天放接回家，此时的梦府已经恢复了往日的繁华，甚至更胜从前，那个乞丐这几天忙忙碌碌找人打扫，置办家具一共才花了五百金币，剩下五百金币全部装进了他自己的腰包。玉无涯对这里的重新装修感觉还不错，又扔给那个乞丐一千金币。那乞丐欢喜的去了，梦天放及家人回到梦府有一种重获新生的感觉。

    梦天放被抬到卧室之中，玉无涯强悍的战气传进梦天放身体带动梦天放自身战气的运转，青龙之气本身就有一定的恢复作用，梦天放渐渐的苏醒过来，身体的伤口也愈合了不少，替人疗伤是最费神的一件事。

    玉无涯见梦天放醒来便收回梦天放体内的战气，梦天放看到玉无涯就在身边激动无比，拉着玉无涯说了许多话，可能是这两年被关在地下监狱有点压抑以至于现在成了话唠了，玉无涯跟梦天放说了梦甜儿的近况以及这几年来的遭遇，梦天放黯然泪下，自己唯一的一个宝贝女儿已经好多年没见过面了，思念之情溢于言表。梦甜儿这几年来心思一直放在玉无涯身上，对于自己的父亲关心的太少。

    玉无涯跟梦天放聊了许多，然后启程前往降龙顶，玉无涯一路飞行跃过屠戮森林，本想去看看梦甜儿可是现在的样子只会让梦甜儿更加担心，还是等这一切都结束了再去见她。

    飞过屠戮森林没过多远就是一片群山，这片群山和苍云山脉中间隔着一条大河叫做楚月河，这也是楚天和水月的自然屏障，在楚月河的东南方向是苍云山脉，西北方的群山地处极寒之地的边缘，又是屠戮森林的后方，是一块极其危险的地方，这里没有什么奇花异草也没有魅力的风景，所以这里人烟稀少，一般不会有人过来，但是魔兽却保持着原始的兽性，有很强大的攻击性。

    降龙顶是这片群山的中间的一个最高的山峰，传说上古时代的许多神龙都陨落在此地，好像有一股莫名其妙的力量吸引神龙来此，成为自己一生的终点，因此这里除了降龙顶以外还有一个叫做神龙墓地的名字。

    玉无涯飞到降龙顶落下，发现这里寸草不生，只有裸露在外的石头和泥土，顶上一马平川完全没有一副山顶的样子，在山顶向下两百米左右的地方才开始有树木生长，根据天淼圣人所说龙穴石髓存在于降龙顶上的一处洞穴之中，但是这里根本就没有发现有任何的洞穴。

    正在思考的时候在不远处有一只奇怪的妖兽趴在地上冷冷的看着玉无涯，这只妖兽身上有黑白相间的鳞片，看上去很粗壮的尾巴，锋利的像尖刺一样的牙齿露在嘴唇之外，灯笼一般的大眼睛怒视玉无涯，散发着强烈的兽性，腿很短，整个身体都趴在地上，却看不到耳朵。偶尔伸出细长的舌头舔着嘴唇，声音很高亢，有点像龙吟的声音，整体看上去有点恶心，玉无涯从来没见过这样的妖兽。从它身上的气息大概可以判断这只魔兽应该有九级妖兽的实力。

    玉无涯一直控制着自己的体内的战气，暂时不让他突破七星，但是体内还保存着九叶含灵果强大的药力，一个不慎九叶含灵果的强大生机便会在体内乱窜，那就会立即突破七星，不过这一战已经是在所难免的。

    玉无涯只能做好突破的心里准备，这个时候妖兽已经窜过来，腿虽然很短，但是移动速度却很快，玉无涯反应之间已经到了身前，身体一摆尾巴横扫过来，玉无涯纵身跳起，身后的石头被拍成粉末，足见这一击力量的强大。

    冷锋自上而下划向魔兽，但是鳞片的防御很强大，只能在上面留下一道苍白的痕迹，那妖兽完全不以为意，在玉无涯落地的一瞬间张口吐出舌头朝着玉无涯冲过去，没想到这软绵绵的舌头竟然也有着很强的柔软的特性，冷锋不仅没有斩断舌头，玉无涯的整个身体还被舌头缠住，然后拉向妖兽的口中。

    玉无涯寒气外放，舌头不怕刀剑却对寒气特别敏感，舌头被冻成了冰块，玉无涯强大的战气瞬间展开，舌头被震成碎块散落一地。那妖兽仰天一声清脆的声音嚎叫，极其疼痛，极其愤怒。

    这样清脆的声音跟这幅身材真的一点都不配，不知道上天为什么要赐予这丑陋的神物这么好听的声音，其实玉无涯不知道，这里残留着上古神龙的神龙气息，经过千万年的潜移默化这里的妖兽都拥有一些神龙的特点。

    趁你病要你命，玉无涯趁着魔兽受伤的时机极寒剑气使出，冷锋上泛出煞白的寒气，玉无涯猛的向地上劈下，剑气呈半月形冲向妖兽，兽性大发的妖兽竟然张开巨口利齿将极寒剑气直接咬碎了。

    玉无涯没想到这魔兽的牙齿竟然也这么厉害。提起冷锋冲过来，刚到妖兽身前就听到妖兽一声长吼冲入玉无涯耳膜，然后脑海中一阵轰鸣之声，自己突然思维混乱，一瞬间好像有点失去了意识。

    等到玉无涯醒来的时候妖兽的尾巴已经抽到了身上，玉无涯整个飞出去撞在了山壁之上，在山壁上留下了一个一人大的洞，玉无涯顾不得身上散架一样疼痛，纵身从山壁上飞出来，此时浑身是伤，细小的伤口满身的鲜血，在腰上有一道深深的伤口，是被尾巴硬生生的抽出来的，玉无涯快速的处理伤口因为那妖兽已经朝着玉无涯这边冲了过来。

    原来这妖兽刚才所使的竟然跟玉无涯的狮子吼一样的战技，连玉无涯这样的灵魂都没能逃掉足见这妖兽的强大，经过神龙气息影响的妖兽果然不能用一般的眼光看，玉无涯收起冷锋，金光淹没手掌，幻化成巨大的手掌！

    未完待续……