
    玉无涯可不管他发火不发火，先下手为强，天上还有一个更厉害的等着呢，玉无涯右手伸开，开始聚集兽魂的能量，疾风狼歪头看着玉无涯，似乎很想笑，心想玉无涯这不是找死吗，敢在兽类面前用这一招真是班门弄斧了。

    疾风狼张口也开始聚集能量，疾风狼的能量完全由风属性组成，虽然单一但是却有强大的实力做后盾，威力仍然不可小觑。

    玉无涯率先把手中的能量球甩了出去，玉无涯这一次也用尽了全力，火焰能量球在靠近疾风狼的地方和风能量撞在一起，就像暴风雨前的平静几乎没有声音，紧随而来的就是肆虐的能量风暴。

    天空苍云鹰急忙躲闪，这样狂暴的能量被卷进去的话也要受伤了，玉无涯和疾风狼被双方的能量弹开老远，中间的能量早已失去了两个人的控制，就像一颗*被随意扔进了一片山地，这种威力难以想象。

    尤其风火两种能量相辅相成，风借火势，火借风形，看样子要把整个山峰都炸掉，玉无涯决定趁机逃走，虽然所剩的力气不多，但是神火双翼本身并不消耗多少战气，只是对体力还是有要求的。

    想要走哪有那么容易，天空苍云鹰早就等在那里，兔死狐悲，他们都看出来要是一直放任玉无涯这样闹下去早晚有一天大家都会殒命于此，所以苍云鹰才想要在这里截杀玉无涯。

    本来玉无涯就已经没有多少战力，根本已经无力再战苍云鹰，何况苍云鹰的实力本就在玉无涯之上，苍蓝色的火焰如一条火龙直冲着玉无涯而来。

    玉无涯赤蓝玄光火瞬间布满全身，控火术将玉无涯的实力提升到五星战王，但是原本身体已经掏空控火术也不能撑太长时间，而且一旦控火术失去效果玉无涯就真的没有任何的机会，只能等死了。

    五星战王的火舞乾坤一击将天空之火击散，然后玉无涯迅速将所有能聚集的战气全部聚集起来，火龙身影浮现在玉无涯的头顶，张牙舞爪怒目而视，然后庞大的身躯化为能量融入玉无涯赤蓝玄光火的长枪之中，顿时天地变色，鬼哭神惊，天阶战技霸煌狂龙枪再次出现。

    仅仅只是冰山一角的力量便让苍云鹰感到强大的压力，玉无涯也因为过度透支身体而血管爆裂，全身就像一片乌云往下下着血雨。

    令玉无涯没想到的是这苍云鹰竟然也是双属性的魔兽，竟然还有雷属性，雷火双能量球所爆发出来的威力竟然丝毫不比玉无涯的霸煌狂龙枪差多少，玉无涯真有点后悔自己太冲动，这一次很有可能葬身在这里，对方的能量过于庞大，根本不是玉无涯现在可以抵挡的。

    这一击真可谓惊天动地，附近的好几座山都剧烈的晃动着，下面已经被夷为平地，只剩下许多的碎石还有慌乱逃命的动物，运气不好的直接被化为一缕青烟消散不见，远处的仙兽也被这能量惊醒，纷纷忘向这边。

    玉无涯感觉自己快要被这狂暴的能量绞成肉泥了，没有一处不疼的，小鸡在玉无涯身上也不好受，若非她本就有圣兽血脉护体，恐怕不知道要死多少回了。

    苍云鹰同样也受了不轻的伤，钢铁般的羽毛已经所剩不多，浑身因为羽毛被拔掉而布满了血洞，这种伤势没有几年苍云鹰是不可能恢复，玉无涯耗尽了战气体力，已经陷入昏迷，小鸡虽然还有一点知觉但是也无力回天。

    玉无涯的身下便是万丈深渊，玉无涯就这样被深渊吞噬，苍云鹰看着玉无涯掉落悬崖便知道肯定已经粉身碎骨便也不再追赶，也无力追赶。

    过了好久这场风波才平息下来，方圆几十里已经化为焦土，许多动物也无家可归，就连疾风狼和苍云鹰也是无处可去，地狱之门虽然遍布魔兽，但是不知道从哪个地方就会窜出一个仙兽甚至是神兽，根本不是他们这个级别可以抵挡的，而且他们现在都是重伤在身，随便来一个九级妖兽都能让他们死无葬身之地，八级妖兽的晶核对九级妖兽来说也是不小的诱惑。

    再说玉无涯掉落悬崖，却被一股能量卷进山洞之中，能量包裹玉无涯的身体，那股能量把玉无涯的身体缓慢的落到地上，然后能量汇聚到语无压的伤口之上，不断的修复着玉无涯的伤势然后钻进玉无涯的身体内。

    当玉无涯虚弱的想来的时候发现自己置身在一个奇怪的山洞里面，这是一个四方形的山洞，没有出口，是一个完全封闭的空间。

    玉无涯将小鸡从怀里取出来放在地上，见它呼吸均也就放心了，接着便试图运转周天恢复力量，可是却发现这里竟然没有一丝一毫的能量波动。

    玉无涯站起来走到墙壁旁边，也没有发现任何的异常，只在中央有一个像星星一样的凹槽，好像是刻意雕刻出来的，因为表面很平滑，不像是自然形成。

    而这时玉无涯的戒指中一阵异动，玉无涯赶紧查看，发现一个星星一样的东西在里面挣扎似乎想要出来，玉无涯赶紧放出来，只见那金黄色的星星自动飞起镶嵌在墙壁之上，顿时整个房间金光万丈，四面墙壁开始动了起来。

    随着石壁被打开，狂暴的灵气扑面而来。刺眼的光芒令玉无涯睁不开眼睛，当一切平静之后玉无涯再看却已经大变的样子，这里像是一个宫殿，好像供奉着什么人。

    大殿的最里面是一个神像，前面放着一个香案，两旁是是两盏明灯，还亮着火光，也不知道是什么东西做的竟然能撑这么久，再向前便是一个蒲团做跪拜之用。

    大殿内的地板全部是用山地原本的石头雕刻而成，整个看去就是一副非常巨大的画，是一条龙扶摇而上直达天际，将天上搅的提一团糟，旁边还有几个人好像要擒杀巨龙，却被巨龙打伤躺在地上，还有天上的那些断壁残垣的建筑。

    玉无涯对于与这颗星星一样的东西没什么印象，不知道什么时候得到的，看到这些才想起来当初在雷鸣图书馆的时候因为时间紧迫玉无涯就随便拿了一样东西，应该就是这个星星，没想到随便拿的一样东西今天却救了自己的命。

    几根粗大的石柱撑住了整个大殿，显得很大气，很宏伟，大殿顶部是几颗硕大的夜明珠照亮了整个大殿照亮，整个看上去很朦胧很神秘，玉无涯小心翼翼的走在大殿之上，深怕有什么机关之类的东西，可是一切都很平静，玉无涯走到香案前，发现香案上放着一个卷轴。

    封面上写着“龙惊天留字！”

    然后翻开里面写着：“我一生走南闯北游历天下，练就了一身本事，战神封号惊天。”

    看到这里玉无涯已经张大了嘴巴，惊天战神的名号在江湖上如雷贯耳，虽然已失踪上几十年但是依然在传说他的事迹。

    传说惊天战神是一位行侠仗义，除暴安良的大侠，实力更多达到九星战神的巅峰，许多事迹被大家传颂，玉无涯也是十分敬仰。接着往下看：

    “多年前我来到地狱之门历练以求能突破战神达到圣者，但是却没有一丝松动的迹象。便在这里长住了下来。在一次出行时碰见了一件奇怪的事情，一只雪白的猛虎口中叼着一个男婴，这个男婴不哭不闹好像很喜欢这只老虎。

    出于好奇，我便尾随跟去，到了一个山洞之中，发现老虎竟然将自己的前腿爪出一个血洞，然后用血液在地上画着奇怪的图案，待到完成之时图案发出刺眼的光芒，白色老虎把男婴放到图案的中央，然后双眼虔诚的看着图案，那眼神充满了决绝，很坚定，就像一个视死如归的英雄，然后图案发出一股特别强大的吸力，将老虎整个吸进了图案之中，然后一股白色的能量包裹住男婴。

    这光芒持续了很长时间，到一切都平静下来的时候我发现那男婴在图案之中熟睡，老虎已经失去了踪迹，我走上去抱起男婴，却发现男婴身上竟然还残留着那吸引之力，我浑身的力量开始涌向男婴，幸好我断开的及时才勉强保住一命，要不然肯定会被吸成干尸。

    我便在这里守着这个男婴，直到那股奇怪的吸引之力消失，我抱起男婴回到住处，而男婴也已经醒来，看到我之后便开怀大笑，我心生怜爱之意便将他当做自己的儿子一样照顾。

    但是没过几天我发现自己的力量正在不断的流失，而且时间越长速度越快，无论我用什么办法都无法挽回，这样下去我便只有死路一条，我想这也许是天意吧，我的这些力量就该属于这个孩子，与其这样死掉，倒不如把这些力量完全贯注到男婴身体之中，也算是有一场父子的缘分，于是我把这些能量封印在他的身体之中，期望有一天可以助他一臂之力。

    未完待续……