
    一拳激荡起的能量震落山石，竟然直接在山洞顶上出现了一个大洞，玉无涯退回到梦甜儿身边，把梦甜儿抱起来从洞口跳了出去，翅膀展开瞬间拉开和血风的距离，把梦甜儿放下，又回到山洞的上方。

    刚才那一拳玉无涯感觉到血风最多也就一星战王巅峰的实力，想要打败他对现在的玉无涯来说简直易如反掌，但是玉无涯现在还没有完全适应三星战王的力量，正好拿血风练练手，也好让自己尽快的稳定在三星战王再图突破。

    血风这一拳虽然未尽全力，但是也感觉到玉无涯现在的力量很有可能在自己之上，但是自己是不可能退却的，带着血炎的拳头再次攻了上去，玉无涯有心要锻炼自己自然不能能尽全力，尽量把力量控制在两星战王的程度。

    玉无涯避开血风的拳头，同时出拳击打血风，血风另一个拳头迎上来，一声碰撞声之后，血风抬腿一个后摆。

    玉无涯轻易躲过，在玉无涯看来血风这些动作变的比以前慢了许多，可能是实力上的差距太过明显吧，战王级别每差一级所带来的实力上的差距都会很明显，因为战王想要提升所需要的能量极其庞大。

    看着血风迎面而来的一拳玉无涯直接一脚踹在了血风的胸口，把他踹出去老远，血风莫名其妙中了一脚很是纳闷，根本没看清楚玉无涯什么时候出手的，血风这时候也不得不拿出所有的本事。

    突然身体化为一串残影，身法快了好多不知道什么时候手里多了一件很怪异的兵器，跟水无情的青龙战戟非常相像，玉无涯感觉血风手中的兵器很不一般，离的老远就能感觉到里面的一股煞气，死在这兵器之下的人一定很多。

    不容玉无涯多想，枪尖已到身前，离火枪被玉无天的净世魔火烧的已经变形，只能拿出早已废弃不用的虎魄枪，可是枪身一接触到那病兵器便立即化为两段。可想而知那是何等的锋利，玉无涯赶紧后退避开攻击，可是还是被奇怪兵器发出的一道战气划破了衣服。

    虎魄枪是玉无涯除了离火以外最厉害的兵器，既然连虎魄都段了，那玉无涯只能空手迎敌了，但是一寸长一寸强，血风的长柄舞动，玉无涯根本无法近身，衣服已经快成碎片了，虽然没受伤但是也很狼狈。

    这时候头顶上飞来一只鸡，巴掌大小，煽动着翅膀好像很费劲，口中还说着：“笨蛋，拥有赤蓝玄光火却不知道用，你可知道赤蓝玄光火拥有极强的韧性，而且可软可硬，可长可短，赤蓝玄光火幻化的兵刃绝对是杀人越货的必备之物。

    血风看着玉无涯头上的鸡，很是奇怪：“你玉无涯什么时候沦落到要一只鸡帮忙，真是丢人现眼！”

    “你才是鸡呢，老娘是凤凰，活腻歪了吧！”

    “小鸡，退下，看我怎么收拾他！”

    玉无涯手掌横着划动，一柄冒着红蓝火光的长枪出现在手中，这赤蓝玄光火果然不简单，火焰兵器在血风奇怪的兵刃吓不但没有折断，反而让玉无涯的攻击力大大增强。

    赤蓝玄光火可硬可软，有时候趁血风不防备，一下缠绕住血风的身体，让血风吃了大亏，只是玉无涯现在还不太习惯这种打法，要不然血风早就被打趴下了。

    血风看着浑身被烧的一片漆黑，很是恼怒，血炎的威力也不比赤蓝玄光火弱，而且血风早已熟悉血炎的各种用途。只见怪异兵器之上闪烁着血光，随着血风的舞动两个人所在的区域开始变成一片血红的颜色。

    血炎也变得异常活跃，温度很高，玉无涯赤蓝玄光火迎上去，碰撞之间玉无涯感觉到附带着血炎能量的怪异神兵竟然可以限制赤蓝玄光火的活动，不在那么行动自如。

    半月刃之上出现血光，一道血炎战气急速劈过来，玉无涯控制着火焰一把弓箭一样顺着血炎战气将火焰拉满，然后竟然反弹了回去，血风劈散战气，接着身体跃至半空之中。

    扬起兵器想要把玉无涯劈成两半，玉无涯后退闪过，血风劈在地上出现了一跳深沟，玉无涯赶紧跳起来，可是没想到血风不知道什么时候在玉无涯的头顶之上隐藏了一只火焰苍鹰，直接撞击到玉无涯的护体战气之上。

    玉无涯虽然没受伤却被这一下撞击到深沟之中，血风赶紧上前，怪异兵器泛着黑光犹如一条黑色的蟒蛇想要吞噬玉无涯，玉无涯赤蓝玄光火猛的刺出，正中蛇头之上，可是赤蓝玄光火竟然吸附在上面，而且玉无涯的能量也正在通过这个蛇头不断的传递到血风身上。

    玉无涯不得不放弃火焰，看到这兵器所发出的黑光可以吸食人的战气，玉无涯一个纵身回到地面，从刚才的战斗中玉无涯看到这段时间自己虽然在进步，但是大家都没有闲着，血风虽然修为没有自己高，但是这柄怪异的兵器却能帮他不少，不知道云超他们现在怎么样了，应该都突破了战王的级别了吧。

    玉无涯问道：“血风，你这什么怪异兵器，为何有如此重是煞气。”

    血风冷笑着，好像在笑话玉无涯没见识：“世人只知道世间存在五大神兵却不知道五大魔兵的存在，当年魔灭天前辈以自身修为为根基集齐了几大凶兽之血，练就了五把魔兵，其中一个便是这柄天冥戟，魔兵的强大绝对不在神兵之下，甚至还要远胜神兵，现在就让你见识一下魔兵的威力。”

    血风血炎附身，怪异的兵器舞动，血炎骨龙凭空出现，血风站在骨龙的头顶，怪异兵器之上突然散发出漆黑的光芒，将玉无涯笼罩在内，玉无涯突然感觉自己好像置身在万年不化的冰窖之中，全身散发着一股寒意，这种冷就像是一双充满绝望，愤怒、怨恨的眼睛在看着自己，似乎要把这些负面的情绪全部转移到自己身上。

    一瞬间，玉无涯几乎要叫出来，那种绝望无助的压力令人喘不过气来，突然犹如恶魔一样的巨口张开，想要把玉无涯吞噬，玉无涯愣愣的站着双目无神，好像根本不知道自己就要被恶魔吞噬。

    赤蓝玄光火突然遍布玉无涯全身，熊熊燃烧的火焰令那些恶魔不敢靠近，玉无涯这才回过神来，想象刚才的一幕太过危险，小鸡在后面不知道用什么方法将玉无涯身体的火焰调集起来，击退这些幻觉。

    小鸡也掉落在地上像是昏迷了过去，要不是小鸡玉无涯就危险了，这时候血风的半月刃已经到了玉无涯的头顶，玉无涯已经避不开，而且血炎骨龙也已经撞倒了胸前，就算躲开了血风的攻击也要承受血炎骨龙的一击。

    玉无涯知道血风兵器的厉害，可不敢赌，将自己所有的战气全部集中起来，加持到头顶的护体战气之上，果然，就算是玉无涯三星战王的战气也被这怪异的兵器切出一条缝，差一点玉无涯就被破城两半。

    同时血炎骨龙狠狠的装在玉无涯胸口。玉无涯呈抛物线状飞起来，在半空之中停下身体，玉无涯擦了一下嘴角的血迹飞身将小鸡抱起来塞进怀内，这次要不是小鸡就死定了。

    惊魂未定的玉无涯周围开始冒出熊熊的火焰，血风看到之后却又是冷笑：“刚才让你逃过一劫，现在竟然还敢在我面前耍控火术真是找死，就让你见识一下真正的控火术的厉害。”

    就玉无涯所知天下会用控火术的人就只有他们两个人了，两个人的控火术交手也不是第一次了，血风竟然敢说让自己见识一下控火术的厉害，一直以来都是平分秋色，真是令玉无涯想笑。

    可是血风身上再次出现的却不是动态控火术的样子，他身上的火焰开始发生质的变化，血红色竟然慢慢的变成紫色，仔细感觉之下竟然和玉魂骨的不灭紫炎很像。

    玉无涯知道控火术有三重变化，难道血风已经成功的把控火术升级。动态控火术升级之后难道就是火焰的升级？玉无涯这样想着。

    血风身上的火焰果然就是不灭紫炎，传说不灭紫炎是很仅次于净世魔火和创世天火的强大火焰，不尽不灭，只有把物体烧干烧尽之后才会熄灭。

    虽然云魂骨的不灭紫炎曾在玉无涯身边显露过，但是由于云魂骨实力超强，根本就见识不到不灭紫炎的真正威力，现在血风控火术升级之后竟然可以升级火焰真是厉害的超乎想象。

    玉无涯的赤蓝玄光火在碰到不不灭紫炎好像惧怕一样，发挥不出原来的实力，玉无涯这个时候也不敢再藏私，三星战王的实力完全爆发出来，血风不灭紫炎覆盖在拳头之上，一击火舞乾坤感觉上比刚才强大了太多。玉无涯仗着三星战王的实力硬接下来。

    可是刚一接触拳头之上就传来灼热的疼痛，一击下来，两个人同时后退，脚尖刚一沾地就又迅速飞起两个人纠缠到一块，速度都是极快，玉无涯虽然实力更胜一筹但是却不敢贴的太近，不灭紫炎可不是现在的他能够承受的。

    未完待续……