
    水漫天看着水无忧狼狈的身躯，多少有些不舍，但是当水漫天看到水无忧身上泛出的漆黑的魔气的时候就知道自己这个儿子已经是没救了，水漫天对玉无涯示意首肯然后背过身去，毕竟是自己的儿子又怎么能忍心看他死呢。

    水无忧没想到水漫天这么狠心竟然不救他，狂暴的能量就到身前根本无法抵挡，临死前大叫一声‘水漫天，你对我不公……！’

    话刚说完冰晶龙摧枯拉朽的能量已经到身前，水无忧直接消失在眼前，整个身体都被狂暴的能量打到连渣都不剩了。

    在原来水无忧所在的地方出现了一片黑色的气体，这些黑色的气体好像有灵性一样朝着天空飞去，玉无涯在用过这招之后便毫无力气的躺在地上，水漫天一直注意着玉无涯也没发现那股黑气的异常，水漫天急忙将玉无涯带进房间之中命人好生照顾。

    水漫天则满脸的忧伤，不知道该如何是好，想起了曾经的水无忧也是一个天真烂漫的孩子，现如今却是这个结果，有句话说的好，最是无情帝王家，要是没有这些权位之争水无忧也不会变成现在这样子，水漫天想了很多很多，连水漫天自己都没发现身上笼罩了一层淡淡的光氲。

    水漫天在不知不觉中灵魂力量竟然突破地阶达到天阶灵魂的力量，看来灵魂力量的提升也是需要契机的，运气好的话甚至可以越级提升，这需要很多对生活的领悟以及切身的体会，也需要极其强大悟性才能办到。

    第二天一大早玉无涯身上还带着伤，一瘸一拐的去拜访水漫天，马上就要上路去水漫天所说的极寒之地的冰渊快活林，水漫天也不阻拦说：“你去快活林我不反对，但是我要提醒你极寒之地虽然离这里不远却是一个极其危险的地方，从这里到极寒之地要经过一处名为落雁山的地方，这个地方是一处天险，任你是战王还是圣者都无法从这里飞过，就连飞鸟也无法飞行，这里是飞行的禁地所以取名落雁山。

    这是一处冰山，整个山体全部由冰组成，这虽然是一座冰山，但是山上却生长这一些奇特的之物，还有许多极寒属性的魔兽，出没在这座冰山之上，这山上的魔兽特别凶猛，而且成群结队，甚至有些仙兽在这里出没。

    你这次去快活林要找的是一位叫做天淼的人，他是我水月的前辈，是我所知道的现在大陆上最强的人，已经突破战神，成为圣人。我想他一定有办法解决你身体内的问题，但是圣人有圣人的做法，他愿不愿意帮你我就不知道，这一切要看你的造化了！”

    玉无涯说道：“多谢舅舅了，您竟然把家传神技都传给我，我真的不知道怎么感谢你……”

    “别说了，你体内也有一半是我青龙家的血脉，传你神技也是应该的，我不光要传你神技，还要再送你一件礼物。水漫天说着扔给玉无涯一卷卷轴。

    接着说：“这是青龙秘籍，水家的不传之密，这里记录了我水家最高的修炼法决‘潜龙决’还有几个青龙战技，潜龙决可以让你更好的控制你体内的战气，也可以让它更加的精纯发挥出更大的威力，还有我知道你一直在打听你父亲的消息，我告诉你他现在很安全，你就不用操心了，我想在合适的时机他会出现在你身边的！”

    水漫天的话让玉无涯悬着的心放下了，父亲安全是最重要的。

    玉无涯接过再次拜谢，在水月皇宫修炼潜龙决以及水漫天赐给的战技，一个月后玉无涯彻底养好伤，战技也有所小成，便准备踏上去往极寒之地的路，辞别了水漫天玉无涯一路向北，三天之后玉无涯便达到了水漫天所说的飞行禁地落雁山。

    果然玉无涯刚靠近落雁山就被一股莫名其妙的吸引力拉下来，玉无涯落到了落雁峰的山脚下，这里郁郁葱葱，兽虫齐鸣，完全没有冰山的样子，只是有些阴冷，玉无涯六星战王的实力也感觉到丝丝凉意传进身体之中。

    落雁山方圆几十里，是一座很大的山峰，玉无涯只能徒步穿越这座巨大的冰山。 刚刚起步没多远就看到了一只足有两人多高的三米长的巨狼以玉无涯的经验看应该是极地寒狼，但是这么大的极地寒狼还是第一次看到。

    不过这个极地寒狼看到玉无涯好像很惧怕又好像有很深的仇恨，呲牙咧嘴的看着玉无涯却一直没有出手，两人对视一阵极地寒狼好像想起了什么掉头向后跑去，玉无涯也深究，突然手臂上一阵暖流小鸡从朱雀印中出来，刚一出来就感觉极寒侵体，然后又一下缩回去了。

    玉无涯正无聊着哪能让它回去，一把把小鸡拉出来，小鸡现在看上去已经像一个长大的鸡，惊天战神留下的那些晶核都快让小鸡吃完了，现在的小鸡羽毛反射着彩色的光芒，头上的肉冠已经成型，已经能够算是一只合格的鸡。

    如此之多的魔兽晶核才把小鸡养成这样，要成长为神兽不知道还要多少倍的晶核才可以，看来玉无涯要多找一些魔兽晶核给它才行。

    两个人聊着天向山上走去，冰山之上草木茂盛，真不知道哪来的这么多奇怪的植物可以再这冰山上生存，和小鸡聊天才知道小鸡现在已经能使用赤蓝玄光火，实力也已经相当于八星战魂，神兽的成长速度是人类望尘莫及的，玉无涯也只有羡慕的份。

    快到半山腰的时候玉无涯看到远处有一株不知名的草，周围散发着淡淡的光芒，叶子如碧玉一般绿的仿佛能滴水，看上去圆润饱满，让人很想咬上一口。一共九片叶子，在顶端有一个蛋形的果实，也是通体的绿色。在这株之物的周围寸草不生，看上去给人一种神圣不可侵犯的感觉，离的老远就能感觉到了一股浓郁的香气。

    ‘这必定是神物！’

    玉无涯虽然没见过但是心中认定这一定是宝贝，便举步上前准备采摘，而就在这时前方突然传来剧烈的能量波动，紧接着是震慑天下的吼叫声，仅仅一声吼叫整个山体都略微晃动。玉无涯急忙停下手上的动作急速后退然后就见到一只浑身长长的白色毛发，头生双角，龙眼一般的大眼睛，张口就能看到满嘴的獠牙，四条腿像柱子一样粗壮的怪物。

    玉无涯感觉它至少也是八级妖兽的实力，而且从来没见过关于这种妖兽的介绍，玉无涯感觉这里已经超出了自己的认知范围，所有的东西都是那么新鲜那么的难以置信。

    这只妖兽好像对玉无涯很不友好，将那株植物护在身后，瞪着玉无涯一步不肯退让。玉无涯让小鸡退回去，然后健步如飞朝着妖兽冲过去，这只妖兽也不是善类，头上的双角之间噼啪的发出电火花的声音看来是一个雷属性的妖兽，雷电从双角之间发出朝玉无涯射过来，玉无涯一边躲避一边迅速的靠近妖兽的身体，拳头上聚集寒冰能量朝着妖兽头上的角打去。

    妖兽不但没有躲开竟然低着头朝着玉无涯的拳头撞上来，看来对自己的角也是有很大的信心啊，果然玉无涯的拳头碰到角上就传来针刺一般的疼痛，全身灼痛发麻，这完全是被电击后的症状。

    原来妖兽将大量的雷电之力聚集到角上，一般的小股雷电对玉无涯根本没有作用。妖兽趁玉无涯还在麻痹的状态朝着玉无涯狂奔而来，玉无涯气运丹田张口一声‘吼’直接把妖兽震晕在哪里，玉无涯的狮子吼功力依然不减当年啊。

    玉无涯手上伸出一道长长的白光，然后就见到白光周围一圈又一圈的能量缠绕，水家的地阶战技极寒剑气，玉无涯第一次使用寒属性的战技，效果还真是超乎想象，妖兽被这极寒剑气打的是皮开肉绽直接飞到了一边去了。

    妖兽挣扎的站起来恶狠狠的看着玉无涯，像着魔一样身上发出万道雷电的光芒，整个冰山都笼罩在一种紫色的雷电光芒之中，这些雷电在半空交汇成一点然后逐渐放大，成为一个巨大的雷电能量球，朝着玉无涯砸下来，玉无涯在周身布满寒气，‘无极玄冰阵’一个万年玄冰聚成的牢笼将玉无涯罩在里面。

    紧接着就是一声巨响，雷电砸在玄冰的头顶正中央，玄冰一道接着一道的裂纹出现，然后整个化为粉碎，玉无涯被这一下震的也受了一些内伤，好在影响不大，在看那只妖兽气喘吁吁的躺在地上已经没有丝毫的力气。玉无涯招出小鸡问它要不要那之魔兽的晶核，小鸡看了一眼说道：“只不过一只八级妖兽还是寒属性的，对我来说根本起不了太大的作用，就放它一条生路吧！”

    未完待续……