
    玉无涯很气愤，自己不顾伤势在这里到处找它，它却在这里烤肉，上来就是一个脑瓜崩，小鸡翅膀报头乱窜，双眼幽怨的看着玉无涯，叫道：“我救你一命你不感谢我就算了，居然还敢打我，太过分了！”

    “我还以为你被野兽吃了呢，我为了救你差点连命都丢了你也不管我就自己来这里烤肉吃，还害我拖着重伤的身体找你半天，你就不怕我死了！”

    “你要死早死了，还会活到现在吗？”

    他们两个一边吵架一边啃着兔肉，这一聊天才知道原来小鸡是将天空苍云鹰的天空之火吸收尽身体，借助这股火焰的力量激发身体潜能，暂时化成万鸟之王凤凰的模样吓跑苍云鹰，这才让二人捡回一条命。

    吃饱之后回到小木屋，玉无涯盘腿而坐，将自己身体里仅剩的一丝战气运转开，然后外界的能量不断的涌向玉无涯的身体，修复着玉无涯的伤势，然后将原本空虚的丹田填满，玉无涯睁开眼睛自己已经恢复到最佳状态，而这已经耗去了玉无涯三天的时间。

    玉无涯一起床就看到旁边放着小鸡烤的肉，这几天小鸡的厨艺日益见长，玉无涯越吃越多，小鸡还没考好玉无涯就开始催促，弄的小鸡手忙脚乱，外人看来会很奇怪，一个比巴掌大一点的小鸡，口中衔着一根插满肉的木棍，后面坐着一个留着口水的人类，真是人和自然和谐相处的典型案例。

    吃饱喝足玉无涯不愿休息，再次朝着翼龙兽的方向飞去，经过几天前的一战，玉无涯感觉自己的实力又精进了一步，但是对于能量融合还是没有想明白，因此想要在看一次。

    两种能量融合在一起的威力巨大，绝不是现在的玉无涯能够抵挡的，玉无涯已经想好了撤退的办法，在见到翼龙兽却没有当初那么生龙活虎，一副萎靡不振的样子，忽然抬起头好像看到了什么让他很愤怒的东西，看来它也感应到了玉无涯的到来。

    立即站起来，怒视半空之中，玉无涯从空中落下来，笑着说：“小龙，我又来了，看我这次不扒了你的皮！”

    翼龙兽好像听懂了玉无涯的话仰天一声长啸，整个跑过来想要用自己硕大的头颅撞击玉无涯，玉无涯轻松闪过，然后极快的幻化而出一张火焰大网，把翼龙兽整个网在里面，然后一根火焰的绳索连着着大网，竟然将翼龙兽吊了起来。

    翼龙兽尖利的锋利的爪子划过将网划破共空中重重的落到地上，玉无涯的目的就是要激怒翼龙兽，让它尽快的使用那一招，因为玉无涯发现有一个青色的能量点正快速的像这里移动，恐怕疾风狼也发现了玉无涯的到来，想要来报仇。

    果然翼龙兽庞大的身体在地上砸出了一个深坑，土石飞溅，翼龙兽挣扎着爬起来恼怒的看着玉无涯张开巨口，火球开始在口中压缩能量，紧接着就是风能量如何将自然的融进这团火球。

    玉无涯全神贯注的主意着这整个过程，一丝一毫都不敢错过，因为玉无涯总感觉能量融合对自己今后会有很大的帮助，玉无涯将战气全部聚集起来，然后瞬间碰撞之全身，控火术第二阶段，可以暂时提升自己的实力，玉无涯现在的实力已经接近四星战王，使用控火术第二阶段可以让玉无涯暂时拥有超越四星战王的实力。

    玉无涯全身上下都散发着能量的光芒，包裹在浓烈的火焰之中，玉无涯感觉一下，果然有四星战王的力量，而这时候翼龙兽的火球已经出发来到玉无涯的身边，玉无涯不相信以四星战王的实力还接不下这一个能量融合在一起的球体。

    玉无涯快速的招出怒火莲花，紧接着就是一声激烈的碰撞，四星战王所形成的怒火莲花形成了五层莲花花瓣，玉无涯坐在最里面的莲台之上，双手合十想一个虔诚的信徒一样。

    玉无涯感觉到天崩地裂一般，怒火莲花竟然在瞬间被摧毁，而能量球依然在旋转，玉无涯合并的双手张开，单手向前推去，大悲掌劲从手掌发出，挡住了飞过来的能量球。

    玉无涯已经是将自己四星战王的实力全部聚集到了这一掌之上，汗流浃背，如下雨一般，手掌之上传来了灼烧的痛感，控火术虽然让玉无涯暂时拥有了超越本身的力量但是却不能一直维持，对自己身体的消耗也是很大。

    玉无涯越来越感觉到吃力，这一分心，竟然让能量球突破防线一下将玉无涯击飞，玉无涯全身都想散架一样，尤其是右臂，已经没有任何的知觉，玉无涯没有时间管这些，翅膀张开眨眼间便消失了身形，因为疾风狼已经来到了这里。

    玉无涯趁着自己还在四星战王的时候赶紧逃命，他不知道自己还能撑多久，所以趁着自己在速度上海有一定的优势的时候赶紧逃命，回到住处玉无涯仔细回忆翼龙兽能量融合的整个过程，不放过每一个细节。

    玉无涯发现在能量融合的时候，翼龙兽在火能量周围包裹了一层不知道是什么的物质，令火能量暂时无法接触到风能量，等到风能量的强度足以和火能量抗衡之时，再让火焰和风能量相撞在一起，两种能量接触立即发生剧烈的反应，所释放出的能量令玉无涯四星战王都无法抗衡。

    中间这层能量虽然稀薄，却能完全隔断两种能量，在玉无涯的认知中只有灵魂力量才可以做到，灵魂外放并实质化需要极为庞大的灵魂力量做后盾，即使玉无涯人阶的灵魂力量也只能勉强做到这一点，而且也不能支撑太久，灵魂力量一旦受损便很难恢复，如果消耗过度就会身体虚弱，萎靡不振，这也是翼龙兽这几天昏昏欲睡的原因。

    想通了这一点之后便先恢复自己的身体，玉无涯经过血脉觉醒之后，身体力量已经远超三星战王，早已已经达到五星甚至是六星的身体强度，所以恢复起来也特别快。

    而且当初玉无涯的实力之所以停留在三星战王是因为朱雀怕玉无涯实力增长过快，身体无法适应这么强大的能量而走火入魔，但是现在玉无涯救父心切，也管不了这么多了，尽自己最大的能力吸收能量以强化筋脉，再加上两次的战斗都让玉无涯几乎耗尽了自己的战气，这样也有助于玉无涯突破四星。

    晋级的能量像星云一般涌进房间之中围绕着玉无涯身边，然后从玉无涯身体的每个部位涌进身体之中，玉无涯感觉自己就像是憋了好长时间的尿终于找到机会释放的感觉，说不出的舒服，玉无涯全身心投入其中，享受着这难得的畅快。

    再次睁开眼睛的时候天色大亮，玉无涯不知道过了多长时间，只感觉自己现在充满了力量，四星战王那是以前想都不敢想的高度。

    比起三星战王，四星战王的实力简直是翻天覆地的变化，跟控火术所达到的高度完全不一样，这是一种实实在在的存在于自己身体里的能量，而不是那种需要太多顾忌用起来也不顺手的力量。

    玉无涯感受一番之后便直接抓起小鸡飞身前往翼龙兽所在之处，玉无涯要真正体验一下自己现在的实力，可是还没到翼龙兽身边就发现那个代表了疾风狼的能量点也开始想翼龙兽这边奔来，看来是非要找玉无涯报仇了，天空苍云鹰则没有过来，应该是被小鸡那次给吓坏了。

    翼龙兽也感觉到了玉无涯的到来，有一种说不出的愤怒，无法形容这种感觉，就像一股气憋在心里怎么也出不来，想要发泄却无处发泄。

    玉无涯来到也不打招呼双臂斜向下右手出现了不断旋转聚集的赤蓝玄光火的能量球，火焰不断的压缩，同时左手开始出现那种最普通的火焰，两种火焰同时压缩形成旋转的球体，翼龙兽两次使用能量融合已经是虚弱不堪，但是仇人见面分外眼红，哪还管得了这么多，也开始聚集能量。

    玉无涯释放灵魂力量将赤蓝玄光火包裹起来，只是这一下就让玉无涯有种脱力的感觉。然后左右两手相中间聚拢，两个火球之间就像擦起的电火花一样发出‘噼啪’的声音。灵魂之中也出现了震耳的轰鸣声，疼痛从耳膜，脑袋播散到全身，令玉无涯身体颤抖着。

    终于在玉无涯的努力之下，两团能领终于融合到了一块，玉无涯没有时间欣赏自己的成果，因为灵魂的消耗令玉无涯承受不起，玉无涯右手举起能量球从半空中朝着翼龙兽冲过去。

    翼龙兽可能是因为前两次的融合消耗太大，此刻有点力不从心，但是勉强也算融合起来，两个球体在中间碰撞到一起，激射的能量飞往四面八方，山体已经残破不堪，原本已经光秃秃的山地此刻更是千疮百孔，再也没有往日的光彩，两种火焰的融合跟两种能量比起来还是差了很多，就只是翼龙兽这样的一个半成品就和玉无涯的能量旗鼓相当。

    未完待续……