
    星千机感觉大事不妙，急忙对着星幻河说道：“快走，我已经挡不住他，不知道他用什么方法把自己的实力提升这么多，再不走咱们都要死在这里！”

    玉无涯怎么可能会让他们离开这里，右臂向前猛指出去，响彻天地的鸣叫随即而出，小鸡追上星幻河二人张口就是太古破荒炎，而玉无涯拦住想要阻拦小鸡的星千机。

    现在的形式已经反过来，玉无涯全力的一拳能够将星千机击飞很远，而且速度战技绝对的优势，在这种实力的玉无涯面前星千机显得有些弱小。

    玉无涯没有意识只想杀死眼前的敌人出手都是杀招，仅仅只是普通的攻击都能媲美战技，星千机苦苦支撑就是为了能够让星幻河有机会逃走，但是当星千机被玉无涯一拳轰击打到地面的时候才发现星幻河和那长老已经化为焦炭早已失去了生机，而小鸡正盘旋在上空得意的看着星千机。

    星千机彻底绝望了，虽然星幻河两人身上都有伤但是却在这么短的时间内被烧成焦炭，可见这半空的飞兽也有很强的实力，应该不会在玉无涯之下，在这两人之下他哪还有活命的机会。若是一开始玉无涯就让小鸡出来星千机或许会全力击杀玉无涯，但是现在已经没有机会。小鸡看出了玉无涯的情况很不对劲，好像感觉很陌生，眼神中没有一点生气。

    小鸡一时也不敢上前帮助，而且玉无涯现在身上所散发的气势让小鸡觉得深不见底，星千机根本不可能是现在玉无涯的对手。果然玉无涯双手聚集能量，超大的兽魂在两手之间出现，这股能量让星千机从心底感到恐惧这是能够让他粉身碎骨，形神俱灭的能量，死亡不可怕，可怕的是知道自己将死却无能为力的那种恐惧。

    星千机活了几百年从来没有生出过这种感觉，不过也只是一瞬间的，超强的兽魂将他整个人化成气体，消散在浩瀚无垠的宇宙中。

    紧接着玉无涯也整个摔在地上不省人事。

    致橡树原文在荒蛮人生地不熟根本没有可以去的地方。而在小鸡束手无策的时候远方飞来一群人，小鸡急忙躲进玉无涯的手臂却时刻注意着外面的变化。等到这群人到身边的时候小鸡才放心，其中有一个人小鸡是认识的，正是一直爱恋着玉无涯的幽雅，有她在这里玉无涯就不会有什么事情。

    只是幽雅身边有一位秀气的年轻人恶狠狠的看着玉无涯，这个人是幽雅的大哥，幽冥府的少东家幽远，虽然幽冥府残忍的对待玉家的人是他们不对，但是杀害并帮助御兽城和七星谷覆灭幽冥府的仇却不能就这么算了，虽然有些自私但是每一个人不都是这样，从来不会计较自己的过错却把别人的错记得很清楚。

    幽雅和幽远关于玉无涯的处理方式争吵起来，幽雅毕竟是自己的亲妹妹而且又是现在自己为一的亲人，幽远有怎么能扭过幽雅，最终玉无涯被幽雅带走疗伤。而当玉无涯醒来的时候全身酸麻，没有一丝的力气，仅仅只是睁一下眼睛便耗尽了全身的力气。

    玉无涯闭上眼睛确定了自己的安全便开始运转战气恢复身体，八门虽然强悍但是带来的副作用也是超乎想像的厉害。玉无涯除了意识感觉不到自己身体任何肢体的存在，就好像只剩下一个头颅一样。

    玉无涯拼命吸收外界的一丝能量在体内经脉运转，很长时间之后玉无涯体内终于生出一丝力气，有了这一点星星之火，玉无涯体内开始源源不断的滋生战气然后修补身上的创伤，但是三门全开留下的后遗症却无法弥补，八门之力本就是透支生命力在战斗，这会缩短他的生命。

    许久之后玉无涯终于能够坐起来发现自己置身于一出破旧的草屋之中，除了这张床和一张桌子两幅椅子之外别无他物，不过地面却收拾的很干净。

    正直中午艳阳高照，玉无涯起身来到外面发现这里竟然如世外桃源一般繁花盛开，树木葱郁，小草依依，溪水清流，简直是人间仙境，玉无涯从来没想过在这贫瘠的荒蛮还会有这样的景色，整个人都融入其中，有好的心情身体恢复起来也很快，玉无涯深深的呼吸着这里的新鲜空气，一旁传来轻盈的脚步声，玉无涯睁开眼发现幽雅正端着一盘水果向玉无涯走来。

    对于幽雅玉无涯更多的是一种兄妹之间的情感，幽雅的单纯与善良让每一个人都生出关爱之心，好像伤害幽雅就是做一件天理难容的事情要遭到天打雷劈。

    但是幽雅对玉无涯一见倾心，即使玉无涯杀了疼爱他的二哥她依然愿意救玉无涯的性命，这份情又怎么可能是一句话就能掩盖的，看到幽雅的那一刻玉无涯就知道是幽雅救了他，玉无涯真的不知道该怎么办，他不能给幽雅任何的承诺，也曾经伤害过她。

    玉无涯真的不知道该怎么面对幽雅，该怎么让她明白自己的想法，自己不能给她任何的承诺，也不能给她任何的结果。看着走来的幽雅脸上挂着一丝淡淡的笑容，玉无涯心虚的不敢看她的脸，幽雅将水果盘放在石桌上，看着低头的玉无涯心里也有一丝预感。

    从一开始幽雅就知道玉无涯就像飞在空中的仙鹤，虽然偶尔向下撇一眼看到了她这只五彩斑斓的鸳鸯却永远不会驻足留下与她化作一对终生厮守。仙鹤有仙鹤的宿命，鸳鸯也有鸳鸯的职责，就好像两个世界的人完全不会有交集。

    两个人面对面却不知道该说些什么，玉无涯想要感谢幽雅的救命之恩却又感觉微薄的言语无法形容对幽雅的感谢，而幽雅想要关心玉无涯的伤势又想到两个人的深仇大恨让她无法说出。

    玉无涯首先打破沉默说：“谢谢你救了我，我真的不知道该怎么感谢你，如果你有什么需要我帮助就尽管开口，我就算上刀山下油锅也一定替你完成！”

    幽雅明媚的双目含着泪花说道：“我想要什么你很清楚，即使你是我的仇人我也义无反顾的救你，难道你真的不明白？”

    无涯又不是傻子怎么可能不知道，只是已经有看梦甜儿和花妙妙的玉无涯又怎么能再找第三个，背着梦甜儿喜欢花妙妙已经让玉无涯有很深的负罪感，无论如何玉无涯也不想再背叛梦甜儿和花妙妙。

    “幽雅，我一直都把你当作妹妹看待，你的单纯与善良让我想要保护你不受到任何的伤害，但是咱们只能维持这种关系，而且我不能给你你想要的那种生活，你应该找到更好的，能让你幸福的人，这是你最好的归宿也是我的宿命，像你这样如仙子一般的人就不应该被世俗所沾染，你应该去过无忧无虑的生活！”

    幽雅一把扑入玉无涯的怀中哭泣着说：“你才是我这一生的羁绊，没有你我连活下去的勇气都没有，在这个世界上除了大哥我已经没有任何的亲人，你才是我最想要的，你才是我生活下去的勇气，什么最好的归宿，什么能让我幸福，没有你又怎么能幸福……”

    话都说道这个份上玉无涯真的不知道该怎么办，像幽雅这样的人玉无涯一直觉得她就应该是一位临世的仙子，不应该卷入世俗的纷扰之中。

    玉无涯拉开幽雅说道：“小雅，我不知道该怎么说，你对我的这份情我会永远的记在心里，但是你并不了解我，也不了解我的使命。我是一个随时有可能丢掉性命的人，而且我有一位挚爱的妻子，我爱她甚至胜过爱我自己，你这样对我我却无法给你相应的回报，你能明白我吗？”

    幽雅离开玉无涯的怀抱说：“像你这样的人我从来没想过要独自占有你，或许我不能得到你全部的爱但是哪怕有一丝一毫我也知足！”

    “小雅你别这样，这样对你不公平，我曾经发誓这辈子我只爱我妻子一个人，所以……”

    幽雅双眼中充满了绝望，好像已经生无可恋。

    玉无涯真的不知道该怎么办，现在只能先安慰幽雅：“小雅，我先跟你说说我的事情吧，等我说完之后你再考虑！”

    玉无涯把自己的事情从头到尾跟幽雅说了一遍，口沫飞溅说了大半天，幽雅听的很入神每到惊险的时刻都替玉无涯捏一把汗，为梦甜儿的殉情而感动。

    玉无涯接着说道：“小雅你明白我现在的处境，我现在自身难保，而且我随时都有可能因为水火两种能量撕成碎片，你这么好的女孩应该要有更好的归宿，我相信你一定能够找到给你幸福的人。”

    幽雅不知道该说什么，既然玉无涯已经表明了态度，幽雅也是有傲气的人，自然不会一直缠着不放。不过幽雅心中有一个声音，好像再说：“我是不会放弃的。”

    未完待续……