
    一道光芒闪过，火焰房子连同那个年轻人一同消失在大家眼前，众人面面相觑又接着向前走。

    下一重地狱有如尖刺和刀刃一样锋利的风，将挂在那里的人身上的肉一片有一片的割下，然后又迅速长出新的肉，就这样重复着，就看着一具具白骨生出肉来然后迅速变成白骨，地上的血水汇成河流不断流向前方。

    人们似乎已经麻木，偶尔会有几声惨叫，大多数脸上表现着痛苦的表情，却已经不能在发出声音。门口站着的人是一个披着披风的看上去还算正常的女士，手里拿着一个好像是一把琴，应该是一把武器，典型的地狱守望者。

    “不用说，这是我的了！”

    魏南身上青光一闪已经出现在了那人身前，清风剑刺眼的寒光划到那地狱守望者身上没想到却是一道幻影，原来那守望者竟然拥有瞬间转移的能力，不过这对于魏南来说瞬间转移是最没用的一个招式。

    果然魏南身上的光芒由青色变成金色，莲台出现在脚下魏南盘腿而坐，从瞬间转移出现的那一刻玉无涯就知道这一战已经没有任何悬念，魏南赢定了。

    玉无涯等人接着往前走，半道上就感觉到一股逼人的寒气只有水无情感觉到了舒服的感觉，定睛看去，就看到前面淡蓝色的一片冰川上面密密麻麻的黑点，这些人身体被冻在冰川之下，只留下一个头在冰川之上，这不能被冻死，终年忍受着冰冻之苦。

    水无情直接腾空而起飞了过去，战王的实力第一次在大家面前展现出来，在水月之时就听水漫天说水无情是千年难遇的极冰之体，乃是至冷至寒之人，这地狱寒冰估计在水无情面前也只是小儿科。

    血脉觉醒的战王级守护战士的实力令人打开眼界，这冰川之前一个穿着淡紫色的长袍的竖起的大领子的人挂着一个干尸一般的脸，没有鼻子没有嘴唇，只剩下几颗牙齿挂在那里，地狱巫妖王。

    水无情青龙战戟劈出一片寒气，直接将那巫妖王冻成了冰块，水无情接着一劈在了冰块之上又是一幕直接化成了碎块。水无情消失在大家眼中，现在就剩下了欧阳灵、梦甜儿，林若惜，玉无涯，还有云超这五个人。

    作为正主的云超一直在盘算裂天会给他准备一个什么样的对手，他相信裂天和他之间一定有着某种联系，裂天对他的考验一定不会一般。

    果然大家走到前面就看见一片空地，什么也没有，和前面地狱的模样差别太大，只是在土黄色的无尽的空间之中站着一个熟悉的身影。

    大家走进了才看到这竟然是另一个云超，一模一样连衣服神态举止和手中的兵器都一样，云超走上前站在一块大家真的分不清真假，两个人都没说话，好像就算不说话双方也知道彼此心中所想。

    两个云超同时举起龙腾，上来就是同样的山河动，同时向后退去，空旷的地上什么也没有，这一招就把地面弄出许多裂缝。两个人又迅速的拼到一块，龙腾刀冒出火花在灰暗的空间中照亮两个人的脸庞。在铿锵的碰撞声音之中两个人已经大战几百招，玉无涯蓝的愣愣的两个人却不知道给给那个人加油。

    “天罡刀法天罡乱！”

    一个云超率先使出了天罡乱，只见漫天飞舞的土能量球从四面八方攻向另一个云超，另一个云超龙腾大刀直插地下，龙吟之声不绝于耳，龙腾大刀化为金光闪烁的黄金巨龙腾空而起就像一面护盾挡住了这些能量球。

    然后拖着千疮百孔的身体朝着云超穿过去，两个人就是一个人，对于这些招式的弱点也是了若指掌，另一个云超竖直向前劈出一道实质的能量刀刃直接将黄金巨龙的身体直接从头颅的中间切成两半，同时二震鬼神惊的能量在刀刃之上随着云超跃至半空的的身体猛然劈下，大地在震动，鬼哭狼嚎的声音伴随而来。

    云超对这招再熟悉不过了，二震鬼神惊是云家绝学玄武震的一招。玄武震是云家的神技，神技之下分成了六招，二震鬼神惊正是第二招，威力之大超乎想象啊。

    对面的云超似乎想要一击制胜，竟然是三震金玉断，一边调集战气一边说：“还在这人愣着干什么，时间不多了，快点走！”

    玉无涯这才反应过来，接着往前走，就看到漫天的紫雷批在了血肉模糊的人身体之上。这紫雷和林若惜的*之法则天罚神累颇为相似，林若惜也没有说别的，因为脑海之中所显示的时间已经不多，剩下的人必须立即往前走。

    下一个水狱不用说欧阳灵主动迎了上去，现在就剩下了玉无涯和梦甜儿，玉无涯还以为现在的梦甜儿还是那个小小的战将，下一个地狱出现的时候玉无涯再三叮嘱梦甜儿一定要小心，千万不要出什么差错，还说了一句连玉无涯自己都感到浑身发麻的话：“甜儿，若是你有什么三长两短我也不想活了，所以就算是为了咱俩能活下去你也要保护好自己！”

    梦甜儿脸蛋微红：“你放心吧，我不会有事的！”

    两个人说这话就见前面龙卷风犹如绞肉机一般摧残着里面的生命，经过前面的几重地狱两人对这里惨不忍睹的画面已经见怪不怪了，没什么感觉。

    在龙卷风前方站着一个人，也就是梦甜儿的对手，手里那着一把剑，露出上身绿色的皮肤，嘴里一左一右两颗下牙齿长到嘴唇之上背上插着两杆大旗，也看不懂上面写的什么。

    梦甜儿似乎急于表现自己，不等玉无涯说话就一步冲了上去，玉无涯也没想到梦甜儿的速度竟然如此之快，快到连玉无涯都跟不上，玉无涯翅膀展开想要去帮助梦甜儿，却在半道上被一层莫名其妙的光幕挡在了外面。

    玉无涯只能看着却不能帮忙令玉无涯急的像热锅上的蚂蚁，可是梦甜儿的表现却令玉无涯没想到，那绿色皮肤的人身法也是极快，每次攻击都会带出一片残影，最可恨的是他竟然可以隐遁身影，令人只能处于被动的防御状态，梦甜儿却不慌不忙以不变应万变。

    只看到梦甜儿站在中央，周围不断有成片的黑影向梦甜儿压过来，每次玉无涯都捏了一把汗，可是梦甜儿总是能从容招架。终于梦甜儿似乎逮住了一个机会，收起手中的剑，从身上不断有青色的蝴蝶飞出来，玉无涯见过这招，是古天韵的成名绝技，‘化蝶飞‘这可是天阶战技。

    威力强大不说还能借力打力梦甜儿说道：“时间不多了，你快点回来，我会在外面等你。”梦甜儿已经今非昔比，就算是玉无涯想要赢他也得费点劲才行，自己应该相信梦甜儿才是：

    “甜儿，你可不要大意我先过去了！”

    其实梦甜儿现在的实力也有七星战魂左右的实力，但是在古天韵的魔鬼训练法之下练梦甜儿超越常人的实力，还有古天韵一身的绝学几乎都尽数传授，虽然现在的梦甜儿还无法发挥出古天韵绝技是实力，但是对付这些小鬼小怪绝对没问题。

    玉无涯接着往前走，来到一处草原，看上去风景还不错，这时候一个满头黄色的头发连眉毛都是黄色的人出现在玉无涯面前，一身是血红色的披风，浑身都冒着血红色的火焰，跟血风的血炎有些相似。

    玉无涯关心梦甜儿的安全，一上来就是杀手锏一个兽魂直接将那个还没有出手的人轰的粉碎，然后眼前金光一闪，自己再次回到山洞中，而这时梦甜儿正站在自己身边紧张的看着自己。

    玉无涯睁开眼看见梦甜儿的那一刻心中暖暖的，一把把梦甜儿拉进怀中，紧紧的抱着两个人都感觉到了前所未有的温暖，龙破局等人把两人围在中间：“吆，这么温馨甜蜜，完全不把我们放在眼里啊！”

    两人这才分开一脸的潮红，玉无涯一脚踢在龙破局身上，就你事多，接着看去就剩下云超一个人还在闭着眼坐在地上，还未清醒，跟一个完全了解自己的人战斗却实是一件苦差事。

    在看两个云超都是一身的破烂，血丝遍布身体，两个人的伤势几乎一模一样，而且都已经精疲力尽，两个人不用说话就知道对方在想什么，最后的结局只有死路一条。

    但是真云超和假云超的最大区别就在于真云超是一个可以不断的成长，而假的就永远只能站在原来的高度永远都不会有所提高。

    真云超身体周围迅速聚集起强大的能量，云超在经过了这次大战之后，身体内的能量几乎完全清空，在一次彻底的清空之后身体也就具有了更为强大的弹性，也就有了储存更多能量的可能性。

    云超此时也早已到了突破九星战魂的边缘这次与其说的裂天刀给云超的试炼倒不如说是裂天刀送给云超的一件礼物。

    未完待续……