
    “低头可以，但是认错绝对不行，要是我真的错了我一定会认，我没错的话你就休想让我认错，该认错的反而是你，世间万物自然运行遵循天道，若是人类真的该灭绝那就该由天来灭，还轮不到你来做主，苦海无涯，回头是岸呐！”

    “少拿什么天道压我，天又如何，凭什么天就能左右人的生死，我命由我不由天，早晚有一天我会把这天也灭了，到时候我就是天道。”

    “你真是疯了，早晚有一天你会被天道打的粉身碎骨！”

    “多说无益，今天若果你不认错那就别想救走玉家的人，玉无海手中的剑轻轻滑动，玉正虹脖子处的动脉血想水龙头一样喷出。玉无涯没有任何的表情，本身来说玉无涯对这些人就没有任何的感情，就像这些年见惯的死人一样，玉无涯会尽力救他们出来，但是能不能成功玉无涯不会放在心上。

    玉无海转身回去想要在拉一个玉家的人过来，进去之后一声惊呼，原来地牢之内早已空荡荡的没有一个人，玉无海急忙将情况告知玉无天，玉无天甩手就是一巴掌！“怎么可能呢，这么多人怎么可能凭空消失。连一群废物都看不住，我要你何用！”

    “大哥息怒，我马上去找！”

    “不用找了，他们现在恐怕早已出了幽冥府的范围，凭你是找不到的！”

    “怎么可能，就凭他们现在的状态恐怕走出十里都很费劲，怎么可能出了幽冥府的范围！”

    玉无涯呵呵笑着：“听说过我的十三鹰吗，他们可不是你们这些人能够想象的，每个人都有着超凡的实力和能力，你们根本找不到他们！”

    玉无天听到玉无涯这样说也哈哈笑着说：“果然是强将手下无弱兵，不过你还在这里，你觉得你今天还能活着出这个地牢吗？”

    玉无涯更是哈哈大笑说道：“我要走没有人能够留下我，有本事就试试看吧！”

    这是*裸的挑衅，玉无天岂能受住这样的挑战，眨眼间身体已经出现在玉无涯面前，直接一掌拍在玉无涯的胸口，玉无涯竟然丝毫不躲闪，硬生生的承受这一掌，然后出现在玉无天面前的便是一张极其恐怖的脸庞。

    很扭曲很狰狞，然然后玉无涯整个身体便消失在玉无天的面前，原来这个是玉无涯的分身，在和玉冠英战斗的时候玉无涯从玉冠英的口中得知了玉无天操控着的一切，便利用神火分身术将本体弹出，出现在这里的只不过是玉无涯的神火分身而已，玉无涯的本体早已趁机窜出地牢，并服下了老四的隐匿丹，所以令玉无天和玉无海都感觉不到他的踪迹。

    在分身消散的那一刻，一股火焰能量喷薄而出将幽雅托起送出地牢，回过神来的玉无天和玉无海急忙想地面上追去，而玉无涯带着幽雅飞快的逃走，玉无涯不知道他所逃跑的方向就是七星山的方向。

    在半空中看到幽冥府已经成为一片火海，在其中还有幽逸的吼叫之声，幽雅看着下面却没有表情，仿佛她本不属于这个世界，只是偶尔会出现不舍的表情，在空中的玉无天距离玉无涯越来越近，玉无涯全力施为还是没有玉无天快，看来在实力上玉无涯还是比不上玉无天。

    一道火光冲向玉无涯的头顶，被留在旅店中的小鸡耐不住寂寞想要出来寻找玉无涯的踪迹，就看到玉无涯此刻正在逃命，拍动翅膀飞到了玉无涯的头顶，说道：“你个扫把星，怎么跟着你总是被人追杀！”

    玉无涯也没好气说道：“自从遇见你之后我只有逃命的份了，还说我是扫把星，我看你才是扫把星！”

    “你自己每天就知道泡妞，几时把修炼放在心上，逃命还不忘带上一个妙龄少女，你小心我到甜儿姐姐那里告你去！”

    “别瞎说，这是你幽雅姐姐，我跟她完全是清白的，可不要乱说！”幽雅则一脸的不高兴问小鸡那个甜儿姐姐到底是谁。

    小鸡正要说就看见后面玉无天的身影已经出现在眼中，急忙朝着玉无涯头上很拍两下，“快点快点，被追到了！”

    玉无涯很气愤骂道：“你给我老实点！”然后翅膀张开速度加快了一倍，幽雅只觉得有点头晕目眩。

    玉无天同样展开翅膀两个人之间的距离越来越小，前方玉无涯看到一座巍峨的大山，气势磅礴有点一夫当关万夫莫开的感觉，这个便是七星山。

    七星山由七座山峰组成，每一个山峰都有不等的几个山脚向下延伸而出就像天上的星星一样所以取名七星山，玉无涯眼看已经逃不掉了，只能进入七星山躲避，玉无涯垂直落在山上的树林之中，一下子消失的踪迹。

    玉无天紧随其下，却已经失去的玉无涯的踪影，玉无涯的隐匿丹药效还没有消失，玉无天根本感觉不到，幽雅本身就不会修炼更加没有战气，只是小鸡有那么一点微弱的能量波动，却很难察觉。

    天生的神兽本就有隐匿气息的办法，玉无天没有急于到处寻找玉无涯的办法，只是上下四周打量这片树林，好像发现了一丝线索。

    玉无天曾经在森林中苦修一段时间，与魔兽战斗时常常会根据风向以及树叶的擦痕和地上极其浅薄的脚印判断魔兽出没以及逃窜的方向，不得不说玉无天真的是绝世的奇才，玉无涯在森林中的时间只会比玉无天长，却从来没有注意过这些细节。

    蹲在草丛中的玉无涯见玉无天朝着自己这边走过来，一直注意着每一个细节，再等下去就要被发现，恰巧玉无涯草丛的旁边有一个垂直向下的洞穴深不见底，要是只有玉无涯的话一定不会这样躲起来，关键现在身边还有一个幽雅和小鸡，他们两个一旦被波及到非死即伤，玉无涯可不敢冒这个险。

    带着幽雅和小鸡想那个山洞中跳了下去，玉无天突然感觉到一丝异样的风传过来，急忙跑过去就看到玉无涯跳下去的那个山洞，也毫不犹豫的跳了下去，当玉无涯三人落地的时候这里已经不再是一个直通地面的竖直的山洞，而是一间很宽阔的像房间一样的地方。

    周围的一片都是漆黑的石头，玉无涯从来没见过，但是幽雅却知道这就是荒蛮的宝贝‘七星墨玉石’！

    这整个房间几乎全部由七星墨玉石组成，庞大的储量是幽雅从来没见过的，这庞大的七星墨玉石组成的房间有着奇怪的能量波动令玉无涯很不安。

    地上遍布着尸骨，看来这些人应该就是那些想要探索七星山秘密的人，最后全部死在这里，这里没有食物，没有水源，而且掉下来之后上面的空间就莫名其妙的封锁，根本出不去，玉无涯感觉到这七星墨玉石好像在吸食身上的战气，这样下去也只有死路一条。

    两个人正在震惊的时候玉无天也尾随落到了地面上，当他看着这一幅画面的时候也是深深的被震惊，而且显得有些痴迷，这里好像跟他有着莫大的关系，玉无涯想趁着玉无天不注意带着幽雅和小鸡逃出这个洞穴，可是却找不到出路。

    玉无天一边痴迷于这里的能量一边对玉无涯说道：“你的十三鹰是什么时候来到这里的，为什么我一点都没有发觉，从你进入荒蛮开始我就让无海一直盯着你，根本就没见到你和另外的人有任何的接触，你们是什么时候定下的计策！”

    “这种心有灵犀是你这样的人永远都无法明白，我和十三兄弟从小就一块长大，我们之间的感情是你不会明白的，仅仅只是看一眼我也知道这些兄弟的想法，还需要什么接触。”

    “哼，我是不明白，不明白像你这样的聪明人为何会相信那些虚伪的感情，你真的觉得这样的感情能经受得起时间金钱与生命的考验吗？”

    “真正的感情一定是禁得起考验的，但是像你这样的人一定不会懂得经营，所以你永远也得不到真正的感情，你注定会孤独终老！”

    “孤独终老又如何，会当凌绝顶才能一览众山小，我注定是会站在巅峰的人！”

    玉无涯已经不想再和玉无天说话，并没有再看玉无天，只是注意着玉无天生怕他会突然出手伤到小鸡和幽雅，玉无天接着说道：“你知道这里是什么地方吗，这里是七星墨玉石组成的房子，你知道七星墨玉石是怎么形成的吗？”

    玉无天自说自话根本不管玉无涯是不是在听。自说自话：“当年魔灭天修炼狂魔录大成之时便是在这七星山之上，这些石头受魔灭天魔气多年的影响又有这么多年的积压才形成了这个七星墨玉石。

    这也是七星谷的人修炼的战气为何会到有魔气性质的原因，也是七星墨玉石只有这个荒蛮七星山才会出产的原因。”

    玉无天越说越兴奋，好像这个地方就是专门为他准备的，玉无天在荒蛮之地多年，之所以帮助幽冥山庄，为的就是要找到这个地方。

    未完待续……