
    玉无涯顿时就是一口鲜血吐出来，恶狠狠的看了水无情一眼，水无情却没有停下的意思，玉无涯大吼一声：“火舞乾坤！”

    玉无涯的火舞乾坤已经纯熟至极，甚至经过玉无涯的一点小修改威力甚至已经超过原来。火光带着巨大无比的能量对接到水无情的拳头之上，爆炸能量向四周荡漾着两个人的头发向后散发着。

    玉无涯被水无情激发起了怒气，竟然在自己不知不觉的时候把自己伤的这么重，火舞乾坤让水无情初步了解玉无涯的实力，水无情落在地上抚摸着发麻的手臂。也开始正视玉无涯。

    玉无涯面对着前面这个浑身布满铠甲的怪物只能拿出杀手锏，到现在为止只用过一次的通过控火术改变的神技圣兽神火阵，空气中大量的火能量迅速往玉无涯身前聚集，玉无涯将这些能量通过压空术压缩到圣兽圣火阵之中。

    整个雷鸣学院都刮起了一阵能量风，台上的几位老师感觉到这股能量脸色变的很难看，这股能量对于他们来说也许不算什么，但是对于一个战魂级别的人来说足以将他打成粉末，火光从天而降，把水无情罩在里面，就好像一个牢笼一样将水无情罩在里面。

    利剑一般的火焰在水无情的铠甲身上留下一片火光，水无情手上蓝光闪烁青龙战戟再次出现在手里，战戟好像化身青龙一样在水无情手中活过来：

    “青龙一击贯天地！”

    水无情也拿出了自己的看家本事，火红的牢笼之内冒出了蓝青色的光芒，青龙战戟像一条发怒的狂龙，咆哮着似乎 要撕裂一切。

    雷罚战神看到这里对着玄天说道：“你们学校都是些什么人啊，打起架来完全不顾后果，这是想把我雷鸣学院毁掉吗？”

    玄天一笑：“您老人家说笑了，有您在这谁敢到雷鸣学院撒野啊！”

    玉无涯本身的能量不足以支撑天阶战技，只能通过控火术不断吸收外界能量补充，这样势必影响了天阶战技的力量，但是却能让玉无涯施展天阶战戟而不至于丧命。牢笼之中再次发出一声龙吟，却不是青龙战戟，而是火焰青龙腾空而出，冲向水无情。

    紧接着一声虎啸白虎也随之而出，嘹亮的凤鸣也随即出现，到这里已经到了玉无涯的极限，几乎已经七窍流血，三只圣兽将水无情所有的路封死，一起冲过去，却被青龙战戟的能量挡在外面，两股能量就这样僵持着。

    青龙战戟好像聚集了足够的能量，一道锋芒划破长空，虽然只是一道锋芒，强大的战气却将四周都化为一片真空。

    青龙、白虎、朱雀被这强大的剑芒划成两半，却又顽强的合并在一起，同时三圣兽好像发生了变化，从身上出现一道光芒挡住了这无坚不摧的剑气。

    水无情好像也是用尽了全力，脸色煞白，嘴角挂着一丝血迹。大吼道：“给我破！”

    蓝色的光芒再次强盛起来，一分一分的切入三圣兽的身体，玉无涯见这情况急忙将自身全部的战气全部注入到玄火阵之中，三声震人心神的声音再次响起，在牢笼之中再次爆发出了强大而狂暴的能量，牢笼好像要被冲破膨胀起来。

    两股能量最后的比拼更是激烈无比，雷罚战神急忙闪身到上空，九天雷火阵将整个演武场笼罩在里面，而就在这一刻两股能量终于达到饱和状态，爆破的能量书瞬间撑满了整个九天雷火阵之中。

    玉无涯和水无情两个人几乎同时身体不由自主的向后飞去。九天雷火阵在这强大的能量的爆炸之下竟然出现了许多裂纹，战神强者的强大的能量竟然被两个后辈打的破裂开来，足以想象这两股能量的厉害。

    就连雷罚战神也震惊的看着两个人，‘真是两个怪胎，今后成就不可限量啊，大陆在这几个小子手里说不定还有救’

    水无情的一身铠甲都已经剥落，露出血粼粼的身体，满脸疲态，浑身上下除了血看不到任何东西，玉无涯就更惨了，衣服除了遮住重要的部位以外全部都已经化为了碎片血肉模糊，皮肉翻滚。

    换做平常人恐怕早就因为失血过多一命呜呼了，玉无涯和水无情都躺在地上不时的向外吐着鲜血，水无情勉强站起来，艰难的一步一步移向玉无涯，玉无涯努力了好几次终于站起来，眼中没有仇恨也没有丝毫的怨气，水无情看着玉无涯说道：

    “现在的你恐怕没有丝毫战力了吧，而我却能够一掌杀了你，实际上你已经输了，无论从哪个方面我都比你强太多，但你却能跟我拼到这种程度，不得不说你比我想象的要厉害，能这样尽情一战实在是人生一大快事，这次我没赢你也没输，咱们下次再分胜负。”

    玉无涯此刻连说话的力气都没有，要是能说话的玉无涯早就吼起来了，‘老子还能再战，有种放马过来啊’云超魏南等人飞身上台将两个人拖下去。

    最后的比赛结果大家也都看在眼里水无情实力更胜一筹。进入图书馆的一共三个人，分别是水无情，玉无涯，还有林若惜。

    到现在为止学院争霸赛落下帷幕，青龙学院成为最终的赢家，从此之后，玉无涯、水无情、云超、魏南等人的大名流传到大陆的每个角落，他们算是真正的名扬天下。

    雷鸣学院的图书馆可以说是一座藏宝阁，在千年前，大陆上有一个超级大的势力，名为圣山，圣山以强大的实力一统大陆，而都城就建造在这神迹城。

    雷鸣学院的图书馆实际上就是将之前圣山的一部分收藏划归己有，再加上雷鸣学院多年的积累，所以就成为了大家眼中的藏宝阁，只要能够进入图书馆就有机会获得里面珍藏的宝贝，武器或者战技或者其他的灵宝，这要看个人的机缘了。

    进入图书馆是在总决赛之后的第五天，玉无涯和水无情都是一身疲惫来到一座雄伟的建筑之前，这座建筑是玉无涯先祖玉龙战神的府邸，玉龙战神曾是麒麟大陆的守护神，却因为种种原因陨落，而今玉无涯进入这座建筑，就感觉到玉家以往的荣耀全部集结于此。

    而自己承担着重振玉家雄风的重任，一定会让玉家再次站在大陆的巅峰，玉魂骨说雷鸣图书馆之中隐藏着玉家最大的秘密，玉无涯拼尽全力也是为了这个原因，至于是什么秘密玉无涯大致也能猜到，玉龙先祖作为曾经大陆巅峰的强者，实力强大，却没有厉害的战技流传后世，这家图书馆一定隐藏着玉龙的战技。

    皇家图书馆共分六层，每一种能量占一层，第六层则收藏者大陆上很多秘密，包括大陆的起源，魔族起源，还有关于守护战士的大部分资料，大陆上的几次动荡，以及好多的名人传记。

    火能量书籍在三层，雷能量第五层，水能量则在第一层。雷鸣对于进入皇家图书馆的人做出严格的规定每个人只能按照自己的能量进入所需要的层次，不得进入其他层，在图书馆之中只能一天，时间一到就要立即退出去。所以玉无涯时间紧迫，要寻找到神技难度还是很大的。

    每一层都有很多书籍，关于这种能量的历史，还有使用这种能量的佼佼者。还有部分常见的战技，玉无涯必须在这茫茫书海中找到自己所需要的一本，一进来玉无涯就迫不及待的翻开最近的一本书看起来，却在翻了两页之后直接扔掉了。

    这时一个仆人打扮的人过来说道：“请公子把看过的书整理好，这样也方便我们整理！”

    玉无涯看眼前人一脸的恭敬，手中拿着一个扫把。穿着很朴素，看着就像一个扫地的，玉无涯说道：“好的，多谢提醒！”

    玉无涯仔细看了分类，却没有关于玉龙的书，玉龙战神这样的战神级别的强者应该会放在第六层，玉无涯这样想着。也就不再刻意去寻找，就先走到‘火系名人传’一列看起来。

    玉无涯看了半天的名人传记，对于大部分的名人也都有所了解，其中也讲到了关于离火战神的很少一部分，玉无涯虽然只知道离火战神修为通天却不知道离火战神曾经也是一位美男子，多少白富美为他倾心。在这方面玉无涯明显不足，天风战神曾经给过玉无涯一块离火令牌，玉无涯一直没有机会去寻找。

    看了半天名人传记，玉无涯走到‘火系兽族传记’其中第一章便讲到了火系之神百鸟之王朱雀，对于朱雀强大的战力做了详细的介绍。

    而令其陨落的火系神兽冥火凤凰竟然也有着如同朱雀一般强大的实力，正看到朱雀和冥火凤凰的大战之时，一封信从书中落下来，信封上写着“吾弟玉无涯亲启”署名写着‘玉无天’

    玉无涯看着这封信心中久久不能平静，年少时玉无涯因为玉无天的陷害被逐出玉家，离开了父亲，从此过上了刀尖舔血的生活，这些年来经历了多少生死磨难都是因为玉无天，但是也正是因为玉无天玉的诬告无涯才能有今天的成就。

    未完待续……