
    星幻河的身体慢慢的融入剑中，与剑融为一体，再加上剑有七星墨玉石打造，而且七星谷战气独特，有着强大的恢复能力，又能够反弹能量，星幻河和剑融合之后这把剑的攻击简直能够和天阶战技媲美，人剑合一是剑法的至高境界，对剑没有足够的理解是无法做到的，玉无涯知道这一招的强大，即使是战帝也要全力应对才能度过。

    玉无涯全力在手掌，金光一闪，开山印出现在手掌，玉无涯看着杀来的人剑合一好像连空间都能够破开，剑锋旁边出现黑芒又不断的消失，马上就要到眼前。

    玉无涯的金色的手掌直接接住砍下来的剑刃，开山印的能量释放而出，两股能量将视野内的空间分成两半，肉眼可见的能量对峙，绝对精彩到极点，星幻河对自己这招很有信心，但是在跟玉无涯接触的那一刹那他突然有了不好的预感。

    开山印居然能够挡住七星墨玉石的反弹而击中自己身上，他却不知道在足够强大的力量面前一切技巧都变得滑稽可笑，这就是战帝和战王的区别，开山印直接将星幻河的人剑合一劈飞，剑身出现裂缝，竟然断成两半，而星幻河也直接倒在地上，口吐鲜血咳嗽着。

    玉无涯可没有放过星幻河的意思，既然他自己送上门来找死玉无涯也没办法。这一切来的太快那两名长老还没来得及出手星幻河就已经身受重伤，但是也不能在看着星幻河被杀。

    玉无涯一剑刺向躺在地上的星幻河的心口，却被不远的长老弹开，另一个长老趁机将星幻河拉出去，放在一旁替他疗伤，玉无涯也不是傻子，知道那连个长老一定不会袖手旁观，早就在刺向星幻河的时候聚集能量在手掌上，就在那长老弹开玉无涯的长剑的时候玉无涯另一只手上的小型的兽魂急速推出，那长老没有注意，竟然被这一击击中，身体整个在空中抛起，然后重重的落在地上，胸中气血翻腾受了很重的内伤。

    战帝级别的兽魂所蕴含的能量绝对是难以想象的，那种压缩的狂暴能战舰世界，若是玉无涯全力施展兽魂螺旋破那长老估计连命都没了。

    一直到重落在地上长老才明白过来发生了什么事情，这长老也有两星战帝的实力却被一个乳臭未干的小子一招所伤，屈辱感涌上心头，一拳在地上砸出深坑身体跃起大吼着再次向玉无涯杀来，本来玉无涯就有着越级战斗的实力现在他又受伤怎么可能是玉无涯的对手。

    玉无涯不想跟他耗下去，因为还有一名更加强大的长老在一旁，拖的越久对他的消耗越大，玉无涯双手合十在胸前，然后慢慢分开，一团可见的白色的能量在双手之间出现，玉无涯的兽魂再次出现，比刚才更加巨大而又强悍的兽魂出现在双手之间，直接对着飞来的七星谷长老飞去，那长老可不敢小看，长剑舞动全部的战气都聚集在剑上，剑尖顶住能量球，长剑变弯然后折断可是却依旧在坚持，而且兽魂还有败落的迹。

    果然玉无涯感到了强烈的压力，兽魂竟然被生生的击散，当一切散去之后玉无涯才看明白原来的另外一名长老将自己的手掌贴在那长老背后替他抵挡这一招，这名长老看上去年纪很大，应该在七星谷有着不小的地位。而被玉无涯攻击的长老此刻正怒视着玉无涯好像要吃了他一样，要不是有人拉着他早就冲过来了。

    “还不退下，别在这丢人现眼了！”

    他好像很惧怕这名年纪大的长老，乖乖的退到星幻河的身边，那长老说道：“你就是玉无涯吧，一直都听说你的大名却无缘相见，今日一见果然名不虚传，连败我七星谷两大高手！”

    玉无涯冷笑：“是他们学艺不精，我本不想与你们为敌，但是你们却欺人太甚，这也怪不得我！”

    老者面露怒色：“真是不知天高地厚，真的以为自己天下无敌了吗，今天老夫就来教训教训你！”玉无涯感觉这个老家伙实力很强甚至有五星战帝的实力，这完全超过玉无涯好几个级别，若是三星甚至四星战帝玉无涯都有把握一战，可是面对五星战帝玉无涯却没有底气。毕竟这个差距有点大。

    现在已经逃不掉了，只能应战，玉无涯却不知道这位可是七星谷的太上长老星千机。是七星谷仅有的两名太上长老之一，也是七星谷的最强战力。

    玉无涯双手握拳，胳膊好像粗了一圈，休门已开玉无涯感觉自己强壮了很多，双臂充满了力气，休门开过之后玉无涯单纯的拳头力量几乎涨了一倍。恰巧这时候星千机一拳杀来,玉无涯直接一拳迎上去，两个拳头单纯力量的撞击便引起强大的拳风，将星幻河两人吹出老远，玉无涯手臂剧痛，关节断裂，以一星战帝的力量去硬抗五星战帝对其他人来说几乎是不可能啊，但是玉无涯做到了，虽然受了伤。

    星千机也很惊诧，玉无涯仅仅只是一星战帝竟然能够接下这一拳而没有损伤，真是让人意外，玉无涯身上再泛光芒，至寒之气从玉无涯身上发出来，休门已开，五星战帝又如何。

    手臂上的伤一瞬间消失，玉无涯再次恢复如初，而且比刚才又强了几分，再次和星千机战做一团。可是玉无涯的力量毕竟是通过透支身体而来比起真正的五星战帝的力量还是差了很多。几个回合下来玉无涯全身被打中好几次，虽然不会致命但是也让玉无涯疼痛难忍，玉无涯落到地上迅速运起开山印。

    金色的巨刃朝着星千机劈去，星千机能够感觉到开山印之中雄浑的能量，不敢小觑。

    “千机掌！”

    相撞的能量肆虐开来，现在的玉无涯能够完全发挥出天阶战技的威力，开山印乃是惊天战神一生所学的高度浓缩，威力惊人，而星千机则胜在实力太高，若是星千机跟玉无涯同一级别，这一招就足以要了他的命。

    开山印虽然挡住了星千机的进攻，却没有对他造成任何的伤害，玉无涯表情凝重，身上顿时红光闪现，玉无涯一声大喝。

    “生门，开！”

    迎着重来的星千机，玉无涯循着火舞乾坤的运转路线朝星千机轰去，寒冰战气虽然不可能发挥火舞乾坤的威力，但是比起普通一拳还是强上不少。

    星千机嘲讽的冷笑：“不知死活的玩意！”

    同样一拳迎接，可是结果却出乎意料，星千机感觉手臂阵阵疼痛，好像骨头碎裂了一样，有些惊讶的看着玉无涯。

    两人缠斗了几十回合，还未分出胜负，只是玉无涯开启两门的时间越长对身体的消耗越大，现在已经有些吃不消了。

    星千机在七星谷比较另类，以拳法见长。

    ‘星辰劫！’

    战气附在拳头上如同星辰坠落，猛地朝着玉无涯砸过来，玉无涯的青龙封印也是拳法，虽然体现在封印上但是单体攻击也很强悍，青龙封印的内敛对上星辰劫的刚强，整片地域都在震动，幸好荒蛮地广人稀，要不然不知道多少人会在这强大的能量余波之下无辜丧生。

    玉无涯被这一拳震动的内脏翻滚，手臂关节的骨骼断裂刺穿皮肤，裸露在外面，身体落在地上下陷很深，从表面看来玉无涯被打的很惨，但是缺不曾发现玉无涯两星千机的能量引导进入体内，一般来说把别人的战气引入体内是非常危险的，就像是一山不容二虎，不同的能量会争个你死我活！

    玉无涯冷哼一声，仰天长啸，顿时一股强大的气势从玉无涯身上散发出来，星千机看了都不仅有些颤抖。

    原来玉无涯引导星千机的战气入体就是为了借助星千机的力量冲开了第三门伤门。

    “伤门，开！”

    玉无涯身上所爆发的气势已经超越了他五星战帝，星千机不得不速战速决。

    ‘北斗七星阵！’

    以星千机为中心头顶出现北斗七星的形状，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光一次排列开来。星千机的战气分布与七星之上，散出的光华拖住下落的手掌，据传北斗七星有着某种特殊的联系，可以相辅相成相互依存，七星由星千机的战气幻化而成，每一颗星都包含了强大的力量。

    玉无涯番天印使出，金色中带着一些血红色的手掌从天而降，遮天蔽日，将星千机，甚至连星幻河和刚才那位长老都一起拍在了下面。番天印与星千机的北斗七星阵碰撞在一起，星千机被番天印的强大力量拍入地下，而玉无涯也因为北斗七星阵的能量击碎番天印而受到反噬受了不轻的伤。星千机也受了不清的内伤。

    开启三门的玉无涯已经快要失去意识，以现在玉无涯的身体状况开启三门已经是极限了，此刻的玉无涯只知道战斗，要消灭眼前的敌人。

    而身体所爆发的威势让星千机都为之颤抖，三门全开对于一般人来说早就爆体而亡而玉无涯却凭借两次圣兽之血洗礼的强悍体魄将三门的力量完全发挥出来。

    未完待续……