
    兽类修炼到这个份上基本上都有不输于人类的智慧，旁边横七竖八的躺着几只兽类看来应该是战死的，雷炎狮和其他几只兽类身上都带着伤口气喘吁吁的互相对峙这，两方似乎是势均力敌的局面都不敢贸然出手，而玉无涯进来后这种局面有可能被打破。

    五只兽类都看着玉无涯，就算已经伤痕累累玉无涯想要杀死这四五只兽类也不是一件简单的事情，因此这三方都互相看着谁也没出手，这种局面让玉无涯很无奈，他是来找龙穴石髓的不是来这里看兽类的，这样对峙下去也不是办法。

    反正是要打那就先下手为强，玉无涯这样想着，可是另外两方好像达成共识，认为玉无涯是个异类，攘外必先案内，先把玉无涯杀了他们再解决内部矛盾，就这样腾蛇喷出灰色的带着死气的烟雾笼罩了玉无涯所在的地方，这种烟雾比在荒蛮之地见到的赤练蛇的毒性强大很多。

    玉无涯寒气外放将这些毒气驱散，这时候黑犀已冲到身前，玉无涯早就有所防备，现在的灵魂力量足以让玉无涯感应周围的一切动静。

    冷锋猛然划出撞击在黑犀的独角上，一声清脆的声音玉无涯被震的飞退手臂有些麻木。龙鳞蜈蚣此时撑起身体直接从玉无涯的头顶扑下来，无数的手臂挥舞着，每一根都锋利如刃。

    玉无涯身后已经是山壁无法再躲闪，只能硬接这一招。‘青龙封印术’玉无涯的手上看不见的战气成螺旋的钻头一拳以迅雷不及掩耳之势打在龙鳞蜈蚣的腹部，而自己的肩膀则被龙鳞蜈蚣刺入，龙鳞蜈蚣被这一招突然袭击完全不知道发生了什么事情。

    突然定住的龙鳞蜈蚣让其余的一群魔兽不敢贸然进攻，玉无涯趁机飞起身体，冷锋入手一剑削掉了龙鳞蜈蚣的头颅，根据降龙顶魔兽简介记载，龙鳞蜈蚣全身覆盖着坚硬无比的鳞甲，只有头部防御最弱但是也是最难攻击到的地方。

    龙鳞蜈蚣庞大的身躯轰然倒下让其余的几只魔兽有些害怕，玉无涯则越战越勇，对着黑犀发出极寒剑气，黑犀一身的皮革堪比精铁，比龙鳞蜈蚣的鳞片也不差多少，唯一的弱点就是黑犀的腹部，那里是黑犀防御最薄弱的地方。但是保护的也最严密。黑犀的身上有两个血洞，好像是被雷炎狮的利爪撕裂出来的，这里正好成为玉无涯的突破口。

    极寒剑气只是为了引开黑犀的注意，玉无涯绕道黑犀身后刚要出剑就被金毛猿一拳挡下来，金毛猿的拳头能发出无与伦比的巨力，这一拳差点把冷锋折断，玉无涯不敢硬碰纵身跃起，然后举剑猛然劈下，金毛猿手臂抬起挡住冷锋然后另一拳朝着玉无涯砸过来。

    玉无涯抬脚挡住这一拳却被轰出老远，腿上传来强烈的痛，不过这也正好在玉无涯的算计之内，后退落地之后正好在腾蛇的附近，金毛猿追过来腾蛇也在这时候张开巨口吐出黑灰色的毒气，玉无涯和金毛猿都被罩在了这毒气中，就好进入浓郁的雾气完全看不清方向。

    金毛猿不断的怒吼着，双拳捶胸，玉无涯凭借着超强的灵魂感应在毒气之中找出金毛猿的方位然后快速的解决掉它，因为腾蛇的毒气会从身体的毛孔钻进身体，时间长了就算玉无涯七星战王也无法抵抗这超强的毒性。

    玉无涯记得金毛猿力大无穷，几乎没有弱点，腋下是它唯一的弱点，金毛猿在毒气中恼怒的挥舞手臂正给玉无涯机会，玉无涯冷锋如流星一般划过一道白影然后刺进了金毛猿的腋下，手上用力，金毛猿的一条手臂被生生的切下来。

    顿时响彻整个降龙顶的惨叫和怒吼声令山体都微微的摇晃，玉无涯不给它任何的机会，另一只手臂也被切下来，失去了两条手臂的金毛猿可以说已经是废了，发挥不出任何的战力。玉无涯急忙逃出毒气，寒冰战气外放将毒气冻成冰块落在地上露出了奄奄一息躺在地上的金毛猿和满地的鲜血。

    玉无涯本着慈悲的心态一剑结束了金毛猿的性命，但是玉无涯也有些眩晕，毕竟吸收了那名多的毒气让玉无涯有些难以忍受，只能运转战气将毒气逼到角落里然后用寒冰暂时的封印在体内，外面的三只魔兽都不好对付，雷炎狮一直注意着这场战斗没有出手，若是再加上雷炎狮玉无涯的胜算就少很多。

    腾蛇是最难对付的一只魔兽，黑犀已经受伤，玉无涯决定先解决掉黑犀，朝着黑犀快速移动过去，所谓兔死狐悲，没多大会的功夫已经有两只魔兽殒命，腾蛇见玉无涯过去也立即跟上，尾巴率先甩过去，黑犀也跑过来，头上的独角好像增大了好几倍，朝着玉无涯刺过来。

    玉无涯冷锋刺出，跟黑犀的独角碰在一起，同时另一只手掌凝聚寒冰挡住抽过来的尾巴，只听到一声金属断裂的声音冷锋断成两半，玉无涯也被抽飞出去，身体撞在石壁上，震落了不少的山石。

    不等玉无涯起来黑犀就再次冲击过来，腾蛇则在身后抬头仰天口中聚集着令人不寒而栗的死灰色的能量，兽魂已经开始凝聚，看来这次是非要置玉无涯于死地了，雷炎狮一直没有动静。

    有黑犀的纠缠玉无涯短时间内无法聚集起来庞大的能量进行反击，玉无涯凭借快速的身形胜过黑犀躲开黑犀的攻击一拳击打在黑犀的伤口处，青龙封印术再次使出。

    鲜血飞溅而出黑犀被击飞重重的落到地上，已经失去了行动能力，玉无涯趁机寒冰战气凝聚成一根粗大的冰锥从黑犀的伤口刺进去，黑犀也因此殒命，而这时候腾蛇的兽魂就要发出，玉无涯快速的移动，但是兽魂会锁定目标进行攻击，眼看着兽魂击打过来玉无涯正巧移动到雷炎狮的不远处，将雷炎狮拉进来一起抵抗兽魂。

    雷炎狮发现玉无涯的目的的时候为时已晚，自己已经在兽魂的攻击范围之内无法逃脱，腾蛇的兽魂是一团死灰色的能量，就好像水泥组成的球体，毒属性的战气在球体的表面不断的流动，玉无涯和雷炎狮一起出手，玉无涯手上的螺旋球体向前推出，雷炎狮张口一团紫色的雷电能量随着玉无涯的兽魂螺旋破一起击杀过去。

    纵然降龙顶有神龙之气覆盖也扛不住如此狂暴的能量，山石震落不少，这洞穴却没有要塌陷的意思，玉无涯很奇怪，要是换做普通的山洞在这样的能量之下早就塌陷了，不过这不是重点，重点是腾蛇在玉无涯和雷炎狮的联手下被能量撕裂成好几段，就这样四只九级妖兽全部死在玉无涯的手下，就剩下这个雷炎狮了。

    比起四只九级魔兽雷炎狮似乎拥有更高的智慧，毕竟是仙兽，但是从外表以及神色看雷炎狮也受到了不轻的伤，此刻正在怒目而视盯着玉无涯，好像一有机会就会立刻上前捕杀玉无涯，玉无涯心里也没底。

    虽然雷炎狮受了伤，但是瘦死的骆驼比马大，毕竟拥有超越战王以上的力量，玉无涯丝毫不敢大意，手印变换，极寒玄冰阵罩在了雷炎狮身边，玉无涯控制着极寒玄冰阵的攻击，但是对于雷炎狮来说这种攻击好像起不了太大的作用，雷炎狮是雷火双属性的仙兽，本身就拥有战帝级别的实力，又岂是玉无涯这种小打小闹可以伤的了的。

    雷炎狮爪带雷电两下就把玉无涯的极寒玄冰阵破掉，然后双目怒视，两道闪电射出玉无涯赶紧躲闪，可是速度却比手上的雷炎狮慢了许多，玉无涯还没反应过来胸前已经被闪着雷光的利爪拍到，一块皮肉被撕下来。

    玉无涯被击退，胸口的疼痛让玉无涯差点昏厥过去，体内还封印着腾蛇的毒气。胸前如同瀑布一般鲜血染红了玉无涯的衣服，战气封住了伤口，止住了狂喷的血液。

    玉无涯感觉自己这次真的碰到了不该招惹的对象，战帝的实力不是现在的他可以挑战的，不过事已至此不战也不可能，玉无涯唯一的机会就是祈祷雷炎狮的伤很重，这样或许还有一线生机。

    玉无涯凝聚战气金光从手上闪出来，形成如同能切断一切的巨刃，金光照耀着整个山洞，光灿琉璃美艳绝伦却蕴含着巨大的杀机。‘开山印’十成开山印的威力就算是雷炎狮也感到莫大的压力。

    仰天长啸一声，声音中有一丝不安和高昂的战意。雷炎狮被这一招激起了好战的个性。即使是粉身碎骨也要战斗到底，这是仙兽的尊严。

    雷火双属性在雷炎狮身上完美的融合在一起，随着雷炎狮的利爪挥舞竟然在身前出现了一道红和紫的两道光芒，然后这两道光芒互相交织融合，跟玉无涯的开山印碰撞在一起。

    这两股强大之极的能量碰撞在一起没有发出任何的声音却有着足以开山断河，移山填海一般的威力。突然一声龙吟声响起，神龙之力出现在山洞中将两个人的能量完全包裹起来无法扩散到外面。

    未完待续……