
    玉无涯抬起头看着梦甜儿说道：“甜儿，这几年你过的好吗？”

    “我还好，你呢，一定又做了很多危险的事情吧，从我离开屠戮森林的那一刻起就不断听说你的名字，你现在已经不是当初在汤山城的那个毛头小子了，也算是名震天下了。”

    “甜儿你放心，不管我变成什么样子，我都会一如既往的爱你，只是……”

    “只是什么，你怎么不说了。”

    “甜儿，如果我……”玉无涯还没说完就听见一个很讨厌的声音传过来：“梦姑娘，终于又见到你了！”

    说话的正是那该死的易轩，本来刚刚有些适应的梦甜儿因为易轩的出现而变得有些不知所措，还没等梦甜儿说话玉无涯就回话说道：“这不是楚天的易公子吗，真是稀客啊，有何贵干啊！”

    “我来找梦姑娘，没找你，请你站到一边可以吗！”

    “虽然你贵为楚天少主，但是在这里还没你撒野的份，管好你自己，不然后果很严重！”

    “我还真想看看后果有多严重。”

    说着就挑衅一样向前走，玉无涯聚集起全身的能量，随时都准备给予易轩致命的一击。老七所提供的情报说从来没有人见过易轩出手，估计不是一个修炼者，但是玉无涯相信易轩绝对有些超常的实力。

    但是易轩看着梦甜儿没有停下，依旧朝着梦甜儿的方向前进，而这时一旁的楚江开拉住易轩朝着古天韵和云如海使了眼色，。

    易轩注意到云如海看着这面身上若有若无的释放着淡淡的能量波动，在一个战神面前，连玉无涯的那点实力都不够看，何况易轩。

    易轩不得不暂时退下，对梦甜儿说道：“甜儿，一会见！”

    梦甜儿只是点点头表示回礼，却不好意思说话，易轩恋恋不舍的离开，经过易轩这么一闹，两个人也没什么心思在继续聊下去，随便聊了两句便各自去休息了。

    云如海对着云超说道：“超儿，我送你一样东西，是咱们云家的家传之宝，这件东西可以帮你得到裂天，但是也只是概率比较大而已，最终的结果还是要看你自己，裂天是咱们云家的神器，所以我希望你可以拼劲全力拿回属于咱们的东西。”

    云如海说完，从戒指中取出一块淡黄色的温润如玉的东西，雕刻成圣兽玄武的模样，接着说道：“这东西叫做玄黄玉脂果，据说是圣兽玄武的一丝精魂孕育而生，蕴含着玄武的一丝本源之力，圣兽玄武有一种天赋异能就是幻术，即使是战神强者也很难分清幻境世界和真实的世界。玄武幻术虽然没有杀伤力，但是却没有人敢怀疑他的作用。裂天刀实际上和玄武也有着莫大的关联，而且神器都有着自己的灵觉，说不定也会使用幻术，而这块玄黄玉脂果便可以让你在幻术中保持清醒，你收好了，等到你成功归来之后我在告诉你这玄黄玉脂果的另外一个作用！”

    “您怎么还卖关子，干脆一次说完多好，你这样影响我发挥啊！”

    “我怕我说了之后你连进去的心思都没有了，赶紧好好准备一下吧，明天不要丢我们云家的脸，要不然我可饶不了你。”

    “放心吧，我什么时候让你失望过！”

    几乎所有的人都是在打坐中度过了这漫漫长夜，大家好像对于裂天刀都是志在必得，都以最佳的状态去争夺，很多人都赌上了身家性命，为的就是要在这一战之中扬名立万，人为财死，鸟为食亡，自古以来名利之争从未间断。

    浩浩荡荡一群人进入到落凤山洞，这个山洞上面写着‘魔幻境’！

    本来以为会机关重重的山洞却是一路平坦没有任何的危险，没走多远的地方便出现了六个岔路口，在岔路口的上方分别写着：‘天道、地道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道’众人纷纷讨论该从哪条道进去。

    飞蓬看着这六天道路狂笑不已，“哼，六道轮回，好大的口气。我堂堂残星也没有这样的霸气，我倒要看看这一柄破刀有什么能耐。”

    带着逍遥等一干残星的人进入了天道，有人带头进去那后面跟的人自然也多，白虎大陆混天道盟少主风扬也是一笑，“天道，有意思，残星的人居然也敢进天道，不知道天道昭昭吗，小心死无葬身之地啊！”

    风扬大笑着进入到了地道，易轩没有说话只是看着梦甜儿，然后带着手下进入到了修罗道。还有五个人浑身黑衣，面纱遮住了脸，肩膀之上佩戴者银色的徽章，上面模模糊糊的像大风扬起的尘沙，似有似无，虽是沙子却有着无坚不摧的力量。

    这是微尘的徽章，据传微尘的人大都在黑暗中行事很少有人见过微尘的人的真面目，就连微尘组织到底有多少人都没人知道，这次竟然一下出现了五个，真是罕见。

    这些人朝着恶鬼道走去，就剩下了玉无涯这一群人，还有一个看上去普普通通的人，玉无涯却觉得有点眼熟，却又想不起来在哪见过，而且这个人给玉无涯一种很高深的感觉，就连玉无涯人阶的灵魂力量都感知不到这个人所拥有的能量，玉无涯有一种很不安的感觉。

    六道轮回是魏南所修的梵门之术的说法，魏南说道：“这六道就是所谓的六道轮回，传说善业是清净法，不善业是染污法。以善恶诸业为因，能招致善恶不同的果报，是为业果。

    作为业果的表现形式，世俗世界的一切万法，都是依于善恶二业而显现出来的，依业而生，依业流转，所以，众生行善则得善报，行恶则得恶报。

    而得到了善恶果报的众生，又会在新的生命活动中造作新的身、语、意业，招致新的果报，故使凡未解脱的一切众生，都会在天道、人道、阿修罗道、畜生道、恶鬼道、地狱道中循环往复，也就是所谓的轮回。

    传说玄武乃是可以自由出入阴阳，为人类预测祸福吉凶，最后也是为了保护人类赖以生存的大陆而死，既然要得到裂天刀那就必须由我不入地狱谁入地狱的觉悟才行，所以既然人家不愿意进入地狱道那就由我们进去吧。”

    血红色的光芒闪过，众人的身影淹没在地狱道之中，大家都知道裂天刀沿袭了玄武的幻术，这地狱道之中也许就有着迷惑众人的幻术，刚进去众人耳中就同时响起一个声音：

    “地狱幻境分为八大热地狱、八大寒地狱、近边地狱及孤独地狱四大部分。除孤独地狱外，其他地狱均为众生之集体共同业力所创造的。为解救受苦受难的芸芸众生，你们就需要在规定的时间内除掉作恶的怪兽，否则将要永远留在这地狱幻境之中，幻境会根据你们的人数随机分配八寒八热地狱。”

    随着声音的结束，一个大沙漏出现在大家的脑海之中，同时众人眼前出现了一座宫殿，金碧辉煌眼前还有好多身体单薄的人衣不遮体的人在不断修复这这房子。还有好多小鬼打扮的人不断用鞭子抽打着这些人。

    地宫殿门前坐着一只怪异的魔兽，像狗一样的巨大身体，长着三个脑袋，尖刺一样的獠牙看上去异常凶猛，龙破局笑道：“地狱看门犬，原来真的有这种传说的魔兽存在，这个一定要让我来。”

    地狱看门犬恶狠狠的看着这对面来势汹汹的一群人，好像随时都要咬死他们，龙破局说道：“这里交给我，你们先走。”

    “你要来肯定没有人给你争，那就交给你了！”

    “行了，你们走吧！”

    龙破局眨眼间消失身影，无影剑诀全力展开，留下一片的残影，龙破局是身形跟地狱看门犬的一条腿差不多大，实在有点不够看，无影剑诀上下不停的闪烁，地狱看门犬庞大的身体有点顾头不顾尾，三个头颅不断释放着火、风、雷的能量。

    却不能沾到龙破局分毫，忽然尾巴一个闪抽把龙破局抽出老远，剩下的人可没时间在这里观看，因为裂天为每个人都准备了精心的礼物，所以大家都继续往前走了。

    穿过宫殿出现的是一个是一座几乎全部的由火焰组成的房子，在火焰之上有许多像灵魂一样的人在经受着火焰的煎熬，惨叫声响彻耳根，看着叫人不寒而栗。

    在这些被灼烧的灵魂前边一个浑身像石头组成的火焰人，在夹缝和石头的裂纹之处冒着熊熊的火焰，口鼻眼睛之中都是火焰，看着这些受苦的灵魂，火焰人口中发出了兴奋的声音，不过听上去却很恐怖。

    这一看就是火焰的属性，玉无涯刚想要冲上去，就见到一个人影闪到了玉无涯的前边，速度之快竟然比玉无涯遇到的那几个战王也差不多少，极快的一拳击打在火焰人的石头之上，火焰人长着自己一身的防御竟然硬硬接下来这一拳。

    本来以为那年轻人会无功而返，可是令人惊讶的是那火焰人的身体竟然一点点一点的碎裂开来，化为一堆石块燃烧的火焰，大家惊讶着这个人的实力，没想到看上去不起眼的一个人竟然如此强悍。

    未完待续……