
    而道宗也寻找到了一门阵法，叫做九字真言分别为临、兵，斗、者、皆、阵、列、前、行。九字排列似乎能够发挥无穷的威力。与之相对应的九个手印（分别为：不动明王印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印、日轮印、宝瓶印），两个阵法形成两股强大的能量对峙，如同两个龙卷风直冲天空互相撞击。

    两股能量势均力敌，相持不下，道宗实际上是阴阳宗的一个分支，两家可谓殊途同归，在道宗分离出来之后经过多年的积累也出现了许多强大的道法，足以与阴阳术分庭抗礼，两家多年征战不休，最后共同没落，先贤的心血也随之流失，现在两家能够找到先贤所留下的残篇就已经有这样的威力，难以想象当年的阴阳宗和道宗究竟有多么强大的实力。

    玉无涯传信给九黎部落，让他们趁机攻占阴阳宗的地盘，鹬蚌相争，渔翁得利，这是九黎部落发展壮大的最好时机。玉无涯来到的时候刚好看到两家大阵的较量，感叹先人的智慧与实力，这种力量甚至已经接近上等的天阶战技。若是真正的大阵甚至能够达到神技的级别。

    两家较量许久之后，道宗似乎有些败退的迹象，因为那冲天而起的能量柱已经有破裂的痕迹，果然没过多长时间，道宗的九字真言大阵直接碎裂开来，而组成阵法的那些人全部飞出去。

    玉无涯站在半空看下去就像翻滚而出的蚂蚁，瞬间整个空间笼罩着血雨，许多人在飞出来的一瞬间身体爆裂，尸骨无存。甚至有一个人飞到了玉无涯的身边，而且还是一个熟人，玉无涯赶紧接住他，这个是跟幽雅在一块的那个道空，玉无涯还是挺欣赏他的。

    道空狂吐鲜血不止，不过意识还算清醒，看到接住自己的是玉无涯神情激动。

    用尽自己最后的力气说道：“小…小…小雅就…交给…你了……你……一定…要对她好……”

    话还没说完就让玉无涯一下打晕了，他现在很虚弱。不能再耗费体力，玉无涯手掌贴在道空背后传输战气，修复他的损伤。然后缓缓的落到地上将道空放在安全的一块空地上。幽远和幽雅正在被阴阳宗的人围困，而另一边兽魂和司马悠正在大战。

    玉无涯像瞬移一样转眼间便出现在幽雅身边然后寒气出体，阴阳宗被突然而来的人冻成了冰块。而幽雅看到玉无涯心里充满了安全感，好像这一战自己已经胜利。幽远则是没好气的看了一眼玉无涯，现在大战时刻他也不想树立一个强敌，只能把气撒到阴阳宗的人身上。

    阴阳家的人所修炼的阴阳气似乎能够减缓八门开启多带来的副作用，司马悠竟然连开六门，连兽魂的三只二级仙兽全部毙于掌下，不过这似乎还没有到达司马悠的极限。眼看兽魂就要被司马悠击杀，玉无涯将幽雅安置好便瞬间出现在兽魂身前，替兽魂当下一击，也算是玉无涯对杀死兽山的补偿吧。

    司马悠看到玉无涯替兽魂挡住了他的攻击显得很意外，他没想到玉无涯敢来这个地方，更没想到玉无涯会替兽山出头：“没想到你还敢出现在这里，真是活得不耐烦了。你不知道这里的每一个人都对你恨之入骨吗？”

    玉无涯笑道：“你没看出来你现在才是这里最大的敌人吗，没有你他们还能够自由自在的过他们想要的生活，不用被卷入这场战争，只要你一死，我在荒蛮所有的罪过也就能够一笔勾销了！”

    “那就看你能不能杀了我，我阴阳宗可是今非昔比，我也要替我那不成器的儿子报仇！”

    司马悠散发着一身近乎血腥的光芒冲过来，连开六门的他依然能够保持清醒，跟随而来的除了强大的气势还有阴阳宗特有的阴冷之气，从司马悠身上升腾而起一股半透明的猩红能量，在半空化为五根尖刺朝玉无涯杀来，硕大的手掌也能灵活多变，玉无涯的灵魂力量已达到天阶中等，全开启之下能够感应到司马悠的每一个动作然后做出有效的判断，但是还是那句话，在绝对强大的实力面前一切技巧都显得滑稽可笑。

    连开六门的司马悠实力是玉无涯交手的人当中最强悍的一个，玉无涯一口气连开三门也只能勉强应付，躲避司马悠的进攻。

    一直被司马悠追着打也不是办法，玉无涯心意一动。

    “杜门，开”

    现在的玉无涯竟然能够开启四门。

    长剑入手，极寒剑气将杀过来的尖刺弹开，然后开山印紧随其后，金光过后，阴阳手印被斩成几段散落在地上消失不见，司马悠身法极快，玉无涯突然之间实力增强许多令他想到了什么，心中更是气氛，阴阳八门之术是阴阳家的不传之密，现在玉无涯竟然学会了而且还用来对付自己。

    经过这几年的修炼，已经开启四门的玉无涯竟然还能够完全保持清醒，两人战做一团，阴阳宗招式很奇特，玉无涯曾经见识过，但是却没有真正的交手，阴阳术似乎带着一种咒印的力量，而且阴阳家的咒印可以杀人于无形之中，不经意间就会中招。

    已经开启四门的玉无涯实力足以媲美三星战帝，和司马悠战斗依然不占上风。司马悠手上有一层猩红的阴阳之气包裹，刀枪不入而且阴阳之气还可以不时的将手掌放大，巨大的力量让玉无涯有点难以承受！

    “景门，开！”

    玉无涯被逼的不得不开启五门，终于占据上风，玉无涯番天印拍在地面，整个荒蛮震动，而被拍在手掌之下的司马悠却从地面一下窜上来，毫发无伤，阴阳家的战斗方法太特殊，不能以一般的常理去揣测。

    而司马悠也感觉到玉无涯难对付，不但实力高强还学会了阴阳家的八门之术，更是难缠，而且玉无涯能够判断他的出招方式方法，做出有效的抵挡，很难命中目标，如过这样一直拖下去对阴阳宗很不利，本来御兽门就不容易对付再加上梦靥，阴阳宗的胜算也就只有六成，现在自己被玉无涯拖住，如果不能尽快解决玉无涯，自己一方必败无疑。

    司马悠决定铤而走险开启第七门惊门，开启第七门对每个人来说都是极大的负荷，每开启一门都是对生命力巨大的透支，七门全开就是在自杀，如果不能短时间内击杀玉无涯，那司马悠也只有死路一条了。

    司马悠开启第七门之后整个人高大了很多，双目射出赤红的光芒，玉无涯感觉站在眼前的已经不是人了，有一种兽类的感觉，而且其身上散发着强大的威压，身形未动玉无涯就感觉到一股妖异的风吃过来。

    司马悠手掌成爪朝玉无涯划出五条阴阳气，好像锁定了玉无涯一样，根本无法躲开，玉无涯长剑挥动，拼劲全力才将这几道阴阳之气斩断，随后司马悠的拳头又至，速度太快丝毫不给玉无涯反映的时间，一拳正中胸口，玉无涯顿时体内翻江倒海内脏移形换位，仅仅只是一拳就能让战帝强者受到如此重创，足见其强大实力。

    被击中的玉无涯突然感觉体内除了受伤之外还有翻滚不息的能量，这明显是要进阶的标志啊，这个时候绝对不能进阶，一旦司马悠脱离了玉无涯的纠缠，转而杀向其他人，幽雅将会有生命危险！

    司马悠再次袭来，玉无涯招出青龙围绕在自己身边，体内的能量已经到达临界，如果不进行梳理后果不堪设想。

    但是前面又有司马悠攻杀，青龙守护虽然强大，但是也不能抵挡太久，玉无涯不得不叫出小鸡出来帮忙，耀眼的火光出现，司马悠顿时感觉炽热无比，太古破荒炎带来的高温让他有些难以忍受。

    玉无涯瞬间退出来，小鸡知道玉无涯现在的情况，拼劲全力也要拖住司马悠，小鸡有玉无涯源源不断的供应能量晶核，现在已经达到四级仙兽的实力，比玉无涯还要强，天生神兽的成长速度远远超过玉无涯的预想。

    即使是这样小鸡仍然不是司马悠的对手，她只能尽量的为玉无涯争取时间，太古破荒炎缠绕着全身，凭借飞行的优势暂时还能够牵制住司马悠，但是司马悠一心想要速战速决，又怎么会给小鸡机会。

    “天地阴阳刺！”

    阴阳术好像能够随意改变特定空间之内的任何物质，小鸡被司马悠锁定，周围一切包括空气都变成了杀人的利剑全部对准了小鸡，而且每一柄利剑之上都附带着阴阳家的猩红的气体，诡异而阴冷，小鸡太古破荒炎瞬间放大无数倍，一个金色的火凤凰比小鸡大了很多倍，火焰翅膀灵动而优美的舞动将刺过来的利剑一一弹开。

    太古破荒炎好像对阴阳气有着压制的作用，太古破荒炎乃是破开鸿蒙的第一缕火焰，有着无与伦比的正气，所以对阴阳气能够压制，但是毕竟实力的差距还不小。

    在利剑之后司马悠立即出现在小鸡的面前。

    ‘炼狱阴炎杀！’

    未完待续……