
    裂天这一系列的动作目的就是要将那些浑水摸鱼的人完全淘汰，神器自有神器的尊严，不是什么人都能掌控，能在这样的攻击下还活着的人自然也有取得裂天的资格。

    走向玉无天的三个人被玉无涯记在心里，能承受裂天这一系列的攻击而毫发无损的人绝对不是等闲之辈，现在既然投靠玉无天那今后就是敌人，这边的两个人玉无涯等人都是以礼相待玉无涯问道：“敢问两位兄台大名，今天咱们聚在一起就是缘分，日后就是生死兄弟！”

    其中有一个穿着很普通的年轻人，对玉无涯等人也算很客气说道：“我叫皇甫光宗，你玉无涯的大名我早就听说过，如今看来果然名不虚传，这种气势不是一般人能够有的！”

    大家通道这个名字都是一愣，据他们所知皇甫是原来的皇族所特有的姓氏，千年前整个大陆的霸主页是圣山之主便是皇甫一家，只是现在已经没落，这种人要不然就极度的自卑要不然就极度的自尊，而这个皇甫光宗正是一个极度自尊的人，玉无涯深知这一点。

    所以只要真心待这个皇甫光宗他也一定会真心回报，另一个人很优雅，头发梳的很整齐，好像刚才那么猛烈的攻击都没能动他分毫，玉无涯感应下这个人应该只有五星战王左右的实力但是却给人深不可测的感觉，华丽的衣着和幽雅的气质配合的恰到好处，怎么看都很舒服。

    “我叫龙在天，我只是过来凑热闹的，你们怎么打跟我都没关系，只要你们不主动挑衅我我是不会出手的，你们请自便！”

    这话让玉无涯等人哭笑不得，本身自己这边的力量就稍微弱了一点，又怎么会主动出手挑衅，“我从来不喜欢勉强别人，你既然不愿意出手帮我们就请离开这里，要不然大战之时波及到你的话也不好！”

    “站在哪里是我的自由，这里又不是你们家，你没有权利赶我走！”

    云超说道：“这位兄弟，我们虽然不想惹事，但是也不怕事，你留在这里可以，但是要是你敢有什么小动作我绝对不会放过你的！”

    龙在天呵呵笑着：“放心，我不会有什么小动作的！”

    裂天虽然失去了色彩但是两方人马都没有放弃的念头，裂天就静静的躺在两方的中间，几乎同一时间两方人都集中到裂天的旁边，云超第一个抓住了刀身，但是还没收回来就被另一只手抓住，玉无海的一只手抓在刀柄上。

    两个人同时抓住裂天飞上半空，林若惜刚想要去帮助云超却被微尘的那位高手拦下，林若惜擅长身法，速度极快同时又拥有暗杀的本事，而微尘本就是杀手的祖宗，身法速度绝对不在林若惜之下，外人看来这两个人忽闪忽现却不知道她们都是在以命相博，凶险之极。

    血风拦下了水无情，水火两种能量本就是冤家对头，一见面就打的不可开交，不过水无情明显更胜一筹，血风虽然能够招架但是明显处于下风，龙破局看着对方一个拿着剑的人直接冲了上去，那个人大家都没见过，不知道实力到底怎么样，但是龙破局也不弱，应该不会输才对。

    欧阳灵还没反应风扬就跟过来，风扬这个人是出了名的色中饿鬼，这几年更是变本加厉。看到欧阳灵和林若惜这样的美女哪还能不动手，青青和魏南始终在一起，这里就青青的实力最弱，魏南可不敢让她去打架，不过对方那两个新加入的人朝着魏南和青青过去，魏南梵门功法的奇特应该可以应付一段时间吧。

    除了已经跑掉的易轩和楚江开这里剩下的就是玉无涯和玉无天，这两个人再一次对决在一起，现在的玉无涯七星战王对上玉无天也没有什么把握，若是火焰还在，玉无涯或许更有把握。

    玉无天还是这么猖狂：“我不知道你为什么会变成这个样子，但是就算你身兼青龙朱雀两家的血脉也依然不会是我的对手，因为在我面前你注定就是一个失败者！”

    “这么多次我已经不想再说什么了，只有让你彻底的失败一次你才能认清现实！”

    玉无涯说完凝聚寒气朝着玉无天冲夺取，现在的玉无涯对寒气的应用比刚开始强了很多，再加上灵魂力量的提升玉无涯现在跟玉无天过招也差不多能跟上，玉无天现在九星战王，距离战帝也就只有一步之遥了。

    寒气对火焰有着一定的克制作用，玉无天现在的火焰是一种金黄色的火焰，玉无涯曾经专门查过火焰的名称，这中火焰叫做太古破荒炎，这种火有着超强的攻击力，甚至能够瞬间融化钢铁，比不灭玉无涯的赤蓝玄光火不知道强了多少倍。

    这段几年的时间过去玉无天的实力也是有了质的飞越，幸好玉无天现在还不能够完全掌握净世魔火毁灭黑炎，要不然玉无涯只有等死的份了，不过即使是这样八星战王的玉无天依然是玉无涯很难战胜的对手。

    金黄色的太古破荒炎附着在玉无天的拳头上威力超强，玉无涯只能避其锋芒，寒气对上火焰化为大片的蒸汽，玉无涯无论在速度和实力上都输于玉无天很多，只能勉强的招架毫无还手之力，凭借地阶中等的灵魂力量可以随时感应到玉无天的位置不会被玉无天凭借速度偷袭。

    没多大会的玉无涯已经浑身冒汗，脸上有几块淤青，被玉无天揍的很惨，其他人都忙着迎战也没空理会玉无涯，太古破荒炎就像利剑一样不光灼痛，还有一种刺骨的疼痛，好在玉无涯有寒冰护体不然早就承受不住了。

    覆盖玄冰的拳头再次击出，玉无天同样以拳头迎接，这次玉无涯强忍着疼痛不但没有后退还欺身上前，另一拳透过玉无天的火焰防御击打在玉无天的丹田处，青龙封印术施展开来，玉无天仗着自己皮糙肉厚没有躲闪。

    这一拳之后才发现不对，丹田处的真气好像没一股玄冰封印起来无法正常的运转，玉无涯趁机快速的聚集金色的能量，不完整的开山印朝着玉无天砍去，玉无涯知道青龙封印一定不会封住玉无天太长时间，只能使用这不完全的开山印才能对玉无天造成伤害。

    要是玉无天解开封印就算完整的开山印也不一定能都起到很大的效果，果然开山印刚到玉无天身前玉无天就解开封印，虽然来不及抵挡但是双臂挡住，太古破荒炎燃烧起熊熊的火焰，玉无天就像断线的风筝成抛物线状飞出老远却没有上级要害，只在上臂上分别留下一道血痕。

    玉无天如移形幻影一样眨眼间便又回到玉无涯的面前，这次玉无涯早有准备，玉无天刚到玉无涯身边就听到一声响彻天地的怒吼声，如发怒的雄狮，玉无涯的狮子吼随着玉无涯灵魂力量的提升效果也提升了不少。

    玉无涯又是毫无防备再次中招，眩晕之下玉无涯的开山印再次使出来，玉无天这次清醒的比刚才还晚，身上被开山印留下一道长长的醒目的伤口，玉无天很恼怒，两次被同一招所伤对他来说是奇耻大辱啊。

    玉无天燃烧起熊熊的火焰，周围寸草不生，连身旁的石头都被融化，太古破荒炎以玉无天为根基腾空而起，化成有火焰组成的黄金五爪神龙，盘曲的身体咆哮着冲向玉无涯。

    玉无涯已经被锁定无法躲避，金光再现，翻天印从手上飞出巨大的手掌在半空中挡住了火焰巨龙，可是时间紧蹙玉无涯无法发挥翻天印的全部力量，手掌竟然被黄金神龙击穿然后朝着玉无涯砸下来。

    太古破荒炎的强大远超血炎，比毁灭紫炎也只差上一筹。玉无涯躲无可躲，眼看着这强大的火焰就要烧到自己却没有任何的办法，被烧到不死也要脱层皮。

    黄金神龙的巨口将玉无涯吞噬，就见到玉无涯浑身都被金黄色的火焰包裹，玉无涯刚开始就感觉到皮肤灼热难耐，剧烈的疼痛传遍全身，可是一瞬间这种疼痛又消失不见所有的太古破荒炎全部聚集向玉无涯的右臂之上，连玉无天也不知道发生了什么事情，无论玉无天放出多少火焰都完全被玉无涯的右臂吸收。

    玉无天发现有些不对劲，停下火焰，而这时玉无涯右臂之上一声清脆的叫声，这一声让万鸟臣服，这一声让群兽惊悸，从玉无涯的手臂上钻出一直火红的大鸟，完全不是小鸡的样子。

    整个钻出来之后是一只很大的鸟，凤冠翎羽，火红色的翅膀拍打着飞上半空又是一声清脆而又高亢的鸣叫，长长的尾巴迎风飘舞，如宝石一般的大眼睛充满了灵性，浑身冒着金黄色的火焰跟玉无天的一样，这才是真正的凤凰，跟朱雀有着惊人的相似，却不是朱雀，这是凤凰真身借助玉无天的太古破荒炎而暂时的显化出真身，小鸡激动的引吭高歌终于不再是那一副鸡的样子了。

    未完待续……