
    兽魂听到玉无涯要灵魂修炼之术，脸色一下就变了，灵魂修炼之术是御兽门兽家的独门绝技，从不外传，这份绝技在整个荒蛮甚至风云大陆上来说都已经失传了，兽魂又怎么会轻易拿出来。

    这么多年来有多少人想要抢夺这份绝技，都被御兽门一一击退，现如今灵魂修炼之术被御兽门严密保存，没有家主及众长老的同意绝对不可能取出来。

    “小兄弟真是狮子大开口，我御兽门控制魔兽完全以灵魂力量为基础，灵魂力量才是我们御兽门的根本，岂能说给你就给你，小兄弟换一样东西我御兽门绝不推脱！”

    “哼，我只对灵魂修炼之术感兴趣，您要是没有诚意就请回吧！”

    兽魂许久没有说话，现在荒蛮幽冥山庄一家独大，就算御兽门与七星谷联手，也只能勉强与其抗衡，长久下去，御兽门和七星谷一定会被幽冥山庄吞并，到时候灵魂修炼之术一样保不住，与其到时候被人抢夺，不如现在拿来拉拢人脉。兽魂说道：

    “好吧，我们御兽门的灵魂修炼之术名为，‘炼魂’共分四部，分别在我和御兽门的几位长老手中，我手中的一部也是最基础的一部，叫做炼精化气，我可以给你，也算是我的诚意吧，至于几位长老手中的几部已经不是我所能做主的了，这是我所能给出的最大的条件了，你觉得怎么样。”

    虽然只有四分之一但是对玉无涯来说也算是至宝了，灵魂修炼的方法在风云大陆早已绝迹，能在这里见到真的很不容易。玉无涯说道：“既然前辈这么有诚意我要是再推脱就显得我小家子气了，我答应你！”

    “话是这样说，我拿出了我的诚意，但是我也希望小兄弟能够拿出足够的诚意，毕竟我们认识时间不长，彼此之间也没有多少信任。”

    “好，前辈的顾虑是对的，我一定会拿出诚意给前辈看！”

    “好，一言为定，到时候来这个地方找我，我会遵守我的诺言把炼精化气的这一部分交给你！”

    兽魂说完给了玉无涯一张纸条上面写了一个地址，玉无涯将纸条收起来，然后换了一身夜行衣就出门而去，其实玉无涯这几天一直在探查那天晚上刺杀自己的人，外放的灵魂在这里发现了一个熟人的感觉，那就是在老四那里和他一场大战的幽云。

    所以玉无涯这几天也格外注意这个幽云，发现他总是一幅恶狠狠的表情看自己，玉无涯仔细回想那晚的情形，其中一个黑衣人的气息便与幽云非常相似。

    玉无涯轻身飞到幽云的房间外面，从窗户窜了进去，看着床上躺着的幽云翻手从戒指中取出一柄利刃，就像幽云的脖子抹去，而这时候幽云突然睁开眼睛看到落下来的利刃像旁边滚动躲过这致命的一击。

    玉无涯发现不对向后猛蹿从窗户逃出去，幽云起身也从窗户追了出去，玉无涯将速度发挥到极致，没多大会已经出了幽冥山庄的范围，到了一片荒芜人烟的空地上，玉无涯停下脚步拉下面纱后面追过来的幽云看到是玉无涯猛然停下脚步，自从上次一战惨败给玉无涯幽云心中就一直耿耿于怀。

    所以一直都期待着玉无涯来到荒蛮再次一决胜负取玉无涯性命，可是自从玉无涯来到荒蛮之后幽云发现自己可能已经真的不是玉无涯的对手了，所以一直也都没敢挑战，这次玉无涯亲自送上门来幽云已经是不得不战了。

    距离上次和幽云大战已经过去了几个月，幽云的实力实际上并没有多少进步，玉无涯却一次从三星战王跳到了五星战王，这让幽云很没有底气，率先冲了上来，玉无涯并不打算跟幽云耗下去，看着冲过来的幽云一拳火舞乾坤击退，然后身体瞬间火焰升腾，控火术第二阶段直接使出，玉无涯一直保留着这一招没有使用就是不想过早的暴露自己的全部实力。

    现在既然打算速战速决那一开始就使出必杀技，现在玉无涯的天炎变可以让玉无涯拥有超越六星战王接近七星战王的境界，手上的火球开始聚集，幽云可不敢托大，‘九幽剑神印’一上来就使出自己最厉害的招式。

    但是现在的玉无涯怎么可能将这一招放在眼里，兽魂急速冲上去，将神剑劈碎直奔幽云心口，直接将幽云穿透，仅仅一招就将幽云杀死。

    幽云整个直直的躺在地上，口中流出鲜血，嘴角一动一动的好像有什么话要说，却发不出声音，玉无涯说道：‘你就在此安息吧！’

    然后手掌延伸出一道火焰将幽云的头颅砍下。一团火焰将幽云剩下的身体烧成了灰烬，连渣都不剩了。

    玉无涯带着幽云的头颅来到兽魂约定的地点，这是一处貌似客栈一样的地方，玉无涯进去就有一个小二打扮的人过来将玉无涯领进一间密室之中，里面几个人正在谈话，其中就有兽魂，还有一个玉无涯也认识，就是七星谷的谷主星宇航。

    玉无涯是不太喜欢这个人，因为从这个人身上明显泛滥着一股阴险之气，这个时候两家坐在一块明显是要结盟共同对抗幽冥府，看来幽冥府凶多吉少了。

    他们看到玉无涯过来都很客气，虽然两家都有人败在了玉无涯手上，但是现在正是用人之际便摒弃前嫌，兽魂说道：‘让我们看看小兄弟给我们带来了什么好礼物！’

    玉无涯将幽云的头颅放在桌上，兽魂星宇航还有众位长老都很震惊，这幽云是幽逸的三儿子，虽然实力并不是最强的，但是也有四星战王的实力，玉无涯能在这么短的时间内神不知鬼不觉的杀了他足见玉无涯实力的强悍。

    而且一旦幽逸知道了幽云的死讯便会查找真相，对于幽冥府来说在幽冥山庄要查一件命案是一件很简单的事情，一旦败露幽冥府便会对玉无涯发出追杀令，玉无涯现在杀了幽云足见玉无涯的诚意。

    玉无涯说道：‘兽魂前辈，您觉得我的诚意够不够，您是不是也要兑现您的诺言！’

    ‘那是当然，我御兽门向来说话算话！’

    兽魂说着取出了一个卷轴，上面写着‘炼精化气术’，玉无涯接过来也没看就直接收起来说：‘这位应该是七星谷的谷主星宇航前辈吧，久仰大名！’星宇航笑呵呵的说：

    ‘真是英雄出少年啊，如此年纪便有这样的修为就是在我几大势力之中亦属天纵之才，老夫平生就喜欢的就是交朋友，既然咱们有缘分就别这么客气了，叫我老星就行！’

    虽然看上去很和气，但是玉无涯看他的眼神明显是不屑。‘前辈谬赞了，晚辈不过是运气好而已，如果我没猜错的话御兽门和七星谷已经打算联手了吧，看来这次幽冥府一定是凶多吉少了。不过让我奇怪的是荒蛮三大势力向来水火不容现在怎么会联手对抗幽冥府，难道幽冥府真的有这么强的实力吗？’

    兽魂接话说道：‘既然咱们已经是自己人我也就不瞒着你了，早在三年前因为新秀大战幽冥府夺得冠军之后便开始对七星山大肆发掘，开发程度远远高于以往，刚开始我们也没在意，但是两年前我们发现幽冥府私下和外人勾结企图吞并我御兽门和七星谷，将整个荒蛮囊括于自己手中。

    我们虽然不知道暗中帮助幽冥府的是谁，但是却知道那是风云大陆一个很庞大的势力，绝不是我们能惹得起的，但是魔兽山脉这一道天然的屏障便不可能让风云大陆过来太多的人，这样我们两家联手也就有了对抗的实力。

    幽逸还以为我们不知道他的勾当，所以我们打算出其不意，明天大家的注意力都集中在决战的时候从后方偷袭。到时候我会安排我御兽门和七星谷的人在你身边，咱们里应外合，一定会给幽冥府带来巨大的损失，我们的胜算也就更大。

    玉无涯救人的目的和御兽门七星谷实际上并不冲突，而且玉无涯也正需要帮手，这时候他们提出合伙对玉无涯来说简直就是雪中送炭。玉无涯欣然答应，几个人又聊了一些细节然后玉无涯便回到住处打坐把自己恢复到最佳状态，准备明天的大战。

    第二天大家像往常一样来到比武场，这一场大战就剩下玉无涯和吴天两个人争夺最后的胜利，玉无涯对吴天说：“我不知道你来这里的目的到底是什么，但是我希望你能分清轻重缓急！”

    “你没有资格跟我这样说话，该怎么做我心里很清楚，但是你给我记住你的命早晚是我的！”

    说完两个人在没有废话就战在一块，玉无涯不敢使出全力只能尽量躲避吴天的攻击，吴天也没有尽全力，两个人心照不宣，好像商量好了一样，但是两个人的目的却不一样。

    本来以为会很精彩的决赛却并没有想象中的精彩，看台上的人已经有些不耐烦，甚至有些人已经离场而去，两个人却浑然不知，虽然只是最普通的攻击，但是从力道、技巧、修为等各个方面都能感觉到对方的实力。

    未完待续……