
    并且还在不断的壮大之中，玉无天也不得不重视起来，这股不断强大起来的能量足以威胁到他的生命，整个山洞都刮起了能量飓风，火焰能量全部像玉无涯聚集，玉无涯汗如雨下，汗水还没滴到地上便被晁盖的温度直接化为了烟气。

    一个直径一米左右的巨大旋转火焰能量球在玉无涯的控制之下形成，玉无涯承受的压力也难以想象，整个手臂的血管爆裂，浑身不断有鲜血渗出。

    玉无天突然身后出现了一双黑色火焰熊熊燃烧的翅膀，在玉无涯的记忆中这种黑色火焰乃是来自地狱的火焰，几乎可以和创世天炎相提并论，甚至某些方面比天炎还要强大很多。

    它专属于地狱圣兽‘冥火凤凰’叫做‘毁灭黑炎’或者净世魔火，乃是天下终极的火焰，和朱雀的创世天火几乎是同一级别！

    净世魔火的翅膀之上带着幽光，淡紫色的奇异符文，跟玉无涯翅膀不太一样，玉无天的翅膀除了更加的威武霸气之外在下面还多了一对小翅膀。也就是有两副翅膀，不知道是又什么作用，玉无天说道：“看在你也是玉家人的份上就让你死在玉家的战技之下，就算是哥哥最后送你的一件礼物吧。”

    玉无天说着翅膀开始急速的煽动，“凰炎灭世”只见玉无天翅膀之上划出一直黑色的朱雀模样的巨大黑鸟。

    长长的翎羽上面的花纹依稀可见，头上像是一个皇冠一样，圆滚滚的眼睛闪动着，晶莹剔透，仿佛能慑人心魄。眼睛上方像眉毛一样的羽毛向后飞舞着，每一根羽毛都是由黑色的火焰组成，如此庞大的净世魔火恐怕这山洞中的任何一个人都承受不了。

    玉无涯从来不知道玉家竟然还有这样威力巨大的招式，山洞中所有人都停下了手中的动作看着这足以摧毁这里一切的一击，这一刻几乎所有人身上都流出了冷汗，玉无涯更是汗流浃背，这一刻他害怕了，想到了多年未见的父亲，梦甜儿，花妙妙，还有这一干生死与共的朋友兄弟。

    他从来没怕过什么，这一次是真的害怕了，但是木已成舟，两招的对决就在眼前，两个人同时把手中的能量扔向对方，巨大的能量球旋转着卷起了地上大片的石头，好几个没来得及躲开的人被这股旋转之力卷起来然后被这极高的温度融化掉身体，连渣都不剩了。

    黑色朱雀一声王者一样的鸣叫声带出了一串音波将旁边的几个人击飞到一边，仅仅只是一眨眼的功夫两个能量已经杀死了七八个人。

    然后就碰撞到了一起，整个山洞开始塌陷，摇晃不停，石头不断的往下落，但是一到两个人的身边就变成一股烟气消失不见，其他人则慌忙逃命，不是害怕落下的石头，而是下面的熔炎。

    黑色朱雀的双爪和整个头颅死死的抓住能量球，玉无天左手突然冒出一团火焰朝着黑色朱雀推送过去，就看见黑色朱雀身体顿时变大了一倍，利爪猛然扣在一起，直接抓破了能量球，紧接着能量球中压缩的能量瞬间释放出来。

    黑色朱雀冒着火焰的身体竟然硬生生挡住了这击，散开的能量波直接把整个山洞几乎炸掉了一半，玉无天狂喷一口鲜血，原本栩栩如生的朱雀此刻已经没有了生气。

    稀薄的能量像透明的一样，玉无涯则直接坐倒在地上几乎是七窍流血，梦甜儿一直在关注着玉无涯这边，此刻看到玉无涯重伤倒地赶紧往玉无涯身边跑，一边跑还一边叫：“无涯，你没事吧！”

    此刻的玉无天也不好受，被玉无涯这一击内脏也受了不轻的伤，玉无涯勉强站起身来，玉无天猛然仰天长啸一声，额头之上竟然清晰的出现了一个住朱雀的印记，只不过是完全的黑色，在火焰中翩翩起舞的朱雀。

    玉无涯很惊奇，这明显是血脉觉醒之后才会出现的印记，难道他先自己一步找到了朱雀精血了吗。玉无天出现印记的那一刻整个人的气势都变了，好像修为又提高了一个等级不止。

    玉无天此刻聚集了全部的能量，玉无涯看着架势好像是云龙三变的招，‘赤龙斩’原本只不过人阶下等的战技在玉无天手中却足有地阶的威力，玉无涯此刻提不起丝毫的力气，从身上泛起一层虚影，朱雀稀薄的影像从身体上升起，把他护在里面。

    此刻的玉无涯真的是一点力气都使不上，只能凭借着自我保护的意识，人阶下级的赤龙斩在玉无天手中竟然能超越地阶，再加上他两对翅膀所提供的速度，这一拳的威力绝对不在玉无涯的火舞乾坤之下，在空气中鼓荡起阵阵的破空之声一拳郑重玉无涯心口。

    在朱雀影像的保护下虽然不足以致命但是却让玉无涯身体向后飞去，毫无力气的玉无涯正好落到了熔炎的上空，眼看就要落下去，梦甜儿这时候快到玉无涯身边，却已经来不及救他了。

    梦甜儿趴在熔炎边上哭泣，看着就快要落到熔炎里的玉无涯，梦甜儿目光异常的坚定，竟然纵身跃了下去。本来还在高兴的易轩看到这里不仅失声大叫：“甜儿，你快回来！”

    但是已经晚了，梦甜儿不知道使了什么方法竟然急速下落，追上了下落的玉无涯，两个人相拥一同落入岩浆之中。

    看到玉无涯落入岩浆，云超、魏南、龙破局好像疯了一样都放下了玄武之魂不管，各种大招全部招呼向玉无天，玉无天虽然得胜，但是五脏六腑也受了不轻的内伤，最后一击对他造成的伤害足够他养几个月的了。

    这时候这么多强悍的能量向他袭来又怎么能受得了，玉无海飞蓬逍遥等人赶紧替玉无天挡住这些大招，然后快速带着玉无天后退，而这时候的玄武之魂早已失去了踪影，大乱之中不知道被谁拿走了，大家都像无头的苍鹰一样见人就打，场面比一开始更乱了。

    有一个带着微尘标记的人悄悄退出这场战斗，这个人不是别人正是老大‘刃’，从一开始他就隐藏在暗处，玉无涯在刚开始对着黑衣人使眼色也是对他，意思就是让他保护好梦甜儿。

    可是现在梦甜儿也跟随玉无涯跳落下去，刃并不是不能阻止，只是看到公子掉落岩浆，却无法营救，心里对自己痛恨至极。

    在失神的片刻梦甜儿也就跳了下去，刃也没必要在留在这里，他要去找到兄弟们替公子报仇，然后一死以谢公子知遇之恩。

    山洞中大家还在拼命，却不知道为何，因为没有人知道玄武之魂在谁身上，只有云超知道，凭借着玄黄玉质果云超和玄武之魂有着一丝感应，玄武之魂竟然在欧阳灵的手中。

    令云超很诧异，不知道她什么时候拿到手的，大家正在拼斗只是在山洞上竟然出现了一个巨大的口子然后因群人出现在洞口，一个原因是因为玉无天出去之后派了残星的一干长老前来硬抢，另一个原因就是古天韵突然感应到梦甜儿的气息竟然消失了。

    情急之下的古天韵竟然直接破开山洞跳进来，残星的昊天、云谷两位长老还有布文布武都在这里，微尘哪里也有着几位长老，但是微尘一向神秘，很少有人认识这几位。

    他们曾经也是大陆上叱咤风云的人物，像古天韵，云如海这些老一代人还是都认识的，微尘的太虚、化空、无道三位，这些人到这里来也只是为了撑撑场面，不到不得已他们是不会出手。

    这些老家伙都过来了，下面这些小屁孩也不好在出手，他们这些人都是一个手指头能碾死一大片的主，下面一下就安静了下来，大家心照不宣的全部退出山洞，浩浩荡荡的一群人出了山洞。

    古天韵并没有因为梦甜儿的死而过分激动，在她看来能和自己心爱的人死在一块是一件极其幸福的事情，更多的她是在替梦甜儿高兴。

    不能同年同月同日生，却能同年同月同日死，这是可遇不可求的，云如海害怕古天韵会过于激动一直陪在她身边，但是看到她晶莹的眼睛似乎明白了一切，紧握着她的手，两个人甜甜蜜蜜亲亲我我，好像完全忘记了外面这一群人。

    现在大家都已经出了山洞，却不见了玄武之魂，令他们争吵不休，这时候残星的昊天长老似乎知道玄武之魂的去向说道：“欧阳明德，你一定知道玄武之魂在什么地方吧！”

    欧阳明德微微一笑：“各位修为通天都不知道玄武之魂的下落，我又怎么会知道，真是好笑！”

    昊天说道：“别人不知道我还不知道吗，你们欧阳家空空妙手，独门绝技飞龙探云手更是奥妙无穷，还有遮天戒指这样的神器掩护，要是说玄武之魂不见了那就一定是你欧阳家所为，天下再也找不出第二个。”

    “昊天兄，你是在说我堂堂追日的人都是贼吗，我希望你能给出一个合理的解释，要不然我追日绝不会善摆甘休。”

    未完待续……