
    两个人的对话令玉无涯有点不知所措，水漫天一直都是拿玉无涯来威胁玉魂骨，好像这个玉魂骨会为玉无涯放弃一切的样子，虽然玉魂骨曾经救过玉无涯的命，但是也不至于到放弃一切的地步。

    玉魂骨的回答却出乎意料：“好吧大哥，要是您真的非要这么做的话我就奉陪到底。我希望您可以看在云儿的面上帮助无涯完成大业，魂骨就此告辞，半年后再见。”

    玉魂骨说完就见一阵紫色火焰消失不见。

    玉魂骨消失的同时，水漫天慈祥的看了玉无涯一眼也离开了，之后的一段时间水漫天再也没有来看玉无涯，直到玉无涯痊愈要走的时候水漫天派人给玉无涯一封信，只有一句话，水月已经和玉无涯结为同盟。

    玉无涯独自一人，下一步的路线是苍云山脉，因为老三老五老八这段时间很辛苦，易轩早已开始对苍云山脉的大肆吞并，而其中最大的一股对抗势力就是老三。

    苍云山脉三十六峰其中有一半都在老三的手中，易轩虽然一直想要一统苍云山脉但是却不敢动用楚天的势力，就是怕太过明目张胆而引起各大势力的注意成为众矢之的，现在这个时候一旦有人表现出极大的野心那么下场就只有死路一条。

    月都城在青龙大陆的中心，往东南而去便是玉无涯魂牵梦绕的地方津水城的屠戮森林，在那里有梦甜儿，可是因为五年的约定还未到，玉无涯也不敢擅自前去。在津水城的另一边，屠戮森林的反方向便是玄武大陆与青龙大陆的交接之处连绵无际的苍云山脉。

    在苍云山脉的中心是苍云山脉的主峰也是最高峰青云峰，以青云峰为界一边为易轩的势力另一边有八成都是老三的。

    玉无涯踏进青云山脉的第一座山峰登云峰，这里风景优美，鸟语花香，旁边还有一些田地，随着玉无涯继续往里走登云峰变得有点阴森，茂密的树林遮蔽了大部分的阳光，只有点点可怜的光线拼命的往里面挤。

    如同黑夜一般的密林中窜出一群人，黑衣蒙面，玉无涯觉得在这种环境中还蒙面完全是一种浪费，根本就看不见脸，对面人结巴着说道：“此…此山是…是我…我开，此树…树是…是我…我栽……”

    还没说完就被玉无涯拦下来了：“这么多年了为什么还是这一句，就不能换一下吗？”

    说话的山贼楞了一下向旁边问到：“老…老大，怎么办，他…他不…不吃这…这一套！”

    “什么怎么办，先绑了再说！”

    说话的山贼举刀大叫：“杀呀……”

    其他人都未动，只有他自己冲了上来，玉无涯的双眼射出两股火焰，在山贼脚下燃起熊熊烈火，普通的火焰对于天眼变的修炼作用不大，但是对付这样的小山贼完全足够了。

    山贼被吓懵了，玉无涯单手出伸出两个手指头，直接夹住了刀身，无论山贼怎么用力也拔不出来，玉无涯微笑着说：“就这种水平也敢出来当山贼啊！”

    玉无涯两根手指直接将山贼连同刀一起提了起来，扔回对面，然后故意结巴说道：“打…打…打劫，把…把…把你们…值…值钱的东西都…都交出来！”

    那被称作老大的人冷笑：“竟然还有人敢打劫我们，弟兄们一起上，灭了他。”

    一行七八个人把玉无涯围在中间，一同杀过来，玉无涯手掌闪动，九条火龙分别攻向周围的山贼，只是一眨眼的功夫所有的山贼已经全部躺倒在地上，衣服全都变成了布条状。玉无涯不想伤人，所以并未尽全力。

    玉无涯走到为首的山贼面前说到：“带我去见你们管事的我就放你们一马，不然的话，哼哼……！”

    那山贼也意识到这个人不好惹，好汉不吃眼前亏，现在也只能带着玉无涯去了，登云峰是最外围的山峰。估计现在还不在老三的手中，玉无涯闲着没事路过这里正好把登云峰给收了。

    经过一圈蜿蜒的山路终于到达登云峰的顶部，这里的房子全部是用木头简易搭造的，有种原始的味道，山寨大门前有两个人把手，看到一群狼狈的人后面跟着一个衣着华丽，相貌俊郎的年轻人便说到：“李四啊，你什么时候开始对男人感兴趣了，你还别说这小子细皮嫩肉的比个小姑娘还漂亮，眼光不错。哈哈！”

    李四大叫道：“快叫大当家出来，这人是来踢馆子的。”

    守卫这才发现几个山贼都是衣观不整，鼻青脸肿的，急忙往里面跑，才走到一半的时候玉无涯感觉到一个和自己差不多的能量强度的人朝这边走过来，而且有点熟悉，那守卫见大当家的来了急忙报告：“大当家，有人来砸场子您快去看看吧。”

    那大当家走过来玉无涯才发现这人正是在学院大赛上和自己交手的那个陈开，也算是故人了，自从交手之后玉无涯对陈开这个人大为赞赏，陈开也发现了玉无涯忙上前客气道：“不知道是玉兄大驾光临，刚才几个弟兄多有得罪，还请玉兄原谅！”

    这样说话倒把玉无涯吓着了，在玉无涯的印象中陈开应该是个桀骜不驯，放荡不羁的人，如此客气的说话真是令玉无涯不太适应了。

    “原来是陈兄，早知道这是陈兄的山寨我也就不敢造次了，陈兄不是学生吗怎么会在此落草，这可不像你的性格啊！”

    “世道艰难，是人就得吃饭呐，虽然以我的实力想要谋条生路很简单，但是我却过不惯受到拘束的生活，所以只能落草为寇了。”

    “陈兄真是性情中人啊，不知道你的实力跟玉魂殿和忠轩堂比起来怎么样。”

    “那自然是望尘莫及，你这样说什么意思，难道是来做说客的不成！”

    “不错，现如今天下即将大乱，像陈兄这样的英雄难道就不想有一番作为，不求流芳百世，只求轰轰烈烈！”

    “人死留名，雁过留声，谁不想声名远波，流传后世。但是我却不舍得放弃这自由的生活，而且登云峰比较特殊，在靠近青龙大陆的第一峰，无论是玉魂殿还是忠轩堂都不会相信我，所以我就没做打算，只能走一步看一步了。”

    “我这次来便是替玉魂殿做说客的，我家大当家很是欣赏陈兄的实力，希望可以和陈兄结盟，共图大业！”

    陈开深看了一眼玉无涯说道：“以苍鹰的实力大可以直接吞并我们，根本没必要这样低声下气的来讲和，恐怕还有其他原因吧。”

    “陈兄多虑了，大当家看上的是你陈开的实力，强攻的话对你我两方都没有什么好处，大当家承诺，只要你能归顺，便享有绝对自由的权利，只是在需要的时候出手相助就行，你觉得怎么样。”

    陈开笑道：“你容我考虑一下，我保证三天之内给你答复。”

    “陈兄真是爽快，那我就在玉魂殿等你的好消息，随后会有我们大当家的准备的厚礼送到，还请陈兄笑纳，告辞！”

    “玉兄留步，有件事还想请教玉兄！”

    “请讲！”

    “据我所知玉魂殿大当家苍鹰不过七星战魂，你玉无涯如此高手怎么会屈尊其下，还有忠轩堂是易轩的势力，跟一个超级势力对抗绝不是一个七星战魂可以做到的，你们的背后到底有什么人？”

    “我只不过是一个无名小卒，至于你说的背后的势力就不是我这种级别的人该知道的事情，陈兄，三天后玉魂殿咱们不见不散。”

    玉无涯虽然欣赏陈开，但是还不会完全信任，不可能把自己的事情全盘托出。玉无涯离开登云峰的同时拿出两张特制的纸，玉鹰鹰眼令和玉鹰苍鹰令分别让老七调查这个陈开并让老三赶紧准备一份厚礼给陈开送过来。

    若是陈开可以信任，那玉无涯麾下就又多了一员猛将，玉无涯一路直奔玉魂殿的大本营苍云峰。可惜还未到就又被打劫，这次玉无涯没有反抗，而被绑了进去。

    玉无涯一路跟随这些山贼来到苍云峰，如今的苍云峰玉魂殿好一派大成气象，完全不是陈开的那种简易的搭造可以比拟的。

    如同皇宫一般气势磅礴的宫殿，虽然小了一点但是做工材料一点都不差，宫殿周围有许多的房间，还有简易的帐篷，宫殿的大门锁着好像没有人住，外面许多练兵场响着震天的口号。

    虽说是一个山寨，但是比正规军也不差，玉无涯被带到一个破旧的貌似柴房一样的地方：“你们几个把他给我看好了，我去禀报二当家！”

    “是！”

    说着把玉无涯一个人扔在屋里，玉无涯双臂略微使劲，绳锁便应声而断，玉无涯悄悄的潜出房间，灵魂感受着老三老五老八的位置，然后极快的闪过去。

    老三只觉得一阵炽热的风刮到了面前，抬头一看见是玉无涯欣喜若狂：

    “公子，你真的来了，接到玉鹰令的时候我就怀疑公子你一定到了苍云山脉。”

    “老三呐，好久不见了，没想到你不光修为提升了不少，脑子也灵活许多啊。”

    未完待续……