
    玉无涯将水火的融合仍向了跟林若惜战斗的玉麒麟，从能量球本身并没有感觉到有多么庞大的能量，沉稳而内敛，就像清风吹拂的水面，只能感觉到淡淡的涟漪。

    但是玉无涯知道这其中有多么强大的力量，而玉麒麟和墨麒麟似乎也知道其中的能量，小心的戒备着玉无涯，口中聚集能量，兽魂在玉麒麟口中慢慢的成型。

    玉无涯灵魂作为指引水火能量融合的兽魂飞向玉麒麟，在灵魂的指引下不会有所偏移，就算玉麒麟移动，兽魂也会跟着移动，玉麒麟没打算逃走，口中的兽魂达到饱和然后喷薄而出，跟玉无涯的水火融合能量碰撞在中央，兽散鸟惊，方圆十里全部化为焦土，碎石嘣飞，生灵涂炭，这方圆十里除了这五个就没有其他的活物。

    玉无涯因为灵魂的巨大消耗有些迷糊不清，而且因为受到玉麒麟兽魂的攻击而受到不轻的内伤，而玉麒麟则已经瘫软到地上喘着粗气，本身兽类的兽魂就是将全部的能量聚集一处，这对兽类来说用完之后就会虚脱。

    玉无涯的水火融合并没有伤到玉麒麟多少，主要还是两者实力差距太大，若是玉无涯有八星战帝的实力，这一招水火融合估计连神兽都不敢小觑。

    玉麒麟跟林若惜战斗之时消耗了不少的体力，要不然真的很难解决掉玉麒麟，再说玉麒麟只是暂时失去战力，如果不能快速解决他们一样难逃一死。不过总的来说算是解决掉一个*烦，剩下一个墨麒麟也就容易了很多。

    云超惊呼：“你什么时候学会这么厉害的招数，幸亏在这里碰到你，要不然还真麻烦了!”

    “别说废话了，先把眼前的问题解决再说!”

    用过这一招之后玉无涯几乎已经虚脱，剩下的墨麒麟也不容易对付，一身的鳞甲刀枪不入根本很难对其造成伤害，速度奇快，他们三个根本没有逃脱的可能，利爪带着火焰普通的一招就能将云超击退，口中还能发出战技。

    三人跟墨麒麟大战几十回合也没能站到便宜反而每个人都受了不同程度的伤，而墨麒麟张口一个硕大的球体快速成型，这是小型的兽魂，虽然没有真正兽魂强大的威力但是也让他们三个难以招架，每一次发出都让他们三个受到不同程度的伤。

    而一旁的玉麒麟竟然也慢慢的站起身来，这对他们来说就是雪上加霜，玉麒麟仰天长啸一声朝着三人扑过来，他们三个几乎要绝望了，云超浑身土黄的光芒如太阳一般刺眼，身上散发这势不可挡的气魄，随着云超裂天大刀的舞动，天空出现一尊方正的大印，印上布满了奇异的符文，这是玉无涯给他的巨岩狂舞印。

    巨岩狂武印虽然只是天阶战技，但是却比一般的天阶战技还要厉害，在裂天大刀的加持之下发挥出的威力跟玉无涯的水火融合差不多，这一招若是打在墨麒麟身上不死也要重伤。

    可是就在要落到墨麒麟身上的时候巨岩狂舞印的能量竟然瞬间消失不见。再看过去，一个人挡在了墨麒麟的身前，这个人体型高大身材壮硕，毛发特别浓密，皮肤黝黑，肌肉明显凸起，标准的肌肉男。

    这个人能够一瞬间抵消巨岩狂舞印的力量而不受一丝伤害足见这个人实力强横，玉无涯和云超都不敢妄动。

    那人率先开口说道：“真不愧是圣兽血脉的传人，敢以二星战帝去战八级仙兽，果然勇气可嘉，我很欣赏你们！”

    一句话说的玉无涯和云超林若惜都不好意思了，说实话就算是他们的实力也不敢面对八级仙兽，这也是被逼的没办法。

    云超上前道：“晚辈贸然到此并不是为了争强好胜，确实有事才会深入这里，还请前辈不要见怪！”

    大汉大笑着说道：“放心，我不会把你们怎么样，你们来这里的目的我也知道，我是来帮助你们的！”

    一句话让云超林若惜拨开乌云见明月，让差点绝望的云超又重新点燃希望。就是玉无涯还懵懵懂懂，不知道发生了什么事。

    大汉接着说：“你们跟我来吧！”

    云超看向林若惜，林若惜也不知所措，玉无涯更是什么都不懂了。大汉哈哈笑的很爽快。

    “你们放心吧，我想杀你们很简单，不会费那么大劲的！”

    云超点头说：“好，我们跟你走，还请前辈多多指教，不知前辈高姓大名！”

    大汉笑道：“我叫猿飞，你们叫我大飞就好！”

    “那晚辈就冒犯了！”

    云超本身就很豪爽，见到这样跟自己一样的人自然欣赏也就不客气说：

    “您怎么知道我们来这里的目的！”

    猿飞哈哈大笑说：“因为你们所收到的雷影石就是我发出去的！”

    林若惜急忙上千：“这么说您一定知道麒麟之血的下落了！”

    “正是，我之所以急着将你们招到这里来就是因为这麒麟之血，当年一战之后麒麟陨落在这地狱之门，他的本命精血也遗落到此。多年来无数人想要得到它但是都被它躲过，他在等待着有缘人。

    但是这次却有点麻烦，麒麟陨落之前曾留下一支血脉，就是冰火神翼马。当年的冰火神翼马乃是天生神兽，实力强横之极，圣人以下难逢敌手。但是却因为自己高傲不可一世而死于非命，他的子孙便失去了麒麟血脉的优势，不断的退化也就成了现在的冰火神翼马。

    但是在几百年前冰火神翼马之中出现了一个麒麟血脉极其浓郁的子孙，它凭借自己的优势短短几百年之间便修到了仙兽的巅峰，想要突破达到神兽的级别就必须借助麒麟精血的帮助，而麒麟之血对冰火神翼马并不排斥，所以一旦你们来晚，麒麟本命精血就可能被那只冰火神翼马霸占，所以才急着招你们前来！”

    林若惜作为麒麟一脉的传人自然知道冰火神翼马的事情，但是却没想到冰火神翼马之中还有这样的天才：“难道麒麟本命精血就只有这一滴吗？”

    “这个就不得而知了，但是本命精血是生命所化，能够凝聚一滴已经很不容易，再想得到其他的精血只能看造化了！”

    猿飞带着他们来到一个山洞，这里灵气浓郁，繁花盛开，还有一些小动物跑来跑去。石凳石桌很有古朴的气质，玉无涯从来没想过在这地狱之门还会有这样美好的地方。

    袁飞说：“这里是我在地狱之门的住所，你们先在这里休息一下，明天我带你们去见那只冰火神翼马！”

    林若惜问道：“您到底是什么人，为什么要帮我们呢？”

    猿飞哈哈笑着说：“我是什么人不重要，重要的是你们要知道你们是什么人，这个世界还需要你们！”

    类似的话玉无涯已经是第三次听到，这些人到底是什么人，每一个都有战神以上的实力，而大陆上却从来没有听说过他们，这是有违常理的事情，玉无涯真是想不通。

    三人抓紧时间恢复伤势，说不定等待他们的将是一场大战。

    第二天一大早，三人从入定中醒来，这时候猿飞已经来到他们面前手上端着各式各样的野果，只是看着就很诱人。

    林若惜和玉无涯等人几乎直接用手抓这扔进嘴里，一番狼吞虎咽之后猿飞带着他们三个向外走去，在不远处有一个布满藤类植物的山洞，上面开着各式各样的花，显得很漂亮，很像是有人刻意装饰上去的。

    猿飞带着三人走了进去，里面的摆设更是精致。从这也能看出这里的主人是一个有品味的人，林若惜刚想问就看见从里面走出一只兽类，形体壮硕，头生独角，身体呈现半透明的淡蓝色，一双翅膀收在身上看不出具体的样子，这完全就是大了一号的冰火神翼马。

    猿飞说道：“他就是传说中的麒麟血脉最为浓郁的冰火神翼马，跟你林家也算是近亲啊！”

    冰火神翼马这时候竟然口吐人言说：“不错，虽然你们是被改造但是毕竟拥有麒麟血脉，咱们也算是近亲！”

    林若惜直奔主题开口问道：“听大飞说您这里有麒麟精血的消息，不知道是不是真的！”

    冰火神翼马头上围绕着一种迷雾一样的东西，看不清脸庞，当这一层迷雾褪去之后竟然显露出一张人脸，像是一个情窦初开的少女的脸庞，虽然比不上林若惜美艳但是也绝对是绝世的美女，玉无涯和云超美女见过太多所以也没什么感觉。

    冰火神翼马说道：“不错，我确实有麒麟精血的线索，准确的说我已经得到了麒麟之血，它就在这座山洞之中。本来我可以据为己有，但是想到这天下苍生我便迟迟没有动手，作为麒麟血脉传人，我能感觉到那一股邪恶正在不断的壮大，想要拯救天下还是需要靠你们守护战士，所以我在等你们过来！”

    林若惜问道：“那您是什么意思，难道就这样把麒麟精血拱手相让吗？”

    未完待续……