
    玉无涯强定心神说：“我正是玉无涯，敢问姑娘姓名，找我有什么事？”

    美女说道：“我叫小九，一直仰慕着你，不知道能不能与你同行？”那声音甜的让玉无涯无法拒绝，而且血脉贲张，鼻血都快要流出来了。

    “好啊，能跟你这样举世无双的美女走在一起，绝对会让无数英雄好汉嫉妒！”小九笑的很淑女。

    有这样的美女陪伴玉无涯的速度变得很慢，两人天南海北的聊着，玉无涯发现小九不但人漂亮而且博学多识，说出了很多玉无涯都没听说过的东西，对于历史上的重大事件也知道的非常清楚，玉无涯对小九的身份进行多次的试探却始终没有任何的结果。就这样几天之后两人来到了御兽城外，还没进城就听到一声咆哮：

    “禽兽，放开那个美女，让我来！”

    可能是两人靠的太近让人误以为玉无涯在调戏小九，玉无涯就知道跟这样的美女在一块没有事才怪。那人不分青红皂白直接出手杀来，玉无涯也懒得纠缠，一掌将那个人冻成了冰块然后小九两人继续向前走。

    玉无涯说道：“你来御兽城可是有什么事情？”

    “我住在这里啊，我在这里开了一家水果铺子，每天都有很多人来买水果，实在是太累了，我就想出去散散心，没想到就碰到了你！”

    玉无涯心想：‘像你这样的美女开店生意能不好吗！’

    “那你怎么知道我是玉无涯，一眼就认出了我！”

    小九笑呵呵的说道：“我虽然在这里开店，但是也曾经在风云大陆游历多年，对风云大陆上的大人物还是有所耳闻的，像你这样的人又怎么会不认识，那你来御兽城又是为了什么啊？”

    “呵呵，观光而已！”

    这个小九看上去年纪也不大但是却知道很多连玉无涯也不知道的事情，阅历之丰富完全根本不该是她这个年纪该有的，这个小九绝对不想表面看起来那么简单，玉无涯想着。

    期间很多人都想要对玉无涯出手却都被冻成了冰块，两人走进御兽城，玉无涯很快就被很多人当成眼中钉肉中刺，如果眼神能够杀人，玉无涯不知道死了多少次了，这种感觉让玉无涯很不爽，明明是他们没有本事不能跟美女走在一块却把错误全都归咎于他的身上，很多人都跟小九打招呼，甚至有人想要光天化日之下调戏良家妇女，这是玉无涯大显身手的好机会怎么能错过，反手想要找茬的人都被玉无涯一招冰冻。而这一切都被一个人看在眼中，那就是御兽城的少主兽海，这个曾经败在玉无涯手下的人，一直对玉无涯念念不忘。

    猛兽的嘶吼在整个御兽城回荡，不远处一头牛身上刻着奇怪的花纹而且呈现五种颜色正在怒视着玉无涯，头上的角很尖，上面有青色的风能量环绕时隐时现，硕大的鼻孔向外冒着气，铁蹄不断在地上摩挲，好像随时都要攻过来，上面还有一个人正是兽海。

    这头牛的来历可不小，乃是神兽青牛的子嗣，传说青牛随其主人羽化登仙，其血脉都是不凡的存在，这头牛叫做五彩神牛，听说还有接近神兽的七彩神牛的存在但是却没有人见过，五彩神牛在世间也是绝对稀有，兽海居然能够驯服，可见这几年兽海实力增长之巨，这个五彩神牛攻高皮厚，很是难缠。

    兽海很嚣张的叫到：“玉无涯，没想到你居然还敢来这里，真的不知道死字怎么写吗！”

    玉无涯还不想现在跟御兽门冲突，决定暂避风头，低头跟小九告辞，小九一直是笑呵呵的表情，即使是这样的阵势也不曾变化。

    玉无涯对兽海说：“兽海，今天老子不想跟你打，等改日必定登门拜访！”说完身形一动便消失不见，神牛虽然厉害但是速度却是不擅长。

    看到玉无涯离开，兽海知道自己追不上很气氛，自言自语到：“哼，还算有点自知之明，总有一天我要扒了你的皮，让你知道御兽门的厉害！”

    兽海虽然追不上但是却有人能够追上，就是兽山，大雕的声音响彻御兽城，兽山骑着大雕追向玉无涯走掉的方向，这个雕叫做极光大雕，本身并没有多少战力但是速度奇快，最适合用来追敌。玉无涯一直向前飞，转眼间已跃出几百公里的地方，前方是无尽的山脉，后方的大雕已经快到身前，玉无涯感觉无法避免这一战了。

    当初兽山败给了吴天也就是玉无天，兄弟两人都败在风云大陆的人手上，心中自然不服气，现在有机会一雪前耻兽山自然不会放过：“玉无涯，我御兽城岂是你想来就来想走就走的！”

    玉无涯冷笑：“我就是想来就来想走就走，你能把我怎么样！不要以为我不想打就算怕了你们，今日既然你找死，那我就成全你！”

    “拿命来！”

    兽山手上光芒闪过，一个巨大的猩猩出现在玉无涯面前，在猩猩面前玉无涯就想少年一样小巧，这是金刚猿，一级仙兽皮糙肉厚不说，力量之强甚至不输于三级仙兽，出来的时候双手握拳捶打胸部，猩猩胸肌那么发达估计很大一部分原因是它每天捶打练出来的。然后一拳向着玉无涯砸下来，玉无涯想要试试这金刚猿到底有多大的力量竟然没有避开，全力施展一星战帝的全部力量跟金刚猿对上一拳，顿时骨头都快碎裂了，玉无涯的身体被生生砸进山石之中，鲜血狂喷而出，玉无涯从来没有被一拳打成这样过，足见金刚猿的力量的强大。

    金刚猿套起拳头想要再来一下，玉无涯可不会等着，运转战气将身体周围的山石震碎跃出深坑。然后一剑带着寒冰战气刺向金刚猿的心脏，却被手臂挡住，金刚猿的手臂好像玄铁一般坚硬，一般的武器根本不能伤它分毫。

    力量虽然比不过它，但是玉无涯的速度却是金刚猿不能比的，玉无涯对上这样的铁块只能靠速度取胜，但是兽山根本不给玉无涯留活路，又一只仙兽出现在玉无涯身边，这个仙兽跟金刚猿正好相反，完全是速度型的仙兽影狼，影狼在一级仙兽中几乎是最快的，很少有人能够看到它的真身，因为它速度太快，只能看到一连串的残影，所以叫做影狼。

    这御兽门的兄弟俩到底是在那里找到这些世间仅见的稀有仙兽并且驯服，有这两只仙兽在身边，就算遇到五星战帝也有一战之力。

    一个金刚猿就让玉无涯有点吃不消，现在又来了一只影狼，玉无涯应付起来很吃力，但是兽山也很难过，虽然能够控制两只仙兽但是对他自己来说也是极大的消耗，仙兽实力强大本来就很难控制，他需要用自己强大的灵魂力量控制两只仙兽的行动，控制两只仙兽也已经到了他的极限。

    玉无涯一边躲避影狼一边想办法杀掉一只仙兽，对于现在的他来说对付两只一级仙兽而且是一级仙兽中的佼佼者几乎是不可能的事情。但是现在已经没办法逃走，影狼的速度甚至比他还要快一些，两兽一人在一片残影中互相交织，不断传来战斗的声音，玉无涯身体早已血迹斑斑，影狼的利爪虽然比不上金刚猿的攻击但是却锋利了很多，再这样下去玉无涯非死即伤，前方影狼再次袭来，而背后金刚猿的拳头已到，腹背受敌之下玉无涯决定冒险一战，对于身后的金刚猿的拳头竟然置之不理，而是凝聚战气于手掌。

    天阶战技开山印出现，金光淹没了整个森林，开山印冲破一切阻碍，劈在影狼身上，影狼不愧是仙兽，竟然在危机关头避开了身体的要害，在腹下留下长长的血口，虽然避开要害暂时没有生命危险，但是这如瀑布一般大量的出血，死只是时间的问题。

    影狼失去了战力，而代价便是硬抗金刚猿的一拳，即使全力迎战，金刚猿的力量也远在玉无涯之上，现在硬抗之下玉无涯感觉心脏都快被击碎，脊椎明显传来碎裂的声音，肋骨也段了好几根，玉无涯几乎没有再站起来的力量，金刚猿的力量太过强大。

    影狼受伤，兽山自然也受到一些影响，本来就苦苦支撑的兽山此刻已经快要精疲力尽，因为过度使用灵魂力量而青筋暴烈，混合身上的汗水整个人好像都被血液包裹。玉无涯躺在地上想要尽快的恢复自己的力量，因为不远的金刚猿已经开始向自己这边移动，玉无涯躺在地上极快的运转自身的战气，不断的从周围吸收灵气但是荒蛮之地本身就灵气不足，又怎么能这么快的恢复体力。

    而不远处的影狼竟然又站起来，身体的伤口不知道用什么办法复原，只是走起路来有些发飘，显然是重伤所致，也向着玉无涯这边过来，玉无涯全部本来以为就算承受金刚猿一拳也不会有太大的问题，可是真是没想到会是这样的结果，玉无涯站起来，就算是要死在这里也要战斗到最后，不过玉无涯从来没想过自己会死在这些小人物的手里。

    未完待续……