
    幽云再次火焰升腾，翅膀之上的符文发出异光，朱雀真身出现，玉无涯没想到幽云竟然也能使用朱雀真身，朱雀真身的威力玉无涯是知道的，只听朱雀一声鸣叫朝着手掌飞去，在空中撞击形成一片旋转的能量风暴。

    地面上被这些能量击打出许多深坑，原本绿草茵茵的地面早就成为一片荒芜之地，手掌消散，朱雀朝着玉无涯直逼而去，玉无涯手指弯曲，一丝一丝的火焰在手上旋转出现，在手掌之上形成旋转能量球，火焰能量被压缩，玉无涯腾空而起，伸出右手掌向前推去，直接将能量球塞进了朱雀的嘴中然后急速向后退。

    一个无声的爆炸将朱雀化为粉碎，一圈可见的能量波从爆炸的地方扩散开来，压缩能量让玉无涯几乎耗尽了身体内剩余的能量，此时气喘吁吁，玉无涯手掌挥动身体周围燃烧起火焰，玉无涯站在火焰之中吸收火焰中的能量，让自己尽快的恢复。

    可是一个不查不知道幽云什么时候已经出现在玉无涯身边，又是一招‘九幽凰炎破’玉无涯被击飞，鲜血狂吐，这时候玉无涯脑海之中闪过一段信息，玉无涯看到是控火术升级的信息。

    原来静态控火术的第二阶段控制外界火焰进入身体，溶入丹田之中，会让人短暂的提升实力，让自己提升一个等级，玉无涯赶紧站起来按照那段信息所显示的内容运行体内的战气，突然光芒大盛，玉无涯再次恢复到全盛时期而且现在玉无涯所展现的能量竟然是四星战王。

    这下幽云开始震惊了，幽云现在已经没有剩下多少战气，在战全盛时期的玉无涯那绝对是找死啊，不过输人不输阵，现在就算是拼死也要战下去。幽云开始将剩下的能量全部聚集起来，双手结出奇怪的手印：

    “九幽剑神印！”

    用攻击力强大的青虹九幽火幻化出来的神剑似乎能击碎一切，没有什么能挡住它的前进，玉无涯对于幽云拼死的招数可不敢小看，四星战王已经可以发挥出天阶战技霸煌狂龙枪的大部分力量。

    玉无涯赤蓝玄光火幻化出一条火焰枪，然后就见到玉无涯身后出现一条龙的虚影，融入火焰枪之中，火焰枪顿时光芒大盛，两个人几乎同时一声‘去’一柄极其霸气的青色长剑和一柄燃烧着火焰的长枪在两个人中间爆炸开来。

    这里强大的能量碰撞令整个灵瑶城都有了丝丝的颤抖，这座小山几乎被削成了平地。碎石就像下雨一样随处散落，老四的茅草屋早就成为灰烬了，玉无涯强忍着能量的冲击没有后退，衣服被锋利的能量分割成一片一片的，身上也出现了许多的伤口，皮肉翻卷着。

    再看幽云，早已浑身是血躺在地上，受伤颇重，口中还不断向外冒着血泡，原本翩翩公子的样子早已不在，现在看就是一个乞丐。

    玉无涯第一次使用控火术升级版，血风的动态控火术升级之后可以将自己的火焰升级，而玉无涯的静态控火术则可以将火焰内敛，激发自己的潜力，将自己的实力提升一个等级，只是还是有些不太熟练，而且控火术虽然可以让玉无涯暂时提升实力，但是却有很严重的后遗症，短时间内一定会浑身无力。

    玉无涯强撑着走到幽云面前说道：“你输了，你要兑现你的诺言！”

    幽云就一直在那里吐血也没时间理会玉无涯，然后就晕死了过去，气的玉无涯想要杀了他，可是他自己现在也是一点力气都没有了，躺在地上动都不想动。

    这时候老四跑过来看了看玉无涯的脸色心里就明白了一大半，炼药师本身就是医生，所以一眼就能看出玉无涯现在的状况，从怀中掏出一个玉瓶，倒出一粒丹药喂玉无涯服下，玉无涯顿时感觉胸中流过一阵暖流，全身才开始有了一丝力气，可是还是感到很虚弱。

    玉无涯示意老四将那个幽云弄醒，老四再次掏出一个玉瓶，一颗丹药灌入幽云口中。幽云艰难的睁开眼睛，玉无涯等他稍微恢复一些力气说道：“愿赌服输，我希望你能将玉家灭门的秘密告诉我！”

    幽云笑道：“告诉你可以，但是你要保证我说完之后不能杀我！”

    像幽云这么厉害的人名声早应该在大陆上传开，可是玉无涯却没有听说过，说明这个幽云神秘之极，其背后一定有一个很大的势力，玉无涯正想从幽云身上解开这一切的谜团，所以暂时也不会杀他：“你放心，我绝不会杀你，我玉无涯一言九鼎说话算话！”

    “你的为人我早有耳闻，我相信你不会做出出尔反尔的事情。”

    幽云勉强整理了一下衣服接着说道：“朱雀血脉的传人只有你们玉家，但是我却和你一样也拥有朱雀血脉的力量，你知道为什么吗？”

    这也是玉无涯最想不通的地方，不过也有可能是哪位伯伯叔父在外面的私生子，但是听到幽云这样说私生子是不可能了，玉无涯等待着幽云继续向下说，幽云接着说道：“在魔兽山脉地狱之门的另一端也就是你们所说的荒蛮之地，那里是一望无际的草原，是一个很美丽的地方，只是气候异常，物资短缺。

    我们家族就在荒蛮之地，多年前家族出了一位奇异的人，叫做幽光，他修为不高，但是却喜欢研究这些花草虫鱼，习得了超高的医术，曾经他来到这里游历遇见了一个你们玉家的人，两人一见如故，相见恨晚。

    那人便将玉家的事情说给了我的幽光前辈，前辈听说之后便想要将这种血脉之力移接到我们家族的人身体之上，便设计将那位玉家的前辈引诱到我们家族之中将之杀害，取其血以供前辈参研，终于在五年前前辈终于成功提取出朱雀血脉之力。

    配合蕴灵果这种中和性的药材一起服下便能达到朱雀血脉的效果，但是朱雀血脉经过这几千年的传承，早已非常稀薄，从玉家那人身上所提炼的朱雀血脉非常有限，根本不可能达到血脉觉醒的效果，所以我幽家便将玉家人全部请到我家族，经过这几年的努力，终于成功的提炼出足够的朱雀之力，让我达到血脉觉醒的程度，这也是玉家灭门的原因。”

    玉无涯听完几乎要暴起来，这完全是惨绝人寰的事情他们竟然也能干得出来，真该千刀万剐打下十八层地狱，要不是刚才答应了他不杀他，现在早把他凌迟处死，剁成肉酱了，幽云笑着看玉无涯说道：

    “我知道你不会杀我的，但是我也提醒你一句，以你现在的实力去荒蛮之地只会找死，幽光前辈最近似乎又发现了更加有效地办法，所以短时间内还不会对大部分玉家人动手，你好自为之，我可不想你一来到荒蛮之地就死了，那就太没意思了！”

    幽云说完便晃晃悠悠的走了，玉无涯也没拦着他，老四说道：“公子，怎么办，要不要通知大哥他们一起去荒蛮之地救人，公子可不能只身一人前往，那太危险了！”

    “放心吧老四，你刚才也听到了他们暂时还不会对玉家人动手，我这段时间要先去地狱之门闭关一段时间再作打算，等到我出关之后便会通知你们的！”

    “那公子一定要小心，魔兽山脉非同小可，里面厉害的魔兽太多了，我这里有一些丹药，公子带上一些，以防万一！”

    老四将那些丹药的种类和作用一一标明，全交给玉无涯，玉无涯告别了老四踏上地狱之门开始了有一段艰险的修行。

    玉无涯一路直奔地狱之门，在半空就看到那绵延无尽的山脉，就像是没有尽头，山脚下是一片荒无人烟的乱石岗，偶尔有一些小动物跑来跑去，没有什么攻击性

    玉无涯直接飞过山脚，到达靠近山脚的第一座山峰之上，这里的山没有名字，就像是一座界碑，一般人根本不会接近这里，玉无涯落到山顶上看着这里风景优美，简直就是人间仙境，但是风中却含有一股血腥味。看似和谐的背后却处处隐藏着杀机！

    望向远处，不时有一些惊飞的鸟从树丛中升起，看来又是有猛兽经过，这里对于玉无涯来说简直就是修炼的圣地，当初被逐出玉家的时候玉无涯就是在一片森林中和猛兽战斗才练就了现在这一身本事，现在就像重回到那个时候。

    第一天到达这里，玉无涯想先看看这里的环境在做打算，于是便在这里砍了几个大树，做了一个简易的房子。便朝着地狱之门的伸出飞去，可是刚刚到达第二座山峰就见到一只紫晶魔虎怒目圆睁，注视着天空中的玉无涯。

    未完待续……