
    “小二哥，我问你，那边的玉家的人都去哪了，为什么不见人？”

    小二得意笑道：“这您还真问对人了，那玉家在这里可是一个大家族，没有人敢对他们怎么样，只是好像在五年前的一个深夜我刚要打烊睡觉就见到天空划过一道火光，然后飞来几个人影，直接落到了玉家的庭院之中。小的从来没见过会飞的人当是很兴奋，便凑过去看了一下，就见那几个人随手几个火球就把玉家的老家主打到在地上，吓的玉家一群人都不敢动，那几个人接着就放火把玉家给烧了，还抓了玉家人一块走了！”

    “你知道那些人是什么人吗？”

    “这个小的就不知道了！”

    玉无涯直接起身往外走，留下小二哥高兴的在那里数钱。

    玉无涯一边走一边想玉家这样一个家族虽然在这里无法无天，但是跟外面那些大势力相比完全是不入流的，到底能跟什么样的家族结仇，

    对方一次就来了好几个战王以上的人，真的大手笔，还有父亲现在的状况也不知道怎么样，眼下根本没有一点线索，取出玉鹰鹰眼令，把整个事情说给老七，让老七尽快查清这群人的来历。

    而玉无涯也明白，对方既然能一下出动这么多厉害的人物，绝对不是现在的自己可以撼动的，现在最重要的就是增强自己的实力，朝着地狱之门的方向飞去，玉无涯得知玉家的事情之后心情很低落，大部分是在担心自己的父亲，还有一部分是自己心里很憋屈。

    当年玉家主把他赶出玉家是因为他们认为玉无涯这辈子不会有什么成就，留着就是浪费粮食，但是现在的玉无涯年纪轻轻已是三星战王，还让自己血脉觉醒，这是玉家多少代人都不可能达到的高度，玉无涯就是要向他们证明自己的实力，证明他们当年的决定是错误的。可是现在玉家变成这样，自己这股气就没有地方撒，所以心理面也就不舒服。

    在到达地狱之门的途中要经过白虎大陆灵瑶城，灵瑶城是大陆之上也算是一个极富盛名的地方，因为这里盛产炼药师。

    灵瑶城靠近魔兽山脉，那里盛产各种珍贵的药材，所以炼药师都愿意扎根在这里！

    炼药师是一个很受人尊敬的职业，因为炼药师在大陆上很稀少，他们可以做到别人想都不敢想的事情，他可以让人短时间内提升实力，也可以让人瞬间死于非命，甚至能够让濒临死亡的人立即完好如初。

    玉无涯飞在上空见到灵瑶城聚集了很多人，在人群中间是一个大概一百平米左右的会场，里面有四个人，玉无涯从空中落下想看看出了什么事，询问之下才知道，现在这里举办着灵瑶城五年一次的炼药师大会。

    后起之秀与前辈高人在一起切磋炼药，对于炼药师来说这是一场意义重大的盛会，因为这里聚集了大陆上半数以上的炼药师，不但可以切磋技巧，还可以学到不少东西，若果幸运赢得比赛那么名字就会不胫而走，享誉天下。

    在会场中的四个人看来就是参加最终决赛的四个人，裁判都是在大陆上成名多年的炼药师，一个年级有点大，看上去很沧桑，有两个一看就是有钱人，华丽的衣服和价值不菲的饰品。

    最令玉无涯注意的就是这最后一位，穿着朴素，披散着头发，风尘仆仆，好像刚刚奔袭了一段很长的路程，眼神刚毅，目不转睛的盯着眼前的炼药鼎。

    随着一声开始，四人同时从手掌冒出火焰，炙烤这眼前的炼药鼎，然后向鼎中一件一件的扔进药材，顿时会场周围被浓郁的药香包裹。

    玉无涯注意的那个人的鼎上空好像飞出一条火龙一样，温度不断升高，第一步就是将药材中的精华提取出来，所含杂质的多少直接影响丹药的质量，这样的话温度也就成为了一大重要的因素，温度太高或者太低都会有影响，看来这人的鼎不简单啊。

    玉无涯听到旁边的人谈论说道：“哇，竟然是竟然是九龙御火鼎，这可是炼药师的宝贝啊！”

    “是啊，听说九龙御火鼎可以让药材最大限度的提炼，不至于浪费！”

    “九龙御火鼎的大名可是盛传已久，肯定有很多强大的能力，只不过咱们不得而知罢了！”

    玉无涯对于炼药一行可以说一窍不通，因此对于这所谓九龙御火鼎也从未听说过。当初玉无涯把十三鹰送到不同的地方，其中老四便被送到这个灵瑶城学习炼药术，因为老四完全符合炼药师那特殊的体质要求，现在想想汤山城一别到现在也有十几年了。

    不知道老四现在怎么样了，玉无涯从未过问过关于老四的一切，并不是他不担心，而是在十三人之中老四是除了刃之外最有天赋的一个人，尤其他又是炼药师，若是能有好的机缘今生成就定不可限量，玉无涯不想过多的干涉他，以免他分心。

    玉无涯想着老四不觉入了神，现在老四也有二十出头了，不知道成就如何，跟这些人比起来会不会更厉害，玉无涯想着的时候比赛已经进入到白热化阶段，四人都拿出了看家本事。

    那个人竟然用手托起一根盘龙根，这盘龙根玉无涯还是认识的，据说盘龙根是地狱之门的特产，是有价无市的宝物。盘龙根是炼制龙阳丹的必备之物，龙阳丹可以改变人的奇经八脉，就算是天生的废材也可以让他拥有超越常人的资质。

    普通人吃了也可以数倍以上的提升自己的身体力量，这样也就有了超越常人的修炼速度，旁边有人说道：“他竟然敢炼制龙阳丹，那可是六品丹药，就算是成名已久是炼药大师也不敢轻易尝试，尤其是这盘龙根那更是稀世珍宝，不光价格昂贵，提炼更是困难异常，炼药师对于火候的控制要登峰造极才行，有一丝的差错这根盘龙根就算是费了。

    大赛进行了两天三夜，观看的人竟然只多不少，因为炼药师的每一个步骤都像是在完成一件艺术品一样唯美动人，每一个步骤都扣人心弦，总是会担心他们会出现丝毫是破绽而功亏一篑，大家都很紧张的看着这场比赛，玉无涯好像也想从这场比赛中得到关于老四的消息所以才没有离开吧。

    终于随着那个男子最后一声‘起’会场之中顿时香气扑鼻，天空出现了一片雷云，酝酿了大片的雷电，下面的人震惊了，这是传说中的雷罚天劫，传说只要天下出现了逆天之物上天就会降下天雷将它消灭。

    若是在天雷之下还未消失，那么上天便会承认这种逆天的存在，看来那个人所练的丹药已经可逆天改命，只要在天雷之下未消失，那么这个丹药就算是练成了，大家都紧张的看着天上的天雷，生怕这样一件绝世的神物会禁不住天雷的击打而消散。

    紫色的天雷足有碗口粗，大家都赶紧向后退让，生怕自己被波及到，雷罚天劫的威力足够在一瞬间将一个五星或者六星战魂化为灰烬，雷罚天劫不可借助外力，若是外力的干预那所有的一切努力都白费了。

    天雷直冲而下，龙阳丹全身冒着光华，在丹身周围形成一层防护能量，有许多可见白色的能量体绕着丹身飞舞，天雷在大家的注视下直劈到龙阳丹，此时大家都注视着这颗丹药，雷光闪烁着，看不清里面的状况。

    之后就看到一团紫色和白色交融的球状体，然后随着一声爆炸声，那团能量瞬间分散开来，等到大家看去的时候哪里已经成为一片空白，看来龙阳丹已经被这天雷劈的粉碎。大家都在惋惜，着其余三个参赛之人嘴上露出了微笑，只有那个人依旧一脸平静的望着龙阳丹消失的地方。

    果然本来空荡的地方出现一丝能量波动，不知道从哪来了一些分散的颗粒，聚集到一块，再次聚合成为龙阳丹，大家再次欢呼起来，这种大起大落的感觉还真的是有点不好受。

    比赛结果不用说自然是那个人取得了最后的胜利，热闹散去有很多达官贵人纷纷围向那四个炼药师，看来是想要拉拢他们，一个炼药师给他们带来的利润几乎是难以想象的。

    玉无涯虽然想要找到老四但是却没有感觉到老四的气息便想要离开，而这时候那个引起玉无涯注意的人教主玉无涯说道：“公子请慢走，可否移步与在下一叙。”

    玉无涯很奇怪，从这个人身上的气息来看玉无涯感觉不到丝毫的熟悉，但是他却抛下那些达官贵人来和自己搭讪，一定有什么重要的事情，而且跟一个这么厉害的炼药师交朋友只会是一件好事，玉无涯说：“好的，请带路！”

    那人带着玉无涯尽量避开跟着他的那些人，来到灵瑶城外的一个偏僻的山脚下，那里有一间破旧的茅草屋，两个人进去之后那人就跪在了地上，玉无涯还不知道发生了什么事连忙上前刚想要扶起来就听到那人说道：“公子，多年不见您连老四都不认识了吗？”

    未完待续……