
    整片群山虽然在晃动但是却没有伤及到这个山洞的分毫，足见神龙之力的强大，千万年后依然有着如此强大的力量。

    玉无涯被席卷而来的能量卷出满身的伤口，雷炎狮的能量让玉无涯雪上加霜，差点没控制室住身体里的腾蛇的毒液,一旦这些毒液扩散到全身对玉无涯来说将是必死的结局。

    雷炎狮也被狂暴的能量卷起，开山印本就至刚至强，遇强则强，雷炎狮本身就已经伤痕累累，这一次更加严重。开山印在雷炎狮身上又留下一道深深的伤口，现在的玉无涯和雷炎狮差不多都已经到了最后的边缘却谁也不愿意放弃,现在已经不单纯是为了争夺龙穴石髓，也是为了胜利而战。

    玉无涯艰难的起身，快速朝着雷炎狮而去，雷炎狮也站起来四只爪子上都带着雷电之力，速度奇快，玉无涯只能凭借着超强的灵魂力量感应雷炎狮的位置被动的防御，无法做出有效的进攻.

    终于玉无涯找到一个机会青龙封印术的拳头击打在雷炎狮的伤口处，但是却没有起到玉无涯想要的效果，仅仅只是一眨眼的功夫雷炎狮便摆脱了玉无涯的青龙封印，玉无涯趁逃开雷炎狮的攻击.

    金光再现，翻天印的能量狂涌而出，翻天印虽然没有开山印的攻击力强大，但是范围更广，凭借现在雷炎狮的状态根本无法躲开，金色的手掌从天而降，雷炎狮并没有闪开，浑身燃气熊熊的火焰，在火焰的周围闪烁着雷电的光芒，在雷炎狮的身上升腾而起一只跟雷炎狮一模一样的由火焰和雷电组成的狮子,硬扛住玉无涯的翻天印。

    雷炎狮的身体被翻天印压到地面以下，而雷火组成的狮子却没有消散，依旧在支撑着金色的巨大掌印，然后长吼一声，口中喷出雷火交织的光柱，击打在手掌的正中央，接触的一瞬间玉无涯感觉到针刺一般的疼痛。

    玉无涯一个失神手掌被击穿，然后消散无踪，玉无涯则受到能量的反噬差点身体飞出重重的撞击到石壁然后落下来，差点昏过去。

    雷炎狮张开大口，开始聚集雷火双属性的能量，兽魂在口中不断的形成。一旦发出玉无涯必死无疑，仙兽的兽魂还是雷火双属性那种威力根本不是现在的玉无涯能乐购抵挡的，就算是三星战帝级别的强者也不一定能接住这一招。

    这一招足以让玉无涯灰飞烟灭，玉无涯七星战王的实力无法战胜，但是玉无涯绝不是坐以待毙的人，反正是要死不如最后试一次，玉无涯勉强战起身体，叫出小鸡，简单说了一下想法，小鸡虽然想说玉无涯疯了，但是这种情况下着也是唯一的办法。

    玉无涯双手凝聚战气，将自己所剩的战气全部压缩进兽魂，然后小鸡飞在一旁，从口中喷出赤蓝玄光火，玉无涯灵魂力量小心的控制着赤蓝玄光火进入寒冰之中，玉无涯要尝试这两种能量融合在一起的效果。

    雷火两种属性本就性质相近，融合起来比较简单，但是水火两种属性却极难融合，所爆发出的能量也更加的巨大。一旦失败也会粉身碎骨，玉无涯集中全部的灵魂力量丝毫不敢大意的注意着两股能量的状况，生怕出一丝的纰漏，有两种火焰融合的经验，水火两种能量融合起来也相对轻松一些。

    雷炎狮就像一门大炮一样朝着玉无涯射出了口中的兽魂，玉无涯的融合虽然还没有完全成功，但是也不得不发了，水火交织的兽魂飞出去和雷火兽魂在半空中交接，三种能量完全以压缩的形式碰撞在一起，这威力堪比好几枚*，玉无涯灵魂全部释放，在碰撞的一刹那瞬间抽出，然后整个人就被整个山洞的强大的压力压的喘不过气来。

    山洞中的能量完全被龙之力封锁在山洞中无法释放，形成龙卷风一样的能量风暴，所到之处一切都化为靡粉，玉无涯已经已经没有力气去躲避这些龙卷风，昏迷过去完全不省人事，雷炎狮也躺倒在地上，好像已经死了一样一动不动。

    再次醒来的时候玉无涯依然躺在地上，小鸡浑身伤痕的躺在一边，原来在玉无涯昏迷之后小鸡替玉无涯挡住了龙卷风，这也是天生神兽的强悍之处，在这样的能量风暴中依旧能够存活。

    玉无涯就像散架一样，全身多处骨折，伤口已经结巴，身上一层血液凝固而成的血块，玉无涯躺在地上无法动弹胳膊艰难的抓起小鸡放在身上，自从认识小鸡它已经救了玉无涯好几次，玉无涯虽然平时对它很粗暴但是还是很关心它的，放好小鸡玉无涯开始缓慢的运转天凤翱翔决，恢复自己的伤势。

    第一次融合成功玉无涯心中没有太多的喜悦，仅仅只是这一小部分的水火能量融合就让他精疲力尽差点累死，要是想让战帝级别的强大能量融合在一起的话成功的概率几乎没有。

    不过这一次大胆的尝试让玉无涯多少有了一些经验，玉无涯感觉自己的灵魂力量还是不够，得抽时间去一趟荒蛮之地取得灵魂修炼之法的其余部分。

    不知道过了多久，玉无涯终于能够艰难的坐起来，首先查看小鸡的伤势，发现小鸡虽然昏迷不醒但是心跳依然很平稳，应该没有生命危险，玉无涯放下心来集中精神除去腾蛇的毒液，恢复伤口。

    时间慢慢的过去，玉无涯的伤势也恢复的差不过了。小鸡也已经醒了过来，玉无涯走到那几只九级妖兽面前取出晶核扔给小鸡，然后来到雷炎狮的身旁，这时的雷炎狮已经血肉模糊早已没有生机，这些伤口完全是由那些能量风暴造成的，玉无涯的兽魂根本没能要了它的命。

    只不过原本就重伤的雷炎狮又使用了兽魂之后已经虚弱不堪无力躲避能量风暴的厮杀，只能就这样殒命，仙兽的晶核比九级妖兽强了太多，小鸡估计又要闭关很长一段时间了，小鸡接过所有的晶核之后回到手臂上修炼去了，玉无涯接下来就要寻找传说中的龙穴石髓。

    据天淼圣人说龙穴石髓外形就像一根大腿骨，全部由石头包裹，其内部蕴含着上古神龙的龙力，要仔细感受着洞中的每一块石头，龙之力有着不一样的能量波动很好分辨，凭借玉无涯的地阶中等的灵魂力量感受这些石头很简单。

    但是这山洞中本身就含有强大的龙之力，干扰着玉无涯的判断，玉无涯花费了很长时间才确定在一块一人多高的石头面前，因为这里有着不一样的感觉。

    玉无涯手掌握拳重重的击打在石头上，没有巨大的响声石头却一点一点的裂开，然后化为细小的碎块散落一地。露出中间的一根龙骨，玉无涯拿在手上顿时就感觉一种庞大而又澎湃的能量从手心传进身体各处，这种感觉很舒服，就好像亲近的人在抚摸着自己的脸颊一样。

    原来龙穴石髓就是神龙的骨头，在骨髓中有着上古神龙最精纯的力量，这样一根小小的龙骨所蕴含的能量绝对能让玉无涯粉身碎骨，玉无涯小心翼翼的收好龙骨然后继续寻找下一块，虽然找的很艰难但是玉无涯还是找到了第二块。

    收好以后玉无涯朝着山洞外面飞去，天淼圣人所说的东西玉无涯已经取得了两样，接下来就要去寻找第三件东西叫做洪荒朱果，据天淼所说这火神洞府是一处极其危险的地方，也是整个大陆所遗留的最古老的一个地方，自洪荒时期便已经存在。

    玉无涯最喜欢的就是危险，富贵险中求，没有危险也就没有机遇，玉无涯在寻龙洞中又住了几日彻底养好了身上的伤。就朝着火神洞府的方向而去，降龙顶在整个大陆的最北方，而火神洞府则在整个大陆的最南方，两者之间路途遥远，以玉无涯的脚力全力飞行也得几个月，只能通过传送阵，离这里最近的传送阵在月都城，这中间要经过苍云山脉，多年未见老三他们也不知道怎么样了，玉无涯决定先到苍云山脉转转。

    到达苍云山脉之后玉无涯感觉这里已经焕然一新，不再是像当年那样的标准的山寨模样，看上去更像是一个贵族的家，在原来的玉魂殿的地方现在是一座宫殿依然写着玉魂殿，大气磅礴的建筑与这山体相得益彰，可以看得出设计这套宫殿的人一定出身不凡，这样的宫殿丝毫不亚于水漫天的水月宫。

    门前有很多守卫，还有一些宫女模样的人进进出出，玉无涯走在人工凿出的石阶上欣赏着这里的景色真是心旷神怡。不知不觉就走到了宫殿的门口，守卫的长枪交叉在玉无涯面前“什么人，竟敢擅闯玉魂殿！”玉无涯可不想伤人说道：“麻烦通报说有故友前来探望！”

    守卫见玉无涯气质不凡，衣着华丽也不敢怠慢，急忙进去通报，没多大会走过来一个彪形大汉，玉无涯看到这是熟人，当年的擎宇此刻就像一个将军一样穿着盔甲显得神采奕奕威武不已。

    未完待续……