
    头生双角，双眼微闭，懒懒的趴在地上，粗大的鼻孔冒着烟气，呼吸均匀，看样子是睡着了，巨口微微张开露出带着血腥的獠牙，浑身布满火红的鳞片，粗壮的四肢孔武有力，身上散发着强大的气息，玉无涯凭感觉就知道这只绝对在仙兽以上的级别绝不是自己能够招惹的，急忙原路返回。

    再次回到原来的三岔口玉无涯选择了左边的一条向前走，这是一条上坡路，从一开始就是斜着向上走，走到最后就变成了一个悬崖，下面是一个岩浆湖，四面被石壁包裹，也是一条死路，玉无涯不得不再到回来选择右边的一条。

    这次是能够走通但是却发现这条路好像没有尽头一样走了很长时间也没发现什么特殊的东西，而且玉无涯觉得自己好像重复走了好几遍一样，就在迷茫之际听到一声贯彻整个洞府的吼叫生，好像很生气，这吼叫好像从石壁的内测传过来的，难道这里面还有空间吗？

    玉无涯这样想着，拳头凝聚力量，全力击打在石壁上，顿时洞府一阵晃动，石壁却完好无损，玉无涯连试了几次都没能破开石壁，以玉无涯现在的功力随便一拳也能让巨石华为糜粉，但是这石头却没有一丝伤痕，玉无涯不得不放弃继续向前走，一边走一边观察石壁，突然好像有一种莫名其妙的吸引力将玉无涯扯进石壁之内，玉无涯无法抗拒。

    来到内部玉无涯发现这应该才是真正的火神洞府，遍布岩浆与火焰，偶尔还能看到飞在岩浆上空的火鸟，透明一般的肉翅，好像随时都会被捅破，扁而长的嘴巴好像鸭子，不过比鸭子更长，地上到处都是骨头，有人骨也有兽类的骨头，看来反手进入森林失踪的人估计都被拉到了这里，也有可能是许多外来人来寻找洪荒遗留的宝贝而殒命于此。

    这时候刚才的那声吼叫再次传来，然后玉无涯看到一个人浑身破烂衣服，满身是血的在逃命，玉无涯灵魂外放发现逃命的人竟然也不是外人，竟然是自己的老对手血风，这血风也真够疯狂，竟然敢到这里来修炼，一个不慎就会小命不保，追在血风后面的也是一只从来没见过的兽类，能把血风追到这地步说明这只兽类至少有仙兽的级别。

    这只仙兽浑身毛发旺盛，好像燃烧的火焰一样随着跑动向后蔓延，能明显看到两只眼睛散发着绿油油的光芒，体长三四米，形如狮子，口中不时的喷出火焰，好在血风速度够快不然一定被烧着了，看着满身伤痕的血风渐渐的变慢，玉无涯考虑要不要出手帮忙，血风一直都是玉无涯的劲敌，两人交手过好多次，血风一直未能占到上风，现在出手救他无疑是对他最大的羞辱。

    血风感觉自己快被追上了决定拼死一搏，猛然转身倒是把魔兽吓了一跳，然后血风四肢张开，双脚离地身上发出万丈紫光，不灭紫炎再次出现在血风身上。

    那魔兽似乎有些惧怕这紫火，微微后退然后猛扑向血风，不灭紫炎随着血风舞动化为火焰剑刃刺向扑来的猛兽，毁灭紫炎果然强大，就算是仙兽也要避其锋芒，仙兽闪身躲过作势再扑，全身真的燃起火焰，血风大喝一声，“紫炎屠魔！”

    血风好像是拼尽了自己所有的力气，强大的紫炎好像要融化整个山洞一样，原本满满的岩浆都在这紫炎之下燃烧耗去很多，不灭紫炎像发疯了一样疯狂的聚集将血风围绕在中间，然后随着血风杀向仙兽，就像一个紫色的恶魔张开血盆大口要吞噬一切，满身火焰的仙兽就这样被吞进肚子里，然后就没了动静。

    玉无涯以为血风赢了可是又是一声吼叫传来，仙兽竟然破开紫火钻了出来，虽然满身疲惫却没有要死的样子，血风身上紫火散去，双目无神的坐在地上，四肢瘫软，已经没有一丝力气，表情痛苦有着诸多的不甘心，为自己就要死在这里而不甘，仙兽身体好像从火焰中走出来一样浑身赤红如烧热的铁块扑向失去战力的血风，玉无涯移形幻影一般眨眼间便出现在血风身前伸手挡住了想要撕裂血风的利爪。

    本来以为必死无疑的血风却发现身前站着一个人帮自己弹开了所有的攻击，心中激动不已，有些人虽然不怕死，但是也不想死，血风是一个不折不扣的修炼狂，敢只身一人来这里足以说明，可是当血风发现来救自己的人竟然是玉无涯的时候心中有一种说不出的屈辱感，从第一次见到玉无涯开始，跟他交手就没有占过上风，上次在熔炎山玉无涯没杀他已经让他想要自尽，这次又被他救了，对血风来说这比死还难以让人接受。

    但是现在已经没有一丝力气只能眼睁睁的看着玉无涯救他，玉无涯趁着仙兽愣神之际青龙封印术施展而出，虽然不能封住仙兽但是短暂的失去行动能力还是可以的，玉无涯趁着仙兽失去行动能力夹起血风朝上飞去。落在一处高崖之上，喂血风服下一颗隐匿丹然后藏起身形。那仙兽转了好几圈，怒吼了几声然后远远的走开了。

    玉无涯拉出血风嘲讽的说道：“没那么大的本事就别逞能，别到时候死在这里都没人知道！”

    血风一脸的怒气也不看玉无涯盘腿坐在地上恢复自己的体力，这里火焰能量异常浓郁对于火属性的血风来说简直就是天堂，玉无涯也不介意微笑道：“我虽然不知道你来这里干什么，但是却知道想要在这里生存凭你一人或者我一人之力很难在这里存活下去，如今想要在这里生存你我只有联手，你考虑一下！”

    玉无涯说完也坐在地上闭目养神同时运转炼精化气之术，虽然炼精化气之术对灵魂力量的提升已经没有太大的作用但是却聊胜于无，玉无涯惊奇的发现刚才吃的赤精根余留在体内的大部分精气随着炼精化气的运转转化成大量的‘气’而后向灵魂之中飘过来融入灵魂的大汪洋之中。

    玉无涯不知不觉陷入其中，不知多长时间玉无涯都沉浸在其中，灵魂力量也有了长足的进步，看来这赤精根的作用看来远远超过玉无涯的想象啊，当玉无涯醒来的时候血风已经恢复的差不多了，浑身火气缭绕能量满溢外泄而出，跟玉无涯周围的寒冰之气形成对比。

    血风醒过来看着旁边的玉无涯说：“这次你救我无非是对自己没有信心，需要借助我的力量在这里生存下去，我不想欠你人情，在这火神洞府之内，我定全力帮你。出去之后还是死敌，你我不死不休！”

    玉无涯呵呵笑着：“好，两个人在这里生存的几率就大了很多，我刚到这里就已经看到了两只仙兽级别以上的魔兽，就算凭你我之力也不一定能够完好无损的离开这里，现在既然是盟友那就不该有隐瞒，我想知道你孤身一人来这里是为了什么？”

    血风为人阴狠却不是扭捏之人说：“我听说在这火神洞府之中有一种魔兽乃是集天下火精而生，虽不比圣兽却有一战之力，而这种魔兽在吞噬洪荒朱果之后便会进行蜕变，进入幼年期，一旦成长起来那便是惊天地泣鬼神的存在，这种魔兽便是地狱冥龙，我来这里也是碰碰运气，若是能够找到幼年的地狱冥龙我的战力一定会有很大的提升。那你呢，你来这里又是为了什么？”

    玉无涯说：“我为洪荒朱果而来，它对我有很重要的作用！”玉无涯不说血风也不问接着说道：“你能告诉我你为什么会拥有水属性的战气，而且这种水属性比一般的水属性强很多？”

    玉无涯也不隐瞒，把自己的遭遇又说了一遍。说完之后两人都不再说话，各自恢复到最佳状态然后飞身而下去寻找洪荒朱果与地狱冥龙，这次有血风带路容易了很多。

    血风并未深入到洞府内部，这里跟外面一样也有许多的岔路，血风带着玉无涯避开刚才的那只仙兽从另一条岔路继续向前走，两人都是修为高深，不然真的被这里的高温烤成人干了，遍布的岩浆湖和被烧成血红色的石头，偶尔还会有像喷泉一样的岩浆喷出来，玉无涯和血风就是没有注意被突然喷出的岩浆烧个正着。两人沿着这条路走了没多远又出现了两条岔路，正在考虑怎么走的时候一只魔兽从左边的岔路口走了过来。

    这是一只人形魔兽，生有四条手臂，每一条手臂上的手掌的大小跟手臂都很不对称，手掌很大，大到可以一把抓住玉无涯，皮肤就像烧焦的人皮，还不时的向下掉着渣滓，身材很魁梧比玉无涯高出一倍还多，脸上的皮肤也像是被烧焦了，没有鼻子。就像一个刚从火焰中爬出来的僵尸。整个看上去很吓人，很狰狞。即使是玉无涯血风这样见惯生死的人也不禁被吓出了一身冷汗。玉无涯惊叫“这什么东西，好像一个僵尸啊！”

    “就叫他火怪吧！”血风冷冷的说。

    未完待续……