
    其实在玉无天掉落山崖之后，发生了一段奇遇，当年叶玄天之所以能够修炼狂魔录，就是因为他在外游历期间，偶然间得到了魔灭天留下的一丝残魂，而天风战神等人大战叶玄天，就是在汤山附近，叶玄天身死，其体内暗含的魔灭天的残魂便隐藏到汤山。

    玉无天掉落山崖，重伤在身，魔灭天的那屡残魂便趁机溶入玉无天的身体之中，正是这缕残魂，让玉无天发生改变。

    不光让玉无天拥有强大的灵魂之力，还改造他的体质使他能够修炼狂魔录，还将残星这一庞大的势力交给他，玉无天隐忍多年修炼狂魔录，突破战王级别才现身，而这落凤山便是玉无天出关的第一战！

    “真的是你，这么多年不出现，我还以为你死了！”

    “世间一切皆是缘，你我之间早晚会再见，我相信我留下雷鸣图书馆的信你一定看到了，你对兄长所做的事情有什么看法！”

    “你也只不过是这大千世界之中一粒渺小的沙子，蚍蜉撼树，令人可笑。人类的存亡决不是你玉无天能左右的，我劝你还是趁早回头，要不然等待你的将是最悲惨的结局。”

    玉无天听完哈哈大笑：“井底之蛙，无知愚蠢之极，你或许是一粒沙子，但是我却是一柄破开宇宙洪荒的巨剑，这个世界的命运将由我来改变，神话将由我来谱写。”

    “你太狂妄了，岂不知势不可去尽,话不可说尽,福不可享尽,规则不可行尽。凡事太尽,缘分势必早尽。你如此德行必定预见了你将来的失败。”

    “哼，在足够强大的实力面前一切的技巧都显得滑稽可笑， 我敢这样说就就有这样的实力和信心。这种高度是你永远无法达到的，也是你永远无法理解的。但是我却可以。”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “哈哈哈哈，我的傻弟弟，我就是神，规则都由我来定，谁又能来给我报应。这么些你年虽然实力有所长进，可是智商却没有一点长进啊！”

    “你早已蒙蔽了自己的双眼又怎么会看到我的长进，这次的相遇恐怕是你特意安排的吧！”

    “不错，最近一段时间天下盛传玉无涯的大名，为兄我也想见识一下，所以就来了！”

    “那就少说废话，出手吧！”

    玉无涯知道这一战是避免不了的了，几个伙伴都被人拦下，玉无涯对着已经冲过桥来的云超说道：“云超，玄武之魂就靠你们了，我这里有点私事要处理，不用管我了！”

    云超看着点点头，还是第一次见到玉无涯出现如此凝重的表情，知道事情不简单。

    从刚才玉无天的表现来看玉无天有战王以上的实力，而且从其战气的精纯程度和身法各个方面都比玉无涯强太多，所以玉无涯这次可以说没有一点胜算，但是却又不得不战。

    玉无涯第一时间拿出了离火神枪，犹如一条火龙在玉无涯手中变化着姿态，玉无天看着靠近的枪尖没有动，仅仅只是伸出一只手掌，在手掌和枪尖之间有一层火红色的能量，任凭玉无涯怎么用力也不能穿透这一层能量。

    玉无天手掌发力，离火枪身随即发生剧烈的颤抖，玉无涯的双臂发麻，差一点没握住离火。玉无天猖狂的说道：“你就这点实力吗，要是这样的话我只能送你去死了。”

    玉无涯怒目圆睁，也没说话继续上前，这次采取迂回战略，不在强硬攻击。在玉无天身前虚晃一枪，整个人趁机闪到玉无天的背后，刚想要刺进去却发现玉无天周身是一层红色的护体能量，这是战王所特有的一种技能，‘护体战气’！

    玉无涯费了很大劲才在护体战气上留下一些细小的裂纹。玉无天回身向玉无涯劈出一掌，玉无涯赶紧把枪抽回来挡住这火焰掌，却被这一掌劈出老远，胸口一阵疼痛，这两个人完全不在一个级别。

    玉无天说道：“你九星战魂能把我三星战王的护体战气刺出这样一个裂纹，实力也算不错了，不过还是不够！”

    玉无涯身是恼怒：‘凭你三星战王又怎么样，今天一定灭了你！’

    玉无涯再次攻击，玉无天好像在玩弄玉无涯一样根本没有使出全力，只是随手挡开玉无涯的枪身，就算偶尔躲过玉无天的格挡也难以刺穿玉无天的护体战气。这样持续了一段时间就听见玉无天身上发出像玻璃一样碎裂的声音。

    原来玉无涯每次攻击到玉无天的身上都是攻击到同一点，玉无天只当是在玩，跟本没有把玉无涯放在心上，这一点在连续好几次的攻击之后终于出现漏洞然后碎裂开来。

    玉无涯抓住时机，枪尖之上霎时间聚集了强大的火焰能量：“极光断魂枪！”

    当初在浮玉城从燕珠手中抢到的一个战技，以近似光的速度迅速穿透敌人身体，以争取一击致命，玉无涯就在玉无天糊涂战气破碎的那一刻起迅速用极光断魂枪刺进了玉无天的身体。

    光速所带来的强大冲击力真的是无坚不摧，但是虽然刺进了玉无天的身体却没有深入，枪头只进去了一半就再也走不动，玉无天没想到玉无涯竟然这样会这样，眼中射出两道火焰，玉无涯知道这是天眼变，赶紧用枪神挡住玉无天眼中射出的火焰。

    玉无涯就感觉枪身之上传来炽热的高温，变成了火红色，而且已经有点要液化的倾向，幸亏玉无涯火属性，对高温的耐力还是相当不错的，要是换了普通人不死也得脱层皮。

    玉无涯赶紧收回离火枪，要知道离火枪可是离火圣人的贴身兵器，连离火枪都能融化可想而知这温度岂能是一般人能承受的。

    玉无涯收起爱枪，而这时候玉无天已经很愤怒，不在像刚才那样是玩弄的眼神，以迅雷之势直扑玉无涯面门，玉无涯几乎还没反应过来就被一拳轰击胸口，再然后就只能被动挨打，毫无还手之力。

    玉无涯突然双手合在一起，身体外放着大量的火焰能量，形成一层又一层的莲花将他包围起来，这是目前玉无涯所会的除了神技以外最厉害的战技：“怒火莲花！”

    玉无天拳头攻击在上面跟本没有任何的反应，只能在莲花之上形成一点涟漪。玉无天怒喝一声：‘冥火破！’

    玉无天拳头之上的火焰突然由红色变成黑色，一拳带着破尽一切的威力砸向火莲，火莲花之上被轰击出一个黑洞，玉无涯感到前所未有的窒息，五脏六腑都散发着焦灼的味道，一口黑血就吐了出来。

    玉无涯不敢有丝毫的停留，火莲再次火光茂盛，莲花的火焰聚集到一块冲天而起化为一个巨大的手掌：“大悲掌！”

    朝着玉无天就拍了下来，玉无天好像对自己的实力有这足够的信心，浑身上下冒出黑色的火焰，也不躲闪竟然举拳朝天硬碰了这一击大悲掌，就见大悲掌扑下来的时候玉无天整个身体被盖在下面，大悲掌的掌心也露出一个大洞，玉无天站在洞中嘴角挂着一丝血迹。

    “你最厉害的招式吗，不过如此！”玉无天擦了一下嘴角的血迹笑道。

    玉无涯此时已经是面色苍白，有气无力，根本没有心情在和玉无天调侃，看到玉无天竟然硬接自己一记大悲掌，这种实力绝对不是自己可以比拟的，但是现在是你死我活不得不拼的时候了，想着身后的双翼已经展开，碎羽虚空刃使出，玉无天不禁感觉好笑，这样的招式又怎么能对他造成伤害。

    玉无涯心里也明白这一点，也没打算碎羽虚空刃能对玉无天造成任何的伤害，只是想要凭借碎羽虚空刃给自己争取更多的时间。

    玉无涯对碎羽虚空刃也做了一些改良，只见翅膀之上不断的有锋利的火焰羽毛飞出来，玉无天只是随手挥动便把这些羽毛弹开，但是还没有完，这些散开的羽毛又重新合在一起成为一把火焰刀，这也是根据控火术对火焰的控制力演变而来的一种战技，这其中也蕴含了控火术的力量。

    火焰刀从玉无天的后方劈过来，玉无天转身一拳击碎，也就是趁着玉无天回身的时候玉无涯手上出现了一个急速旋转的火焰能量球，玉无涯将大量的火焰能量压缩到其中，但是想要打到玉无天还是远远不够的。

    兽魂是玉无涯自创的一种强大的可升级战技，只要你能将足够多的能量压缩到其中，那么它就会爆发出超乎想象的威力。

    玉无涯把所有的战气都赌在这一次攻击之上，因此他抽空了自己所剩余的所有的战气，在这火能量充裕的山洞里火能量也变得很活泼，虽然更容易压缩，但是也更加的不稳定，玉无涯必须把全部的精力都集中在上面，当玉无天击碎刀刃回过神来的时候玉无涯手上已经聚集了骇人的能量。

    未完待续……