
    那个老板过来说：“小哥，我有眼不识泰山，没想到您是这么厉害的修炼者，但是我劝您还是小心一点，李家可不好惹，听说李家的家主有九星战王的实力，差一点就到战帝级别了，要是他们追过来您可没好果子吃，还是赶紧走吧！”

    玉无涯见这老板也是一个憨厚之人，就请老板坐下说：“老板，我初来乍到对于飓风城一无所知，您给我讲讲吧！”

    老板看玉无涯没有走的意思也就没有在出言相劝：“飓风城分成东南西北四部分，这里就是属于西城，也是飓风城最偏僻的一块角落，这里有两个大家族相互对立，一个就是你看到的李家，还有一个是雨家。

    这两家几乎掌控了这西城百分之九十的产业，相互竞争多年也结下了很深的仇怨，但是最近这几年雨家的生意一直不景气，为了能让雨家的生意维持下去雨家的家主决定将自己的唯一一个女儿嫁给李家的大公子以寻求李家的帮助。但是李家早就想对雨家先除之而后快，又怎么可能真心帮助雨家，雨家也是病急乱投医啊！”

    两个人正说着话就见到刚才的那个李公子带着一个年轻人来找玉无涯，这个人看上去英气逼人，步伐稳健轻盈，一看就是一个高手。玉无涯感觉这个人也有三星战王左右的实力，这小小的飓风城竟然也有这样的年轻高手是玉无涯没想到的。

    那个人也算彬彬有礼对玉无涯说：“这位兄台，不知我李家如何得罪你了竟然连伤我李家十几人。”

    玉无涯示意老板离开说：“他们狗眼看人低，仗势欺人算不算得罪我！”

    那个人向刚才的李公子问道：“他说的是真的吗，你要是敢有半句谎话看我不打断你的腿！”

    那李公子战战兢兢的说：“是…是真的！”

    那人说：“看我回去在收拾你！”

    接着又对玉无涯说：“刚才的事情我替我弟弟向你道歉，但是你这样一出手就伤了我们十几人让我李家在这西城颜面何存，在下不才想领教兄台高招还望不吝赐教！”

    玉无涯来这里只不过是为了稳固根基，欣赏风景的，并不想打架，但是既然有人惹上门来，那也只能教训他一下了玉无涯说：“你要找揍我也只能成全你！”

    那人狠看了玉无涯一眼也没说话就领着玉无涯向外走来到一个空旷的地上说道：“在下李澈，请问兄台大名，我从来不打无名之辈！”

    “我叫玉无涯，你以后会经常听到这个名字！”

    玉无涯的大名早就传遍大陆，年轻一辈视玉无涯为偶像，甚至有人做了一个排名，排在第一的便是玉无天，第二水无情、第三名便是玉无涯。

    前十名都是熟人，云超、魏南、血风、飞蓬、萧遥、林若惜、龙破局、玉无海，这个排名之是基于现在大陆上已经出名的人物，还有很多隐世的高手不曾出现。

    听到玉无涯的名号围观的人都议论纷纷，露出敬佩的神色，有的则是鄙夷，但是李澈的眼中则明显是不服气的神情，在他这个年纪能达到三星战王可以说已经是天才中的天才，可是光辉却完全被这些人覆盖下去，今天趁这个机会他想要证明自己，因此对玉无涯更多了一份怨恨。

    “我倒要看看你们这些所谓的年轻俊杰到底有多少实力！”

    说着浑身结出鳞片，这是土属性的能量从内向外所结出的鳞片，拥有超强的防御力，跟云超的幻土神凯有些相似，接着布满鳞片的手上伸出一把圆月形的弯刀朝着玉无涯杀过来，玉无涯一动未动看着冲过来的李澈，带李澈快到身边的时候，极快的伸手一拳直接击打在李澈胸口，李澈还没反应过来就被一击重拳打到在地，连爬起来的力气都没有，这让李澈很伤自尊心。

    这一拳打完玉无涯想要直接走出去可是这时候一个声音传过来：“没想到你死过一次之后不但变得更厉害还更嚣张了啊！”

    玉无涯听出这是一个熟悉的人的声音：“无情！”

    来人正是水无情，玉无涯说：“你怎么跑到这里来了？”

    自从上次玉无涯帮助水漫天赶走水无忧之后，水无情对玉无涯的态度也好了很多，那是本来应该属于他的战斗，却让玉无涯出手，也算是他欠了玉无涯一个人情！

    “我还想问你，你怎么会在这里？”

    “我只不过是路过而已！”

    这时候围观的人已经有人认出了水无情，现在排名中前三的两个人都在这里，下面议论纷纷，好像对这两个人都很熟悉，水无情说道：“这里不是说话的地方，你跟我来！”

    玉无涯和水无情腾空而起跟着水无情来到一座小院之中，然后下人上来招呼道：“水公子，你回来了！”

    “你们去忙吧，这里不需要伺候了！”

    “是，水公子！”

    “这里是什么地方！”

    “这里是我的一处别院，是父皇以前在这里居住时候留下的，后来就送给我了，先不说这些了，我感觉你的气息发生了很大的变化，你身上到底发生了什么事情？”

    玉无涯伸手找出一团寒气，这令水无情很震惊，因为玉无涯手上的寒气是只有青龙血脉的人才会拥有，而且还是很特殊的青龙血脉，就像水无情这种极冰之体才会出现拥有的寒气。“你怎么会拥有这种寒气，这是我青龙血脉的极冰之体才会拥有的特殊力量？”

    “我怎么会拥有青龙血脉的力量，真的很莫名其妙，我现在没有一点头绪，不过既然现在既然只能使用这一种力量，那我也就只能好好利用了，你是使用寒气的行家，一定要教教我啊！”

    “既然你现在拥有青龙之力，那咱们就来比试一场，在战斗中才能学到更多！”

    “好，我正有此意！”

    两个人来到一片空场地，同时向前冲去，水无情的拳头上附着寒冰能量，极快的攻向玉无涯，玉无涯手上也附着寒气迎接水无情的拳头，可是就快接触到的时候水无情的拳头上多出了几个几根尖刺。

    千年寒冰化成的尖刺坚硬锋利无比，玉无涯赶紧收回拳头躲避这一拳，脚下使力向后退去，然后一脚踢开水无情的手同时拳头击打水无情下腹，这时候水无情下腹前好像有一团棉花一样，令玉无涯使不上劲，水无情说道：

    “你虽然会控火术，却不了解水的特性，水这种能量极其特殊，可以化作坚硬无比的寒冰，也可以化成融化万物的水，朦胧迷乱的雾气等多种多样的变化，每一种变化都有独特的作用，若是能够好好利用的话能发挥出无穷的威力。不过我觉得你应该用不上，毕竟你本来是火属性的修练者，并不知道什么原因变成了冰属性，但是我相信这只是暂时的，因为你肯定还会变回火属性，如果变不回去，你也就只有死路一条了！”

    玉无涯没说话，周身寒气大盛，蓝白色的光芒甚至比水无情还要强盛，然后寒气化作一柄利剑，玉无涯试着用控火术的方法控制这些寒气，虽然不太顺畅，但是勉强还能化成形状，只不过威力上大打折扣了。

    寒冰剑飞奔向水无情，水无情对这种招数根本不看在眼中，随便一拳便将寒冰剑击碎，然后脚下像没有摩擦力一样极快的奔向玉无涯，留下一道道的残影，在玉无涯眼中出现了好几个拳头，水无情拳速很快，令玉无涯有些眼花缭乱，只能够勉强的应付这些拳头。

    一个不小心身上还会被击中留下一片蓝白的印记，这些拳印都像是被水无情中下的种子一样每一个拳印都会迅速在玉无涯身上扩散然后遍布全身，没多大会玉无涯已经被冻在了一块巨大的冰块之中。

    用寒气跟水无情战斗玉无涯就是在找死，水无情本身极冰之体，若是全力施为，一块寒冰足可以困住五星战王左右的人，极其寒冷，实际上玉无涯现在所拥有的也是极冰之体的能量，只是不会使用罢了。

    玉无涯运转战气使劲破开寒冰，然后运转战气火舞乾坤的能量用寒气使出来就是有些不太顺，但是还是比普通的拳头攻击力要强上不少。水无情微微笑道：“青龙炫！”

    从水无情的拳头上飞出一个晶莹剔透的冰晶龙，将玉无涯的火舞乾坤击飞的同时，冰晶龙的身体撞击在玉无涯的身上，将玉无涯撞飞老远出去，幸好水无情点到即止并未使出全力，要不然玉无涯绝对会受伤。

    玉无涯挺稳脚步手掌泛出金光，开山印的能量聚集而来，开山印是玉无涯现在仅有的几个威力不受影响的战技，玉无涯也想试一下开山印用寒气使出来会有多大的威力，金色的光芒中带着极冷的寒光，像斧头的刃一样锋利巨大的能量战气朝着水无情劈下来。

    水无情没想到玉无涯还有这么厉害的战技，脸色都变了，“极寒剑气！”

    未完待续……