
    两人倾尽全力才勉强抵挡住这一击，被远远的击出撞击到血红的石壁上，这一下就让两个人受了不轻的内伤，然后眨眼追击上来，一抓抓向玉无涯手中的洪荒朱果，玉无涯连动弹的力量都没有了。

    只能眼睁睁的看着他抢夺朱果，可是化蛇可不会这么容易让它的手，一股神力挡在玉无涯的手上让那只火云兽没办法得手，火云兽转身去对付身后的化蛇，同时一道能量好像封住了玉无涯和血风的身体让两人无法动弹。

    玉无涯趁着两只仙兽争斗的时候艰难的挪动手掌，将洪荒朱果收进戒指之中的玉净瓶之中，这是天淼专门给玉无涯用来城防洪荒朱果的，在这里面洪荒朱果几乎可以无限期的保存。但是现在还不能高兴，因为这两只强大的魔兽随便一招都能让两人粉身碎骨。现在玉无涯只能期盼两只魔兽两败俱伤这样洪荒朱果便真的是自己的了。

    两只仙兽大打出手，即使这里空间足够大，依然被这两只魔兽搅的天翻地覆，玉无涯和血风都失去了行动能力只能看着这两只仙兽把这里搅得天翻地覆，不过也算是一场盛宴，这种级别的战斗可不是随便就能够见到的，尤其是如此强大的魔兽之间的战斗更是可遇不可求。

    火云兽火焰缭绕宛如一尊火神守住一方要塞，化蛇也不相让，浑身黑紫色的雾气缭绕，跟玉无天的魔气到时有几分相像，不过这虽然是雾气倒不如说是一种火焰，因为被战斗反弹到玉无涯身边的一丝雾气差点就洞穿了玉无涯的身体。

    让玉无涯咬牙切齿，小鸡早就抱着那些晶核闭关去了，要是它在这里一定会为玉无涯解答疑惑还会替玉无涯解决这麻烦的火焰。

    血风说：“这是一种独特的火焰，是魔灭天大人的魔气将不灭紫炎包裹之后，用大力量将其分割附着在魔气之上，然后封印化蛇兽的身体之中，千万年来化蛇虽然早已死去但是它的后代依然沿袭了这种强大的能力，魔灭天大人给这种火焰起了名字叫做紫裂火！”

    玉无涯震惊不已，能够将外部力量强行灌注魔兽体内并能够生生不息这需要多么强大的力量。

    山中无日月，两个人都不知道他们打了多长时间，只知道过了很长很长很长时间，化蛇趴在地上一动不动，身体微微的颤动着应该还活着，火云兽虽然胜了，却也是惨胜，身上已经遍体鳞伤布满了血痕，地上到处都是火云兽的血迹，走路也有些歪斜，完全没有了往日的风采，好像一股风都能刮倒，但是即使是这样玉无涯和血风也毫不怀疑这火云兽的实力，就是现在的火云兽也完全有实力将两人撕成碎片。

    玉无涯对血风说道：“咱们俩现在是砧板上的肉毫无还手之力了，不过我有办法拼死一搏，即使这一战胜利我也不一定能够完好，对于现在的你来说想杀我会易如反掌，你说我能不能相信你吗？”

    血风冷笑说到：“我绝不是乘人之危之人，无论你出不出手咱们都是死，你相不相信我的区别就在于是死在这仙兽手上还是死在我手上，你自己考虑！”

    玉无涯笑着说：“其实也没什么，我这招需要一些时间，我要你帮我拖延一会，这段时间只能靠你自己，你若是死了我也没有办法，你觉得怎么样！”

    血风一脸淡漠：“我不像你那么多心思，反正是死不如拼死一搏，如果我不死我要一颗洪荒朱果，死了也算是天意把，不过前提是要我能恢复行动能力才行！”

    玉无涯笑着：“如你所愿，马上让你恢复！”

    玉无涯其实是想要动用手臂之上青龙之血，既然玉无涯现在拥有青龙血脉，那青龙之血应该能够让玉无涯再次血脉觉醒，但是从来没有过进行两次血脉觉醒的守护战士，玉无涯自己也不知道会出现什么样的结果，不过现在也只能试试了。

    青龙血脉所蕴含的强大力量绝对会让两人争破身体的封印，玉无涯努力控制着手臂上的青龙之血跳出手臂，顿时霞光四射，整个火神洞府都充满了蓝色温和的能量气息，这股强大让火云兽都不敢上前。

    狂泳而出的能量让玉无涯和血风都冲破封印获得了行动能力，血风观察这股强大的能量想不通，这仅仅只是一滴水为何会拥有如此强大的能量，甚至生出了抢夺之心，火云兽身体更加颤抖，圣兽青龙的精血对兽类有一种威压让他喘不过气来，恶狠狠的看着玉无涯身前的能量。

    玉无涯可没时间理会这些，青龙之血飞到玉无涯的头顶然后慢慢的融入玉无涯的身体，霎时间玉无涯如一尊神氏散发着柔和而又强大的光芒，玉无涯脸上也是一片的祥和，可是瞬间分筋错骨一般的疼痛席卷全身，这一瞬间便体验了天堂到地狱的感觉，青龙之血没入玉无涯的身体，火云兽恢复了行动能力朝玉无涯杀过来，玉无涯是血风活下去的依仗，血风可不敢让现在的玉无涯冒险。

    飞身上前挡住火云兽，一上来就招出魔象，这次是三头六臂，每一双手都拿着一种兵器，灭天锁、天冥戟还有一把大刀名曰噬魂，这是玉无涯没见过的一把刀，火云兽似乎是因为受了重伤行动有些迟缓却也能跟上血风的速度，一时间血风凭借魔象怪异的攻击以及魔气的特性也挡住了火云兽。

    玉无涯此刻正在煎熬之中，虽然经受过一次血脉觉醒但是这种疼依然让玉无涯难以承受，几乎要昏厥过去，疼到了极限已经感觉到了麻木，却有种说不出的感觉，青龙精血不断冲刷着玉无涯的筋脉，强化着身体。

    身体表面不断的外放着能量，这是青龙精血用来强化身体的能量，虽然强化了身体但是也造成了能量的浪费，玉无涯深知要想战胜火云兽眼下只能能靠着青龙精血的能量还未散尽消灭火云兽。

    而这时候的血风魔象已经被完全击散，血风也遍体鳞伤，血流满地甚至已经超过了身体的负荷，火云兽看上去更加的虚弱，在脖子下面有一处极深的伤口，血如泉涌，差点就要了它的命，不过毕竟是实力强大，这种情况下依然能够战斗。

    五级仙兽有些人一辈子都不一定能够见到，血风躺在地上已经是在等死了，毫无还手之力。而这一切身后鼓荡这腾腾的杀气，几乎让人窒息的强大威压连火云兽也差点趴在地上。还没反应过来就见到一个如黄金铸成的黄金手掌从天而降把火云兽拍在下面。

    血风也被强大的青龙精血外放的能量包裹，修复残破的身体，青龙精血外放的能量被玉无涯引导大部分灌注于番天印之上，这一击堪比神技，本来就身受重伤的火云兽又怎么能承受住如此犀利的攻击，身体被击打的连毛都不剩下了，火神洞府在这一击之下坍塌了大半，甚至半个森林都在晃动。

    这一击之后玉无涯感觉到舒服了很多，可是全身上下依旧撕心裂肺的疼，玉无涯疼的死去活来，逐渐昏厥过去，血风在青龙精血的治疗之下恢复一些体力，在这火焰灵气浓郁的火神洞府之中恢复的也很快。

    当血风完全恢复的时候玉无涯依然没有醒来，血风想要拿出洪荒朱果去救助奄奄一息的化蛇，尝试着用灵魂能量冲破玉无涯的储物戒指的灵魂印记，却不能成功，玉无涯灵魂力量在同辈之中绝对是首屈一指的存在，血风虽然强悍却不能强过玉无涯，只能干着急的等着玉无涯清醒。

    玉无涯如灵魂出窍一般虽然昏迷却能清楚的感知外界的一切，甚至看出了血风对自己动了杀心，可是身体依旧沉浸在青龙精血的强化之中不能复苏，血风终究还是没有出手，玉无涯开始有点喜欢血风了，要不是两人各为其主一定能够成为朋友。

    玉无涯终于从昏迷中醒来，顾不得身上的疼痛取出一枚洪荒朱果递给血风说：“我说话算话，这枚洪荒朱果给你，去救那化蛇吧！”

    血风没有说话接过洪荒朱果就往化蛇的方向走去，玉无涯体内依然能量翻涌，五脏六腑好像都移位了，骨骼筋脉也错乱，需要找到一个安静的地方静养，又不能被魔兽打扰，想来想去玉无涯想到了第一次见到火云兽的地方。

    火云兽已死那里自然也就是无主的地方，而且那里很隐蔽，应该适合修行，玉无涯跟血风说了自己的想法，血风说道“化蛇吃了洪荒朱果之后总算保住了性命，不过进化也就从此刻开始，我要在这里为它护法！”

    玉无涯也没多说，想到火云兽突然出现玉无涯断定那面石壁一定是跟进来的时候一样是能够穿越的。玉无涯拖着沉重的身体朝着火云兽出现分方向飞去，果然那里的石壁跟其他地方不一样，看上去没有区别但是摸着却有一种温润的能量在流动。

    未完待续……