
    这个地方是裂天特意为云超准备的，土属性能量异常充沛，就是为了让云超突破九星所做的准备。

    围着云超的玉无涯他们就看见云超周身土黄色的光芒很是刺眼，大家都有经验，这是要突破的表现，龙破局到现在还是一个八星战魂，对于云超的突破显得很是不在意：“真是走了狗屎运，瞎猫碰见死耗子。”

    “哼，典型的嫉妒心理！”

    在云超身体周围形成的可见的能量云团就像饥渴的小虫子看见了美味的食物全部钻进云超的身体，然后云超周身放出一道可见的能量波动，将整个空间击破，一点一点的碎裂。

    云超回到现实的时候已经过去了很长时间，大家都担心会被人捷足先得，便立即起身往前走去，想要快速的穿过山洞，于是大家继续起身往前走。

    越往前就越感觉这个山洞就像是一个迷宫怎么也走不完，而且越往前走山洞越窄，到最后只能容的吓一个人，在漆黑的山洞中，大家外放着自己的能量来照明。

    在这拥挤的地方大家都互相催促着，到最后山洞的山壁竟然开始挤向中间，本来只能容纳一个人的山洞变得更加拥挤，在过一会这一群人都会被挤成肉饼。

    可是这面墙壁怎么也不能打破，好像有一层能量在保护着，这时一个声音出现在云超、玉无涯、林若惜、水无情、魏南五个人耳中：“水之润下，无孔不入。火之炎上，无物不焚，雷之肃敛，无物不催。风之肆拂，无阻不透。土之养化，无物不融。守护之力，合而为一，开天辟地，无所不能。”

    听这意思是让守护战士把各自的能量融合在一块，但是能量本身有着自己的狂傲本性，就像让几只凶猛的老虎同时占据一个山头，肯定会拼的你死我活，如果五种能量聚集成一体一定会引发一次剧烈的爆炸，同时也会波及到聚集能量的人。

    在这样狂暴的能量中被波及到只有死路一条，五个人都深知这其中的厉害，所以面面相觑不知道该怎么办，眼看着山壁已经紧贴到身体之上，虽说山壁移动的速度不快但是也令众人感到很不安，就算是不被自己的能量炸死也会被这山壁挤死。

    这这种危机时候大家也只能死马当活马医，让龙破局带着欧阳灵和梦甜儿尽量远离自己这一边，若是大家被自己的能量炸死也尽量不要牵连到他们。

    龙破局不知道他们要干什么但是看他们凝重的神色就知道肯定不是开玩笑的，龙破局拉着欧阳灵和梦甜儿还有那个神秘人一块向后撤退。

    玉无涯五人将自己的能量聚集于掌心然后一起推向半空，然后努力控制着各自的能量想一起融合，刚开始就遇到了强大的阻力，各种能量都想要在融合中占据主导地位，为此好像已经大打出手各不相让，但是毕竟在身体内的能量就像是驯服的马一样，相对来说还是比较温顺。

    在大家的控制之下总算初步融合成功，但是更困难的是随着融合的深入，五行能量的争斗也更为激烈，那一团耀眼的光芒变得很狂暴，几人都有点控制不住。

    身体已经布满了汗水，而且这团能量已经开始吸收外界的能量不断的变大，眼看就要达到爆炸的临界，这已经完全超出五人的控制范围之内，几个人同时闭上眼：

    “吾命休矣！”

    紧接着就是一声响彻天地的爆炸声，在这样的爆炸中别说是人就算是神仙估计也称粉末了不吧。

    但是爆炸声之后确实出奇的平静，大家睁开眼发现自己居然还处在刚刚的山洞中，根本连半步都没有移动，刚刚竟然又是在幻境之中，大家一点察觉都没有。

    那个神秘人知道刚才是幻境的时候似乎更害怕，冷汗流了一地，等大家都缓过神来玉无涯确定了梦甜儿的安全，然后走到那个感觉很熟悉的神秘人身旁说道：“你没事吧！”

    那人看了玉无涯一眼也没说话就走到一边，玉无涯自讨没趣的又回到梦甜儿身边，这时云超说道：“此地不宜久留咱们还是快点走吧！”

    大家径直往前走去，这一次却很短，大家没一会便走出了山洞，来到落凤山的腹地，前方是一个悬崖一样的峭壁，峭壁之下是无尽的熔炎，还未到旁边就感到热浪滚滚。

    无尽的熔炎能焚烧一切，若是人掉到里面恐怕连灰烬都不会留下，在熔炎之上有三座桥，很窄，也就并肩能容下两个人。

    在桥的另一边有一个镶嵌着众多宝石的一个平台，平台之上放着一个散着金光的奇异石头，仔细看去就像一个散发着金光的玄武圣兽的雕刻。

    在看见那颗石头的时候云超手中的玄黄玉质果也散发着同样的光芒，这时一个人惊叫道：“玄武之魂！”

    叫声来自飞蓬，不愧是残星的少主，竟然知道那就是传说中的玄武之魂。外界对于五圣兽的记载少之又少，能知道玄武之魂的绝不是简单的人。

    云超却是知道的一清二楚，云家典籍记载在五圣兽中玄武拥有最强大的灵魂之力，最接近神级，当初陨落之时虽没有达到神级但是有三缕残魂逃脱，这其中蕴含着玄武强大的灵力，若是机缘巧合将其中所蕴含的能量消化那几乎是可以一步登天，可以让一个人的灵魂之力大涨，这里玄武之魂竟然一次就出现了两个。

    云超知道这玄武之魂一定跟裂天刀有关系，这是云家的东西一定要拿回来，但是这个时候人也是越聚越多，大家听到飞蓬的解说对玄武之魂垂涎不已，眼看局面就要控制不住。

    已经有人蠢蠢欲动想要上前去抢了，飞蓬之所以说这么多要的就是这效果，浑水才能摸鱼，这次来的高手太多，若是不乱起来机会肯定不大。

    突然一个人受不了诱惑向前跑去，有第一个人带头后面的人也都陆续往前奔去，就听见三座桥上面不断传来惨叫声，不断有人从桥上掉下去，玉无涯等人一直在后面看着，萧遥、风扬、飞蓬、血风、连玉无海也来凑热闹，这些真正的高手都在后面观望等待最合适的时机冲上去。

    眼看着冲上来的这五六十人就只剩下一半了，也已经有人冲到了桥的对面，这边的人已经等不了，水无情率先腾空而起，朝着玄武之魂冲上去，同时玉无海展开翅膀也朝着对面冲过去，那个一直跟着玉无涯这一队的年轻人也飞入半空朝着玄武之魂飞过去。

    玉无涯对梦甜儿说道：“你自己注意安全，一定要保护好自己。”

    说着对着身后的人看了一眼，然后展开翅膀冲了上去。跟着飞过去的还有一个带着微尘标记的人，更奇怪的是这边的逍遥竟然也张开了一对翅膀金光闪闪将整个人衬托的有点神圣，也飞了过去。

    玉无涯曾经听说过蚀骨之翼，是用强大的力量将背后骨头改造，然后将飞行兽类的双翼取下，炼化之后强行融入改造的骨头之中，这种做法需要非常强大的修为，可以让战王之下的人拥有飞行的能力，但是超越战王之后，蚀骨之翼的作用就不是太明显了，所以很少有人修炼！

    飞过去就这六个人，第一个到达的水无情刚想要去拿玄武之魂便被玉无海拦下，水无情顺手发出一串寒冰将玉无海冻成了冰块，但是只是一眨眼的功夫，那对妖冶的翅膀抖动寒冰已经化为碎块，这时玉无涯急速赶来。

    两对火焰翅膀撞在一起泛起阵阵火花，玉无海身形微动九条火龙已经已经出现在身前朝着玉无涯狂涌而来，玉无涯同样的火龙展开在两个人中间碰撞。

    这时候想要拿玄武之魂的水无情被逍遥拦下来，而那个神秘的年轻人和微尘的人也过来了。

    那个微尘的人过来之后就在山洞微弱的光线之下隐遁了身形，大家虽然都在战斗却都时刻注意着玄武之魂的周围，这时候从桥上过来的人已经越来越多，那些修为稍弱的人有些已经退出，大部分都被杀或者掉落炎谷，剩下的这些人修为都不相上下。

    所以激战也是特别的猛烈，山石乱飞，在炎谷激起阵阵的火花，有些石头还没到炎谷底部就化为了一层烟气。

    玉无海聚集着全身的能量在翅膀之上荡起阵阵涟漪，一看就是虚空碎羽刃的前奏。上次玉无涯被这一招害的挺惨，这次一定要报仇，可是这时候跟着玉无涯过来的那个一直没说话的年轻人说道：“无海，这里交给我，玄武之魂就交给你了！”

    “无涯，上次一别已有数年，为兄甚是想念啊！”

    上次一战玉无天掉落山崖，从那之后便杳无音信，玉无涯甚至都曾经怀疑过玉无天已经死了，这次再见到玉无天，玉无涯感觉这个人已经脱胎换骨，不再向当年那么意气用事，而且整个人的气势都发生了变化。

    未完待续……