
    半空的玉无涯汗如雨下，身体几乎到虚脱，随着持续的消耗，翼龙兽的身体已经无法再继续支撑，玉无涯的火球直接将翼龙兽的兽魂破开朝着翼龙兽飞去，翼龙兽本就虚弱不堪，已经无法躲闪或者抵挡这一招。

    火焰能量球直接从翼龙兽口中钻进去，然后就见到翼龙兽庞大的身体整个被分成了两半，一命呜呼，在脑袋的部位出现了一个晶体，闪闪发光没有沾染到一丝血液，小鸡拍打着娇小的翅膀飞到晶体旁边，两只爪子抓住艰难的飞到玉无涯头顶，就像小孩见到了自己最喜欢的玩具一样，活蹦乱跳的，玉无涯气愤的数道：

    “你给我老实点，别弄乱了我的发型！”

    玉无涯没等到疾风狼赶来就快速的回到住处，疾风狼来到之后就见到了翼龙兽的尸体，没有玉无涯的丝毫踪迹，可能是因为隐匿丹的关系，疾风狼竟然无法锁定玉无涯的位置，要不然早就杀过来了。

    小鸡捡回来的是兽类的晶核，就像人类的丹田一样是兽类力量的源泉，人类虽然没有办法从里面获得能量直接提升实力，但是对于兽类来说却可以将里面的能量直接吸收然后融入自己的晶核之中，所谓弱肉强食，适者生存就是这样的道理，对于兽类来说实力足够强才能活下去，要不只能成为别人的跳板。

    小鸡拿着晶核走到一边去了，玉无涯感觉到前所未有的宁静，今天的战斗令玉无涯的灵魂力量消耗大半，灵魂力量的恢复虽然有几种办法，但是对于现在的玉无涯来说也只能等着它自己慢慢恢复。

    但是对于火焰融合玉无涯还是发现了诸多的不足之处，赤蓝玄光火的能量本身就比普通火焰要高出许多，若是用相等的两种火焰融合，那么普通火焰就会慢慢的被赤蓝玄光火吞噬。这样也就大大削弱了融合能量球的力量。

    玉无涯一边运转战气恢复自身一边想着如何解决这些问题，不知不觉中已经入定，忽然被一阵能量波动惊醒，玉无涯急忙做出防御的姿态，却没发现有什么异样，能量波动是从小鸡的身上传过来的，小鸡此刻已经发生了一些变化。

    就见到身体长大了几分，身上也不只是那种黄色的绒毛，在黄色绒毛中间夹杂着棕黄色。头顶也长出了几乎看不见的肉芽，双眼像好久没睡觉充满的血丝一样有种发红的颜色，尾巴也长出了不少，双腿和爪子也变成了金黄色，远远看去真的比以前还像一只鸡。

    玉无涯大笑出生说道：“看来给你起名叫做小鸡跟你真是太配了，你不叫小鸡真是一种损失！”

    本来还在洋洋得意的小鸡玉无涯这样说就气不打一处来说道：“老娘我好不容易才长大一点，你就不会说点好听的，要知道老娘我可是救过你的命的。”

    “好吧，我错了，你不是像鸡，你根本就是个鸡嘛，哈哈哈哈！”玉无涯好久没这么开怀大笑过了。

    小鸡要是能打过他估计在就抽他耳光了，现在只能恶狠狠的瞪着他，想用怒火把玉无涯给烧了。

    两人开完玩笑，玉无涯就要重新入定打坐，每次消耗掉自身的战气在补充的时候就会有所增强，所以玉无涯这几天可以说是进步神速，这次因为灵魂力量消耗过大的关系玉无涯休整了半个月。

    这半个月玉无涯虽然没有到处去惹事，但是却发现灵魂力量大量消耗恢复之后也会有一丝的增强，虽然并不是太明显但是却聊胜于无，玉无涯现在不停的吸收能量，自己现在可以说已经完全稳固在四星战王。

    玉无涯还是耐不住寂寞，决定去找疾风狼，疾风狼虽然是四级妖兽，但是绝对能发挥出五级妖兽的实力，而且擅长速度，但是攻击力却不算太高，玉无涯现在的实力还是有机会一战的。

    天凤翱翔诀可以让玉无涯的战气很绵长持久，这是一般战气决做不到的，玉无涯叫上小鸡一起朝着疾风狼的方向飞去，小鸡啪嗒着翅膀飞落到玉无涯的头顶。一声‘驾’令玉无涯很不爽。

    疾风狼自从半个月前发现了翼龙兽的尸体之后便一直在寻找玉无涯的下落，在这座山峰之上他们三个是最厉害最凶残的三个魔兽。

    本来他们三个是没什么关系，但是翼龙兽一死那下一个也就轮到实力稍次的疾风狼，所以疾风狼才要急于找到玉无涯，在他最虚弱的时候干掉他，但是半个月都没找到玉无涯的踪迹，也就只能放弃。

    正当疾风狼懒懒的伸着懒腰的时候却感到熟悉的能量再次靠近，正是它寻找多天的玉无涯，玉无涯落到地上就见到疾风狼已经窜出来，怒视玉无涯，张口两道风刃超玉无涯飞来，玉无涯手上布满火焰对着飞来的风刃划过，风刃随即被分成两段消失不见。

    而疾风狼早已出现在玉无涯的面前，疾风狼的前爪在玉无涯眼中忽然变大，朝着玉无涯拍下来，前爪上的钩子发出刺眼的寒光，疾风狼的速度让玉无涯防不胜防，这一下太快也太突然，玉无涯根本没有心理准备，只能险险的避开要害之处，被疾风狼一抓拍在肩膀之上，顿时血如泉涌。

    正当玉无涯要起身的时候天空响起了一声苍劲有力的叫声，玉无涯这才发现天空苍云鹰居然也来了，这下可麻烦了，对付一个玉无涯已经很吃力，两个的话只有死路一条了，可是现在已经是退无可退，无论是速度还是实力都输于对方任何一个，这还怎么打啊。

    现在陆路空路都给封死了，在这两个魔兽之中天空苍云鹰的实力最强，不过却是在空中，在地上最多也就和疾风狼实力相当，所以玉无涯决定先战疾风狼，并伺机逃命。玉无涯也是在赌，赌魔兽的自尊不会允许以多欺少。

    疾风狼看了一眼天空苍云鹰然后一个闪身已经出现在玉无涯身边，玉无涯这次虽然躲不过但是却可以抵挡，火舞乾坤一拳击退疾风狼的利爪，然后赤蓝玄光火幻化一杆长枪，刺向疾风狼的眉心，可是还未到身前就见到疾风狼身上闪出一串残影，顿时玉无涯周围出现了八只疾风狼，把玉无涯围在中间，而刚刚长枪穿过的不过是一个虚影。

    八只疾风狼同时跳起扑向玉无涯，现在根本分不清哪个是真身，玉无涯一招横扫千军将几个分身击散，但是有迅速的有疾风狼补充上来，仅仅只是一会的功夫，玉无涯的身体已经布满了血丝，浑身衣服都化成了条状。

    玉无涯这才发现这根本不是什么分身，而是因为疾风狼的速度太快所出现的残影罢了，玉无涯还是第一次和速度如此之快的魔兽战斗，要是魏南在这就好了，魏南的梵门战技简直就是速度的克星。

    玉无涯收回长枪，幻化莲台把自己再一次包裹在莲花之中，疾风狼虽然速度极快，但是攻击力不是很强，普通的攻击根本无法破开莲花，只能在火焰上留下点点的涟漪。

    疾风狼收回速度，残影聚拢在一起然后身上升腾起青色的能量，在空中仍然是疾风狼的样子，然后扭曲变化，最后形成了一把不知道是什么的尖锐兵器，镂空的外形好像很神秘，在前部伸出长短不一的三根尖刺，整个大概有手掌的宽度，急速旋转着朝着玉无涯的莲花飞去。

    玉无涯在莲花之中感觉到了一股强大的力量正向自己这边涌来，还没来得及做出反应就感觉到莲花的能量破裂，从玉无涯的正面钻进来一个奇怪的兵刃，玉无涯赶紧放弃莲花，将莲花的能量聚集起来护在身前，形成一层防御盾，奇怪的兵刃被拦截在玉无涯的面前差一点就刺进眉心，吓的玉无涯一身冷汗。

    玉无涯猛然使力，将兵刃推开，自身也因为莲花被毁而受了一些内伤，疾风狼见玉无涯出来又急速的攻了上去，玉无涯张开翅膀，这样的话翅膀会挡住疾风狼从后面来的攻击，自己只要挡住正面的攻击就会没事。

    疾风狼张开巨口，风能量跟不要钱一样向玉无涯狂轰滥炸而来，这座山峰被这几次的战斗已经摧残的不像样子，在让疾风狼这样一统乱炸，已经有些摇摇欲坠了，玉无涯躲闪着，却没想到疾风狼趁着玉无涯躲闪的时候时给玉无涯来一下。

    弄的玉无涯现在很狼狈，玉无涯的火焰羽刃聚集到身前随着玉无涯挥手朝着疾风狼飞去，羽刃像长了眼睛一样追着疾风狼的残影，疾风狼速度快但是也躲避不了如此之多的羽刃。

    一切平静下来之后就发现疾风狼身上留下了一个血口，向外流着殷虹的血液，说来也巧，这羽刃所击中的部位正是上次玉无涯极光断魂枪所击中的部位，疾风狼甚至以为玉无涯的故意的，顿时火气就上来了。

    未完待续……