
    这几年玉无涯未出世却没想到他依然有如此强劲的实力，玉无涯心想就算自己使出天阶战技也不一定能打得过他，吴天更是震惊，几年前玉无涯连招架之力都没有，现在竟然能与自己战斗这么长时间而没出现一点破绽，无论是实力还是技巧战技等都有很大的成长，而且这种速度已经远远超过了他。

    这时候幽冥府的后院之中传来喊杀声，而且整个院落已经是一片火海，原本在看台上的人看到这也全都乱了起来，玉无涯趁乱脱离吴天消失在吴天的眼中，幽逸忙站起身来朝着着火的院落飞去，同时还带走了大量的幽冥府的高手。

    玉无涯这个时候已经来到关押玉家人的地牢之上，正打算下去却听见了制止的声音，玉无涯一看是幽雅，看来幽雅一直都在注意着玉无涯，知道他会来这里便在这里等他。

    “你怎么会在这里，我并没有兑现我的承诺，所以你也不用帮我！”

    幽雅就一直看着玉无涯，眼神之中充满了幽怨：“难道没有这个约定你就不会要我吗？难道我真的长的很难看配不上你吗？”

    两句话问的玉无涯不知道该说什么，自从有了梦甜儿之后玉无涯便发誓不会在爱上其他的女孩子，但是后来遇到了花妙妙，自己不知不觉间便喜欢上了花妙妙，玉无涯已经努力克制自己，真的不敢再让一个女孩呆在身边，玉无涯真的很害怕，害怕自己会再喜欢上她。

    玉无涯一直都相信自己不是一个滥情的人，但是此刻却没有了信心，他是真的害怕了，看着眼前的玉人就要落泪心中又有不忍说道：“我并没有这个意思，咱们认识的时间并不长，你没必要为了我背叛家族成为家族的罪人，我不值得你这样做！”

    “我幽雅决定的事情是不会改变的，从你救起我的那一刻起我便决定今生今世都是你的人，如果你不要我我便会死给你看，我说道做到！”

    幽雅说着已经拿出了一把匕首放到了自己的脖子上，这让玉无涯感慨‘长的太帅真是一种罪过’苦笑一声说道：“咱们下去吧！”

    幽雅听到玉无涯这样说高兴的跳起来，挽住玉无涯的胳膊生怕他跑了，拉着他走到不远处的一颗大树旁边，原来树干之上有一块人工修改过的痕迹不仔细看根本看不出来，那是一块可以打开的树皮。

    幽雅打开之后里面有一个暗盒，里面有一个类似于开关一样的东西，按下去就听见轰鸣的响声，树干出现了一个大洞，幽雅带着玉无涯向下走去，两个人刚进去那个暗门就自动盖了起来。

    两个人到了地牢里发现这里很阴暗，有两排火柱照明，地面和墙壁全部都保存着刚挖好时的样子没有加任何的修饰，两个人慢慢的往前走密切关注着周围的一切动静，玉无涯将幽雅紧紧的护在怀中，生怕会伤到她，让幽雅心中充满了感动。

    果然在两个人走到半路的时候地上突然升腾起无数的火焰将两个人笼罩在里面。玉无涯一双翅膀将两个人包裹把火焰完全挡在外面，幽雅嘴角含笑紧靠着玉无涯的胸膛感到从未有过的温暖。

    玉无涯战气聚集在脚上，猛然使力地面塌陷，从里面冒出了好多向外喷火的管子。一脚将这些火踹灭然后继续向前走，玉无涯说道：‘难道没有一张地图之类的东西吗，这样也可以让我们少走一些弯路，少碰到一些危险！’

    幽雅不好意思的说：‘走的太急忘带了，还不是因为怕你不要我！’玉无涯也不知道该怎么往下接只能苦笑一下。

    接着往前走没有任何的异样，尽头是一个向下的楼梯，在楼梯的下面玉无涯感觉到一股异样的能量，好像是魔兽拦在下面，玉无涯小心将幽雅护在身后，慢慢的往下走，这是一只三级妖兽风雷狼，拥有风雷两种属性的绝强妖兽。

    不过对于现在的玉无涯来说还是小意思，风雷狼一口直接使出兽魂，这是被幽冥府训练好的只要有人进来就直接兽魂，玉无涯随手一个兽魂螺旋便将风雷兽魂顶回去，同时将风雷狼击晕，风雷狼倒下之后在风雷狼的后边出现了一跳通道，两个人接着往下走。

    便又是一间暗室，这里站着一个人浑身都被铁链拴着，头发蓬乱满脸泥污，双眼散发着恶鬼一般的绿光，看见玉无涯和幽雅就像看见了杀父仇人一样凶猛。

    幽雅惊恐大叫‘是他！’

    玉无涯露出询问的眼光，‘他是我的大伯，也就是我父亲的哥哥，听说他年轻的时候是我们幽冥府的第一高手，后来莫名其妙的得了一场怪病，身体上的肉不断的腐烂还不断向外流出腐蚀性的酸水，后来幽光利用自己多年的研究保住了大伯的命，但是大伯也变得像妖兽一样六亲不认，见人就杀，以前听说大伯已经死了，没想到却被锁在这里。

    不用想也知道要想继续向下走就必须要打败这个人才行，幽雅说年轻时是第一高手，那么修为一定不会很差，玉无涯只感觉他体内的战气很乱，四处游荡再加上他神志不清，就算给他战帝的实力也绝对发挥不出来，所以玉无涯也不怕他。

    听着他像野兽一样的吼叫玉无涯走上前，就感觉头上呼呼生风，宽大的手掌快要拍下来，速度之快决不再玉无涯之下，火舞乾坤一招将手掌顶回去，玉无涯感觉这个人虽然不懂战气的运用，但是却有着强大无比的力量，玉无涯向后跳跃离开他的攻击范围，手上的火焰变换着，带着尖刺的火焰蔓藤从他脚下出现。

    数十根带着尖刺的火焰蔓藤全部缠住大伯的身体，赤蓝玄光火特有的韧性让他无法动弹，这也是占了控火术的便宜，若是不会控火术那这一关便很难过去，其实要是一个真正的高手遇到这些蔓藤决不能被缠住，只是他神志不清，空有一身力量却不懂运用，也就只能被缠住。

    玉无涯护着幽雅继续往下走，再往下就有青石板铺成的地面，墙壁也用方砖砌成，这第三层是一只用钢铁做成的老虎摸样的巨兽。

    浑身布满了机械齿轮，玉无涯和幽雅看着这个机械虎。赞叹这个鬼斧神工，却不小心脚下碰到了一根极细的线，然后机械虎身上一个类似钥匙一样的东西急速转动，突然机械虎双眼发出红光，抬起头就朝着玉无涯两个人冲过来。

    玉无涯赶紧将优雅推开，自己急忙后退，刚刚脚下的青石板已经化为靡粉，然后又朝着玉无涯的方向扑过来，玉无涯不明白这样一个机械虎又没有人控制为什么就能分清敌人，一定有什么东西在控制着机械虎。

    玉无涯不想在这里浪费力气，一直躲避机械虎的攻击，机械虎虽然强劲有力，但是身体还是不够灵活，玉无涯躲避的还是很轻松，玉无涯观察了一会，发现机械虎每次确定他的位置并发动攻击的时候在额头上总会闪现一次蓝光，虽然不是很清晰但是玉无涯还是看见了。

    这个地方一定是控制机械虎的地方也是机械虎的命门，肯定坚硬无比，不过眼下就这一点线索只能试一下了，玉无涯集中战气在手上，像刀锋一样的金色战气从手掌边缘溢出来：

    ‘惊天战技开山印！’

    玉无涯特意压缩了能量，怕动静太大把这里弄塌了可不是好玩的，金色的战气准确的击中机械虎的额头。原本头上覆盖的一层坚硬的金属被切开露出一半的蓝色晶体，另一半被玉无涯一击切断，据幽雅说这是蓝能晶，可以感应人身上的战气，机械虎应该就是靠它感应来辨别玉无涯的方向。

    接着向第四层走，玉无涯有不好的预感，这里有一种熟悉的感觉，走到第四层玉无涯看到的是一张熟悉的面孔，这是玉家的家主玉冠英，当年就是他把玉无涯赶出了家门，也是因为他，玉无涯才能有今天的成就。

    现在玉无涯看着这个苍老的面容却没有想象中的恨，反而可怜他现在的遭遇，看上去已经没有当年的英气，玉无涯看着玉冠英不知道该说什么玉冠英却率先说话了：

    “无涯，能再次见到你真的是太高兴了，我现在相信你一定会成为我们玉家最有出息的人，相信终有一天你会超越玉家先祖，站在力量的巅峰重拾我玉家荣耀。”

    玉冠英说话的同时身体也开始移动，玉无涯看到在玉冠英身上插着几根漆黑的金属，这几根金属周围还泛着荧光，好像萤火虫一样在漆黑的地牢之中特别耀眼。

    玉无涯说道：“当年的事我也不想再提，不管当初你怎么样对我，我始终都是玉家的人你放心吧，我一定会想办法把玉家人救出去的！”

    未完待续……