
    司马悠的阴阳气好像转化为一种极为阴冷的火焰，地狱之火，跟九幽冥火有着几分相似但是却让人感到恐惧的力量，小鸡那完全由太古破荒炎形成的巨大的火焰凤凰在这炼狱阴炎杀面前竟然也有些颤抖，不是因为火焰威力强大，而是因为那种让人感到绝望的力量。

    司马悠带着炼狱阴炎的拳头杀来，小鸡昂首轻鸣，巨大的金色的火焰凤凰瞬间浓缩，聚集在小鸡面前，形成一道火焰柱快速的冲杀过去，跟司马悠的炼狱阴炎碰撞在一起，顿时山崩地裂，神鬼震惊，玉无涯在青龙守护之下还未被波及到，那些距离小鸡和司马悠最近的人连惨叫都没来得及发出便化成一缕青烟消散，直接在战场上清出一大片圆形的空地。

    玉无涯能够感受到司马悠的强大，也知道小鸡肯定不是司马悠的对手，可是现在自己根本没有办法参战，欲速则不达只能静下心来尽快的完成进阶。

    二星战帝的能量在玉无涯周围徘徊，等待着玉无涯身体的强化，灵气在不断的强化着玉无涯的筋脉和骨骼，使他能够承受二星战帝的能量，经过两次血脉觉醒的玉无涯身体强度早已超越二星战帝，只是玉无涯比较细心，不想在以后留下什么后遗症，所以才进行了这一步。

    但是现在时间紧迫，玉无涯也要抓紧时间，盘旋在玉无涯头顶的浓郁的能量就像被玉无涯吸进去一样，全部涌入玉无涯的身体然后汇聚于丹田之中形成化成可以随时调动的战气，玉无涯在焦急中等待着完成进阶，因为小鸡已经抵挡不住。

    刚才的那一招让小鸡身受重伤，要不是天生神兽的强大身体做后盾小鸡恐怕已经不是重伤这么简单了，从半空重重的落到了玉无涯的身边，挣扎这翅膀想要站起来保护玉无涯，司马悠已经杀到身前。

    现在司马悠同样焦急，如果再不能杀死玉无涯恐怕自己的生命力就要流失殆尽了，司马悠很气氛不知道哪来的一只仙兽，他以为是兽魂召唤出来的，但是兽魂已经不再这里，而且这只仙兽拼死保护玉无涯绝不可能是兽魂的仙兽，要不是它在拖住司马悠，说不定这场战争阴阳宗易经胜利了。

    刚落到地上的司马悠据直接朝着小鸡杀过来，小鸡拼劲全力将自己所能够凝聚的火焰全部聚集起来，心里只有一个念头只要自己不死，就一定要保护玉无涯，司马悠绝对不会手下留情，现在的小鸡根本无法抵挡这一招，但是玉无涯是绝对不会让小鸡死的，虽然还未完成进阶，但是意念一动，守护青龙朝着司马悠飞去，替小鸡挡住这一击，青龙消散，司马悠也倒退好几步，这是圣兽青龙之力的厉害之处。

    然后玉无涯灵魂连接小鸡的脑海说道：“小鸡，快回来，你已经身受重伤，再战下去只有死路一条，快回来！”

    “老娘可是神兽，怎么会怕他，你等着，看老娘怎么收拾他！”

    玉无涯几乎用吼的声音说：“你赶紧回来，不要逞能，我这里马上就好，我有办法对付他！”

    小鸡知道自己已经到极限，在撑下去只会让玉无涯担心，而且玉无涯那边确实已经差不多，小鸡化为火光钻进玉无涯的手臂上。而司马悠再次追过来，此刻司马悠已经满头白发，皱纹满面，看上去就像八九十岁的老人，随时都有可能驾鹤西去，司马悠也感觉到有些力不从心了，但是一定要杀了玉无涯才行。

    司马悠将全部的力量聚集在拳头上，这将是他此生的最后一击，因为他知道这一击之后自己必将流失所有的生命力，自己的生命也会因此终结，但是为了阴阳宗一统荒蛮的事业自己的死是值得的。

    “天地阴阳，万物本源，天地阴阳斩！”

    视野内所见的空间几乎完全被阴阳气笼罩，万物枯萎消散，化为最原始的灵气，这种精纯是玉无涯前所未见的，完全由本源之力所化的一柄巨大的斧头出现在司马悠手中，那淡蓝色泛着荧光的斧头向外散发着霸气，精纯无比的能量给人强大的压迫感，仿佛自己掉落无尽的深渊让人不敢直视，修为稍差的人都会被这斧头外放的霸气撕成碎片，这是何等的强大，连玉无涯也有些呼吸困难。

    玉无涯将最后一丝能量吸进身体完成进阶，站起来看着眼前的司马悠犹如一尊战神举着战斧毅然站在前方，有一种一夫当关万夫莫开的气势，这种感觉让玉无涯有一种无力感，就算自己因为进阶而达到全盛状态，这一招恐怕也会让自己非死即伤。

    已经没有太多的时间让玉无涯去融合水火两种能量，玉无涯一口气开启五门，然后尝试开启第六门死门，玉无涯脑海突然模糊一片，开启六门的能量太过强大，玉无涯一时之间竟然有些难以承受，不过还是能够清楚的感觉到眼前的压迫感。

    这一刻玉无涯将所有能够聚集的能量全部聚集起来，冰晶龙从虚无中挣脱出来缠绕在玉无涯周围。

    ‘龙腾九天！’

    冰晶龙放大的身体膨胀出巨大的能量，神技在现在的玉无涯手中也能发挥出一半的力量，再加上开启六门，龙腾九天威力更加巨大。

    荧光战斧猛然劈下，冰晶龙口中磅礴的能量也同时喷出，跟荧光战斧碰撞，两股能量就这样僵持着，刚刚恢复的玉无涯此刻又是浑身的鲜血，虽然已经到达二星战帝的实力但是却依然无法承受神技的消耗，过度用力之下血管爆裂，溅洒四周。

    司马悠身体迅速衰老，有些力不从心，荧光战斧也在不断的减弱，司马悠拼劲最后的力起开启第八门开门，而身体在开启之后的一颗化为飞灰，也就是这一瞬间让荧光战斧的力量增强了好几十倍，冰晶龙瞬间就被砍成碎片。

    玉无涯感觉不好，在冰晶龙破碎的时候招出青龙，但是同样被砍飞出去，胸前留下一个深深的血痕，能看见内脏在不停的抖动，小鸡窜出聚集战气替玉无涯止血但是却没办法救他，看着奄奄一息的玉无涯只能干着急，此刻玉无涯的身上不光有外伤，好像还中了什么毒一样的东西，身体不住的发热，整个人都是红色的，好像能够渗出血一样。

    小鸡焦急万分，但是却没有办法，随着司马悠的死去，阴阳宗好像失去了主心骨一样士气低落节节败退。而梦靥和御兽门则疯狂进攻如秋风扫落叶一般迅速收拾阴阳宗的参残余势力，一场大战下来阴阳宗几乎被灭门，残余的人恐怕多年内都不敢在露面，而御兽门的精锐损失殆尽，梦靥也没有可以撑住门面的高手，许多小势力趁机崛起，在荒蛮分一杯羹，这一战之后荒蛮几乎出现了上百个势力，每个势力都有自己的一片领地，相互之间征战不休。

    不过这都是后话，眼前最重要的是玉无涯，在司马悠濒死的那一刻化出一道难以发现的血光隐没在玉无涯的身体之中，本来以玉无涯的实力是能够发现并躲开的，但是自己正在全力迎战荧光战斧，根本没发现这一丝血光，这正是阴阳家的阴阳咒杀术，中术者体内血液翻涌，然后身体急剧升温，最后血液冲破皮肤，整个人就像一个向四面八方喷涌而出血液的喷泉一样很壮观，几乎无药可救。

    这一招虽然阴险但是却不易命中而且对施术者自己的消耗也是比较大的，玉无涯身受重伤再加上这阴阳咒杀术，已经是必死无疑了，从战场上退下来的幽雅看到玉无涯现在的样子上前哭泣：

    “无涯，你怎么了，怎么会这样？”

    小鸡在一旁看着却没有任何的办法，不一会玉无涯周围已经围了一圈人，有些人幸灾乐祸，有些人也是真正的担心玉无涯，因为玉无涯是结束这场战争的关键人物，没有玉无涯，站在这里的这些人可能都要死。另一个人也在看着这一切，就是被玉无涯救下的道空。

    他在这里看的不是玉无涯而是幽雅那伤心欲绝的哭泣让他心都快碎了，这一刻他知道自己无论用什么办法都不可能挽回幽雅的心，如果玉无涯在这一刻死了幽雅不知道会作何选择。

    道空正想着却发现幽雅手上握着匕首有了想要自杀的想法，这把匕首就像要刺进他的心脏一样，道空一把抓住幽雅的手腕说道：

    “你别伤心了，我有办法救他！”

    幽雅像是抓住了救命稻草一样一把就抓住道空说道：

    “你真的有办法救他吗，那你快救他吧，我求求你了！”

    道空很想说‘如果我救了他你就嫁给我吧！’但是话到嘴边却没有说出来，申深情的望着幽雅说：

    “小雅，如果我救了他，你会喜欢我吗？”

    幽雅现在根本没有时间考虑这些说：“只要你能救他，做什么都行！”

    不说还好，这一句话让道空更加的伤心，道空此刻已经死心。

    未完待续……