
    听到玉无涯竟然是他这个小徒弟的相好那还能不急，本来须发茂盛的天淼已经被摧残成这样了，要是再让她知道自己见死不救那自己剩下的这些须发更保不住了。

    天淼想着就是一身的冷汗，赶紧跑到玉无涯的房间看看还有没有救，天淼把手搭在玉无涯的脉搏上，过了好长时间才放下，面露难色，而这个时候玉无涯醒过来看到自己身边坐着一个如此猥琐，浑身脏兮兮的老头一脸忧郁的看着自己，急忙坐起来：“老头，你对我做了什么？”

    天淼一脸无辜：“没做什么呀，我老头子性取向很正常，你放心吧，脱衣服让我看看！”

    玉无涯双手抱胸：“你个老变态，还说自己性取向很正常！”

    “靠，老子就算对男人感兴趣也不会看上你这小白脸，赶紧给我脱，不然让你吃不了兜着走！”

    玉无涯宁死不从，仅剩的力气全部用来守护自己的贞操，天淼手指轻轻滑动，玉无涯身上的衣服顿时化为布条，任玉无涯如何挣扎都没能留住一丝，自己已经赤身裸体的出现在天淼眼前。

    玉无涯已经绝望哭着说：“就算你得到我的肉体也得不到我的灵魂！”

    天淼气的吹胡子瞪眼：“你小子有病吧，我只是想看看你中的毒而已，你有必要这么夸张吗？”

    玉无涯听到这样说情绪稍微转，天淼仔细观察玉无涯的身体，发现在心口处有几条发黑的血管突起，这是毒龙兽的太古毒液蔓延的表现，当心脏完全变黑的时候玉无涯也就彻底没救了，即使天淼有回天之术也难以救活玉无涯。

    天淼接着往下看，发现在玉无涯的腹部有一团火红色的烟云一样的图案存在丹田偏上的方向，天淼知道这是玉无涯体内的火焰能量被更加强大的寒冰能量排挤到了边上。

    但是这团火焰会跟随着玉无涯实力的增强而逐渐变得强大。当足以和寒冰战气抗衡的时候玉无涯身体就会因为冰火双属性的纷争而爆炸，这才是真正致命的，天淼让玉无涯穿上衣服躺好然后就出去了。

    韩冰急忙上前问：“师父，情况怎么样？”

    天淼摇摇头说：“很难，一切都要看他自己的造化了!”连天淼都这样说看来是真的没办法了。

    韩冰自言自语:“太古毒龙兽的毒真的有这么厉害吗，连师父你都没办法?”

    天淼一个指头敲在韩冰头上说：“区区太古毒龙怎么可能难倒你师父，我说的是他身体之中的两股能量很难办，一个不慎就可能爆体而亡！”

    韩冰摸了一下被敲疼的地方：“那你还不赶快把他身体的毒解了，其他的事情以后再说！”

    “好吧，你让他起来去一趟月寒谷，采摘一种叫做月寒还灵草的东西，还有杀死一只雪绒虎，等他回来我就可以救他了！”

    韩冰很生气：“他都成那样了，哪还能有力气去采什么草，再说雪绒虎可是九级妖兽，就算是他全盛时期也不一定能打得过，你这不是让他是送死吗，反正您也闲着没事，不如您就去一趟呗！”

    天淼胡子一吹显得更生气：“我都这么大年纪了还要我为他这么一个没礼貌的小子去卖命，我可没那时间，我还要去跟小花玩呢，他要是连一只雪绒虎都打不过那就让他去死吧！”

    天淼说完扔给韩冰一个玉净瓶：“这里有一颗丹药，他服下之后会暂时恢复，不过只有三个时辰，要是三个时辰还回不来我也没有救他的必要了！”说完就走了。

    韩冰气嘟嘟的说：“一条狗对你也有这么大的吸引力，还叫小花真恶心！”

    做了鬼脸朝着房间内跑去，见玉无涯的房间跑去。此刻玉无涯正在伤心着，他的身体连甜儿都没好好看呢竟然让这个臭老头抢了先机，自己已经对不起甜儿了，该怎么办，要以死殉情吗？乱七八糟的想了很多，连衣服都忘了穿，韩冰恰巧这个时候进来看到全身*的玉无涯大叫一声：“臭流氓！”

    玉无涯被大叫惊醒，急忙用被子遮住身体，没想到又被韩冰老师看到了身体，不过玉无涯却没有伤心反而有一丝的窃喜，心想：‘被臭老头看一下又被韩冰老师看一下算扯平了吧！’

    突然玉无涯觉得自己这种想法很奇怪啊，为什么被韩冰老师看到不但没有伤心反而很高兴呢，不过玉无涯从来不会在这些问题上深究，趁着韩冰出去的时间急忙穿好了衣服。

    韩冰进来把天淼的事情说了一遍玉无涯才意识到大事不好，自己刚才得罪的臭老头原来就是自己想要找的天淼圣人，圣人不都是高高在上让人望而生畏的那种吗，怎么会那么的猥琐，那么的不像一个圣人。

    玉无涯已经呆了，自己平生第一次见到圣人竟然是这样，看来天淼是故意出这些难题要报复玉无涯，玉无涯只能乖乖的接受，韩冰虽然不惧怕天淼但是也不敢太违逆他。玉无涯服下丹药之后顿时身上充满了力量，六星战王的实力重新回到身上的感觉让玉无涯充满安全感。

    天淼已经找上那条叫做小花的狗去玩了，玉无涯从韩冰那里得知月寒谷的方向和月寒还灵草以及雪绒虎之后便朝着月寒谷而去，一路上玉无涯都在想要怎么讨好天淼。

    小鸡说：“你死定啦，连圣人都敢骂！”

    玉无涯很委屈：‘长成那个样子他亲妈也不知道他是圣人啊！’

    两个人聊着天不知不觉就到了月寒谷，这时候已经到了傍晚，煞白的月光冷冷的照下，让这里的冰川显得更加的阴冷，冷到骨子里的冰凉，玉无涯不禁打个寒颤，小鸡也躲回玉无涯的手臂之中。

    按照韩冰所说月寒还灵草是一种在月光下会发出淡淡荧光的奇怪的草，这种草的叶子跟雪花很像呈镂空形状，上下共十二片叶子，只有一根主干没有分支，很好辨认，只是这种草很少见需要慢慢找。

    玉无涯从进入月寒谷开始就一直注视着四周，走了大概一千米左右在右前方发现一点淡淡的蓝光，应该就是他要找的月寒还灵草，玉无涯赶紧跑过去，快到的时候一阵危险的气息传过来，玉无涯急忙止步，然后就看到一只雪白的猛虎出现在眼前。

    这应该就是天淼所说的雪绒虎，浑身的毛发洁白无瑕好像雪花一样，毛茸茸的看上去就很舒服，个头有玉无涯那么高，身体向后延伸两米多长，如果个子不是那么大的话应该很可爱，很难想象这样一只可爱的老虎竟然是九级的妖兽，而且是很凶残的魔兽。

    玉无涯还没动雪绒虎就向玉无涯扑过来，对付仙兽玉无涯肯定不行，但是九级妖兽玉无涯还是有点胜算的，冷锋横向划出划在雪绒虎的利爪上，玉无涯如承受万斤巨力身体被击飞老远，玉无涯止住身体脚上使力身体冲向雪绒虎。

    雪绒虎身体巨大但是却很灵活，以爪做武器不断和玉无涯的长剑不断擦出火花，毕竟是九级妖兽，速度和力量都不弱于玉无涯，一人一兽大战了几百回合也没分出胜负，玉无涯只有三个时辰的时间可不能跟雪绒虎在这里浪费。

    凑着雪绒虎一爪之力身体向后飞去，然后冷锋脱手而出，一化二二化四，四化千万全部刺向雪绒虎，这一招好像叫剑化万千，好多人都会这招，玉无涯只是顺手用一下，剑化万千迷乱了雪绒虎的眼睛，玉无涯躲在后面将寒冰能量聚集起来‘无极玄冰阵！’

    雪绒虎将剑虚影全部拍落还没反应过来就被一座寒冰牢笼就把雪绒虎罩在了里面。牢笼逐渐缩小不断的挤压雪绒虎，玄冰组成的牢笼堪比精铁，雪绒虎咆哮着却无法逃脱，只见有冰柱已经快要嵌入雪绒虎的血肉之中。

    雪绒虎猛然寒光大盛，身体表面都结出冰层，然后身体瞬间变大，比刚才大了一倍还多，寒冰牢笼直接被撑破，雪绒虎张口吐出大片的寒气，就像利剑一样成片的刺出去，玉无涯赶紧躲开，却没想到雪绒虎速度更快，在玉无涯落地的地方铺上了一层冰战气，玉无涯一落地双脚就被牢牢的冻住，怎么也拔不出来，雪绒虎庞大的身体咆哮而来，口中散发着浓重的血腥味，好像已经认定玉无涯就是他的食物。

    玉无涯也很着急，极寒剑气朝着雪绒虎杀来，只是还未到身前便被雪绒虎一爪拍散，玉无涯很无奈，要是当初的火属性还在身上自己何惧这一只九级妖兽，现在却又陷入这样的危机，玉无涯在寒气重脸色有点发紫，一时半会根本没有有效的抵挡办法，只能站在原地不动，手拿冷锋拼死挡住雪绒虎的进攻但是却很吃力，双脚不能动根本没有办法发挥出全力。

    雪绒虎张口一支冰箭射出，玉无涯挥剑斩断却发现前方雪绒虎剩下一片残影，冷锋还没来得及回转雪绒虎的利爪已经快到身前，玉无涯无法闪避只能硬生生的接下，寒冰能量在周身形成一个圆形的防护。

    未完待续……