
    插翅虎笑着没有理会玉无涯，玉无涯不知道插翅虎的想法只是很庆幸插翅虎没有多看自己一眼。

    接下来的旅途相对来说算是很安全的了，玉无涯一路不停直奔荒蛮之地，飞行了几日之后便看到了一片一望无际的大草原，草原上满是牛、马、羊，不时还能看到几只草原狼对着牛羊流口水却又不敢上前。

    偶尔一次出手还被牧羊人发现，就要赶紧的逃命，荒蛮之地没有规则，完全靠武力说话，谁的拳头硬谁就有管理权，只要你觉得自己拳头够硬就可以将原先的城主打死取而代之，所以这里民风彪悍，修炼之风盛行。

    但是这里自然中所含灵气并不像大陆那么浓郁，所以很多人都不能成功，只能让他们力气更大，更长寿一些，玉无涯到这里也不敢太张扬，收起翅膀落到地面上打听着幽冥山庄的下落，这里的人说话虽然有些不同但是大体上还能听明白，玉无涯根据指示来到最靠近地狱之门也是最靠近七星山的一座城池，充满着异域风情，上面就写着幽冥山庄。

    这里张灯结彩好像在举办着什么重要的活动，过几天便是初一，也就是新秀大战的日子，玉无涯走进城中，发现这里的生活很富庶，城中的百姓也是一脸的兴高采烈好像幽冥山庄在这里的名声还不错。

    也可能是幽冥山庄近来的强势让这里的百姓过上了好日子，所以他们才会这样高兴，玉无涯一进城就看到了在城门不远处有一座庞大的建筑，这种气势明显就是城主府的宅院。

    在城主府门前摆着一座很大的舞台，玉无涯走上前却发现这并不完全是为了新秀大战而搭建的舞台，还是为比武招亲而建的舞台。

    玉无涯多方打听才知道幽冥山庄有一位小姐名唤幽雅，可谓是幽冥山庄第一美女，在荒蛮之地有一共有八大势力，以其中三股最强，其中一个就是幽冥山庄，第二个叫做七星谷，就坐落在七星山的旁边的一座山谷之中，距离七星山最近，也是幽冥山庄最大的敌人。

    另一个叫做御兽城，这个地方有一种独特的修炼法门，可以将兽类的灵魂炼化融入自己的灵魂之中，然后命令魔兽类为自己战斗，这个门派本身的实力并不太高，但是只要能够收服强大的兽类，那基本上就是无敌的了。

    除了这三个超级势力之外还有五个相对较小的实力，虽然名义上是来这里抢夺七星山的抢夺全，但是实际上只不过是被硬拉过来凑热闹的，不过偶尔也会有几个年轻俊杰出现抢风头。

    在老七给的情报中，有一个特别引起玉无涯注意的，叫做九黎部落，这个部落的图腾跟当初汤山之时天风战神给他的那块离火令牌的图纹非常像，玉无涯决定有空的话去看一下，也算帮离火战神完成最后的嘱托。

    玉无涯在城中仔细的转了一番，留意每一个细节，定好自己的退路，直到天色暗了下来，玉无涯才开始准备夜探幽冥府的一应事物，草原上的星光很漂亮，玉无涯从来没见过这么纯洁清净的星辰，不觉竟然如痴如醉。

    深夜来临，玉无涯腾空而起，借着星光准确的落到庭院之中，这么大的宅院竟然没有多少灯光，只有不断的巡逻队伍在不知疲倦的走着。玉无涯灵魂全部释放开来，庭院之中每一寸土地都出现在玉无涯的脑海之中，其中有几个玉无涯探查不到的地方，在脑海中就是一片空白的区域，应该是在周围做了什么特殊的东西阻挡灵魂探查，不过玉无涯没发现玉家人的踪迹。

    玉无涯很纳闷，按理说血脉移植这种事情应该是很保密的，幽冥府绝不可能在其他地方座这件事，难道那片空白的区域便是监牢吗，但是那未免也太小了一点，玉无涯想着将灵魂力量深入地下，果然在地下十几米的地方有一处能量点的聚集地，从能量的强度以及人数上来说都跟玉家相符合。

    玉无涯用极快的速度躲过巡逻的人群，朝着能量点的方向移动，到达能量点上方玉无涯却没有发现任何的入口，周围也没有任何的异常，玉无涯仔细的在周围寻找进去的机关，这片空地周围种着几颗奇怪的植物，玉无涯从来没见过，叶子很薄，很宽，大概有两米多高，通体绿色，很好看。

    突然玉无涯感觉有一个人向这边走了过来，玉无涯赶紧躲在树后面，却不知道踩到了什么机关，那空地上有一块四方形的空地突然下陷，然后从里面飞出许多羽箭，就听到一个少女的尖叫声。

    玉无涯救人心切也顾不得那么多，飞身冲上去将那个少女抱起来跃至半空中，那少女可能是惊魂未定一直盯着玉无涯看，眼神中有惊吓，还有一丝窃喜，甚至还有一丝幸福的感觉。

    少女就这样目不转睛的看着玉无涯倒是把玉无涯看的不好意思了，这时候就听到有许多人向这边跑来，玉无涯不知道该怎么办，他不知道少女的身份，只好先带在身边，经过这样一闹人肯定是救不成了，玉无涯只能赶紧跑路，眨眼间便消失了踪迹，而这时候天上又多了两个人影，笑呵呵的说道：“看来鱼儿上钩了，就坐等收网了！”

    “他一个人可抵得上玉家所有的人，一定要抓活的！”

    “先把眼前的事情办完在来收拾他吧，这几天一定要加强地下室的护卫，以免他有机可乘！”

    玉无涯带着少女回到客栈之中，不知道该如何处置，玉无涯问道：“你是什么人，为什么会出现在幽冥府之中！”

    少女一直笑嘻嘻的看着玉无涯，脸上两个小酒窝光彩照人，亮晶晶的大眼睛一闪一闪的，表现出她是一个很聪明伶俐的女孩子，长长的马尾辫还有从耳边垂直而下的长发，看得出她很调皮。

    听到玉无涯问便说道：“我叫幽雅，你一定听说过我的大名吧！”“

    “幽雅，幽冥山庄的大小姐，你怎么会深更半夜出现在自己家的庭院之中，还差点被自己家的机关杀死！”

    “哼，你愿意嫁给一个你从来没见过的人吗，他们既然都不为我考虑，那我干嘛还要为他们考虑，本来是打算趁半夜逃走的，可是不小心碰到了机关，要不是你救我，我可能真的就要死在哪里了！”

    玉无涯冷笑道：“你堂堂幽冥山庄的大小姐怎么可能会死在那种小儿科的机关之下，你一定有什么目的吧！”

    幽雅笑道：“这没什么奇怪的啊，整个荒蛮都知道我是天生的废人不能修炼，也没什么好奇怪的！”

    玉无涯这才知道那时候幽云为什么要抢夺龙阳丹，原来就是为了这个幽雅，没想到这个小女孩和自己的父亲竟然拥有同样的命运，玉无涯不禁多看了几眼，感觉真的很可爱，有一种说不出的气质，不愧是幽冥山庄第一美女，与梦甜儿的贤惠和花妙妙的成熟对比，优雅更显得古灵精怪，有一种少女的天真。

    幽雅接着说道：“你一定是玉无涯吧，没想到你这么英俊潇洒，我还以为你是一个老气横秋的老头呢！”

    玉无涯一惊：“你怎么会认识我？”

    “我不认识你，但是家里的事情大哥早就给我说过了，我们家族从五年前就开始关注玉家每一个人的一举一动，后来听说你被玉无天打落岩浆之中还以为你死了，却没想到你不但没死还获得了朱雀血脉觉醒的力量，而且三更半夜在地牢附近出现，还鬼鬼祟祟的想要找什么东西的人除了玉无涯不会有别人，所以你一定是玉无涯！”

    玉无涯也不隐瞒，笑着说道：“既然你知道我是玉无涯，也知道我来这里的目的，那应该知道我会怎么做了！”

    “你想拿我当人质去换你的家人吗，那是不可能的，首先说我只有一个人，而你玉家整个家族都在这里，肯定不够换，第二你觉得我父亲会为了我放弃一统荒蛮的机会吗，第三，我虽然很反感他们拿我去拉拢帮手，但是他们毕竟是我的家人，我也不会同意你这样做的，如果你逼我我一定会死给你看，你忍心我这样一个如花似玉的小姑娘死在你面前吗，所以这样做是没用的!”

    玉无涯没想到小姑娘这么直爽，她说的也基本上都是实话，玉无涯也没有被逼到拿一个小姑娘做人质的地步，说道:“既然这样那你走吧，我一定会想出办法救出玉家的人!”

    “那你说说你有什么办法，在这里我幽冥府可以说是一手遮天，我相信你住在这里的情报早就被我父亲知道，他是想要等到这三年一次的新秀大战过后再来收拾你，你以为你现在能安稳的坐在这里是你的本事大吗，这周围一定有人在监视着你，只要你有移动就会立刻有人向我父亲汇报。”

    “照你这么说我这次的插翅难飞了，只能在这里等死!”

    “想要救你的家人我有办法，只要你说一句好听的话我就告诉你怎么样?”

    未完待续……