
    擎宇见到来人居然是玉无涯赶紧迎过来，踢开守卫手中的长枪说到：“还不退下！”

    然后将玉无涯迎进正殿，一边走一边说：“公子，你可来了，这一别就是好几年，您也不来看看我们！”玉无涯和擎宇叙旧，感觉擎宇现在竟然也有三星战王左右的实力，真是士别三日当刮目相看。

    玉无涯问道：“玉魂殿怎么变成现在这个样子了？”

    擎宇有些自豪的说道：“这都是几位当家的功劳，玉魂殿现在在大陆上也算是名声赫赫！”

    擎宇说着话老三，老五，老八还有陈开，擎天、擎苍几位都已经过来，见到玉无涯就要下跪，玉无涯忙阻止说道：“大家都是亲兄弟没有什么高低贵贱之分，你们以后可不能这样！”

    经过老三几人的讲述，原来自从前几年的混战以后各方势力都蓄势待发，易轩是最活跃的一个，虽然有着过人的智慧和心机，但是在这苍云山脉之中却是老三他们的天下，几次大规模的进攻都以失败告终，玉魂殿也就名动天下，虽然楚天的实力已经大不如前，但是瘦死的骆驼比马大，老三能与楚天抗衡，足以说明玉魂殿的实力，不过这中间也多亏了水漫天的帮助，所以在小妹的建议下玉魂殿不在隐藏，而是公开成立一个组织招兵买马。

    现在的玉魂殿虽然还不能真正的匹敌追日皓月这样的组织，但是也有着让他们不敢小视的实力，几年的时间更是发展壮大才有了今天的规模，而且易轩在楚天很不得民心，相反这些山贼却经常救助楚天的百姓，所以这也是易轩失败的关键所在。

    玉无涯对老三他们今天的成就很高兴，众兄弟都是人中龙凤，世间豪杰，每一个人都有着让人羡慕的成就，玉无涯是自愧不如，这些年兄弟们都在为了他的梦想奋斗拼搏，自己却没有做任何的事情，就算将来真的取得了天下那也全都是兄弟们的功劳与玉无涯几乎没有半点关系。

    现在整个苍云山脉的三十六做山峰都有着玉魂殿的分殿，而且有着相当强悍的兵力，在苍云山脉有蕴藏丰富的铁矿，老三也找人过来开发成为经济的来源再加上老九的支持，完全可以支付玉魂殿的开支。

    在交谈中玉无涯还得知一件事，杀手组织‘逆天行’现在在大陆上也是一个非常有名的组织，现在逆天行究竟有多少人，总部在哪怎么联络根本就没有人知道，连微尘也被惊动，这么多年来微尘都是整个大陆最顶尖的杀手组织，突然出现的逆天行让他们很不爽。

    但是也没有放在眼里，要是微尘真的出手剿灭逆天行恐怕用不了多长时间逆天行就会在大陆上除名，现在除了玉无涯等人没有人知道逆天行幕后真正的创始人是谁，刃的成就真的足以让玉无涯感到自豪。

    易轩虽然对苍云山脉这些人恨之入骨却没有办法，已经成气候的玉魂殿不是随便一个易轩就能轻易灭掉的，不过还有一件事情让玉无涯很在意，那就是自从上次混战未果之后多年来都很平静，玉无天一定在酝酿这什么更加巨大的阴谋。

    据老三所说水月宫在两年前被盗，重要的东西并未丢失却有一件不起眼的东西不见了，据说这件东西是水家世代相传的一个玉坠，本身就没有什么特别的地方只是一件装饰品。玉无涯暗叫不好，这个玉坠恐怕就是传说中的化雨，关系到大陆存亡的一件东西。

    现在五件东西玉无天已经集齐四件剩下的一件便是林家的重生，林浩然知道这件东西的重要性一定会好好的保存，玉无天想要得手也没那么容易。

    玉无涯从来都不会把这些烦心事记在心里，大家说完之后又是一次难得的相逢一定要把酒言欢不醉不归，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，酒逢知己千杯少，大家就这样一杯又一杯的喝着，管他什么玉无天易轩，管他什么水火相融，管他什么天下存亡，此刻有的只是兄弟，只是友情，只是那诉说不完的深深的羁绊。

    一个个都如孩童一般没有丝毫的作假，每个人都是那么的纯真，那么的可爱，那么的欢畅。大家都会珍惜在一起的每一丝时光，因为在这动荡的天下不知道哪一刻就会身首异处离开这个让人牵挂而又愤恨的世界。每个人都喝的不省人事，真想就这样到天荒地老，不用去理会世俗的纷扰。

    一大早醒来玉无涯看到横七竖八躺的都是喝醉的兄弟心中有一种说不出的暖，老三老五老八都已经快成中年大汉了，可是还没有成家，玉无涯感觉很对不起他们，他们本应该过着平凡的生活，好好的享受人生，娶妻生子享受人伦之乐，可是硬被自己拉进黑社会做起了这些买卖，是时候让他们成个家，也好让他们能够像一个正常人一样生活。

    玉无涯留下一封书信说明自己的身体状况，不得不去寻找洪荒朱果，让他们不要担心，也让他们赶紧成家的事情写在了里面，而且几乎是用命令的口气写上去的。玉无涯做好这一切之后便朝着月都城的方向飞去，在这不远的地方便是路过玄武大陆的楚王城，玉无涯决定去见见小可。

    没想到这么多年过去了春月楼的生意越做越好，玉无涯进去之后就见到一大群浓妆艳抹的女子围上来：“吆，公子好面生啊，赶紧里边请！”

    “公子您可好长时间没来看我了！”

    一个浓妆艳抹的女子竟然还有直接扑到玉无涯怀里假装认识的，玉无涯正是青春年少之时，即使七星战王也有些把持不住，猛咳几声说道：“我…我找你们老板！”

    “吆，公子还真识货啊，我们老板虽然年纪大了点，可是依然风韵犹存啊，您稍等！”

    玉无涯被各种香味包裹起来，差点喘不过气来，没多时老板过来，一听就是久经沙场的人：

    “吆，是哪位大爷点名找我啊！”

    玉无涯站起来说道：“我有件事情想跟老板商量一下，不知能不能借一步说话！”

    “好的大爷，里边请！”

    玉无涯跟着进了一间房，然后老板娘打开一道暗门，随后就退了出去，这时候一个成熟稳重，让人看一眼就目眩神迷的魅到骨子里的美女出来：

    “公子你可算想起我来了，这么多年不见您真是越发的英俊潇洒了！”

    玉无涯呵呵笑着：“小可这些年可好，你真是变得越来越迷人了，要不是我已经心有所属一定会爱上你的！”

    “小可早就是公子的人了，公子想要随时都可以哦！”还故意露出挑逗的笑容。

    玉无涯那个火一下就上来了，差点就流鼻血，不过幸好克制住了。

    与小可聊了许多，这些年来小可一直坚守在这里做为老七情报的楚天站，随时将楚天的消息传递到老七那里然后老七会根据需要传送至各地。这么多年一直没有出过纰漏，但是站在刀口上一定要事事都要小心，玉无涯叮嘱小可千万不要大意，一个不查有可能招来杀身之祸，小可铭记在心。

    离开楚王城玉无涯朝着月都城而去，路上却碰到了熟人，有两方人马在这里对峙，一方还是自己的朋友云超和林若惜，另一方也认识正是当年在玄虎学院比赛的时候那花妙妙要挟玉无涯的断浪，还有一个飞蓬，还有那个归海剉，另外还带着许多手下好像是在拦截云超的去路。

    地上横七竖八的躺着尸体，战王级别的战斗根本不是这些战魂的人能够参与的，就算是能量的余波也足以让他们重伤，不过现在的云超和林若惜却处于弱势，毕竟敌方也有三位高手。

    据天淼圣人所说，归海剉天赋异禀，要不是早年身体出现问题，现在一定已经至少是战帝级别，玉无涯感觉现在的归海剉大概九星战王的实力，只见到归海剉手持火红色的长剑，势如破竹冲破眼前的阻碍想要穿透云超的身体。

    云超正在和飞蓬纠缠无法分身阻挡归海剉，断浪也是一个难缠的对手林若惜根本无暇他顾，眼看云超就要被利剑刺穿身体，已经惊出一身的冷汗，玉无涯瞬移一般挡在云超身前，一声金属碰撞的轻鸣让大家暂时分开，云超和林若惜赶紧后退。

    玉无涯也退回到云超身边，云超开始还戒备着玉无涯，因为玉无涯的气息全变完全感觉不出，看清玉无涯的样子才收回大刀。三人没有时间叙旧因为对方的三个人已经杀过来，云超对上飞蓬，林若惜对断浪，玉无涯则对上了归海剉。

    玉无涯说道：“归海剉，还认识我吗，当我受天淼圣人之托前来取你性命！”

    归海剉对玉无涯还是记忆犹新的，只是玉无涯应该是朱雀系的火属性修炼者，为何现在一身寒气，而且这寒气还如此的强大，归海剉说道：“那个老不死的真是老糊涂了，竟然让一个乳臭未干的小子来杀我，还真是不把我放在眼里。”

    未完待续……