
    幽雅再次退了回去，他也不相信玉无涯就这样死去，净世魔火这种顶级的火焰根本不是现在的小鸡能奈何的了的，也只能站在一旁干着急。

    玉无天笑看玉无涯在地上翻来覆去疼痛难忍已经扭曲的表情和那近乎恐怖的吼叫声，好像很享受：“无涯，我说过我不会手下留情的，沾染到净世魔火的下场只有死路一条，你就尽情享受这生命的最后一刻吧！”

    身上的剧痛令玉无涯抽搐，但是脑袋却很清醒，每一丝疼痛都深入骨髓，让他无时无刻不生出想死的念头，但是这个时候够的玉无涯连自我了断的能力都没有。仔细看去有些地方连肉都化为灰烬，露出了森森白骨。

    玉无涯的生命气息也降到了最低，眼看就要断气，而就在这这个时候玉无涯丹田之中好像有一根什么东西断掉了，然后丹田之内眨眼间就被极寒无比的能量占据。玉无涯瞬间清醒然后寒气运转全身身上的净世魔火好像遇到了克星一样，迅速的从玉无涯身上消失。

    玉无天简直惊呆了，从来没见过还有什么东西能够克制住净世魔火，而且玉无涯身上爆发出前所未见的寒气，按理说玉无涯是一个火属性的修炼者不可能出现寒气，而且玉家因为朱雀血脉的关系玉家不可能出现其他的属性，这一切都令玉无天难以置信。

    玉无涯此刻大脑中一片空白，完全不知道自己体内为什么会有如此强大的寒气，而且这种强大好像已经超越玉无涯现有的力量，刚才被净世魔火烧伤的地方也以肉眼可见的速度恢复而且皮肤也变得很晶莹剔透。

    连幽雅也羡慕玉无涯如此好的皮肤，小鸡和幽雅看着玉无涯周身外放的淡蓝色的能量都很惊讶，这种能量跟火焰完全相反，按理说人类身上就不应该出现两种能量，更不应该出现这样两种相反的能量。

    如果火焰和寒气两种能量在体内相遇估计玉无涯会直接爆体而亡吧，幸好现在玉无涯体内的火焰能量已经消耗殆尽寒气占据上风，否则玉无涯现在早就受不了了。

    从玉无涯身上散发的寒气令玉无天很不舒服，说道：“我玉无天说话算话，既然你能接住我三招我便放你们走！”

    玉无天说着从身上散发出极其强大的魔气，然后控制这些魔气冲向顶层，顶层的七星墨玉石接触到这些魔气之后竟然自动排列组合在头顶上露出一个圆形的洞，玉无涯此刻心情极其复杂，也不想说话，直接带着幽雅和小鸡窜出这个洞府。

    玉无涯出去之后那个圆洞再次闭合上，玉无涯出来之后坐在地上一言不发，幽雅和小鸡在一旁也不敢打扰，玉无涯从来没想过自己还会拥有另外一种能量，当初天风战神、青龙和朱雀都说过在玉无涯的体内存在这一些特殊的东西，应该就是指这些寒气了。

    对玉无涯来说这也不一定是好事，现在火焰暂时被压制住，一旦火焰恢复元气，两种相克的能量在玉无涯体内爆发后果不堪设想。

    是福不是祸是祸躲不过，既然现在拥有了另一种能量那就好好体验一下这种能量吧，船到桥头自然直吧，玉无涯忽然抬起头单手伸出，在手掌中心可以看到一个漩涡正在形成聚集成一个球体，这是玉无涯的兽魂，虽然其他的战技暂时无法使用，但是兽魂还是可以的。

    兽魂被玉无涯朝着前方扔出去，一个足有几人粗的大树被拦腰截断，玉无涯似乎一下子变得心情很好，对幽雅说：“幽雅，这里的事情已经解决，我要回到风云大陆，你怎么办？”

    幽雅很坚定的说：“我一定要跟你走！”

    玉无涯一声轻叹，也不想再瞒着幽雅：“幽冥府出了这么大的事情你难道就不想回去看看你的父亲你的哥哥吗，而且你的二哥幽云便是死在我手上的，你难道不恨我吗？”

    幽雅听到玉无涯说幽云已经死在了玉无涯的手上简直不敢相信，她甚至不知道幽云已经死了，在幽冥府中虽然幽雅不能修炼，但是每个人都拿她当宝贝，两个哥哥对他更是疼爱有加，幽云不远万里到风云大陆就是为了给幽雅找到龙阳丹改变她的体质，让她可以修炼，幽雅忍不住眼泪流了下来。

    怒目瞪着玉无涯说道：“你为什么要杀我二哥，为什么……为什么？”

    近乎疯狂的嘶吼，哭泣的声音令人心生怜悯，玉无涯没说话，看着难过的幽雅也不知道该说什么：“你对我的感情只是一种错觉，你根本舍不得你的父亲还有哥哥，这个给你，山下在大战，等平静之后你再回去吧，你现在这样回去不但不能给他们帮住还只会拖他们的后腿。”

    玉无涯将那枚老四的龙阳丹送给了幽雅，幽雅也不看只顾着自己哭泣，玉无涯知道自己现在说什么也没用，幽雅就像一个小孩子，总以为自己什么都不在乎，可是一旦发生便会有撕心裂肺的疼痛。

    玉无涯将龙阳丹放在幽雅身边说道：“这枚丹药可以改变你的体质，让你成为一个修炼者，如果你想报仇的话尽管来风云大陆找我吧，我会在哪里等着你的！”

    玉无涯说完腾空而起朝着九黎部落的地方飞去，经过玉无涯的观察，这个九黎部落一定就是离火战神的部族，离火战神也算自己的半个师父，自己有责任去帮助九黎部落摆脱现在的困境。

    根据老九的情报，九黎部落现在面临这被吞并的危险，虽然现在七星谷联合御兽门进攻幽冥山庄，但是一旦这三方的战争结束，其他几个小势力也难以幸免，玉无涯想着该怎么样帮助九黎部落，不知不觉已到九黎部落的大门前。

    玉无涯飞身而下，门口两个人懒散的巡逻，玉无涯就当没看见闪身进入里面，这里完全就是荒蛮之地最原始的建筑，住着用兽皮围成的房子身上也穿着兽皮织成的衣服，看上去感觉很落后，很衰败。

    其实九黎部落的衰败也是有原因的，九黎部落从不接受外人，所有的成员都是由本部落的人员组成，这样就失去了招揽人才的优势，再加上本身的天赋有限，人丁凋零，所以才成了现在这个样子，当年离火战神在世的时候九黎部落也算是风光一时，可自从离火战神失踪之后，九黎部落一落千丈，到现在只能任人宰割。

    玉无涯隐匿气息，避开所有人，直接朝着那座最大的房子走去，也不管人家愿不愿意值直接闪身而进，里面好像在议事，突然一阵风吹过，大家愣愣的看着进来的不速之客，其中便有那个狼牙，这一看到让玉无涯有点不好意思了：“嘿嘿，对不起各位，无意冒犯，你们继续！”

    人家在议事，他突然进来，还跟没事人一样让人家继续，狼牙心想：“这人脸皮真够厚的！”

    这里的人都认识玉无涯，但是玉无涯却不全认识，其中一个老者站起来说道：“玉无涯，我们之间并没有任何恩怨，你为何闯入我议事大厅，到底所为何来？”

    玉无涯反手取出离火令牌说道：“奉家师之名前来接管九黎部落！”

    老者看到玉无涯手中的离火令牌，大惊失色，看不出是高兴还是悲伤，说道：“离火令牌消失近千年，为何会在你的手里，你跟离火什么关系？”

    “离火战神乃是家师，家师临终前让我持离火令牌过来接管九黎，所以还请各位配合！”

    “你说你是离火的徒弟有什么证据，我不可能听你一面之词便将族人的性命交到你的手里！”

    玉无涯微微一笑：“诸位请随我来！”

    玉无涯突然一愣，现在自己好像已经失去了火属性战气，证明自己的身份的霸煌狂龙枪不知道还能不能使出来。

    玉无涯站在原地不知道该怎么办，到现在这个地步也只能硬着头皮试一试，玉无涯带着大家来到一坐小山坡前，按照霸煌狂龙枪的战气运行方式结手印，只见到一股寒气从玉无涯身上冒出来，但是却没有使出霸煌狂龙枪，弄得玉无涯非常尴尬。

    玉无涯干笑两声说道：“不好意思，我最近身体出了点状况，无法使出霸煌狂龙枪！”

    其实几位老者已经能够看出玉无涯所使用的就是霸煌狂龙枪的路数，若非离火亲传外人绝无可能学到。

    只是眼下荒蛮大乱，很多居心叵测的人都想出来分一杯羹，九黎部落也不得不防，玉无涯看到大家的表情知道自己想要接管九黎部落还是有点困难：

    “眼下荒蛮的情况不用我说大家也知道，七星谷和御兽门灭掉幽冥山庄之后一定会瓜分荒蛮之地，到时候九黎部落必将遭受灭顶之灾，若不是家师临终的嘱托，我才不愿意趟这趟浑水。

    现在你们不相信我我也没有办法，但是我不能不顾家师遗命，我这里有一块令牌，你们若是有难处可持此令到苍云山脉玉魂殿寻求帮助，我玉无涯绝对不会坐视不理。”

    玉无涯说完把令牌扔给老者，扬长而去。

    未完待续……