
    “凰炎焚世！”

    一只火凤凰突然出现，朝着水无情飞去，玉无涯对这招挺感兴趣，凤凰应该算是朱雀的化身，这凤家的战技倒是和玉家有些相似。

    白色的火凤凰带着一声轻鸣冲向水无情，看着这美丽的凤凰真是不忍心摧毁，但是对于水无情来说只有韩冰才是最美丽的，水无情青龙战戟划出一道剑华：

    “极寒剑气！”

    虽然是用的青龙战戟，但是极寒剑气依然威力不减。在白色火凤凰之前出现一团白色的寒气，两股能量中间真的是冰火两重天，一遍地面烧的通红，一边却布满寒冰。

    凤菲菲手印急转：“凤舞九天！”

    火凤凰从身体内发出万道霞光，霞光中出现九重幻影，每一重都有着同样强大的能量，就好像九只火凤凰同时攻击水无情。

    水无情额头闪现一阵蓝光，清晰的青龙印记出现在额头，魏南，云超他们出现的印记都是模糊不清的，可能是因为血脉觉醒的关系，印记出现的同时水无情周围立即出现了青龙真身，庞大的身体几乎挤满了整个演武场。

    九重火凤凰全部被青龙挡在外面，现在的青龙虽然已经可以以真身出现，但是水无情毕竟实力有限，不能完全展现出青龙真身的威力，不过就是如此，这巨大的青龙已经让整个雷鸣学院沸腾起来，青龙可不是随便可以见到的。

    九重火凤凰把青龙的身体烧的伤残一片，鳞片掉落一地，然后化为无形的能量消失不见，青龙好像很疼痛，不断扭转着身体。

    但是总算是躲过了九重火凤凰的攻击，水无情胳膊强劲有力的向着凤菲菲一挥，残存的青龙身体直接朝着凤菲菲而去。

    凤菲菲娇弱的身体怎么能承受如此庞然大物，青龙圣兽的威压就已经令凤菲菲有点全身发抖，身手也慢了不少，凤菲菲忽然全身都冒出了白色的火焰：

    “飘渺之火劈天掌！”

    全身的缥缈之火汇聚于手掌之上，竟然以自己柔若无骨的细嫩玉手拖住了青龙的巨大头颅，僵持不下，水无情将全身的能量爆发出来，青龙身体好像再次充满了能量，冲破劈天掌，击中凤菲菲的胸部，这一下不死也要重伤了。

    只见飘渺之火迅速集中向凤菲菲的胸前，水无情一点也不知道怜香惜玉，对女孩子下手竟然如此重，凤菲菲伤口在极速愈合着。

    这就是属于飘渺之火所特有的能力，可以修复伤口，但是对于内伤的作用就没有那么明显。凤菲菲站起来认输了但是却没有生气，反而很高兴。

    凤菲菲从小娇生惯养，从来没有人敢忤逆她，更加不会有人敢把她伤成这样，对于她来说，说无情这样的人才像是真正的男人，能与这样的人交手才是最快乐的事情。

    水无情看着凤菲菲蹦蹦跳跳的下去，眼中多了一丝赞许，这时候第三位已经上到了比武台上，这第三位也是一个名不见传的人物陈开，从来都没听说过的一个人，不过像童逸尘那样能打到这个地步肯定不简单，要知道在这里的每一个人都是身怀绝技的，天下隐藏的高手也是数不胜数！

    还没等水无情反应过来，这个陈开长剑发出一声嗡鸣，朝着水无情而去，快到水无情身前之时水无情才反应过来，险险的躲开，衣服被划开一个长口,青龙战戟蓝光闪烁发出一道寒冰剑气，陈开见状也是一道火能量剑气。

    两个人就这样你来我往的拼杀着，到最后两人都精疲力尽，一起倒在了地上，这一场两个人人算是平手，这个陈开真的是不简单，年轻一辈能和水无情打到这个地步的很少，几乎没有，就算是玉无涯想要赢水无情也是十分困难。

    可这个陈开如此厉害却从来没听说过他的名字，玉无涯从来没想过天下竟然还隐藏着如此多的高手。

    第四个人上场是老对手了，楚江开这次对阵第五位的玉无涯，仇人见面分外眼红，一上来二人就火力全开，楚江开虽然有着奇怪的兵器，和天石精魄的能量，但是依然惜败在玉无涯手下，可惜玉无涯也没走多远，第七位败给了林若惜，连战两人又碰见了林若惜这样的高手，怎么能不败。

    第八位也算是冤家路窄了竟然是蓝梦儿，原来在雷鸣山脉一战两个人都保留着实力，这一战那叫一个精彩，原来林若惜的速度还可以更快，最后竟然使出了九天雷火阵，这可是雷罚战神的绝招，险胜蓝梦儿。

    云超就不用说了肯定不会动手打林若惜，直接认输了，魏南奇怪的梵门功法终于胜了林若惜，玉无涯发现魏南的梵门功法简直就是速度的克星，什么样的身法在他面前都没用，把林若惜给气的。

    经过裁判一番讨论之后最后定下四个人，水无情，玉无涯，林若惜还有那个陈开，半决赛四个人有两个都是青龙学院的，无论结果如何青龙院都已经获得了绝对的胜利。

    这下可把青龙学院的院长玄清高兴的手足舞蹈，还不断在嘲笑其余四大学院的院长，那叫一个嚣张。其他四位院长冷哼一声远远的避开了玄清。

    经过了这好几天的比试每个人脸上都露出了疲惫的神色，可能这也是对大家耐力的一个考验吧，玉无涯却没有任何感觉，在碎骨森林的锻炼使他有着超强的耐力，若是没有好的耐力恐怕早就死在野兽的口中了。

    稍事休息之后，半决赛开始，第一场玉无涯对战陈开，这个火属性的强人，玉无涯正好拿来练练手，话说这个陈开也不是一个简单人，玉无涯看了他和水无情的那一场战斗。

    这个人的招式战技都很特别，就好像这个人是跟玉无涯一样是一个自学成才的人，而且悟性很高，和水无情战斗的时候他能记住水无情的每一个招式，然后迅速找到破解之法，真是一个奇才。

    二人上台来一个礼貌的问候便开始动手，一开始玉无涯一直在进攻，陈开却只是一味的躲闪并且时刻注意这玉无涯的动作，一丝一毫都不放过，这也令玉无涯增强了戒心，时刻有所保留。

    陈开好像也看透了这一点，忽然停止躲避的身体，长剑挡开离火枪一个转身，神龙摆尾踢在玉无涯的腹上，玉无涯被踢一下却毫不在意说道：“你终于肯出手了，我知道你想干什么，但是在绝对的力量面前你那些技巧是没有任何作用的！”

    “呵呵，要真是这样的话你为什么不全力进攻呢，你是在怕我吗？”

    “哼，笑话，我玉无涯会怕你吗，废话少说，看我怎么收拾你”

    玉无涯离火枪一转，独龙钻冲击而出，陈开一笑：“我见过你这招！”

    说着剑尖一下冒出火焰，以极强大的力量顶住枪尖，独龙钻的力量竟然被这一击散去。

    “你这一招所有的力量都集中在枪尖，只要枪尖的力量出现破损，你这招不攻自破！”

    玉无涯冷哼一声一跃而起，长枪旋转而下，旋转的离火枪下面形成一个能量漩涡，把陈开盖在下面，陈开没见过这招，不过也没有慌张，一手握住剑柄，一手托住剑刃，双手举过头顶，挡住了下来的能量，陈开笑道：“你这招根本不成章法，完全是临时拼凑起来糊弄我的，实际上没有任何的杀伤力。”

    玉无涯无奈一笑，自己的计谋被看破也没啥好说的，长枪再次放出光华，玉无涯在碎骨森林里磨练和后来的感悟的枪法完全使出来，不在有所保留。

    枪法刚猛有力，疾如风，烈如火，招式的衔接完全凭借自己的感觉，从来不固定，没有规律，让陈开有点摸不着头脑。

    一般的招式不可能没完没了，当用完之后就会出现重复的招式，这也就是陈开的长处，但是现在的玉无涯招式根本没有规律可循，陈开的那一套也就没有什么用了。

    陈开似乎看出了玉无涯和他一样，两个人都是一样所有的招式都是自己的感悟所创，也就不再刻意寻找玉无涯的弱点，开始真正的对战起来。

    玉无涯趁着陈开分身的一瞬间离火枪猛然脱手，直朝着陈开的胸口飞奔而去，陈开赶紧用剑身挡住枪尖，一下被震退好几步，玉无涯脚下用力飞身上前，一把抓住枪杆，趁着陈开退后的时机双手再次用力，枪尖刺破剑身，刺进陈开身体之中！

    陈开再次退开两步，稳住身形，手上用力挑开离火枪，上身前驱长剑划出一道火焰剑气，玉无涯一个后空翻躲过。陈开立即再次攻击上来，玉无涯展开离火枪，挡住进攻的陈开，二人好像越战越勇，也越战越欣赏对方，不再尔虞我诈，完全是技巧和力量的碰撞。

    两个人身上都已经是血迹斑斑，忽然陈开双眼微闭，身上的气势也发生了变化，就好像进入了一种无我的境界，剑招也变得扑朔迷离，身法也变得很快，令玉无涯防不胜防。

    因为不知道也无法预测陈开会从哪一个方向以什么样的方式进行攻击,可能就连陈开本身都不知道自己的下一招会是什么样子。

    未完待续……