
    玉无涯根本没感觉到丝毫老四的气息，忙把老四扶起来说道：“你是老四，为何感觉不到一丝一毫当年的气息，这许多年不见了，还真认不出你了！”

    “公子有所不知，我们炼药师为了寻找药材躲避凶兽，会炼制一种叫做隐匿丸的东西消散全身气息，由于长时间服用，身体上的气息已经很难被发现所以公子才没有发现。”

    “原来是这样，多年不见老四你的炼药术已经练到如此高的地步，真是天赋异禀啊！”

    其实苍云山脉的老三能够抗衡楚天的围剿，老四是帮了大忙的，以炼药师的身份召集那些战帝，甚至是那些战神强者去帮助老三，这么一股不可小视的力量，就现在老四的声望甚至是在玉无涯之上。

    “还得多谢公子栽培，当年若不是公子哪有我的今天，这些年来公子都没有召唤我我以为公子早已把我忘了，今日再见公子说明公子心中还是有我的，现在我也算是小有名气，公子若有什么事情还请尽管吩咐，可不能在把我当成外人！”

    “老四你误会了，在咱们兄弟之中你是最有天赋的人，我不找你是不想断送了你，现在看到你的成就我很欣慰，你放心只要我有麻烦就一定来找你，还有众兄弟都很想念你，你有空的话去看看他们吧，对了我听说现在大陆上有一个年轻的炼药师叫做‘药天成’大家都叫他小药王。你认识吗？”

    “呵呵，公子，您说的就是我啊，家师姓药名药天理，人称药王，所以也就送了我一个小药王的名号，不瞒公子说我现在在大陆上也是小有名号的人物，我一张拜帖连战帝都能为我所用。”

    “老四真是厉害啊，比我可强多了，你放心吧，现在天下也算是平静，我暂时也不想在挑事端，只想努力修炼提升自己的实力，到时候也能有更多的话语权，带到我需要的时候一定会找你的，还有，你这枚龙阳丹就送给我吧。”

    “我曾听公子说起过您的父亲的事情，所以才特地到那地狱之门寻找盘龙根炼制龙阳丹就是要送与公子的。”

    说着老四取出一个玉质的小瓶子，里面装的便是龙阳丹，玉无涯毫不客气的接了过来：

    “咱们兄弟我就不说客气的话了，不过我还是有一样东西要送给你，我虽然不懂炼药术但是也知道炼药师对于火焰的控制力要求极高，我这里有一本控火术就送给你，我相信它对你一定会有帮助的。”

    老四颤抖的接过控火术说道：“早就听闻楚天燕家有火焰控制之术，对火焰的控制简直是登峰造极，没想到竟然在公子手中，多谢公子！”

    两个人正说着就听到外面有人叫道：“冒昧打扰，在下听说小药王阁下练得一枚龙阳丹，特来拜访，还望小药王阁下不吝赐教，让在下一观。”

    玉无涯和老四一块出来，见到一位翩翩的公子，手持折扇头戴七彩冠，腰间挂着精美的碧玉，美艳绝伦的脸如果换上女装就是一个绝世的美女，老四上前说道：“不知道这位公子怎么称呼，怎么会找到这里！”

    “在下幽云，是刚才一路尾随小药王阁下而来，还请阁下莫怪，其实我这次来这里并非只是为了一观此丹药，而是想要购买，阁下尽管出价，幽云绝不还价！”

    “幽云公子，我炼制龙阳丹本就是为了自己朋友，此丹药绝对不卖，还请幽云公子见谅，若是公子真有需要可提供药材我免费帮幽云公子炼制，您看如何？”

    “阁下请恕罪，我需要这枚丹药有急用，盘龙根本就是无价之宝，要寻找谈何容易，希望阁下可以割爱，我幽云必定重谢小药王阁下！”

    “我说了不卖就不卖，幽云公子莫要强人所难！”

    “哈哈哈，玉无涯究竟给了你什么好处，我相信我能开出多一倍甚至几倍的价格，只要你能转让给我，你看如何？”

    玉无涯惊讶了一下，自己从岩浆出来根本就没去过多少地方，这个幽云怎么知道自己，而且以前根本就没听说过这一号人物，他又怎么知道玉无涯的名号，小鸡站在玉无涯头上小声对玉无涯说道：“太奇怪了，我竟然从他的身上感觉到了朱雀的气息，难道除了玉家之外还有其他的朱雀血脉吗？”

    被小鸡这么一说玉无涯也懵了，从来未听说过还有另一个朱雀血脉的守护战士，小鸡的感觉绝对不会错，那这个人到底是谁，难道是哪位叔叔伯伯的私生子不成。玉无涯拦住刚想要说话的老四说道：“幽云兄，敢问你怎么知道小药王阁下把丹药卖给了我？”

    “玉无涯，玉家难得一见的天才啊，年纪轻轻就已经达到三星战王的级别，竟然还巧遇朱雀得到朱雀精血，血脉觉醒。早就想和你一战，咱们今天打个赌吧，若是我赢了你，你就把那龙阳丹送与我，若是我输了我就告诉你关于你玉家灭门的秘密，怎么样？”

    听到幽云说的话玉无涯直冒冷汗，好像自己的一举一动都在别人的监视之下，血脉觉醒本来在岩浆之下，根本就没人知道，但是他却都知道，还有玉家灭门的事情一定跟这个幽云有关，玉家本就是一个小家族，存亡没有人会放在心上，他却知道，这个人到底什么来头。玉无涯好奇心也越来越重就说道：

    “好，我到要看看你有什么本事！”

    “刀剑无眼，可别怪我手下无情！”

    两个人同时飞到半空中，老四只感觉到身边阵阵能量风暴卷来，却看不见人影，幽云的身法实力竟然都不在玉无涯之下，两个人可以说是旗鼓相当，幽云的火焰竟然也是赤蓝玄光火，而且玉无涯感觉他的能量招式和玉无涯很像，就像是同出自一个家族的人。

    玉无涯火舞乾坤一招击退幽云同时身体快速的移动，拳头迎击面门，幽云单掌放出火焰：

    “火云掌！”

    玉无涯拳头之上传来一声骨折的声音，火云掌的威力强大，玉无涯一个不慎手臂已经脱臼，并且传来一阵剧痛，玉无涯不得不重新审视幽云，这个幽云拥有很强大的实力，玉无涯虽然和血风一战大致了解了三星战王的力量，但是还是未能完全发挥实力。

    玉无涯拳头握紧，脱臼的胳膊又重回原位，赤蓝玄光火覆盖全身，速度顿时提升了一倍不止。幽云嘴角微笑着说道：“你三星战王根本就未站稳，想和我一个五星战王战斗只有死路一条！”

    玉无涯也不听幽云说话，就算是五星战王又怎么样，玉无涯在八星战魂之时就能杀死战王，何况自己已经是三星战王。

    玉无涯越战越勇，渐渐的进入到了忘我的境界，三星战王的实力几乎全部发挥出来，幽云笑着说道：

    “这还像点样子！”

    说着自己也战力全开，玉无涯有点吃不消，幽云一拳像玉无涯腹部轰击而去，玉无涯半路拦截，手掌挡住拳头同时抬脚踢向幽云，可是幽云的脚更快一点，玉无涯刚抬起来就觉得腹部剧痛，身体不由自主的向后退。

    玉无涯背后突然张开巨大的翅膀，停下自己后退的身体，翅膀使玉无涯的速度又增强了一倍，迅速攻了上去，没想到幽云背后竟然也章开了一副火焰翅膀，跟玉无涯的很像，只是看上去更加大，火焰也更加的茂盛。玉无涯实在想不通他为何会有神火双翼，朱雀血脉除了玉家真的再无别家了。

    两人对接一拳身体同时向后退，也后就见到两个人的翅膀上同时浮起火焰羽毛，‘碎羽虚空刃’同时发出在两个人中间形成一片赤蓝的焰火。强大的能量将两人向后推去，但是有很快粘到一块。

    幽云一声：“九幽凰炎破！”

    整个身体燃烧起熊熊火焰，然后汇聚到右拳之上，火焰的颜色也发生了变化，变成了一种有点发青色的火焰，玉无涯虽然不认识但是也感觉到其中所蕴含的狂暴能量比刚才强大了很多。

    玉无涯赶紧抵挡，控火术的能量出现，在身前形成了数十道火焰盾牌，幽云的九幽凰炎破势如破竹，火焰盾根本就不能挡住这样的攻击。

    玉无涯早就知道挡不住，在盾牌后面聚集能量，火焰莲花将身体一层又一层的覆盖在里面，然后就听见一声巨响，九幽凰炎破已经击打到莲花之上，顿时碎裂开来，玉无涯口吐鲜血身体往下坠。

    那幽云的九幽凰炎破竟然如此厉害，连怒火莲花都挡不住，真是罕见的技能，玉无涯落到地面上，擦了擦嘴角的血迹，再次飞上半空。

    从脚下开始旋转着出现赤蓝色的火焰，然后巨大的手掌在头顶形成，‘大悲掌’随着玉无涯的手印朝着幽云拍过去，幽云刚刚使用的青虹九幽火乃是朱雀火焰变化的第二个阶段，青虹九幽火最大的特点就是攻击力。

    以幽云的实力还无法完全控制，强行催动也让他消耗不小。现在玉无涯大悲掌攻过来，就只是这外围所散发的能量也让幽云感到一丝压力。

    未完待续……