
    现在三大势力都在追杀他若是昏迷不醒，可能就怎么死的都不知道了，开启伤门之后玉无涯实力猛增，完全把棕熊压了下去，兽炎召回赤火棕熊，然后让冰火神翼马补上，而退回兽炎身边的火焰棕熊张开血腥的巨口，火焰能量在口中不断的凝聚压缩。

    玉无涯太熟悉这个过程了，这是兽魂，三级仙兽的兽魂威力绝不亚于玉无涯的天阶战技，而这只冰火神翼马竟然是四级仙兽，论战力比赤火棕熊还要厉害，开启三门的玉无涯也只能勉强跟其战成平手，玉无涯想要招出小鸡帮忙，可是想象还是算了，等到真的撑不住的时候再说，这种战斗对自己来说未免不是一种历练，只有在死亡的边缘才能有更多的领悟，才能提升的更快。

    冰火神翼马的冰和火两张翅膀会释放出强劲的招式，就像一个魔法师一样，而且速度极快甚至比玉无涯还快，头上生出的独角有着极强的穿透力，而且坚硬无比，口中也有能量喷出，就像一个不断释放能量攻击的能量机器一样，还想永远都不会枯竭，玉无涯应付的颇为吃力。

    而不远处的棕熊的兽魂已经达到临界，玉无涯赶紧躲开冰火神翼马的攻击然后瞬间身体被蓝白色的能量包裹，高亢的龙吟之声传来，青龙粗壮而庞大的身体出现在大家眼中，将玉无涯整个包裹在里面，这是青龙血脉的绝技青龙守护，赤火棕熊的兽魂猛然撞击到青龙之上，青龙好像痛苦的摇动身体却没有一丝退却，誓死保护玉无涯。

    玉无涯虽然没有受到实质性的伤害但是体内能量激荡，翻涌的很厉害，青龙守护竟然被棕熊一击击散，可见三级仙兽兽魂的强大，不过棕熊也因此萎靡了很多，这对玉无涯来说是机会，这个时候只要能够近得了兽炎的身，这场战斗就算胜利，青龙刚散去冰火神翼马的独角就刺了上来，玉无涯急速飞退，把冰火神翼马尽可能的与兽炎拉开距离，然后玉无涯就像找机会以迅雷不及掩耳之势直奔兽炎身边。

    这种四级仙兽都有着灵智，比起人来来说也不会差太多，估计冰火神翼马也不想被兽炎控制，战斗起来并没有尽全力，玉无涯一拳打在它面门，但是却被它火焰翅膀拍飞，重重的落在地上玉无涯已经感觉有些体力不支，三门开启了很长时间玉无涯必须速战速决，不然等到最后只能任人宰割。

    玉无涯落地的瞬间就起身，极快的奔到冰火神翼马的背后，而马的反映也很灵活，转身就是一脚，前腿踹在玉无涯的小腹，玉无涯要的就是这种效果，虽然受了一点伤但是却能够最快的缩短与兽炎的距离同时拉开与冰火神翼马的距离。

    落地之后玉无涯直奔兽炎，兽炎似乎也发现了玉无涯的目的却并没有动，就一直看着玉无涯，突然玉无涯感觉不对，好像有一股能量正迎面而来，玉无涯赶紧闪躲，这应该就是灵魂攻击的战技，兽炎灵魂力量何其强大，若是被击中对玉无涯来说绝对是难以承受的。不过玉无涯刚落地又一股灵魂攻击来到，玉无涯更加不能靠近兽炎的身边，而身后的冰火神翼马也已经追过来，玉无涯也就失去了最好的机会。

    看着飞奔而来的冰火神翼马玉无涯的开山印直接砍了过去。毕竟是天阶战技，冰火神翼马的独角竟然被直接破开成两半而且额头出现了很深的划痕，头骨清晰可见。疼痛难忍的冰火神翼马痛苦的嚎叫着冲向玉无涯，疼痛让他乱了方寸，战斗起来也有些凌乱，玉无涯紧接着一招番天印将冰火神翼马趴在下面。番天印之后玉无涯有很快的跟过去，青龙封印击打在冰火神翼马的腹部，然后玉无涯的兽魂直接压下去，将冰火神翼马的腹部剖开一个大洞，这一连串的打击几乎耗尽了玉无涯全部的战力。

    身体无法继续保持三门全开的状态，只能开启一门，而冰火神翼马也失去了生命力，兽炎惊出一身冷汗，玉无涯的爆发力完全超过他的想象，两只仙兽折损一只都不能杀死他。怪不得敢挑战三大超级势力的威严，兽炎虽然心疼自己的仙兽却并没有害怕因为有人正在赶来。

    可能是因为这里的战斗动静太大御兽门的人竟然来到了这里，而且几乎是御兽门全部的力量，一位太上长老，三位长老，还有各位护法和兽海以及家主兽魂都尽数在此，玉无涯暗叫不好，在这样的阵容面前就算全盛时期的自己也难以脱身，何况现在自己还有伤在身。

    兽魂说：“玉无涯，咱们也算有过一面之缘，我对你不薄，连家传修炼之法都倾囊相赠，而你却杀我儿子，还敢再来我御兽门捣乱，真以为我御兽门怕你吗，告诉你，今天就是你的死期，天王老子来了也救不了你！”玉无涯没有一点侥幸心里，在这样的阵容面前就算来个五星战帝不一定能全身而退。

    “门主大人，我本无意与你们为敌，只是他逼人太甚，我不杀他他肯定会杀了我，在这样的情况下要是您您该怎么选择，我虽然有错但是责任却不在我，还希望您能谅解！”

    兽魂知道当时玉无涯已经逃走了，是兽山主动追杀，但是自己的儿子死了又怎么能因为这两句话就算了。

    “你说的好听，我儿只是好斗，但是绝无杀伐之心。而你却狠心将他杀死还抢了他的东西，你这是何居心，今日我便为我儿报仇！”

    兽魂说着就要动手，荒蛮大陆传言御兽门有一只守护兽，乃是接近神兽的存在，一直都是家住掌管，玉无涯还真想见识一下。

    不过兽魂所招的是一只二级仙兽碧睛狐狸，就算是这样玉无涯也已经没有抵抗的能力，但是就在玉无涯想要放弃的时候玉无涯摸到了一样东西。

    这是在阴阳城之时司马悠送给玉无涯的保命的东西。

    是一块血红色的玉一样的东西，玉无涯现在也顾不得那么多了，抽出玉片直接朝着兽魂所在的地方扔过去，玉片落到地上然后瞬间升腾而起血红色的能量光幕，竟然把兽魂和御兽门所有的人笼罩在内，而这层光幕虽然看似轻薄透明但是却异常坚韧，即使御兽门的太上长老也拿他没办法。

    那太上长老说：“竟然是阴阳家的阴阳乾坤锁，没想到你跟司马悠哪个老家伙还有勾结，真是阴险的家伙！”

    玉无涯没想到司马悠给的东西竟然这么厉害，但是玉无涯不知道司马悠的目的就是要借玉无涯之手困住御兽门的人，才会将阴阳乾坤锁这等重宝交给玉无涯。

    在玉无涯使出阴阳乾坤锁的一刻司马悠就知道了御兽门的状况，而早就已经整装待发的阴阳宗的人迅速前往七星谷，在七星谷不备之时偷袭一举吞掉七星谷的全部势力。

    本来三大势力水火不容却是一个平衡的整体，御兽门虽然不会帮助七星谷但是也不会眼睁睁的看着七星谷被灭。

    可眼下御兽门的重要人全都困于阴阳乾坤锁，根本不知道外界的事情，玉无涯自然也不知道，这阴阳乾坤锁虽然厉害却也有弊端，它只能将人囚禁却无法制裁，因为外面的人进不去，里面的人也出不来，这阴阳乾坤锁是阴阳宗无意间找到的先祖遗物，而且一共三块，曾经用掉一块。所以大家对于阴阳乾坤锁的作用还是很了解的。

    当然这只是对于实力较低的人，只要实力足够强就能破开一切，只是荒蛮之地缺乏高手，阴阳乾坤锁的程度就足以困住荒蛮巅峰力量。

    玉无涯试图控制兽魂要出灵魂修炼之法，但是外面的能量也无法进入阴阳乾坤锁中，玉无涯不知道这阴阳乾坤锁的力量什么时候会消失，只能先退走来到御兽城中的御兽门。虽然没有一点线索但是玉无涯还是不愿意放弃，从虎口开始寻找御兽门的每一寸土地。

    就这样过去了两天，玉无涯的伤势得到控制恢复的差不多了。只是这两天下来玉无涯没有任何的发现。第三天玉无涯要继续寻找的时候却突然没一群人围住，原来御兽门的众人都已经脱困。

    本来阴阳乾坤锁可以困住他们三天但是一位长老手中却有一只奇怪的魔兽，本身级别不高却能够吸食能量，这只魔兽叫做食能鼠，阴阳乾坤锁在它的吸食之下让他们提前一天出来，玉无涯没想到他们会这么快出来，站在大家中间思考脱身的办法，而兽魂根本不给他任何的机会，直接出手，而旁边的几位长老也一起出手。

    几只仙兽同一时间凝聚兽魂全部对准玉无涯，一只仙兽的兽魂都有天阶战技的威力，这么多的兽魂能够让他化为碎片，抵挡已经没用，不过玉无涯知道就算他什么都不做一样能够度过这个难关，当初在汤山之时，师父离火战神送与他的那块玉佩北斗，可以抵挡战神之下所有的攻击。

    未完待续……