
    若是真的跟楚天比起来，这里的实力肯定承受不起，眼下只能让水月接手这里，有水月做后盾易轩也不敢太过放肆，只是这样的话玉无涯担心水月会趁机吞并这股势力。

    这可是老三拼死给玉无涯打下的真正属于他的力量，不能就这样放弃，玉无涯就这样进退两难，不知道该如何是好，玉无涯想这时候要是小妹在就好了，一定可以帮我想出一个两全其美的主意。

    这时候刃说道：“公子不用担心，小妹早就想好了主意，易轩之所以想要攻打苍云山脉就是因为苍云山脉上有这些人，只要这些人没有了，易轩也就不会在打苍云山脉的主意。所以小妹早就下令在苍云山脉下面做了一个地道，将苍云山脉三十六峰的大小山洞几乎都连了起来。这片山区之中躲十几万人根本就像一根草落在草丛之中，根本毫不起眼。有老九做后盾我们根本不必担心钱的问题。”

    玉无涯突然想到一个问题说道：“刃，你不是在微尘吗，现在怎么会在这里！”

    刃一脸苦相：“我正要给公子说这件事，自从落凤山见到公子掉落岩浆，我恨自己无能无法营救公子便决心要为公子报仇 然后一死以报公子知遇之恩，便和六弟十一弟一起脱离微尘来到苍云山脉和老三一起想办法为公子报仇。

    起初也没想那么多，但是最近我听说我在微尘所属的暗影堂发出了对我们三个的微尘追杀令，微尘对待叛徒没有情面可讲，只有杀无赦 我想用不了多久他们便会发现我们在这里的消息，所以我们三个为了不连累大家这就要离开！”

    玉无涯想了想说道：“现在这里既然已经有了藏身之所，又何必在去冒险，我想就算是微尘想要在这里找到你们三个也如同大海捞针，在外面目标更大，更容易遇险。”

    “公子，说到底这里才是咱们的大本营，若是这里暴露那咱们就真的没有立足之地了，所以绝对不能冒险，再说我既然叫刃，那就应该成为一柄无坚不摧的利刃，刃就是要经过无穷无尽的磨砺才能发挥出更加强大的力量，才能为公子分忧解难，所以公子还是不要在劝我们几个了！”

    “好，你既然有这样是气魄再说就显得我矫情了。你们三个跟我来！”

    玉无涯带着刃、老六、十一向外走，玉无涯既然没说其他人也不好跟着，玉无涯带着三个人来到外面的茂密的树林之中说道：“你们三个用你们最强大，最擅长的方法攻击我，我看看你们现在的实力如何。”

    老六说道：“公子，这不太好吧！”

    “让你们来你们就来，别那么多废话，怕我打不过你们吗？”

    玉无涯一边说一边在四周用自己的能量隔出一片空地。这里可以完全隔音，而且只要能量不超过玉无涯本身的能量就不会被打破，玉无涯可不想在这里引出太大的动静。

    三个人几乎同时消失了身影，速度之快比玉无涯也慢不了多少，然后树林中又瞬间恢复平静，就好像刚才的三个人根本不存在一样，树林中没有一丝的异样，连玉无涯在不放开灵魂力量的前提下也感觉不到丝毫的气息。

    看来他们三个的隐藏已经是炉火纯青，玉无涯突然感觉到身后有一丝波动，十一手中一柄很薄的剑正要刺向玉无涯的后心，玉无涯赤蓝色的火焰聚集在手掌之上猛的向前推出，十一只觉得剑要断裂，手掌一阵疼痛，然后急速后退再次消失身形。

    也就在这时候老六从天而降，做出劈状，玉无涯也不躲闪拳头冲了上去，是玉无涯最开始的一招“赤龙斩”，虽是人阶战技，但是在已经是战王的玉无涯手中几乎发挥出了地阶的力量。

    老六竟然又没弹回空中，只是又消失不见，接下来就是刃的攻击，玉无涯脚下传出一丝能量波动，玉无涯感紧闪开，人影从下窜出，同时长剑脱手而出并且在空中随着刃的手势而变换剑招，每一剑都带有土属性的能量，虽然并不太锋利，但是有很大的力气，每次和玉无涯碰撞都让玉无涯手臂上有一丝疼痛。

    这时候老六和十一也不知道从哪里窜出来，同时攻击玉无涯，剑剑直攻要害，令玉无涯有些手忙脚乱，玉无涯心想这要是输给他们可就糗大了，想着手上顿时火光大盛，火舞乾坤使了出来，一拳将老六十一和刃的剑全部弹回去，玉无涯下手有分寸，还没有伤到他们。

    这时候三个人把玉无涯围在中间：

    “隐剑！”

    “冲天剑阵！”

    “霹雳雷光剑！”

    三个人同时对玉无涯发出了厉害的招式，玉无涯双目微闭，运劲于口腔之中，随即一声大吼，狮子吼的力量展现，这些在三人看来强大的战技竟然被玉无涯一声吼的全部消散在空中，只留下三个人愣愣的，不敢相信玉无涯竟然有这样可怕的实力，若是玉无涯想要杀他们三个，恐怕他们连一回合都抵挡不了就死了。

    其实刃现在已经有九星战魂的实力，老六十一也有八星战魂，在这个年纪来说也算是佼佼者，一直对自己的实力都充满信心，本来还以为就三个人算打不过公子起码也能算个平手吧。可是竟然是这样的结果，这令他们感到你一种前所未有的挫败感。

    玉无涯说道：“你们的实力也算不错，但是还是不够，我希望你们出去之后万万不可骄傲自满，一定要小心行事，努力修炼，最起码也要有自保的能力。我送你们三个一件礼物，虽然不实用，但是却是逃命的不错选择！”

    玉无涯说的是一本叫做“玩命逃”的战技，是当初玉无涯在青龙学院的图书馆中见到的便顺手买过来，这部战技是人阶上等战技，但是在玉无涯看来这部战技足以达到地阶的威力。

    它最厉害的地方就是它可以让人瞬间增速十几倍，这样增幅的战技在整个大陆都很少见，它能够将丹田的战气瞬间汇聚到双足之中。

    但是有一个缺点就是一旦使用战技，就不能停下来，直到身体内的战气消耗尽，消耗尽战气之后也只能任人宰割。碰到好人还可以得救，要是碰到坏人或者猛兽之类也就只有等死的份了，所以不到必死之地万万不能用，这也是把这部战技定义为人阶的原因。

    一般人是不会修炼这部战技的，这种战绩跟赌博没什么区别，玉无涯只是觉得这部战技的方法非常特别，或许可以借鉴，所以才花重金将其买下。

    刃收下这本书说道：“多谢公子，天外有天，人外有人，今后我们兄弟一定会努力修炼！”

    “咱们也该回去了，老三还等着咱们去吃饭呢！”

    四人往回走，老六问道：“公子，您现在的实力到底在什么境界，我们三兄弟联手竟然都不能撼动公子分毫！”

    “呵呵，我现在是三星战王，虽然只是三星，但是战王和战魂的差距绝对不是这区区几级可以体现的，等到你们达到这一步就会深有体会。”

    玉无涯和众兄弟喝了一场伶仃大醉，玉无涯在这些兄弟面前全身心的放开，没有丝毫的做作，以三星战王的实力竟然也有点微醉，真是酒不醉人人自醉。

    一大早玉无涯就告别众兄弟开始自己的历练，他这次的目标是传说中的魔兽山脉白虎大陆的地狱之门。

    地狱之门只是对这一带山脉的统称，传说这里有很多的八级以上的魂兽出现，稍微深入便会碰到三级甚至是五级妖兽。

    传说这里还住着不少的仙兽，甚至是神兽都曾经在这里出现过，可以说这里是整个大陆兽族的聚集之地，玉无涯喜欢在这样的地方修炼，第一点妖兽虽然拥有灵智，但是兽族弑杀的本性会让他们更加疯狂，。

    玉无涯需要用这样的方式磨炼自己，第二点玉无涯总感觉自己的兽魂还有很大的发展空间，在这里或许能够得到启发。

    要去魔兽山脉毕竟白虎大陆汤山城，玉无涯看到汤山城回忆起当年的往事也是一阵感慨，接着就到了自己刚出道的碎骨森林。这里离自己的家也就是玉龙城的玉家已经不算太远，玉无涯这才想到回家看看自己的父亲玉正名，自从分别以来已经很多年没见了，不知道父亲现在过的怎么样，玉无涯腾空直接朝着玉家飞了过去。

    没经过大门直接落到了自己居住的小院子，这里看起来已经很破旧，好像已经很久没有打扫了，玉无涯急了，父亲到底去哪了，为什么会不在这里。

    玉无涯想着就往前院走，可是一路上都是破败的景象，根本看不到一个人影，玉无涯一路狂奔，大门早就被推到在地上，好像是被人破门而入的。

    玉无涯走到不远处的一家饭馆往里面一座说道：“小二哥，过来！”

    说着往桌子上扔了两个金币，那小儿眼睛都快直了，从来没有一次见过这么多钱，忙客气道：“公子要什么尽管吩咐！”

    “小二哥，我问你，那边的玉家的人都去哪了，为什么不见人？”

    未完待续……