
    这时候再躲闪已经来不及，翼龙兽仗着自己皮糙肉厚便要硬接下这一招，可谁想到羽刃的杀伤力连玉无涯都没想到，竟然在翼龙兽身上留下了一道长长的血口。

    翼龙兽仰天长啸一声，玉无涯听出了其中愤怒的声音。似乎要将玉无涯撕碎，果然，玉无涯见到了久违的招式‘兽魂！’

    就见到翼龙兽口中旋转的聚集火焰能量，周围的火焰都被吸收进那火焰能量球之中，火焰能量被压缩越来越多，离的老远也能感觉到一股强大的压迫感，玉无涯等的就是这招，他想要仔细观察一下魔兽使用这招的时候到底是什么样的情况，以便自己改进，在翼龙兽聚集能量的时候玉无涯的手上也旋转的将火焰能量压缩到手上。

    可是玉无涯没想到翼龙兽在火焰能量之后竟然张开翅膀，把风能量也开始向火球之中融合，玉无涯简直不敢想象，两种完全不同的能量融合会发生什么样的后果。

    上次在熔炎山之中五个人将五种能量融合，却差点没被全部炸死，能量融合虽然会有极其强大的杀伤力，但是风险也是极高的，稍微不慎就会自食其果，粉身碎骨而不自知。

    玉无涯仔细看着，就见到刚开始是一丝丝的风能量渐渐的融进火球，火焰随即变得更加狂暴，但是随着风能量的增多，原本狂暴的火能量竟然开始变得温顺起来，能量本来就是高傲的，两种能量的融合只会拼个你死我活，一山不容二虎的局面。

    想要两种能量融合到一起几乎就是不可能，但是翼龙兽却有这种能力，这种天赋异禀的魔兽玉无涯真的还是第一次见到，眼看着翼龙兽口中的能量球就要形成，玉无涯可不敢怠慢，把自己所能聚集起来的火焰能量全部聚集起来，全部的能量都聚集在玉无涯的右手上，看上去只是一个小小的球体，但是他所蕴含的能量却足以将摧毁一座城池，夷平一座大山。

    翼龙兽张口朝玉无涯喷出了口中的青红相间的能量球，天空中顿时暗了下来，整个山震动起来，一人一兽周围方圆几里之内全部化为了焦土，看样子这里许多年内一定寸草不生，偌大的地方就剩下玉无涯和翼龙兽再无他物。

    玉无涯右手的火焰球和翼龙兽的能量球撞击到一块，在能量交接的地方地面上列出一道长长的裂缝，就像两座山中间的一线天一样。

    玉无涯和翼龙兽的脚下都出现了一个深坑，对峙中玉无涯发现火焰和风能量融合之后，竟然比原来的火焰能量强大了好几倍，眼看玉无涯的火焰球就要被攻破却没有任何的办法。

    这时候，玉无涯的兽魂被完全的击散，火风能量球朝着玉无涯直奔而来，玉无涯将朱雀真身召唤出来，把自己完全的裹在里面，火风能量球猛然撞击到朱雀身上，玉无涯顿时就感觉到猛烈的能量反噬，一口鲜血随即吐出。

    然后又朱雀竟然也被击散，玉无涯身体被远远的抛出去，重重的落在地上，已经受了很严重的内伤，玉无涯没想到能量融合的威力竟然如此巨大，再看翼龙兽此刻也像被抽空了身体一样，趴在地上懒懒的不想动。

    此刻玉无涯可没时间管这些了，因为玉无涯发现刚才的动静太大，竟然把那两个能量点也吸引到这边来了，玉无涯现在只能逃命了，小鸡在一旁大骂玉无涯没用，玉无涯也懒得理它，可是现在玉无涯全身的力量都被掏空，根本拿不出飞行逃命的力量。

    老四当初给了玉无涯一些回复体力的丹药，但是也需要时间，还有一种丹药就是老四说的那种把自己的气息完全因你起来的丹药，现在这种情况也只能靠着种丹药撑过这一关了。

    玉无涯将隐匿丹吞下，然后找到一个很小的山洞，把自己封在里面，在门上留下了一个小小的观察口，玉无涯也想看看那两只究竟说什么魔兽。

    翼龙兽虽然也很虚弱，但是早已被玉无涯惹火，口中不断喷出火球，把周围的山地炸成一个有一个的深坑，幸亏玉无涯躲的还是比较远的，要不然早就被炸死了，这一会翼龙兽好像也累了，趴在地上不想动，忽然狂风大作，一只疾风狼眨眼间就落在了翼龙兽的身边。

    玉无涯想到疾风狼的介绍‘疾风狼，四级妖兽，浑身青色的毛发代表了其风属性的能量，速度极快，单轮速度甚至能媲美六级妖兽，生性凶猛，是天生的猎人，没有超越五星战王甚至更高的实力千万不要挑战疾风狼。那样与自杀无异……’

    玉无涯现在可不敢去挑战，这时候一阵炽热的能量袭来，凭空就感觉到一股威压，紧接着在两只妖兽身边出现了一个巨大的身形，浑身冒着火焰，这是一种完全蓝色的火焰。

    小鸡看着这蓝色的火焰惊呼：‘天空之火，这可是通灵兽火中的极品火焰！’。

    玉无涯这这段时间也对火焰的只是又丰富了不少，天空之火属于通灵兽火的一类，是极其难得的一种火焰，在兽类中也极其罕见，是属于变异的八级妖兽天空苍云鹰的火焰。

    天空之火的作用也是极其强大，它可以让飞行速度更快，攻击力更强，火焰本身蕴含的威力更大，甚至对身体还有一定的恢复作用，玉无涯创世天炎的觉醒需要的九个过程之中其中第三个阶段就是天空之火。

    可能是玉无涯太过兴奋，竟然不小心碰到了一块小小的石块，玉无涯暗叫不好，虽然只是一丁点的声音，但是也足够让那几只魔兽发现他们的了，果然疾风狼就像瞬移一样出现在玉无涯藏身的小山洞之前， 玉无涯准备着给进来的疾风狼一个措手不及，然后逃命。

    疾风狼张口吐出一道风刃将玉无涯面前石头切成两半，玉无涯趁这时候赤蓝玄光火幻化的长枪依光速向前冲去，玉无涯在洞中就聚集了极光断魂枪的能量，即使是疾风狼的速度也被一枪刺中。

    只可惜未能击中要害，疾风狼极其愤怒，玉无涯趁机一下窜出来，翅膀瞬间张开头也不回的飞走了，疾风狼虽然实力超越战王但是却不懂的如何飞行，急的在地上打转却又没有任何办法。

    天空苍云鹰一声鹰鸣展翅追过来，玉无涯这时候本身就是重伤在身再加上速度原本就不及天空苍云鹰，眼看着之间的差距越来越小，玉无涯却没有任何办法，这时候天空苍云鹰翅膀之上冒起熊熊的天蓝色火焰。

    玉无涯已经无法躲闪，现在的身体根本没办法吸收如此强烈霸道的火焰，就见到火焰将玉无涯包裹起来，不过玉无涯倒是不担心这些火焰，有小鸡在，这些火焰还不够它吃的。

    可是小鸡却没有吃这些火焰，而是将这些火焰聚拢起来，从身体各处融入身体之中，然后就见到小鸡的身体开始变大，金冠凤羽，一身火红色的羽毛，玉无涯能感觉到每个羽毛之中都蕴含着极其强大的火焰能量。

    翎羽在空中飘舞，上面镶嵌着像绿宝石一样的耀眼的珠子。就像是小了一号的朱雀，小鸡展翅翱翔离开玉无涯的身体，顿时空间之中出现了强烈的威压，玉无涯感觉到身体异常沉重。

    而后面的天空苍云鹰则直接停下了身体，玉无涯看到它在颤抖，连头都不敢抬一下，生怕一个不小心就触怒了前面的小鸡，朱雀凤凰乃是万鸟之王，身上的王霸之气对这些鸟类有天生的压迫感。

    小鸡一声鸣叫更是让天空苍云鹰如临天敌，竟然掉头就走，也不敢回头看一下。小鸡赶紧对玉无涯说道：“快走！”

    玉无涯不敢停留立即全速离开这里，小鸡身体也马上缩水，便会原来的样子，并且一副病怏怏的样子，昏昏欲睡。

    玉无涯赶紧将小鸡抱在怀内，看来刚才为了吓走天空苍云鹰小鸡已经耗尽了全身的力量，待会天空苍云鹰反应过来一定还会追回来，玉无涯只能全速的离开。

    回到迎仙峰玉无涯赶紧将小鸡放下来，将自己所剩不多的战气贯注到小鸡的体内，自从遇见小鸡之后这已经是第二次救玉无涯的性命了，令玉无涯感觉到很内疚。

    当时朱雀将小鸡交给他是让他照顾小鸡的，可现在竟然反过来了，玉无涯现在就想着一定要把小鸡救活，也不顾自己的身体，将自己的战气全部都给了小鸡，自己竟然昏睡过去。

    当再次醒来的时候已经不见小鸡的踪影，玉无涯大急，拖着沉重的身体赶忙去寻找，一路还大叫小鸡的名字，可就是没回应。

    玉无涯怕不会是被什么魔兽叼走了吧，越想越害怕，不断的叫着小鸡的名字，这急的时候闻到了一股烤肉的香气，玉无涯顺着香味走去，发现小鸡正蹲在一堆火的前面烤着一只野兔，眼中尽是贪婪，口中还不断流出口水。

    未完待续……