
    兽海没想到玉无涯竟然敢直接冲破雷电反击雷公鸟，等兽海反应过来的时候玉无涯的拳头已经快到面门，兽海身体未动，却出现了一个圆形的防护罩将自己和雷公鸟罩在里面，玉无涯的拳头攻击在上面没有任何的反应，反而将玉无涯反弹出老远。

    玉无涯感觉这个防护罩不是一般的能量，感觉有点像灵魂的力量，御兽门以灵魂御兽，自然对自己本身的灵魂力量要求极高，御兽门一定有修炼灵魂的法门，玉无涯想等这次事情结束以后一定要去御兽门看看。

    玉无涯被弹出来以后就见到雷公鸟朝着自己这边飞过来，爪子上泛着森森的绿光，还包裹着一层雷电之力，这明显是淬过毒的，传说雷公鸟一爪有万斤巨力，在配合上雷电之力，就算是一个三星战王被这一抓也能爪成粉末。

    玉无涯长枪入手，极光断魂枪瞬间使出来，一道光线划过，兽海根本就没有注意到，就被玉无涯一枪刺中右臂之中，雷公鸟利爪朝着玉无涯的腹部抓去，玉无涯赶紧后撤，兽海右臂喷出鲜红的血液。

    雷公鸟像发疯一样从口中狂喷雷电，密密麻麻的雷电柱令玉无涯无处可躲，硬承受了好几记雷电，整个人看上去就像是一个乞丐，头发蓬松，衣服破烂不堪。

    紧随其后的是从雷公鸟口中喷出的一个巨大的雷能量球，玉无涯被逼到地上，赤练蛇又立即上来，兽魂的力量玉无涯不敢小觑，但是赤练的毒素也让玉无涯有点吃不消，屏住呼吸根本没有用，毒气会从皮肤的毛孔进入身体，刚在在毒气中转了一阵已经让玉无涯有些头晕。

    玉无涯背后晃动翅膀出现在背后，然后向前护住玉无涯，上次玉无涯发现翅膀竟然有护盾的功能一直想要试一下到底能抵挡多么强大的能量，这次也是一个机会，在兽魂攻击到玉无涯神火双翼上的时候赤练蛇张开巨口，尖利的獠牙咬在了玉无涯的小腿之上。

    原来雷公鸟的兽魂不过是为了吸引玉无涯的主意，真正的杀招是地上的赤练蛇！

    兽魂将玉无涯的神火双翼打出许多的裂纹，玉无涯同时后退嘴角挂血，后背一阵火辣的疼痛，使用过兽魂之后雷公鸟就算是完成使命回去休息了，兽海也落到了地上。

    玉无涯感觉小腿之上传来酥麻的感觉，知道自己已经中毒，急忙将战气调集到小腿之上，将毒困在小腿之内避免扩散，现在一定要速战速决，玉无涯不知道自己能封住这些毒液多长时间。

    可是谁知道落在地上的兽海竟然又拿出一个布袋，这个和刚才那两个不太一样，随着兽海的召唤，出现在地上的是一只七级妖兽炎魔。

    这个全身上下都是由石块组成的妖兽，石块中间还夹杂着火焰，头发和眼睛全部是火焰组成，张口就说一道火焰柱激射而出，玉无涯赶紧躲闪，玉无涯原先所在的地方已经成为一个大深坑，前有炎魔后有赤练，自己又中毒，玉无涯第一场就这么艰难，真是出师不利啊。

    玉无涯集中劲气，神火分身术使出，在玉无涯的锻炼之下现在的神火分身已经有玉无涯六成的实力，虽然还不是赤练的对手，但是牵制一下还是可以的。

    分身在玉无涯的命令下朝着赤练奔去，自己则一边躲避炎魔的攻击一边准备着自己刚学的天阶战技‘开山印’，据惊天战神所说开山印有着开山断流的力量，自己虽然还未完全领悟，但是对付炎魔应该还不错吧。

    金色的光芒从玉无涯身上升起，聚集在手掌之上，然后金色的手掌幻影化为一把金色的散发着刺眼光芒的刀刃，刀刃随着玉无涯的手掌挥动，从半空中竖直劈下，兽海见敌人来势汹汹不可小觑，也不敢在有所保留，手上多了一个不知道是什么的瓶子，然后打开瓶盖，瓶子中的液体朝着炎魔而去，炎魔接触到这些液体之后变得狂性大发。

    狂性大发的炎魔就像一个火焰人，全身燃烧起熊熊燃烧的火焰，开山印带着一个特殊的符印劈向炎魔，炎魔双臂护住头顶发出一声奇怪的尖叫，手臂上的火焰像一面盾牌挡住了开山印的攻击，虽然玉无涯现在也只能发挥出开山印的四五成的力量，但是一样强大无比。

    炎魔虽然挡住了攻击但是一条手臂已经被切了下来。炎魔全身由石块组成自然不会流血，但是兽海却心疼无比，炎魔是七级妖兽很难捕捉，这是目前兽海所拥有的最厉害的魔兽，竟然被玉无涯打残了，怎能不心疼。

    玉无涯切断炎魔的手臂暗自庆幸，却没想到炎魔身体突然变大，断掉的手臂也重新长了出来，巨大的炎魔一个脚掌都比玉无涯还要大，炎魔是荒蛮的妖兽，玉无涯自然没见过，也不知道炎魔竟然有这样的能力，一时还真不知道该怎么办。

    而这时候分身玉无涯已经被赤练打散，赤练正朝着玉无涯这边走过来，玉无涯只能先放弃炎魔把赤练消灭掉，长枪入手极光断魂枪再次使出，可是只能在赤练身上留下一到白色的划痕，赤练因为被分身纠缠也消耗了不少的力量，此时看上去有些萎靡不振。

    玉无涯一边躲避着炎魔的攻击一边聚集手上的能量，兽魂出现在手中，跃至半空然后朝着赤练猛推出去，兽海不禁好笑，这种招数是妖兽的拿手好戏，用这招不是找死吗，果然赤练蛇口中黄绿色的能量球也猛然喷出在空中和玉无涯的兽魂螺旋击碰撞在一起，顿时烟雾弥漫，整个舞台中都被赤练的毒气笼罩。

    玉无涯强行忍住呼吸，又一次开山印只见毒雾之中闪出一道金光，赤练蛇被拦腰截成两段，而玉无涯却没防备住此时炎魔巨大粗壮的退踢过来正中小腹，这一击让玉无涯眼冒金星，原本被困在小腿中的毒液因为玉无涯受到的重击而脱离控制迅速遍布全身。

    玉无涯此时就感觉自己快要死了，已经不能再拖了，玉无涯双手伸出不同的两种火焰，赤蓝玄光火和普通火焰然后释放灵魂力量，赤蓝玄光火和扑通火焰渐渐融合在一起。

    强大的能量形成风暴聚向玉无涯，以玉无涯为中心的龙卷风越来越大，兽海见玉无涯已经做最后的挣扎，而且这股狂暴的能量恐怕就连炎魔也难以承受。

    巨大的炎魔双手举到半空之中，在双手中间出现了一个火球，这是炎魔特殊的兽魂攻击，双手所聚集起来的能量远比口中的强大。

    玉无涯能量融合所带来的震撼效果令在场的重任都汗颜，这一次的融合比上一次顺利了很多，火焰的融合的程度也比上次大了很多，灵魂力量的消耗也有所减少，如果再多来几次一定能发挥出更加强大的力量。

    两个火球所爆发出的能量恐怕一个九星战王也要去掉半条命，幽逸飞在半空之中，手上释放出一股火焰，将舞台笼罩在其中，这样狂暴的能量已经超出了这个舞台的承受范围，若是不加保护恐怕就要废了。

    两团火焰碰撞，火光四射能量飞溅，都被挡在了幽逸的火焰罩之内，要不然全场的人都会被波及到，狂暴的能量令玉无涯浑身上下都撕裂开来，鲜血狂涌，没有一寸完整的皮肤。

    再看炎魔和兽海，炎魔身体就像风化了一样化成靡粉一点点的被吹散，兽海召唤出来的三只魔兽两只都被杀，一只受到重伤令兽海的灵魂受到了重大的伤害，直接晕了过去，玉无涯脚下是一滩血水，不过还有力气站在地上，所以这一战算是玉无涯胜出。

    宣布结果之后，玉无涯也躺在地上，被人抬了下去，玉无涯躺在担架上闭目养神，暗运天凤翱翔诀恢复力量，这些年里玉无涯感觉到天风翱翔诀的好处，不但可以让吸进身体的战气更加精纯，还可以让受伤的身体更快的恢复。

    可是随着玉无涯实力的增强也感觉到天风翱翔诀有一些不足的地方，比如说天风翱翔诀虽然可以让战气更加精纯发挥出更加强大的力量，但是玉无涯觉得战气应该还可以更加精纯，发挥出更加强大的力量，而且天凤翱翔诀在火焰的控制上总有一丝的不稳定，虽然影响不大，但是关键时刻就能要人命。

    玉无涯身上的伤口以肉眼可见的速度愈合着，破烂的衣服下露出绝好的身材，玉无涯闭着眼完全不知道自己已经春光外泄，引起幽冥府一拨少女下人的尖叫声，接下来还有五场比赛，玉无涯要趁着这五场比赛的时间尽快的恢复自己的力量。

    等到五场比赛都结束的时候已经到天黑了，今年的新秀大战特别激烈，可能是被前两场影响，每个人都殊死相博时间也就托了很久，本来打算三天的新秀大战不得不再向后推，玉无涯也就有充分的时间来恢复自己。

    大家回到幽冥府为众人安排的房间，玉无涯虽然已经恢复了一些体力，但是还是有些力不从心，幽逸安排大家在幽冥府住下玉无涯却想要再探地牢。最终还是因为身体原因放弃了。

    未完待续……