
    坐到床上迅速进入入定状态，运转天凤翱翔诀恢复实力，不知不觉到了半夜，一声异动传入耳中，玉无涯猛的睁开眼就见到一个身穿黑衣的人出现在玉无涯面前，手中拿着一把剑正要从玉无涯的头顶批下来。

    玉无涯一个翻滚从床上滚下来，手上立马出现一团火焰，拳头冲着剑锋就锤了过去。，一拳将黑衣人震退，玉无涯也是一口鲜血吐出，伤势还没痊愈就强行催动真气，已经是伤上加伤了。

    黑衣人再次举剑杀来，玉无涯猛然站起来一声狂啸，几团火焰飞向房间的各个方向，几根火焰蔓藤带着尖刺将黑衣人缠住，越缠越紧，黑衣人舞动长剑切断蔓藤，脚下已经出现一片的地刺。

    黑衣人一跃而起又劈了过来，一块火焰盾牌出现挡住了剑，将黑衣人弹出去，盾牌散开玉无涯不远处却多出了一个黑衣人，黑衣人手中聚集起一团火焰，朝着玉无涯飞过来，玉无涯的火焰盾牌根本起不了任何作用，直接一击就将玉无涯击飞狠狠的落在地上，这么长时间恢复的能量这一下又变回原样了。

    而两个黑衣人随即跟出来，玉无涯已经没有体力再战，黑衣人看着躺在地上的玉无涯想要一剑将其头颅切，就要落剑的时候又一个黑衣人出现将长剑挡开，然后黑色的能量猛然出现，‘冥凤翱翔’黑色的火焰幻化一直巨鸟，直冲另外两个黑衣人而去。这一会出现了三个黑衣人，玉无涯自己也不知道发生了什么事情。

    就这一招就让两个黑衣人击退，而且有一个还受了些内伤，幽冥府内出了这么大的动静别人怎么可能不知道。三个黑衣人不约而同的超两个方向飞走，然后一群人赶过来，看到地上昏迷的玉无涯和破烂的房间大概也明白是怎么回事。

    众人一起望向了站在一旁的御兽门掌门人兽魂，兽魂一脸无辜的表情说道：“你们看我干吗，难道我御兽门会做出这样的事情不成？”

    另一个人说道：“谁不知道你们御兽门有仇必报，兽海号称你御兽门年轻一辈第一高手，如今败给一个名不见传的玉无涯又怎么能服气，耍点小手段也是可以理解的。”

    说话的是一个叫做阴阳宗的宗主司马悠,这个阴阳宗实力也不可小觑。

    阴阳宗功法奇特，并非普通修炼者所吸收的灵气，而是天地间所存在的阴阳二气，这阴阳二气和灵气的区别在于阴阳二气有很多奇特的功能但是攻击力不足，不过也有例外，阴阳之气如果使用得当也会发挥出强大的战力。

    兽魂看着司马悠就气不打一出来，伸手就要打，被旁边的人拉着，不光司马悠怀疑御兽门，就连七星谷也是这样想，只不过没有说出口而已。

    “哼，你们阴阳宗这种级别的货色也敢在我面前大呼小叫，俗话说打狗还要看主人，看在你主人的面子上我不跟你计较。”

    “你说什么，有种的你在说一遍！”

    要不是有好多人劝说两个人马上就要打起来，第二天一大早玉无涯懒懒的伸个懒腰，身体一阵舒爽就好像昨天没有受伤一样，玉无涯很奇怪为什么自己会恢复的这么快，恍惚间好像觉得半夜时分有一个人影进来，然后把自己扶起来就给自己输进真气替自己疗伤，这个人到底是谁，难道会是他吗，玉无涯想想又感觉不可能。

    反正玉无涯这次来就做好了心里准备，肯定会遇到很多自己意想不到的事情甚至一个不小心就会丢掉性命，船到桥头自然直，玉无涯相信到最后一切都会浮出水面，接下来第二轮的比赛，玉无涯想一定不会再遇到这么强劲的对手吧。

    大家来到比武场再次的抽签，而昨天失败的人中抽签比谁更幸运，幸运的人会得到复活的机会，参与到第二轮的比赛。

    剩下的八个人除了玉无涯和吴天之外御兽门有一位，阴阳门一位，七星谷两位，还有道宗一位，九黎部落一位。这八个人中九黎部落的狼牙是通过抽签的幸运儿。玉无涯不免多看两眼，通过这两天的观察，玉无涯基本上可以确定这个九黎部落就是离火战神的部族。

    兽海差点没气死，被玉无涯打败就不甘心，抽签也没能成功。其实兽海也明白自己已经失去最厉害的魔兽，现在的他恐怕连玉无涯一招都接不下来，上去也只是自取其辱。

    让玉无涯注意的就是这个阴阳宗和道宗的人，阴阳宗的司马锐是阴阳宗年轻一辈的第一高手，精通阴阳变化之术，虽然攻击力不强，但是招式奇特，变化无穷，很多都让人意想不到，至于道宗更是奇特，他们可以用战气画出奇怪的符印发挥出巨大的力量，玉无涯很期待跟他们交手。

    四对四玉无涯排在了第三位，第一场比赛七星谷对战御兽门，现在幽冥府已经明确表现出了要一统荒蛮的意图，其余势力想要继续存在下去就只有两条路，要么归顺要么反抗。七星谷和御兽门拥有这和幽冥府抗衡的力量，绝不会轻易认输，其余势力也都在考虑战队的事情，弄不好荒蛮就要三分天下。

    御兽门和七星谷也算是冤家对头，这注定是一场大战，御兽门的兽海被玉无涯PK掉了，御兽门现在出场的是兽海的弟弟兽山，七星谷出来的星幻云是一个比星幻河更差劲的一个人，只不过是一个三星战王运气好才能闯到第二关，要不然早被刷下来了。

    这场比赛也算是挺精彩的，兽山最后出来的魔兽竟然也是七级妖兽冰皇，那是一只存在于荒蛮之地的边缘的妖兽，属性极寒，头上是一个骷髅头，几个孔中不断向外冒着寒气。好像没有腿，是两道寒气支撑着残破的身体，破烂的袍子穿在身上，从后面就像一个很恐怖的人，冰皇的寒气很厉害最，后竟然直接将星幻云冻成冰块差点没冻死。

    第二场吴天对战九黎部落的狼牙，传说九黎部落是魔神蚩尤的的后裔，身体之中流淌着魔族的血脉，极其凶猛残忍，果然那狼牙一上来就像一条凶猛的狼一样冲了上来，双手一样拥有极强的杀伤力，一抓便能将一个人撕的粉碎。

    未完待续……