
    玉冠英苍老的脸上的笑容显得很狰狞但是却很慈祥：“好孩子，当年的事情还希望你不要放在心上，现在我以玉家家主的名义命令你接任玉家家主之位，玉家今后的荣辱全系你一人之身，作为玉家家主要时刻铭记以恢复玉家往日荣耀为第一要任，现在传你玉家家主令牌，朱雀令！”

    玉无涯跪在地上接受玉家的朱雀令，而这时候玉冠英好像不受控制一样突然就向玉无涯发出攻击，幸亏玉无涯躲得快，要不然还真被这一下击中。玉冠英接着说道：“无涯，我现在的身体不受自己控制，我希望你能马上杀了我，让我得到解脱，玉冠英无能，本就无颜面对玉家列祖列宗，今日决不可再拖玉家后腿，无涯，我知道现在的你有这个能力，马上杀了我！”

    玉无涯虽然对这个家主没有多少感情，但是毕竟是自己的长辈现在又把玉家家主传给自己，而且刚才说的那一番话也让玉无涯感觉到了一丝久违的家的感觉。又怎能在这时候痛下杀手。

    看着不断向自己杀过来的玉冠英紧紧握起了拳头，幽冥府竟然用这么卑鄙的手段控制玉家人，玉无涯一时间竟然有嗜血的冲动，想要杀光幽冥府的人。

    玉冠英拥有五星战王的实力，是玉家的第一高手，也是玉家近百年来最有希望突破战帝的强者，可是自从到达五星战王之后就好像遇到了瓶颈一样无法突破，所以多年来一直停滞不前。

    玉无涯虽然不曾与其交手但是也早就听说过玉冠英的名号，现在的玉冠英好像被这几根管子操控着，不得不向玉无涯出手，但这种实力在玉无涯眼中有点不够看。

    不过玉无涯却不能痛下杀手，一直在躲避着玉冠英的攻击。玉冠英说道：“无涯，作为玉家弟子我从来没有交给你任何东西，作为朱雀守护战士家族，咱们玉家有着诸多威力强大的战技，只是这么多年来随着玉家的没落，大部分的战技都已经遗失，今天我便教你咱们玉家的仅剩绝技‘朱雀诛神阵！’

    先祖曾留下一部神阶的战技早已遗失，我希望你能找回来，只有玉家的血脉才能发挥神技最强大的战力，现在仔细看好朱雀诛神阵！”

    随着玉冠英的手掌变换，在玉冠英身上燃烧起熊熊的火焰，然后这些火焰像长了翅膀一样分成无数的火焰簇飞向玉无涯，落在玉无涯周围然后每一簇火焰落地之后升腾而起，成为竖直而上的火焰柱。

    密密麻麻的火焰柱就像牢笼一样把玉无涯困在里面，从上面看去火焰组成了一个展翅翱翔的朱雀的样子栩栩如生燃烧着火焰，非常漂亮，玉无涯困在火焰中就像是进入到一个迷宫，完全找不到方向。

    而在火焰之中不断的回出现多重的攻击，让玉无涯应付的很疲惫，最重要的是组成朱雀的火焰柱会自由的组合成攻击招式，融合的火焰柱越多攻击力就越强大。

    它会趁人不备的时候突然从后面攻击，一个不小心就会被重击，破解的最快的方法就是要有比施术者更加强大的修为，直接突破这些火焰，将这些火焰一举歼灭，那这个战技也就自己破灭。

    这个战绩虽然很厉害但是还是存在很大的缺陷，只能对付同等级别的人才有效果，但是只要实力足够强大，就能困住战帝甚至战神。

    玉无涯把玉冠英施展朱雀诛神阵的步骤铭记于心，玉冠英故意放慢就是为了让玉无涯可以观察到这一切。大概明白了朱雀诛神阵的一切之后玉无涯施展控火术，实力猛然增长，然后一击大悲掌从天而降将这些火焰全部扑灭。

    玉冠英因为被反噬而受伤，血液呈雾状从口中喷出，玉无涯忙跑过去‘家主，您没事吧？’

    玉冠英没有生气反而高兴的大笑：“我玉家有望啊！”玉冠英刚才毫无生气的眼神现在泛着精光，就像一个饿汉发现了美食一样。

    玉冠英伸出手拦住向自己靠近的玉无涯说道：“见到你今天的成长我也放心了，他们想要控制我又哪有这么容易，咱们守护战士的荣耀是绝不容许玷污的。”

    玉冠英说着竟然艰难的站起来，将战气聚集在手掌之上，然后很吃力的控制着自己的手拍向自己的额头，这是要自杀呀，不过那些控制他的黑色物体让他自己的行动变得很艰难。

    玉无涯岂能看着家主在自己面前自尽，急忙上前阻止，却被那黑色物体发出一种莫名其妙的能量阻挡在外，玉无涯聚集能量发出火舞乾坤击打在那些黑色物体的保护罩上，随着那层保护罩的破裂玉冠英的手掌也拍在了额头上，已经失去了意识，死在了这暗黑的地牢之中。

    玉无涯一直这样的努力修炼就是要为了在这个人面前证明自己并不是一个废物，证明他当初的决定是错误的，可是现在玉无涯的目的也达到了却没有想象的开心，看着眼前已经没有生机的老人心中莫名的泛起悲伤，想要为他的死而哭泣。

    不过现在不是哭泣的时候，还有玉家的众多叔伯还有父亲等着自己去营救，玉无涯取出一枚戒指专门将玉冠英的身体放在里面，然后带着幽雅朝着下面走去，幽雅看着玉无涯伤心，自己也莫名其妙的伤心，这一切实际上跟幽雅也有关系，要不是幽逸的野心，玉无涯也就不至于这样了，可是同样是因为幽逸的野心，自己才能认识玉无涯，幽雅还是很庆幸的。

    下面这第五层也是这个地牢的最后一层，也是关押玉家人的地方，在这里也一定有着重兵把守，那晚兽魂说幽冥府和风云大陆的一个巨大的势力勾结，玉无涯不知道这个势力是哪一股，但是大概也能猜到。

    玉无涯下去果然看到一个熟悉的身影，就是刚才跟他比武的吴天。玉无涯说道：“果然是你在背后操纵着这一切，我虽然不愿意这样想但是事实就是这样，你已经失去了做人最起码的条件，你如果还有一点良知就应该把叔伯兄弟没都放了。”

    “自古成王败寇，只要我能取得最后的胜利，现在的手段又有谁会记得，而你就会被说成是千古罪人，人人得而诛之的一个败类！”

    “谁胜谁负还不一定，我一定会阻止你的疯狂举动，还有我问你，那天晚上救我的人是不是你，你为什么要救我？”

    吴天这时候从脸上撕下一层人皮面具，原来这个吴天就是玉无天，玉无涯在他和兽山战斗的时候就猜到吴天的身份，虽然他尽力掩盖却还是露出了一丝破绽。玉无天笑着说道：“说到底咱们俩还是兄弟关系，就算要死也绝对是死在我手中，那种杂碎怎么配对你出手！”

    “别管什么原因我还说要谢谢你对我的救命之恩，但是现在我就要杀了你，你的救命之恩只能来世再报！”

    “好，我喜欢你这种性格，不会受这些世俗所谓的恩情的影响，你这样的人才能够做到真正的随心所欲，说白了就是人就得不要脸，所谓面子才是最肮脏的东西。”

    “我要不要脸不重要，重要的是你要死在这里！”

    玉无涯说着就要出手，可是这时候一个人从玉无天身后走过来，手上还抓着一个人质，玉无涯看到那个人正是玉无海，人质则是玉家的玉正虹，也是玉无涯的一个叔叔辈，玉无涯虽然对他们没有什么感情但是毕竟现在是玉家的家主，而且来这里的目的就是为了救出玉家的人，所以急忙停下正在聚集的能量。

    玉无海说道：“二哥，好久不见，你命还真够大的，掉到岩浆中都不死，不过也就到这里了，大哥会给以一个痛快的了断！”

    玉无天看着玉正虹对玉无涯说，“无涯，在我眼中当世的玉家人除了你我三兄弟还有玉魂骨前辈以外其余的全是废物。他们不配拥有圣兽血脉，所以我才暗中帮助幽冥府将他们身体之中的血脉之力提取出来为我所用，对于这样的废物活在世上也只会玷污了这个世界，你说我现在就杀了他怎么样？”

    玉正虹好像神志不清一样只是呆呆的没有任何的表情，对于架在脖子上的剑完全没有任何的感觉。看到玉无涯之后倒是稍微有点反应，但是随即又呆了下去，然后说道：“无涯，能见到你很高兴，玉家的人如今都已经成为废人，不能给你任何的帮助，你能来救我们就说明你还愿意认我这个叔叔，那你就听叔叔一句话，赶紧离开这个地方，你的父亲早在几年前就已经不知去向，所以他不在这里，你也不用担心他会死在这里，赶紧走吧！”

    玉无涯拿出朱雀令：“我现在已经是玉家家主，就有责任救你们出去，你放心吧，我有分寸！”

    “二弟，就算你有通天之能今日也别想救走他们，不过要是你愿意在我面前低头认错，我可以考虑放了他们，二弟你看怎么样？”

    未完待续……