
    待到这一切完成之后我也已经是油尽灯枯，用我最后的力量把他送到山下，除了我的绝学无人继承今生已再无遗憾，所以便在此创建宫殿期待有缘人前来，在我雕像之前磕完九个响头算是拜师礼之后，我惊天战技便会出现在你的面前。”

    正所谓死者为大，磕几个响头又算什么，玉无涯在意的是那个男婴，拥有惊天战神的战气可以说是一步登天，若是能够将这些能量解封那直接就是战神强者啊。而且那老虎所施的阵法也不知道有什么效果，这个人一定是成名已久的人才对，但是却没听说过哪有一号人跟这个情况很相似。

    玉无涯‘嘭碰碰’的几声磕了九个响头，然后发现雕像的手掌好像有机关打开了一个方形的小口，从里面飞出两卷灵魂卷轴，玉无涯惊喜万分，本来以为自己死定了，却没想到因祸得福机缘巧合遇见了这座大殿，更没想到的是在雷鸣皇家图书馆随手拿的一样东西竟然是这座大殿的钥匙，好像冥冥之中就有一只手在操纵着这一切。

    那两个卷轴从雕像手掌缓慢飞下，玉无涯接在手中，还能感觉到一丝温暖的气息。玉无涯迫不及待的打开其中一个卷轴，印入脑海的是几个大金字，龙飞凤舞很霸气。

    ‘惊天战技翻天印！’

    接着传出一个很有磁性的声音，应该是惊天战神的声音，翻天印以掌劲制敌，催动战气聚集于手掌之上形成强大无比的翻天掌劲。

    威力可媲美天阶中等战技，乃是我一生修为之精华，有翻天覆地之威，望有缘者善加利用，锄强扶弱，造福一方百姓！”

    玉无涯将融入脑海的画面全部记载心里，并且坐在地上跟随这脑海中人影的动作而舞动，虽然只有一遍但是凭借玉无涯的悟性也记住了大半。

    脑海中影像消失之后玉无涯依然在地上练习着翻天印，玉无涯感觉大概领悟了五六成，天阶战技一开始就能领悟五六成已经算是很不错的了。

    接着玉无涯打开了另一个卷轴，同样是一排大字：

    ‘惊天战技开山印！’

    开山印也是一套掌法，但是与翻天印又所不同的是开山印是以掌化刃，形成‘劈’式，玉无涯一遍又一遍的演练着开山印。这时候只觉得身体内有一股热力传遍全身，玉无涯灵魂进入身体观察发现有一股力量正字四处撞击筋脉的阻塞，为玉无涯打通筋脉。

    然后外界能量疯狂的涌进玉无涯的身体，这些能量不但把玉无涯的伤势修复完好如初，竟然还有突破五星的迹象，玉无涯不知道这股能量便是当时在门外钻进他身体的那些能量。

    那是惊天战神送给有缘人的另一份大礼，这是惊天战神本身的很少一部分能量，虽然很少，但是九星战神巅峰的实力，只是一丁点也能让一个战王脱胎换骨。

    好处虽然不少，但是也存在这弊端，能量强行冲击筋脉，把自己的身体力量和筋脉强行提升到五星的地步肯定会让他痛苦不堪，换做常人或许忍受不住这种疼痛也就会报体而亡，不过玉无涯只是感觉到了一丝麻痒，他本身就有六星战王的身体强度，只不过筋脉的强度和丹田稍微欠缺，所以玉无涯很安然的接受这份大礼。

    大殿之内虽然被完全封闭，但是惊天战神早就在这里聚集了足够他进阶的能量，大殿内涌现大量的能量从四面八方以玉无涯为中心向玉无涯冲过来，然后快速的钻进玉无涯的身体，在玉无涯的丹田之中形成红色的能量结晶，玉无涯不敢分心，全身心的投入把进入身体的战技压缩凝结成晶，然后规制到丹田之中。

    小鸡也伤的不轻，这两天也没说话，只是懒懒的趴在地上。看着玉无涯兴奋的吸收着能量学着战技它不知道自己这样跟着玉无涯到底是对还是错，这才没多久玉无涯已经带着她多次涉险，几次都差点丢掉性命，她只知道是朱雀让她跟着玉无涯的，朱雀不会害她的。小鸡看着玉无涯想象着自己今后的命运到底会是什么样。

    玉无涯也不知道过了多长时间，醒来的时候自己已经有五星战王的实力，说出去人家都不会相信，这短短几天的时间玉无涯竟然连跳两级从三星战王一下跳到了五星。这在普通人看来没有几十年甚至上百年是肯定不可能的事情。

    玉无涯看着发愣的小鸡，还有些精神恍惚，一股精纯的战气灌入小鸡体内，替她恢复身体，小鸡从思考中醒来，原本还有些疼痛的身体在玉无涯能量的滋润下已经恢复，小鸡拍打着翅膀飞到玉无涯的头上嬉笑着说道‘谢啦’玉无涯很大气的说‘咱俩谁跟谁，不用这么客气！’

    玉无涯完成进阶之后，整座大殿好像失去了原来的气息，变得有些晦暗，只有在一个角落中还有一堆闪闪发光的东西，玉无涯走过去发现这里竟然有许多晶核，应该是惊天战神在这里历练之时斩杀的魔兽，里面甚至有仙兽的晶核，这让小鸡非常兴奋，直接跳了进去，玉无涯挥手将这些晶核收进戒指之中。

    两人有说有笑的朝着外面飞去，看着不远处的一片废墟玉无涯知道这肯定是自己和苍云鹰的那一次对决所形成的，现在自己有了五星战王的实力，再战苍云鹰的话应该有一定的胜算。

    玉无涯正想去寻找苍云鹰的踪迹却见到一个云澈鸟飞了过来，这是老七的情报，上次玉无涯一张鹰眼令让老七调查关于玉家灭门的事情，看来已经有了结果，玉无涯打开信封，上面所写的事情和幽云所说几乎是一模一样，老七在信中还附着荒蛮之地的势力分部图。

    其中有一处叫做幽冥山庄，应该就是幽云所说的家族了，老七提到了在荒蛮之地有有一种七星墨玉石，是打造兵器的绝佳材料，用七星墨玉石打造的兵器往往带有不可思议的属性，对于物资贫乏的荒蛮之地来说七星墨玉石是一种极其宝贵的财富。

    而且这种石头只有荒蛮之地的七星山上才会出产，荒蛮之地的几大势力每三年会举行一场新秀大战，胜出的家族便对七星山有三年的管理权，最近几年幽冥山庄实力大增，让其他几大势力分外眼红。

    而且幽冥山庄似乎想要一举合并荒蛮之地，竟然强行占领七星山，七星山已经让幽冥山庄把持了好几年，下月初一便是再一次的新秀大战，据情报所说其他几大势力似乎想要联合起来铲除幽冥山庄，若真是这样，那幽冥山庄也绝对不会坐以待毙，一定会对玉家人提前下手了，玉无涯可不敢拿自己父亲的性命来赌，决定立即前往。

    玉无涯知道此行极其凶险，一个不小心自己就是有去无回了，所以玉无涯在迎仙峰上埋下了一块玉石，这块玉被玉无涯注入了一丝灵魂之力，只要自己不死灵魂之力不断，这块玉自然就安然无恙，若是自己真的死了，那么玉石就会将玉无涯的死讯送到苍云山脉老三的手里。

    做好了这一切之后玉无涯便启程前往荒蛮，距离下月初一还有一个月的时间，荒蛮虽远，但是以玉无涯的速度是绝对没有问题，但是越深入地狱之门魔兽的级别也就越高，甚至有可能碰到神兽，若是不小心一点自己很可能就出师未捷身先死了。

    所以玉无涯一路上尽量收敛自己的气息，速度也不能太快，一路上也算平静，偶尔会看到几只三到五星的仙兽还把玉无涯吓个半死，可能是他们没发现玉无涯也可能是他们对玉无涯这种级别根本不感兴趣，所以也没理他。

    在大概地狱之门中间位置的时候玉无涯竟然看到了传说中的神兽，神兽最高可达到九星战神的巅峰，若是机缘巧合便可达到圣兽的级别，只是除了五圣兽之外在没有其他的神兽可以成功渡过这个瓶颈，神兽实力强大，但是数量却很稀少，每一只神兽都有详细的记载。

    现在所知的神兽也就二十多位，当然现在又要加上一个就是小鸡这个天生的神兽，玉无涯看到的这只便是龙纹插翅虎，传说是上古神龙和一只神兽老虎所生，身上长着像龙一样的条纹，背生双翼，天生便拥有瞬间移动的能力，并不是随度奇快，而是真正的瞬间移动。

    神兽都能化作人形，拥有超越人类的智慧，一般很少以本体出现，龙纹插翅虎可能以为这地狱之门不会有人来便现出自己的本体活动一下，没想到却有人来打扰他，而且还是跟他一样长了一对翅膀的人，龙纹插翅虎很生气的瞪了玉无涯一眼，就只是这一眼让玉无涯感觉到从未有过的压力，身体差点僵硬掉落下去，凭借着强大的灵魂硬撑了下来。

    龙纹插翅虎是不知道活了多少年的老妖精，自然一眼就看出玉无涯的来历，看着玉无涯远去的身影感叹道：“守护家族又出现了，看来天下又要大乱，有意思，说不定可趁机突破成为一代圣者，哈哈哈……”！

    未完待续……