
    两个人就这样看着这颗蛋，也不知道过了多长时间，蛋似乎吸收了足够的能量，周围出现一层蛋形的虚影，然后虚影不断的融合变化，最后竟然化成了一只朱雀，跟玉无天幻化的朱雀几乎是一模一样，两个人傻傻的看着，朱雀率先开口了：

    “终于还是等到这一天了……”

    玉无涯弱弱的问：“请问您可是圣兽朱雀？”

    “不错，我就是朱雀，看来你应该就是玉家当代的弟子了，真是一代不如一代了，到现在就然还只是个九星的战魂，这样的实力怎么能够战胜魔灭天！”

    玉无涯一直都自我感觉还不错，被朱雀这么一说自己还真的有点不好意思了：“前辈见笑了，我资质愚钝，自是不敢和先祖相比，但是无论如何我也会拼死一战，阻止魔灭天！”

    “好，就要有这样的勇气才行，闲话少说吧，咱们说正事。”

    这时候那可红色的蛋突然出现一道裂纹，然后越来越多，整个落凤山的岩浆的火焰能量开始向这颗火红的蛋聚集，要不是有朱雀在场，玉无涯和花妙妙恐怕都会被这能量漩涡吸进去！

    ‘嘭！’

    蛋碎裂开来，玉无涯目不转睛的看着，不知道这颗蛋中到底会蹦出个什么东西！

    看到出来的东西玉无涯满脸的吃惊，里面跳出一只神兽，准确的说是一直神兽鸡，长的太像鸡了，搞这么大动静结果就出来一只鸡，实在有些差强人意！

    那只鸡出来之后把那些红色的蛋壳全部吃掉一点也不剩，打了个饱嗝跳呀跳的完全没有一点神兽的样子。

    一会跳到玉无涯头上啄呀啄，要不是因为朱雀在场玉无涯真想把这只鸡拽下来烤了，朱雀好像很慈爱的看着这只小鸡说道：“她叫凤凰，是我的孩子，以后就跟着你吧，她会对你有所帮助的。”

    凤凰从玉无涯头上跳下来落在朱雀面前用很稚嫩的声音叫道：“妈妈、妈妈！”

    朱雀的影像突然闪烁一下，扭曲变化，成为了一位长发飘飘的美艳少妇，一把把凤凰抱在怀中，就像是母亲抱着自己的孩子一样闪烁着母性的光辉，这一幕不禁令玉无涯想起了自己的父亲，真是可怜天下父母心啊……

    玉无涯看着会说话的小鸡很是惊讶，要知道青龙当初转世重生的时候虽然还是一条青龙的样子，但是却呆呆傻傻，更别提说话了，这个小东西还是很聪明的。

    朱雀的身体开始变得模糊起来，朱雀放下凤凰说道：“我的大限快到了，还是说点正事吧，我这里有一滴血，专门为你准备的，圣兽血脉在经过了这么多年的传承之后早已经淡化，根本发挥不出应有的实力，这滴血可以唤醒你身体之中最原始的圣兽血脉。”

    玉无涯听到这里几乎已经留下了口水，贪恋的看着这滴血，恨不得要上前去抢，朱雀没理他接着说道：

    “我感到你的体内似乎有一滴青龙精血，是怎么回事？”

    玉无涯便把当初遇见青龙的事情说了一遍，朱雀皱眉道：“青龙真是胡闹，这滴血液所拥有的能量绝对不是你能承受的住的，万一精血能量突然爆发那等待你的只有死亡。朱雀说着一只手伸出来做了一个召回的动作，青龙精血从玉无涯的头顶慢慢升起，然后停留在朱雀手掌上方。

    然后另一只手掌上的朱雀精血又从头顶落入玉无涯的身体，玉无涯知道这是朱雀要帮助自己，赶紧盘腿坐好，血液进入身体的那一刻玉无涯就感觉自己好像置身进入了一篇汪洋大海之中，在这股能量面前自己真的是太渺小了，接着全身传来灼烧的疼痛，浑身都燃烧着火焰，衣服早已全部化为灰烬。

    血脉之中玉无涯能明显看到火焰在炙烤着，这股疼痛撕心裂肺，比分筋错骨还要疼上千倍万倍，玉无涯嚎叫着，在地上顿过来滚过去，身上布满了凝固的血液，筋脉好像被烧化了一样，玉无涯的整个身体急剧的缩水。一眨眼就已经如婴儿一般大小，蜷缩着根本看不出像一个人。

    梦甜儿焦急的想要抱住玉无涯却被朱雀制止，只能小声的呜咽，玉无涯在剧痛之中早已失去了知觉，又被更加的疼痛刺醒，完全不知道自己身体的变化，梦甜儿看着玉无涯的身体又开始从婴儿般大小慢慢的变大，这是玉无涯脱胎换骨的一个过程！

    玉无涯也感觉到身体的疼痛不断减轻，而且还有一种温暖舒服的感觉。血脉之中多出了一些更加鲜红的颜色，而且玉无涯感觉自己的力量变得更加精纯。

    渐渐的玉无涯身体恢复成原来的大小，皮肤变得更加的白皙，甚至能看到血液在流动，连梦甜儿都不禁赞叹这身好皮囊，身高好像也增加了一些，大概有一米七八左右。

    玉无涯仿佛置身在温暖的沙滩上，海风和阳光配合的恰到好处，一切都是那么的平和而又自然，身体已经完全恢复的玉无涯刚想要睁开眼睛站起来就听到朱雀说道：“不要停下，意沉丹田，运转全身能量归于丹田处。把丹田处的能量凝结成晶，把尽量多的能量压缩到能晶，完成战魂到战王的转化，这里火属性能量充裕，会助你突破，一定要把握这次机会！”

    当初战将升到战魂之时，丹田之处的气态能量转化为液态的能量，这样丹田之中便能够储存更多的能量，战魂到战王则是将能量又液态变成固态，玉无涯很兴奋，自己终于突破这一层瓶颈到达战王级别这也就意味着自己成为一个真正合格的修炼者，在大陆上也算得上是一个高手了。

    玉无涯将自己的能量运转周天，身体内的能量越来越充盈，越来越强大，丹田之内的火红色的晶体越来越大，也越来越坚固，玉无涯就这样不知疲倦的疯狂从岩浆之中汲取能量。

    不知道过了多久，丹田中已经有了三块坚固的能晶，还想继续的玉无涯被朱雀叫醒：“修炼一途本就是逆天行事，你这样疯狂的获取能量很容易走火入魔。”

    玉无涯听从朱雀的安排，猛然睁开眼睛，双目之中射出两道火光，炯炯有神，浑身都有一种轻盈的感觉，血脉之中充满了能量，玉无涯手掌伸出找出一团火焰，玉无涯发现手上的能量已经不是原来的普通火焰，而是一种火红之中带着一丝淡淡的蓝色，这一团火焰所蕴含的能量也比之前强大了很多。

    仔细感觉了一下，现在的玉无涯竟然有三星战王的实力，这种跨越是一个正常人想都不敢想的，玉无涯在一番兴奋之后才发现自己浑身上下一丝不挂，旁边的梦甜儿早已羞红了脸不敢看，朱雀则津津有味的看着没有丝毫的羞怯之意，人家活了几万年，什么世面没见过，倒是玉无涯害羞起来，赶紧找出衣服穿在身上。

    在看朱雀身体已经虚无缥缈，没等玉无涯说话朱雀就说道：“我感觉到你的身体之中有着另一种非同寻常的能量，对你来说不一定是件好事，我已经没有办法帮助你，只能看你今后的机缘，这滴青龙精血对你可能还有用处。”

    朱雀说着单手轻轻划动，在玉无涯的手臂之上出现了一只栩栩如生的朱雀图案。朱雀将手掌中的青龙精血抛向玉无涯，落入朱雀图案之中：“这个图案是用我的力量在你的手臂之上划出的一个储物空间，青龙精血放在里面会绝对的安全，凤凰也可以在里面修炼！

    最后我在教你一招战技‘神火分身术’可以让你分出另一个身体，但是这个身体刚开始只有你五成的功力，修炼到大成最多也只有八成，你可不要小看这八成，要是你能成为一个圣者，那八成的实力绝对在战神之上，如果分身被打散的话你也会受到一定的伤害，虽是如此关键时刻却能救你性命。”

    朱雀将神火分身术的口诀心法传授给玉无涯，身体也就消失不见，最后在半空之中化为一滴血液飞进玉无涯的左臂的图案之中。

    玉无涯对着朱雀消失的地方跪拜，感谢朱雀对自己的救命之恩，凤凰在一旁哭泣着，不知道的人看到了一定会感觉很恐怖，一只鸡发出像婴儿一样的哭声，怎么能叫人不害怕。

    梦甜儿扶起跪在地上的玉无涯，说道：“朱雀前辈把她守护的一切托付与你，你一定要完成她的遗愿保护好这个世界，才算对得起她，我相信你一定会成功的。”

    玉无涯反身搂住梦甜儿，紧紧的抱着，在死亡的边缘才知道自己最放不下的东西是什么，玉无涯最放不下的就是梦甜儿。

    两人深情相拥，嘴唇慢慢的对接到一起，玉无涯第一次感受着柔软稚嫩的朱唇，心里充满了幸福与甜蜜，这时凤凰捂着眼大叫到：“哎呀，非礼勿听，非礼勿视……”

    一边叫一边跑到一边，把头埋在地上不断的画着圈圈，这种少儿不宜的画面确实不适合刚出生的凤凰看，玉无涯那个恨呐，好不容易两个人刚进入状态，被这一句话全搅了。

    未完待续……