
    这次幽雅独自出来正好让司马锐逮住机会，玉无涯可不会一直看着幽雅被欺负，虽然两人之间并没有什么事情，但是也算是朋友了。

    玉无涯一动不动，一股无形的寒冰能量释放而出，再加上战帝的威压让围观的人感到很不适应，渐渐的离开，司马锐修为还算深厚，能够抵挡这股寒冷，幽雅趁机逃出司马锐的纠缠朝城外飞驰而去，司马锐紧随其后，也追了出去，玉无涯跟在司马锐的后面，帮助幽雅逃脱司马锐的魔掌。

    不多时玉无涯已经跟着两人出了城，阴阳城外就是七星山的外围，是一片针叶森林，幽雅一直奔跑，司马锐好像故意放慢速度，想要幽雅跑出更远的距离，渐渐的已经深入森林，幽雅却自己停下来转身看着身后不远的司马锐笑的花枝招展好像看到了很喜欢的东西一样，司马锐没想到幽雅会主动停下来，以为是自己的错觉，玉无涯也不知道幽雅到底要干什么。

    司马锐说道：“原来你是害羞啊，现在就咱们俩个了，让大爷来好好的享受一下吧，哈哈哈哈！”

    幽雅笑的更加妩媚了，好像在故意勾引司马锐一样，伸出右手食指向司马锐勾动，还抛着媚眼，司马锐哪能受得了这样的挑逗，深咽一口口水，如饿狼一般朝幽雅扑了过去，眼睛之中充满了*，就好像幽雅已经脱光了站在他面前认他摆布。

    快要扑到幽雅身前的司马锐突然感觉胸口剧痛，幽雅一脚揣在司马锐的胸口，司马锐在空中一个七百二十度的大翻转，然后重重的落在地上来了个狗啃泥。门牙都磕掉了从口中不断的流血，司马锐火热的激情突然被一盆洗脚水破灭了，那个愤怒完全难以阻挡。

    管他什么第一美女，管他什么*焚身，此刻只有愤怒与羞耻。站起身来顾不得嘴中流出的血，红光一闪，一把半透明的能量兵器出现在手中。

    “贱人，你找死！”

    司马锐双掌一阵摩挲，在双掌之间冒出道道红光，一把猩红的半透明的奇怪兵器投射出去，幽雅手中一把剑直接把奇怪的兵器弹开，而司马锐的大手印已经从天而降，猩红中带着淡淡是紫光，明显是有毒气蕴含在其中。

    火焰升腾而起，幽雅身上火焰防护罩将大手印阻挡在外部。

    ‘天火龙腾！’

    火焰防护化作巨龙升腾而起，将大手印冲散并燃烧殆尽，幽雅没有停留步伐极快的冲了上去，一点火光初现，随后剑出如龙。司马锐凭借阴阳宗的独特手法巧妙的闪躲，在他的身上总能见到闪现的红光，阴阳家有特殊的咒印，能够让人身中蛊毒或者咒印。稍不小心就会被咒印击中而失去战斗力，司马锐红色的手掌弹开幽雅手中的长剑飞速后退。

    ‘凝血咒印！’

    随着司马锐的声音幽雅身体之中窜出空色的光芒，原来在战斗中司马锐已经将‘凝血咒印！’种入幽雅的身体中，幽雅突然像是着魔一样狂叫，凝血咒因能够将身体的血液凝结，让人失去战斗的能力，而且很快就会失去意识。

    身体没有血液的供应就相当于死人，司马锐冷笑着，幽雅身体就好像一个容器，被满溢的红光冲破几个大洞，随后红光溢出的地方冒出熊熊的火焰，幽雅将进入身体的凝血咒印用火焰全部烧掉，司马锐没想到幽雅竟然有这样的实力，显得很意外，玉无涯差点就忍不住要出手，不过看到幽雅有这样的身手也就放心了。

    “没想到你这个小贱人还有些实力，今天就让你见识一下阴阳宗真正的实力！”

    司马锐说所的就是阴阳宗所失传的绝密战法，阴阳宗也是靠这些才能在这几年迅速的崛起，司马锐身体分黑白两色，‘阴阳重组！’

    在阴阳家的理论中世界上所有的事物都是有阴阳组成，阴阳家可以通过改变阴阳完成空间内的重组，使空间中是东西任由自己变换，以司马锐为中心出现一个小型的空间将幽雅罩在里面。然后空间之中的物体开始变换，让幽雅有些眼花缭乱，变换的物体都朝着幽雅杀过来。

    幽雅不断的劈砍却总也劈不完，被砍碎的物体在阴阳之力的指引下又会重组，可以说无穷无尽，幽雅将全部的战气调集外放，手中的长剑仿佛化作能量，肆虐的剑气在四周激荡，好像要捅破天一样的能量从幽雅手上的剑中释放出来。

    ‘九幽剑神印！’

    幽雅好像置身于剑中，所有的能量都堵在这一招上，那能够冲破一切阻挡的气势，使用这一招的时候幽雅身上的火焰变成了幽绿的颜色，竟然能够使用青虹九幽火，看来幽雅身上同样有着朱雀的血脉能够让她火焰升级，并且释放出极其强大的能量。

    司马锐虽然知道幽雅能够修炼，但是也没想到这几年进境竟然如此快，连他都抵挡不住。这九幽剑神印就算不能要了他的命也绝对让他成为一个废人，但是自己现在已经无法躲避这强力的一击。

    九幽剑神印冲天而起将司马锐的阴阳重组打断，然后猛然劈砍下来。司马锐似乎再做最后的挣扎，整个人的气势发生了变化，好像比刚才强了很多，而且身体光芒四溢，还隐约能够看到一些气体，身体旁边有大量的热萨法出来，空气中的水都变成蒸汽围绕在他的身边。

    ‘嗜血手印！’

    巨大的血红色手掌从司马锐身边升起挡住砍下的九幽剑神印。但是仅仅只是阻挡了一下嗜血手印便被劈成两半，司马锐右手握拳附带着阴阳术的红芒竟然一拳挡住劈下的九幽剑神印，这是怎样的力量，竟然能够单手接住威力无穷的一招，就连玉无涯也不禁动容，看来阴阳家能够迅速崛起还是有一定实力的，不过司马锐还是败下阵来，在九幽剑神印之下能够存活已经是万幸，看着躺在地上奄奄一息的司马锐，玉无涯知道等待他的将是悲惨的结局。

    幽雅此刻也已经精疲力尽，虽然只修炼的时间较短，但是却已经达到八星战王的级别，就算是玉无涯这样的天才也是望尘莫及的，龙阳丹本身就能够激发人体最原始的潜能，能够让最平凡的人一跃成为超级天才，这才是龙阳丹最独特的地方，这种丹药天下少见，所以老四才能在大路上有这样的名气。

    看到这里玉无涯也算放心了，刚要离开的时候从从不远处走来一个人，这个人玉无涯也认识，是那时候跟司马锐比试的道宗的年轻人道空，他来到快要失去生机的司马锐面前没有任何的表情。

    “没想到吧司马锐，你也有今天！”

    司马锐双目快要瞪出来了，想要说话却没有声音而且从口中溢出鲜血，好像很不甘心，但是却没有任何的办法，只能眼睁睁的看着道空的匕首一点一点的刺进自己的心脏，那种看着自己去死的心情真是对人一种最大的折磨。司马锐能够感觉到自己的心脏破裂的声音，鲜血喷薄而出，甚至连那越来越微弱的跳动都能够感觉到，司马锐还没死便已经失去意识。

    幽冥府的残余势力跟道宗的残余势力好像联合在一起抗击阴阳宗，现在他们杀了司马锐等于是向阴阳宗挑战，以他们现在的力量能够撼动阴阳宗吗，这无异于以卵击石自寻死路啊，难道他们还奢望司马悠会放过他们吗。

    玉无涯一时之间也想不通他们是怎么想的，不远处追来了一群人，看打扮应该是阴阳宗的人，幽雅基本上已经失去战力，就靠道宗根本无法从阴阳宗手中逃脱。阴阳宗的人看到司马锐的尸体脸色很不好，把道空和幽雅围在中间。

    “你们竟然杀了少主，真是胆大包天，给我拿下！”

    带头的老者发话，五个人一拥而上，道宗虽然有几分战力但是在阴阳宗的高手面前实在不值一提。几个回合下来已经遍体鳞伤，但是却拼死护住幽雅，看来还真是一个君子，玉无涯开始对这个道空有点欣赏，不过心里却有一丝酸楚，幽雅这样的尤物世间仅有，本来只要自己心软一点的话她就是自己的老婆了，现在却成了别人的情人，作为一个正常的男人心有都会有些不舒服吧。

    玉无涯换上一身黑衣，黑布蒙面，在两人陷入绝境之时寒冰能量呼啸而至，一招将阴阳家几大高手全部逼退，虽然还未逃出包围但是幽雅和道空的危机已解，能够一招逼退这几个人足见来人实力的强大，但是在荒蛮之地这样的高手的名字绝对如雷贯耳，使用寒冰能量的人却想不起来是谁。

    为首的老者说道：“不知阁下为何要阻挡我阴阳宗抓人，难道要与阴阳宗为敌吗？”

    玉无涯冷笑：“我只是看不惯你们以多欺少，少拿阴阳宗压我，老子最讨厌人家威胁我，今天这事我管定了！”

    在阴阳宗的管辖范围之内还是第一次见到敢这么跟阴阳宗叫板的人，老者说道：“你是何人，敢在这里撒野，你这是想死啊？”

    未完待续……