
    梦甜儿被这一句话说的一下推开玉无涯羞红的连走到一边，玉无涯想这里的要是花妙妙一定不会在意凤凰的话，玉无涯气愤的走到凤凰身后，猛的敲到凤凰头上。‘当’的一声，凤凰传出杀猪一般的叫声。

    “你、你、你敢打神兽，你想死吗？”

    玉无涯看着这只鸡笑道：“就你还神兽，要不是朱雀前辈在跟前，我早把你抓起来烤了，长的就像一只鸡，还冒充神兽！”

    “你这个大笨蛋，我可是火的祖宗，我就不信天下间什么火能把我烤了，你要不要试试。”

    玉无涯还真不信，伸手出现一团火焰砸向凤凰，凤凰不但不躲开，反而用翅膀接住竟然塞进了嘴里给吃了。玉无涯嘴巴张的老大，从来没见过会吃火焰的怪物，这次算是开了眼了。

    凤凰一边吃还一边说着：“你这赤蓝玄光火真是徒有其表，倒是挺好看的，就是太难吃了。”

    玉无涯问道：“赤蓝玄光火是什么东西，我的火焰为什么会发生变化！”

    “哼，这都不知道，你求我啊，你求我我就告诉你！”

    凤凰是天生神兽，与生俱来的存有朱雀的部分记忆，所以知道的东西也比玉无涯要多。

    凤凰趾高气扬的看着玉无涯，一副你爱求不求的样子，恨的玉无涯咬牙切齿。坏笑的走上前来：“砂锅大的拳头见过没有，我就不信你不怕火，连拳头也不怕！”

    说着举拳就打，凤凰赶紧捂头逃窜，可是哪能有玉无涯的速度快，两步就把凤凰抓在手里，在凤凰头上谈了一下：“嘿嘿，怎么样啊，说不说！”

    凤凰吃痛大叫：“你是坏人，我不理你了！”玉无涯又谈了一下：“吆，还耍起脾气了，说不说，不说在来一下。”

    “你就会欺负小孩，还会干什么！”

    玉无涯就要再来一下，梦甜儿忙出来阻止。说道：“无涯，你就不会好好说话吗，快把凤凰给我！”

    梦甜儿都说话了，玉无涯也不好出手，凤凰一下跳进梦甜儿怀里蹭啊噌的，把玉无涯羡慕的呀，真想变成凤凰，梦甜儿似乎发现了玉无涯怪怪的眼神，双颊绯红的瞪了一眼玉无涯。凤凰说道：“还是姐姐怀里舒服，姐姐你真漂亮，比那个大坏蛋好看多了！”

    “凤凰，你就给他说说好不好！”

    “哼，看在姐姐的面子上我就告诉你吧，你的火焰变化是因为朱雀血脉在你体内觉醒，朱雀的火焰也会在你的身体里慢慢的醒来，但是这需要一个过程，也是当初朱雀的火焰进化的过程，第一步便是这赤蓝玄光火，随着你实力的提高火焰也会随之变化。”

    玉无涯想这样的话自己岂不是有一天会拥有创世天炎，那可是神一般的火焰。

    看到凤凰在朱雀怀里揩油玉无涯气就不打一处来：“小鸡，你给我下来，那是属于我的地方！”

    “哼，我就不下来，姐姐都没赶我下来你凭什么赶我下来，还有我不叫小鸡，我叫凤凰！”

    “你看你浑身上下哪一点长的像凤凰，就是一只鸡，以后你就叫小*！”

    “你才叫小*！”

    一人一兽在这里吵架，梦甜儿傻傻的笑着，好像看到了她和玉无涯今后的幸福生活。一番争吵合之后凤凰终于落败，承认了小鸡这个名字。玉无涯则开始修炼神火分身术，玉无涯在这里过着安逸的生活却不知道外面的形式已经因为他发生了巨大的变化。

    刃将玉无涯的死讯带给了众兄弟，大家决定完成玉无涯的遗愿并为他报仇，便率先发动进攻，竟然一举夺下了苍云山脉百分之九十的地盘。

    易轩立即反击，老三他们虽然有一定的实力，但是也难以抵挡一个庞大势力的进攻。最后退缩到苍云山脉的靠近水月的易守难攻的追云峰抵挡，而这时水月以侵占领土之名出兵楚天，易轩不得不回师救援。

    在玉魂骨和老四的帮助下，老三又趁机侵占了苍云山脉几乎所有的地盘，并迅速的训练士兵，形成一股不可小觑的战斗力，而当初的陈开也一直尽心尽力的辅佐，小妹已经回到了赤炎，帮助老二站稳脚跟。

    林浩然和欧阳明德以为玉无涯报仇为名攻打残星，残星联合了微尘和赤炎反击，西部白虎大陆混天道盟的风家也想在战争之中分得一杯羹，便以扬善惩恶的名义帮助追日皓月攻打赤炎。

    老二火翻云在小妹以及水月的帮助下顺利取得赤炎的兵权，与残星微尘决裂，转而帮助追日皓月，与残星开战。

    整个大陆现在乱做一团，而这一切都是以玉无涯的死为*，战争持续了三年的时间，大局初定，现如今大陆势力的划分已经发生翻天覆地的变化，楚天几乎被连根拔起，按理说现易轩这样聪明绝顶的人，不可能这么轻易的就失败，怪就怪易轩不该把宝压在残星身上。

    本来按照易轩的分析，赤炎、残星再加上微尘应该很快就可以战胜追日和皓月，然后回师帮助自己对付水月，可谁知赤炎会突然反水，把本来已经定型的局面搞乱，即使有柳飘飘这样的女诸葛也难以保全他，毕竟巧妇难为无米之炊，水月兵强马壮，还是要比楚天强太多。

    在岩浆之下修炼的玉无涯根本不知道外界因为他已经发生了翻天覆地的变化。玉无涯虽然对于那八成的实力不怎么在意，但是技多不压身，这段时间也没什么事情玉无涯就专心修炼起来神火分身术，神火分身术共分五重，每升一重就会增强一分实力。闲着没事玉无涯也会招出分身看看，不过呆头呆脑的也不会说话，只是一直傻愣愣的等待玉无涯的命令。

    梦甜儿偶尔也修炼一下，更多的时间在陪着小鸡玩，这里除了火焰没有任何可以解闷的东西，有时候愣愣的发呆，即使她再怎么喜欢静，但是时间长了也会觉得无聊。

    玉无涯似乎也看到了这一点便对梦甜儿说道：“甜儿，咱们出去吧，这这里呆了这么长时间，不知道外面怎么样了。”

    “你现在已经是战王，遇到的对手肯定也会更厉害。而我经过这一段时间的努力也只是到了七星战魂的程度，我想回到屠戮森林跟随师父再修行一段时间，我相信终有一天我会帮到你的。”

    玉无涯本想留住梦甜儿在自己身边，可是又一想现在自己的处境，有这么多人想要对付自己，留在自己身边对梦甜儿来说只会更加的凶险：

    “甜儿，只要你能平安就是对我最大的帮助，我现在还没有足够的实力保护你，你先回屠戮森林也好，你出了这么大的事情古前辈一定非常担心。你就先回去看看她。我一定会去看你的！”

    “恩，你也一定要照顾好自己才行……”

    说着两个人又深情的激吻在一起，这一吻包含了太多的不舍，太多的无奈，太多的海誓山盟，小鸡在一旁歪头看着没有出声，似乎也被两人恋恋不舍的心情感染，没好意思出声打扰两个人。

    翅膀之上的蓝色火焰更添加了一种妖冶的感觉。玉无涯把梦甜儿抱在怀中，小鸡早就跳到了玉无涯的头顶，只听见一阵翅膀煽动的风声，几乎在一眨眼的时间。玉无涯便从底部飞了上来

    玉无涯背后抖动，巨大的翅膀出现在玉无涯还没有习惯三星战王强大的力量，差点就碰到山洞的顶部，玉无涯收起了翅膀，调动战气到脚下，自己真的就站在半空之中，随着意念调动战气的强弱大小便可以自由的调整移动的速度和方向，战王级别的强大真不是盖的。就在玉无涯得意忘形的时候一个熟悉的声音传入耳朵之中。

    “我就说你不会死的，你要死也是死在我的手上。”

    说话的人正是血风，这个和玉无涯有过数次交手的人，每次都没有赢，在心中积累很深的怨气，因此对玉无涯怀恨在心，在争夺玄武之魂的时候血风看到玉无涯掉落岩浆真想下去把他拉上来。

    并不是想要救他，而是想要把他拉上来在一脚踹下去，当大家都退去之后，血风便会隔一段时间来看一次，他相信玉无涯不会这么轻易就死了，后来发现这个地方火属性能量极其浓郁，便在这里闭关。

    恰巧他得到召唤，要返回残星总部就看见一个插着翅膀的怪物从下面飞了上来。正是玉无涯，心想‘看我今天在把你打下去！’

    玉无涯落下来，把梦甜儿放在地上，抓下头上的小鸡往地上一扔说道：“出门遇贵人呐，真没想到我玉无涯大难不死第一个来见我的人竟然是你血风。”

    说着两个人同时向对方跑去，同时跃至半空，同样的一招‘火舞乾坤’拳头在中间对接，激起万丈火光，如今两个人都在战王级别，虽然只是一招地阶的战技却爆发出超乎想象的威力。

    未完待续……