
    其实玉无涯不知道阴阳家和道家原本就是一对冤家，阴阳家以阴阳蛊咒杀人，恰巧与道家以五行道术相克，两家多年间互相争斗，见面就打。

    两个人也不说话司马锐单手伸出然后手上生出一片血红色，手掌变成血红，手上散发着凝重的煞气，阴阳家的‘奇毒阴阳手’朝着道空冲过去。

    空中一个巨大的猩红手掌拍下来，道空不慌不忙，手中一把剑名为含灵，也是道宗的震门之宝，含灵剑在空中不停的划动在半空之中，一个奇怪的道符出现，也没人能看懂，恐怕也只有道家的人才知道那是什么意思吧。

    道符发出见光，自动飞起半空变换组合将奇毒阴阳手击散，在阴阳手散去的那一刻一个太极圆盘瞬间出现在道空头顶，太极圆盘照下一片光幕将道空罩在里面，道空的含灵一阵狂砍，却不能冲破这层光幕。

    道空身体旋转莫名其妙的就消失不见了，道家的五行遁术可以借助金木水火土的元素转移自己，但是这种遁术也有着缺陷，遁术在移动的过程中会留下明显的痕迹容易让人算准下次出现的地方，也就容易让人算计，倒空现在用的便是土遁之术。

    果然道空借助土遁之术在地上留下一道清晰的痕迹，司马锐等的就是这一刻，早就在道空会出现的地方留下了一团殷虹的气团，在地下的道空不知外面有诈一下窜出来，阴阳家特制噬魂咒，可以直接吞噬灵魂，爆体而亡。

    道空不查之间中了司马锐的噬魂咒，顿时感觉血脉喷张，头脑发晕，道家和阴阳家交手多年深知阴阳术的手段，这种噬魂咒也早就见识过，道家早就有破解之法，司马锐根本不给他这个机会双手托起两柄奇怪的兵器带着很尖利的箭头急速飞向道空。

    道空飞快的取出一张纸符双手竖在最前念着什么咒语然后就看到纸符猛然烧起一条火龙出现，将两柄奇怪的兵刃冲散，这时候道空像念经一样：‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，破！’

    就见到道空身上被逼出一团猩红的气体，随即又一张火符将红色的气体烧的一干二净。

    玉无涯看了这么长时间，虽然也感觉两人的战斗方法非常奇特，但是好像两个人只会这样的远程的战斗却没有近身攻击，这并不是玉无涯喜欢的战斗方式。

    可是就在玉无涯这样想的时候道空提起含灵剑，一片火海钟瞬间移动到了司马锐身边，这时候司马锐手上一柄半透明的兵器出现在手上，玉无涯看两人近身格斗招式同样奇特而且也很精妙。

    玉无涯不明白为什么像这样有特殊攻击又有近身格斗技巧的势力在这里只是二流的势力，其实原因就是这两家虽然很奇特却没有强大的战气作为支撑，招式奇怪只能逞一时之勇，耍一些阴谋诡计。

    真正战斗起来却只能沦为炮灰，不过这两家也有很多可取之处，就像道空竟然可以凭借那几张破纸画上几笔奇怪的画就能随意使用各种属性的能量，阴阳术蛊毒咒杀之术可出其不意攻其不备，而且玉无涯发现这些蛊咒很容易隐藏，可以在无形之间就下毒种蛊。

    令玉无涯更加看重的却是道家的遁术，这种依据元素之力进行移动的战技绝对是逃命的的神技，玉无涯想着露出贪婪的目光，却没发现台上的两个人也已经是遍体鳞伤，这时候司马锐手掌上光幕闪烁，司马家阴阳术的幻术也是一绝，只不过这种幻术对道家的人作用不大。

    两家的功法本就相克，若是用在普通人身上能将人困在幻术之中很久，司马锐用这种幻术并不是为了打败道空而是想要为自己争取时间，司马锐现在有一招很厉害的招数却需要时间，只见司马锐身上出现了八卦图像，八卦之中是一个太极图像，阴阳家的‘阴阳八阵图’八面泛着金光，每一道光线都给人一种锋利的感觉。

    道空从幻境中挣扎出来，看到司马锐使出了阴阳八阵图，道空虽然没见过这一招但是也听说过这一招的厉害，神情紧张，一不小心就可能被这一招打的尸骨全无。

    道空含灵在手上旋转，‘道祖归元法，人法地、地法天、天法道、道法自然！’

    含灵大放光芒，天地自然五行之力全都聚集到含灵剑上，阴阳八阵图调动天地阴阳之力，以身体为引形成巨大的攻击太极八卦阴阳盘，带着金光旋转出去朝着道空砸下来。

    就像一个催命的魔鬼嚎叫着收割着生命，道祖归元法像一个罩子将道空整个盖在下面，天地五行之力像被磁铁吸引一样被吸进罩子上面，然后随着道空的含灵剑挥舞，归元法将所吸收的能量，天地人好像合为一体，融入剑中整个就和阴阳八卦轮对撞在一起。

    这相克的两个庞大能量撞击在一起就像太阳的光芒一样刺眼，全场的人都急忙捂住眼睛，等到众人都睁开眼睛的时候就见到两个人都躺在地上口吐白沫，看来这一场算是势均力敌，只能通过裁判判定了。

    不过也算是一场精彩的比赛吧，既然比赛已经延时大家也不在意再拖几天，经过几场大战每个人都消耗很大，几大势力商量决定明天在进行下一场比赛，给大家一个恢复的时间。

    一夜无话，第二天也就进入了半决赛，这一场比赛吴天对战御兽门的兽山，玉无涯则遇上了道宗的道空，这让玉无涯多少有点兴奋，玉无涯很想见识一下道家的遁术，这次也算是一次机会吧。

    七级妖兽玄冰皇是人形妖兽，比一般的妖兽又强上一截，实力可相当于六星战王，再加上兽山本身的实力，也终于让吴天使出了真本事，玉无涯没想到这几年他竟然也进境如此之快。

    兽山最后一招是御兽门的绝技‘三魔绝杀阵’，同时招出三只实力相当能力相辅相成的魔兽，变换走位互相配合可以将人困于弹丸之地而无法全力施展，同时三只妖兽相辅相成好像有源源不断的攻击而且威力远胜单个的魔兽。

    这一招让吴天着实有些吃不消，不过总算是有惊无险的抵挡过去，吴天虽然还未完全使出全力，但是也让他着实很狼狈，兽山的三只妖兽两只受了重伤，最厉害的冰皇被杀。

    经过这一战御兽门实力大打折扣，五级妖兽损失两只，七级妖兽也损失了好几只，这在历年的新秀大战中没有出现过的败绩。

    玉无涯对战道空本就是毫无悬念的，只是玉无涯有意要看看火遁之术所以一直没有出手，实际上道空的道术变化莫测虽然不能赢但是让玉无涯应付的很疲惫。

    玉无涯发现火遁之术实际上就是将自己的身体覆盖上一层火焰然后修炼了一种类似于缩骨功一类的功法将身体迅速变得很小，然后借助火焰中的力量使自己可以在火焰中迅速移动，所以遁术在使用过程中会留下明显的痕迹。

    玉无涯觉得差不多了，再次招出怒火莲花，以一招大悲掌结束了战斗。

    这次比武招亲竟然以两个外人的获胜结束，令御兽门和七星谷都很没面子，幽逸倒是很高兴，无论是玉无涯获胜还是吴天获胜自己都是最大的赢家，因为御兽门和七星谷已经败在了自己女婿的手里。接下来的时间就是休息，准备决赛玉无涯对战吴天。

    塞外的夜晚总是宁静中带着野兽的嚎叫，漫天的星光特别美丽，很清澈很纯净，让玉无涯有些沉醉其中，正在欣赏的时候门外传来了敲门的声音，玉无涯走过去开门发现是一位彪形大汉，跟兽山兽海长得非常像，玉无涯见过这个人，他是御兽门的掌门人兽魂，玉无涯说道‘兽魂前辈这么晚到晚辈这里来有什么事情吗？”

    “哈哈，我这个人最喜欢和功夫好的人交朋友，见到你这样的年轻高手就像喝几杯，聊聊天，不知道你可方便啊？”

    “您日理万机，时间一定很宝贵，我又怎么好意思耽误您宝贵的时间！”

    看到兽魂说话如此客气玉无涯也猜到了几分，眼下几大势力闹得不可开交，开战已经只是时间的问题，兽魂会跟玉无涯这样客气的说话就说明他是想要拉拢玉无涯，兽魂听到玉无涯拒绝的话也不生气哈哈大笑说道：“小兄弟说笑了，既然你没时间那我就长话短说，我来这里实际上是有件事想要找你帮忙，事成之后定当重谢！”

    “我对这里的局势也有所了解，您来找我我也能猜出一二，但是我所关心的是您所能给的重谢是什么？”

    “果然是聪明人，有些事情我现在还不好给你明说，但是只要你愿意帮助我们，我们可以接受你提出的任何条件！”

    “我只有一个条件，如果你能答应我便会帮助你！”

    “你说说看！”

    “我一直对你们御兽门操控魔兽的本事很好奇，我虽然不知道方法但是感觉一定和灵魂力量有关，你们御兽门一定有修炼灵魂的办法，我的条件就是这个灵魂修炼之术！”

    未完待续……