
    水无情接着说：“我说的是实话，有更简单是办法咱们为什么还不用呢！”

    玉无涯咆哮着：“水无情你要是敢动甜儿一根毫毛我杀了你！”

    魏南对水无情说道：“你也为无涯考虑一下，要是换成你你会这么干吗，抛开咱们是守护者不说，就算是作为一个男人，难道要牺牲一个女子的生命来达到目的吗，我魏南是做不出这样的事情！”

    玉无涯只是着急了才会这样，其实他知道水无情的性格就是这样，他肯定不会去杀梦甜儿的，玉无涯转向古天韵说道：“还请前辈告知这七宝玲珑塔是一个什么地方！”

    云如海接过话说：“七宝玲珑塔是千年前残星的一位圣者建造，里面收藏者残星的各种重要的东西，整个塔身分七层，每一层有镶金坠玉，而且都带有圣人所设的禁制，一般人除非得到特许否则难以接近七宝玲珑塔方圆五里的范围之内，看似不大里面却有着广阔的空间。这是圣人利用大能将空间封印在塔身之内，就像储物戒指一样。号称七宝，传说每一层都有一种绝世奇宝护卫着残星千年屹立不倒，这次玉无天会选择在这个地方是想让残星所有人都看看你们的实力，也要向他们证明魔灭天的复活已经尽在眼前！”

    玉无涯不想再等下去，他很担心梦甜儿的安全，想要立即出发前往七宝玲珑塔营救梦甜儿，云超魏南自然不会说什么，一定会一起去的，林若惜跟着云超，就剩下水无情，水无情天生冰冷但并不是没有感情，跟玉无涯多次出生入死早已是生死兄弟又怎么能放着不管，水无情不等玉无涯说话：“我跟你去！”

    玉无涯倒是有点不好意思：“无情，大恩不言谢，若有需要我玉无涯一定全力以赴！”

    “兄弟之间不说客气话！”

    五个人朝着麒麟大陆的黑云山奔驰而去，五人修为差不多，以水无情和林若惜最高，初入二星战帝，而玉无涯和云超刚刚进入战帝的级别，魏南比较特殊，行动沉稳却给人山岳一般的厚重感觉。

    半空中大家都全速飞行，魏南则稳坐在一座金光四射的莲台之上显得很随意速度却丝毫不慢。五人一路不眠不休直奔黑云山，大家在山下休息一晚调整到自己的最佳状态准备第二天的苦战。

    黑云山下并没有村庄，这里是残星的大本营，到处都是残星的眼线，可以说是残星守备最森严的一块地方，就算是一只鸟进来都逃不过残星的眼线，玉无涯几人从进来开始就被残星发现，只不过残星一直没有过问一夜无话，第二天一大早玉无涯便将大家叫醒直奔七宝玲珑塔。

    远远的就看见一坐神采奕奕的七宝塔，八角塔的每个角都吊着一个金色的小铃铛，在阳光下闪着灿烂的金光。整个塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受。塔顶由绿色琉璃瓦镶边，塔身由米黄色的砖和灰白色的大理石砌成，上面雕有门窗图案。尖塔挺立在重重的云雾里，似隐似现，可望而不可及，充满*雄伟的气势。从山下望着塔影，就像是贴在天际轮廓上的一幅美丽的图画，有一种脱俗的气质，仿佛仙境一般。

    不过玉无涯可没心情心上这里的风景，一跃间便来到七宝玲珑塔的大门前，而在塔顶上玉无天早已等候。“无涯，你终于来了为兄可是恭候多时啊！”

    “玉无天，有什么事情冲我来，你抓梦甜儿干什么，你是不是男人啊！”

    “无涯，咱们兄弟不说暗话，你知道我的目的，我也了解你们的身份，说起来咱们可是死敌，但是咱们毕竟是兄弟，我请弟妹来做客又有什么不对，你放心吧，弟妹在这里吃好住好，我绝不会亏待她！”

    “玉无天，赶紧把甜儿给还给我，不然我毁了你的七宝玲珑塔！”

    玉无天哈哈大笑：“好，大哥在上面等着你，你若是有本事尽管来毁掉这七宝塔！”玉无天说道就回到了塔内。

    “咱们进去看看，这七宝玲珑塔到底有什么特殊的地方，就算它是龙潭虎穴咱们兄弟也不怕！”

    云超呵呵笑着：“我也见识一下护卫残星千年的宝塔到底有何秘密！”

    说着大家都进七宝塔的第一层，这一层名为‘入魔’进去就看见一块匾上写着‘佛魔一线隔！’大家走进去之后里面盘腿坐着一个人，光头黑衣眉毛很长显得很慈善，双手合十感觉跟魏南很像又有点不像。

    大家进来之后那个人就站起来说道：“小师弟，师兄在此恭候多时了，早就听说你的大名，师兄可一直都想见见你啊！”

    进来就叫小师弟让玉无涯都摸不着头脑，只有魏南面露恨色说道：“你们先上去吧，这里交给我，他曾经是我梵门的弟子，但是后来却反出梵门投奔残星门下，当年还打伤了几位前辈，说起来他还真的是我的师兄辈，天赋异禀是我梵门百年难得一见的人才。总之你们别管了，这第一层就交给我了”。

    既然魏南这样说了玉无涯等人也相信魏南的实力，玉无涯带着大家走向第二层，第二层名为冰封，上书‘绝对零度，千里冰封’。这一层有一重宝名为冰封，是一块千年寒玉，它所吸收的寒气可以让大地冰封，而且坚不可摧，虽然敌我不分但是却可以让残星暂时度过难关，这一层同样站着一个人也算是熟人血风，能站在这个地方的都算是残星年轻一辈之中的佼佼者，看来血风在残星也有着很重要的地位。

    “想要上去得先过我这关！”

    云超冷哼一声说道：“就凭你也想拦我们！”

    血风呵呵笑道：“我自然没有实力拦住你们，但是你们知道这一层为什么叫做冰封吗，这里有可以拦住你们的东西！”

    听到冰封水无情变得很兴奋好像知道这个东西的存在想要一探究竟说道：“你们上去吧，这里有我，我倒要看看这所谓的冰封到底是什么东西！”

    玉无涯没时间在这里耗着，而且水无情是这里实力最强的，应该可以应付这里。

    于是就带着云超和林若惜朝第三层走去，第三层名为‘暗影’，有些昏暗，勉强能看到，对于他们三人来说这里根本没有影响但是却察觉不到这里有没有人。以玉无涯接近地阶上等的灵魂都感觉不到，玉无天不可能安排一坐空城在这里，一定有古怪，果然一股杀气传来。

    玉无涯还没动林若惜手拿匕首给挡了回去然后身形消失不见，就听见声音：“你们快走，这里有暗杀高手！”

    林家的战法本身就是以暗杀为主，林若惜从小就被培养成一个暗杀高手，而对方看样子也是暗杀高手，两人已经展开战斗外人很难插手，云超虽然担心林若惜但是也不想让她分心，跟着玉无涯朝四层走去。

    这四层名为‘噬魂’里面布满了骷髅头，只是这阵势就能让胆小的人望而却步，玉无海拿着一把奇怪的大刀站在里面，这柄刀泛着幽光，阴冷森森就好像从地狱之中出来的，玉无海说道：“云超，我手中这把刀名曰噬魂，乃是魔灭天亲自祭炼的五柄魔兵之一，你手中的裂天大刀是传说中的神器，你可敢用你手中的裂天与我的噬魂一战，我要让世人看看魔兵的强大远在神兵之上！”

    自从上次玉无海用云青青当人质云超就对玉无海怀恨在心，这次有机会一定要给他点颜色看看，云超提起裂天杀了过去，玉无涯则继续向上走，第五层名曰‘黑炎’乃是至高无上的火焰。玉无涯走上来就看见玉无天坐在那里，梦甜儿也坐在旁边，身体好像被封印不能动弹，玉无涯和玉无天对视着都没有说话，两个人说的已经太多。

    魏南看着对面一脸和善的人说道：“无尘师兄，多年以来师父都在念着你，说当年对不起你，不应该拦着你，希望你能够原谅他！”

    无尘依旧一脸笑呵呵：“忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多，他又何必这么在意！”

    魏南道：“既然师兄已经放下那为何还会在这里挡我去路！”

    无尘一直笑着很随和很友善：“佛与魔本就一线之隔，魔要你知晓失去的悲哀与痛苦。佛却要你明白得到的虚无和忘我。原来成佛便是什么也得不到的，原来入魔便是得到了满手的伤心。在虚无和痛苦中，我选择痛苦，起码我能知道，我还活着！”

    魏南道：“魔让你知晓悲哀与痛苦只会让你越陷越深，佛让你明白得到的虚无与忘我却能让你更好的适应这个世界，让你明白活着的意义，你弃佛入魔只能说明你还没有放下只是陷得更深，师兄，放下屠刀回头是岸！”

    “师弟果然是我梵门的天才，魔心入体又怎能轻易放弃，我无尘魔心深重回不了头，师弟，我今天不会取你性命，你回去跟你师父说让他不必自责，往事已成浮云，我心早已空明！”

    未完待续……