
    ‘青龙水印！’

    水无忧手上一团蓝色的水不断变大，然后水滴幻化成龙形咆哮着盘旋而上迎着玉无涯的开山印而去，金蓝两色的光芒在半空中交织在一起，玉无涯现在已经能发挥出开山印八成的威力，咆哮的水龙被开山印劈成两段，开山印也因此暗淡下来。

    随着水龙的消散而无影无踪，水无忧还是被开山印的能量震退老远，玉无涯趁势而上，在空中留下一片残影，水无忧身形未定就感觉面门前一阵拳风袭来，离的老远就能感觉到一股强大而又冰冷的能量。

    水无忧毕竟的八星战王，速度竟然也不在玉无涯之下，战气四散开来稳住身形然后巧妙的避开玉无涯的拳头，以手化剑‘极寒剑气！’

    玉无涯没想到水无忧会有这么快的反应速度，一个不慎极寒剑气那锋利无比的战气全部击打在玉无涯的身上，顿时血花四溅，玉无涯在空中留下一道优美的弧线带着皮开肉绽的前胸重重的落到了地上，玉无涯顾不得疼痛，用寒气冰封住身上的伤口。

    这个时候水无忧已经急速的向下冲，他才不会给玉无涯任何的机会，恨不得吞其肉饮其血，而玉无涯这时候也感觉到体内气血翻涌的厉害，但是却不像是因为受伤，这好像是突破前的征兆，现在的玉无涯随时都有可能突破达到六星战王。

    水无忧单手伸出，澎湃的战气朝着玉无涯的胸口袭来，玉无涯寒气释放而出，就见到胸前出现了一片冰块，这是水无忧的水属性战气被寒气冻结之后的表现，原来水无忧主要修炼水属性战气，对于寒气虽然了解但是却不曾深入。

    突然间自己的战气被寒气冻结还有点惊愕，玉无涯趁机聚集能量点点蓝白的光芒聚往玉无涯的手心不断的壮大，形成不断旋转的球体，能量越来越多，兽魂的威力也越来越大。能量被压缩之后虽然体积很小但是所爆发出的威力绝对是超乎想象的，能几倍几十倍甚至几百倍的增加。只要给玉无涯足够的能量和灵魂力量玉无涯甚至能够创造出超越神技的存在。

    水无忧也感觉到玉无涯手中的能量的强大，当下提起八星战王的全部实力，不敢有丝毫的保留。长剑入手，‘神水青龙，破天一击！’

    水无忧手中的长剑好像有灵性一样抖动着发出刺眼的光芒，仿佛这剑本身就是青龙一样破空而去，直奔玉无涯，剑芒就像一条巨大的水龙朝着玉无涯刺过去，玉无涯的兽魂恰巧顶在了水无忧的剑尖之上。

    两股能量僵持着不分上下，但是玉无涯却明显感觉到体力不支，以五星战王对战八星战王本身就没有多少胜算，更何况玉无涯对于寒气只是一知半解，要战胜水无忧只有靠奇迹了。

    两股能量在半空僵持玉无涯已经是满头大汗，口鼻流血，水无忧虽然也感觉有些累但是却还能从容不迫，游刃有余，随着一声震耳欲聋的爆炸声玉无涯被狂暴的能量风暴卷进去浑身上下传来撕裂般的疼痛，水无忧也受到了不小的冲击，衣服碎裂开来身上留下了几道不小的伤口，不远处一声‘碰’玉无涯重重的落在地上，就好像是一个血人一样不断有血液从身上流出来。

    然而苍天眷顾玉无涯，在玉无涯残破的躯体上泛出强大的蓝白色的光芒，强大的能量波动从玉无涯身上发出，四周的灵气全部聚向玉无涯的周围，修复这玉无涯的身体然后剩余的强大的能量窜进玉无涯的丹田之中，水无忧好像看出了什么，急冲而下想要打破这一切，但是身体刚刚到达玉无涯的上空就被一股强大无比的能量弹开，根本无法接近玉无涯，只能眼睁睁的看着玉无涯恢复如初。

    不得不说玉无涯的运气是极好的，在危机生命的边缘突破不但能让自己恢复如初，更能够让自己的身体更加的强壮而且可以吸收更多的能量让自己的实力提升的更快，就这样持续了大概一个时辰的时间，玉无涯感觉到了无比的舒爽，仔细感受着越来越强大的身体兴奋不已。

    光芒散尽，玉无涯重新站起来看着对面被气的变形的水无忧心情顿时大好，耀眼的金光从手掌上窜出来‘翻天印！’

    玉无涯全力催动翻天印就像一座山岳从天而降将水无忧狠狠的拍在手掌之下，经过一阵的寂静，金色手掌之下突然黑气缭绕，一个巨大的身体双手硬生生的撑起金色的手掌，然后像魔鬼一般的嚎叫着将金色的手掌打散。

    玉无涯很郁闷，又是这魔气吞山河，貌似很多人都会这一招，而且一次比一次强大，八星战王的水无忧使出这招威力更是不可想象，玉无涯可是丝毫都不敢小看。

    正想着魔像已经朝着这边赶过来，就像干尸一样的利爪猛拍向玉无涯，随之而来的还有利爪上附带的黑色的魔气，这魔气可以腐蚀包括战气在内的东西，除了魏南的梵门功法就没有它不能腐蚀的东西，玉无涯不敢硬碰硬，只能利用身法躲避魔像的进攻。

    魔像突然停止身体，双爪轻握，一柄漆黑的长枪落入手中，魔像拿到长枪之后竟然比刚才的速度还快，玉无涯见无法躲避长枪的进攻只能迎接，自从离火枪被玉无天烧坏之后玉无涯一直找不到合手的兵器，随手从戒指中取出一件兵器。

    这也是一件宝贝，天风战神的收藏的佩剑冷锋，是一把通体黑色的剑，锋利的剑刃好像能割到人的心里，玉无涯没用过剑，也不会用什么剑招，每一次出招都是为了挡住魔像的进攻，能量聚成的黑色魔枪竟然也如金属一般坚硬锋利，剑和枪碰到一块发出清脆的声音泛出成片的火花，玉无涯浑身都在颤抖，魔像的威力太大，根本不是玉无涯能够承受的。

    这魔气吞山河的威力一次比一次强大，这中间或许跟魔灭天有着千丝万缕的联系，玉无涯心中想着。

    玉无涯反手一剑挡开长枪，却在此刻魔像身体之中突然飞出一条锁链，玉无涯根本毫无防备，身体被整个捆起来，然后魔像猛的把玉无涯拉过来，然后重重的一拳打在玉无涯心口，玉无涯一阵眩晕的感觉，好像心脏被这一击打碎了一样差点晕死过去。

    可是这还没有完，魔像再次把玉无涯拉过来，玉无涯赶紧将全身的战气利用控火术的手法聚集在身前形成一块盾牌，虽然没有火焰的威力强大，但是也足够救他一命了。

    冰盾只是阻挡了一下魔像的拳头，最后还是击打在玉无涯身上。再这样下去玉无涯必死无疑，魔像根本不会手下留情，再一次拉过，玉无涯只能尽最大的努力防止自己受伤，但是无论玉无涯怎样用力都无法挣脱这锁链的束缚。

    这时候一个声音传入玉无涯的脑海之中，是水漫天用传音入密的手法把声音直接传进玉无涯的脑袋中，水漫天所说的便是水家的家传神技‘龙腾九天’！水漫天只说一便，能领悟多少就全看玉无涯的悟性了，这也是玉无涯冲破锁链的机会。

    一大段的文字印在玉无涯的脑海之中，玉无涯迅速的按照文字叙述快速的运转身上的战气，一遍又一遍的，这期间又挨了两拳，玉无涯觉得差不多了将自己六星战王全部的战气调集起来，根据文字所述使出龙腾九天。

    只见到玉无涯身上刺眼的光芒犹如一个太阳一样，锁链随着玉无涯身上泛出的狂暴能量而断裂化为烟气消散不见，玉无涯好像灵魂出窍了一样从头顶冒出一个半透明的能量体，然后就好像被冻结了形成晶莹剔透的镂空的形状，一个十巨大的冰晶镂空的龙身显现出来，巨口猛张，从口中出现一团音波一样的能量，直奔魔像而去，魔像顿时黑气缭绕，身体变小了很多。

    还没等水无忧反应，冰晶龙一声龙吟传来，一条能量光束从口中喷出，魔像直接被击散，水无忧这时候很害怕，水家的神技他虽然不会，但是却还是听说过的，玉无涯使出这招他根本无法招架，只是狠狠的瞪了水漫天一眼。

    狂喷的鲜血让水无忧提不起来战气，但是冰晶龙却没有放过水无忧的意思，能量再一次聚集到了口中但是却没有发出，实际上龙腾九天到第三重已经是玉无涯的极限了，而且玉无涯第一次使用连一半的威力都发挥不到。

    撑到现在玉无涯浑身都是汗水，几条血管因为过度的透支而爆裂开来，玉无涯用尽全力阻挡这最后一击发出看向了远处的水漫天，这一击若是发出水无忧绝无活命的可能性，水无忧毕竟是水漫天的长子，水月的嫡系继位者，没有水漫天的同意给玉无涯一百个胆子玉无涯也不敢下杀手。

    未完待续……