
    “小兄弟真是会说笑，别说我们家没有，就算是有你单枪匹马的能抢走吗，我劝小兄弟还是哪凉快哪呆着去，否则轻则伤筋动骨，重则要了你的命啊！”

    玉无涯笑着说：“就凭你们还想伤我，那我就让你们见识一下小爷的实力。”

    玉无涯说着全身的寒气顿时大盛起来，离玉无涯近一点的人已经浑身颤抖，衣服上也结出了一层霜，眉毛发白，这些人急忙向后退去，不敢在靠近玉无涯，雨润泽说：“没想到你小小年纪竟然有这样的修为，敢问高姓大名！”

    “在下玉无涯”

    听到对面的人是玉无涯雨润泽好像来了精神：“原来是名震天下的玉无涯，怪不得有这样的实力，但是听说玉无涯是火属性战气的修炼者，为何你一身极寒的战气，不会是冒充的吧！”

    “如假包换！”

    雨润泽笑着说：“怪不得你要幻灵玉，原来是这样，你要是能够打赢我，这幻灵玉就送给你怎么样？”

    雨润泽一句话倒是把玉无涯搞懵了，本来玉无涯也没真想要幻灵玉，虽然是宝贝，但是充其量也只是一件把玩的饰物，玉无涯没必要大费周章的得到，现在雨润泽竟然要送给他，这让玉无涯有点莫名其妙而且跟刚才的计划也不一样，但是到来这一步玉无涯也不能退缩

    “好，一言为定！”

    大家都纷纷向后退，给玉无涯和雨润泽留出足够的空间同时在四周站着四个功力高深的人好像用特殊的手法做出的一个结界，防止庞大的能量引起的震动和外泄摧毁整个雨家的建筑。

    两个人都未动手但是身上的战气已经将大理石的地面激荡而起，冲向两个人中间，在中间撞击的粉碎，随后两个人同时脚上使力，拳头对接在一起，瞬间爆发而出的能量冲向四周的结界，在结界之上形成一阵又一阵地方涟漪。

    这个结界很奇特，两个人这么强大的力量撞击到上面竟然只是引起了点点的涟漪，玉无涯可没心思观看这些，从雨润泽的拳头上传过来一阵阴柔之力，刚开始并没有感觉，但是突然间胳膊像要有针刺一般那种疼痛，玉无涯赶紧收回拳头，雨润泽紧随其上根本不让玉无涯有喘息的机会，眨眼间两个人已经不知道过了多少招，两个人的动作其他人根本看不清，只看到两个人影在晃来晃去也不知道在干什么。

    玉无涯趁着雨润泽不注意一招火舞乾坤将雨润泽击退几步，然后使劲的甩两只胳膊，这两只胳膊已经快没有知觉了酸痛不止，刚刚退后的雨润泽，手上瞬间突起一个寒色的圆球，在圆球之中好像有很多的雨滴，这些雨滴看起来很普通并没有什么特殊的，这个雨润泽也是水属性的修炼者，他可以让水属性的战气变成雨滴不知不觉便可伤人。

    圆球被雨润泽大力推向玉无涯，虽然感觉不到威胁但是也不敢小看了这招，果然圆球快到玉无涯身边的时候突然爆开，无数像针一样的雨滴朝着玉无涯飞来，密密麻麻数不清有多少，玉无涯还是第一次见到这样的招式，一时慌了手脚，没有神火双翼玉无涯也不能很快的组织处防御的力量。

    瞬间玉无涯面前出现了大量的寒气，将空气中的水凝结成冰，玉无涯面前出现了一面冰墙，虽然挡住了大部分飞雨针，但是还是有一些穿透力极强的直接刺进玉无涯的身体，虽然没有明显的伤痕，但是玉无涯却能感觉到明显的疼痛，要是所有的雨针都插进玉无涯的身体不知道会是什么结果。

    但是这还没结束，刺进玉无涯身体的针还是再雨润泽的控制范围之内，随着雨润泽一声‘爆’玉无涯身上爆出了好几个血洞，玉无涯整个被击倒在地上。

    远处的水无情看到这一幕有心想要出手帮助，但是最后还是忍住了，玉无涯站起来衣服已经被染成了血红的颜色，玉无涯用寒气冰封住伤口，然后重新聚集战气，在拳头上凝结成一个拳套重新攻向雨润泽，现在玉无涯对于寒气的运用又熟练了不少，玉无涯想要趁这个机会好好练习一下。

    拳头所到之处空气中的水都会凝结成冰，带到拳头到达雨润泽的身边的时候玉无涯的拳头足有一个篮球那么大，重量增加也增加了拳头的攻击力，雨润泽一拳击碎硕大的冰块，然后抬腿踢向玉无涯的裆下。

    玉无涯脸色大变：‘这人也太不要脸了，居然要踢人家的命根子！’

    玉无涯飞退回来，然后金光一闪翻天印整个从天而降，把雨润泽盖在了下面，却没有预想中的惨叫，突然后方传来能量波动，玉无涯赶紧避开，果然雨润泽不知道什么时候跑到了玉无涯的身后，速度之快连玉无涯都没看见，不愧是八星战王的高手。

    险险的躲开雨润泽的攻击，玉无涯回身寒气在手上形成一个冰锥刺向雨润泽的腹部，雨润泽离玉无涯太近，无法躲过。

    可是冰锥快要刺进雨润泽身体的时候却再也无法前进分毫，而且尖端已经开始融化，雨润泽水属性的战气拦住了冰锥，并将冰锥融化，同时雨润泽的拳头好像无尽的雨滴一样。

    玉无涯就看到无数的拳影向自己这边打过来，赶紧放开手上的冰锥挥舞双掌抵挡着无尽的拳头，不一会玉无涯已经被揍的鼻青脸肿了。

    玉无涯那个气啊，自己英俊潇洒的形象这一次全丢尽了，本来还想帮水无情英雄救美，现在净让水无情看笑话了，要是火属性的战气还在就算是战帝玉无涯也敢一战，现在面对八星战王就如此狼狈，真是有点不甘心。

    玉无涯一手抵挡进攻，一手准备开山印的能量，雨润泽只看见一道金光闪过，顿时排山倒海一般的能量从正面直劈过来，这一次雨润泽终于感觉到了威胁，开山印带着凌厉逼人的寒光直劈雨润泽面门，雨润泽身前突然下起了雨，这些雨水竟然对开山印形成了强大的阻力，开山印速度慢下来，但是依然朝着雨润泽而去，但是威力却小了很多。

    “天水剑印！”

    雨水过后一道蓝色的光芒从雨润泽的手上闪过，开山印与天水剑印碰撞在一起，就像天雷破空的声音从结界之中传来，狂暴澎湃的能量散播到结界各处，整个结界引起巨大的晃动，四周的四个人几乎同时喷出一口鲜血，显然已经受了很重的内伤，不过结界却依旧没破。

    雨润泽整个被身体飞起来重重的落在地上，玉无涯也差不多，并不比雨润泽好不了多少，玉无涯起来抓紧时间聚集能量，双手合并在面前，然后慢慢的分开，只见许多的寒气从双手中间凭空出现。

    然后再双手之间聚集压缩，一个蓝白色的能量球从双手中间逐渐形成，兽魂依然威力不减，仅仅只是一个拳头大的球体却蕴含着玉无涯五星战王大部分飞能量，而且压缩之后所爆发出来的威力更是巨大。

    雨润泽脸色都变了，如果刚才是让他感觉到威胁，那现在就是有点害怕了，不过堂堂八星战王岂会惧怕一个六星的战王，‘雨神降临！’

    雨润泽身前的雨水落到地上渐渐的变大形成一个巨大的美女，淡蓝色透明的身体让人想入非非，完美到极致的身材世间仅有。绝美的脸蛋让玉无涯都不忍心下手，但是兽魂已经形成，不出手已经不行了。

    玉无涯腾空而起朝着女神猛冲而去，旋转着的能量像是永远都吃不饱的魔鬼，所过之处全都被卷起，只见女神单手优雅的摆动，一掌挡住了玉无涯的兽魂。

    另一只手猛的拍击那一只挡住兽魂的手掌，玉无涯整个身体振动一下，女神的身体渐渐的虚幻，所有的能量都聚集到手掌上两个人僵持着，就听见一声闷雷的声音，玉无涯整个被弹回来。

    女神的身体也瞬间崩溃，雨润泽遭遇能量反噬，也受了很严重的内伤，玉无涯伤的也不轻，最严重的还是外围的四个人，在爆破的那一刻四个人齐齐的摔倒，昏迷不醒，围观的人也被这股强大的能量波动震倒在地。有些人甚至口吐鲜血，差点没要了命，高手过招果然不宜围观。

    雨润泽蹒跚站起来说道：‘我输了，你以六星战王的实力将我伤成这样真的很不简单，若是你的火属性还在恐怕我还不能坚持到现在。’

    玉无涯也变得不好意思了：“前辈，在下无理，今日冒昧打扰其实另有原因，希望前辈可以借一步说话！”

    雨润泽似乎完全相信玉无涯：“你跟我来吧！”

    雨润泽都发话了其他人自然不敢拦着，只有那个雨轻尘小姐撅着嘴好像很生气，这时候水无情呆不住了，直接从空而降，众家丁急忙拿出武器虎视眈眈的看着眼前的水无情衣服防备的表情。

    玉无涯急忙拉过水无情说：“这位是我的朋友，他是水无情！”

    未完待续……