
    “老三呐，好久不见了，没想到你不光修为提升了不少，脑子也灵活许多啊。”

    “公子过奖了，在这种环境下磨练了这么多年了，就算是榆木疙瘩也开窍了，公子这次难道专门为那个陈开来的？”

    “其实主要目的还是看看你们，只不过半路上遇到了陈开，我跟他交过手，他是一个不可多得的人才！”

    “我对这个陈开也有些了解，大约在一年前他来到苍云山脉组建这个小型的组织，此人也算是一位英雄豪杰，劫富济贫保一方百姓，但是每过一段时间他就会消失一次。没有人知道他去干什么，前段时间他不知道怎么搞到了参加学院大赛的资格，总之这个人很神秘。”

    玉无涯笑道：“这也是我要跟你说的，不管他是什么目的，这次他一定会加入到玉魂殿，到时候你一定要看好他，我会让小妹过来帮你，我想小妹一定知道怎么做。”

    老三听到玉无涯要让小妹过来更是喜出望外：“您真的让小妹过来啊，太好了，有小妹在保证不会出什么问题。”

    “你不要高兴的太早，小妹只是暂时过来帮你，跟你相比老二更需要小妹的帮助。”

    两人聊着的时候忽然闯进两个人，正是老五和老八，一见到玉无涯就扑了上来：“公子我们想死你啦，你怎么才来看我们。”

    玉无涯被这厮一个熊抱差点喘不过气来：“老五啊，你是不是该减肥了啊！”

    老五像考拉一样从玉无涯身上下来：“公子，你真讨厌，就不能说两句好听的！”

    老三看不下去：“老五，怎么说话呢，没大没小。”

    老五像做错事的孩子乖乖的站在一边，玉无涯笑着说道；“咱们兄弟之间没有那么多规矩，要不然太生分，我说过无论到什么时候咱们都是最好的兄弟。”

    “就是公子，你看三哥他一点情调都没有！”

    从头到尾老八都是嘿嘿傻笑的看着，再加上他那虎背熊腰整个一傻大个，玉无涯刚想要找老八说话就见一个云澈鸟飞到了玉无涯的肩上，玉无涯打开上书‘鹰眼’看来是老七的情报。

    第一张是关于陈开也个人信息，关于陈开的幼年几乎是一片空白，只说到他有一位母亲年事已高，但是在一年前消失了踪迹，陈开这个名字也是在一年前才开始出现。

    在苍云山脉建立了一个山贼组织，专门劫富济贫，而且其中提到陈开悟性极高，没有师傅，所有的武功招式都是他自创，而且他能将敌人使用过的招式全部记在脑中，并以最快的速度找到破解之法。甚至有些招式他自己很快就能改进之后使出来，玉无涯赞叹陈开是他见过最有天赋的人。

    玉无涯把情报交给老三然后看第二张，这第二张情报真是令玉无涯血脉贲张，因为第二张情报写着在朱雀大陆焱炎城出现了神器裂天刀的消息，据说在焱炎城西三十里处有一座活火山名为落凤山，天现异象，在落凤山顶上出现了一把威武的大刀，上面画着玄武图案。

    宽大的刀身一看就是力量型的战士所使用的神兵，玉无涯感觉情报上的描述太过虚幻，很大一部分都不可信，眼下只能亲自去看看了，关于裂天神刀的消息云超一定不会错过的。

    玉无涯再三交代了关于陈开的一些事情，然后立即启程去焱炎城，老三给玉无涯准备了好多野味美酒带到路上吃。

    这些野味好多连玉无涯都没见过，而且味道特别的鲜美，令玉无涯回味无穷，一路走到达玄武大陆的楚王城，正好老七也在这里，玉无涯便停下找到老七的联络点。

    玉无涯来到一座名为‘春月楼’的地方，还没进门就见到几个浓粉艳妆的姑娘挥舞着手中的手绢，不断的拉着男客人往里进。

    玉无涯还是第一次进这种地方，还真有点不适应，只听到进门‘吆，公子您里边请，今天可来晚了啊……还是让小翠来服侍您吗！’

    玉无涯很无语，自己明明是第一次来却好像很熟一样，很无奈玉无涯硬着头皮走了进去，就见里面灯红酒绿，很是香艳，每个男人都至少搂着一个女人，。

    在整个大厅的中央有一位身材婀娜长发飘飞，浑身上下飘动着几条长长的彩带的少女，真的就像仙女一样，玉无涯再仔细看去感觉有点面熟，却又想不起来在哪里见过。这时一个声音传来：“公子，我家主人有请，请随我来!”

    玉无涯知道这是老七的人来接自己的，便跟着走了过去，来到二楼的一处很普通的房间，那人站在门口让对玉无涯做出一个请的动作然后便转身走了。玉无涯推门而进只见老七和老九很恭敬的站在门两边等着玉无涯，房间中央摆着一桌酒席上有各式各样的美味佳肴。

    “拜见公子！”把玉无涯吓了一跳。

    “你们两个不要那么严肃好不好，自家兄弟干嘛那么见外，咱们之间不分彼此，坐吧，说起来咱们也有好几年没见了，你们变化很大啊！”

    “公子变化也很大啊，人又变帅了，而且现在公子的名声可以说威震天下，在年轻一辈之中已经是无人不知无人不晓了。”

    “这点成绩离我们的目标还差的远，咱们还要努力才行，还有老九那边现在怎么样了？”

    “一切还都是按部就班的进行，但是众位哥哥弟弟的开销也日渐增加，我这里就快要入不敷出了。哥哥们也不体谅我一下，张口就要钱，虽然他们都过着刀口舔血的生活，但是他们却体会不到我难处，我也不是神仙，能有多少钱，他们每个人从我手上拿去的钱没有十亿也有八亿了。”

    玉无涯很无语，这老九到现在算来也就比自己大一岁左右吧，可是现在说他富可敌国也不为过，有人的地方就有他的生意，遍布大陆上每一个角落，这些兄弟的开销从来没有让玉无涯操过心，这些年也真难为他了。

    玉无涯说道：“兄弟们这几年都辛苦了，但是这都是为了我们今后能活的更好，我希望兄弟们可以继续努力，我相信我们一定会成为笑道最后的人，来，我敬你们一杯！”

    “公子请……！”老七老九一饮而尽老九接着说道：

    “有件事还想请公子做主，我和飞雨想要结婚，还请公子做个证婚人！”

    “好啊，说起来你们也都老大不小了，也该找个对象了。你跟飞雨也算是青梅竹马，从小就在一起。现在要结婚我是一百个赞成。”

    玉无涯说着取出一个七八寸的匕首一样的精美兵刃，上下都缠绕着一股金色的丝线，好多奇怪的花纹，犹如一条游动的小蛇把手处是花环的形状，在手柄底部有一个像机关一样的开关。玉无涯说道：

    “这柄匕首名叫金蛇，战王之下绝对一击毙命，送给飞雨护身吧，但是这种匕首只能用三次，之后就是废铁了。这后座有一个机关，可以射出极为细小飞针，飞针上都带有一种叫做忘忧草的毒素，可以让人迅速进入昏迷状态。”

    “多谢公子！”

    老七好像下了什么决心：“公子，有件事情不知道要不要和你说，我怕说出来你会受不了！”

    “但说无妨，我承受能力很强的，你放心吧！”

    “那我可说了，您还记得你给我下过一道命令吗，就是关注梦甜儿小姐的动向，前一段时间也就是学院大赛的时候梦小姐从屠戮森林出来一路直奔麒麟大陆雷鸣学院，但是却不知道什么原因梦甜儿小姐没有见到公子反而气急攻心，受了很严重的内伤。

    但是不巧的是梦甜儿小姐被易轩救走而且那个易轩好像对梦甜儿小姐一见钟情，而梦甜儿小姐对易轩似乎也产生了一些情愫……”

    玉无涯听到这里已经激动的几乎跳起来，面带怒容，眼睛血红，好像要吃人一样，接着脸上的表情变成了一种难过，一种伤心，一种说不出来的感情。

    这样持续了几分钟玉无涯似乎想通了一样，又慢慢的坐下嘴角再次露出了微笑：“我相信甜儿对我的感情是雷打不动的，可能一时会对其他人产生一些好感，但是我相信甜儿最终还是会回到我身边的。”

    “公子真是一个有气度的人，我相信您跟梦甜儿小姐一定会得到幸福的……”

    三人聊着的时候传来了敲门声，老九学者成功者的声音：“进来！”

    进来一位貌美如花的美少女，玉无涯看这有点面熟，就是刚才在楼下翩翩起舞引得大群人围观的美少女，少女进来很恭敬的说道：“拜见公子，一别数月，小可真是想念公子！”

    玉无涯听到小可两个字才想起来这位少女便是当初在青龙大陆救下的那些人中的那个少女，只是没想到这短短的几个月变化竟然如此之大，几乎就是整个变了一个人，丝毫找不到原来的痕迹：“原来是小可，你变化真大，我真的是没有认出来你啊！”

    “若是没有公子小可现在已经在地狱了，小可这辈子都是公子的人，为公子做出这点改变算什么，就算是小可的命公子也可以随时拿去。”

    未完待续……