
    玉无涯则要迫切的提升自己的实力，眼下梦甜儿体内的狂魔血脉已经有了觉醒的迹象，完全觉醒可能也只是时间的问题，到时候玉无天必定会不择手段，而自己若是没有足够的实力，又怎么能够保护梦甜儿，怎么能够阻止魔神复活，两人就这样相拥，仿佛忘记了时间。

    几天的缠绵让玉无涯依恋不舍，但是为了永久的幸福玉无涯不得不离开这里，重新踏上追求实力的道路。而梦甜儿要做的就是学会控制自己身体之中的狂魔之血，玉魂骨也专门为了梦甜儿来到屠戮森林帮助梦甜儿寻找控制狂魔之血的方法，有三大战神强者在这里相信梦甜儿应该是很安全的，玉无涯也能够放心的离开。

    玉魂骨对正要离开的玉无涯说：“无涯，你离开之前我送你一样东西，这是朱雀守护家族的不传之技‘凤舞九天’传说天分九重天，凤舞九天也分九重，以九天命名，凤舞九天则是九重天合而为一成为一大神技，这是玉家先祖一生的心血，你要好好学习！”

    玉无涯接过卷轴，收入戒指之中：“多谢前辈！”

    玉魂骨也没说什么摆摆手让玉无涯离开了，玉无涯总感觉玉魂骨有些熟悉却又不知道哪里熟悉，索性也不想了，只是这凤舞九天是玉家的火属性战技，自己现在的身体根本无法修炼。就好像一个会抽烟的人有烟没火一样让人心里很憋屈。抱有重宝却只能当作摆设，不过凤舞九天的名字玉无涯也不是第一次听说，当初在雷鸣学院的凤菲菲也用过一招叫做凤舞九天的，看来这凤家与玉家可能有些渊源啊。

    玉无涯一路向西直达地狱之门魔兽山脉，玉无涯这次的目标是荒蛮之地，当初御兽门的兽魂只给了灵魂修炼之法的第一部，玉无涯的灵魂力量一直停留在地阶上等却无法突破，这次玉无涯就要去寻找剩下的灵魂修炼之法。

    玉无涯知道灵魂修炼之法在整个大陆都已绝迹，恐怕天下也就剩下御兽门这一家还保留有一部分，也不一定是完整的一套，御兽门一定视为重宝，绝不是轻易能够拿到，而且就荒蛮来说觊觎御兽门灵魂修炼之法的人绝不在少数，却没有一个敢出手的，御兽门绝对不是表面看起来这么简单，即使龙潭虎穴也要闯一闯，玉无涯可不是怕事的人。

    而且九黎部落已经向玉无涯俯首称臣，在玉魂殿的帮助下，九黎部落这几年发展迅猛，已经是能够和御兽门相抗衡的存在。

    穿过魔兽山脉玉无涯依旧小心翼翼，即使现在已达战帝级别也不敢大意，当初自己可是在这里见到了神兽龙纹插翅虎，这些存活了上千年甚至几千年的神兽连玉魂骨都要避其锋芒。

    这次应该说运气不太好，没有见到传说中的神兽，玉无涯有点失望，掠过地狱之门就踏进了荒蛮之地，最靠近地狱之门的便是当初是幽冥山庄，却跟上次来这里有了很大的不同，这里已经不再是幽冥山庄，而挂上了一面新的牌子上写阴阳城。

    玉无涯记得荒蛮的几大势力之中有一个叫做阴阳宗，那个时候远远比不上幽冥山庄，但是现在却取代了幽冥山庄的地位，看来当初那一战幽冥府战败后受到了驱逐，不知道幽雅那个小姑娘怎么样了，玉无涯想着踏进了阴阳城感觉这里不再那么繁华，反而到处充满了紧张的气息，每个人都盯着玉无涯好像生怕玉无涯会做了什么罪大恶极的事情。

    而且玉无涯一路走来见到了好几波打的死去活来的人，也没人管，鲜血溅的满地都是周围的人却连声较好，杀人对他们来说不过是一场闹剧，正在走的的玉无涯看到几个人怒吼着挥舞兵器向玉无涯杀来，玉无涯莫名其妙，自己刚刚到这里怎么就惹得这群人生气。

    玉无涯不知道现在这里就是看谁不顺眼就打就杀，阴阳宗不但不约束反而有些放纵甚至鼓励，再加上荒蛮之地本就民风彪悍，所以越发的不可收拾，也就造成了现在的样子，估计他们是看玉无涯是嬉皮嫩肉的小白脸，有些嫉妒才出手的吧。

    这些杀来的人不过初入战王级别，对其他人来说可能算是一个高手，但是对于玉无涯来说实在有点提不起兴趣，玉无涯随手将杀来的几个人全部震飞出去，让街上的人都不敢再贸然出手，走着不多时就来到了原来的幽冥府的地方，这里也被阴阳宗占领，不知道幽雅去了哪里，玉无涯还真有点担心，那么一个单纯的女孩子若是受到了什么伤害真是天理难容。

    玉无涯真想进去一探究竟但是现在还不是露面的时候。玉无涯却不知道在自己出手的那一刻就已经被盯上了，能够一掌震退几大战王高手实力绝对不俗，这样的高手是各大势力拉拢的对象，现在的荒蛮之地比以前更乱，少了幽冥府的压制，那些小股的势力开始活跃起来，几大势力都想一统荒蛮最需要玉无涯这样有实力的人。

    玉无涯直奔九黎部落的大本营而去，在玉无涯来之前早已统治九黎部落打探清楚御兽门的情况，九黎部落的长老离歌亲自迎接玉无涯，并对之前对玉无涯的冒犯道歉，接着对御兽城的情况做了大概的介绍。

    御兽城现任城主兽魂在御兽城并不是最厉害的人，在兽魂之上还有几位长老和太上长老，灵魂修炼之法的后面几卷就在他们手中，具体在谁手中就不得而知了。而且御兽城有四大魂兽镇守，每一只都有五级仙兽的实力。

    在荒蛮之地来说这是很强大的势力，就算是七星谷也不敢正面碰其锋芒，御兽城就在七星山的东北方向，靠近魔兽山脉，这也便于他们修行。知道玉无涯对御兽城的灵魂修炼之法感兴趣，九黎部落早已派人渗透进去，但是始终无法进入核心，只能打探到这些表面上的消息，看来想要得到灵魂修炼之法只能靠自己了。

    这几天玉无涯还打听到阴阳宗寻找到了先贤留下的一部典籍让阴阳术威名大震，阴阳术本就诡异莫测现在更加的让人心惊胆战，因为在不知不觉中就已经中了他的陷阱。而原本与之为敌的道宗被阴阳宗大力打压之下竟然差点灭门。道宗不得不寻找新的战术以对抗阴阳术。

    玉无涯坐在房间中喝着茶盘算着进入御兽城的事情，却有人敲门，玉无涯开门后见到一个熟人，便是这座阴阳城的主人，阴阳宗的宗主司马悠，玉无涯不知道司马悠怎么知道自己在这个地方，赶忙将这个阴阳怪气的人让进来，玉无涯对于阴阳宗的人没有什么好感，总感觉他们身上阴气很重，招式之中总显露一种阴谋诡计。

    “不知宗主驾到有失远迎，还望恕罪！”

    司马悠奸细的笑一声：“玉兄弟客气了，从第一次见面我就知道你绝非池中之物，不知道这次来我阴阳城有何贵干呢？”

    玉无涯现在不想树敌太多“我只是来故地重游，欣赏一下异域风光，也没什么特别重要的事情！”

    司马悠好像说话之前都会来一次尖细的阴笑：“玉兄弟不老实，我知道你这几天一直在打探御兽城的消息，你跟御兽城本就没有什么关系，要说你打探御兽城消息的目的原因恐怕只有一个就是你看上了御兽城的宝贝，想要抢夺吧！”

    玉无涯笑呵呵的说：“司马宗主真会说笑，御兽城家大业大，就算给我一百个胆子我也不敢呢，我只是听说御兽城的小吃很特别而且建筑也别具一格，所以才想去看看，您别误会！”

    司马悠见玉无涯不承认说：“你不承认就算了，但是你这个朋友我交定了，如果需要帮忙的话把它摔碎，会有意想不到的效果！”

    说完扔给玉无涯一个血红色的半透明的玉一样的东西就告辞了。玉无涯收进戒指，留着备用，虽然不知道司马悠什么目的但是自己在这里人生地不熟的，说不定能够帮上什么忙，玉无涯不想再停留启程前往御兽城。

    刚走出去没多远就见到一圈人围在一起，玉无涯已经见怪不怪，这几天见了太多这样的事情，也没理会就走了过去，可是一个很熟悉的声音传来

    “司马锐，我说了我对你不感兴趣，你要是再乱来别怪我不客气！”

    “好啊，我要看看你怎么不客气的！”

    这是幽雅和司马锐的声音，玉无涯赶紧围过来，幽冥府虽然不在了，但是幽雅依然是这阴阳城的第一美女，司马锐作为阴阳城的少主对这位美女早就垂涎三尺，一逮到机会便会上前调戏。

    自从幽冥府战败之后幽雅就不再居住在阴阳城中，而是在阴阳城外五十里处的一个小山村之中，偶尔会来阴阳城采办一些生活用品，但是每次都会被司马锐调戏，要不是幽雅的大哥幽远一直护着，司马锐恐怕早就杀到幽雅的家中了。

    未完待续……