
    所有的兽魂在接触到玉无涯的那一刻全部被北斗外放的能量抵消，整个御兽城一阵晃动，随后玉无涯手上的北斗玉佩化作粉末消散，兽魂等人一脸惊愕的看着下面完好无损的玉无涯，都不知道发生了什么事情。

    玉无涯趁着大家愣神的功夫急忙以最快的身法逃离这里，但是空中突然洒下一张网，将玉无涯网在里面，玉无涯刚想挣脱就感觉到又一群狂暴的能量对准了自己，原来兽魂为了以防万一，准备了备用方案，几只心的仙兽重新出现，兽魂再次凝聚，对准了网中的玉无涯。

    此时玉无涯只能全力一搏，剧烈的寒气从身上散发出来，化成一条冰晶巨龙，盘旋在玉无涯的头顶，又召出青龙守护，玉无涯心里清楚，凭这两大战技就算能抗住这六只仙兽的兽魂，自己也将重伤，绝对无力再逃走。

    看着兽魂冲向自己，玉无涯闭上了眼睛，等待自己最后的命运，然而一切并不像玉无涯想象的那样，所有的能量好像在一瞬间消失不见，玉无涯睁开眼，发现在不远处有一位美女手上拖着一个能量球体，里面便是玉无涯的战技和六只仙兽的兽魂，随着美女单手握拳，那些能量消失不见。

    这位美女便是九世缘的老板娘小九，玉无涯睁开眼看到小九站在身边并没有震惊， 因为他一直都觉得小九是一个不简单的人，现在看来她并不是不简单，简直就是传说级的存在。

    御兽门的人见到小九都是不敢相信的神色，本来温婉可人的小九竟然也有这样恐怖的实力，只听小九用柔美中带着不可抗拒的威严的声音说道：

    “把他想要的东西给他，今天便放你们一条生路，如若不然便让你御兽门从此消失！”

    兽魂已经不敢说话，太上长老兽神说道：“小九姑娘，我御兽门传承千年从来没有人敢这样跟我们说话，你高强的实力我们见识到了，但是想要我们的东西也绝对不是那么简单！”

    小九看都没看他一眼，好像瞬移一样出现在兽神身前，利爪掐住兽神的脖子：“还请你乖乖交出来，我说的话可是从来不会收回去，不要等灭门之后再后悔莫及！”

    兽魂赶紧上前：“小九姑娘息怒，灵魂修炼之术在我御兽门传承千年怎么能轻易交给一个小子，要不然我御兽门今后还怎么在荒蛮立足，咱们都退一步，只要他能拿出让我们心动的东西交换，我们便把东西交给他！”

    小九看了看玉无涯，玉无涯知道兽魂这是在给御兽门找一个台阶下，本来两家也没什么仇怨，既然他愿意拿出来，玉无涯也不会吝啬，说道：“这倒是很公平，我这有一样东西，不知道你们感不感兴趣！”

    玉无涯说着把阴阳宗的八门修炼之法扔给兽魂，八门修炼之术对兽魂来说并不陌生，阴阳家能够迅速的崛起有很大一部分原因就是因为这八门之术，而且御兽门的人身体的羸弱才是他们最致命的，八门之术便能够让他们暂时强壮，战斗力也会相对提高很多。

    兽魂接过玉简，原本皱着的眉头顿时舒展开来，兴奋之情溢于言表。八门修炼之术对兽魂来说有很大的吸引力，就算用灵魂修炼之术交换也没什么关系，只是自己也不敢做主，转头看相被制住的太上长老兽神。

    此刻人为刀俎，他为鱼肉，又怎么敢不答应呢，何况八门之术也是他们一直想要的东西，对着兽魂点点头，玉无涯终于得偿所愿但是兽魂却很气氛，兽山被玉无涯杀死这笔帐还没有算，在小九面前也只能忍气吞声，玉无涯和小九从容的离开御兽门没有人。一路上玉无涯对小九是身份做出了很多的猜测却没有结果，无论在哪里都没听说过这样一个这样的绝世高手还是一个大美女。

    玉无涯终于忍不住问道：“你到底是什么人，为什么要救我！”

    小九笑的很妩媚：“你以后会知道我是什么人的，我救你是因为你现在还不能死，玉无天也不能死，你们还没有完成你们的使命，这个世界还需要你们，我们也需要你们！”

    一番话说完让玉无涯想到了在落凤山之时遇见的一个人龙在天，跟小九说的话差不多，他们到底是什么人，每一个人都身怀绝技，绝对在战神以上的级别甚至比起玉魂骨都不差，这样的实力在大陆上又怎么可能没有留下传说。

    小九把玉无涯安置在一个隐秘的山洞中，周围加持了可以避过灵魂探测的能量，让玉无涯可以躲过御兽门的灵魂搜索，玉无涯就在里面安心的闭关修炼，尽可能的在能量融合之前提升自己的灵魂力量。

    第三卷叫做练虚合道，第三卷比起前两卷又难了很多，玉无涯只能不厌其烦的一遍又一遍的重复着整个过程。时光飞逝，岁月荏苒，转眼间几个春秋已经走过，玉无涯睁开双目，如同两道金色的利剑刺穿山洞石壁。玉无涯此刻已经有所小成，剩下的事情就是靠时间的积累，灵魂修炼本就不能急功近利。

    玉无涯现在已经能够是天阶中级的实力，就算是成名已久的人灵魂力量也不一定能够达到这个高度。玉无涯冲破山洞直奔苍穹，胸中一股豪迈之气，天下任我行的感觉，而正在猖狂的玉无涯被突然而来的一掌直接拍到了地上，整个头朝下，啃了一嘴的泥。

    玉无涯爬起来看到半空的小九笑嘻嘻的看着自己说道：“我只用了半分力哦！”

    玉无涯瞪了她一眼没好气的说：“能不能给我 留点面子啊！”

    小九落到地上依旧是一脸的笑容：“现在整个荒蛮都在找你，你躲起来这几年御兽门和阴阳宗都快把整个荒蛮翻遍了，自从七星谷被灭之后，你的小相好的势力也迅速扩大，虽然不能跟阴阳宗分庭抗礼但是也是不可小视。我听说最近阴阳宗要进行一场大的活动，主要的目的就是消灭你那小相好的梦靥，御兽门肯定不会坐视不管，因为自从阴阳宗吞并七星谷之后已经是一家独大，要不是因为御兽门有着守护兽恐怕阴阳宗早就出手了。现在御兽门与梦靥联合抵抗阴阳宗，你可有兴趣参观一下，阴阳宗的法术可是很有意思的。

    玉无涯也想去看看幽雅，虽说两人有缘无份，但是在玉无涯心中幽雅本是不该沾染尘世的仙子，却因为他落到凡尘，心中对幽雅一直存在一份愧疚。

    说不出的味道涌上心头，玉无涯决定去看看，小九接着说：“我只能帮你到这了，剩下的就看你自己了。虽然我想保你不死但是你只有自己去历练才能成长起来这也是你必须经历的东西。”

    玉无涯问道：“你们到底是什么人，有这样的实力却从来没有听说过你们的名字，我实在想不通，那个叫龙在天的你应该认识吧！”

    “没想到你竟然见过他，看来这真是要变天了，龙在天可是了不起的人，早晚有一天你会听到他的传说，不多说了，你再不走就晚了！”

    虽然想不明白但是玉无涯相信有一天所有的真相都会解开，腾空而起朝着小九所说的地方也就是那片无主之地飞去，无主之地散布着三教九流的人物大多数都是躲避仇家追杀或者生性好斗的人物，在梦靥之前这里经常厮杀没有任何的规则，也没有任何的道义，只有胜利或者死亡。

    而幽远来到之后将人整合到一起，经过多年的训练管理，也算有点成效，形成一股不可小视的战斗力，而这也是幽远敢跟阴阳宗叫板的原因，再加上道宗，七星谷，幽冥府的残余势力，幽远对阴阳宗绝对有一战之力。但是阴阳宗这几年不知道到底获得了怎么样的力量，变幻莫测而且阴阳家的大阵更是威力非凡，不过现在道宗似乎也寻找到了一些强大的阵法能够可阴阳宗对峙。

    大战一触即发，这一场战斗关系到今后的荒蛮将由何人掌管，胜者为王，败者为寇。梦靥与御兽门的人站在一起，阴阳宗的人在另一方，随着幽远和兽魂一声令下大军咆哮者冲了过去，就见到战场各种光芒闪烁，惨叫声不绝于耳。魔兽的嚎叫，敌人的怒吼让整个战场惨绝人寰。

    大战一直持续了一天，双方各有胜负，但是依旧在持续。阴阳宗许多人都连开三四门，这也是他们如此强大的原因。

    而阴阳术的先贤曾经创出奇门遁甲之术，也就是阴阳宗所寻找到的古卷，“奇门遁甲”的含义是由“奇”“门”“遁甲”三个概念组成。“奇”就是乙（日）、丙（月）、丁（星）三奇；“门”就是休、生、伤、杜、景、惊、死、开八门；“遁”即隐藏，“甲”指六甲，即甲子、甲戌、甲申、甲午、甲辰、甲寅，“甲”是在十干中最为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。看似荒诞无稽却暗含天理变化之数，按照奇门遁甲排列可以发挥出巨大的力量。

    未完待续……