
    “小可你不要这样说，每个人的命运都掌握在自己手里，若是有一天你发现跟着我没有任何的价值，你可以随时离开，我绝不会怪你……”

    几人聊着说了一些家常话，玉无涯又从老七得到了关于裂天的更多资料，然后第二天便出发前往焱炎城一路上马不停蹄。在玉无涯走之前，老七把小妹的联系方式告诉玉无涯，小妹知道玉无涯要到焱炎城，早就在哪里等候了。

    玉无涯一到焱炎城便直奔城中繁华的一段地方，在那里都是一些达官贵人的住处，叫做‘龙腾阁’远远的玉无涯就看到小妹在那里等着他，身影闪动来到小妹面前，玉无涯还没说话小妹便一把抱住玉无涯，激动的哭出声来。

    想一想两个人有十年时间没见面了，对于这个小妹玉无涯是由衷的喜欢，虽然聪明绝顶，但是在修炼方面却是一个白痴，所以玉无涯最担心的就是小妹。

    小妹哭了足足半个时辰，说道：“公子，这些年你过的好吗，有没有想我啊！”

    玉无涯这才仔细打量着小妹，当年那个浑身脏兮兮，瘦弱可怜的小乞丐已经变成了一位大美女，晶莹剔透的大眼睛忽闪忽闪的，好像有一种魔力，让人忍不住想要多看几眼，小巧的鼻子，含情的朱唇，珠圆玉润的光洁白皙的皮肤，无论哪一种都足以让一个女人嫉妒一生。

    小妹虽然比玉无涯小了两岁，但是看上去却是一样的老成，完全没有少女该有的神态韵味，给玉无涯的感觉就是一个饱经沧桑的绝世美女，比梦甜儿和花妙妙又多了一种成熟的女人味。

    “小妹，这些年真是苦了你了，哥哥没有照顾好你，真是对不起，你这些年过好吗？”

    “哥哥们都是刀尖上过生活，和他们比起来我的生活就想在天堂一样，就只说二哥吧，这些年九死一生才能有现在这样的地位，即使到了现在也是朝不保夕，我相信其他诸位哥哥也一定不会比二哥强多少。”

    “这都是我的错，要不是因为我你们也不用过这样的日子，我真的不知道该怎么感谢你们！”

    小妹听玉无涯这样说露出一副生气的表情：“公子你又这样说，当初要是没有你我们早就饿死或者被人打死了，你这样说是在怀疑我们的忠诚，打击我们的斗志。还请公子今后不要乱说。”

    “对不起小妹我说错话了，咱们不说这些事了，前几天你收到我的玉鹰令了吗？”

    小妹拿出一张纸上面写着：“玉鹰令！”

    ‘您让我现在去帮三哥，那二哥这边怎么办呢？’

    “这件事我想过了，这么长时间以来老二都是在你的帮助下走过来的，如果想要成就大事就要能够独当一面才行，趁现在形势还不是很紧张，有必要让他自己锻炼一下。

    而且老三现在面临的是一个很厉害的人物陈开，我担心他是有什么特殊的目的才接近玉魂殿，老三这些年只知道拉拢人心，却不懂防人之心，所以这段时间你就去帮他吧。”

    “好的公子，我会尽快出发的！”

    小妹带着玉无涯唠叨一处极为豪华的别墅前一路唠叨这她这些年的经历，还说到她师父天机老人的一些事情，这位天机老人并不是修为有多高深，但是在大陆却有着特殊的地位，他以精通机关阵法著称于世，而且很有谋略，是天生的军师。

    还说到她有一位师姐，名叫柳飘飘，说了一大堆玉无涯都随声附和着，然后不时的夸赞两句，这时候几个像下人一样的人跑过来：“报告小姐，白虎大陆混天道盟的少主风扬，残星少主飞蓬、逍遥，追日欧阳灵、龙破局和天狼，皓月林若惜，云超，水月水无情，楚天易轩、楚江开以及朱雀赤炎火朝阳还有许多成名已久的前辈和从未见过的年轻一代的高手几乎全聚于此，这下焱炎城可热闹了。”

    这几天已经有人因为裂天刀的事情大打出手，甚至已经出现了伤亡，真不知道事情在这样发展下去还会死多少人。

    “看来天下英豪对于裂天都很感兴趣，但是他们却不知道裂天早已是有主之物，抢了也是白抢。”

    “天下人皆为利来，皆为利往，作为世间仅有的五件神兵之一，裂天是值得拼命的。”

    两个人聊着天，小妹玉晶晶已派人去打探了落凤山打探消息，不多时便已经有人回来禀报道：“现在落凤山已经被团团包围，各路人马各占一方，都想率先进入落凤山，但是却又都不敢轻举妄动，那样会成为众矢之的。所以大家商量了一个办法就是在明天早上有各方的年轻一辈一同进入，至于花落谁家就要看各自的本事了。”

    “好的，你下去吧！”

    “小妹啊，短暂相聚又要分离，哥哥真是舍不得你，这这些兄弟中我最舍不得的就是你，你一个柔弱的女子却要成天东奔西走担着这么重的负担，哥哥真是心疼你，小妹，若是有一天哥哥成事一定会满足你所有的愿望。”

    “你有这份心小妹就满足了，小妹这辈子就只愿跟在公子身边，一生不离不弃，公子，你一定要小心，这次来的人实力几乎都不在公子之下，公子一定要把安全放在第一位。”

    “放心吧小妹，哥哥我在江湖上打拼这么多年了，跑路的功夫绝对一流，小妹，我现在就要赶去落凤山，小妹你也出发去苍云山脉吧，记住走小道，尽量避免跟易轩的人接触，不然会很麻烦。”

    “恩，我知道，放心吧公子，我有分寸！”

    兄妹俩依依惜别，玉无涯马不停蹄赶往落凤山，到达时已经是傍晚，就见到偌大的落凤山周围被闪烁的火光包围，玉无涯通过灵魂能量找到云超的位置，然后飞奔而去，在灵魂能量中玉无涯找到了好多老朋友，血风、飞蓬、水无情，水无忧、凤菲菲，总之先前见到过交过手的年青一代高手几乎全部云集于此。

    玉无涯极速避开这些冤家路窄的仇人，朝着云超龙破局的方向而去：“吆，哥几个忙着呢？”

    大家见玉无涯来了没有任何吃惊的表情，龙破局一边啃这手中的肉一边说道：“就知道这种热闹一定少不了你！”

    龙破局说着就见云超魏南林若惜天狼等人掏钱给龙破局和欧阳灵，这一问才知道原来几个人打赌就赌玉无涯会不会来，结果龙破局嘴巴都快笑道耳朵了。

    “你们几个真是无聊透顶了，这种事情也赌，对了你们赌多大的啊。”

    “输的人出一万金币而已！”

    “我靠，老龙，你得分我点，你们夫妻俩可是借着我的名字才赚的钱，至少要分我一半啊！”

    “我靠，你有多少钱恐怕你自己都不知道吧，还惦记我这点散碎银子，太不要脸了吧！”

    玉无涯并没有反击龙破局，而是抬头看向天空，不光是玉无涯，好多长老级别的人物也都看向天空，因为玉无涯感觉到天空之中有两个异常强大的能量朝这边飞过来，隐约还有一股很熟悉的弱小能量。

    果然，大家都还没反应过来的时候三个人影出现在半空之中，这不是别人，正是云如海，古天韵，还有梦甜儿，两位战神可不是随便就能见到的，现在大陆上有名的战神也就有那么几十人吧，有些人一辈子也难见战神真容。

    说来也奇怪，古天韵和云如海的修为一直停留在瓶颈，很多年都没办法突破，但是自从两人在一起之后竟然一起突破战帝，成为战神级别。

    玉无涯却没心思仰视这两位战神，目光一直停留在梦甜儿身上，而对面的易轩也同样注视着梦甜儿，梦甜儿感觉到两股炽热的目光盯着自己，一时真的不知道该怎么办，低着头不敢看向任何一个人。

    玉无涯和易轩都知道其中的隐情，都在等着梦甜儿的选择，古天韵带着梦甜儿飞向玉无涯的身边，因为云超和云青青已经迫不及待的想要见到他们的父亲了。

    云如海见到云超就是一巴掌拍在胸口：“不错啊，小伙子又结实，也不枉老爹我来看你！”

    云如海一边说一边用手抚摸着青青的头发，云超说道：“父亲啊，这么长时间不见您倒是活泼了很多！”

    玉无涯龙破局林若惜等一众人等上前来拜见两位战神前辈，云超和云青青带着林若惜和魏南跟云如海和古天韵话着家常，其他人也插不上嘴，天狼默默的看着林若惜，神情很是无奈，似乎也很高兴，玉无涯则来到梦甜儿旁边，却不知道如何开口。

    在玉无涯心中除了梦甜儿又多了一个花妙妙，在玉无涯看来这是一种背叛，虽然他并没有给花妙妙任何的承诺，而梦甜儿同样对易轩也有这一丝情谊，感觉对玉无涯同样有着一丝愧疚，两个人就这样奇怪的面对面站着，却又都低着头不敢看对方，两个人扭捏着。

    玉无涯抬起头看着梦甜儿说道：“甜儿，这几年你过的好吗？”

    未完待续……