
    微尘的无道说：“欧阳兄，名人不说暗话，凭借我天阶的灵魂力量都无法探查到玄武之魂的去向，也只有欧阳家的遮天有这样的能力，我说的没错吧！”

    “玄武之魂本是有灵之物，自会选择它的主人，就算我欧阳家有这样的能力恐怕也没有这个福分，玄武之魂自然会回到它真正的主人手里。咱们在这里争的你死我活只不过是这一场争夺的配角。依我看既然玄武之魂名花有主咱们也就各自打道回府吧，顺其自然才是王道！”

    楚天的门客流沙战神沙逆流说道：“你这样说明显是心里有鬼，所谓见者有份，独吞的话似乎有点不合你追日门主的身份吧！”

    这明显是无赖的行为，把欧阳明德气的吹胡子瞪眼，可是自己又没办法，一旦打起来，对方一定会联合起来抢到玄武之魂，但是只要答应他们的要求他们就会狮子大开口，把自己的家底都能掏光。

    玄武之魂确实在欧阳灵手中，先前欧阳家世代盗墓，以死人之物救济活人，也算是侠盗家族，飞龙探云手也就是欧阳家的独门绝技，就没有飞龙探云手偷不到的东西。

    后来在一处古墓之中发现了那枚遮天戒指，任你灵魂力量有多大都无法探测但遮天内的东西。这样的东西不知道是什么样的能工巧匠做出来的，世上仅此一枚，欧阳明德的前几世的爷爷发现盗墓这一行越来越不景气便纠集了一批人上山做了山贼，凭借多年盗墓的积累，竟然越做越大，也就有了现在的追日门。

    “几位都是有身份的人，这种无赖的行似乎也不合你们的身份吧！”

    赤炎无火战神商少阳：“欧阳兄此言差矣，您吃肉还不能给我们口汤喝吗，怎么能如此小气！”

    这边说着话，有人已经蠢蠢欲动想要上前硬抢了，虚空说道：“玄武之魂本就是大家一同发现，你凭什么据为己有，若是不给大家一个说法，我们可就不顾及往日情面出*夺了。”

    半空中的布文率先朝着欧阳明德飞过去，其他人刚想要紧随其上，便见到突然一团紫色的能量凭空出现，布文连反应的时间都没有就被这团能量击的粉碎，战帝强者被一击击破，连渣都不剩，大家都愣在原地不敢动，这种实力谁还敢来送死。

    只有布武疯狂大叫朝这边飞过来：“阿文，啊……”

    布武飞到布文死去的地方刚想破口大骂便又凭空出现了一股紫色能量团，布武运起全部的能量在身前形成一个奇异符文，可是紫色的能量摧枯拉朽一般将这些符文形成的防护罩击碎在布武的身体上留下一个大洞，布武都没感觉到痛苦便一命呜呼了，仅仅只是一瞬间残星失去了两个战帝强者。

    “还有谁想要上来试试！”

    天空突然出现了一个穿着黑色斗篷，看不清长相的人，浑身上下都是紫色的火焰，脚下一个圆盘，里面画着怪的符号，这个人便是玉魂骨。

    大家都被刚才的两下吓住了，太虚擦了一下冷汗对着玉魂骨说道：“没想到当年的紫炎战神玉魂骨会突然出现在这个地方，更没想到的是你竟然有如此高的修为，当年的你连我一招都接不下，现在我还真想会一会你，看看你到底有多大的本事！”

    在场人大多都听说过紫炎战神玉魂骨的名号，在下面引起了不小的轰动，玉魂骨的名号几乎代表了圣人之下第一人。

    “哼，太虚、云谷，你们一起上吧！”

    这一句话太猖狂，太虚、云谷两位长老在大陆成名至少也有百年，而玉魂骨恐怕还没百岁吧，要是换做其他人估计死一百次了，太虚瞪眼道：

    “老夫就来会会你，看你有多大的本事！”这时候一个少年拦住了太虚说道：“退下，让我说几句话！”

    太虚竟然就乖乖的退下，大家都在猜测这个少年的身份。就算是残星盟主也不敢这样命令太虚吧。少年正是玉无天，玉无天走上前：

    “玉魂骨前辈，晚辈玉无天，在玉家之时就经常听到您的大名，说您是玉家这近千年来的第一天才也一直是我们兄弟的榜样，今日相见三生有幸。”

    “好啊，你既然自称是玉家人，那就该知道玉家人的使命，你现在做的事情可是玉家人该为之事！”

    “苍天无道，以万物为刍狗，圣人无道，以百姓为刍狗，百姓软弱，早已没有了血性，这样的世界不是我想要的，我要灭世重生，恢复最原始的秩序！”

    “人各有志，我不会阻止你，天地生人除了普通人外无非大仁大恶两种，大恶者应劫而生，大仁者应运而生，会有人出来阻止你的，天道昭昭你会为你今天的狂妄付出代价。”

    “本想前辈这样的绝世天才能支持我的做法，可没想到前辈也和世人一般愚不可及，道不同不相为谋，今日看在咱们同出一门的份上我退出玄武之魂的争夺，下次再见就是不死不休的局面，告辞！”

    玉无天说完便命令手下的人退出，返回残星，令众人震惊的是微尘竟然也与残星穿一条裤子，这样的两大势力联手，天下恐怕没有人是他们的对手。少了残星这一支强大的力量其余人摄于几大战神的威慑也不敢轻举妄动，便一一退走了。

    带到大家都走了之后云超上前说道：“玉前辈，都是因为我无涯才会横死，我对不起他！”

    玉魂骨笑道：“放心吧，无涯不会死的，天命之人怎么可能这么简单就死了！”

    听到玉魂骨这样说大家都很奇怪云如海说道：“就算是你仗着不灭紫炎的威力在岩浆之中也不会撑的太久吧，无涯会没事？”

    “如果他真的就这么死了，那也只能说明他不是咱们所要找的天命之人，若真是天命之人自会有奇遇，大家也不必太过担心。”

    正如云魂骨所说，玉无涯掉落岩浆本以为自己死定了，接着又看到梦甜儿从上面跳了下来，心里有一种说不出的感觉，他是希望梦甜儿可以好好的活下去，将来结婚生子，平安幸福完整的过完这一生。

    但是看到梦甜儿跳下来心里又有一种说不出的满足的感觉，他想即使就这样死去了，自己这一辈子也算值了，有慈爱的父亲，有肝胆相照的朋友，更有像梦甜儿一样的恋人，还有什么不满足的呢。

    玉无涯紧抱着梦甜儿，擦去脸上的泪痕，梦甜儿露出幸福的笑容，两个人真是只羡鸳鸯不羡仙，在岩浆之上溅起阵阵涟漪，在岩浆之中不断传来惨叫之声，听得人毛骨悚然。

    可是玉无涯此刻却是异常清醒，自己身体的能量也在慢慢的恢复，令玉无涯很是惊奇，看来命是暂时保住了，两个人彼此看着，大难不死必有后福，两个人都非常高兴，梦甜儿说道：

    “无涯，怎么回事，我们是不是死了！”

    “哈哈，很明显，我们还没死啊。”

    玉无涯说完深情的看着梦甜儿，眼中泪水在打转说道：“甜儿，你竟然为了我跳下这岩浆之中，这份恩情我这辈子都报答不完，我……”

    玉无涯还未说完便被梦甜儿用手掌堵住了嘴唇说道：“咱们早就有过生死的约定，我梦甜儿这辈子只认准了你一人，你若是死了，我一个人留在这世上还有什么意思。”

    “甜儿，有件事我想和你说，在离开了屠戮森林之后我认识了一个女孩，她调皮捣蛋，无拘无束，她和你完全是两种不同的性格，我曾经很欣赏她的那种性格，但是不知道什么时候开始这种欣赏变成了一种爱慕，不过你放心，我出去之后一定会跟她说清楚的！”

    梦甜儿笑道：“我连死都不在乎，还在乎你多一个女人吗？我很高兴你能跟我说这些话，说明我在你心中还有很重要的地位，那个叫花妙妙的女孩我听说过，只要她不介意的话我是不会有意见的！”

    “你怎么会知道妙妙的名号，是不是你早就知道我和花妙妙的事情？”

    玉无涯很庆幸自己提前坦白，要不然不知会出什么事，梦甜儿说道：“你想知道我是怎么认识易轩的吗？”

    玉无涯点头，梦甜儿便把她从屠戮森林出来寻找玉无涯以及自己受伤被易轩所救的事情从头到尾说了一边，要是在外边玉无涯全身肯定会被汗水打湿。

    要是当时梦甜儿因为玉无涯的所作所为而气愤不过，一时冲动而从了易轩的话，玉无涯估计真的连死的心都有了。

    “甜儿，我玉无涯向你保证我这辈子绝对只爱你一个人，我的心只有一颗，又怎么能分成两半！”

    两个人聊着天完全忘了自己还处在岩浆之中，这时玉无涯的戒指之中突然冒出一个浑身冒着红光的蛋形物体，玉无涯想了好久才想起来这是当初在汤山古墓之中所取得的一枚蛋。

    当时只是感觉到这个蛋温润如玉花纹也很好看，可没想到现在竟然救了自己一命，两人身边形成一层能量罩，周围的火能量都被这颗蛋吸收，玉无涯才能够幸免于难。

    未完待续……