
    水无情一直深情的看着雨轻尘几乎目不转睛，如润泽好像看出了一点端倪，雨轻尘也一直看着水无情，不知道为什么一直看着她，不过雨轻尘不但没生气反而全身都有一种舒适的感觉。

    在两个人之间好像有一种特殊的默契，就这样两个人静静的看着对方大家都不敢打扰，雨润泽招招手让所有人全部退下然后带着玉无涯朝着房间内走去，只剩下水无情和雨轻尘在那里互相看着对方形成奇怪的磁场。

    玉无涯将来这里的目的一五一十的全告诉了雨润泽，没想到雨润泽很高兴：“小女有这样的福分那是上辈子修来的，不过为了保护雨家产业柔儿自愿嫁给李家的李澈以保住我家产业，我其实也不希望我的女儿嫁给那个李澈，只要那个水无情有本事取得我女儿的芳心，我是绝对没有意见的！”

    玉无涯说：“我们会帮雨家渡过难关，您就放心吧，至于和李家的婚约我想水无情会处理好的，但是有件事情我很不明白，我刚开始提到幻灵玉的时候你还不承认，现在怎么愿意送给在下，实在让我不解啊！”

    雨润泽笑着说：“这个说来话长，我家先祖其实是青龙血脉守护者的一个仆人，当年先祖留言说今后会有一位冰火双属性的修炼者来到这里取走幻灵玉，这块玉几乎关系到整个大陆的生死存亡，具体的事由先祖不曾说起，不过却曾经提到过这幻灵玉可以让两种相反的能量融合在一起，但是到底怎么用就不知道了，你身体内的两种能量就像一个*，说不定哪一天就会将你碎尸万段，所以还是尽快解决的好！”

    “您说的这些我都知道，但是我现在拿这个东西也没办法，只能走一步看一步了，不过您倒是提醒我了，我有必要弄清楚我身体内的青龙之气是从什么地方来的。”

    “是啊，现在已经是刻不容缓了！”

    雨润泽说着扔给玉无涯一块七彩的玉石，周围散发着光氲的七彩灵玉，外形是一个太极阴阳鱼的图案，玉无涯拿在手中传来一阵温暖的感觉。

    玉无涯千恩万谢的别过雨润泽，至于水无情就留在这里了，剩下的事情就只能交给水无情了，玉无涯帮忙也只能帮到这个地步了。听过雨润泽的话之后玉无涯决定先去一趟水月见见水漫天，既然他体内是青龙血脉那就只能去问青龙血脉真正的传人才能找到答案。

    玉无涯先放下深入魔兽山脉的打算，准备再去一趟水月找水漫天问个清楚，虽然没有翅膀但是凭借玉无涯五星战王的实力飞行速度也是极快的，从飓风城到月都城玉无涯整整十天时间，一刻也不敢停留，直接飞到水月宫城上方落了下来，立即就有一大圈的人围了上来玉无涯没有动手的意思，也不想跟这些人计较说道：“在下玉无涯，找个管事的出来说话！”

    正想有人答话，从人群后面出来一个人说道：“玉公子，陛下在书房等你，请随我来！”

    大家给玉无涯让开一条路，玉无涯跟随那个人来到书房然后就退了出去，玉无涯都没看清水漫天什么时候出现在他面前，一把抓住玉无涯的手腕然后就是一阵沉默，大概过了一刻钟水漫天放下了玉无涯的手腕露出愁苦的面色。

    玉无涯感觉不太好说：“前辈，我的情况您大概也知道了，我想您一定知道原因的！”

    水漫天好像陷入了深深的回忆，说道：“有些事情却是也该告诉你了！”

    水漫天露出难过的神色叹气道：“你从来没听说过你娘的事情吧！”

    “我爹告诉我我娘在生我的时候因为难产过世了！”

    “你娘确实是因为生你的时候难产死的，但是你知道你娘的身份吗，我告诉你，你娘是我的妹妹，是这近千年来青龙血脉除了无情之外的另一个仅有的极冰之体的拥有者。但是你玉家是朱雀血脉的人，水火两种属性天生相克，所以你娘才会难产而死，你娘虽然死了，但是她战帝强者的战气却完全封印在你的体内，一直在保护着你。”

    玉无涯没想到自己的娘亲竟然是高高在上的水漫天的妹妹，但是令玉无涯难以理解的是玉正名在玉家不过是一个废物，虽然人长的帅点但是跟那些英俊的豪杰比起来还差的太远，堂堂水月公主怎么会看上自己的父亲。

    水漫天似乎也看出了玉无涯的心思说道：“有些事情我不便跟你说，等有一天会有人把这一切给你说清楚，现在的当务之急就是解决你体内冰火双属性的问题！”

    水漫天看了玉无涯一眼继续说道：“你娘生下你之后自知时日无多，但是母亲对于儿子的牵挂不会随着生命的终结而终止，她将自身五星战帝的战气全部封印在你的体内，希望可以帮助你平安的过完这一生，但是却忽略了朱雀血脉的强大火属性能，这对你虽然是一次巨大的危机，但是如果能顺利解决这个问题的话对你的好处是无法估量的！”

    玉无涯也知道现在情况危急说：“还请前辈给我指条明路！”

    “你可以叫我一声舅舅！”

    玉无涯从内心深处生出一种暖暖的感觉，从离开父亲到现在玉无涯再次感觉到了亲情。那是一种发自内心深处的感觉，无法用语言形容，玉无涯激动的叫了一声

    ‘舅舅！’

    水漫天也是激动万分，水漫天只有一个妹妹叫做水漫云，父母对这个水漫云疼爱备至，水漫天对妹妹也是无比的溺爱，所以水漫云特别的任性特别的傲慢。

    当初水漫云不顾大家的反对嫁给了玉无涯的父亲，也因此而送了性命，多年来水漫天对于玉家怀恨在心，所以也就一直没有见过玉无涯，不过毕竟是自己的亲外甥水漫天又怎么能不爱。

    水漫天说道：“你现在将近六星战王的级别，体内还有大部分的寒气处在封印之中。因为你体内寒气强大，火焰战气暂时被压制，而当你体内的火焰战气可以和寒气相抗衡的时候火焰和寒气就会形成相抗之势，到时候你的身体肯定无法承受这两种能量猛烈的冲击。也就是你终结的时候，所以在你的实力达到五星战帝之前都不会有生命危险，当你快要达到五星战帝之前你最好能去一趟极寒之地的冰渊快活林，那里可能会有你想要的答案！”

    两个人正说着话就听到外面有人大叫着说：“水漫天，我又回来啦！”

    玉无涯听着声音有点耳熟，但是却没有想起来是谁，水漫天却太熟悉这个声音了，这是他的大儿子，水月第一继承人水无忧，当初被玉无涯打败的那个人。

    在玉无涯从飓风城来月都的路上恰巧被历练之中的水无忧碰到，水无忧一直对玉无涯怀恨在心，看到玉无涯岂有不追的道理，但是玉无涯全速前进，害水无忧累的半死才勉强追上。

    水无忧看到玉无涯恨的牙痒痒，水漫天说道：“你还敢回来，不怕我杀了你吗？”

    水无忧一脸奸笑说：“虎毒不食子，就算我有天大的错您也一定不会杀我的，对不对！”

    水漫天虽然不喜欢水无忧但是毕竟是只的亲生儿子，又怎么下得了杀手。

    “你是我的儿子我自然不会杀你，但是若是其他人出手我可不会阻拦！”

    水无忧笑着：“只要你不出手阻止我就行！”

    玉无涯也听出了其中的意思，水无忧来找玉无涯报仇，水漫天似乎也有让玉无涯出手的意思。玉无涯说道：“到时候你别求饶就行！”

    说着话玉无涯已经上前走了一步，随时做好出手的准备，水无忧可不客气，现在的水无忧是八星战王，足足比玉无涯多出了三个阶层。现在的玉无涯对自身战气不够熟悉而且实力又差了这么多玉无涯真的一点把握都没有，但是输人不输阵有水漫天在后面玉无涯也不会担心会被打死。

    水无忧可不客气，蓝光一闪身体已经出现在玉无涯的身边随手一掌拍出带着澎湃而又强大的战气拍向玉无涯的心口，玉无涯脚上使劲向后退同时手掌上泛出强大的寒气对上水无忧的手掌，顿时两个人中间能量四处激荡，在空中留下绚烂的光彩。

    玉无涯胳膊发麻，被水无忧弹出老远，玉无涯身形未定水无忧又已经冲了上来，玉无涯腾空而起飞到半空水无忧紧随其上，两个人你来我往已经不知道过了多少招，玉无涯被水无忧强大的力量震的气血翻涌衣服被撕扯成条形。

    刺眼的金光闪现，一道可以劈开山岳的强大力量朝着水无忧的头顶劈过来‘开山印’绝强的威力让水无忧一脸的震惊，就犹如平静的水面上突然狂风巨浪搅混了这大千世界，水无忧一直不明白原本拥有火属性战气的玉无涯为何现在会有这青龙血脉的寒气。

    ‘青龙水印！’

    未完待续……