
    这令牌是小妹建议玉无涯打造的，一共十三块，代表了玉无涯的十三鹰，这令牌代表了玉无涯的承诺，十三鹰见到此令便如同见到了玉无涯本人，那老者拿着令牌一时之间不知道该怎么办，只能先收着另作打算。

    玉无涯在荒蛮之行告一段落，准备穿越魔兽山脉回到风云大陆途经七星山，发现幽雅还在七星山傻傻的站着，看得玉无涯有些揪心，不知道该不该下去，但是最后什么也没说，朝着风云大陆直奔而去。

    幽雅此刻心乱如麻，不知道自己该怎么办，每个人都会遇到这样的困境，若是陷进去则是万劫不复，但是一旦挣脱这些枷锁，确定自己的目标，那便会有惊人的成就。

    再次穿越魔兽山脉一切都很平静，也没让玉无涯看到更为厉害的神兽，上次的龙纹插翅虎也不见了踪影，玉无涯没有在魔兽山脉停留直接飞往了已经破败的玉家。

    再次光临玉家已经收拾的很干净，只是到处的断壁残垣依然能看出曾经毁灭性的的打击，玉无涯一进门就看到十三位兄弟齐聚，就连许久未见的老十和十二也来到这里。见到玉无涯平安归来急忙上前小妹说：“公子你终于回来了，要是再不回来我们兄弟就准备再次进入荒蛮寻找公子了！”

    “诸位兄弟辛苦了，等我将玉家的事情处理完咱们再好好的叙旧！”

    玉无涯回来的消息瞬间传遍了玉家上下，所有人都来到了正厅之中，有叔伯子侄也有许多兄弟，玉无涯被推到了家主的位置上，所有人都跪在地上：“拜见家主！”

    虽然闯荡多年但是被这一群长辈膜拜还真有点承受不住，手上一道柔和的能量释放出将大家托起说道：“各位叔伯不必这样，家主虽然在临终前将家主之位传于我但是我多年在外闯荡，早已习惯了外面的生活，治理家族还需要大家再推举出一位德高望重的人来做家主。朱雀令在此还请大家斟酌！”

    玉家的一位老前辈，也是玉冠英的兄弟，玉无涯的爷爷辈的人说道：“无涯，我知道你对当年的事情一直耿耿于怀，我代表玉家向你道歉，我知道现在道歉已经没有任何意义，但是既然你愿意出手救出玉家的这些人就说明你还顾念着玉家，并未完全抛弃玉家，我希望你看在你父亲的份上救玉家于危难，现在的玉家已经没有顶梁柱，只有你能让玉家走过这次磨难，也只有你才能让玉家重拾往日荣耀，还请不要推辞。”

    玉无涯对于玉家家主真没什么兴趣，但是朱雀令却让玉无涯爱不释手，因为玉无涯曾经听说过朱雀令是玉家代代相传的宝物，而且其中还有丝丝的能量波动，这里面一定隐藏着什么秘密。玉无涯说道：

    “您过奖了，我可以做这个家主，但是只是一个挂名，有什么困难我可以帮忙，但是我却不参与玉家的管理，这样如何？”

    玉无涯已经做出了让步，大家也不好在做要求，那为老人说道：“既然这样我们也只能从命，朱雀令是玉家家主的象征，还希望您能收好，玉家弟子见到朱雀令就犹如见到了家主！”

    玉无涯收下朱雀令又让老九给玉家一些重建的经费，老九也不含糊，竟然随手就给了两个亿金币，这时候玉家才想起来这个叫做冯久云的人，近几年来突然撅起的大富商，年纪轻轻便有遍布大陆各地的产业，两个亿也只不过是他一个月的进账而已。但是对玉家人来说已经相当于以往玉家十年的收入，在这个靠武力说话的世界能以经商而轰动大陆的人绝对是一个天才。

    将玉家的事情安排妥当之后玉无涯便和十三鹰一起离开玉家到一家名叫瑶池天居的大饭店吃饭，这里也是老九的产业，能见到传说中的老板，店里的一群人别提多高兴了，一个个像看见偶像一样双眼冒光。

    在这里大家几乎把瑶池天居的所有菜式都体验了一便，就像一个暴发户一样，玉无涯也跟着疯狂，只有在跟这些兄弟在一块的时候才能真正的感觉到快乐自由。

    最近这几个月又发生了很多事情，刃带着老六和十一在白虎大陆的飓风城组建了一个杀手组织，做起了老本行，几个月下来在飓风城也小有名气叫做‘逆天行’！几个人都已经达到战王的边缘，好像随时都能够突破。

    老三老五他们在苍云山脉过的更是逍遥自在，偶尔也会和易轩的不对发生一些摩擦，但是双方似乎都没有现在开战的意思，就十二这些年来没正事，学了一身的歪门邪道，他可以制造一些类似机械的东西，这次营救玉家人出来就是十二制造的一个机械在地下挖出了一个地道直通幽冥府的地牢才将人救出来的，总之这些兄弟各有所长，而且在整个大陆也都是小有名气的人物，众兄弟一醉方休，体会着来之不易的相聚。

    第二天大家各就各位，玉无涯则又开始了新一轮的历练，在荒蛮的几场大战让玉无涯临近突破六星战王的边缘，只需要一个契机玉无涯便能突破六星，虽然现在已经不是火焰战气，但是这种寒气能量依然强大无比，连净世魔火都能逼退可见这股寒气非同一般。

    玉无涯一定会好好利用，只是当初的那些火焰战技虽然也能使用，却不复那时候的威力。开山印与翻天印却威力依旧，本来玉无涯这次的目地是地狱之门，想要更加的深入，虽然有可能会遇到传说中的仙兽，但是富贵险中求，想要获得实力就必须经历这样的危难。

    但是急速提升的修为让玉无涯隐隐感觉到不安，急速的提升实力必定导致根基不稳，所以玉无涯决定先放弃修炼，稳固自己现在的势力，顺便解决自己身体的问题。

    不知不觉间玉无涯来到了白虎大陆的飓风城，这里因为时常会有巨大的龙卷风袭击，这种龙卷风的威力极其强大，所遇之物无不连根拔起，人畜若是被卷进去必定粉身碎骨，景象实为壮观。

    无涯决定住一段时间见识一下这龙卷风的景象，随便找了一个客栈坐下就有小二来招呼，随便点了几个小菜和一壶酒之后玉无涯便开始欣赏这里的风土人情。

    这时候一个穿着华丽，脸色煞白的公子哥带着一帮手下进来就朝着玉无涯的桌子走过去，玉无涯这张桌子是这个点钟唯一一张靠窗的桌子，那个公子哥阴阳怪气的对玉无涯说：“哪来的野杂种连本大爷的位子都敢做，不想死的赶紧给我滚蛋！”

    玉无涯看都不看他一眼，就当是没听见继续自斟自饮，然后欣赏窗外的风景，那个公子脸上可就挂不住了：“你是聋子还是哑巴，难道还想让我把话说两遍吗？”

    玉无涯依旧不理他，这时候客栈的老板过来连忙赔不是说：“李公子，你别生气，这位小哥是外地人不知道您是一位大人物，所以才这样放肆，您容我给这位小哥说说，他一定会把位子腾出来的！”

    那个李公子冷哼一声身子像旁边一偏，老板对玉无涯说：“这位小哥，这位公子可是飓风城的李家的小公子，咱们可惹不起，要不我给你换个地方坐吧！”老板说着就要把玉无涯的菜端往另一张桌子。

    玉无涯说道：“老板，所谓来者是客，凭什么我就要给他让坐，今天我还就坐这了，我倒要看看他能把我怎么样！”

    “小哥啊，你不要命啦，李家在这飓风城可是家大业大，动一动手指头也能让我们死无葬身之地啊，咱们还是赶紧换了吧！”

    玉无涯冷笑着：“家大业大又如何，这些阿猫阿狗的我才不会放在眼里！”

    听到玉无涯骂他是阿猫阿狗那李公子哪还能忍，一掌将旁边的桌子拍碎：“小杂种，你刚才说什么，有种的你再说一遍！”

    玉无涯也不看他对老板说：“今天这里所有毁坏的东西都算到我的账上！”

    玉无涯站起来看着那李公子和那一群愤怒的手下说：“我只不过是路过这里，本不想惹事，但是既然你们想死那我就成全你们！”

    一群手下齐涌而上，玉无涯身形微动，双手上寒气闪烁，眨眼间就见到那十几个手下变成了一个又一个的冰雕，那个李公子惊呆了，本来以为玉无涯这样的小白脸会是一个软柿子，没想到这么厉害。

    他绝对不是对手可是又不想拉下面子像他道歉，站在那里不知道该如何是好，玉无涯走到李公子身边：“这位兄台，你刚才说谁想死，我没听清，你能不能再说一遍！”

    李公子颤抖的声音说：“你…你别得意…有种的…你别走，我大哥一会就到一定会替我教训你的！”

    玉无涯笑道：“我就在这里，让你大哥尽管来找我吧！”玉无涯说完就坐下继续吃饭，那李公子吓得一身冷汗急忙跑出去了。

    未完待续……