
    一个虚晃身体躲过血风的一道拳气，同时脚尖轻点，身体退出血风的动机范围，“吼”的一声，玉无涯的狮子吼再次使用了出来，这一吼将周围一片山壁震塌，血风虽然对于玉无涯的狮子吼早有防范，但是在玉无涯强大灵魂力量的加持之下还是中招。

    虽然只是一眨眼的功夫但是也足够了，玉无涯赤蓝玄光火聚集于手掌之上，化为一个巨大的手掌朝着愣神中的血风拍下去，血风反应过来的时候手掌已经到了头顶。

    在赤蓝玄光火的作用下，大悲掌似乎比以前的威力更大，血风被这股强大的力量压的喘不过气来，头发衣服风能量风暴卷起，血风浑身熊熊的紫色火焰燃烧着，突然头顶之上出现一个虚影，跟守护战士的圣兽守护差不多。

    这个虚影玉无涯也见过，和当时玉无海，飞蓬所幻化的魔气吞山河的虚影很像，玉无涯就纳闷了，为什么这么多人都会这招，难道现在很普及吗。

    血风的魔气吞山河却完全是有不灭紫炎发出的，在这种情况下血风必定很吃力，要知道不灭紫炎并不是血风本身的火焰，只不过是暂时的借用罢了。这样身体必定承受这莫大的压力。

    根据玉无涯所知魔气吞山河消耗的战气也不小，血风竟然敢用紫炎幻化魔像，那就是想一击必杀，要不然他只有等死的份了，魔像双手撑住玉无涯的大悲掌，同时手掌之上的紫火竟然将大悲掌的能量慢慢的烧尽。

    不多时大悲掌竟然出现了空洞，玉无涯猛的使劲把魔像压在下面。只听得一声‘破’，魔像竟然直接穿过手掌站了起来，玉无涯受到能量的反噬，身体一下倒飞了出去。

    站起来的玉无涯就看见血风带着魔像朝着自己这边平跑了过来，玉无涯不止一次的见识过这一招的厉害，尤其是不灭紫炎的魔像更是令玉无涯感到莫大的压力。

    玉无涯双手撑开从脚下开始迅速燃烧起熊熊火焰然后火焰升腾到身体的周围，随着一声清明的叫声，玉无涯的朱雀守护终于也变成了实体的朱雀，这时候血风的魔像也聚集的强大的能量：

    “魔像狂拳印！”

    巨大的魔像竟然发出连玉无涯都看不太清楚的拳影，朱雀翅膀交合在一起替玉无涯挡住了这些拳印，翅膀之上不断出现裂痕，火焰能量也不断的在流失。

    在里面的玉无涯虽然没有直接承受这些压力，也受到了不小的波及，五脏六腑被震的不断翻腾，耳中竟是一些嗡鸣之声，鲜血破口而出，甚至连耳朵里也渗出了一丝血迹。

    真不敢想象这些拳头如果打在身上会有什么样的后果，玉无涯将全身的能量瞬间聚集到朱雀之上，朱雀再一次发出叫声，翅膀猛然张开，将血风和魔像弹开老远。

    “去吧朱雀，灭了他！”

    朱雀随着玉无涯的声音直朝着血风和魔像冲了过去，身上的火焰全部聚向头部，在头顶形成一个尖刺一样的火焰，有玉无涯战王实力做后盾，更有朱雀真身的速度。

    朱雀一路在空间留下一道火影，旁边的山石，树木，泥土全部应声而碎，地上留下了一个深坑，就像天然开凿的一线天一样，玉无涯都没想到竟然会有这样的打的威力。

    血风感觉到这一招的威力，魔像战意滔天，血风更是拼尽了自己全身上下的力气，把所能转化的不灭紫炎全部贯注到魔像的身体之上，“巨魔真身化龙冲！”

    就见紫色的龙影从血风身上飞腾出来朝着急速而来的朱雀飞腾而去，在两人中间爆炸开来，顿时天地变色，鬼神惊动。

    整个落凤山几乎被两个人这一击夷为平地。远处的梦甜儿使出自己最大的力量保护自己，但是还是背这强大的能量波动击退老远，身上散发着针刺一般的疼痛。

    玉无涯全身的衣服爆裂，身上出现了许多伤痕，不断向外流血，口中还不断向外喷着鲜血，血风更惨，直接被反弹的能量撞飞，撞倒山壁上并然直接镶嵌在山壁上面，此时的血风根本没有一丝力气。

    虽然可以使用不灭紫炎，但是对身体的消耗也很大，尤其现在用紫炎发出了这么强大的战技，没有要他的命已经是万幸，此刻他真的是精疲力尽，现在还能睁开眼是因为这种输法太丢人，对玉无涯恨之入骨，口不能言只能尽力睁大眼睛看着玉无涯，好像要用眼睛杀死玉无涯一样。

    血风也算是倒霉，遇见玉无涯之前自己一直顺风顺水，同辈之中少有敌手，就是碰到玉无涯之后才让血风感觉到天外有天，人外有人，每次遇到玉无涯几乎都被羞辱，似乎玉无涯就是他的克星，自己在他手里就从来没赢过，让血风如何能不气。

    玉无涯换了一身衣服安抚一下远处跑过来的梦甜儿走到血风面前说道：“看在你是我出关之后第一个来看我的人的份上，我今天不杀你，但是你也要好自为之，跟着玉无天不会有好结果的。”

    血风一样恶狠狠的看着玉无涯，玉无涯却不理他，身体的能量消耗的差不多了，玉无涯盘腿而坐，想要恢复自己的能量，这里火焰之力浓郁，对于朱雀血脉觉醒的玉无涯来说恢复起来非常快，这也是朱雀血脉的特有能力，有火的地方就会浴火重生！

    玉无涯恢复战气已经到了第二天的一大早，血风也已经从山壁上下来，坐在地上，身体还是很虚弱，闭目修炼，玉无涯轻吻了一下在自己怀中睡着的梦甜儿，梦甜儿这时候也睁开眼睛，见玉无涯已经没事脸上甜甜一笑竟然回吻了玉无涯一下，这让玉无涯受宠若惊啊，梦甜儿可是第一次主动的亲吻玉无涯。

    乐了老半天，本来玉无涯以为自己现在三星战王战胜血风这样的对手应该很简单，可是血风实力虽然没有跟上但是却修炼了很多厉害的战技，控火术也升级了，玉无涯感觉自己的努力还是不够，还要加油啊。

    小鸡也已经醒了多时，在地上溜达着像一只鸡在觅食一样。与血风一战可多亏了小鸡，要不然玉无涯就危险了，玉无涯把抓住小鸡说道：“昨天还要谢谢你的就命之恩，不过我想知道你怎么能控制我体内的火焰呢？”

    小鸡不屑的看了玉无涯一眼：“切，你要知道，我可是火的祖宗，控制火焰本身就是我的专长。”

    “那岂不是很厉害，你简直就是火焰修炼者的天敌啊！”

    “哼，哪有你想的那么简单，一般的火焰我是可以控制，但是要控制人身体内的已经被驯服的火焰就要耗费我大量的精神，你现在的火焰是赤蓝玄光火，要是在高级一点，以我现在的能力根本控制不了，再说也不是所有的火焰都能控制，天下间至少有五种火焰我都不能控制。”

    “天下之大真是无奇不有，连凤凰都控制不了的火焰真想见识一下！”

    玉无涯和小鸡说着话抱起梦甜儿朝着屠夫森林的方向疾驰而去，普通战王飞行消耗的战气也不小，但是对于玉无涯来说朱雀神火双翼的好处就是达到战王之后飞行就是一种本能，除了消耗一点体力之外根本不会消耗一丁点的战气，这也就可以再和别人战斗的时候节省掉好多的战气，而且可以连续飞行而不用歇息。

    一鼓作气到达屠戮森林，这时候古天韵和云如海早已察觉到玉无涯和梦甜儿的气息，在森林上空等候，都是欣喜不已。

    古天韵膝下无子早已把梦甜儿当做女儿，见到梦甜儿毫发无伤的站在自己面前，欣喜若狂一把把梦甜儿搂入怀中，战神强者也有落泪的时候，云如海抚摸着古天韵的背，似在安慰她。

    玉无涯上前来拜见：“都是无涯不好，害两位前辈担心。”

    古天韵察觉到自己失态，忙把玉无涯和梦甜儿迎回小屋。再次回到这里已经和玉无涯第一次来这里的情景有很大的不同。不再是那么单调的一片树林，小屋的周围多出了许多鲜花，不远处好像是一些果树，大部分都是梨树，这个时间开着雪白色的花朵。

    果树的旁边是一些菜地，有各式各样的蔬菜，用篱笆围着，好像怕那些猛兽攻击，以他们俩的实力恐怕那些所谓的猛兽躲都来不及，哪又敢主动来招惹他们。如此浓郁的农家气息证明自从云如海来了之后古天韵也终于像一个普通女性，过起来这最普通的农家生活。

    “当时甜儿你跳下岩浆，我虽然感到很心痛，但是更多的是欣慰，因为她终于明白自己的所爱到底是谁，更有为所爱不顾一切的勇气，如果当年我们能……”

    古天韵说着看向了云如海，不知道该怎么样说下去，云如海也是一脸的歉意，玉无涯虽然不知道当年发生了什么事情，但是也能看出来他们两个因为什么事情没能最终走到一起。云如海赶紧岔开话题：

    “大家久别重逢，就别说这些不高兴的话题了，我想着三年来玉无涯你一定有奇遇吧！”

    未完待续……