
    水无情手掌单手轻握，一把寒冰剑出现在手中，水无情一个跃起寒冰剑顿时加长双手紧握猛然劈下，到骨龙的上方寒冰剑开始融化，水无情不断的将自身的战气融入其中保持寒冰不化，剑刃随着水无情的加持变得锋利无比，紫火骨龙被水无情从中间劈成两半，化成能量消散。

    水无情虽然劈散了骨龙但是也震惊不已，不愧是荒古地火之中最强的火焰，仅仅只是一条火龙就让水无情费了这么大的劲。

    血风在骨龙消失的那一刻手握天冥戟几块的杀来，水无情反手取出青龙战戟，架开天冥戟却感觉到了一种莫名其妙的力量，这种力量是来自那兵器，水无情手中的青龙乃是五神兵之一，能与之抗衡的兵器少之又少而血风手中的兵器却完全不输给青龙，水无情只是一个停顿便再次杀了过去，血风紫火布满天冥戟之上，看上去霸气无比。

    紫火画出一道光线杀向水无情，青龙轻巧的接下来，血风的兵器长而古怪，更适合进攻，天冥戟被血风舞的密不透风完全没有可乘之机，而且一身不灭紫炎的血风也不是那么容易就能靠近的。

    水无情战气催动涌入青龙战戟之中，随着一个有力的刺出，青龙真身随着而出，如决堤的洪流一发不可收拾。血风见状立即收回天冥戟舞动着挡住咆哮而来的青龙‘嘭’的一声，血风就感觉自己被巨石砸到了胸口，胸中一股血液喷涌而上直奔喉咙。

    血风压下喉中的血液，紫火熊熊燃烧，天冥戟也跟着微微是颤动，然后一层虚影从天冥戟上跳跃而出，水无情双目快要瞪出来了，因为那层虚影可不是一般的东西，那是一只神兽，而且是万年前的神兽上古食火龙，本身以火焰为食，居住在活火山的岩浆之中，生有双翼，肚子胖胖的，有四条粗壮的腿，脖子很长，跟上古神龙有着极大的区别。

    传说上古食火龙莫名其妙的消失不见了，现在看来应该是被人杀了封印进这天冥戟之中，上古食火龙本身就是最接近圣兽的存在，能杀死他的人绝对在圣人的级别，而且兽类本身就拥有着强悍的体魄以及天赋绝不是容易杀死的。

    就见到血风的紫火蔓延把虚影的上古食火龙完全覆盖，就好像虚影有了实体，成为紫火龙，而且封印的手法非常高明，竟然把上古食火龙的力量也封印进去，只是血风不能够完全驾驭，只能发挥出一小部分的实力。

    这种能量让水无情无法在有所隐藏，青龙剑全力施为：“青龙贯天地！”

    青龙战戟所附带的伪神技在水无情的手中越来越强大，那种能够贯穿天地的力量听着都让人震撼。神兽之力对抗神技，虽然都不能完全发挥出全部的实力但是加一块也足够毁掉几座大山了。

    在这充满禁制的地方两人可以尽情的施展，水无情被这上古食火龙撞击飞出去，胸中气血翻腾，一口鲜血翻涌而出，血风被青龙击倒在地，身上留下数到血痕，鲜血狂涌而出，大口大口的吐着鲜血。

    能够接下水无情的伪神技也足以证明血风的实力，但是血风却没有丝毫要认输的意思，蹒跚的站起来代替紫火的是一身黑色的雾气，身后是一个面目狰狞的击打魔象伸着干瘪的双手，水无情也不是第一次见到魔象，好像很多人都会这一招，而且每一次见到都会变得更强，这一招好像会随着使用者实力的提升而变强。

    魔象手持变大的天冥戟杀来，弥漫的魔气让水无情有些顾忌，看似不起眼却能够腐蚀一切东西，水无情提起青龙迎接而上，魔象在血风的控制之下灵活多变，力量比血风又强上几分，不过对于水无情来说这还不算什么。

    魔象被青龙扫处几个长长的伤口但是又迅速的愈合，跟没有伤过一样，血风手掌一阵翻动，魔象竟然幻化三头六臂，每一双手都拿着一把兵器，其中就有灭天锁和噬魂刀。

    水无情还是第一次见到魔象有这种变化，刚有所动作就被灭天锁龙环缠绕，以水无情的实力竟然也无法挣脱，而噬魂刀劈出锋利的魔气杀来，水无情未动青龙已经自动飞起来挡住魔气然后一剑劈开灭天锁龙环，不愧是青龙神器，水无情无法挣脱的锁链青龙能够一剑斩断。

    不过魔象手中所拿的灭天锁不过是一个魔气的化形，并不是真正的灭天锁，若是真的灭天锁恐怕青龙也就没有那么容易斩断了。

    水无情为见冰封而来，并不是为了要跟血风战斗，剑血风迟迟不肯拿出冰封也懒得再打下去，血风的实力实在让他有些提不起劲，水无情青龙战戟立在身前，迸发而出的气势在水无情周围形成一个隔绝的地带：

    “冰魂，冰魄绝杀！”

    整个空间的温度急剧下降，以水无情为中心形成能量旋窝，好像龙卷风一样卷起所有的东西。在水无情身前随着青龙的舞动而变成无坚不摧的力量，强烈的压迫感让血风满身冷汗。

    赶紧将能够集结的能量灌注在魔象身上，希望魔象能够挡住水无情这凌厉的一招，但是魔象仅仅只是阻挡了一下水无情便消失不见了，直奔血风而来，血风甚至感觉到了死神就在眼前。

    一股寒冰能量挡在水无情面前，青龙战戟只是刺穿了血风的手臂，余波将血风弹飞老远鲜血狂飙，水无情感觉这股寒冰能量强悍无比，在暗中保护着血风，应该就是传说中的冰封，水无情再次握紧青龙刺向躺在地上的血风。

    再次被弹开然后传来一个声音：“小伙子，得饶人处且饶人，在这里绝对不会允许有残星的人死在这里，我不为难你，你赶紧回去吧，上面的战斗不需要你插手！”

    这个声音雄浑有力，水无情也不敢太过分，有如此实力的人在这里坐镇想杀他们几个简直易如反掌，便退了出去。

    第三层挂着许多布，一条一条的在加上阴暗的环境显得阴森恐怖，整个房间都寂静无比，甚至连心跳声都能够听见，而在这隔空间之中却隐藏着两个身影，两个人都在寻找对方的踪迹，暗杀者都最会等待时机，也最能忍耐，一个小小的破绽都可能引来杀身之祸。

    林若惜和另一个人就这寻找机会，但是双方都在暗中又不能一直等下去，于是两个人都暗自移动，暗杀者都能够很好的隐藏自己的气息，一般的灵魂能量很难察觉，林若惜慢慢的移动，想要寻找那个人的身形，而另一个人也在移动中。

    林若惜不小心碰到了一下布条暗叫不好，这样的话敌人在暗处，自己却已经在明处，她随时都有可能从任何地方杀过来，会让人防不胜防，果然身后一股杀气袭来，林若惜发现的时候已经有些晚了，急忙回身抵挡，匕首触碰发出清脆的声音，虽然躲过了致命的伤害但是胳膊上还是留下了一道伤痕。

    那人并不恋战，一击即退，林若惜并没有追赶因为在刚才的一次触碰林若惜洒出了淡淡的荧光粉，在这阴暗的房间中能借助超强的视力能够看到一丝淡淡的光亮，林若惜在等待机会，缓慢的靠近亮点，以期一击必杀。

    林若惜千雷幻影身法最适合暗杀，可以在一瞬间便达到目标身边，使目标来不及反应便一击必杀，这也是麒麟血脉的独到之处。

    林若惜身影无声无息的消失在原地下一刻已经出现在另一人的身边，迅速刺下手中的匕首，从背后正中心脏，人体的致命要害是暗杀者必须掌握的东西，可是下一刻却发现不对，那个身影竟然消失不见了，然后林若惜就感觉到惊人的能量涌过来。

    林若惜已经躲避不来顿时一重又一重的幻影从林若惜身上分裂出去：“三千雷幻身！”

    整个空间几乎挤满了林若惜的分身，那个人虽然刺穿了林若惜的身体但是另一处林若惜分身聚合为一化成林若惜，手中匕首寒光一闪‘迅雷刺！’

    如光速一般刺出，那人不及躲闪，肩膀被刺穿，同时林若惜刺进肩膀的匕首反转，‘嘣’的一声肩膀一声爆破的声音，迅雷刺带着的雷电属性能量在那人肩膀爆炸开来，在身上留下一个大血洞，整条手臂差点掉下来。

    蒙在脸上的黑纱也被一同震落，这才看清这人的长相，一脸的冷峻，皮肤白的有些吓人，冷漠的表情让人望而生畏，明眸皓齿黑发散落背后，活脱脱的一位冰山美女，而她就是在落凤山之中见到的那位微尘的美女杀手，林若死认识这个人而且曾经有过一次交手，她是微尘掌门的关门弟子名曰冷艳，真是名如其人，她的冷好像是发自骨子里的，外人完全不得近身。

    一团黑雾围绕着冷艳的伤口处，那受伤的地方以肉眼可见的速度迅速恢复原状，林若惜深知此女的可怕，暗杀技术绝对是超一流的，而且本身有很强的近身战斗的能力，实力绝对在战帝以上。

    未完待续……