
    玉无涯走出梦家家门，思考着拯救梦天放的办法，直接劫狱最方便也最危险，而且这样的话梦天放就无法在津水城生活下去，一定得让他名正言顺的走出来才行，这样的话就要找到津水城的城主才行。

    据玉无涯所知，津水城四年前换了一位城主是水漫天的堂弟，也是水月的皇族叫做水漫峰，这个人在水月除了水漫天和几个皇子可以说是天不怕地不怕，而且这个人刚愎自用我行我素，完全没有作为一个城主所必备的素质，把津水城搞的一团糟，毕竟是自己的堂弟，水漫天也不好惩戒他，只能睁一只眼闭一只眼，只要他不惹出大乱子水漫天绝对不会动他。现在想要救出梦天放就要在他身上想办法。

    玉无涯漫无目的的走着，心想除了劫狱之外就是找水无情或者水漫天出面最有效，但是自己总不能什么事情都依靠别人，玉无涯思考着救出梦天放的办法，就这样在津水城中一晃过了十天。

    这几天玉无涯打听清楚了城主府的位置以及津水城监狱所在的位置并抽空看了天淼圣人所给的那一份卷轴，那是一部战技名为‘青龙封印术’以寒冰之力打进敌人身体封住敌人的丹田可以让敌人短时间的失去战斗力。

    但是却很难实现，远距离施展封印效果会差很多，要想能到最佳效果就必须近身攻击到敌人的身上，而且只要功力足够可以很快的解开封印，如果功力不够就会被封印很长时间，甚至是永久的封印。

    城主府就建在监狱的上方，这是一座地下监狱，在里面呆的时间长了都容易心理压抑而患上一些奇怪的精神病，玉无涯回到房间躺到床上睡觉，三更时分窗外有异动传进玉无涯的耳朵，玉无涯装作没听见继续睡觉。

    窗户慢慢被打开，一个穿着夜行衣的人探出头来，手上拿着一根绳子来到玉无涯身边。将熟睡的玉无涯五花大绑，然后扛起来向窗外奔去，那人的速度也挺快，没多大会就来到一个大堂之内，玉无涯被摔在地上。

    这里灯火通明，里外站着很多人，玉无涯坐起身来发现前方的正中央椅子上坐着一个很熟悉的人，就是当年交手的武鹏。玉无涯这几天在城中晃动就发现有人在跟踪他，在津水城对他如此关注的人也只有这个武鹏了。

    天下大乱，水月和残星虽说没有直接开战，但是残星的分部在水月的日子并不好过，但是这个武鹏却很厉害，他深知水漫峰的喜好，便从各地搜寻珍宝投其所好，不但没有受到排挤，竟然在城主府也有一席之地。

    武鹏说：“小子，还记得我吗，当年你抢了我老婆，这笔账咱们一定要好好算算啊！”

    玉无涯满不在乎：“就凭你们这些虾兵蟹将还想找我算账，也不掂量掂量自己都多重！”

    武鹏想起来当年的事情就恨的牙痒痒：“都被绑成粽子了还在这里大言不惭，看我不活剐了你！”

    说着就拿着刀向玉无涯走过来，玉无涯假装很害怕挣扎的样子，到武鹏快走到玉无涯面前的时候玉无涯突然挣断绳子双手使劲撑起身体，两脚恰好揣在武鹏脸上，直接又给踹到椅子上去了。

    武鹏那个气啊，提起大刀就追杀过来，玉无涯直接向外跑去，武鹏大叫一声：“哪里跑，兄弟们给我追，活要见人死要见尸！”

    玉无涯头也不回的向前跑，故意放慢速度让武鹏能够看到自己，玉无涯就这样把武鹏他们引到了城主府的后墙，然后一个闪身消失不见了，突然武鹏头上被硬物击中，头上起来一个大包，武鹏那个疼，抬头一看，发现玉无涯正站在墙上手里拿着石子向下砸着。

    武鹏已经连中好多下，整个头都肿的连他妈都不认识了，武鹏都快气炸了，哪还管这是什么地方纵身跃上墙头，众兄弟也上来了很多，玉无涯急忙跳下去，这么大的动静早就惊动了城主府的人，就听到有人喊抓刺客，抓刺客。

    玉无涯一边跑一边扔着石头，每一次都能正中武鹏的头上，武鹏早已失去理智，根本不管这么多，玉无涯趁着人多混乱闪身消失来到地下监狱，将里面所有的犯人全部放出来。

    玉无涯在监狱的最后一间找到了梦天放，梦天放此刻浑身泥污完全没有当年的风采，跟梦天放在一起的是他的一些家眷亲信，梦天放精神有些恍惚，但是看到玉无涯之后顿时来了精神，玉无涯没时间跟叶放解释太多，只是说了一下自己的计划，然后就带着叶放及家眷向外跑去。

    当他们来到城主府大院的时候这里已经乱成一锅粥，太多的重刑犯逃出来让城主府的官兵手忙脚乱，武鹏带着一行众人在寻找着玉无涯的踪迹，三方人马打的不可开交。

    玉无涯出来后找出武鹏的位置一颗石子准确无误的砸在武鹏的脑门上，更是让武鹏怒火中烧，挥舞着手中的兵器朝着玉无涯杀过来，玉无涯急忙向后逃跑，此刻城主水漫峰正在后院中怒气冲冲的向前院赶过来，护卫队都已经去镇压逃狱，只有水漫峰一个人。玉无涯引诱着武鹏朝着后院过来。一边喊一边大叫：“臭小子别跑，我要杀了你！”

    玉无涯可不会听他的话，水漫峰也是战王级别的强者，肯定听到了他的话，此刻的玉无涯不知道从哪里找来了一身护卫队的衣服，满身是血，心口处好插着一把剑，虚弱的走到后院的入口处喊道：“城主小心，武鹏要造反……”水漫峰本就有些多疑，又听到武鹏刚才的话哪还能不信。

    “武鹏，老子待你不薄，你竟然起歹心想要杀我，看我不将你碎尸万段！”

    而这时候一把断剑笔直的从武鹏旁边飞向水漫峰的心口，水漫峰自然不会在意这样的攻击，正想要拦截的时候，一个身影挡在身前将断剑弹开，正是刚从牢狱之中逃出的梦天放：

    “城主快走，这里我来挡着，大胆武鹏，城主待你恩重如山，现在竟然要行刺城主，简直猪狗不如还不快放下武器投降，城主或许还会饶你一命！”

    武鹏被这突如其来的变故镇住了，完全不知道发生了什么事情，现在他带着人拿着武器在城主府中还说要杀了你，又有这么多证人在场，他是百口难辨：

    “城主大人误会了，我是来这里抓刺客的！”

    “那刺客呢？”

    “他逃进后院就不见了，我想一定是在您的后院！”

    梦天放接口道：“还狡辩，要是有刺客进入城主大人的后院凭城主大人战王的实力会发现不了吗，你是在怀疑城主大人的功力吗？”

    “梦天放，你不要血口喷人，你应该在牢狱之中，为什么现在会出现在这里，你这是逃狱的罪名，按律当斩！”

    “是你想要放出监狱的犯人混乱整个城主府，你才能浑水摸鱼刺杀城主，你派到监狱灭口的两个人已经被我杀了，要不然我也不会出现在这里！”

    “梦天放你真是狡辩，我为什么要刺杀城主大人！”

    梦天放刚要说话就被水漫峰拦住：“够了，武鹏你胆子不小，残星的势力我知道，但是凭你一个小小的堂主就像杀本城还不够资格。这件事我一定会向你残星要一个说法，今天你就留在这里吧！”

    “城主大人，这种人渣何须您动手，就让罪臣来替您杀了他！”

    “好，那这里就交给你了，我去前院看看，这些罪人竟然敢越狱，一定要让他们得到惩罚！”

    水漫峰说着向前院走去，现在水漫峰已经完全相信梦天放的话，武鹏已经是逃不出去了。既然这样那也就只能打了，现在的武鹏有着二星战王的实力，比以前强了很多，梦天放跟武鹏实力相近，但是长期的牢狱生活让梦天放发挥不出正常的力量，不过幸好有玉无涯在，凭借玉无涯的实力想要瞒过水漫峰还是很容易的，水漫峰走到前院之后，后院入口趴在地上的玉无涯站了起来，朝着武鹏走来。

    武鹏发现刚才那个人竟然是玉无涯假扮，放下前面的梦天放不管，手中长剑直指玉无涯，剑上似乎有惊涛骇浪一般的力量，浓郁的土属性力量充斥着整个空间，剑锋好像能都切断一切，玉无涯一动不动看着武鹏的剑刺过来，伸出两只手指轻松的夹住了武鹏的剑，任武鹏怎么用力也无法拔出来。

    玉无涯笑着说道：“我已经不是当年的玉无涯，你却还是当年的你，死在我手上你就安心吧，玉无涯手指用力，剑被折断然后武鹏还在震惊玉无涯的实力的时候断剑刺进了武鹏的心脏，直到死武鹏眼中都充满着难以置信和强烈的不甘。

    玉无涯说道：“梦叔叔，您与武鹏实力相当，若是没有一点伤的话恐怕水漫峰也不会相信的……”玉无涯刚要说就被梦天放拦住了。

    “我会处理好的，你先回去吧！”

    未完待续……