
    玉无涯灵魂探测之后发现这些能量流动有着一定的方向，只要能够改变这些能量流动的方向就能够随着能量的流动转移身体，玉无涯重伤在身没有一丝力气，只有利用灵魂能量来强行改变石壁之中能量流动的方向。

    金色的如海洋一般的灵魂能量从眉心处释放而出钻进石壁之中，像流动的河流一样与石壁中能量流动的方向反向而行，渐渐的就将石壁之中的能量带动反向而行，玉无涯手掌贴在石壁上，整个身体向刚才一样被吸了进去出现在火云兽的巢穴。

    玉无涯迫不及待，盘膝坐在地上整理体内紊乱的内脏骨骼筋脉以及乱窜的战气，外界的灵气经过身体的过滤转化成身体所需要的能量进入体内然后带着体内的战气运转周天，青龙之血本身就带有一定的恢复能力，随着周天运转体内的战气渐渐的归于正常。

    而青龙之血的恢复能力让玉无涯体内被青龙精血打乱的骨骼筋脉五脏六腑归于正常，随着时间的推移玉无涯皮肤之上开始翻出淡淡的蓝色荧光，玉无涯感觉自己白一团舒适而又充满安全感的能量包裹着让他很安心，甚至忘了自己的处境，全身心的放松，投入到这前所未有的安心与舒适之中，不用理会世俗的事情，好像一切都已经与自己无关。

    当自己醒来的时候已经不知道是何年何月了，全身上下的关节已经许久没动过，稍微一抬手就听见关节处噼里啪啦的响声，玉无涯站起来就像放鞭炮一样，玉无涯不知道自己在这里一坐又是五年的时间。

    可能是因为身体进行过一次血脉觉醒，再次进行血脉觉醒的话可能效果不是很明显，但是青龙精血的能量却很庞大不可能因为血脉觉醒的效果不明显就消散，这些能量需要长时间的消化，青龙精血所蕴含的能量让玉无涯连续进阶，竟然一举突破了战帝级别到达一星战帝的级别，身体也得到再一次的强化，单独身体的强度玉无涯现在绝对不输于五星战帝。

    从现在开始玉无涯真正进入了高手的行列，战帝是许多人一生都难以企及的高度，玉无涯感受着身体之中传来的澎湃的能量，只有达到这个高度才能感觉到这个实力。战帝体内充盈着能量的感觉比战王实在太多了，这种强大是发自内心的让自己感觉有了力量。

    随着玉无涯意念一动，体内的战气流动而出，在身体周围形成一套寒冰铠甲，玉无涯动都没动就能够调动体内的战气，而且控制起来得心应手，铠甲变形随着玉无涯的眼神向前冲去，不远处的一块大石头顿时化为粉末。

    玉无涯只是靠意念调动能量就有这样的威力，战帝果然强大，到达战帝级别的人都会自发的带有一种威压的力量，这种力量虽然不能够成为战力但是却能够在一定程度上压制对方，若是修为相差甚巨的话可能仅仅只凭借威压就能够让人失去战斗能力。

    玉无涯兴奋的难以言喻，更令玉无涯高兴的是灵魂能量也有了很大的成长，玉无涯不知道现在的灵魂到底在什么级别但是感觉比以前强上很多，已经达到了地阶上等，原本眉心处的一片汪洋大海消失不见化成一颗珍珠一般大小散着金光的晶体，现在的炼气化神术对玉无涯来说已经没有什么作用，玉无涯必须要去一趟荒蛮，找到后面的灵魂修炼之法。

    这晶体虽小却有着比汪洋大海更加强大的能量，玉无涯兴奋的时候身后的石壁传来能量波动，玉无涯感觉到应该是血风出来了，没想到血风在里面也守了几年，血风出来的时候手上缠绕着一条漆黑如墨的小龙，双目紧闭应该还没有开启灵智，这让玉无涯想到了水无情手臂上缠绕的青龙不知道怎么样了。

    这样看来五圣兽已经有两只复活，青龙和凤凰，而玉无天头顶上的黑色的小鸡估计就是冥火凤凰，而血风手臂上的地狱冥龙也是可以和圣兽抗衡的存在，这样发展下去说不定五圣兽都会以特定的方式复活，也同样会有与其抗衡的存在复活。

    血风说道：“看来你已经没事了而且修为也有了很大的进步，到这里咱们俩的约定就算是完成了，出了这个洞口便是敌人，不是你死就是我亡！”

    玉无涯笑着：“要不是你我各为其主，咱们一定会成为朋友的，后会有期！”

    血风带着地狱冥龙飞出火神洞府，玉无涯紧随其后飞出去，两个人就这样分道扬镳。玉无涯没飞多远就有三只云澈鸟飞向自己这边，玉无涯一一接过来打开后脸色大变，这是老七的情报，里面写着‘梦甜儿有难，速来屠戮！’

    玉无涯看这纸张已经有好几个月了，另外两只则是魏南和云超寄来的，内容基本上都跟梦甜儿有关系，玉无涯不敢停留朝屠戮森林的方向飞过去，虽然已经过去几个月了，但是老七既然没有发来进一步的情报就说明甜儿现在应该还安全，战帝的能量火力全开玉无涯身后拖出几米长的残影直奔屠戮森林。

    经过两座传送阵玉无涯马不停蹄飞往屠戮森林，都已经快累趴下了，战帝级别都累成这个样子可以看出玉无涯这两天一刻都没有休息权利赶路。

    修为越高玉无涯越觉得天凤翱翔决已经无法将自己的战气再次提纯，自己的耐力越来越跟不上，玉无涯想一定要找到一部更加强大的战气修炼法决，才能不影响实力，玉无涯来到屠戮森林直奔古天韵的小房子而去，这个时候魏南云超林若惜都已经等候在这里，见到玉无涯来到都站起身来。

    玉无涯人未到声音已经传来：“到底发生了什么是，甜儿怎么了？”

    古天韵云如海和大家外出来迎接玉无涯，脸色不太好看。

    “两位前辈，甜儿到底怎么了，出了什么事情？”

    古天韵面带忧伤和自责说道：“这都是我不好，在三个月前甜儿达到八星战王的级别，我便命她到离屠戮森林不远处的降龙顶历练以增加实战的能力也能够快速的增强实力，可是一个月过去之后甜儿还是没有回来，我便去降龙顶寻找她的下落，却没有她的踪迹只有一张纸条上面写着：‘想救梦甜儿就让你们所谓的守护战士来麒麟大陆的黑云山七宝玲珑塔来找我！’落款是玉无天，两个月前我便召集云超魏南等人来到这里，可是你一直没有消息，只能在这里等着你，这期间我去过一趟七宝玲珑塔，里面有大批高手护卫，残星派出了三大长老镇守在那里，我们没办法突破进去，只能等你来商量！”

    玉无涯说道：“古前辈不用自责，我只是奇怪玉无天为何要要动这么大的阵势抓甜儿，连三大长老都派出来了，这难道只是为了取我们守护者的性命吗？”

    古天韵和云如海对视一眼说道：“有些事情现在也有必要要告诉你们了！”

    “玉无天抓甜儿并不是为了要取你们性命，而是甜儿本身的身份就很特殊，现在就告诉你甜儿身上的秘密！”

    一句话勾起了大家的兴趣，梦甜儿平常看来并没有什么特殊，温柔可爱平易近人能有什么秘密，古天韵接着说道：“当年封魔一战，魔灭天自知不一定能能战胜，便将自身的狂魔之血封印在自己的后人体内，以求复活重生。

    魔灭天的后人为了躲避世人追杀，隐姓埋名，过起了普通人的生活，而梦甜儿便是是魔灭天的后人，现在狂魔之血的唯一继承者，魔灭天想要复活就必须要有苏醒的狂魔之血，玉无天无不知道从哪里得知梦甜儿的身世，估计是想要确认甜儿是否真的是狂魔之血的继承者，才把她抓走。

    就算有狂魔血脉没有完全苏醒也是没有用，狂魔之血在受到强烈的刺激之后会变得狂暴，这会令甜儿失去意识完全让狂魔之血控制，而甜儿最大的羁绊就是你，所以玉无天想要你去，一方面试探甜儿另一方面也是试探一下守护者的实力，但是据我推测玉无天现在还不会取你们性命，因为甜儿的狂魔血脉没有完全觉醒，杀了你就等于断绝了魔灭天复活的机会，所以你们也就不用害怕，现在救出梦甜儿不光是你玉无涯一个人的事情，也是大家的事情！”

    魏南问道：“梦甜儿体内的狂魔之血一定会完全苏醒吗，还是只有一定的概率会苏醒？”

    “只要有了第一次苏醒便会像春天的种子悄悄的发芽，随着甜儿实力的提升，苏醒的速度也就会越快，但是一旦刺激过度甜儿就会被狂魔之血吞噬爆体而亡！”

    水无情冷冷的说道：“只要杀了梦甜儿所有的问题就解决了！”

    玉无涯一把抓住水无情：“你说什么，有种再说一遍！”

    玉无涯本来就很生气听到谁无情这样说还能不怒，魏南云超赶紧上前将来两个人分开。

    未完待续……