
    不过这种攻击力在吴天面前似乎有点不够看，玉无涯都不知道吴天现在到底有多少实力，比试进行到现在玉无涯就没见到吴天全力施为，狼牙手掌一个横劈带着千斤巨力砸向吴天，吴天单掌上举拖住撑住狼牙的利爪，然后极快的一脚踹在了狼牙的小腹，速度之快连玉无涯都没看见。

    狼牙一个狗啃泥摔在地上一脸怨气看着吴天，仅仅这一脚玉无涯就知道狼牙输定了，狼牙根本不能逼出吴天的真本事，也就没必要在看下去，很快吴天结束了根狼牙的战斗，狼牙拖着满身的伤痕离开舞台，吴天一个翻身下来就轮到玉无涯上去，对战的就是七星谷星幻龙。

    七星谷以剑法和特殊的战气出名，荒蛮传言七星谷曾经在七星山上得到一部叫做星河战决的战气修炼法典，让七星谷拥有极强的持久力和攻击力。

    星幻龙手中的剑很奇怪，剑刃凹凸不平但是很锋利，在剑柄上有两根很锋利的像鞭一样的锋利的须子很好看。

    星幻龙提剑上前从上到下一个猛劈一个黑色的半月斩就出现朝着玉无涯急冲而来，玉无涯一拳带着火焰将黑色的半月斩劈散，然后拳头带着火舞乾坤的力量直击出去，星幻龙只将剑竖在身前当做盾牌用，竟然将玉无涯的拳劲全部弹开。

    玉无涯很奇怪这把剑怎么能反弹能量，难道是这把剑中就有传说中七星墨玉石的成分吗，玉无涯到这里来也听说了一些关于七星墨玉石的事情，七星墨玉石除了坚硬之外还带有柔韧的特性，这种柔韧足以将能量反弹。

    只不过想要反弹能量就必须要大量的七星墨玉石才行。看来星幻龙这把剑价值不菲，配拥有这把剑的人实力肯定超强，玉无涯真够悲催的，打完御兽门的第一高手现在又要打七星谷的第一高手，这些第一高手怎么都让玉无涯碰上了。

    反弹之后星幻龙长剑猛然扬起，弹起地上的沙石朝玉无涯飞过去，玉无涯向后退，空手可不敢硬碰星幻龙的剑，玉无涯一直都没有合手的兵刃，所以现在就以空手迎敌。

    星幻龙脚尖点地朝着后退的玉无涯追过来，大剑划下，玉无涯双手合并接住，就见到剑柄旁边飞两条须子竟然自动飘了起来带着很锋利的战气划向玉无涯的脖子。

    玉无涯发现后赶紧松开手中的剑脚上使劲身体急剧旋转，玉无涯虽然勉强躲过着致命的一击但是两条须子还是在玉无涯身上留下两道血痕，惊魂未定，玉无涯刚落到地上星幻龙的剑便从上面刺了下来，而且剑上带的战气覆盖了一大片区域，玉无涯躲无可躲。

    气运丹田玉无涯一声惊世大吼，狮吼功使了出来，星幻龙还没见过这种音波战技不防备之下竟然中招，玉无涯赶紧逃命，玉无涯刚刚逃出星幻龙的攻击范围，星幻龙的剑便落下来，下面大理石已经变的粉碎。

    紧接着星幻龙剑招已经到身前，“星河剑法，万剑狂！”

    是星幻河用的招数，河流一般的剑流超玉无涯狂涌过来，玉无涯又把自己包裹在莲花之中剑流激烈的碰撞到莲花之上然后迅速的被弹开，落的满地都是。几乎没有任何的时间间隙，散落的剑化零为整‘星河剑法，剑归一！’

    那些幻化迟来的剑回到星幻龙手中，化成一柄巨剑和星幻龙手中的剑一模一样，朝着玉无涯莲花劈下来，剑刃劈进莲花之中。

    星幻龙一声‘破’巨剑一下将莲花撕裂，星幻龙以为巨剑会穿透玉无涯却没想到玉无涯面前多出了一个手掌直接接住，然后玉无涯使力大悲掌猛然推出。

    巨剑被反弹而回，星幻龙手印变化，巨剑被分解，立即又出现在星幻龙的手中变回正常大小，星幻龙接住剑身体腾空而起，手上的剑也瞬间变化就像当初云超所使的镇龙腾一样一条黄金巨龙腾空而起。

    ‘星河剑法，剑龙翔！’

    黄金巨龙就像一柄神剑出窍，刺向玉无涯，这种气势让玉无涯心底生出一丝恐惧，这剑龙翔所爆发出来的能量就绝对超越了天技，龙头就像剑尖直刺玉无涯心脏，玉无涯双手举至头顶然后生出兽魂的能量，这也是前几天跟炎魔学习的能力。

    玉无涯发现双手能更加容易的压缩能量，在黄金巨龙飞至玉无涯面前的时候玉无涯双手推出兽魂顶在了黄金巨龙的口中，锋利的剑气将玉无涯全身割出许多伤口。

    兽魂带着旋转的劲力像一个钻头直冲进黄金巨龙的腹中将黄金巨龙整个劈成两半，玉无涯全身也被锋利的剑气割的皮开肉绽，星幻龙因为战技被破受到反噬狂吐鲜血。

    这一次两个人算是平分秋色吧，都受了一些伤，星幻龙怒目圆视：

    ‘星河剑法，剑人合一！’

    星幻龙的身体竟然跟手中那把剑融合在一起，人剑合一这种招式玉无涯也见过，好像剑修大多都会这一招，但是星幻河的人剑合一感觉跟一般的人剑合一不太一样，这种感觉已经超越了刚才的剑龙翔，而且这种融合所带来的力量让玉无涯有些摸不着头脑，如星河一般飘渺却能包容万物。

    玉无涯正想着就见到一柄神剑朝着自己这边自动飞过来，没有人控制只是一把剑，玉无涯赤蓝玄光火幻化而出一把红蓝的火焰枪挡住飞来的利剑，幸好赤蓝玄光火有极强的韧性，要不然一定被这一下斩断。

    枪杆几乎弯成了九十度，玉无涯脚上使劲，停下后退，然后实力将剑弹开，身体一跃而起火龙钻刺下来，将剑狠狠的钻在地上留下一个深坑，但是剑立刻弹起，将玉无涯弹出老高，然后旋转飞起剑刃朝着玉无涯飞过去。

    赤蓝玄光火幻化一柄弓箭玉无涯拉起弓玄一根赤蓝的箭矢射向旋转而来的剑刃，火光四射。剑刃将箭矢劈碎，然后放出万丈光芒，星幻龙好像觉得这样磨叽下去没什么意思。决定一招解决玉无涯，分出胜负。

    剑在光芒之下变换形体，一边是剑刃一边像火箭一样向后喷出战气使剑的速度达到极致。剑刃划破空间，激起万丈金光，在地上留下一道像深渊一样的深坑，玉无涯翅膀挡在身前，试图以翅膀的防御挡住这一招。

    剑刃和翅膀撞在一起，这一下让玉无涯内脏受到极大的震动，整个身体被击飞，翅膀竟然被整个斩成碎片。剑刃依然速度不减，朝玉无涯飞过来，玉无涯趁着刚才翅膀被斩碎的一瞬间结起手印准备天阶战技翻天印。

    在剑刃到达自己身边之前一团金光闪出化为一个巨大的金属质感的手掌将剑刃拍下来，就像一座山被一下夷为平地一样，所爆发出的能量令整个舞台都震动颤抖，要不是有战帝强者的结界挡在周围要不然恐怕整个幽冥府都会化为靡粉。

    烟尘消散玉无涯浑身是血的大口喘着粗气，看着被这一掌翻天印盖在地上的剑，现在已经变成被打晕几乎裸体的星幻龙，和那把剑躺在地上，原本为星幻龙加油打气的人看到这一幕嘘声一片都说玉无涯这小子运气太好了，竟然还有人说星幻龙这两天感冒了，没发挥出实力。

    本来一面倒的玉无涯竟然莫名其妙的胜了，这太快的胜出让大家都没看清楚到底怎么回事，只能固执的认为是玉无涯的运气比较好。这场比赛在一片嘘声中宣布玉无涯胜出，接下来一场虽然不一定是最精彩的一场比试，但是却是大家最期待的一场比试，因为阴阳术和道术都有许多奇怪的能力，大家都想开开眼界。

    阴阳宗的司马锐身体一闪便出现在了舞台上，道宗的道空金光闪烁然后就见到舞台上同样闪出一片金光，道空随着金光也出现在台上，两个人表情都很愤怒，好像两个人早就已经是仇家。

    未完待续……