
    水漫天没有表情，不知道有什么打算，但是玉无涯心里可没底，这是关系到一个庞大势力命运的战斗，也关系到自己能不能得到水月的支持的战斗。

    玉无涯的灵魂力量感觉到水无忧已经初入战王，玉无涯虽然有可能战胜，但是不死也得重伤，不过富贵险中求，水漫天现在让自己出战，多是肯定躲不掉了。

    两方人马都向后退，在中间留下了大片的空地，玉无涯和水无忧站在中间，水无忧大笑的说道：“小子，你要是死了可不要怪我！”

    玉无涯看这嚣张的样子就生气：“废话少说，看我打的你满地找牙！”

    玉无涯脚下轻滑，身体已经出现在水无忧身前，拳头直冲面门，水无忧一掌轻松挡住，随后提脚踹出，玉无涯赶紧用腿挡住。

    却不料水无忧极快的一拳击中玉无涯的小腹，身体稳住未退，左拳化掌击打在右拳之上，水无忧受到玉无涯的全力攻击，倒退几步：“看来你还有几分实力，再来！”

    水无忧似乎也来了兴趣，玄冰凝结上拳头，朝着玉无涯而来，手上的玄冰还会不时出现寒冰尖刺，玉无涯不敢正面碰其锋芒，只能左躲右闪，偶尔的一次碰撞令玉无涯感到一阵剧痛。

    再次传来一声巨响，玉无涯的拳头上不停的往下滴血，玉无涯借力后退，瞬间火焰茂盛，玉无涯跳起半空，火舞乾坤带着瘆人的吼声和水无忧碰撞在一起。

    玄冰破碎，水无忧胳膊之上响起一声貌似骨头断裂的声音，水无忧脸上闪过一丝痛苦的表情，蓝色轻柔的水能量顿时缠绕到胳膊上，好像是一股修复性的能量。水无忧说道：“竟然一击能将我一个战王的胳膊打断，你还真是厉害啊，不过你的表演到此为止了。”

    水无忧说完手中突然出现了一把很薄的通体透明的长剑，不仔细看的话就好像什么也没有，应该是传说中的灵剑含光，水无忧的身法快了一倍不止。

    玉无涯突然感觉自己有些跟不上，离火枪舞动的很快，可是身上还是受了不少的伤，况且对手的含光剑适合近距离的战斗，长枪根本不能发挥出全力。

    再说玉无涯的身法无法挣脱水无忧的纠缠，水无忧灵剑轻划，玉无涯身上多一道伤口，虽然流血却没有重伤，玉无涯感觉水无情现在就是把自己当成以一个玩物，不断的在羞辱自己。

    玉无涯的机会就是一定不能让水无忧近身，所以苦想办法挣脱水无忧的攻击范围，现在唯一的办法就是利用自己超高的灵魂力量。

    玉无涯聚集战气于喉咙处，震慑心神的狮吼功在玉无涯的全力施为之下，取得了意想不到的效果，水无忧不查之下出现了短暂的眩晕。

    玉无涯赶紧后退，然后一口气召唤出九条火龙，咆哮着以不同的角度将水无忧围绕起来，九火龙迅速朝着中间的水无忧冲去，水无忧好像还没从眩晕中反应过来。

    九条火龙在水无忧身上聚集，发出强烈的爆炸声，在中间留下一团火焰，然而玉无涯却没有停下，因为他知道这种攻击对于水无忧来说根本不会造成什么大的伤害。

    果然，火焰之中水无忧缓缓从火焰中走出来，显得很悠闲，悠悠的说道：“你这都什么乱七八糟的战技啊，对我来说可没什么用。”

    水无忧再一次冲了上来，玉无涯早就做好了准备，在水无忧近身之前，玉无涯面前出现一道火墙，挡住水无忧，然后身体迅速偏移。

    水无忧冲过火墙没有击中玉无涯却踩中了玉无涯留下来的一颗火焰种子，在水无忧脚踩中那颗火焰种子，疯狂的冒出火焰尖刺，水无忧这次可是真的吃了大亏了，双脚都被好几根尖刺刺穿。

    水无忧终于被玉无涯彻底激怒，大叫着要杀了玉无涯，伸手释放水能量熄灭火焰，在地上留下两条血迹，追向玉无涯，玉无涯在以在水无忧追过来的同时，火焰荆棘腾从四面八方出来缠绕住狂怒的水无忧。

    然后迅速张开火焰翅膀：“虚空碎羽刃！”

    瞬间把水无忧包裹起来，凌空飞乱的飞羽刃不断穿透这水无忧的身体，玉无涯趁机又一次火舞乾坤，两大战技同时击打在水无忧身上。

    就算他是战王也不可能不受伤，果然被五花大绑的水无忧被玉无涯的一拳打飞出去，掉落了一地的冰块，破烂的衣服上面染着不少的血迹，水无忧恼怒的表情似乎是想要把玉无涯吃了。

    水无忧暴怒的大叫一声，全身银白色的光芒如尖针刺进全场人的眼中，整个皇城的温度都下降了不少的温度，尤其是玉无涯的周围，空气中的水分都快结成冰块了。

    “极寒剑气！”

    透明的长剑不断挥动，银白色的剑气如同地狱的魔鬼咆哮着，感觉上比水无情的极寒剑气要强大很多，不愧是初入战王的人。冰冷的剑气令玉无涯浑身颤抖，离火神枪在玉无涯手中光芒大盛：

    “极光断魂枪！”

    极光断魂枪和极寒剑气的碰撞冒出大量的水汽，离火神枪和灵剑含光碰撞，令玉无涯突然感觉一阵寒意，就连离火神枪都被冰冻，浑身剧痛不已。

    张口就吐出一大口鲜血，身体晃着倒在地上，水漫天始终没有任何的表情变化，水无忧腾空而起，俯视着躺在地上的玉无涯，双手变换：

    “去死吧，群星坠落！”

    一片冰锥从天而降，加上水无忧战气的加持，每一个冰锥都如钢铁一样坚硬，这样砸下去玉无涯必死啊。

    玉无涯所在地上‘碰碰’的声音，顿时土石飞溅，只见过后玉无涯身上覆盖着一只张开翅膀的巨大朱雀挡住了所有的攻击。

    玉无涯缓缓的站起来双眼中都是火焰，没有表情。就好像失去了意识一样，朱雀印好像比以前更加清晰了一些。

    水无忧轻‘咦’了一声，似乎是没想到玉无涯竟然还没有死，顿时全身的寒气大盛，“极寒玄冰阵！”

    刚刚站起来的玉无涯又没极寒冰域包裹在里面，玉无涯依旧一动不动，好像完全不关心快要吞噬自己的极寒冰域。

    玉无涯身上的火焰也发生了一些变化，由红色渐渐的往青色变化，玉无涯脚下的石板在高温下都被融化，玉无涯却站在被融化的液体上面毫无表情，青色的火焰不断聚集在手中，然后急速的聚集旋转起来，形成一个球体。

    狂风大作，巨大的能量压迫令众人都快要窒息而死，一声房屋崩塌的声音，受不了能量的压迫，玉无涯这时候竟然进入了无意识的状态，激发体内朱雀血脉，将自身火焰短暂的变成天炎，然后聚集到自己的一个战技之中，将战技的威力无限的提升。

    天炎乃是天下最强的火焰，仅仅只是一丝火焰便能发挥出极其强大的力量，何况是融入战技之中。

    在天火之中，水无忧的极寒冰域根本不值一提，眨眼间就变成一滩水，水无忧终于知道了害怕，在天火面前这种级别的冰根本没有任何的杀伤力。水无忧冷笑一声：“我就不信你区区一个八星战魂还能翻了天，去死吧！”

    “冰莲花！”

    水无忧的独门绝学正所谓一花一世界，这晶莹剔透的莲花看上去虽小，但是却可以容纳极其庞大的能量，而且冰莲花最大的好处就是只需要自身提供很少一部分的能量，变可以自行汇聚外界的能量。

    正是由于这个原因，冰莲花才能在天火下保持原状而不变，玉无涯的天火兽魂和冰莲花在半空中碰撞，顿时地动山摇，土石飞溅，幸好水漫天及时将部队撤向更远的地方，要不然这里就要尸横遍野，血流成河了。

    而水无忧一方许多修为低下的人直接就被狂暴的能量撕成了碎片，玉无涯双眼的火焰还没退下去，人似乎也没有清醒过来，冰莲花破碎的那一刻兽魂也消散，水无忧却大口喘着粗气，口中不断有鲜血留下来。

    玉无涯也不好过，只不过占了创世天火的便宜，要不然玉无涯恐怕已经粉身碎骨了。此刻的玉无涯好像进去到了一种特殊的状态，好像有一股莫名的能量在控制着他，这也是他能使出创世天炎的原因。

    但是残破的身体已经无法再继续支持创世天炎，玉无涯七窍流血，浑身多处骨折，甚至玉无涯感觉到自己的内脏都已经破碎不堪，但是依然没有到下去，水无忧拖着重伤的身体站起来，脸色苍白，双目怒挣。

    现在水无忧最想做的就是把玉无涯撕成碎片，水无忧再次聚集寒气，比之前要强盛许多，甚至超过了本身一星战王的实力：

    “剑化太虚！”

    顿时天地变色，这股能量给玉无涯的第一感觉就是天阶战技，如此庞大的能量几乎能将整个月都城夷为平地，玉无涯不能退缩。

    只能拼死一搏，面对战王的天阶战技想要取胜唯一的办法就是用更厉害的战技，所以玉无涯决定铤而走险，若是控火术所凝聚的能量足以支撑的话也许就没有问题，若是不行，那玉无涯和整个水月的命运就很难说了，这也是玉无涯的一次大胆尝试：

    “霸煌狂龙枪！”

    未完待续……