
    魏南说道：“一直都听师父说无尘师兄是梵门的第一高手，我一直都想见识一下，希望无尘师兄不吝赐教！”

    “遁入梵门便不该有争强好胜之心，不过让你见识一下梵门真正的战法对你来说也算是一件好事！”魏南双手合十放在胸前一个鞠躬同时身上金光万丈。

    无尘则一身的乌光，这是被魔化之后的梵门战气，金色和黑色对峙，各占一半互不相让，魏南有些吃力无尘却从容不迫根本没有用尽全力，魏南感觉他们之间的差距很大，就像一个婴儿在和一个成人战斗没有丝毫的胜算。

    魏南合并的双手突然分开左手掌平放于右手之下，脚下凭空出现一坐莲台，魏南坐在上面散发着金光显得很神圣，口中念念有词，魏南身后一尊黄金巨佛出现，这是梵门的降魔佛像，无尘只是微笑，同样出现一尊黑色的莲台，身后同样出现一个身影，只不过是漆黑的显得有些狰狞的魔象。

    魏南手印变换：“佛印说法印！”

    魏南以拇指与中指相捻，其余各指自然舒散，看上去平淡无奇但是身后的佛像的力量汹涌而出，仅仅只是变换一个手印就让身后的佛像发挥出无穷的威力。

    无尘手印转换‘入魔印！’身后的魔象同样澎湃着力量刚好把魏南的力量抵消掉。这无尘果然是一个高手，实力远在魏南之上却能够把力量控制到和魏南一样刚刚好，魏南继续出手：“佛印无畏印！”

    屈臂上举于胸前，手指自然舒展，手掌向外，一个掌印从佛像的手掌上击出，朝着无尘而去，这七宝玲珑塔不知道是什么材质，若是一般的建筑早就化为废墟，但是这里却没有丝毫的动静。

    这一招威力之强就算是战王级别也能一掌拍死，无尘却感觉无所谓：‘嗜血印！’

    又是一招化解了魏南强大的力量，魏南也很无奈，他已经感觉到无尘实力远在自己之上，但是却不想放弃这眼前切磋的机会。

    接着出手：“佛印降魔印！”

    这一招厚重如山，似乎能降服一切的妖魔鬼怪，只是气势就让人心惊胆寒，巨佛好像天生就是魔的克星，降魔印一出无尘身后的魔象显得有些惧怕，无尘释放出强大的黑色的能量在魔象周围形成一套铠甲，大喝：“灭佛印!”到现在为止无尘对魏南都没有生出杀心，只是把魏南的招数抵消掉。

    这无尘将梵门手印修改之后用在魔象之上竟然也丝毫没有影响其力量，足见其对梵门理解至深，也可以看出他实力的强大，魏南放弃手上的印结，身后的佛像消失不见，转而双手合十放在胸前，自己的身上开始有波涛一般的佛力涌出‘我佛慈悲！’

    魏南显得很虔诚汹涌而出的佛力形成一个‘卐’字，这个字乃梵门之源，其字本身就蕴含着无上大道，借由佛力使出威力更是强大无比，梵门这种能力很奇特，是玉无涯等人所不能理解的东西。

    卐如泰山压顶飘落在无尘的头上，无尘也没见过这么奇怪的招式，照下的金光对于魔象来说就像是被千刀万剐一样，身上不断的化成黑气消散，无尘嘴角微扬，收起魔象手掌被黑色的能量包裹‘擒龙手！’黑色的能量从无尘手掌挣脱而出留下一条黑影抓向半空的卐，竟然一把就抓碎了，魏南知道这根本不可能奈何的了无尘。

    抓碎卐的同时无尘说道：“你学会的这些东西对我来说没有任何的作用，我来教你几招！”

    无尘坐在莲台上双目微闭黑色的能量不断的涌出，魏南就感觉到无尽的压力传来，压的自己喘不过气来，无尘好像释放出了自己的全部实力，手掌缓慢的翻动却留下一串的残影‘魔影重重！’

    话音刚落，魏南身边出现了几十个无尘佛，一模一样都坐在莲台上，‘魔影天煞！’

    每一个无尘手上都出现一团乌光，然后乌光团化为激光一样的光线攻击魏南，魏南根本无法躲闪，几十个无尘已经将他围在了中间。这激光似乎能够穿透一座山，魏南口中念着什么，双手一直没动，激光在魏南深浅被一层金光挡住，但是魏南却满头大汗，挡住一注已经不易何况有几十注，魏南满身的佛光被戳出即使个洞，不过无尘并没有要取魏南性命，乌光点到即止魏南却惊出一身的冷汗。

    魏南说道：“多谢无尘师兄手下留情，我还有一招想请无尘师兄指教！”

    “请！”

    魏南佛光照亮了整个一层，澎湃的气势如苍龙出海势如破竹，狂卷而来的强大的能量让无尘都有点动容，这一招不光是包含的梵门真气还带有风属性的能量，这是魏南根据天风青龙啸改变而来，力量虽然不及天风青龙啸但是混合着佛气之后倒是也拥有着不凡的威势。

    “八部天龙印！”

    梵门有八部天龙乃是梵门的护法神，包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。八部者，一天众，二龙众、三夜叉、四乾达婆、五阿修罗，六迦楼罗，七紧那罗，八摩呼罗迦。

    八部天龙印含有天风青龙的威势，金光中带着一丝青色，多年的修行让魏南把自己的风属性能量融如佛气之中，虽然魏南没有专门的去修行风属性的能量但是实力也在一直的前进。

    八部天龙印金色的巨龙如冲过去，这气势让无尘有点惊愕，这并不单纯是梵门的战法，而且两种能量融合的很完美，没有什么破绽，这比玉无涯的两种能量融合起来可简单太多了。无尘感受到了这八部天龙印的强大，绝非一般的招式能够破解。

    无尘看着飞来的金光神龙，好像是好几股能量汇聚到一起，无尘微闭眼睛，黑色的能量想面前汇聚，就像一座山突然砸下来发出‘哐’的一声无尘默念：“不动明王印！”

    黑色的魔象像是来自地狱的恶鬼，落在无尘魔像挡住了飞来的金光巨龙。若不是因为七宝玲珑塔有着圣人留下的防护恐怕早就变成一片废墟了，金光巨龙撞击在不动明王之上就像两座山相撞，炸响声不绝于耳。

    疯狂的能量风暴过去之后不动明王印和八部天龙印都完全消散，魏南已经将自身全部的力量抽空而无尘却仅仅只是后退了一些连一丝内伤都没有，这也是魏南和无尘之间的差距，若是无尘想要取魏南性命，恐怕魏南连还手的机会都没有，魏南第一次承认自己败了：“无尘师兄，我甘拜下风，今后一定努力修炼，有朝一日我一定能够超越无尘师兄！”

    “好，我等着你，咱们缘分未尽，一定还有交手的机会，临走前我给你提个建议，你体内白虎战气和梵门之气太过杂乱，若是能够将这两种战气合二为一，你的修为会再上一层楼！”魏南再拜然后退了出去。

    第二层水无情一直期待着冰封的效果可是血风好像没有要拿出来的样子：“早就听说水月二公子乃是极冰之体，我真想看看不的冰能不能灭了我的火焰！”

    “那就如你所愿！”

    血风血炎缠绕拳头，火舞乾坤朝水无情冲过来，水无情一巴掌拍飞了出去，血风在火神洞府之时便达到了九星战王的巅峰但是一直没有突破的契机，而就在回来的这几天血雨给了血风一颗猩红色的丹药才让他在这几天的时间里突破战王达到战帝级别。

    这种实力对于二星战帝的水无情来说这种实力根本无法与他对抗，血风也感觉到水无情的实力也就不再藏私。“控火术，火焰升级！”

    紫色的火焰蔓延，不灭紫炎化为血风的力量附着全身，虽然血风的实力没有提升但是不灭紫炎的力量足够让他越级对抗比自己实力高出不少人，觉醒之后的青龙血脉也不可小觑，总得来说水无情对这场战斗完全提不起劲，跟血风战斗就像戏弄一个小孩没有任何的难度。不过血风虽然不是水无情的对手但是也有几个特别强大的战技。

    紫火蔓延而出，紫火骨龙随着血风的手势从身上分离出来，把血风保卫在中间，现在的血风居然能够用不灭紫炎幻化出紫火骨龙，确实比以前强悍了很多，紫火本就是稀世珍宝，如此大量的紫火幻化而成的具有攻击性的骨龙更是非凡，紫火骨龙朝着水无情而来，水无情看着这紫火骨龙顿时对不灭紫炎产生了兴趣，他也曾经见过玉魂骨的不灭紫炎，深知这火焰的厉害，现在能有机会交手真的是少有的机会。

    血风在火神洞府充裕的火能量之下一坐就是五年，自己也突破了那一层障碍，达到了战帝的级别，控火术之下，火焰骨龙幻化而出，水无情没有动，二星战帝的力量能够自由控制，一团煞白的寒气从水无情身上飞出碰上飞来的骨龙，只是接触之下便化作白色的蒸汽消散在空气中。

    ‘咦！’

    水无情很惊讶，要知道他的那一缕寒气曾经直接将一只八级妖兽冻成冰块，现在竟然占不到骨龙的边上。

    未完待续……