
    玉无涯斜眼看了他一眼，然后看向全部都愣在原地不知所措的的十几个土匪，老大都这样了他们心里的天也就塌了，玉无涯却没有放过他们的意思。

    一眨眼的功夫所有的土匪已经被缠绕起来。这次反过来了，火焰蔓藤虽然不会燃烧起他们的身体，但是高温还是令他们疼痛不堪，到处都是一片惨叫。

    玉无涯从戒指中取出好几件衣服扔给一片香艳的地上，然后将几个幸运地男人解救下来，身上插满箭支的人玉无涯令其安心的死去，好几个少女都不愿意穿衣服，两眼空洞，没有任何表情，这是想要寻死的表情。

    玉无涯看一眼冷冷对这些人说道：“你们是不是已经失去了活下去的动力，是不是现在就想要离开这个世界，但是我告诉你们，每个人来到这个世界上都是一件极其幸运的事，你们应该珍惜这一切，你们都还年轻，难道不想看看这个世界不一样的风景，体验人生的酸甜苦辣。

    你们若是还想活下去就穿上衣服起来，今后就要有老天顺我老天昌，老天逆我叫它亡的霸气！现在这些土匪都不能动，你们想要怎么报仇都行，玉无涯捡起地上的一把刀递过去，却没人敢接。

    玉无涯恼火的说道：“你们就没有一点血性吗，对于这样丧尽天良，灭绝人性，这样糟蹋你们让你们连畜生都不如的人，你们都不敢下手吗。难道你们天生就是要被人糟蹋，被人当成玩物的吗，你们就不想报仇雪恨吗。”

    玉无涯单手挥动，一把火焰刀锋出现在半空之中，随着玉无涯手指挥动，顿时一个土匪变成一片白骨，火焰蔓藤急剧收缩，白骨断裂开来。剩下一片血水和大量的碎肉还有一顿白骨，由于速度极快，白骨手指还在微微的颤动。

    极其恐怖的场面不但没有吓到这一群受到惊吓的人，反而让他们热血沸腾，有一种说不出的快感。这时一个女孩上前提起玉无涯手中的到刀对着其中一个吓的已经尿裤子的土匪一阵狂砍，鲜血喷满了全身。

    有第一个带头其他人也想要一泻心中的怒火，纷纷捡起地上的刀把那群土匪当成白菜一样狂砍，每个人都带着一脸的兴奋，没有害怕。

    玉无涯就这样静静的看着每个人砍累了，坐在地上有人大笑，有人哭着，等到一切安静下来天就已经快亮了，玉无涯看着眼前的人说道：

    “仇你们已经报了，那就各回各家，各找各妈吧，我也要走了……”

    “公子，请留步！”说话的是一个很清秀的小姑娘，玉无涯记忆犹新，这是第一个拿起刀的女孩。

    “你有什么事吗？”

    “我家人都已经死了，公子替我报了仇，小可愿意今生今世追随公子，做牛做马。”

    随着这个叫小可的女孩这样说，其他人也随声附和要跟着玉无涯，玉无涯这才发现这些女孩子每一个都面目清秀，楚楚可怜。

    玉无涯说道：“跟着我那就是腥风血雨，再也过不上平静安稳的日子，你们可要想清楚！”

    “我们本已无生念，是公子给我们活下去的目标和希望，小可愿跟随公子腥风血雨，生死相随，还望公子不要嫌弃，今后我们的命运就掌握在公子手里。”

    “既然这样的话那你们就跟着我吧，你们的命运不是掌握在我的手里，而是掌握在你们自己手里。我这里有十万金币，放在这里，你们之中若是有人愿意离开我绝不拦着，你们可以把这些钱分了，然后过安稳的日子去吧。若是愿意留下三天之后会有人来这里接你们，会带你们去另一个地方开始新的生活！”拿出钱的时候玉无涯明显看到几个人动了心。

    玉无涯说着递给小可一张纸条，上面有一只展翅高飞的雄鹰，几个大字写到‘玉鹰令’

    这几个字很特别，可是又看不出哪里特别，看上去就是不太对劲。这是经过特别处理的字，也是为了防止别人冒充，只有十三鹰和玉无涯知道其中的秘密。

    玉无涯说道：“三天之后会有人拿着同样的‘玉鹰令’来接你们，这三天时间也就是留给你们考虑的时间，小可我看你知书达理，应该是念过书的，你把愿意跟着我的人统计一下。”

    玉无涯说话的同时，从戒指中倒出了一些食物和水之类的东西。“这些东西留给你们，咱们就此别过，还有我忠告你们一声，你们不要有歹心私吞这些钱，那样的话我绝对让你们生不如死。”

    玉无涯有心要震慑他们一下，火光闪烁一下，背后巨大的火焰翅膀几乎将这二十人全部罩在下面。翅膀抖动，玉无涯眨眼间消失在原地，留下一群俯首膜拜的人。

    玉无涯全力飞行，三天时间经过几次歇息之后玉无涯终于达到月都城，经过这次旅程玉无涯发现自身战气一次又一次清空之后再次回复就会有所增强，这也是锻炼自己的一种方式。

    到达月都城之后发现月都城很怪异，繁华的大街上没有一个人，所有的商家全都关门。阴云笼罩着整个月都城。

    玉无涯一步一步的迈进皇城，一股血腥味在风中弥漫，好像死了好多人，玉无涯心想这正是个机会，水月危机自己若是能帮得上忙的话水漫天也会欠自己一个人情吧，到时候拉拢水漫天也多一成筹码。

    玉无涯想着大步朝皇城里面走去，翅膀展开玉无涯飞进皇城，就看见里面分成两拨人，中间还有两个人好像在谈判，随着玉无涯的飞进来好几个人都抬头往上看，玉无涯收起翅膀落在一个威严的老人身边，单膝跪地说道：“晚辈玉无涯见过水前辈！”

    玉无涯早就将天下名人飞画像记下来，所以一眼便认识了水漫天，水漫天看了一眼玉无涯轻飘飘的说道：“起来吧，站到一边去！”

    玉无涯对于水漫天对自己冷淡的态度很不满意，好像水漫天早就知道玉无涯来这里的目的，而其他人对于玉无涯的到来也没有更多的表示惊讶，大家在意的反而是玉无涯的翅膀，好多人都在讨论。

    水漫天接着说道：“无忧，这么多年来我带你不薄，你这样做对得起我吗，对得起水月的黎民百姓吗？”

    “父亲，事情到这个地步咱们谁也别藏着掖着，从小到大你一直都偏向那水无情，这我也就忍了，可是近年来您竟然打算把水月传给他，我是嫡系长子，您可曾考虑过我的感受。既然您从来不在意我，那我又何必在乎你，命运是要掌握在自己的手里，既然您不愿意把水月传给我，那我只能自己去拿。”

    “你性格暴戾，容易冲动，心狠手辣，无治国之才，水月在你手中只会走向灭亡，无情虽然表面冰冷，但是内心狂热，虽谈不上心地善良，但是绝不会胡作非为，而且无情极其冷静，聪慧异常，一定会带着水月走向正确的方向，所以这位子不是属于你的，即使是这样，我也绝不会亏待你，但是你却不知足，你永远都不会知足！”

    “你这么看好水无情，但是在你危机的关头为什么他没有出现来救你，你现在只能求我这个你唯一的儿子给你留一个全尸！”

    “你怎么知道他没来，玉无涯！”

    玉无涯听到水漫天叫他，哪敢怠慢，赶紧走上前来：“玉无涯在，请前辈吩咐！”

    “无情现在怎么样！”

    “无情公子现在正在追日门主林浩然家中闭关以图冲破战王最后的关卡，派属下先行前来告知前辈，不日将会和林门主一起前来拜访前辈。

    玉无涯这样说也就是想要告诉水无忧水月现在有追日门这个伙伴，就算你现在夺权成功，也不会长久，追日的力量虽然比不上水月但也差不了多少，水无忧说道：“战王怎么样，林浩然又怎么样，远水解不了近火，只要我现在拿下你水漫天，会有很多势力想要拉拢我，区区林浩然我又怎么会放在眼里。”

    水漫天说道：“你口口声声说你有能力继承水月，那我就要看看你的本事，若是你能胜过眼前这个下人，我就把水月名正言顺传给你，若是你输了，你就去津水城做个城主，今生今世不可觊觎皇位，你看如何？”

    水无忧刚想答话旁边一个老者在水无忧耳边说着悄悄话，玉无涯认识这个人战神血皇，一个典型的阴险主义者，在老七所提供的情报中好像提过这个血皇和血风有这一定的关系。

    水无忧若是没有血皇的撑腰也没有这个胆量敢反水漫天，玉无涯倒是更关心水漫天怎么会把这么重要的战斗交给自己，是谁给他这样的信心敢让玉无涯出战，玉无涯怎么也想不通。

    水无忧说道：“原来是朱雀系的后人，怪不得您敢让他出战，但是水可是火的克星，就凭他一个八星战魂，是不可能打败我的，这一战您输定了。”

    “我只不过随便选一个人你也要考虑这么久吗，你真是没有什么胆量啊！”

    未完待续……