
    水无情以手掌发出极寒剑气，威力不减，只听见水无情的双掌之上好像发出了一声青龙的清脆的龙吟之声。澎湃的掌劲朝着玉无涯的开山印而去，掌劲与开山印的刃碰撞在一起顿时光芒万丈，一道道凌厉的光芒就像锋利的刀刃将水无情的小院弄得七零八落的。两个人都没使出全力，要不然整个西城也要震动。

    一声轰塌之声传来，两个人同时收手，水无情旁边的一座客房直接化为靡粉，碎裂一地，水无情笑着说道：“看来你虽然还没习惯这寒属性的战气，但是战力依然不减啊！”

    “跟你比起来我还差得远呢，说实话我现在心里一点底都没有，一旦我体内的火焰复苏，火焰和寒气相撞，我可能就要爆体而亡了吧！”

    “一切还都不好说，所谓存在即是合理，既然你现在拥有了这样的力量就要好好利用，以后的事情以后再说，船到桥头自然直，你一定会没事的，放心吧！”

    “但愿是这样吧，不说这些了，来了这么久我还不知道你来这里到底是什么目的呢，有什么我能帮忙的尽管说？”

    “那我就不客气了，我还真有一件事情需要你帮忙，打了这么长时间也饿了，咱们边吃边说吧！”

    原来水无情刚刚结束了一段艰辛的修行，来这里休息一下，然后就碰到了雨家的千金小姐雨轻尘，那一刻水无情像没有了灵魂一样呆站在那里，就算是一个小孩也可以轻易在那一刻杀死水无情，那是一种真正的空明澄澈的境界，完全没有一丝的杂念。

    水无情只觉得自己的灵魂进入了一个很特殊的境界，醒来的时候水无情发现自己的灵魂能量居然从地阶中阶晋级到地阶高阶，这可能就是所谓的顿悟！

    水无情此刻不知道该怎么办了，韩冰老师自己也一直放不下，现在又有一个雨轻尘，水无情一直拿不定注意，又不忍心离开，所以便在这里长住了下来，后来又听说了雨家的事情，想要施以援手，却不知道该从何下手。

    玉无涯大笑：“你傻呀，凭你水月继承人的身份要救活一个小小的雨家那真是如探囊取物一般简单，还有什么好为难的？”

    “我不想她因为我水月继承人的身份才跟我，你明白我的意思吗？”

    玉无涯感觉水无情现在比以前健谈多了，也不知道水无情这几年是怎么过的，现在的水无情竟然有七星战王的实力，实力的增长速度绝对不在玉无涯之下。

    玉无涯说道：“雨家的事情我听说了一点，雨家为了振兴自己的生意将雨家小姐下嫁李家的那个李澈，你现在的当务之急就是要替雨家解除燃眉之急，雨家才能够感激你，你的事情才有希望，冒昧问一句，你现在和那个雨轻尘发展到哪一步了！”

    “还好吧，我认识她，但是她好像不认识我！”水无情一句话差点把玉无涯气吐血。

    “什么！！！你还敢再说一遍吗？”

    玉无涯已经无语了，对于水无情这种完全不知道搭讪为何物的笨蛋根本不可能追到女孩子的，玉无涯说道：“看来我要好好教教你怎么才能捕获美女的芳心了！”

    玉无涯从一开始的搭讪，然后怎么聊天以及一些女生喜欢的话题，衣服的品牌，胭脂水粉一类的东西直接让水无情晕过去，他从来不知道女生这么麻烦，差点被玉无涯吓得退回去。

    不过玉无涯好像想起了什么说道：“自从青龙山一别，就再也没有了韩冰老师的消息，你不着急吗？”

    水无情自嘲一笑：“韩冰老师没事，我曾经以为我会是一个很专情的人，没想到我也会见异思迁，有时候一想到这些我真想抽自己一顿。”

    听到水无情这样说玉无涯深有感触，自己何尝不是这样，两个人一脸忧郁，沉默了好久。

    玉无涯打破沉默说道：“我现在问你，如果让你放弃雨轻尘姑娘，你可愿意？”

    水无情默默的摇摇头，玉无涯说道：“既然如此，那就不要让自己后悔，以后的事情以后再说？”

    玉无涯拉着水无情便朝着雨家走去，刚出门便碰见一个如花似玉的小姑娘，一蹦一跳的向前走，刚好撞到了出门的水无情的身上，水无情一把扶起那个女孩，好像看到了熟人一样紧张的一时说不出话。

    玉无涯看出异样说：“不好意思撞到你了，你没事吧！”

    女孩好像被吓到了忙站起来说道：“对不起公子，是我不好，是我不小心撞到你的。”

    水无情说道：“没有没有，姑娘这是干什么去啊？”

    那个小女孩说：“我们家小姐后天就要出嫁了，小姐一直对我们都很不错的，现在要出嫁了我们这些下人总得送一些礼物表达祝贺之情，我是小姐的贴身丫鬟，所以大家就让我来给小姐挑礼物了！”

    水无情愣着不知道该说什么，玉无涯问道：“敢问你们家小姐可是雨轻尘雨小姐？”

    “正是啊，你们认识我们家小姐吗？”

    “雨轻尘小姐可是千年难得一见的大美女，我们自然认识她，只可惜她不认识我们啊！”

    “呵呵，我要去买礼物了，再见！”

    “再见！”

    看着女孩走远，玉无涯说：“没想到婚礼这么快，看来咱们要抓紧时间了！”

    “你想怎么做？”水无情迫不及待的问道。

    玉无涯拿出一张纸，上面写着，“玉鹰，金鹰令！”这是给老九的一封信，让老九赶紧组织在飓风城的一些商业实力，帮助雨家重新复苏，以老九是实力两天之内帮助雨家完全是小菜一碟。

    玉无涯接着就带着水无情朝着雨家的方向走去，一边走还一边说：“这个雨家我是听说过的，早在百年前就传闻雨家有一件不出世的奇宝‘幻灵玉’听说这块玉出世的时候霞光灿灿，触摸之下不但没有冰凉之意，还能让人心神宁静，对于修炼者来说是有很大的好处的。

    除此之外却没有其他任何的用处，但是我觉得这块玉一定有其不凡的地方，待会我到雨家以抢夺幻灵玉为由出手，等到我快要伤到雨轻尘的时候你突然出手阻止我，然后我会故意败给你，这样你在雨轻尘心中就是救命恩人，雨家也会厚待你，到时候我会安排老九去雨家府上替你说情，这样事情也就成了一半了，至于另一半就要看你的本事了！”

    水无情如丈二的和尚摸不着头脑，不知道玉无涯所说的另一半是什么，玉无涯无奈的叹了口气说：“我一向反对死缠烂打，如果你向雨轻尘表明心意并且是非常有诚意的表明心意而她却无动于衷的话我建议你还是放弃吧，强扭的瓜不甜！”

    水无情脸上一阵喜一阵忧，无论是实力长相还是背景水无情都不会输给任何一个人，但是唯独这说话方面欠缺太多，水无情也是聪明之极之人，也知道自己的欠缺，但是这是与生俱来的，现在很难改变只能说尽最大的努力去做吧。

    虽然没有把握但是水无情还是要试一试，就这样两个人兵分两路，玉无涯大摇大摆的直奔雨家而去，水无情则从另一条路奔向雨家，在一旁观望。

    玉无涯来到雨家门前就被两个看门的给拦住了：“你是干什么的？”

    玉无涯冷笑一声：“要账的！”直接将两个人踹到院落之中。

    两个人的惨叫声惊动了雨家的高层，没一会的功夫玉无涯就被许多人围在了中间，在玉无涯的正前方是一位很幽雅的中年人，虽然有人来挑衅，但是依旧一脸温和的笑容，好像能融化一切。

    玉无涯突然觉得有些不好意思了，但是到了这个地步也不可能再退回去了，在中年人旁边是一位很小巧的美女，乍一看很冷艳，应该是属于那种冰冷的美人，但是偶尔的一个笑容却让人回味无穷，长发在空中飘散着，连同裙摆如一位临凡的仙子，气质与水无情还真是天生的一对，这位应该是水无情说的雨轻尘小姐了。

    中年人说：“这位小兄弟怎么称呼，不知道我雨家与你有什么仇怨，竟要打伤我的下人！”

    玉无涯呵呵笑着说：“在下听说雨家有一块传说中的幻灵玉，想借来一观，不知道您可舍得？”

    听到玉无涯这样说雨家的家主脸色都变了，雨家幻灵玉之事只有在雨家知道，外人根本不可能知道，玉无涯竟然说的这样随意看来他很确定并不是随口说说的，其实玉无涯早期让老七提供了他一分各个城的名人录，老七做的非常详细，所以也就有这个雨家的资料。

    雨家家主雨润泽也算是一个乐善好施的老好人，要不是为了水无情玉无涯也不想像一个地痞流氓一样打扰人家的生活。雨润泽说：“小兄弟说什么幻灵玉我们从来没听说过，小兄弟听谁说我雨家有什么幻灵玉！”

    “听谁说的不重要，反正我已经确定你有这块宝贝，今天要是不拿出来可不要怪我不客气了！”

    未完待续……