
    玄武的防护之下云超毫无顾忌，直接冲了上去，在魔象面前云超就像一直蚂蚁一样渺小却毫无畏惧之心。云超借着风云迷踪步多来魔象的进攻朝玉无海杀来，两人你来我往互补相让，云超渐渐的有些力不从心，不经意间没魔象一脚踹中小腹，远远的飞开，但是嘴角却留下一丝笑容。

    裂天大刀构造特殊，在刀柄之处有一根长长的像绳索一样的东西，可以收放自如，云超研究了很长时间才明白用法，那根绳索就好像龟蛇的尾巴一样的设计，坚韧无比，上面带着尖刺，那是一条可以分裂出来的绳索，与裂天刀之间有一根极细的丝线相连，云超在刚才的战斗中将那根伸绳索绕到了玉无海的周围，随着自己被魔象一脚踹出来，绳索也被拉紧，玉无海就这样被云超捆起来，魔象也在那一刻消失不见。

    云超拖着残破的身体来到困住的玉无海身边说道：“你想怎么死，说吧！”

    玉无海却一点也不担心，冷笑这说：“就凭你根本杀不了我，不要忘了，这里可是残星的大本营！”果然在云超身上发生了跟林若惜水无情一样的事情，云超不得不退出塔外等候，同样担心着林若惜和众伙伴的云超没走多远就见到林若惜魏南和水无情在不远处等候。

    “我听血风说了你这几年的事情，也大概了解了一下你的身体状况，说实话我是不太看好水火两种能量的融合，就算我现在不杀你，你也不一定能够活下去，但是现在的你还有一定的利用价值，我要向他们证明魔神复活已经近在咫尺，我们的梦想也已经快要达成！”

    “你所谓的梦想不过是你一厢情愿罢了，脱离了这个世界的法则的梦想又怎么可能会实现！”梦甜儿却一脸迷茫完全不知道玉无涯身上到底发生了什么事情。

    “无涯，水火融合是什么意思，你身体怎么了？”

    玉无涯笑着说道：“我没事，你不用担心，用不了多长时间我就能变得更加强大，获得能够保护你的力量！”

    玉无天冷笑着说：“看来弟妹还不知道你已经命不久矣，那就由我来告诉她吧！”

    玉无天把玉无涯身体的状况告诉了梦甜儿，梦甜儿双目圆睁，一脸担忧的望着玉无涯，那胖嘟嘟的小脸让人生出无限的怜爱：“无涯，发生了这样的事情你怎么也不跟我说，你身体怎么样，一定会有办法的！”

    玉无涯笑着说：“甜儿，你放心吧，我没事啊，我已经找到了融合的办法，我没跟你说只是不想让你担心，吉人自有天相，我运气一直都很好，相信这一次也一定能够平安度过！”

    梦甜儿声音已经有些颤抖：“无涯，不管和你发生什么事情，来世今生我一定陪着你，生死相依不离不弃！”

    玉无天冷笑：“真是恩爱啊，不过现在可不是恩爱的时候！”

    玉无天说话间手掌成爪，抓向梦甜儿的咽喉，冰花闪烁玉无涯挡在玉无天身前，手掌接住玉无天的利爪，同时寒冰能量释放而出，将玉无天的手掌冻成冰块，玉无天可不会被这种小招数困住，金光出现，太古破荒炎出现将冰块融化，同时全力释放而出。

    玉无涯寒冰能量抵挡，金色的火焰和煞白的寒冰在梦甜儿面前争锋，即使梦甜儿八星战王也抵挡不住如此强大的力量，一热一冷之间梦甜儿只觉得胸口积攒着一团气，不吐不快，心情也变得很急躁，甚至有种想杀人的冲动，梦甜儿一直努力控制着这种感觉。这种感觉太可怕了让梦甜儿有点心惊胆寒。

    玉无涯开始有点力不从心，太古破荒炎有着接近不灭紫炎的力量，而且玉无天有着比玉无涯更强的实力，即使是觉醒的青龙之力也有些抵挡不过，果然玉无涯被太古破荒炎远远的弹开，撞到墙壁上，玉无涯还没起来玉无天就已经来到身边一拳打在玉无涯的脸上，玉无涯又重重的落在地上。

    玉无涯胸前覆盖一层寒冰被玉无天一拳打碎，然后玉无涯趁着寒冰碎裂的一刻拳头结出鳞甲，跟玉无天落下的拳头碰撞到一起，玉无天被弹开玉无涯则像被巨石砸落地面一样，赶紧起身，玉无天的已经到了身前，又是一拳打在脸上 这一回玉无涯被打的毫无还手之力。

    玉无天直接取出灭天枪向玉无涯刺出去，玉无涯一把剑巧妙的弹开，却后退了几步，玉无天突然改变方向长枪不是杀向玉无涯而是刺向了梦甜儿的心口，梦甜儿全身被制根本无法动弹，玉无涯虽然知道玉无天不会杀梦甜儿，却也不能眼睁睁的看着梦甜儿受到伤害。

    已经来不及阻止，玉无涯像是吃了兴奋剂一样速度极快冲到梦甜儿身前替梦甜儿当下了这致命的攻击。幽冥枪直接穿透玉无涯的身体，幸好没有伤及要害，要不然就算是神仙也难以挽救玉无涯的性命。

    玉无涯的鲜血溅到梦甜儿的脸上，梦甜儿怒吼无法在保持平静，双目血红，头发变成白色被身边的气势吹起飘荡在面前，嘴唇像是血液的颜色红的有些妖异，指甲突然变长，手掌没有一丝血色就像死人一样，这种阴冷的气势如同魔鬼一般，完全想象不到梦甜儿的温柔可人，美丽端庄，身上的禁制也在这种变化的时候被冲开。玉无涯捂着伤口暗叫不好.玉无天就是想让大家看到梦甜儿变身的样子，狂魔之血的完全复苏也就预示着魔王的再次临世之时完全到来。

    魔化的梦甜儿跳过玉无涯一巴掌拍在玉无天的灭天枪的枪尖上，竟然将玉无天拍飞出去，下一刻就又出现在玉无天身边，比灭天枪还要坚硬的指甲朝玉无天的心脏刺下，玉无天竟然毫无还手之力，这是何等的实力，玉无天横握灭天枪，枪身挡住梦甜儿的手掌，但是还是在刺下，已经刺进血肉，眼看就要捅破心脏。

    这时候澎湃的力量从外面传进来，一位一袭黑衣的人不知道什么时候出现在梦甜儿身边，一掌将梦甜儿击飞，落地的梦甜儿好像失去了意识，落到地上之后就恢复了原样，玉无涯忍着身上的伤痛，抱着梦甜儿从窗户窜了出去，玉无天和黑衣人都没有追出来。

    “少主英明，这梦甜儿就是狂魔血脉的觉醒者，魔神果然没有看错人！”

    玉无天说道：“魔神自然不会有错，既然已经找到了狂魔血脉，接下来的事情就要等狂魔血脉的完全觉醒，咱们的时代也就到来了！”

    “少主怎么能确定狂魔血脉会完全的觉醒？”

    “一切被命运注定的人都会自然而然的出现在我的身边，魔神复活已是大势所趋，天下需要魔神，只有魔神才能给这个世界带来希望！”

    玉无天停顿了一会接着说道：“这次的战斗能够明显看出咱们的不足，他们几个还需要磨练，将狂魔录传给他们吧！”

    黑衣人沉吟一会：“好吧！”

    云超等人看到玉无涯浑身是血的抱着昏迷的梦甜儿出来心也放下了，几人不敢多说话赶紧启程离开这里，这可是残星的大本营，可以说这里有着动根手指头都能碾碎他们的强大存在，绝不是现在他们可以撼动的敌人，五人都经历一场大战心力交瘁，又连续飞行了几天实在有些吃不消，便下落寻找一个地方休息一下，下面是无尽的荒山，大家都不知道这是哪里。

    水无情说：“这里是青龙玄武麒麟三块大陆交接的地方，对于浩瀚的大陆来说这里实在不值一提，距离三个大陆的中心最远而且土地贫瘠，行走不便，野兽横行，也没有什么天才地宝，所以三大陆都放弃了这一块地方！”六人在这里休息了一个时辰继续赶路，又是几天的飞行终于回到屠戮森林。

    将梦甜儿交给古天韵和云如海玉无涯也终于放心，躺倒地上呼呼大睡起来，当玉无涯醒过来的时候梦甜儿正坐在自己身边，一脸复杂的情绪看着自己。好像不知道该怎么面对玉无涯，看样子古天韵把所有的事情都告诉了她，此刻的梦甜儿心中百感交集，真的不知道该何去何从，原来自己才是一切罪恶的根源，这让善良的梦甜儿难以接受，只要自己一死所有的一切也都会画上句点，可是看着眼前的爱人又怎么能舍得死，有太多的牵挂与难以割舍。曾经的承诺还没有兑现，曾经的誓言怎么能轻易放弃。人生有八苦，生、老、病、死、怨憎会、恨别离、求不得、放不下。这八苦梦甜儿几乎占了一大半，有这么多的牵挂又怎么舍得死呢。

    玉无涯将梦甜儿拉入怀中：“没事的，一切都有我承担，你还和以前一样自由自在的过日子，不会有任何的事情！”

    梦甜儿紧紧的抱着玉无涯感受着爱人身体上传来的温度，说不出的舒服，好像世界都沉静在这一刻，若这一刻能化为永恒那该有多好。

    未完待续……