
    道空看着地上的玉无涯说：“你是个有福气的人，我就把你救我的在这条命还给你，希望你以后能够好好的对待小雅！”

    玉无涯不省人事自然也不知道外面发生的事情，就见道空身上出现一道太极阴阳鱼，然后将他从地面拖起来：

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    道宗的力量本就是归于自然，以自然万物之力战斗，若是能够运用得当并且开发出强大的威力，那么道宗的实力绝对很强大，道空所用的是目前道宗最厉害的法术‘道法回生术’！这是一命换一命的法术，施术者以自身为媒介吸引天地灵气聚成一团，只要未死就能回生。

    就见到道空的身体被一点一点的分解，最后太极盘上留下的只是星星点点的淡绿色的灵气，跟司马悠的荧光战斧的能量有点像但是却又有很大的区别。

    这中灵气蕴含了庞大的生机，仅仅只是这一点就能感受到无尽的活力，随后四面八方聚集而来更多的生机，然后互相融合成为一个拇指大小的圆球，隐隐可见能量波动围绕在周围，一圈又一圈的散发着生机，比玉无涯的九叶含灵果强了不知道多少倍。

    围观的人甚至生出了想要抢夺的冲动，但是站在玉无涯这边的人还是多数，没有人敢妄动，那绿色的圆球直奔玉无涯心脏而去，落入玉无涯心脏的那一刻玉无涯终于有了知觉，身上既有剧痛也有舒适，但是很快剧痛被消散，取代的是沁入心脾的温暖，就像在妈妈怀中一样，回归生命的本源。

    一切的伤痛在这里都烟消云散，玉无涯身体的损伤全部在慢慢的恢复，连因为八门之术流失的生命力都在恢复，许久之后，玉无涯睁开眼睛，已经被转移到了幽雅的小房间中。

    幽雅正愣愣的坐在院中，不知道在想什么，因为道空用自己的生命救了玉无涯，幽雅感觉到很难过，不知道该怎么表达自己的心情，如果那时候知道道空要用自己的生命去救玉无涯自己还会不会那样坚持，这么多年道空对自己的心意她又怎么可能不知道，日久生情，若是没有玉无涯自己可能已经是道空的妻子。

    但是现在他却牺牲了自己去救自己的情敌，幽雅越想越觉得对不起道空，涓然泪下。

    玉无涯此刻从屋里出来看到幽雅暗自哭泣，心上莫名的涌现伤感，对于幽雅自己又多了一种亏欠，这个女孩为自己付出太多。若是不能好好保护她自己还算什么男人，但是这样的话梦甜儿又该怎么办，自己一而再再而三的背叛与梦甜儿的约定，难道自己当初说的那些话只是在敷衍吗，难道自己真的是一个言而无信的人吗。玉无涯想到这里也很纠结，也很难过，两个人就这样暗自的难过。

    玉无涯走上前手掌按在幽雅的肩膀上，幽雅从忧伤中惊醒，看到玉无涯一脸忧伤的望着自己，再也控制不住自己的眼泪，一把扑到玉无涯怀里哭了起来，玉无涯只能抱住幽雅轻抚她的后背让她把所有的伤痛都哭出来，这也是玉无涯现在能够为她做的。

    许久之后幽雅在玉无涯怀中睡着了，玉无涯把幽雅抱进房里，小心的放好然后思考着自己后面的去向，天淼圣人所说的几样东西自己都已经集齐，剩下的就是尽量提升自己的灵魂力量。

    玉无涯需要找到一个可以静修的地方，荒蛮已经呆不下去了，整个荒蛮还有谁不认识玉无涯，大到八十老翁，小到蹒跚移步的幼儿，没有不认识他的，想要找到一个能够静修的地方很难，所以玉无涯决定再到魔兽山脉闭关修炼。

    当初天淼圣人所说自己的实力在五星战帝之前必须完成融合，否则自己将尸骨无存，魂飞魄散，而自己刚刚进阶二星战帝，又因为道空的能量使自己实力突飞猛进，竟然隐隐有突破三星的可能，如此庞大的生机若不是用来治伤足以让玉无涯晋升三星战帝。对于其他人来说二星到五星战帝可能需要很长时间，但是对玉无涯来说却随时都有可能。

    运气加上努力，还有守护战士的特殊身份，让他的晋升变得比一般人容易很多，现在为一的难处就是幽雅，不知道该怎么跟她说，现在肯定不能把她带在身边，对他来说太危险，而自己的离开势必又会让她伤心。

    想来想去玉无涯决定不辞而别，或许会很伤心，但是时间会冲淡一切，也许她会就此而忘了自己，这样自己对梦甜儿和妙妙也就少了一分愧疚，但是对幽雅却又很不公平，她为自己付出这么多自己却不能保护她。

    自古英雄难过美人关，玉无涯也不会例外，处理这些事情比让他在跟司马悠战斗一次的难度还大。快刀斩乱麻，玉无涯决定现在就离开，提笔写了几行字放在幽雅的床头玉无涯腾空而起消失在荒蛮的夜空。

    当幽雅醒来的时候看到床头的字条泪如泉涌，玉无涯写到：“小雅，我走了，你不要难过，人生在这个世界上很多事情不是随心所欲的，我有我的责任与使命，必须要离开这里。我不知道我还能不能活着回来见你，如果苍天眷顾，我还活着，我一定会回来带你离开这里。如果我死了，只能说明咱们两个有缘无份，你也不要伤心，还有很多比我更值得你去珍惜的人，找到自己的幸福替我好好活下去，这个玉片中存有我的一丝灵魂印记，若我死了它就会碎裂，你要好好的爱惜自己……”

    幽雅紧握着那玉片，生怕它会碎掉一样，痴痴的望着前方，不知道在想什么。

    远处仿佛有歌声响起：

    一曲离殇吟 含咽无语诉

    寒星明灭 青灯碎孤心

    桃花初放声 袖起琵琶弹

    隐隐绕残香 凄凄殇意浓

    却将心事付千锺 谁知红颜曲中泪

    孤影难自舞婆娑 惟留悠悠清泉声

    素手绾青丝 玉簪隐花钿

    冷雨戚戚 烛泪落千行

    梧桐叶惊落 帘卷西风残

    濯濯玉樽空 岁岁断愁肠

    谁将情丝寄西凉 空惹心事梦成殇

    从此长夜影凭栏 惟有琵琶声声弹

    大漠孤烟冷 风吹沙无痕

    黄沙漫漫 驼铃阵阵遥古道

    剑歌沙场笑 烽火战鼓嚎

    多少将士恨 多少英雄魂 已成无数枯骨破东风

    多少红颜悴 多少相思碎 惟有血染墨香哭乱冢

    玉无涯一路飞行几天之后到了魔兽山脉，玉无涯尽可能的收敛自己的气息，这里强大的魔兽太多，玉无涯现在根本对付不了，小心翼翼的向前飞行。

    一路相安无事，飞出魔兽山脉大半之后玉无涯看到了两个熟悉的身影，云超和林若惜被围困在两只仙兽中间，玉无涯吓出一身冷汗，围困他们俩的可不是一般的仙兽，那是两只八级仙兽，墨麒麟和玉麒麟，虽然叫麒麟却跟麒麟没有任何关系，只是外貌形似麒麟，拥有上古神龙血脉，八级仙兽已经拥有人类八星战帝的实力。

    能够自行修炼，据传曾有墨麒麟达到神兽的级别。玉无涯想不明白的是云超和林若惜两人绝对不是自大的人，他们深入魔兽山脉到达这里一定有什么原因，现在他们被两只八级魔兽围困，根本没有获胜的可能。

    玉无涯拳头聚集寒冰战气将靠近林若惜的玉麒麟击退。然后三人背靠背防御着，云超本来也很后悔不该深入这里，看到玉无涯来到心里又多了一丝希望。

    但是面对两个八级仙兽就算加上玉无涯一样没有胜算，云超和林若惜已经遍体鳞伤，看来是受了不小的重创。

    玉无涯用责备的语气说：“你们两个真是胆大包天，这里也敢来，不想活了吗！”

    云超很无奈：“这件事说来话长，还是先把眼前的麻烦解决再说吧！”

    “怎么解决啊，咱们三个也打不过他们俩，你们两个先撑着给我争取点时间！”

    玉无涯想要试试水火两种能量的兽魂，自己就快要进行能量融合了，在这之前先练手也不错，而且对付八级仙兽一般的战技根本起不来作用，水火两种能量融合产生的巨大能量或许可以解决掉一只，这样剩下一只也就好办多了。

    玉无涯招出小鸡，寒冰能连聚集在手上，随着小鸡火焰的注入而不断的增强，灵魂始终注视着这一切，不敢有丝毫的放松，在水火之间用灵魂能量隔开，对灵魂来说是一种很大的消耗，现在玉无涯灵魂进入天阶中等，水火融合也比上一次容易很多，威力也增强了不知道多少倍。

    林若惜靠着身法周旋，虽然伤不了八级仙兽但是也能暂时保住自己不受伤，云超则一身黄金战甲，虽然已经破损了多处，但是对云超并无大碍，玉无涯专心的尽可能多的融合两种种能量，测试一下自己的极限。

    云超和林若惜虽然能够周旋，但是对自身的消耗也是很大，并不能太长时间。云超在一旁大叫：“你他妈好了没啊，我们快撑不住了！”

    玉无涯叫道：“若惜，快闪开！”

    未完待续……