
    玉无涯听到云如海说三年来，难道他们在岩浆之中竟然呆了三年，玉无涯感觉也就几天时间，竟然过了三年：

    “云叔，您说我们在下面已经三年了？我怎么感觉只有几天而已啊！”

    “山中无日月，岩浆之中自然也一样，你感觉不到也是很正常，说说你这几年的经历吧！”

    玉无涯把这几年的经历说了一遍，古天韵和云如海听到都暗暗称奇，古天韵说：“当日玉魂骨说你必定会有奇遇，我还半信半疑，现在看来你真的是天命之人呐，现在五大守护战士已经有三家血脉觉醒，对抗魔灭天也多了一分胜券。”

    “三家？是魏南还是林若惜或者云超！”

    “当然是云超了，云家传下的玄黄玉质果本身就具有激活玄武血脉的作用。云超血脉觉醒之后直接突破战王，现在的话估计也有两星战王了吧！”云如海得意的说。

    古天韵接着说道：“无涯，这几年你在下面恐怕还不知道大陆上的变化吧，现在已经是天下大乱了。”

    “好好的大陆为什么会突然开战！”

    “还不是因为你，你掉落岩浆之后，你手下玉门十三鹰首先发起战争，平常看不出来，这一开战才知道你竟然有如此庞大的势力，现在苍云山脉已经有大半在你手中，虽说只是一些山贼，但是经过系统的训练之后，也是一直不弱的战力。”

    经历了三年的战争，大陆基本上局势已定，残星表面上的势力已经被击溃，但是暗中残星还有很庞大的组织，只能算是伤筋动骨，却没有伤到根本，追日皓月联合混天道盟一举拿下残星和微尘将近一半的领地。

    ！赤炎在火翻云的带领下和水月再加上玉无涯的玉魂殿，也瓜分了楚天的大部分领地，这样易轩成了这场战争中最大的输家，有玉魂骨的支持，玉魂殿趁机壮大，成为能够和追日皓月这样超级势力一较高下的超级势力，只不过这些势力暂时还不能放到明面上。

    十三鹰能有这样的成就玉无涯很欣慰，现在这个大陆也终于有了自己的一席之地，但是玉无涯知道这是靠着玉魂骨的威望，自己一定要加倍努力修炼。

    自己的死成为开战的借口，不知道是自豪还是自卑，这一切跟自己想象的都不一样，本来想凭借自己一手之力成就这一切，现在是没机会了。

    几人在这里寒暄了一阵，玉无涯就说让梦甜儿先跟着两位前辈修行，这样不仅可以保护梦甜儿的安全，也可以令玉无涯安心，玉无涯和梦甜儿最后告别再次踏上了这个因为他而变得纷乱的世界。

    第一站自然是苍云山脉，这些兄弟可是玉无涯的老本，出去自然要先看看他们，赤蓝色的翅膀张开随着抖动便消失不见了，仅仅只是半天的功夫，玉无涯全速飞行之下就到了苍云山脉的主峰青云峰。

    这里是苍云山脉的最高峰，也是最易守难攻的山峰，玉无涯想他们应该会在这里安营扎寨，收起翅膀站在上空，看到下面纪律严明，练兵声音此起彼伏，不断的有巡逻队出现，下面一个瞭望台好像发现了玉无涯，指着玉无涯对下面的人说话。

    好像是要去报告，玉无涯飞到山寨的最大的帐篷上空落下，正巧碰到老三出来，老三抬头看到来人楞在当场，简直不敢相信自己的眼睛，站在眼前的分明就是公子玉无涯。

    老三结巴的说着：“公……公……子，你……你不是……”

    “哈哈，老三，进去说，进去说啊，不要紧张……”

    玉无涯率先走进帐篷，见到了不少熟人啊，老五、老八、还有陈开其中竟然还有擎天、擎宇、擎苍三兄弟，当初雷鸣山脉一别已经好几年啦，这三位兄弟变化也很大。

    不在是当初那一副农家小子的样子，倒像是几个翩翩公子，大家见到玉无涯都是一副不敢相信的样子，老三也极快的跟进来，大家这时候都震惊这根本不知道该说什么，还是玉无涯首先打破沉默：“兄弟们好久不见了，近来可好？”

    “公子你……你是人……还……还是鬼啊，当日大哥可是亲眼见到你掉落熔炎怎么可能还活着！”

    老五颤颤抖抖的说着。

    “哈哈，听你这话意思好像是希望我死啊！”

    “该死该死！”

    老五刚说完就感觉自己说错了，忙改口：“不是不是，我是说我该死，我怎么能咒骂公子，这段时间兄弟们都想念公子，小妹都快瘦的没有人样了，要不是为了给公子报仇，弟兄们早已自尽在公子坟前，以谢公子知遇之恩！”

    这些兄弟的心情玉无涯是可以理解的，大家从小相依为命，是玉无涯给了他们第二次生命，他们待玉无涯就像是自己最亲的人，玉无涯的死对他们的打击太大。

    玉无涯说道：“这段时间辛苦各位兄弟了，大家都是因为我劳碌奔波，玉无涯感激不尽。但是眼下才只不过是刚刚开始，希望大家努力向我们的目标冲刺，既然已经开战那就做最后的胜者。”

    擎氏三兄弟忙过来：“玉公子，还记得我们三兄弟吗，当日在雷鸣山脉一别已经有好几年左右的时间，没有你的介绍也就没有我们三兄弟的今天，我们三兄弟的命就是你的了，有什么事您尽管说，我们兄弟赴汤蹈火在所不辞！”

    “你们三个还是这样爽快，来到这里就是兄弟，有福同享，有难同当，以后可不要在这么说了。”

    这时候陈开走了过来，跪在玉无涯面前就要磕头，玉无涯有点摸不着头脑了，就算玉无涯是老大，但是以陈开的实力也没必要向现在的玉无涯行如此大礼吧，玉无涯赶紧将陈开扶起来说道：

    “陈兄为何行此大礼，玉无涯可万万受不起啊！”

    陈开站起来说：“我陈开本来就是一个山野小子，父亲因祸早逝，母亲独自一人养家很是不易，我自幼体弱多病，经常会不时的昏厥，母亲为了给我治病卖了家里所有能卖之物。可还是不见好转，后来一个过路人觉得可怜便送与我一本书，说只要我按照书上写的去做，保证短时间内就会身强体壮，病去邪除。

    这也就是我能够修炼战气的原因，果然后来我不但病好了，而且还拥有别人所没有的能力，我靠着这些能力打猎也能养活我们娘俩，后来我就迷上了这股力量，不断的研究终于知道了许多关于修炼方面的事情，也就有了我现在的实力。

    在一次偶然的机会我与易轩有过一次交手，他很欣赏我的实力便想要邀我为他做事，说实话我是想去的，但是却放心不下母亲，便推辞说要考虑两天，谁知当我回到家的时候就见到一个叫做楚江开的人说我母亲已被易轩接到楚天楚皇城，让我直接到哪里去见我的母亲。

    我丝毫不敢停留立即就赶了过去，可是还没见到我的母亲就见到了易轩，他说只要我能帮助他拿下苍云山脉便会给我享不尽的荣华富贵，我多次要求要见母亲一面可最终还是没见到。

    当初在登云峰之上答应归入玉魂殿，实际上是易轩命令我这么做的，目的就是要我随时传递这里的情报给他，并且在合适的时机倒戈相向帮助易轩一举拿下苍云山脉的所有势力。

    后来玉晶晶玉姑娘来到这里，她真是聪慧无双，在几番谈话之下竟然就发现了我的破绽，并亲自到了楚皇城不知道用什么办法把我母亲接到了这里，这对我陈开是再造之恩，客气话就不多说了，陈开一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “无妨，陈兄能有如此大义玉无涯甚是欣慰啊，大家兄弟今天难得聚在一起一定要不醉不归。”

    老三早就派人准备酒菜，这时候刃带着老六，十一三个人进到帐篷来，看到玉无涯的表情跟他们几个几乎没什么区别，又是一番解释，小鸡也从玉无涯手臂跳了出来跟一群人打招呼。

    大家都逗着小鸡，感觉这会说话的鸡还真是好玩，趁着闲暇大家说起了现在的形式，擎氏三兄弟是小妹从老二那里要来的，目的就是训练这些散漫的山贼，让他们纪律严明成为可以打硬仗的军队。

    经过了几年的战争，各方人马都是疲惫不堪，都已经陷入了休整的状态，大战基本没有，偶尔会有小规模的战争。

    现在停战对玉无涯来说也未免不是一件好事，现在的玉无涯羽翼都未满，各方人马都不是很齐全，想要打赢就要完全靠追日，皓月，就算打赢了玉无涯也没有太多的话语权。

    到时候也就自然分不到太多的好处，所以等的话对玉无涯来说也是一件好事情，一方面可以让自己增强实力，另一方面也能聚集到更多的势力。

    最让玉无涯担心的是苍云山脉这一块，停战之后一旦易轩恢复元气便会疯狂的进攻苍云山脉，虽说易轩的楚天在这次战争中受到重创，但是瘦死的骆驼比马大，而玉无涯的势力其实大部分都在老二的赤炎那里，若是单纯的以苍云山脉去对抗楚天，怕还是有些不够看。

    未完待续……