
    玉无天接着说：“关于魔灭天你们知道的恐怕还很少吧，今天我就告诉你一个秘密，当年魔灭天纵横天下之时便随身携带五件魔兵，每一柄兵器都是用魔灭天本体精血精炼而成，锋利无比，无坚不摧，最重要每一件魔兵都会到有自己的特性，拥有意想不到的能力，而其中最重要的一件便是一柄叫做灭天抢的魔兵，更是厉害非凡，而这柄魔兵便有可能隐藏在这个地方，也是我这次来这里最主要的目的。”

    玉无涯笑道：“纵使你有厉害的兵器又如何，天道昭昭邪不胜正，最终你还是躲避不了失败的命运，放下屠刀立地成佛，苦海无涯回头是岸呐！”

    “哈哈哈哈，停下你的说教吧，正义永远掌握在胜利者的手中，道不同不相为谋，咱们之间的问题只有靠拳头，今天这洞府之中就咱们几个人，再怎么说你也是我的弟弟，是我玉无天看重的人，若是真的死在这里也没意思，所以我给你一个台阶下，今天你只要能接住我的三招，我便放你们三个出去，怎么样？”

    “玉无天你太自大了，你以为我还是那个那时候的玉无涯吗，你以为你还能轻易的胜过我吗，有本事咱们再大战三百回合！”

    玉无天笑道：“你有这样的成长我很高兴，这样我才有更大的动力，也让我决定暂时留下你的命，这样这个游戏玩起来才会更有意思。这个地方不一样，对于修炼狂魔录的人来说，这里简直就是一出天堂，让人有使不完的力气！”

    玉无涯早就感觉到这里的奇怪的能量波动，听到玉无天这样说也不敢逞能，何况旁边还有幽雅和小鸡，就算玉无涯不怕也得为他们两个的安危着想：“好，我倒要看看你们的天堂会给你什么样的力量，接你三招又如何，放马过来吧！”

    玉无天突然魔气外放，跟玉无涯以前所遇到的魔气一样漆黑如墨，在魔气之中还夹杂着玉无天的火焰，发出奇怪的能量波动。只不过这次玉无天使用的并不是净世魔火毁灭黑炎，只不过是普通的火焰，只是在火气的萦绕之下显得有些妖异。

    看来玉无天并没有真正拥有净世魔火，只能短暂的使用净世魔火的力量，在玉无天催动战气的那一刻玉无涯便招出分身，将优雅和小鸡远远的拉开并护在身后，房间周围的七星墨玉石像是被玉无天的魔气吸引，全部都散发出黑色的气体飘向玉无天。

    玉无天的第一招就要发出来，玉无涯丝毫不敢怠慢，赤蓝玄光火的韧性让玉无涯的怒火莲花有了很大的增强，玉无涯决定用怒火莲花来阻挡玉无天的第一招就听见玉无天一声：

    “神鬼万劫轮！”

    玉无涯很熟悉也是一招很强大的招式，由玉无天用出来更是凌厉无比，惊恐万分，就见到一个巨大的轮盘，圆周上是一圈刀刃，中央好像是鬼怪在哪里嚎叫挣扎，似乎要挣脱出这个禁锢。

    急速旋转的神鬼万劫轮包含着火焰和那些带有强烈腐蚀性的魔气让玉无涯很是忌惮，但是却不会让玉无涯害怕，眨眼间生意万劫轮已经到了莲花之前，玉无涯坐在中央的莲台上全身的战气都补充到莲花花瓣之上，神鬼万劫轮在莲花上切出一个深坑可是最终还是没能伤到玉无涯分毫，可是玉无涯因为要维持莲花战气也消耗了不少。

    在神鬼万劫轮散去的那一刻玉无涯也散去莲花，玉无天并没有出现失望的表情，反而很高兴，玉无涯却有点担心，神鬼万劫轮应该是玉无天使出的最弱的一招，已经让自己招架的有些吃力，后面两招会更难。

    而且玉无涯感觉到玉无天的战气根本就没有一点损失，这里的七星墨玉石好像会自动补充玉无天失去的战气，让他始终保持在最佳的状态。

    “看招！”

    玉无天的第二招已经出现：“魔气吞山河！”

    玉无天身后同样出现一个巨大的魔像，张牙舞爪就像一个恶魔，全身漆黑只露出两个血红色的眼睛，披着黑色的斗篷，手上拿着一个血红色的镰刀。

    突然全身的能量像被镰刀吸干了一样变得干瘪，镰刀却放出异样的光华猛的想玉无涯身上劈过来，玉无涯红蓝的翅膀张开，将玉无涯完全的包裹在里面，血红色的镰刀劈在翅膀之上顿时光芒万丈，七星山传来阵阵的晃动，但是这个房间却虽然也晃动却没有丝毫的损害。

    神火双翼替玉无涯抵挡过许多攻击，玉无涯对神火双翼的防御力一直深信不疑，但是血红的镰刀劈在翅膀上令玉无涯全身震颤不已，内脏翻腾不定。一口鲜血‘噗’的一声喷出，已经受了内伤。

    翅膀上也出现许多裂纹，然后神火双翼像玻璃一样碎裂满地，化作无形的能量消散不见了，这是第一次玉无涯的神火双翼被生生的击碎。玉无涯后背上有两道血痕染红的衣服，镰刀刺进玉无涯的身体之中，好在魔气吞山河的力量已经结束，否则玉无涯小命不保。

    玉无涯满头大汗的看着玉无天，没想到玉无天的魔气吞山河这么厉害，比玉无海和血风可厉害多了，玉无天没有给玉无涯任何休息的时间，一阵黑气再次聚拢到玉无天身上，玉无天损失的战力立即回复过来。

    玉无涯很无奈，在这里就是玉无天的天下，真的在这里跟玉无天对战的话真的只有死路一条，幽雅知道自己现在就算上前也一定救不了玉无涯，一边流着泪一边给玉无涯加油，小鸡则是一脸无所谓的坐在地上，它相信朱雀的眼光，也相信玉无涯的实力。

    玉无天说道：“二弟，这样可不行，我可是还没有出全力呢你就快倒下了，如果就这些的话第三招一定要了你的命。”

    玉无涯坚定步伐说道：“有什么招数尽管放马过来！”

    “受死，冥凤之魂，净世幽冥枪！”

    玉无天手上出现了一条火焰枪，同时背后出现了一个黑色火焰缭绕的像凤凰一样的大鸟，然后冥火凤凰化作一阵黑烟全部聚集到玉无天手上的火焰枪之上，这一幕和玉无涯的战技霸煌狂龙枪很像。

    而且净世幽冥枪所爆发出来的能量和霸煌狂龙枪也差不多，玉无涯可不敢小看了，从气势和能量波动上看这一招一定威力极大，最可恨的是玉无天这一招完全是由净世魔火组成，威力更是成倍的增长。

    玉无涯火力全开，熊熊火焰布满全身然后火焰钻进身体之中，控火术令玉无涯暂时拥有六星战王巅峰的实力，赤蓝玄光火化出一条火焰枪，然后玉无涯不顾已经残破不堪的身体以六星战王巅峰之力凝聚霸煌狂龙枪的能量。

    用过这一招之后玉无涯就只有等死的份了，本身已经身受重伤再使用天阶战技对身体的伤害太大，就算玉无涯血脉觉醒，身体经过强化，也绝对承受不了。

    战王级别无法发挥出这种几乎超越了天阶战技全部的实力，玉无涯现在强行将霸煌狂龙枪的力量完全发挥出来对身体的压力巨大，甚至还有可能被天阶战技拖垮身体。玉无天身在这个特殊的空间自然不怕，但是玉无涯就不行了，其实每次使用玉无涯都在担心这个问题，虽然没用过几次。

    巨大的火龙虚影出现在玉无涯背后，张牙舞爪的很凶猛，很霸气与玉无天的冥火凤凰的阴柔之美恰好相反，火龙的霸气让人心生畏惧，火龙咆哮着将全身的能量聚集到玉无涯的火焰枪之上。

    顿时两股能量分庭抗礼，各执一方，随着两个人冲向中间枪尖对撞在一起，无声无息的能量波动从两个人中间荡漾开来，分身玉无涯拼尽全力护住身后的幽雅和小鸡。

    战技所爆发出的能量令玉无涯和玉无天两个人都是气血翻腾，鲜血狂吐不已，不过七星墨玉石自动飘出的黑色气体包裹住玉无天的身体，没多大会就把玉无天恢复如初，玉无涯就不一样了，全身都覆盖了黑色的火焰，这是玉无天的净世魔火只要沾染上便是不死不休。

    玉无涯浑身都是黑色的火焰灼烧这身体无论玉无涯怎么弄都无法摆脱这些火焰。浑身上下都传来灼烧的疼痛，一层皮肉好像被烧掉了一样从外面看去就是浑身鲜血然后被净世魔火的高温迅速的蒸发掉。

    玉无涯疼痛难忍就像当初血脉觉醒那时候一样的疼痛让玉无涯几乎窒息过去，幽雅哭着跑到玉无涯身边却因为高温被阻挡在外，看着就要扑倒玉无涯身上的幽雅小鸡立即上前阻止：

    “你放心吧，他不会有事的，你现在过去不但救不了他，你自己也会被烧死。我相信妈妈不会看错人，他一定会挺过去的！”

    小鸡一边说一边张口试着将玉无涯身上的劲世魔火幽吃掉，但是刚一入口就差点把嘴巴烧掉，小鸡虽然是凤凰，但是毕竟还未成年，一般的火焰奈何不了它，但是净世魔火乃是可以和创世天炎抗衡的至强之火，还不是小鸡现在能够驾驭的。

    未完待续……