
    修习潜龙决之后玉无涯对寒冰能量的控制精进了很多，虎爪抓在寒冰之上，玉无涯的防护顿时破裂碎成一地。利爪通过坚冰抓在了玉无涯的肩膀之上，一块血肉被生生的撕下来。玉无涯那惨叫不断，可是雪绒虎却没有恻隐之心，鲜血更加激发了雪绒虎的兽性，王者的吼声震颤着整个冰林。

    雪绒虎的兽魂在口中形成准备一击杀死玉无涯，现在的玉无涯身受重伤，无法组织起有效的进攻和防御，眼看雪绒虎的兽魂就到身前，玉无涯焦急万分，突然想到自己身体之中的青龙血脉之力然后就准备拼死一搏。

    玉无涯紧闭上眼全力激发青龙血脉之力，果然有效果，圣兽之力只能在危境之中才能完全的被激发，一个庞大的虚影将玉无涯围绕在中间，用身体挡住了雪绒虎的攻击，蓝白色的能量团撞击在虚影青龙的身体之上。

    青龙顿时摇晃起来，身体震颤着，爆炸的能量将青龙的身体卷的七零八落但是还是勉强稳住没有消散，青龙本就是这北方青龙大陆的守护神，这里的魔兽对青龙自然的产生惧怕。所以虽然只是青龙的虚影但是多少对雪绒虎有些影响，才使玉无涯得意躲过一劫。

    雪绒虎看到青龙有些颤抖但玉无涯可没闲着，手上开始聚集自己所能聚集起来的全部能量，兽魂透过青龙的身体飞向雪绒虎，这样强大的威势让雪绒虎有些措手不及，刚刚使用过兽魂的雪绒虎本就有些虚弱，面对玉无涯的强大攻击又怎么能躲得过，兽魂撞击到雪绒虎的头部，然后整个就飞出去老远只听到一声重重的落地的声音，雪绒虎躺在地上喘着粗气无法动弹。

    玉无涯在青龙的帮助下脱离雪绒虎的寒冰，上前采摘月寒还灵草，然后走到奄奄一息的雪绒虎旁边说道：“遇上我算你倒霉，我也是不得已而为之，希望你不要怪我！”

    然后冷锋落下，硕大的头颅滚落到一旁，玉无涯取出雪绒虎的晶核扔给小鸡，然后将雪绒虎的尸体收进戒指赶紧向冰渊快活林跑去，因为三个时辰快要过去了，再不走只能等着人来救他了。

    回到住处韩冰早已在门外等候，见玉无涯满身是血的归来悬着的心也算放下了，韩冰急忙把玉无涯迎进去，玉无涯将月寒还灵草和雪绒虎的尸体拿出来放到地上，天淼看了看还算满意说道：“把九叶含灵果也拿出来吧！”

    玉无涯想了半天也不知道天淼所说的九叶含灵果是什么东西。天淼说：“就是你在山上找到的那可绿色的植物，真不知道你小子运气怎么这么好，九叶含灵果都能让你碰到，一定是上山之前踩过狗屎！”

    玉无涯才想到自己踩到的那株通体幽绿散发着生机的那一株植物，急忙拿出来交给天淼，玉无涯还没说话韩冰就吃惊的叫道：“九叶含灵果，连这种宝贝你都能拿到！”

    玉无涯感觉拿到这种东西很简单，也没什么稀奇的，韩冰解释道：“这九叶含灵果是这极寒之地的特产，而且极其特殊，整个极寒之地只有一株，每五十年才现世一次，随机出现在极寒之地的某一处，极寒之地这么大想要找到这样一株宝贝真的是大海捞针。这九叶含灵果蕴含着庞大的生机，据传可以让断肢重生，可以让濒临死亡的人重获生机，拥有逆天的能量，没想到这都能被你碰到！”

    韩冰话刚说完玉无涯一下软到在地上，三个时辰已过玉无涯浑身毫无力气而且心口的黑色血管突起多出了不少，天淼手掌窜出一团柔和的气体将玉无涯托起送到床上，玉无涯也不明白天淼是怎么知道他有这九叶含灵果的。其实从玉无涯跨进极寒之地天淼就知道，要不韩冰又怎么能及时救出玉无涯。

    韩冰来到玉无涯身边玉无涯虽然虚弱无力但是说话还是可以的，两个人就聊起了当初韩冰离开以后的事情，原来当初跟韩冰战斗是也是天淼的徒弟，而且是天淼很器重的一个徒弟叫做归海剉，此人天纵奇才，天生火属性的能量却能够根据天淼的战技特性进行改造，创造出属于他自己的火属性战技而且威力不凡。

    但是人有失手马有失蹄，在一次试炼中因为战技出现问题而身受重伤，从那之后性格大变，嗜血成性，滥杀无辜，修为也因为那次重伤一直停滞不前，天淼圣人实在看不下去便亲自出手要杀他最后还是没能下去手，便将这件事交给了自己的韩冰，所以也就会有那一战。

    但是那一战韩冰并没有赢，归海剉最后还是放了韩冰，说是还了天淼的养育之恩，今后互不相欠再见必是不死不休的局面，而且他的身体似乎已经恢复可以继续修行，玉无涯也说了这几年他的遭遇，特别提到了水无情和雨柔的事情。

    无情一直暗恋着韩冰现在却移情别恋玉无涯觉得有必要让韩冰老师知道，也好有个打算，韩冰只是脸色突变然后又恢复正常，玉无涯这几年过的也是刀口舔血的日子，九死一生过的也很艰难，也被梦甜儿的同生共死的爱情深深的折服。

    韩冰突然想到一件事说道：“我还有个小师妹一直想见你，只是最近出去办事不在，等她回来见到你一定会兴奋死的！”

    “小师妹是谁啊，我认识吗？”

    “等她回来你就知道了！”

    玉无涯虚弱的身体无法承受长时间的谈话，两个人说了一会话玉无涯又深深的睡去，也不知道过了多长时间玉无涯脑海传入一个声音：“集中精神，意守丹田，引导战气流转全身筋脉……”

    玉无涯按照声音的指示照做，发现自己战气中带有一种绿色的生机盎让的东西将血脉之中黑色的毒液不断驱逐出去，玉无涯就这样一遍又一遍的运转着战气，血脉之中的毒气越来越少，玉无涯发现这绿色的东西不但能驱除毒液，自己的身体也在逐渐强化，丹田之中战气越来越多，眼看就要有七颗能量结晶出现，这是要突破七星的征兆。

    到这里玉无涯有些害怕了，自己最近这一段时间实力涨的太快，从三星战王到六星战王一共用了不到两年的时间，这对于一个普通人来说是想都不敢想的，这样实力突飞猛进必然导致根基不稳，玉无涯急忙停止运转战气，毒液已经清楚的差不多了，玉无涯的身体也已经恢复，只是大病初愈还是很虚弱，眼皮很重怎么努力也睁不开。

    一旁的天淼倒是很满意的点点头，能够忍住强大实力的诱惑，不是所有人都能做到的，没有根基的实力早晚有一天会崩塌，到时候只会魂飞魄散连翻身的机会都没有，只有根基稳固才能更好的建设上层建筑。

    从玉无涯来到快活林到现在已经过去了两个月，这期间玉无涯疗毒就花掉了一个月，然后又慢慢的恢复身体，玉无涯感觉自己已经完全恢复便去拜谢天淼，来到天淼房间发现天淼正在和一只狗玩游戏，学者狗的姿势趴在地上好像跟够聊天一样，不时发出奇怪的声音，偶尔还伸出手和小狗对打在一块，一人一狗玩的不亦乐乎，完全不在乎自己圣人的形象。

    玉无涯急忙退出来，要是被天淼知道自己发现了他这样的一幕还不得杀了自己，刚出去没多远就听到天淼在叫他，玉无涯急忙回去见天淼坐在椅子上一手抠脚，一手挖着鼻孔说：

    “你这娃娃，都进来了再出去，太虚伪，有什么事情就说吧！”

    玉无涯真不知道天淼圣人到底是一个什么样的人，为何没有一点圣人的形象，每次见到他玉无涯都会对圣人有一个新的定义，玉无涯不在隐瞒说道：“前辈，其实我这次来是有一件很重要的事情要求您，我的身体中存在着两股能量，而且还是相克的水火的力量，这两种力量一旦碰撞到一起我的身体自然也无法承受如此强大的力量而危及生命，还求前辈指条明路让我逃过此劫，晚辈不胜感激！”

    天淼看了看玉无涯说道：“我知道你身体的异样，也大概能够想到后果，但是自古以来水火不容，你的情况确实很难，我也没有十全的把握可以救你，这一切要看天意，还有你的人品。在大陆的历史上也曾出现过拥有两种能量的人但是大部分都死于非命，剩下的一大半废掉了自己的一身修为成为一个普通人，而这些仅存的这少数人不是修为无法精进就是变得疯癫，只有一个人是完好无损的，就是多年前的惊天战神，他拥有雷火两种属性，逆天之才的他把雷火两种属性融合在一起才出现了他特有的金色的战气，恰巧我和惊天战神是很要好的朋友，他把他当年融合的办法告诉了我，但是雷火两种属性本就有相似之处，水火两种属性用这种方法不一定能成功。

    未完待续……