
    这位唯一的一位双能量融合成功的惊天战神一定能够制服这只妖兽，天阶战技的能量在玉无涯周围形成防护，玉无涯手印急速的变换着，金色的手掌从玉无涯的双手上升腾而起化成实质在魔兽的上方形成强大的威压，玉无涯现在几乎能发挥出九成翻天印的能量。

    整个山体似乎都在这威压下颤抖着身体，玉无涯将自己所有的力量都运用到这招之上，如同黄金一般的巨大手掌能看清每一丝的纹路。强大的能量让妖兽感到前所未有的压力，妖兽所在的地方被掌劲压出一个深坑然后猛然拍下，顿时烟云四起，土石飞溅，石粒崩到山壁上如利剑一般深深的刺进去，山顶好像被压低了一层，原本平整的降龙顶此刻有了山的样子，坑洼嶙峋。

    一切散尽之后剩下的是斜乱的石头和被压扁的魔兽的尸体，玉无涯蹒跚的走上前化掌成刀切开魔兽的头颅，取出晶核扔给小鸡。小鸡收到晶核之后躲回手臂里面修炼去了，玉无涯此刻体内能量汹涌澎湃，好像随时都有可能爆体而出，再加上身上的伤让玉无涯感觉很难受。

    必须要立即找到一个僻静的地方整理体内凌乱的战气，玉无涯环顾四周，却没有发现合适的地方，若是在这里很有可能就遭到妖兽偷袭 ，玉无涯艰难的飞起向降龙顶的悬崖下飞去，发现在悬崖下三四百米出有一个很隐秘的山洞，玉无涯飞过去，落到洞口。

    这洞口的上方竟然写着三个字‘寻龙洞’玉无涯已经顾不了太多，直接进去，刚进去就像普通的山洞一样一片漆黑，山壁参差不齐，地面倒是略微平整，继续向前走却发现有一个角落被收拾出来摆上了桌子和一张床，还有一个书架。

    玉无涯走过去旁边有两个火盆，当做照明用，玉无涯以前能都随便使用火焰所以从来都不带火石，把小鸡叫出来喷出两口火焰将火盆点燃，这才看清床上和桌面还有书架上都落上了一层厚厚的灰，看来已经很久没有人来过。

    玉无涯此刻已经来不及细看，体内狂暴的能量让他有些难以忍受，足以突破七星的能量在玉无涯体内乱窜，不断撞击着玉无涯所施加的封印的力量。玉无涯盘腿坐在床上，灵魂内视发现丹田处被寒冰能量强压的绿色的九叶含灵果的能量不断在翻腾，玉无涯缓慢的将这股能量释放出来，随着丹田处的战气运转全身，不敢有丝毫的大意，生怕这庞大的能量会到处乱窜撞伤自己的筋脉。

    随着越来越多的绿色的能量被释放出来，玉无涯整个身体都散发着绿色的光芒，远远看去有一种神圣的感觉，玉无涯不断的运转着战气，不断的释放九叶含灵果的能量。丹田处不断的壮大，筋脉和肉体不断的被加强，周身聚集着大自然的水属性能量，不断的从外部上窜进身体对玉无涯的身体进行改造。

    山洞之中没有一丝动静，只有一个绿色的光团静静的坐着接受能量的洗礼，许久以后玉无涯身边的能量开始疯狂的涌进玉无涯的身体，就像春运的人潮疯狂的涌进火车一样生怕自己会落在后面。

    涌进身体的能量在丹田处凝结成晶体，玉无涯注视着这第七颗晶体慢慢的形成，心中很有成就感，但是也有危机感。这几年来自己实力的快速提升已经让身体有些吃不消，在这样下去必定会走火入魔，所以玉无涯决定在这个安静的寻龙洞中闭关，直到自己能够真正的掌控七星战王的能量。

    玉无涯突然想起那时候在荒蛮之地所的的灵魂修炼之术炼气化神术，一直以来都没时间修炼，这次趁这个机会好好的参悟一下，玉无涯仔细打量了自己所在的山洞确认没有什么危险，在书架上放着几本书，玉无涯拿起一本叫做‘降龙顶魔兽简介’的书玉无涯翻开看了一下，这些纸张已经发黄，还有许多的缺口，字迹也已经不清楚，不过最后一页上写的两个字玉无涯倒是看清了，上书‘天淼’玉无涯才知道这个地方是以前天淼圣人居住过的地方，便再无担心。

    取出炼气化神卷轴开始看了起来。开卷写到“灵魂生于虚无，吐纳间得精神，苟存于世间，交流万物，能尝百味，洞见事理，苦乐呼啸，皆性也……”

    每一个人都能感觉到自己是有灵魂的，但是却只有少数人能够利用灵魂的力量完成不可思议的事情，这少数人就是修炼者，修炼者可以炼化大自然的能量储存在体内被自己利用，在潜移默化之中灵魂力量也会变的比普通人强大很多，分析原因是是因为大自然中的一部分能量会对灵魂有滋养的作用，而这部分能量就是大自然中的气。

    气乃生命之本,万物的本原,是构成宇宙万物最基本的物质,也是世间万事万物运动变化的根源，天地万物皆由气生成，所以气存在于万事万物之中。需要修炼者仔细感受才能察觉到气的存在……”

    玉无涯看完之后对灵魂也了大概的了解，按照炼气化神所写玉无涯尝试着感受大自然中的气的存在，但是尝试了好几次还是察觉不到任何一丝气的踪迹，又尝试了好多次之后玉无涯终于有了一点头绪，那种细如丝线的轻飘飘的透明的能量游走在身体的筋脉之中最后汇聚到眉心处，这种气给人一种非常舒适的感觉，仿佛回到母亲的怀抱一样。

    有了第一次的成功玉无涯更有动力，不断的从外界提取这种气然后进入身体，虽然很少量但是却很有效果，玉无涯感觉自己的灵魂力量有了一丝的增强，就这样玉无涯也不知道做了多上时间，被打扫干净的桌面书架和床上除了玉无涯坐的地方都落上了一层厚厚的灰。

    山中无日月玉无涯不知道自己这样一座就是五年过去了。当玉无涯再次睁开眼的时候从眼睛肿射出两道金色的光芒，玉无涯的眉心处好像有一条金色的河流在流淌，整个人看上去多了一种轻灵的感觉。

    玉无涯的灵魂能量此刻已经达到地阶中等的力量，炼气化神术最高的境界只能到达地阶的巅峰，想要再有所提升必须再去荒蛮之地御兽城找到另外两部才行。

    玉无涯现在的灵魂力量在年轻一辈来说已经是极其强大的，玉无涯灵魂外放，甚至可以感受到苍云山脉附近的情况，这样强大的灵魂着实让玉无涯兴奋不已。

    这五年来玉无涯的实力没有丝毫的精进，但是玉无涯却感觉到无比的踏实，自己现在已经能够完全掌控身体内的能量，不会再有那种因为根基不稳而随时走火入魔的危机感，现在玉无涯终于要干正事寻找龙穴石髓了。

    玉无涯翻看了书架上的书，这都是天淼当年的大作，那本‘降龙顶兽类兽简介’玉无涯看了一遍才知道在降龙顶攻击他的那只魔术叫做‘鳄龙兽’本身有九级妖兽的力量，但是却有着不输于仙兽的超强防御力，有着龙吟的音波攻击。

    还有许多稀奇古怪的兽类，另一本正是玉无涯所需要的关于龙穴石髓的记载，龙穴石髓是上古神龙陨落之后是龙骨石化所成，在石骨内部蕴含着上古神龙所遗留的庞大的龙之力，龙之力对于人类修炼者来说并没有太大的作用但是对于兽类却是极好的东西，它会让兽类有几率改变体质拥有神龙的力量，更能超越物种本身所带来的限制，而成为更高级别的兽类。

    在降龙顶的山顶有一处只能容纳一人通过的峡谷，下去之后会看到山体内部有一块很大的空间，那里是整个大陆出产龙穴石髓的唯一的地方，往往会有许多强大的兽类前去寻找。

    玉无涯看完之后叫出小鸡说道：“这上面说龙穴石髓可以让兽类拥有龙之力，你本身是凤凰在有龙之力的话不是天下无敌了！”

    小鸡做思考状：“不知道啊，我们家族除了妈妈就只有我了，从来没有试过龙之力的效果！”

    玉无涯笑着：“咱们去看看，听说下面还有很厉害的魔兽，这次又够你修炼好长时间的了！”

    小鸡兴奋地飞出手臂蹲在玉无涯的头上说道：“那你可要加油多杀几只魔兽，我也能快点成长起来啊！”

    玉无涯飞出洞穴朝着降龙顶上的那条缝而去，五年过去了，降龙顶依然是寸草不生，还是当年玉无涯和鳄龙兽一战的样子，几乎没有一点的变化。玉无涯飞到高空发现在降龙顶的边缘处有一条细小的缝隙，玉无涯想应该就在那里，刚落到缝隙的边上就听到里面传来兽类的惨叫声，看来里面正在进行一场大战，玉无涯是个非常喜欢凑热闹的人，没等小鸡催促就直接跳了下去。

    到下面就见到一场惨烈的战斗，四只兽类在围攻另一只兽类，玉无涯回忆降龙顶兽类简介所写这四只魔兽分别是腾蛇、龙鳞蜈蚣、黑犀、金毛猿，这四位都是九级妖兽的实力，而被围攻的一位则是一级仙兽雷炎狮。

    未完待续……