
    玉无涯心想这小丫头片子也刷不出什么花招，玉无涯站起来深情的望着幽雅慢慢的走到她的面前双唇就快要接在一起了，幽雅小脸红扑扑的慢慢的闭上了眼睛！

    就听到玉无涯的声音：“你个小丫头片子，想什么呢，快说有什么办法！”

    就当幽雅慢慢进入状态的时候玉无涯一个转身离开幽雅身边，令幽雅感觉到一阵的空虚，气愤，幽雅冷哼一声，好像生气了一样不再理他！

    这时候小鸡飞到玉无涯头顶说道：“他心里已经有甜儿姐姐了，你就不要痴心妄想了！”

    刚刚回过神来的幽雅看着这个小鸡竟然会说话，两步跑过来一把抱在怀里，显得很高兴，早就把刚才的事情忘在了一边：“你是什么东西啊，竟然还会说话，我还是第一次见到会说话的鸡！”

    玉无涯很无语插话道：“既然知道是鸡还问它是什么东西，女孩子是不是见到这种怪兽就变得低智商啊！”

    “你才是鸡呢，跟你说过多少次了，老娘是凤凰！”

    玉无涯一把抢过小鸡仍在一边说：“赶紧说说你的办法！”

    幽雅一边看着小鸡一边说道：“我的办法很简单啊，只要你去参加比武招亲，并取得胜利，然后娶了我咱们就是一家人了，我父亲自然也就不好再对玉家人下手，到时候再商量一下或许会有些希望的！”

    “我不需要什么希望，我一定要救出他们，你父亲连你都能出卖，何况是我，我还是自己去救吧！”

    “不要以为你现在是战王就了不起，在地牢之中所设的机关就算你是战帝也要被困死在里面，那里全都是用七星墨玉石建造而成，坚硬无比。没有熟悉的人带路就只有死路一条，只要你答应去比武招亲并娶我，我就带你进去怎么样！”

    “你为什么要让我娶你，咱们认识不过短短几个时辰，你就心甘情愿的嫁给我吗？”

    “我幽雅可是堂堂幽冥山庄第一美女，怎么能嫁给那些歪瓜裂枣，而且你如此潇洒又玉树临风，年纪轻轻就有如此高深的修为，更有只身来到这里救人的胆量，这才是真正的英雄，才是我要嫁的人！”

    玉无涯没想到自己还成为一个大英雄了，被架在这样的高度想下也下不来了，玉无涯虽然不喜欢阿谀奉承但是没想到被别人这样奉承还是挺受用的，当下便答应了幽雅的要求。

    今天便是比武招亲和新秀大战的日子，两个人在这里聊着天已经快到中午了，幽冥府早就贴出了这次比武招亲的规矩，凡是自认有能力者皆可参加，并不局限于几大势力之中，比武招亲同时也是新秀大战会持续三天，三天以后便会进行决战，到时候胜方便会和幽冥府年轻一辈第一高手战斗，得胜之人不但可以娶到第一美女幽雅，还可以得到七星山的三年收益权。

    第一天玉无涯就和幽雅的聊天中过去，第二天一大早玉无涯就赶到比武场地，既然幽冥府已经知道他在这里，也就没必要遮掩，玉无涯相信幽冥府还不会光天化日之下向他动手。

    当玉无涯赶到这里的时候已经是人山人海，看热闹的人远比过来比赛的人要多的多，这个时候台上已经站了一个人，这是采取的车轮战，能坚持一个时辰而不败便会进入到下一轮的决战。

    玉无涯第一个上去挑战，一脚把站在台上的那个人踹了下来，下面一阵叫好，然后又有人上来，都禁不住玉无涯一招，战王的实力可不是吹的。

    只是在快到一个时辰的时候玉无涯感觉台下有一个实力相当强悍的人走过来，只是没有上台，直到玉无涯够一个时辰下台休息之后那个人便上台来，玉无涯仔细观察这个人，感觉很熟悉又很陌生，想不起来在哪里见过。

    这个人叫吴天，他的招式很特别，虽然这种级别的战斗根本看不出他的实力，但是一般人多少都会露出一些本家的东西，但是他从头到尾都是在刻意的避免使用，一定有什么目的。

    渐渐的天已经黑了，今天选出了六个人，这六个人个个都是高手，最次的也在一星战王左右的实力而且年纪比玉无涯也大不了几岁，甚至有一个比玉无涯还小，竟然也是五星战王的实力。

    玉无涯想不通战王什么时候这么廉价了，到处都是而且还这么年轻，这六个人再加上昨天的八个人一共十四个人，除了几大势力的人以外就只有玉无涯和吴天两个外人，这种结果令幽冥府相当满意。

    晚上幽冥府大宴宾客，幽冥府主人幽逸亲自招待众年轻俊豪和几大势力的人，玉无涯感觉到这里至少有五六个都是战帝以上的实力，这个地方竟然聚集了这么多高人看来有热闹好看了。

    幽逸是一个彪形大汉，一头火红色的长发，双目炯炯有神，剑眉星目很有男人的气概，玉无涯竟然探查不到幽逸的具体实力，肯定在战帝以上的强者，这样的人绝对是现在的玉无涯惹不起的，看来营救玉家人难度非常大。

    幽逸举起酒杯说道：“感谢诸位英雄豪杰能莅临寒舍参加小女幽雅的比武招亲大会，各位都是江湖豪杰，人中龙凤，小女真是三生有幸可以得到诸位的垂青，我代表小女敬各位一杯，先干为敬！”说完一饮而尽，也是极其豪爽之人。

    玉无涯不禁对他多出几分好感，只是他只说大家是来参加比武招亲，却只字不提新秀大战，明显是要将七星山纳为己有，也可看出这人野心非常大。

    七星谷和御兽门跟幽冥府本就是死对头，但是强龙不压地头蛇，整个宴席也算是相安无事，只是在快结束的时候一个年轻人站出来说道：“久闻幽雅小姐乃是幽冥山庄第一美女，但是无缘一见，今日大家齐聚于此多半也是为了一睹小姐真容，不知幽逸家主能否请小姐出来让我们见识一下小姐美貌，也算我们没有白来这一趟。”

    看他的穿着应该是七星谷的人，他一说完旁边那些御兽门的人也附和着要见幽雅小姐，幽逸面露难色，幽雅现在正在玉无涯的小旅馆之中舒服的陪着小鸡玩呢。大家既然都要求见幽雅若是不出来的话显得自家太小气，说道：“请诸位稍等，待我去将小女带来与诸位敬一杯酒！”

    幽逸说着就走了出去，大家在这里议论着幽逸的为人还有幽雅的美貌。玉无涯则走到那个吴天面前说道：“在下见吴兄实力不凡，所以很想要结交，吴兄您也是荒蛮的人吗？”

    “我是风云大陆的人，来这里不过是为了历练，碰巧遇到了这件事情，便来凑凑热闹！”

    玉无涯都不知道荒蛮的人叫大陆为风云大陆，玉无涯惊讶的说道：“吴兄如此修为名声早应该在风云大陆传开，为何我从来没听说过啊？”

    “我修炼并不是为了扬名立万，只不过是一种爱好而已，不过你玉无涯的大名倒是如雷贯耳啊！”

    “不过是虚名而已，不值一提，我初来乍到，不知道吴兄能否提供一些关于荒蛮的信息呢？”

    “这个没问题，不过我倒是想先问你一个问题，你可愿意回答我！”

    “知无不言！”

    “我听说几年前落凤山的一场大战你被玉无天打落岩浆之中，别说你当时只是一个九星的战魂，就算是你现在的实力恐怕也无法在下面存活，你到底是怎么活下来的！”

    “这个嘛，小弟也算是命大，您可听说过风云大陆五大守护战士家族，我玉家便是朱雀血脉的守护者，在多年前我曾经无意中得到一件东西，正是朱雀精血所化，便是朱雀救了我一命。”

    “看来你与朱雀还是很有缘分的啊，你想知道荒蛮的什么事情？”

    “这里有没有什么比较奇怪的事情？”

    “你还真是特别啊，不过我喜欢，你一定也是个喜欢凑热闹的人，要说奇怪的事情这还真有一件，这荒蛮之地以草原为生，大多都是在草原上放牧牛马羊生活，由于这里经常有野兽魔兽出没，要保命就得让自己更加强壮，同时这里也是一个以武力为尊的世界，所以这里的修炼之风特别鼎盛。

    在以前的修炼中虽然也有法门但是却没有大成者，自从有人发现了七星山和七星墨玉石并活着下来之后，便出现了一批又一批的高手，荒蛮的几大势力也想要进入七星山探查一番，但是每次派出去的人都会莫名其妙的消失，尸骨无存。

    这让他们打消了这个念头，便以七星墨玉石为借口抢夺七星山的控制权，实际上是想要发现七星山的秘密，最近一段时间七星山又发生了一件很奇怪的事情，好像有人在呼唤着什么一样，凡是进入七星山方圆五里以内的人或物都会被莫名其妙的吸进山中，我这次来就是为了要去看看这件事，玉兄来此又是所为何事？”

    未完待续……