
    冰火神翼马说道：“当然不是，已经到嘴边的肉又怎么可能轻易吐掉，这里是麒麟陨落之地，运气好的话可能会遇到第二滴，我是想说无论有多少，你我二人一人一半，我需要它来助我突破仙兽的桎梏成就我神兽之身，你也需要它完成血脉觉醒，激活体内的麒麟能量，你觉得怎么样？”

    林若惜犹豫不决，因为如果麒麟精血不够的话能不能完全激活体内的麒麟血脉，这是她担心的最大的问题。

    冰火神翼马说道：“你放心，精血只不过是要开启圣兽血脉的钥匙，只要能够激活一点，那么整个血脉的觉醒只是时间的问题！”

    林若惜和云超玉无涯都想的一样，圣兽精血是多么宝贵的存在，如果能够得到全部，谁也不愿意放弃。但是现在猿飞先不说，就是这冰火神翼马他们三个也打不过，那可是九级仙兽巅峰的存在，离战神也仅一步之遥,林若惜知道自己只能答应，否则连这一半也难以得到。

    “好吧，一切全听前辈安排！”

    冰火神翼马呵呵的笑着显得很高兴说道：“那好，那我们现在就开始，你先取出半碗自己的血液出来，放在石桌上退后！”

    林若惜不知道它要干什么，只能照做，冰火神翼马口中默念着咒语一样的东西，双目微微闭着，然后就看到盛有血液的碗开始发出荧光，血液显得特别殷虹，然后山洞之中有许多像萤火虫一样的光点飞往血液之中，很长时间之后，碗中的血液已经消失不见，取代的是一片耀眼的紫色的光芒，碗底有一颗晶莹剔透的紫色珍珠晃动着，仿佛还能看到其中有星星点点的雷光，这应该就是传说中的麒麟的本命精血。

    冰火神翼马独角之上泛出一丝光芒把连同碗一起被切成两半，一半落入林若惜的手中，另一半则直接进入冰火神翼马的口中，然后直接消失不见了，林若惜三人愣在原地都不知道怎么回事，本来还以为要得到圣兽麒麟的本命精血还得大战一场，没想到就这么轻易到手，三人反而有点不适应。

    猿飞哈哈笑着：“她就是那么的雷厉风行，这也不能怪她，她困在九级魔兽的巅峰百年，突然有了机会突破又怎么能不兴奋！”

    然后转身对林若惜说：“你也赶紧找个地方去修行吧，这一半的麒麟本命精血一定会让你有所突破！”林若惜点点头。

    猿飞对着玉无涯说道：“你很特别，你的体内竟然有两种守护者能量而且都已经血脉觉醒，果然不简单，不过这对你来说也是一次巨大的危机，如果你能顺利躲过，今后前途不可限量，守护战士果然都不简单，人类也果然有着独特的地方！”

    听猿飞说完玉无涯好像想到了什么却又没有抓住，现在他心烦的还是水火融合的事情。这件事一旦失败自己就是粉身碎骨，魂飞魄散，自己不能在耽误时间，要尽快的提升灵魂力量。

    玉无涯把自己的事情跟云超和猿飞说完，就自己先行离开寻找修行的地方，而林若惜也跟着冰火神翼马进入山洞的里边闭关，就剩下云超和猿飞，两人一见如故，相投甚欢，云超便想猿飞请教一些修行上的问题，猿飞知无不言，言无不尽，而且还故意将自己的实力压制到和云超一个级别陪他切磋。

    这对云超来说也是一处天堂，时光飞逝转眼就是一年的时间，这段时间云超在猿飞的磨练之下实力突飞猛进，竟然已经跃至五星战帝的级别，实战经验也增加了不少，这一日像往常一样云超守在林若惜闭关的洞口，跟猿飞切磋，忽然听到一声山石爆裂的声音，然后就看到一个妙龄少女出现在两人前面的不远处，似乎有些不太会走路，显得很别扭，而此时天空乌云万张，形成漩涡状雷光在旋窝的中心凝聚，粗大而又狂暴。

    猿飞脸色也变了，显得很严肃，云超还没问猿飞自己就解释道：“这是神兽雷劫，每出现一只神兽都会引发雷劫，神兽本就是逆天的存在，修行到神兽就是在与天抗争，上天有好生之德，虽然不允许有神兽出现，但是只要能够挨过这神兽雷劫，它便会承认你的存在。

    再看相远处第一道天雷劫已经形成，黑云压城城欲摧的感觉，仿佛就这一道天雷能够将这一座山压碎一样连运超都有些呼吸困难。

    雷劫直劈而下，那少女头顶一段紫光比雷劫还要强大，在雷劫落下的一瞬间直冲而上，竟然将雷劫的能量直接同化成为自己的能量，然后吸收进身体，如此庞大的能量吸收进身体对少女来说也是很困难的一件事情，她整个人此刻像一个皮球一样身体呈球形，好像随时都能撑破。

    紧接着第二道天雷落下，这一道比第一道强大了数倍，若是云超被这样的雷劫劈中就会直接化为灰飞，不过少女早有对策，原本吸收进身体的能量此刻尽数放出，第一道雷劫的能量加上自己的全部实力都朝着这第二道天雷飞去，两股能量在半空之中相互抵消，少女勉强算是接下了这第二道天雷。

    但是也有些精疲力尽，第三道雷劫完成呈紫黑色，是雷劫中的极品叫做灭神雷，专门杀灭战神级别的人，这灭神雷只出现在传说中，云超还是第一次见到，灭神雷一出天地变色，万物皆惊。

    少女也面露惊讶的神色，没想到灭神雷会有这么强大的威力，猿飞也只能看着，这雷劫对于神兽来说相当于一次洗礼，如果不能自己度过，那今后的成就也就有限，以前也有过这样的例子，所以猿飞不能出手帮忙，一切都只能靠她自己。

    少女身上光芒刺眼，然后出现在视野的已经不是少女，而是一直身形巨大，犹如山岳一般的魔兽，仔细看去跟冰火神翼马有很多相似之处，但是又有很大的不同。已经没有冰火双翼，取而代之的是一对紫色电光闪耀的雷电翅膀。独角依然保留，只是颜色变成了紫色，浑身布满了花纹，身体也变成了一种淡蓝中夹杂着的紫色。

    这是少女神兽的本体，也是她的最后一道防线，这个时候的神兽是力量最强盛的时候，如果还不能挡住这所谓灭神雷，那就只能等死了。

    灭神雷劈到了她的身上，顿时皮开肉绽，血肉横飞，灭神雷不会手下留情，她山岳一般佛身体竟然也被轰击趴倒在地上身体上好像被击穿出一个窟窿。看上去很吓人，灭神雷一闪即逝，并没有逗留太长的时间，时间一切恢复平静之后，在雷劫之处，只留下一个柔弱的少女满身鲜血，身受重伤。

    或者……已经死亡……。

    云超和猿飞飞跃而上，猿飞将少女抱回山洞然后仔细检查她的伤势，确定还有一口气在的时候猿飞也就放心了。赶紧给她疗伤，她身上的伤口着实吓人，胸口直接穿透，肩膀和腿上也有许多伤口，换做普通人立即就会毙命。

    不过她只是很虚弱，还没有要了她的命。从现在开始这世上又多了一只神兽。神兽一般不会显露真身，云超能够见到神兽的本体是一种莫大的荣幸，虽然只是一只新晋的神兽。

    少女虚弱的睁开眼，虽然受了很重的伤但是却没有一丝的痛苦，反而喜悦之情溢于言表，对于困在九级仙兽巅峰几百年的她来说能够跨过这一步真的是太不容易了。

    那种激动的心情云超是无法理解的。

    猿飞源源不断的将战气过度给少女，帮他修补残破的身体，少女脸上渐渐恢复血色。这个时候林若惜也出关，现在的林若惜更加的清纯脱俗，仿佛有一种仙气围绕在身体旁边，就像真正的女神一样，云超口水流了一地，眼睛都快变成心形了。

    少女站起身来说道：“我终于突破这一层障碍，成为神兽，这都要感谢你，咱们本是一家，守护大陆的使命我麒麟家族也会出一分力，我既然已经可以化成人行那就必须要起个名字啊，你们帮我想想吧！”

    林若惜说道：“您是前辈我们怎么敢造次！”

    猿飞哈哈大笑：“这里没有什么前辈，只有朋友，咱们一起想一个响亮的名字！”

    四个人在一块苦思冥想，起了好多，基本上都被否定了，

    猿飞说道：“起个名字哪这么麻烦，你是麒麟后代又是雷属性就叫雷麟吧！”猿飞说完大家也基本上没什么意见，而且雷麟这个名字跟她的气质也有很像，所以就决定叫做雷麟。

    雷麟给了林若惜一块晶莹剔透的石头，也就是当初的雷影石说：“这雷影石是麒麟尸骨所化，蕴含了一丝麒麟之力，我将我的一部分灵魂注入这块雷影石之中，当你需要的时候这块雷影石会化为我的分身帮助你，必要时我会亲自出手。

    未完待续……