
    剩下的玄元控水旗自然就是你水无情必须要去找的东西，玄元控水旗在天界山之后的冥界，传说这里是阴魂聚集之地，冥界浩瀚无垠，里面有各种鬼怪修为高深，但是却惧怕阳光，所以只能在冥界居住。有冥王、鬼王、血皇三人统治，征战不休，玄元控水旗是最难寻找的一面旗帜。但是你青龙之力可以感应到玄元控水旗的所在，所以也只有你去最合适！”

    水无情恭敬的说道：“晚辈分内之事，自当义不容辞，一定会寻回玄元控水旗！”

    明慧大师最后说道：“最后我在送你们每人一件礼物，这是根据你们每个人战气的特点在融合我梵门战气所创的战技，跟玉无涯的怒火莲花是一样的效果，如果运用得当，这不战机能发挥出不输于天阶战技的威力！”

    明慧大师单手摆动，除了玉无涯和魏南大家手上便多出了一部战技的卷轴。天阶战技对于他们来说还是有着很大的吸引力。

    “事不宜迟，你们现在就出发吧！”

    玉无涯等人告别明慧大师除了真言寺便朝着五个方向而去，玉无涯的地方在炎谷，这里对玉无涯来说也算是一个修行的好地方，只不过毒炎太过凶险，一不小心就有可能陨落在此地，好在有小鸡在一旁，小鸡什么火都吃，所以玉无涯也不担心这个。

    炎谷地处朱雀大陆，炎谷是一处分界线，传说炎谷之南是一处失落的空间，当年的封魔大战使那一片空间与现在的大陆脱离，而成为一个独立的世界，玉无涯曾经得到过一些消息，那个世界似乎是一处极为凶险之地。

    玉无涯经过几天几夜不停的疾奔来到炎谷之前，一滴溅起的毒火落到玉无涯的身上，那种好像能够穿透身体的剧痛让玉无涯感觉到了炎谷毒火的厉害。既来之则安之，既然自己有不得不下去的理由那就不需要在考虑这么多。

    玉无涯纵身跳进这炎谷的毒火之中，八星战帝级别的战气形成一个防护罩使他与毒火隔离开来，但是玉无涯发现这炎谷中的毒火似乎能够很快的侵蚀玉无涯的战气所形成的防护。战气消耗的很快，这种速度消耗下去不出两个时辰玉无涯就会被毒火吞噬，连骨头都不剩。

    但是炎谷深不见底，想要寻找到离地焰光旗就像大海捞针谈何容易啊，玉无涯战气消耗殆尽，不得不退出炎谷。这样的速度想要找到离地焰光旗别说五年，就算五十年也找不到，玉无涯必须另想办法。

    而这时候小鸡从胳膊上窜出来，直接扎进了岩浆之中，这种毒火对她来说就像是在洗一个热水澡，让玉无涯羡慕不已。

    突然玉无涯想到了那块朱雀令，朱雀令能够迅速的补充自己的战气和灵魂力量足见朱雀令的强大之处，说不定在这炎谷之中也会有作用。

    玉无涯也不敢贸然行动，先坐在地上将消耗的战气补回来，然后也窜进了炎谷之中，玉无涯先试着将防护罩打开一个小洞，然后迅速就有毒火灌进来，玉无涯赶紧关闭小洞，进来的这些毒火让玉无涯感觉像被针扎剑刺一样。尽管灼热疼痛无比但是朱雀令却没有任何的反应。

    而这时候一群巨大的像鱼一样的东西将玉无涯团团围住，玉无涯暗叫不妙，在这里战斗本就对自己不利，何况自己只能坚持两个时辰，玉无涯想要尽量避开这群魔兽，但是数量太多，几乎形成了一个牢笼将玉无涯围住，这炎谷之中很久都没有外来的族群，好不容易进来一个又怎么能轻易的放过。

    所有的妖兽一起涌过来，玉无涯感觉这些妖兽也就三星战王的实力，没有手脚，只有身上的鳞片有强大的防御力，玉无涯决定打开一个缺口冲出去。

    ‘火舞乾坤！’

    玉无涯终于能够再次使用火属性的战技，而且威力比以前大了很多，一拳将妖兽形成的牢笼打出一个大洞但是很快有被填满，没收的数量实在太多。

    经过玉无涯这一击之后，妖兽改变了策略，竟然同时准备兽魂，整个大球体的牢笼所有的兽魂都对准玉无涯，就算是玉无涯的全盛时期承受这么多的兽魂也会重伤，何况是在这种情况下，就算能承受住这一击，自己的战气也消耗殆尽，用什么来抵挡外面的毒火。

    小鸡也不知道跑哪去了，玉无涯不知道小鸡现在也在苦战，又哪有时间理会这边的情况。

    玉无涯振臂而起，青龙和朱雀两个兽影同时出现在身体上方，两圣兽把玉无涯守在中间，所有的兽魂全部机打在青龙朱雀身上，即使是圣兽分身在承受了这么大的冲击之后也不得不消散，而玉无涯也被重创，剩下的战气也只能维持防护半个时辰而已。

    若是这样下去自己必死无疑啊。玉无涯心想自己怎么也算个名人吧，总不能死在这些畜生手里，就算死也要拉上他们垫背。玉无涯手掌金光，翻天印的能量汹涌而出，从牢笼上方一个巨大的金色手掌拍下来，这一掌聚集了玉无涯剩下的大部分战气，八星战帝的实力已经能够完全发挥天阶战技的威力。

    巨大的金色手掌将整个牢笼击溃，可是玉无涯也因此失去了防护罩而直接接触毒火，所剩无几的战技已经无法将玉无涯送出炎谷之外，玉无涯感受着被灼烧的痛苦，比当初血脉觉醒之时一点也不差，关键是在灼烧的同时，玉无涯还非常的清醒，能够清晰的感觉到每一丝的疼痛，这让玉无涯很无语，还不如昏迷过去，什么都不知道的好。

    不过这炎谷之中的火焰能量太雄厚，如果能将这些毒火炼化，成为自身的能量，也许会减轻疼痛，玉无涯闭目运转战气，先吸收一点毒火的能量进入体内随着体内的战气运转周天，那一丝的毒火进入身体之后玉无涯的筋脉也有剧烈的灼烧的疼痛，好在有青龙战气这种至阴至寒的东西在，要不然就凭这一丝毒火也能让玉无涯死无葬身之地。

    虽然筋脉之中有很强烈的灼痛，但是在运转周天之后会减少很多，玉无涯想要再这毒火之中长期带下去，这样也是一个办法，这样能够将自己和岩浆的毒火融为一体，自然也就可以很长时间的呆在这里。

    玉无涯就这样开始炼化毒火，每炼化一丝毒火玉无涯身上的疼痛就会减少一分。而小鸡那边正在跟一群火蛇战斗，火焰就是小鸡的家，在家里战斗小鸡还是不会输的，而且本身实力上就有很大的差距，小鸡现在已经快要接近战神，只不过进阶神兽需要极其庞大的能量，而这炎谷似乎就可以为小鸡提供这些超强的能量。

    小鸡火焰喷射而出然后利爪直接取出火蛇头顶的晶核，没多大会的时间小鸡已经杀了上百条火蛇，随着小鸡翅膀舞动，旋转而起，岩浆之内形成巨大的漩涡，将剩余的火蛇全部卷起，小鸡的太古破荒炎将这些火蛇全部消灭。

    然后小鸡来到玉无涯的身边看到玉无涯正在这些毒火之中打坐修炼，炼化毒火，小鸡正好也要吸收能量突破神兽。也在玉无涯的旁边开始吸收能量。

    玉无涯一直沉浸在毒火的炼化之中，但是他的体内有这两种能量，虽然已经融合成功但是却还不是很稳定，在这样火焰能量充裕的地方，玉无涯体内的火焰能量想要重新占领本来属于自己的领地，跟玉无涯体内的青龙战气再次发生冲突。

    当毒火在体内足够强大的时候，火焰能量有一丝要和青龙战气分离，玉无涯马上停止炼化毒火，不过幸好有朱雀令在身体之内，还能够抑制两种能量的分离。玉无涯研究了好长时间发现在朱雀令之中有一股极为庞大的灵魂之力，好像是有人将自己的灵魂注入其中。而且这股灵魂力量好像对玉无涯很依赖，准确的说是对玉无涯体内的朱雀之力很依赖，所以才会一直帮助玉无涯。

    这个朱雀令到底是谁留下的，又到底有什么作用，玉无涯一直都没弄明白。在朱雀令的帮助下玉无涯终于可以正常的炼化毒火，只不过速度要慢不少。

    玉无涯只有五年的时间，这样一丝一丝的炼化不知道要到什么时候了。玉无涯心里非常着急，但是又不能急功近利，一旦两股能量再次分开，玉无涯只有死路一条。一旁的小鸡就没有这么顾虑，疯狂的将炎谷的能量吸进身体，让玉无涯羡慕不已。

    而远赴荒蛮以西的魏南此刻正在犯愁，这里强大的仙兽太多，甚至还有许多未见记载的八级或者九级仙兽，几只仙兽对魏南来说还能应付，太多的话就是要命了。

    但是这里曾经的梵门圣地大雷音寺的遗址，如今虽然只剩下一片废墟，但是佛力充沛，对魏南有极大的好处。而且据空云所说这里遗失这梵门的一些至宝，只不过梵门向来讲究缘分，从不曾去刻意寻找，如果机缘巧合的话也可能会寻找到。

    未完待续……