
    当三人落下的时候很快便有成千上万的紫宵门弟子冲出来将三人团团围住，紧接着上空出现四个人影，其中的一个便是紫宵门主云霞灵鸟，从另外三个人身上散发的气势来看他们应该比紫宵门主的实力更强，而且有偷天大阵加持，他们三个在枯木山以及周边的一些区域几乎是无敌的存在。

    玉无涯根本没将这几个人放在眼里，只是这个偷天大阵似乎很玄妙，玉无涯倒是有兴趣尝试一番，从这些人将他们三个围住的时候这偷天大阵已成，这里每一个人都至少有五星战帝左右的实力，也有很多已经渡劫成神，还有一些一直卡在瓶颈无法突破。

    偷天大阵实际上就是将这里人的实力集中在任何一个人的身上或者集中在少数人身上，而且偷天大阵虽然不能将这些能量完全发挥出来但也足以让一个人的实力短时间内提升数倍，这也是紫宵门能够在这里立足多年的原因，凭借偷天大阵紫宵门不害怕枯木山任何一个人。

    云霄说道：“三位长老，这小子虽然有点实力但是还不至于让咱们使出九转偷天大阵吧？”

    三名长老目光凝重说道：“你不知道，这跃龙渊对于人类来说就是一处险地，而且要破开封印至少要有天圣人的实力才行，这小子能够进来就已经不简单，能活到现在说明他实力很强，以往进来的人类都是这样，虽然看起来很弱小但是真正爆发起来也不是我们这个层次能够抵挡的，小心一点总没什么坏处。”

    云霄灵鸟虽然是门主但是也必须听从三位长老的安排，其中一个枯瘦的老者对着云霞灵鸟说道：

    “云霄，你先去试试他们的实力，我们也好观察一番。”

    云霞灵鸟暗骂‘几个老东西让我一个小辈去试探，真是厚颜无耻。’

    嘴上却说道：

    ‘是……’

    云霄纵身落在大阵之中，然后手印迅速结成，一层隐隐可见的光幕笼罩在云霄身上。玉无涯感觉云霞好像跟这成千上万的人融为一体，这偷天大阵果然奥妙无穷。

    云霞率先出手，身上火光闪烁，一把七彩的羽扇出现在云霞手中然后杀向玉无涯，这把羽扇很不一般，能发出威力极强的火焰，云霄凭借这火焰让玉无涯不能近身，不过玉无涯也只是试探一下这偷天大阵，云霞的火焰虽然厉害但是根本威胁不了玉无涯。

    玉无涯大喝一声，火舞乾坤带着不灭金焰杀过去，不灭金焰乃是火中之王，是与圣炎天火一个级别的火焰，不灭金焰配合着火舞乾坤这样的地阶战技甚至能够发挥出超越天阶的威力。

    云霄看着杀来的金色火光的拳头，轻蔑一笑，七彩羽扇随手一扇与火舞乾坤碰撞到一起，玉无涯被这一击击退三步才勉强站住，而云霞一点事都没有，笑着说道：

    “在我们九转偷天大阵面前，你只有死路一条，还是乖乖束手就擒，我可能还会给你留个全尸，不然就将你剁成肉酱，包成肉包子了。”

    玉无涯惊讶于这偷天大阵的威力，却很兴奋，这样的大阵自己要是能带回去或许对自己一方会有很大的帮助，流云枪入手，再次冲上前跟云霞大战在一起。玉无涯在碎骨森林自创枪法，刚猛有力又诡异莫测，在配合上太极之力让玉无涯的枪法更是行云流水，有太极的诸多奥秘蕴含其中。

    凭借四两拨千斤之效，玉无涯能够将云霄每次冲击过来的能量卸掉，然后转化为自己的力量，不过云霄借助偷天大阵的力量太强，而且云霞本身速度极快，玉无涯也不得不被动防御。

    万千枪影和火红色雾气缠绕的两人不断的碰撞，玉无涯知道自己不使出真本事很难取胜，枪影挡住云霄的七彩羽扇然后借力后退，接着握住枪身的右手泛出黑光包裹着流云枪然后，流云好似一头猛虎一般冲出去，云霄脸色大变，不敢在迟疑，九重偷天大阵的威能全部聚集在七彩羽扇之上。

    玉无涯将白虎之力融入长枪，已经进化成黑风的能量攻击也远远超过了原来的能量。白虎咆哮者冲杀过去，云霄的七彩羽扇之上聚集了庞大的能量，虽然是九重偷天大阵，但是能发挥多少阵法的威力还要看自己本身的实力。

    云霄的实力也只是能够发挥九重偷天大阵的三成的力量。白虎与七彩羽扇碰撞在一起，那成千上万的修行者最外围一圈大概有几千人全部被震的昏倒在地，有些直接被震死，紧接着又有新的人补充上来。

    云霄手中的七彩羽扇被这一击击碎成粉末，手中只剩下一根扇柄，愣愣的完全不敢相信玉无涯会有这样强大的实力，上次如果玉无涯全力出手的话她可能都活不到现在，现在想想还真是有点后怕。

    云霄翅膀一闪便回到空中，不敢有丝毫逗留，狰狞嘴巴张的很大，完全说不出话来，眼前的玉无涯也太强了点，小鸡则跑到玉无涯身边问道：

    “你刚才用的是白虎的黑风，你怎么会有白虎的力量？”

    玉无涯笑着说道：“让你吃惊的还在后面，等这里的事情了了我再跟你解释。”

    天空中三位长老看着皱眉，那位枯瘦的老者说道：“这家伙可能还没有出全力，就算是我们也不一定是他的对手，不过他既然敢欺负到我们头上，我们拼命也要杀了他，不然别人会以为我们紫宵门好欺负。”

    另外两人显然以这位枯瘦的长老为主：“说的不错，就让这小子见识一下咱们紫宵枯木神的威力。”

    三位长老瞬间窜到大阵之中，这大阵经过无数年的演练，这些人配合也很默契，在三位老者落到人群中的时候偷天大阵自动分成三部分，每一部分以一位长老为主，然后三股宏大的能量气息从阵中传来，这宏大的气息在半空之中完全结合到一起，最后形成一个散发着可怕气息穿着盔甲的巨人站在玉无涯的对面。

    看上去有五丈高，头上带着头盔看不到脸，腰间佩戴一把长剑，一身的盔甲散发着让玉无涯窒息的能量，这种能量玉无涯感觉已经超越了战神，小鸡也被眼前的怪物吓住了，向旁边的狰狞问道：

    “这怪物是怎么回事？”

    狰狞恐惧的看着怪物说道：“我曾经听说紫宵门的偷天大阵发挥到极致便会凝聚成传说中的枯木神，枯木神是枯木山传说中最厉害的人，他有超越战神的实力，虽然仅仅只是圣域入门却让圣域之下的人胆寒。所以紫宵门能够长久存在大多也是有这枯木神震慑四方，我也只知道这些。”

    盔甲巨人身手拔出了腰间的长刀，眨眼间已经消失，玉无涯虽然知道他朝自己这边杀过来，但是也只是能模糊的看清枯木神的影子，流云枪如雾气一般，将玉无涯的周身围的水泄不通。

    玉无涯也不敢撤掉流云枪的防御，因为枯木神的速度太快，一不小心就有可能被枯木神击中，这种伤害是现在的玉无涯承受不起的，玉无涯左手迅速凝聚一副铠甲拳套，右手黑色的风能量缠绕，隐隐可以看见白虎和玄武配合在一起。

    枯木神一刀劈下，玉无涯左手的拳套挡在头顶，同时右手缠绕着风能量和不灭金焰配合，击打在枯木神的腹下。枯木神虎躯一震，硬扛下这一拳，而玉无涯则被枯木神一刀斩下，大半个身体陷入地面。

    身体麻木不堪，甚至有一瞬间失去知觉，这在生死战斗之时是最致命的。可见这枯木神力道何其强大，恐怕就算是云超全力的一拳也不一定能够抵挡得上枯木神。而且枯木神速度极快，这也是玉无涯所不及的。紧接着枯木神横刀斩来想要把玉无涯拦腰截断。

    玉无涯身前同时出现了青龙、朱雀和白虎三只圣兽同时抵挡枯木神的刀，这一斩之下三只圣兽竟然一刀被斩碎两只，只剩下朱雀还在苦苦支撑，这枯木神已经有了超越战神的力量，应该和龙破局有一拼。

    圣人和战神的力量悬殊太大，这也是玉无涯落下风的原因，不过玉无涯有五行之体，与枯木神一战也并非完全没有胜算。

    玉无涯战气聚集于脚下，撑破地面飞入半空。左右在半空划过一条弧线，土黄色的光芒在玉无涯身上闪烁着一只玄武虚影将玉无涯笼罩在其中然后流云枪入手，在枯木神面前就像一个孩童一般，显得很渺小。

    玉无涯手拿流云枪与枯木神战做一团，休门已开，玉无涯左手臂覆盖土能量铠甲，力量巨大，单纯的力量上已经不输于踏入圣阶的枯木神，九重偷天大阵在两人交手之中被震得惊起一圈又一圈的波澜。几个回合下来已经有几人口吐鲜血，差点晕过去。

    然后不断有新的力量注入保持九重偷天大阵循环不灭。玉无涯觉得自己好像要散架了一样，每一次碰撞都让玉无涯浑身震颤。

    未完待续……