
    然后天空阴云上面不断的有雷光闪烁，第二道天雷也降了下来，玉无涯感觉着第二道雷劫已经有别人第三道雷劫的强度，幸好玉无涯积聚了很长时间的能量才敢渡劫，要不然还真有点危险。

    玉无涯将无极冰火运转于手掌之上，翻天印成为一个巨大的手掌挡在自己身前竟然隐隐有将第二道雷劫反弹回去的趋势，玉无涯也是使尽浑身解数才将第二道雷劫阻挡在半空，翻天印和雷劫一同消散。

    天空之中的轰隆的声音越来越大，天淼看在一旁也不禁感叹，战神渡劫还是第一次见到这样庞大的气势，可能是因为玉无涯身兼青龙朱雀两种血脉的缘故，这小子的前途不可限量。

    第三道天雷落下，玉无涯已经用莲花包裹自己，莲花下面的莲台周围燃烧着熊熊的无极冰火，可是第三道雷劫太厉害，怒火莲花仅仅只是抵挡了一瞬间便被摧毁，幸好玉无涯早有准备，莲花花瓣打开一只朱雀替玉无涯挡住雷电，紧接着青龙的身体也出现跟朱雀一起阻挡在空中，龙飞凤舞，龙凤呈祥。

    青龙和朱雀在空中起舞，若是没有第三道雷劫一定会是一种很和谐的场面，但是青龙和朱雀也没能阻挡着第三道雷劫，还是劈在了玉无涯的身上，顿时如万箭穿心一般的疼痛，原本已经如黑炭一般的身体又发出焦糊的气味，身上也一丝不挂，双眼冒着金星，而在和场景正好被赶过来的小鸡看到，小鸡蹲在眩晕的玉无涯身边拨弄这玉无涯的命根子奇怪的问道：

    “这是什么东西啊，我怎么没有！”

    玉无涯虽然浑身麻痹但是也是有知觉的，被一个如此可爱的花季少女拨弄下体怎么可能会没有反应呢，还把小鸡吓了一大跳，天淼圣人早已在旁边笑的不行。

    玉无涯一脚把小鸡踹开双手捂住下体跑到一边换上一身衣服然后害羞的来到天淼和小鸡旁边，要不是因为脸上焦黑如碳，玉无涯的连早就红的像熟透的苹果了。

    天淼大笑着说：“你也几十岁的人了，怎么这点事都看不开啊，还害什么羞啊！”

    玉无涯无言以对只能说：“我现在身受重伤需要去休息了，你们俩一边活泥巴玩去吧！”

    说完也不理会两人直接跑走了，小鸡还一直追着天淼圣人问刚才玉无涯身上到底发生了什么事。

    天淼说：“这就是男人和女人的区别，就好像锁和钥匙的关系是一样的！”小鸡似懂非懂的点点头。

    玉无涯既然已经渡劫，便迫不及待的想要赶往天虞山，流云枪是玉家至宝神器，玉无天和玉无海绝对不会轻易放过，如果让他们得到后果不堪设想。

    稍微收拾了一下还有些焦黑的脸庞，玉无涯以最快的速度恢复伤势，然后带着小鸡飞往天虞山，在这之前天淼送给玉无涯一件礼物，竟然就是玉无涯缺失的另外两块流云地图，玉无涯千恩万谢，自己寻找多年的流云地图没想到就在天淼手中！

    浩瀚的大陆广阔无垠，就算是玉无涯进阶战神速度提升一大截也需要很长时间才能到达楚天与赤炎的交界天虞山。

    当玉无涯和小鸡到达这里的时候天虞山已经被围得水泄不通，大陆上能数上名字的人几乎都聚集在这里，其中以玉无天为首的残星的全部人马都来到这里，微尘也来了大批的高手和楚天的全部力量也都与残星汇合。

    而另一方则是以玉魂骨为首，水月和玉魂殿、赤炎、追日、皓月汇合一处。综合实力要比玉无天强很多。随着玉无涯的到来玉魂骨一方士气大增。玉魂殿真正的主人如此年轻便能够和四大势力比肩。这样的人本身就是一个传奇，有这样的人在自己一方又怎么能让人不兴奋。

    两方的气氛剑拔弩张随时都有可能发生大战，只听到玉无天说道：

    “二弟，你来啦！”

    玉无涯对玉无天并没有什么深仇大恨，只不过道不同便是死敌：

    “大哥，许多话我说的已经够多了，你却无动于衷。但是我还是要劝你一句苦海无涯，回头是岸！”

    玉无天狂笑：“二弟，你太天真了。成大事者又怎么能半途而废，你所坚持的天道已经走到尽头，万物有始有终，天道也不例外，已经到了它退场的时候了！”

    玉无涯冷笑：“你口口声声说万物有始有终，岂不知这有始有终也在天道的循环往复之中，天道令万物终结，也孕育新的生命，万物长存，天道不灭！”

    玉无天说道：“尔等胸无大志，天地不仁，以万物为刍狗，而你们却甘心沦为奴隶受人掌控生死，我大好男儿，岂能如此受人摆布！”

    玉无涯连连摇头：“你不想受人掌控生死，却要自己掌控别人的生死。真是可笑。”

    “成王败寇，就看咱们谁能笑到最后一天。”

    经过一番谈话之后双方人马开战，玉无天一方虽然势弱，但是却不知道从哪里招来了一大批的高手，竟然全部都有战神以上的实力，这种级别的战斗普通人根本插不上手，只能远远的助威。

    他们全都笼罩在黑色的斗篷之中看不清长相，周围冒着黑烟。仔细看上去倒是跟玉无天的魔气有些相似，这几十个人之中甚至还有八星战神在其中。

    这在整个大陆之中已经是顶尖的高手，看来玉无天这次把他们带来是要势在必得，玉无涯自从将水火能量融合之后便一直想与玉无天一战，在与玉无天的多次战斗中玉无涯败多胜少，现如今自己的自己已经今非昔比，玉无涯也想看看自己的实力到底有多强。

    玉无天在几年前便已经踏足战神，现在一定更加厉害，而且玉无涯发现玉无天现在已经能够自由控制毁灭之炎，灭世魔火，而且这魔火竟然还跟玉无天的魔气相融合在一起，更是具有了魔气的强大攻击力和恢复能力。

    两人想法一致，玉无天也朝着玉无涯这边飞过来，一黑一白两种光芒碰撞到一块，然后又迅速的分开，这一碰看似短暂实际上两人已经交换数十招。

    玉无涯本以为自己的无极冰火很厉害，但是跟灭世魔火相比还是有很大的差距，实在是出乎意料之外。玉无天也没想到玉无涯的无极冰火这么厉害，不但攻击力强横，还带有阴柔寒冰之力。

    玉无涯和玉无天再次碰撞，火武乾坤附着在拳头上，玉无天黑色的拳头变得硕大无比，炽热的灭世魔火连光线几乎都能燃烧，拳头周围有一片黑色的空间。

    玉无涯白色的拳头就像正午的太阳一样耀眼，两个拳头狠狠的撞击到一起，所形成的能量波动瞬间将周围那些实力相对弱小的战帝卷成碎片散落满地，诸多的战神之间的战斗根本就不是这些战帝能够参与进来的。

    经过这一拳，玉无涯感觉手臂的骨头都快碎裂，玉无天的实力依然在玉无涯之上，玉无天也感觉现在的玉无涯已经有隐隐赶超自己的趋势，也不得不拿出自己真正的实力，黑色的火焰笼罩全身，就像一个火神一样在自身周围烧出黑洞，然后身体瞬间消失在原地，玉无涯根本就看不到玉无天的身影，然后下一刻玉无天已经出现在玉无涯的身后，玉无涯根本来不及反应玉无天便消失不见。气息全无，就连玉无涯天阶的灵魂力量都超绝不到任何意思玉无天的气息。

    玉无涯不得不作出防守的姿态，莲台缓缓在脚下升起，玉无涯坐在莲台上全神贯注这周围的一切动静，可是玉无天总是能够在不经意之间出现在玉无涯身边，让玉无涯措手不及。

    莲台上升起一圈莲花瓣，将玉无涯围在中间。玉无涯可以透过这一层能量观察周围的动静，玉无天是借助灭世魔火的强大威力撕裂空间，将自己藏身于另一个空间之中然后在撕裂玉无涯周围的空间让玉无涯无法察觉。

    玉无涯似乎也发现了这一点，但是一时之间也没有什么好办法，玉无天一旦进入另一个空间凭借灵魂力量便无法感知，玉无涯不得不提升自己的速度，随着玉无涯身上的火焰更盛，玉无涯的控火术让暂时拥有了二星战神的实力，这样就能够在察觉到玉无天的那一刻迅速逃离。

    但是玉无涯太小看玉无天了，他怎么会让玉无涯这么简单就逃脱，早在玉无天第一次撕裂空间的时候变已经放出一丝细小的灭世魔火将玉无涯缠住，只是玉无天在这里的能量波动让玉无涯无法察觉到那一丝细小的能量。经过反复几次的撕裂空间玉无涯身体已经被缠住了十几根丝线。

    玉无涯逃离的那一刻玉无天用力扯住手中的灭世魔火。玉无涯才发现自己连同手臂一起都被捆住，而且灭世魔火坚韧至极，玉无涯竟然挣脱不开，然后幽冥枪如一条漆黑的墨龙直刺玉无涯心脏而来。

    在这千钧一发放一刻玉无涯身前一个黑色的身影挡在玉无涯身前并且一手将墨龙斩落，然后就见到一把剑将玉无涯身前的黑衣人的手臂刺伤，紧接着一掌将他击退。

    未完待续……