
    两人已经展开阵势，大家纷纷回避，给二人腾出足够的空间，欧阳灵一直目不转睛的盯着两人的战斗，生怕龙破局会受到伤害，欧阳明德安慰道：

    “灵儿放心吧，破局是个有分寸的人，他不会做没有把握的事情，既然他敢挑战萧破军就一定会有办法致胜！”

    世人都知道五大守护战士，却对龙破局的大名知之甚少，龙破局这些年也有很大的名头，但是相对于守护战士玉无涯等人名气还是差了很多，这一战无论胜败，龙破局的大名都将响彻大陆，以六星战神的实力去挑战圣人之下的第一人，九星战神萧破军，不是每个人都有这样的胆量。

    龙破局虽然以速度见长，但是萧破军毕竟实力高出太多，龙破局也难以跟上萧破军的速度。几招下来，龙破局已经有些支撑不住，幸好无尘剑神兵利器，不然龙破局手中的兵器早就断了。

    萧破军根本没有使出全力，龙破局像是被把玩一样，两人是身影交织在一起，从外面看来就像是势均力敌，龙破局能够感觉到体内一股能量正在蠢蠢欲动，突然剧痛袭来，龙破局的肩膀被萧破军的利爪整个穿了过去，在地上留下一片碎肉和满地的鲜血。

    欧阳灵叫出声来，要不是有欧阳明德拉着，欧阳灵就冲上来了，龙破局封住伤口，体内的那股能量随着龙破局受伤而开始缓缓流出，龙破局很兴奋，提起无尘再次冲了上去。剑法如风，瞬间有千万幻影

    ‘万剑归宗！’

    萧破军看着这招式感觉很可笑，随手一掌将这些剑影全部击碎，然后就见到一柄巨剑砍杀过来，这是龙破局的人剑合一，修剑者几乎都会的一招，只是同样的一招，不同的人发挥的威力也不一样。萧破军惊讶一声，龙破局现在的气势竟然更胜从前，威力也增强了很多。

    手指如枯树盘根错节，将龙破局的人剑合一挡在外面，然后一声清脆的响声，指甲将剑身戳出几个大洞。

    被洞穿剑身的龙破局摔在地上，身上多了几个血洞，挣扎的爬起来，萧破军看了看自己的手，竟然有一处被划伤，许多年都不曾有过的痛感再次袭来，被一个后辈小子伤到对萧破军来说是一种耻辱。

    萧破军看着站起来的龙破局说道：“小子，你居然能伤到我，很不错，接下来我可不会再手下留情。”

    龙破局心中没有一丝恐惧，反而很兴奋，这股莫名其妙的能量会随着龙破局伤势越来越重而越来越明显。萧破军速度陡然提升了一倍，龙破局根本已经无法跟上，无尘剑将一个又一个的萧破军残影击散，却无法触及萧破军真身，几个回合下来龙破局已经浑身是伤，体无完肤，欧阳灵哭泣不止，想要上前相救，龙破局却伸手阻止，因为龙破局感觉到身体之中的能量已经快要冲出来。

    许多人都嘲笑龙破局不自量力，玉无涯云超等人握紧了拳头随时准备冲上去。

    龙破局一直摆手示意大家不要上来，无尘剑插在地上晃着站起来，地上已经被鲜血染红，脚下生风，龙破局大叫一声

    ‘剑龙破局！’

    一条巨龙由万剑组成出现在龙破局脚下，将龙破局拖起来，龙身周围围绕着凌厉的剑气，能够切断一切，无尘剑和龙破局一同化作剑龙的一部分，急速冲了过去，这气势让周围的人后退半步，不光是因为龙破局的实力，更为这种赔上性命也不认输的决心。

    萧破军看着冲过来的剑龙说道：“你想找死我就成全你。”

    说着手上一团黑气冒出来，黑气化作一柄黑色的能量剑，周围不断有能量冒出来，如不停燃烧的剑型火焰一般：

    ‘魔剑斩！’

    萧破军双手握住魔剑全力想重来的剑龙劈砍过去，两股能量相撞爆出的能量波动让半空中的许多实力较弱的战王坠落而下，这场战斗已经不是一般的战王能够参与的。魔剑将剑龙劈成两半，欧阳灵闭上眼睛不敢再看，大家也不忍心看着龙破局就这样死在这里，纷纷低下头，已经能够听见大片的哭声。

    功夫不负有心人，金光照亮了整个空间，球形的像太阳一样的金光挡住了萧破军的魔剑，然后萧破军像是被一招威力强大的招式击中了一样，从空中狠狠的落在地上，口吐鲜血。

    当大家看相空中的那团金光的时候，出现的是盘腿而坐的龙破局，只是这时候的龙破局刚刚才有很大的区别，好像整个人从上到下都变了，就连体内的能量的性质也发生了变化。双目微闭的龙破局的伤势已经完全恢复，而且气势不断的攀升，甚至已经超越了战神，玉无涯强大的灵魂能量感觉到龙破局似乎正在突破战神达到圣人的实力也只是时间的问题。

    而且龙破局身上的金光玉无涯也很熟悉，好像跟惊天战神的能量非常相似，玉无涯眼前一亮，龙破局一定就是当年惊天战神所救的那个孩子，龙破局的体内有着惊天战神九星战神巅峰的实力，再加上龙破局自身的能量，突破圣人级别也不是没有可能。

    在场的人都看呆了，目不转睛的盯着龙破局，身上的金光像太阳一样经久不衰，龙破局身上的气势不断攀升，从五星战神一直升到九星战神，龙破局的表情一直很安详，金光之中面带微笑，不像玉无涯他们血脉觉醒的时候那般痛楚，惊天战神把龙破局看作自己的孩子一般养着，自身的能量全部传给龙破局，这也是惊天战神当时在龙破局体内设下的禁制，一旦禁制解开，这些能量就会以非常温和的方式释放出来，而且会尽量减少浪费。

    龙破局感觉自己如一条快要干渴而死的鱼突然遇到甘霖天降，而且一发不可收拾，不但救了他的命，还让他获得生存下去的必要条件。一跃而成九星战神，而且实力还在继续提升，到达九星战神之后龙破局觉得体内像是东流的江河突然遇到了一道难以逾越的屏障，江河后继之力不断涌来，一次又一次的冲击这屏障，慢慢的屏障之上出现裂痕，龙破局很兴奋，知道自己已经处在了突破的边缘，只要自己的能量足够冲破这层屏障就能一举进入圣人的层面。

    像萧破军之流根本不放在眼中，这就是战神与圣人的区别，本身的能量等级就不再一个层面，萧破军踏足九星战神多年却一直未曾聚集足够的能量突破圣人，现在却被一个后辈超越，而且是在跟他战斗之时突破，是他把龙破局体内的潜能逼出来，萧破军看着晋升圣人的龙破局眼中尽是愤恨之色。飞身而上冲击半空中的龙破局。

    玉无涯脚下电光一闪，把萧破军拦在半路说道：“宗主是前辈高人，这样偷袭一个晚辈似乎有失身份，还请宗主自重。”

    萧破军正在气头上，现在又来一个后辈赶上来阻拦他，心中怒火更盛，与玉无涯战做一团，招招凶险，取人要害，玉无涯对自己现在的身体还没有完全适应，五行之体的威力还不能完全发挥出来，只能发挥出一部分，若是真的完全掌握五行之体，玉无涯所能发挥的战力绝对远远超越萧破军，甚至能够凭借战神级别的实力和刚刚进阶圣者的人一战。

    左臂手掌附着一层土属性的护甲，手上出现一副拳套，右臂有龙卷风聚集，杀向萧破军，萧破军也没见过这样的战法，竟然双臂能同时使用两种能量，左臂主防御，右臂主进攻，跟萧破军战斗几个回合竟然不落下风，不过终究还是差了一点，随着战斗的继续玉无涯身上已经多了几处伤痕。

    这又令周围的人大开眼界，萧破军不再是圣人之下第一人，连一个后辈都能随意挑战，其实萧破军和玉无涯都没有尽全力，这是属于龙破局的战斗，玉无涯不能越俎代庖，萧破军根本没有将这些人放在眼里，总想着随便一招就能把玉无涯击败，却也没想到这么棘手。

    玉无涯和萧破军战的正酣，突然龙破局仰天长啸一声，那一层屏障在龙破局费尽全力之后终于冲破，达到亿万修炼者梦寐以求的圣人级别。

    天空阴云密布，入圣雷劫似乎正在酝酿，整个真言寺都被笼罩在这一层阴云之中，天道之力将圈内的所有人都强制排斥出去，玉无涯和萧破军也被分开，大家也没心思再看这一场战斗，入圣雷劫是可遇不可求，对于有些人来说能见到入圣雷劫就算粉身碎骨也不枉此生。

    天空中点光闪烁，然后向中间聚集，从龙破局头顶上劈下来，这第一道雷劫竟然就比突破战神的时候第三道雷劫还要强大数倍，不过这种级别的雷劫对于入圣的龙破局来说很轻松便能当下来。

    只见龙破局单手一招，这一道雷电直接被击散，然后第二道雷电迅速成型，不给龙破局喘息的机会。第二道雷电虽然成型很快，但是威力却比第一道要强好几倍，龙破局单手撑天，挡住落下的雷电，紧接着就是第三道，龙破局不得不使出五成的力道去抵挡第三道雷劫。

    未完待续……