
    玉无涯想要靠战斗提升实力的想法已经不现实，只能找一个灵气浓郁的地方闭关，这短短几个月玉无涯连进三级，战神的级别想要晋升太难，玉魂骨绝世天才经历百年也只是将自己的实力提升至九星战神。

    资质低下者更是终其一生也无法到达的高度，而这些看似不可能的事情却在短短几个月就让玉无涯实现，要是传到自己的世界不知道要让多少人含恨而死。

    玉无涯来到走着感觉前方有一股清气直冲脑门，这里是一定是一处修炼的好场所，玉无涯便走进去，刚入山脚便看见六个大字：

    ‘九仙山，桃花涧’

    跟自己世界的字迹虽然不太一样，但是大致还是可以看懂，既然有名字那就一定有人，看这字迹写的龙飞凤舞，苍劲有力，这里的主人一定是移位世外高人。

    玉无涯接着向里面走，一路鸟语花香，山清水秀，宛若世外仙境。

    继续向前走，顺坡上山，发现有一大片桃树，粉红色的花瓣洒落一地，随微风卷起，迎上玉无涯而来，玉无涯在这里尽情的感受着自由的风，闻着桃花的清香玉无涯已经有些陶醉了。

    忽然这些桃花像是有一股魔力一般把玉无涯团团包裹，当玉无涯挣脱花瓣的时候自己已经出现在一出瀑布的前面，看上去有几百米的瀑布仿佛从天而降，玉无涯看的入神，不知道自己为何一瞬间从桃花源到了这雄伟的瀑布前，瀑布之中有一丝幽光，玉无涯感觉里面好像有什么东西在呼唤着自己。

    一个纵身，玉无涯穿过瀑布来到瀑布的后面，原来这里别有洞天，这是一出山洞，里面好像曾经有人住过一样各式的摆设齐全。外面虽然是瀑布，里面却听不到瀑布的声音，而且这里温润舒爽，很适合居住，玉无涯继续向里面走，里面是一个套间，放着一个打坐用的蒲团，强上挂着一幅画，别无他物。

    两个房间并没有任何特殊的地方，玉无涯只是觉得墙上的这幅画很特别，画中有一个人，炯炯有神就好像是一个真人被封印在里面一样，再仔细看看，画中人的眼睛好像会动，表情也有一些细微的变化，在这阴暗的房间中有这样一幅画难免让人毛骨悚然，玉无涯也不能例外，画中人银发白须，年纪虽大但是看上去精神矍铄，应该是一位高人，玉无涯盯着这幅画想要看个究竟。

    突然画上金光闪现出现了两个大字

    ‘帮我！’

    玉无涯现在能确定这画中的人确实是被封印在里面的，玉无涯掌心贴在画上，然后一股庞大的吸引力将玉无涯也吸入画中，从外面看画上多了一个人，跟玉无涯一模一样。

    玉无涯进入画中，发现在自己前方有一位老者跟画中的老人一样坐在蒲团上，周围不断的有各种符印未然老人旋转，就像一个球体把老人包围在中间。

    老人说：‘这位小友，我终于等到你了，还请你帮忙解除我身上的封印。’

    玉无涯问道：“您是谁，为什么会被封印在这里。”

    老人说道：“贫道叫广成子，千年前，被蚩尤暗算才被封印于此，这也是我命中注定的劫数，如今千年之期已满，所以你才会来到这里帮我解除封印。”

    玉无涯听到这个人便是女娲娘娘所说的广成子，心里很激动，找到了广成子也就说明自己离回去就不远了。这广成子说的玄而又玄，好像他早就知道自己会被封印，也知道玉无涯会到这里来一样，不过看这位广成子仙风道骨，一派仙人的气势，心里也信了几分，跟女娲接触了这么长时间，玉无涯对这个世界的修炼者也有了一些认识，他们对未来有一些预测能力但是却不会试图去改变，认为这是命中注定的劫数。

    广成子接着说说：“此宝名曰山河社稷图，是女娲娘娘多年祭炼的宝贝，山河社稷图能够幻化出一切真实的场景，让人或者物体融入其中，然后不知不觉之中就会被封印其中，千年前，蚩尤为祸大地，不知道怎么就得到了女娲娘娘的山河社稷图，将我封印于这里。所以才惹得女娲娘娘出手将蚩尤封印。现在蚩尤再现，女娲娘娘陷入沉睡，我若不解除封印，就只有师父他老人家出手了。”

    玉无涯没想到广成子这样仙风道骨也要敬女娲娘娘三分，而且他还有师父，那他师父也一定跟女娲娘娘一样厉害的人，女娲娘娘的实力恐怕要在天淼之上吧，这个世界的世外高人还真是不少。

    玉无涯问道：“敢问您的师父是哪位？”

    广成子说道：“家师元始天尊，实力虽不及女娲娘娘，但是也绝非蚩尤可比，师祖鸿钧道人更是存在于盘古开天辟地之前，与女娲娘娘可是同一时代的人，先有盘古后有天，太上更在盘古前，太上便是我师伯，师伯比天还大，可想而知我师祖有多厉害了吧！’

    天淼已经站在自己世界实力的顶端但是依然不敢说自己比天还大，看来这个鸿钧和女娲恐怕和全盛时期的魔灭天有一拼。

    能够见到这样的人玉无涯这辈子也没什么遗憾了，广成子一直被封印着，玉无涯也感觉不到广成子到底有着怎么样的实力，玉无涯问道：

    “不知道要怎么才能帮您解除封印？”

    广成子接着说道：“山河社稷图会模拟自己生活中的真实场景，让人失去抵抗的意识，能够轻易的被封印在其中，只要能够打破这个场景的一角，我就能够施展自己的力量挣脱这个枷锁，冲出山河社稷图，你使出全部的力量冲击前方的空间就行，剩下的交给我。”

    玉无涯聚集能量一声轻鸣，火凤凰出现在玉无涯的背后，全部的能量灌注到火凤凰之中，这个空间之中被不灭金焰的狂热能量充斥着，如果不是因为这里在山河社稷图的内部，恐怕整个空间会因为承受不住这狂暴的能量而爆炸，广成子在八卦符印之中感受不到外面的能量，只能看到不灭金焰成为了金色的光芒，广成子看到一个虽然不大但是却活力充沛的金色凤凰将要展翅翱翔，随着玉无涯手指指向前方，金光火凤凰光速一般冲过去。

    在凤凰冲过去的地方，一个黑洞慢慢的扩大，然后这个空间震动，广成子周围的八卦符印出现了一半的缺口，广成子光芒闪烁，犹如万道金光剑刺穿夜空，将这个空间全部刺穿，玉无涯眼睛有些睁不开。

    就这一下玉无涯感觉这个广成子起码有九星战神的实力，当玉无涯再次睁开眼的时候自己已经回到了刚才的房间，旁边站着广成子，一身的白袍子，手中拿着一把拂尘，头顶向上凸起没有头发，在后脑勺上面像瀑布一样向下一泻而下的雪白长发，与雪白的胡子对照在一起相得益彰，浑身上下除了外露的皮肤没有一丝杂色，面带微笑的看着坐在地上气喘吁吁的玉无涯说道：

    “多谢小友相助，我才能挣脱这山河社稷图，没想到小友年纪轻轻就有这样的实力，真是让人自愧不如。”

    玉无涯使出了全身的力气冲破乾坤图的一角，现在已经没有一丝力气了，就见到广成子单手一伸，山河社稷图卷成卷轴收入广成子的袖口中，然后手中的拂尘甩一下，金光灌注进玉无涯的身体，玉无涯觉得一股强劲的能量在身体四处乱串，引导外界的能量疯狂的涌进身体之中。

    玉无涯自身的实力在飞速的恢复，而且因为广成子能量的带动着这九仙山桃花涧的清气进入玉无涯的体内，竟然让玉无涯突破五星战神。

    玉无涯站起来道谢，广成子说道：“你救了我，我帮你也是应该的，而且我还有需要你们帮忙的地方，还希望你能全力相助。”

    玉无涯问道：“既然你已经出山，那还有什么能够阻碍这个世界的发展，蚩尤对您来说应该不是什么大事，又有什么需要我帮忙。”

    广成子笑道：“我虽然被封印千年，但是外面的事情也知道一些，蚩尤得到女娲石之后我已经不是他的对手，这就要靠黄帝和轩辕剑，我准备传授黄帝修炼之法，指导他战胜蚩尤的办法，虽然他现在和蚩尤的差距还很大，但是他有轩辕剑在手，战胜蚩尤的希望还是很大。”

    玉无涯再次听到轩辕剑，好像大家对这把轩辕剑寄予很大的期望，这把剑到底有什么特异之处，玉无涯很想问问，广成子说道：

    “传说中，轩辕剑是一把黄金色的圣道千年古剑，是由众神采首山之铜所铸，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑，将成为后世的人类的象征，女娲娘娘将此剑赠与黄帝便是要他战胜蚩尤，完成一统天下的大业，指导人类往正确的方向发展。”

    未完待续……