
    金乌一口创世天炎将小鸡的火焰逼退，同时展翅而来，利爪如剑，抓向小鸡，小鸡同样伸出利爪与金乌碰到一起。然后就看到小鸡巨大的身体被重重的击落到地面上。

    小鸡化为人形，擦了擦嘴角的血迹，手臂上有着狰狞的伤口，小鸡手印变化，朱雀留给她的记忆之中有一些强大的战技。

    “朱雀之神，天火降！”

    天空好像突然被刺穿一样出现一个大洞，笼罩着金乌，然后创世天炎从那个天空落下来，金乌不但不惧，反而迎着创世天炎而上，好像金乌本身就是创世天炎一样与落下的创世天炎融为一体，然后就见到一个巨大的身形撞击到天空的大洞上，小鸡喷出一口鲜血，显然是被金乌破了战技收的到反噬。

    这金乌的实力深不可测，小鸡现在深知现在的自己绝不是他的对手，而正当小鸡发愁的时候一道蓝光闪过来，一只跟金乌非常相像却是满身寒气的大鸟冲向金乌，竟然直接融入了金乌的本体之中，下一刻金乌落到地上痛苦的嘶叫，从刚才的那一道气息上小鸡能够感觉到那股寒气是小寒的气息。

    这时候整个金乌城都快被金乌巨大的身体碾碎了，大家都停下了战斗，不约而同的望向这里。许多人来不及躲避被金乌直接碾碎。这场战斗本来就实力悬殊，金乌虽然隐忍多年，但是仅仅表面上的实力也不是凤凰阁可以比拟的，但是现在金乌不知道为什么会成了这样。

    玉无涯来到小鸡身边，帮小鸡疗伤，再看看凤凰阁的人，已经损伤大半。而金乌城的人马也有近三成死在这里。这场战斗才刚开始就已经这么惨烈，地上尸骨堆积如山，不知道在打下去还会死多少人。

    地面上的金乌依然翻滚不停，这时候一个狂妄的笑声出现在大家耳中，半空中多了两个人，一个便是獬豸，另一个是一个有些不苟言笑的中年男子，从身上散发的气势能够看出这个人有一定的地位，而且修为实力绝不再獬豸之下。

    獬豸说道：“金乌兄，没想到你也有今天。”

    玉无涯问道：“獬豸，这到底是怎么回事，你怎么会出现在这里。”

    獬豸冷冷的看着玉无涯，说道：“你区区一个人类也妄图染指我跃龙渊，杀我族类，我跃龙渊子民人人得而诛之。要不是因为你还有点利用价值，你觉得你能活到现在吗？告诉你吧，杀金乌儿子的人是我派来的，小寒也是我专门养着对付金乌的，你们只不过是我的棋子而已。现在金乌已死，金乌城落入我的掌控之中，你们也没什么利用价值了。”

    玉无涯气愤的说道：“你看看这满地的尸体，为了你的野心你就能够忍心看着你的族类死于非命，你就能随意左右这些人的生死吗？”

    “成大事者不拘小节，一将功成万骨枯，这些族人死得其所，金乌已死，你们也去下地狱吧！”

    獬豸手上出现一把雷霆剑，獬豸天圣人的实力全力展开，玉无涯能够感觉到这雷霆剑之中所蕴含的灭世之威，玉无涯若是全力似乎也能接下这一招，但是绝对会身受重伤，但是玉无涯却没有任何的反应，好像就在等着雷霆剑披在身上一样。

    就在雷霆剑快要落到玉无涯身上的时候，一个身影出现，挡住了獬豸的雷霆剑，当一切散去，獬豸愣在当场，挡住雷霆剑的不是别人，正是金乌。

    金乌一招手，地上嘶叫的金乌消失不见，露出奄奄一息的小寒，好像受了重伤一样，一动不动的躺在地上，面色苍白，昏迷不醒。玉无涯把小寒抱过来。发现小寒还有一丝微弱的气息，急忙输入战气，保住小寒的命。

    小鸡拉拉玉无涯的衣袖，一脸奇怪的问道：“这怎么回事，刚才跟我战斗是是谁，这到底怎么回事？”

    玉无涯说道：“跟你战斗是只不过是金乌的一个分身。”玉无涯拿出第一次见到金乌时，金乌送给他的见面礼，那一块红色的玉佩，这看上去只是一块玉佩，但是里面隐藏着金乌的计划。玉无涯将玉佩递给小鸡，让小鸡自己查看……

    獬豸惊奇的说道：“这是怎么回事，你怎么还能完好无损的站在这里。”

    金乌呵呵笑着：“獬豸啊，你聪明一世，糊涂一时，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然你敢打我的主意，那我也就不客气了。”

    小鸡拿着这块红色的玉佩，若不细看真看不出有什么特别的，这块玉佩从表面看上去确实是一块难得的宝玉，如血液一般的鲜红色，质地温润，色泽均匀。

    凝视之下，发现里面走一丝丝若有若无的白色丝线，这些白色丝线杂乱无章，没有任何的特点，小鸡一时竟然不知道该如何解读。

    玉无涯说道：“本来我也没太在意这块玉佩，但是当金乌之子被杀之后，金乌的一系列举动让我注意到他一定早有计划。我虽然只见过他一次，但是从谈话中，我知道金乌绝不是莽撞的人，就算他要找我报仇，也没必要当着小九的面动手，这样会惹来不必要的麻烦。第二就是金乌根本就没有儿子，这也是小九告诉我的。之所以会出现一个儿子就是为了防止这样的事情发生，既然没有儿子又有了后面的举动，那就是在告诉我他已经准备动手了，所以我才注意到这块玉佩。”

    玉无涯说着一丝火焰之力融入进去，玉佩之中的那些若有若无的白色丝线开始重新排列，出现在小鸡眼前的便是金乌完整的计划，这块玉佩只有拥有朱雀之力的人才有可能查看，若是其他的能量进去，这块玉佩会立即化为糜粉。

    在计划的最后附着一份名单，这份名单便是獬豸安插在凤凰阁的人。还有獬豸插在金乌盟的人的名单，按照金乌的计划刚才的大战不过是一次锄奸行动，玉无涯把这份名单给了小鸡，让小鸡尽量把这些人集中到一块，而金乌也尽量把獬豸的人集中到一块，这样金乌帮玉无涯除去凤凰阁的内奸，而玉无涯帮金乌除去金乌盟的内奸，所以看似一场大战，实际上对金乌盟几乎没有任何损失，还除去了内奸，一举两得。

    小鸡明白过来也是一身冷汗，刚才那个金乌的分身就能把自己打这么惨，若是本尊出手的话小鸡焉有命在。

    在看獬豸，脸色铁青，自己精心策划的一场局到最后自己却成了最大的失败者，换作是谁心里也不会高兴的。獬豸说道：“这一场算你赢了，不过现在有应龙兄在此，我就不信你能挡住我们两个联手。”

    原来旁边这位叫做应龙，是巨龙城的城主，原来獬豸带兵攻打巨龙城只是做给玉无涯看的，目的就是要让玉无涯消耗金乌的实力，同时也能除去碧云城唯一的竞争对手。

    而小寒是獬豸专门用来对付金乌的，小寒的本体是一只冰霜寒鸦，冰霜寒鸦一族本来是一只自游的妖族，他们虽然攻击不强，却是火焰的克星，无论什么火焰都能覆灭。在千年前獬豸攻破了寒鸦一族的大本营，将寒鸦一族赶尽杀绝，最后只剩下了小寒和她的父母。

    寒鸦以孝著称，獬豸囚禁了小寒的父母，逼迫小寒为他卖命，这次更是让小寒与金乌同归于尽。

    獬豸转身对着应龙说道：“应龙兄，还请出手相助，事后獬豸必当重谢！”

    应龙却一反常态，笑着对獬豸说道：“你是想让我帮你下地狱吗？”说完一掌劈向獬豸，毫无防备的獬豸被应龙一掌劈中，在胸口留下一道狰狞的伤口。獬豸满脸惊愕，不知道怎么回事，今天所有的事情都跟他预期的不一样。

    应龙接着说道：“实话告诉你吧，我和金乌早已联手，你的计划一开始就已经暴露了，你早已投靠了饕餮，你还当我们不知道吗？”

    獬豸听到应龙说出饕餮的名字便知道，本来自己想要算计别人，却被别人将计就计算计了自己。不过计划虽然失败了，刚刚进阶天圣的他还是有信心可以完好的离开这里。

    獬豸说道：“既然事情已经败露，我也不想再多说什么，自古成王败寇，这次我认输，但是下次你们可没有这么好的运气。”

    金乌冷笑：“你觉得你还有下次吗？”

    獬豸不屑一顾，“难道你觉得你们能够将我留在这里吗？”

    獬豸说完天圣者的气势完全爆发出来，一些修为低下的完全承受不住这气势身体爆炸开来，就像放炮一样砰砰乱响，玉无涯双目射出天眼变，穿透獬豸的防御，獬豸赶紧布置一道雷电盾，同时拳头轰出来。才勉强挡住玉无涯的天眼变。

    玉无涯对金乌说道：“金乌大哥，就让我来试试这个獬豸的实力，若是我抵挡不住了再请大哥出手。”

    金乌笑道：“好啊，我也想看看这一代的守护者究竟有怎么样的实力。”

    未完待续……