
    魏南这一天一夜消耗也很大，疲惫的坐在地上说道：“剩下的事情就要靠你自己了，我只能帮你到这里了。你这条手臂之中蕴含了我一部分的白虎之力今后使用起来可能会有些不方便，你还要多加练习才行。”

    玉无涯做到魏南身边说道：“真是太感谢你了，没想到你还有这样的本是。”

    魏南呵呵一笑：“这还是因为我白虎血脉没有觉醒，要是我拥有觉醒的白虎血脉帮你恢复一条手臂真是小菜一碟！”

    玉无涯也有些纳闷，按照玉魂骨所说圣兽一定会以一种特殊的方式出现在大家身边，现在大家都已经血脉觉醒，就唯独白虎不见踪迹，到现在一点消息都没有，或者它早就出现只是大家不知道而已，想到这里玉无涯又想到了一种可能，当初在惊天战神那里听说了一只老虎带着一个婴儿进入一个奇怪法阵的事情，那只老虎会不会就是白虎，如果它是白虎的话就只要找到那个婴儿就能够知道白虎的下落。

    但是人海茫茫怎么去找那个婴儿呢，玉无涯把这件事告诉魏南，魏南想到魏元空当年发现白虎的时候也是在魔兽山脉之中，后才才有了大雷音寺的那一幕。但是在这个婴儿要去哪里寻找呢？

    玉无涯看着魏南愁眉苦脸的说：“你放心吧，天意会指引他出现在我们身边的，也许就是我们认识的人，只是我们和他自己都不知道而已。”

    魏南问道：“接下来你要去哪，这里灵气充沛，是一个修炼放圣地，不如咱们就在这里专心修炼！”

    玉无涯说道：“我不喜欢这样的修炼方式，一边战斗一边修炼才更加放适合我，而且战斗的方式提升实力更快，也更加坚实。”

    自从魏南进入真言寺之后就像变了一个人一样，整个人变得安静了许多。在魏元空的教导之下魏南似乎已经恢复本性但是相对于以前的魏南来说还是有点安静。相对于战斗魏南还是更喜欢安静的修炼方式。

    所以魏南说道：“那你一定要小心，我听说玉无天也到这里来了，不是每次都会有这么好的运气有人救你！”

    一句话说的玉无涯很没面子，这两次要不是因为云超和魏南自己可能就死了。

    玉无涯没好气的说：“我知道了，你也要小心，无尘应该还在附近，说不定会来找你麻烦。”

    魏南笑道：“我跟他之间早晚会有一战，上次在七宝玲珑塔我没有一点胜算，现在我倒是想试试自己跟他的差距！”

    “那好吧，总之你一切小心，我与云超约好三个月之后相见，现在已经过去了快一个月了，我还得赶紧去找水无情这小子，我想拥有魔灭天灵魂的五人都已经进入到了这里，拖的时间越长越危险。”

    两人分手之后玉无涯继续赶路，魏南则在不远的山上建造一座房子，开始自己的修行，玉无涯一直锻炼自己的右手，现在右手的力量连原来的一半都没有，必须经过长时间的训练才能恢复，玉无涯就这样一边走一边修炼，灵魂力量在灵魂修炼方法的指引下恢复的也比普通人快很多。

    而且这几天也没有碰到能够让玉无涯施展全力的战斗，所以玉无涯除了右手之外几乎已经全部恢复，剑齿虎自从跟了玉无涯之后已经胖了一圈了，看上去也比以前更加精神。

    玉无涯笑道：“小虎啊，你在这样吃下去马上胖的就走不动了。”

    剑齿虎瞥了一眼玉无涯说：“你以为我凭什么跟着你，还不是因为能吃饱饭吗，要是还跟以前一样的话只能说明你这个主人没本事。”

    玉无涯一个响指敲在小虎头上骂道：“你倒是挺会享受，我拼死拼活的让你就只是为了让你吃一口饱饭吗，能不能有点理想有点追求，你就不想找一只母老虎陪你吗？”

    剑齿虎懒懒的说：“我们剑齿虎一族本来繁衍能力就弱，许多前辈终其一生也不能捣鼓个孩子出来，我可不想把时间浪费在这没有结果的事情上，还不如吃喝玩乐来的逍遥自在！”

    玉无涯没想到剑齿虎还是个花花公子，刚想教训他一顿就感觉有危险正在靠近。

    远远的又看到一座移动的山，通体呈棕色，密布沟壑，将整个皮肤分割成一块又一块的多边形，在太阳的照射下反射着光芒，体型粗大强壮，牙齿很长且呈锥形，末尾非常尖，仿佛能看见那一点闪烁着金属的光泽。

    小虎已经有些瑟瑟发抖，看来这主一定又是一个非常厉害的角色。玉无涯决定一战，说不定会趁机突破三星战神。剑齿虎对玉无涯说道：“它叫蛮龙，是最凶猛的怪物之一，本身极其凶残，速度超快。蛮龙之所以叫蛮龙是因为它的蛮力很大，也可以说是这个世界力气最大的怪物没有之一，而且能够使用土属性的力量，浑身上下如岩石一般。”

    对于蛮龙剑齿虎也只是知道一星半点，蛮龙本身就极其少见，有幸见过蛮龙战斗的几乎都被蛮龙杀了，剑齿虎也只是从别人那听说了这些事情。玉无涯不能等剑齿虎说完已经摩拳擦掌准备冲上去，可是却被人捷足先登，不是别人正是云超。

    玉无涯看到飞过去的云超笑问道：“你怎么在这里，咱们明明想相反的方向走的。”

    云超一边冲向蛮龙一边说道：“我也不知道怎么回事就莫名其妙的走到这里来了。”

    玉无涯一脸不屑：“就是说你迷路了呗！”

    云超已经到了蛮龙身旁也不理会玉无涯裂天到砍向了蛮龙，比力气云超绝对不会认输的，裂天带着土属性的能量向蛮龙庞大的身体砍去，蛮龙只是瞥一眼根本没把云超放在眼里。但是没想到裂天到竟然有如此巨大的力量，蛮龙被砍飞身上留下一道长长的血痕。

    玉无涯看在眼里感觉着蛮龙也没有剑齿虎说的那么厉害，蛮龙也没想到云超这么厉害，不但能够将它击飞还能够破开它体表的防御，这完全出乎蛮龙意料。蛮龙被云超一击激怒，一声震慑天地的吼叫生带起蛮龙身边的土地腾空而起，化成骷髅一般的怪物手持利刃杀过来，云超裂天一挥将眼前的土属性劈散。

    随后蛮龙脚踹在云超裂天大刀上，竟然将裂天从云超手上踢飞云超也高高的抛起，然后重重的落到地上，这一下玉无涯震惊不已，神器裂天与云超本就有感应，修炼之人对于兵器的掌握是最基本的，一般来说绝不会轻易的脱手，但是蛮龙竟然能够让裂天脱离云超的控制，这足以说明蛮龙力量的强大。

    云超擦了擦嘴角收起裂天对蛮龙的兴趣更大了，云超最喜欢的就是跟人家比力气，所以云超决定收起裂天用拳头去打，云超修炼土属性，本身力气就大，再加上云超现在超越战神的实力，云超全力的一拳足以移山填海。同龄之中能够接住云超全力一拳的人恐怕也不多。

    云超已经冲了上去，此刻蛮龙身上好像多了一层东西，每一只利爪上都附带了全套一样的东西，尾巴也变成了一根尖刺，云超本身有幻土神凯护体，一般的攻击也难以真正伤害到他，天罡三十六拳被云超发挥的淋漓尽致。各种幻化各种拳头各种拼斗。一时间一人一兽打的不可开交。

    云超有一种找到对手的兴奋甚至有一点喜欢蛮龙，但是蛮龙一心就是想要杀死云超可没有跟他惺惺相惜的意思。在这个世界敢跟蛮龙比力气的云超恐怕是第一个也是最后一个了，一番拼斗下来云超和蛮龙各有损伤，玉无涯就在一旁观看，也不进被云超的大力折服。

    而这个时候看热闹的也不止玉无涯一个人，空中飘来几个人影，玉无涯看去暗叫不好，来人除了玉无海和血风居然还有玉无天，没想到玉无天也来到这里，难道不需要去复活魔灭天吗。

    没等玉无涯多想空中的三个人已经飘了下来，云超在跟蛮龙艰苦奋斗自然没空理会玉无涯这边，玉无海现在对玉无涯更是恨之入骨，上一次玉无涯以重伤之身差点将玉无海击毙，虽然对玉无涯也造成极大的伤害但是在玉无海心中还是留下阴影，发誓一定要报此仇。

    仇人见面分外眼红，玉无海要不是有玉无天拦着早就冲上来要跟玉无涯决一死战，玉无涯看着远处云超个蛮龙的战斗又看看眼前的几个人知道大事不妙，对方人多，自己对付一个玉无天就已经很不错了何况还有玉无海和血风两个人。

    玉无天狂妄的笑着：“二弟，真是天涯何处不相逢啊，看来你所谓的天道也不帮你，还不如过来帮助大哥完成大业。”

    玉无涯冷笑：“你又怎么知道天不佑我，就算你们现在以多欺少我玉无涯也不会害怕，放马过来吧。”

    玉无天笑着：“你不需要用激将法，咱们一对一公平、公正、公开的单挑，在外面的世界每一次都有人来救你，我倒要看看今天还有谁会来救你。”

    未完待续……