
    这里的怪兽对于外来物种有着近乎疯狂的攻击性，不过堂堂战神玉无涯又怎么会把这样一只四肢发达头脑简单是怪兽放在眼里。

    看着粗壮的大脚丫从头顶踩下来，玉无涯轻蔑一笑，手臂随意举起手握拳头，闭着眼等待着怪兽的惨叫声。可是怪兽的惨叫没传来，玉无涯倒是惨叫了一声。怪兽一脚直接把玉无涯整个踩到地下去，那种巨力真是难以想象。

    玉无涯用力蹦了出来，怪兽已经停下身体转过来对着他一口咬下来，玉无涯也不还手，他就是想看看这个怪兽到底有多强，玉无涯身体外面有流云枪保护，就算是战神强者想要打破这层防御也要费一些劲。

    怪物张开巨口，尖利的牙齿散发着恶臭，仅仅只是牙齿都快要比上玉无涯一半的身高了，玉无涯的大小都不够他塞牙缝的。然后就见到怪物想要从腰间把玉无涯咬成两段，咬到一半的时候突然无法在咬下去，玉无涯周围明显可以看到一层白色的光晕将他围绕着。

    本来玉无涯以为流云枪会将怪物的牙齿崩断，但是那怪物的牙齿竟然极其锋利坚硬，正在一点一点的穿透流云枪的防御。

    玉无涯不敢再硬拼，不得不正视眼前不起眼的怪兽，无极冰火在吸收了毁灭紫炎之后已经变成了金色，玉无涯给这种火焰起名不灭金焰，瞬间涌现出来，自从有了不灭紫焰的融合之后无极冰火的威力足以和灭世魔火相媲美。

    怪兽口中冒出耀眼的金光，这是无极冰火的光芒，灼热的疼痛让它不得不张开嘴逃离玉无涯的火焰，稍微退开两步之后竟然用自己的头颅朝玉无涯身上撞过来。

    玉无涯化掌成刀，附着着不灭金焰猛然劈过去。硕大的头颅和玉无涯单薄的手掌碰撞在一起，形成的劲风将周围几颗一人多粗的大树拦腰折断。玉无涯手掌与怪物头颅接触的地方撞得血肉模糊，鲜血滴的满地都是。

    怪物也不好受，全身一会焦热难耐，一会又寒冰刺骨，如此这般的折腾在强壮的身体也会垮掉。玉无涯这一刀彻底激怒了怪物，仰天发出奇怪的叫声，声音很大，大道连守卫的树木都折断，好像是在着急同伴，玉无涯也急了，这样的怪物有一只已经很难对付，如果来一群，踩也能把玉无涯踩成肉酱。

    玉无涯运尽全身力气也大嚎一声，这是玉无涯许久未用的狮吼功，配合玉无涯强大的灵魂力量，一般人根本扛不住，但是对眼前的怪兽却没有一点作用，怪物奇怪的看了一眼玉无涯，好像在质疑玉无涯是不是也在叫同伴。

    玉无涯还没想通狮吼功是怎么回事就感觉正片森林晃动起来，怪物一声吼，招来大批的怪物，这种场面还真的能称得上声势浩大，体型庞大的怪物成群结队的奔跑过来那是多么壮观。玉无涯已经被围困在中间，玉无涯随手一爪，流云枪落入手中，背后金色的巨龙现身‘霸煌狂龙枪’玉无涯许久不用的天阶战技，声势浩大，背后的巨龙遮天蔽日，就像笼罩在阴云之下。

    随着玉无涯的动作，霸煌狂龙枪朝着前方疾奔而去。在玉无涯的正前方的五只怪兽被刺穿，却没能穿透第六只怪兽，这些怪兽其貌不扬但是却有着极其坚硬的防御力，力量也出乎意料的强大。

    玉无涯以战神之力发动天阶战技也只能杀死五只怪兽，足见这些怪兽有多么强横的防御。眼看就要被大批的怪兽团团包围，就算玉无涯是战神，被这些东西包围也只有死路一条。

    眼看这么多怪物压过来，玉无涯急中生智，手掌变幻之间静态控火术使出，每一个怪物的脚下就像被种下了一颗种子一样，一颗又一颗的火焰树很快从脚下生长起来，虽然不能对怪物造成很大的伤害，但是不灭金焰所蕴含的强大能量也让他们阵形大乱，有的被冻成冰块，有的则浑身燃烧着火焰。

    玉无涯趁机使出分身术，真身隐藏气息借着控火术的火光逃离出去，将分身留在中央然后远遁。这一战玉无涯虽然没受重伤但是却惊吓出一身冷汗。这样一群强悍的怪物要是放到外面的世界绝对又是一场浩劫。玉无涯趁着一群怪兽围攻分身的时候赶紧遁走，等以后找个时间再好好收拾这些怪物。

    玉无涯飞出不远的地方有一座山，郁郁葱葱全身树木。而且这些树看上去似乎有千万年之久。在山的另一边有一条河，没有一丝污染，清澈透明，像这样的地方也免不了有猛兽出没，但是却山清水秀，玉无涯决定在这里安营扎寨。

    一掌砍断一棵大树，切成长方体然后堆积在一起就是一个简易的小木屋，然后又做了一张床，一张桌子，从戒指中拿出一应之物摆放好就听见咔嚓一声，刚建好的房子塌了，把玉无涯拍在下面。玉无涯气愤的探出头来发现空中几只怪鸟盘旋着看着这里，它们的翅膀没有羽毛，好像完全就是从身上多生出来的一部分，然后用一根骨头撑起来，嘴巴很长，头上生有肉质的冠，一身的灰褐色，显得非常难看。

    还在空中嚣张的怪叫，玉无涯怒气正盛岂容它们放肆，撑开翅膀飞上天空对着那一群怪鸟叫嚣：

    “看见了吗，这才叫翅膀，你们这一群白痴，竟敢毁掉我辛辛苦苦建起来的房子，看老子怎么收拾你们！”

    玉无涯说着已经冲了上去，连同上次差点被另一群怪物群殴致死的怒气一并爆发出来。玉无涯刚想出手对面的怪鸟口中一齐喷出火焰，在玉无涯面前形成一个大火球想玉无涯冲过来，玉无涯大笑：

    “比玩火，我是你们祖宗！”

    控火术将不灭金焰化成一个火球跟空中的火球对撞，玉无涯突然感觉一股非常强横的力量传来，要不是因为不灭金焰本身就极其强大，玉无涯肯定会受重伤，这些鸟合力的一击又哪是这么容易接下来的。玉无涯刚刚稳住身形，体内翻涌的气血还未平静，那一群怪鸟又飞过来，长长的嘴巴如利剑一般刺下，玉无涯彻底怒了：

    ‘老虎不发威，你们真当我是病猫了，现在都敢欺负我了！’

    玉无涯手印变换之间五芒星的图案已经在空中显现，连接到上空的太极阴阳鱼图案将这一群怪鸟全部关在这一作笼子里，怪鸟从来没见过这种东西，不停的用嘴刺向牢笼，攻击力也是很强悍，玉无涯只觉得这些怪鸟每刺一下都会有种被力量反噬的感觉。

    玉无涯不停留，操控着自己的能量在牢笼之中幻化出青龙白虎朱雀玄武五圣兽。不灭金焰的力量在这里发挥的淋漓尽致。空气都快扭曲变形了。怪鸟虽然也有着很强的防御力但是被这冰火两重天的五圣兽围攻着实有些不太适应，刚刚被青龙变成冰块马上又有凤凰吐火炙烤，玉无涯虽然基本上能够完全操控，但是这一招对自己的消耗实在是太大，当这些怪鸟化为一堆焦炭的时候玉无涯也消耗的差不多了。

    进来这两天玉无涯被这些怪物累的浑身疲惫，真想休息一下，尤其现在全身的力气已经耗得差不多了，可是这个世界到处都充满了凶险，在玉无涯不远处有一只看上去像老虎的猛兽正盯着他看，玉无涯郁闷啊，为什么这里的怪物一个接着一个的出现也不给休息的时间。

    要是这样一直下去，没被怪物杀死自己就先累死了。玉无涯站起来流云枪入手直接冲了过去，玉无涯现在已经了解到先下手为强的重要性。这只老虎高大威猛，两颗虎牙已经长过了下巴，比玉无涯高出一倍还多，浑身的毛呈黑白相间，细长的尾巴看上起就很有力量，双眼充血，好像好久没有吃东西了，身体显得有些消瘦，看到玉无涯就像看到美味一样口水流了满地。

    猛虎一爪排开玉无涯的流云枪然后很迅捷的扑过来将玉无涯扑倒，前爪按住玉无涯的肩膀，张口就咬，玉无涯岂能让他如愿，双腿猛然上抬把老虎踹的老高，然后流云枪附着不灭金焰刺向从空中落下的老虎，那老虎似好像不是普通的老虎，在看到玉无涯枪尖朝上准备刺自己的时候四只爪子上突然出现青色的风能量将身体托起，然后踏空而行。

    玉无涯就纳闷了，明明感觉不到它的体内又能量存在，却又有风的能量，老虎落到地上之后也发现玉无涯不是省油的灯，恶狠狠的瞪着玉无涯一眼一时之间也不敢上前，玉无涯突然萌生了一个想法，在这个世界自己连个说话人都没有，不如把这只老虎收来当坐骑，一来可以节省体力，另一方面也可以有个作伴的，要不然这日子太过苦闷。

    玉无涯收起流云枪，准备之用一双拳头打趴下他，猛兽在受到死亡的威胁的时候也会害怕，只要自己能够让他从心底生出一种恐惧，那它就会乖乖听话吧。

    未完待续……