
    玉无涯猛然看向黑蛇，黑蛇闪躲着不敢与玉无涯对视，玉无涯呵呵笑道：

    “无妨，宝藏出世的地点总知道吧。”

    黑蛇像渡过了大劫难一样急忙说道：“就在这玉泉山的附近，那么多人都在那里只要咱们到了那里就一定能找到！”

    玉无涯点点头说道：“好了，你去休息吧，准备去夺宝贝。”

    玉无涯看着黑蛇离去眼中出现一丝利茫，转眼间三日已过，黑蛇和花豹带着玉无涯和小鸡前往玉泉山，玉无涯所在距离玉泉山将近万里，对于玉无涯来说万里也就半日时间，只是还要黑蛇花豹引路，所以速度就慢了下来。

    一路上玉无涯观察着周围的环境，这里山清水秀，鸟语花香，也算是一处好地方，玉无涯正在欣赏景色的时候前方的黑蛇花豹忽然失去了踪影，紧接着玉无涯和小鸡两人周围有阵阵的能量波动，一层无形的能量壁出现在二人周围，两人被囚禁在里面。

    以玉无涯之力想要破掉这层能量壁简直易如反掌，只是这时候能量壁周围出现了数十人，这些人手上有一根能量光柱与能量壁相接，源源不断的为能量壁提供能量，玉无涯拿出流云枪全力冲击，能量壁虽然剧烈震动可是一瞬间又恢复如初，玉无涯一击的能量平均分配到这数十人身上，基本可以忽略不计。

    玉无涯估计这些人大概都有六星战神的力量，虽然玉无涯一击能够让六星战神魂飞魄散，但是这大阵本身就能减弱玉无涯的攻击，再加上对方人数众多，所以玉无涯全力施展也不能破开这层禁制。

    接着这数十人中走出了黑蛇和花豹，还有一个彪形大汉，看上去孔武有力，粗犷异常，上身没有穿衣服，露出精壮的臂膀，脸上有一道疤痕，有些狰狞，身体周围好像散发着血光，这是过多的杀戮导致的从内而外所出现的凶戾之气。

    只听得黑蛇说道：“上仙真是天真可爱，当真以为我跃龙渊妖族好欺负，我等真的会听你调遣吗。”

    说着露出轻蔑的笑，中间的大汉开口道：“人类踏足跃龙渊数不胜数，大部分都死于非命，只有那几个运气好的能够逃出去，就凭你们两个这样的实力想在跃龙渊撒野还远远不够，你们就安心成为本王的桌上肉吧。”

    玉无涯看着黑蛇花豹说道：“你们忘了我给你们吃的化魂丹吗，你们不怕死吗？”

    不说还好，黑蛇听到玉无涯这样说气氛的说道：“你这个无耻不要脸的人类，拿隐匿丹当作化魂丹喂给我们，害我们害怕了好长时间，今天看我就要将你们碎尸万段。”

    听到自己的计策被识破玉无涯也有点不好意思：“嘿嘿，一不小心拿错了，我这有真的，你们要不要试一下……”

    小鸡在一旁哈哈的笑着！！！

    玉无涯在黑蛇说有宝藏的时候就开始有些怀疑，之所以愿意跟黑蛇出来就是想看看这黑蛇花豹到底要刷什么花招，找外援也在玉无涯预计的范围之内，毕竟凭借黑蛇花豹的实力根本毫无反抗之力。

    玉无涯被困大阵之中依然闲庭自若说道：“不知道这位兄台怎么称呼？”

    大汉爽朗一笑：“你放心，本王会让你死的明白，本王叫做狰狞，是这枯木山的大王，远的不说在这枯木山本王说一不二。”

    玉无涯曾经看过许多典籍，对于狰狞二字也有些印象，狰狞兽传说是有五条尾巴，每一条尾巴都堪比神兵，有着豹子的头颅，巨大的身体足有十几丈长，不过玉无涯只是见过介绍，真正的狰狞兽玉无涯还从来没见过，玉无涯说道：“这样说来你还是有资格成为我麾下的一个士卒，我今天就饶你性命，以后跟着我保证你吃香的喝辣的。”

    狰狞兽和黑蛇花豹都以为自己听错了，玉无涯已经被困大阵之中竟然还口出狂言，狰狞气氛道：“死到临头还敢说这样的大话，真想急着去投胎本王就成全你。”

    狰狞说着一摆手，示意维持大阵的数十人出手，小鸡像看戏一样坐在地上笑嘻嘻的，玉无涯摇头说道：

    “咱们都快被人家吃了你还能笑的出来。”

    小鸡正色道：“你再不出手咱们真的要被吃了。”

    玉无涯无奈的摇摇头，手掌金光立现，紧接着一道几乎能够劈开一切的能量从玉无涯手掌发出，狠狠的撞击在能量壁上。那维持能量壁的人感觉胸中突然撕裂一样的疼痛全部昏倒在地。

    狰狞见大阵一瞬间被破，心中突然一怕，要知道这大阵就算是狰狞全力出手也要费很大劲才能击破，不过狰狞倒也没太担心，因为困住玉无涯的大阵内有一处极可怕的无形能量爆发点，这是一处固定的能量爆发点，而且爆发的威力非常巨大。

    狰狞知道若是自己被困于能量爆发点之中绝无生还的可能。就在大阵被破的时候五行能量从地下席卷而来，玉无涯没有任何的准备就和小鸡一起被这能量笼罩在其中，一时间风卷残云，雷电狂啸，大地皲裂，冰火飞舞，玉无涯感觉自己仿佛受到天地压迫，让自己喘不过气来。

    小鸡身体外放出浓密的不灭紫炎，五行能量狂暴之极，一点一点的撕裂不灭紫炎，小鸡已经满身伤痕，双臂上满是深可见骨的伤口，玉无涯不灭金焰本是能够和天火抗衡的能量，在这五行能量之中竟然也败下阵来，玉无涯能够听到外面传来狰狞和黑蛇花豹的嘲笑的声音。

    忽然一声凤鸣，玉无涯看到小鸡终于显现本体，一只绵延几百丈的巨大凤凰出现，令狰狞等震惊的说不出话来，他们没想到哪一个看似文弱的小女孩竟然是一只如此庞大是神兽，就算是狰狞的本体恐怕也没有这么大吧。

    这还仅仅只是小鸡现在的状态，如若能够进化成圣兽，小鸡的本体将遮天蔽日，能逼得小鸡显现本体，可见这五行能量的爆发多么可怕。

    小鸡显现本体之后，那些五行能量击打在小鸡身上完全像在挠痒，神兽的身体可不是那么容易攻破的，玉无涯也在这时候招出朱雀护身，一只能够和小鸡媲美的朱雀真身将玉无涯死死的护在里面。

    在朱雀真身招出来之后，五行能量疯狂的击打在朱雀之上，玉无涯却发现了奇特的一点，在玉无涯身体蕴含五行之力，在这极不平衡的五行能量爆发之处五行之力竟然能够融入到玉无涯的身体之中，一方面增强体质，另一方面也能让玉无涯体内的其他能量有所增强。

    要知道玉无涯的五行之力完全是由这些能量汇聚而成的肢体本身所蕴含的能量，玉无涯本身还只是能够修炼冰火两种属性，其他的能量使用之后只能等着慢慢恢复，根本无法增强。

    有这里的五行能量来增强身体中的其他能量对玉无涯来说是大机遇，之前的郁闷一扫而光，甚至还要感谢狰狞，狰狞看着五行能量之中的凤凰朱雀汗如雨落，这样的对手不是他能够抗衡的，心中已经有了退走的想法，但是那一丝傲气让他依旧留在这里。

    黑蛇和花豹本身实力弱，看不透内部的事情，还以为玉无涯和小鸡快要死了，依旧在嘲笑着。

    终于天地恢复原本的宁静，这次五行能量的爆发也已经结束，小鸡回归少女的模样，玉无涯也收起了朱雀，嘲笑的黑蛇花豹的表情瞬间凝固，他们怎么也没想到玉无涯和小鸡会有这么强的实力，等他们反映过来的时候玉无涯已到身前手指一动，黑蛇和花豹额头便分别出现一个血洞，一命呜呼。

    甚至狰狞只感觉一阵清风吹来，黑蛇和花豹便已身死，狰狞急忙后退，黑光缠绕狰狞不敢丝毫藏私，瞬间显现本体，一只庞大的狰狞异兽出现在玉无涯眼中，这狰狞有着和花豹相似的豹头，身躯上的毛发看似柔软但是玉无涯能够感觉它的锋利，无根尾巴在烈日下闪烁着寒光，玉无涯看着狰狞异兽说道：

    “只要你愿意臣服于我，我便饶你性命，如若不然只有死路一条。”

    狰狞怒吼一声朝玉无涯飞奔而来，玉无涯轻笑：

    “真是敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿臣服我就打到你臣服。”

    玉无涯腿上紫光一闪消失在原地，然后火舞乾坤一拳饱含不灭金焰之威，与狰狞的利爪碰撞在一起，这狰狞异兽力量奇大，竟然跟玉无涯全力一拳相抗也不落下风。

    玉无涯来到跃龙渊第一场大战意气风发，狰狞却已经有些吃力，一人一兽战做一团，来往间玉无涯已经完全适应这里的环境可以发挥出自己全部的战力，狰狞则越战越惊。

    玉无涯的气势不断攀升，狰狞已经有些扛不住，玉无涯对这狰狞异兽完全没有压力，只是想要感受一下在跃龙渊内战斗的感觉。玉无涯感觉差不多了，土黄色的能量从左手中喷薄而出，混合不灭金焰三能量混合，这一拳已经完全超越了狰狞所能承受的范围，狰狞感觉到莫大的压力，只是玉无涯这一拳控制的好，并没有要取狰狞的性命。

    未完待续……