
    玉无天感觉这股气息足以超越圣级，当五人要离开这里的时候一个比这座山还大的身体一把将山体抓住，手上用力握成碎片。玉无天不知道来人的底细招呼大家先离开这里再作打算，可是这时候已经晚了，巨人喷出一口紫色的气，将五人笼罩在里面，顿时五人感觉头晕眼花，四肢无力。

    然后黑烟窜进玉无天的脑袋之中，接着从另一边钻出来回到巨人的脑袋里，巨人停止动作又过了好长时间巨人想泄气的气球一样缩小身体，走到玉无天身边伸手将玉无天五人身上的紫烟吸出来钻进他的手指之中，众人恢复正常。

    发现眼前的人头生双角，身穿血红色的盔甲，虎背熊腰的彪形大汉，一脸的络腮胡子，很粗犷，看上起很亲切却又有一种说不出的威严，手上拿着一把巨斧，这把斧头比大汉本身还要巨大，散发着金色的光芒，看上去就不是凡品。

    大汉看着玉无天说道：“你是他们的头儿吗，看你们实力不凡不如加入我的麾下，跟我一起征战大地，不比你们复活什么魔灭天要强吗？”

    玉无天很震惊，不知道眼前的大汉为何知道魔灭天的事情，大汉哈哈大笑这说：“我已经从你的脑海中取得你所有的记忆，你不用奇怪。”

    玉无天知道眼前的人绝对不是他们现在能够招惹的大人物说道：

    “前辈真实力震铄古今，不是我等可以比的，我们就不给您添麻烦了。”

    大汉笑道：“别叫前辈，我叫蚩尤，你们可以叫我混世魔王，我手中这把斧头叫做盘古开天斧，乃是当年盘古大神的兵器，我虽然不知道你们的圣人有多厉害，但是绝对不会比我厉害，你们跟着我会更有前途，再考虑一下吧。”

    玉无天可不想在这里呆着，在这里自己要永远屈居与蚩尤之下，而在自己的世界玉无天有着自己的野心，可以随心所欲的按照自己的想法活着，甚至有希望一统天下实现自己的抱负。

    玉无天说道：“多谢魔王垂爱，我等凡夫俗子不堪重用，还请魔王高抬贵手放我们回去。”

    蚩尤见玉无天主意已定就没有阻拦，毕竟蚩尤刚从封印中出来还没有完全恢复实力，若是在这里跟玉无天五个人动手也一定会元气大伤，所以也不再强求说道：

    “既然如此，我也不强求各位，我知道诸位在为了回到你们的世界苦恼，我蚩尤倒是有办法让你们回去，只要你们愿意帮我一个忙，我就送你们回去！”

    玉无天见到回去有希望，顿时来了精神：“只要魔王能够送我们回去我们愿意尽全力帮助您。”

    蚩尤大笑着说道“好，果然够爽快，我喜欢，现在大地承受着上古天灾的威胁，为了能够拯救大陆，女娲势必会收集盘古巨牙重新淬炼，而我的力量完全觉醒便需要女娲石的力量。我需要你们在女娲淬炼盘古巨牙之时将女娲石夺过来，只要你们能够拿到女娲石，我就有能力送你们回到你们的世界中去。”

    玉无天不知道还是第一次听到女娲这个名字便问了一些女娲的情况，蚩尤说道：“女娲是这个世界超越神的存在，她的力量能够超越全盛时期的我，但是在淬炼盘古巨牙之时女娲会将所有的力量集中在女娲石之上，然后以女娲石之力将五行之力完全融合，最终复活盘古巨牙，这个时候是女娲最虚弱的时候，也是你们动手的好时机，除此之外，你们不会有任何的机会。”

    听了蚩尤的话玉无天才知道这次任务的难度，但是既然有可乘之机玉无天绝不会轻易放弃，便把这件事答应下来。

    而第一个任务就是样尽快帮助女娲搜集全部的盘古巨牙，所以便提前将盘古巨牙的一部分集中起来放到了不周仙山的周围，这样玉无涯等人过来的时候也就能够轻易的发现，这样会节省出很多时间。

    不过魏南所发现的的也只是盘古巨牙的一部分，还剩下一大部分散落在不周山的周围，玉无天和玉无涯两拨人都在这里，玉无涯也已经发现了几个人的气息，急忙把大家召集起来说道：

    “我感觉到玉无天天涯们几个就在附近，咱们尽量不要分散，以免他们耍什么阴谋诡计。”

    大家一起向前走，仔细感受着盘古巨牙的下落，同时还时刻注意着玉无天等人的动向，发现这两拨人马越来越近就要撞见在一起，大家都仔细注意着周围的一切细节，生怕玉无天会在这里设下陷阱，可是大家明显多虑了，周围一切如旧，没有任何的异常。

    这时候天空突然出现了玉无天的身影，玉无涯瞬间便出现在玉无天的身边，流云枪指向玉无天防止玉无天动手，现在的玉无涯实力比玉无天还要强，在女娲力量的帮助下，玉无涯连进两级，单纯的实力已经超越了玉无天。所以现在就算与玉无天一战玉无涯也有绝对的信心能够战胜他。

    玉无天好像没有要动手的意思，阻止住玉无涯说道：“我们并不是来打架的，现在我们也没办法离开这个世界，如果长期被这些天灾围困，恐怕我们也没办法活着出去，所以我们这次来是帮助你们集齐盘古巨牙的。”

    玉无涯问道：“我凭什么相信你，你又怎么会知道盘古巨牙的事情。”

    玉无天冷笑：“我玉无天的本事你又见识过多少，想知道你们的事情对我来说本来就是一件很简单，现在剩下的盘古巨牙碎片都在我们手中，我若不愿意帮你，你又能有什么办法。”

    玉无天说的是实话，现在就算能够抢到盘古巨牙自己一方势必重伤，到时候又哪有力气为盘古巨牙灌注五行之力，对于玉无天来说，消解这个世界的灾难对玉无天来说也并不是一件坏事，玉无涯等人商量一下决定相信玉无天这一次，冷艳把所有的盘古巨牙碎片交给玉无涯，然后跟着玉无天一起消失在大家的视线。

    玉无涯带着盘古巨牙的碎片回到女娲的住处，女娲将所有的碎片收进一个葫芦状的宝物中，然后随大家说道：“你们几个随我来。”

    玉无涯五人加上黄帝几人还没反应过来大家已经换了一个场景，这里好像有一种天然的屏障可以将天灾挡在外面，这里有一坐大山，在山的顶部有金光外射。

    女娲将大家带到山顶说道：“我将在这里淬炼盘古巨牙，你们将自身的灵气注入盘古巨牙之后便坐在金光的旁边，对你们会有莫大的好处。”

    女娲说着将盘古巨牙的碎片从葫芦里面释放出来，玉无涯五个人围城一圈将自己的灵气全部释放到碎片之上，五中颜色在一起交织，那碎片好像一个饿死鬼一样将五个人释放出来的灵气全部吸收，连渣都不剩。

    被掏空的五人气喘吁吁的躺在地上早已经失去的活动的力量，黄帝将五人分别安置在金光的周围然后自己也坐下，女娲宽袖一摆，盘古巨牙的碎片飞往金光之中，这金光其实是上古天火所发出的光芒，这也是淬炼盘古巨牙的唯一的地方。

    在盘古巨牙飞往金光之后，女娲眉心处飞出一块五彩斑斓的石头，也落在金光中，释放出五彩之色将盘古巨牙罩在里面，这是女娲本命的宝贝，传说中的女娲石，据传这块石头能够恢复一切的伤势，甚至能够起死回生。

    女娲石散下五彩的光辉笼罩这上古天火，淬炼盘古巨牙所外溢的能量向外释放被玉无涯等五人和黄帝吸收进入体内，改造躯体，提升修为，这些能量对黄帝的好处最大，玉无涯云超五个人早已超越战神，身体强度已经是登峰造极，这些能量虽然能够让他们有一些进益但是能够达到的效果却并不是很大。

    而黄帝本是凡人之躯，在经过女娲的初步强化之后能够承受这里的能量。这些能量能够将黄帝的身体强化到一个他自己都难以想象的强度，可以一跃成为战神级别的强者。

    玉无涯吸收外放的能量迅速补充自己已经枯竭的战气。恢复的速度要比平常快了好几倍，在天火之中的乳白色盘古巨牙碎片也渐渐的被五种颜色覆盖。五人所注入的灵气在女娲石和天火的帮助下慢慢的融合在一起，五中能量的融合让盘古巨牙变得晶莹剔透，非常的美丽精致。

    在这一片祥和的景象之中玉无涯也能够全身心的投入修炼之中，本来还害怕玉无天会捣乱，但是现在看来玉无天也不希望这个世界被破坏。

    女娲不断的将自己的能量灌注进女娲石然后分散下来到盘古巨牙之中，然后引动大自然的能量再注入碎片。盘古巨牙需要的能量太过庞大，就算女娲也负担不起，不得不借助外界的能量。

    女娲周围圣光缭绕，五彩轮转，加上女娲绝世的容颜，这种场景美到无与伦比，美到无法用语言形容。就算时间沉静在这一刻也不会任何人有怨言。

    未完待续……