
    因为进阶需要的能量太过庞大，已经超过了控火术的能力范围，不过就算是提升了一个等级，玉无涯的实力跟刚才也有天壤之别，六星战神在这个世界绝对算得上是巅峰的存在。

    浑沌被玉无涯突如其来的实力下来一跳，不过随即适应过来，现在的玉无涯也只能勉强跟上浑沌的速度，力量上还有不小的差距，玉无涯现在对于开启八门有些害怕，每一次开启八门之后身体都会很长时间才能恢复，在这个人生地不熟的世界玉无涯更要加强安全意识。

    玉无涯撑开翅膀，冰火双翼比他原来的翅膀无论在速度还是防御力上都增强很多，冰火双翼一开形势逆转，浑沌开始有些跟不上玉无涯的速度。但是力量上的差距也是无法弥补，玉无涯枪出如龙，每一枪都避开浑沌的攻击而直攻浑沌要害。

    浑沌见到形式发生逆转，越战越勇，千年积蓄的力量在这一刻完全爆发出来。六翼煽动，玉无涯的攻击也只能够击破浑沌残影，看来浑沌一开始也是保留了自己的力量，现在才完全展现出来。

    冰火双翼光芒大盛，玉无涯实战全力，流云长枪将玉无涯生平所学使出，每一枪够刚猛有利，再加上太极以柔克刚的能力，招式之精妙世所罕见。

    玉无涯是除了天淼以外唯一一个将太极修炼到如此高的境界的一个人，太极的精髓完全融入枪法之中是玉无涯在多次战斗中积累的经验完全融会贯通成为一体。

    两人大战一场酣畅淋漓，双方都生出一种惺惺相惜的感觉，两人越战越勇，这里最精纯的火属性能量被两人的能量牵引失去平衡不断的引起爆炸，玉无涯长枪若水，不负流云的名称，若有若无之间给予敌人致命一击，浑沌六翼闪烁，总能在最关键的时候躲开玉无涯的攻击，冰火双翼替玉无涯当下了浑沌大部分的进攻，几个时辰下来两人各有损伤，但是却都有一脸的兴奋。

    在这里镇守千年的浑沌早已和这里的能量融为一体，浑沌本身就是天机锁，就是这里火灵气的封印，所以地面的能量涌向浑沌，能够肉眼看见的流体能量帮助浑沌恢复自己的伤势和补充消耗的能量，玉无涯在这里也能快速的恢复，但是跟浑沌比起来就慢了很多。

    这样一直耗下去玉无涯最终会输掉这场战斗。玉无涯将不灭金焰灌注流云之中，庞大的龙影在背后出现，张牙舞爪好像能吞噬一切，然后龙影化为能量钻进流云枪之中，借助流云呼啸而出，霸煌狂龙枪直奔混沌而去，带动这天山之中的能量，无形之间加强了霸煌狂龙枪的威力。

    浑沌背后最上边的两翼伸展开来，羽毛之上附着火焰，变得非常巨大。双翼将浑沌整个身体包裹住，竟然要靠这双翼的防御力硬扛住玉无涯这一招天阶战技。

    龙影咆哮着撞击到浑沌的双翼之上，玉无涯简直不敢相信，浑沌竟然敢硬接这一招霸煌狂龙枪，自出道以来这也是玉无涯所见的第一个敢以身体硬接这一招的。

    浑沌的双翼接触到龙影之后，火光大盛，地下的能量源源不断的流到浑沌的双翼之中。抵抗霸煌狂龙枪。玉无涯努力控制着霸煌狂龙枪但是却不能突破分毫。有强大后援的浑沌在这里就相当于无敌的存在，除非玉无涯能够一招将浑沌撕碎，否则玉无涯在这里可以说没有丝毫的胜算。

    浑沌双翼猛然撑开，凭借强大的能量竟然硬生生的将霸煌狂龙枪完全抵消。

    紧随着霸煌狂龙枪的消散，浑沌的双翼聚合成一柄火焰刃，斩向玉无涯，玉无涯刚刚被浑沌冲破霸煌狂龙枪的能量反噬，体内狂乱的能量还没有理顺火焰刃就冲了过来，玉无涯本能的扬起手臂阻挡火焰刃，然后朱雀真身现身将玉无涯护住。

    火焰刃碰撞到朱雀真身之上，又是‘嘣’的一声两股能量爆炸，朱雀真身本就在玉无涯能量凌乱之时被具象出来，被火焰刃撞击之下消散，但是火焰刃却只是散开化成羽毛大小的无数利刃，把玉无涯包围在中间猛的刺过来。

    玉无涯的手臂上突然生出一股狂风将刺过来的利刃卷起，消散在空中，玉无涯愣了一下，完全不知道这股狂风能量是从什么地方来的，浑沌更是惊愕，他早就感觉到玉无涯体内有着冰火双属性，这已经使他很震惊，却没想到还有风属性的能量。

    能够一身汇聚三种能量一定是前无古人，后无来者。玉无涯看着手臂心里莫名的兴奋，魏南以自身修为替玉无涯修复了这条手臂，没想到这条手臂竟然蕴含了魏南风属性的能量。这将成为玉无涯的一大杀招。玉无涯给这条手臂起名风神臂。玉无涯理顺了自己体内凌乱的能量开始的第二波的进攻。

    火焰狂烧，玉无涯全身金光刺眼，玄火阵的光芒在浑沌身边亮起，五芒星和乾坤图案将浑沌关在牢笼之中，玉无涯使出全力，幻化五圣兽咆哮者攻杀浑沌，金色的不灭金焰将这天山内部照应成了金黄的颜色。

    浑沌以六翼的速度闪躲，但是内部的空间已经被玉无涯缩小到了极致，巧妇难为无米之炊，浑沌速度再快也无法超越这个牢笼，只能招架五圣兽的进攻，浑沌手中的棍子分裂出五把软剑，在这个空间中盘旋挡住五圣兽，然后身体的上部四翼附着火光，疯狂吸收火焰能量，迅速变大，玉无涯感觉浑沌整个人的其实发生了一丝变化，好像变得更强，让人更加的看不透。

    随着浑沌使用的翅膀变多，浑沌的力量会发生变化。随着四翼火焰不断攀升，玄火阵已经有些超越极限，原来浑沌想要用四翼吸收这里的能量然后释放到这个空间，让这个空间承受不住如此巨大的能量杯满自溢，将玄火阵撑破。

    察觉到浑沌意图的玉无涯急忙将玄火阵的能量汇聚成一体，竟然不惜让自己身受重伤承受能量反噬的痛苦引爆玄火阵。自爆战技对于使用者来说会有很大的副作用，但是同样威力巨大。

    随着一声爆炸，天山整个山体爆裂，碎石滚滚鸟兽纷飞，大地震懂，幸好这些狂暴的能量被结界隔绝，要不然这里又要遭到一场灭世灾难，光是这些火山岩浆就够将这一片森林毁灭。

    这些被能量震碎散落的岩石已经将这片森林毁的七七八八。玉无涯浑身血迹站在那里喘着粗气，眼睛死死盯着前方爆炸的地方，他能感觉到前方浑沌肯定没死，果然等到一切都散去的时候，浑沌站在那里疯狂的吸收这个空间里的能量修复自己，脚下散落遍地的羽毛，身上也有深浅不一的许多伤口，地上一滩血迹，显然浑沌也被这一炸弄得遍体鳞伤。

    但是浑沌有这无尽的能量做后盾，只要玉无涯不能一击必杀，浑沌就会很快恢复过来。控火术已经快要失效，玉无涯必须尽快找到办法打败浑沌，不然败落的只能是自己。

    玉无涯看着自己的风神臂想到了一个办法，不过太过冒险……

    玉无涯试着控制手臂中的风属性能量，这种能量只属于玉无涯的右臂，想要控制太困难，只有玉无涯遇到危险的时候风神臂才会自动防御。

    玉无涯尝试了好几次也只能控制其中的一小部分能量。玉无涯想要三种能量融合的想法暂时无法完成，要完成这样的融合必须要能够完全控制风神臂才行。

    现在强行融合的话就会引发三种能量的不能不平衡而导致爆炸，三种能量相互争斗而引发的剧烈爆炸，可不是现在的玉无涯能够承受的。

    而此刻的浑沌已经快要完全恢复，玉无涯尝试着攻击却被浑沌周围的火灵气化解消散，玉无涯已经重伤，而浑沌就快要恢复到巅峰状态，想要杀死浑沌几乎已经不可能，而且这个时候控火术已经失效，玉无涯重回五星战神，而且使用天炎变所带来的强烈的副作用让玉无涯痛不欲生，眼睛有些睁不开，已经达到极限。

    浑沌双臂一震，六翼重新焕发光彩，身上的一层淡淡的能量罩化作点点星光融入周围的火灵气之中。浑沌根本不在乎这种不公平的战斗，他有自己的使命，蚩尤的命令是任何人都不敢违抗的，即使浑沌对玉无涯生出一丝爱才之情。

    浑沌六翼全开，身体与身后的六翼相比已经可以忽略不计，玉无涯知道浑沌是想要出绝招了，自己绝不能坐以待毙，不灭金焰再次射出刺眼的金光，玉无涯一口气开了三门，暂时恢复体力，而且实力暴增。冰火双翼也被附着上了一层金色的光芒，气势上一点也不比浑沌弱多少。

    ‘凤舞九天！’

    未完待续……