
    林若惜一直对云超都有信心，云超虽然有些放荡不羁，但是却有着一颗善良而又坚定的心，做事情绝不会半途而废。想到这些林若惜也就释然了，她应该对云超充满信心才对。想到这些林若惜转过头来对广成子说道：

    “刚才有些失神，还请前辈见谅！”

    广成子笑道：

    “儿女情长，本座也年轻过，能够理解，请姑娘助我一臂之力。我要将这四方灵气吸纳过来然后分布于世间每一个角落，让人类重开灵智。”

    林若惜也不废话，大家都已经完成了自己的任务，剩下的事情就交给林若惜了，林若惜跃至半空之中，双手于胸前不断变换着手印，身体内的雷电之力冲出体外，在身体周围噼啪作响，林若惜像雷电女神一样，绝美的容颜和围绕在身体周围的像仙裙一样雷电相得益彰。

    随着林若惜雷电之力越来越多，化成巨大的雷电麒麟立于空中，威武霸气，五四方圣兽相呼应。四方灵气已经有了被牵引过来的迹象，林若惜右臂突然冲天举起，然后一道比林若惜还要粗大的雷电柱直冲天际，将整个世界照亮，这时候被天机锁封印了千年的灵气全都疯狂的向雷电柱汇集，从四面八方涌过来，冲击过来的能量被广成子牵引以黄帝为中心旋转，改造黄帝的身体，远远的就能听到黄帝痛苦惨叫的声音。

    林若惜将全部的能量都聚集在这一道雷电柱之上，随着能量聚集的越来越多，林若惜已经倍感吃力，广成子能够看出林若惜就快要达到极限，却没有要出手帮忙的意思。好像要看着林若惜耗尽体力，林若惜嘴角已经渗出血迹，看样子也坚持不了多长时间了。

    林若惜没有放弃，拼劲自己最后一丝力气，直到林若惜陷入昏迷从半空中掉落下来广成子才出手，将林若惜用定身法定在空中然后单手接住空中的雷电柱保持雷电不灭，将吸纳来的能量分出一半笼罩在昏迷的林若惜身上，昏迷的林若惜却能感觉到体内的能量在不断的恢复，而且这些狂暴而又充沛的能量冲刷着身体，林若惜意识之中感觉到了刺骨的疼痛，能量改变着林若惜的体质，原本在女娲炼石之时所吸收的能量在这次改善体质之时也完全被吸收，林若惜感觉自己体内的能量已经超越了原来的强度，甚至已经有了接近八星战神的强度。

    这无形之间林若惜已经提升了几个等级，林若惜悠悠转醒就听到广成子的声音：

    ‘身如千斤重，心如水清泉，五行内合劲，万法归自然！’

    林若惜极其聪明，盘腿而坐，专心吐纳能量，让自己的能量更加的巩固，广成子微微一笑然后专心控制手上的雷电吸收四大元素，就算实力如广成子这样想要控制如此庞大的能量也是极其费力的。

    风火水土四元素从四面而来，广成子要将这些聚集而来的灵气充分的混合，就像一个搅拌器一样，然后将这些混合的灵气送往四面八方。

    广成子虽然法力通天也难以支持如此庞大的灵气，幸好广成子手中有一件宝物帮助，不然广成子也要累死了，这件宝物名叫番天印，这跟玉无涯的番天印完全不是一个概念，这件宝贝出自广成子的师父元始天尊之手，取撑天之柱不周山仙石提炼而成，内有玉虚宫至高无上的阵法，其威力虽然比不上女娲娘娘的山河社稷图和女娲石，但是却是除此之外少有的宝贝。

    番天印盘桓在广成子的头顶洒下金光，所有被召集过来的灵气全部经过番天印缓和之后送往四方，各个部落的人仿佛如梦初醒一般感觉自己回到了现实的世界之中，浑身充满了精气神。

    古人云天有三宝日月星，地有三宝水火风，人有三宝精气神，精气神是支撑人体健康最重要的因素。而精气神的衍生便是由这些灵气而来，广成子费尽心力让这些人恢复灵值就是让人类有对抗蚩尤的基础。

    人类只有充分发挥自己的智慧和团结的精神才能够度过这场浩劫，蚩尤的出现也是对人类的一个考验，成则人类入主世界，败则彻底消亡，一切都在天意，冥冥之中一切自有定数。

    随着聚集过来的灵气越来越多，整个世界的灵气基本已经平衡而且趋于稳定，正在闭关中恢复自己实力的蚩尤却心急如焚，蚩尤知道人类团结的力量，如果再任由这一切发展下去，消灭人类将变得越来越难，而且蚩尤感觉到最近有一股新晋的力量越来越强，甚至快要能够和他比肩，而且这股能量旁边还有一个能够和盘古开天斧相抗衡的力量正在慢慢觉醒……

    随着灵气被抽走，原本被汹涌而出的灵气冲散的玉无涯的身体也随着灵气被吸引到林若惜的雷电旁边，玉无涯的意识也随着灵气而去，但是现在玉无涯面临的问题是广成子将这些灵气混合之后送往世界的四面八方，而自己的身体也在其中，玉无涯焦急万分又没有办法告诉他们，玉无涯只能以自己的意识一遍又一遍的背诵龙凤神诀和太极心法。

    玉无涯把天风翱翔决和潜龙决融合之后起名龙凤神诀，这部神诀可以让玉无涯同时修炼水火两种属性的能量。

    原本已经绝望的玉无涯却发现随着自己一遍又一遍的背诵口诀，灵气之中竟然一点一点的聚集起了一个人形的身体，刚开始只有指甲大小，然后不断的变大，慢慢的成长为拳头大小，然后有手臂大小，玉无涯惊喜万分，一刻不停的念口诀。

    看着自己的身体不断的在眼前成型，直到头部和身躯已经重组完成，只剩下四肢还未出现，玉无涯正准备加把劲的时候，广成子祭出翻天印，将原本的火灵气打散，跟风、水、土混合在一起，玉无涯看着身体被冲走，急忙追过去，却没有办法阻止，只能眼睁睁的看着身体被这一番搅动之后撞进了林若惜的雷电柱之中。

    林若惜的雷电玉无涯是知道的，那种威力对于刚刚成型的玉无涯的身体来说简直就是灭顶之灾，玉无涯已经能够想象到从雷电之中出来之后的焦黑的身体，但是玉无涯一向人品极好，在这危机时刻，一个半透明的人影出现拉住了玉无涯已经进入雷电一半的身体。

    玉无涯向那个虚影看去有些面熟，好像是云超，这个虚影正是云超，云超在击败了狍鸮之后残破的身体跟玉无涯一样被土灵气冲散，不过幸好有幻土神凯将云超的主脑意识完整的保存下来，所以云超才能这么快恢复身体，随着土灵气的牵引，云超也被引来这里。

    尽量在土灵气送出去之前恢复自己的身体，恰好就看见了玉无涯恢复了一半的身体被雷电吸引过去，才急忙出手相救。可是为时已晚，玉无涯一半的身体被雷电击中，而且雷电强大的牵引之力将云超的一部分力量也牵引过去。云超现在的身体本就是由土属性的能量组成，土属性的能量透过玉无涯的身体混入雷电之中。

    云超透明的身体发出金灿灿的光芒，土属性的能量明显向云超聚集，玉无涯也顾不得那么多，意识钻进还没有成型的身体之中，帮助云超将身体拉回来，两人费劲九牛二虎之力终于将玉无涯的身体拉出雷电，但是一半已经呈焦黑的一片。

    玉无涯不停的默念口诀，希望在这灵气充裕的地方能够将自己焦黑的身体尽快恢复过来，云超拉着玉无涯的手臂还未松开就感觉一股吸力将自己的土属性能量吸收过去，然后在玉无涯身上生长出一条手臂，而且全部由云超的土属性能量生成，云超赶紧松开手掌，生怕再晚一会玉无涯会把云超好不容易聚集起来的能量吸收过去。

    玉无涯一直默念口诀完全不知道外面的情况，云超也抓紧时间恢复，两人都没看见在玉无涯那一半焦黑的身体之上电光缭绕，好像完全由雷电组成一样。随着玉无涯吸收的能量越来越多，玉无涯的另一条手臂是魏南的风属性能量也生出来，然后雷电之力向下延伸，生成了两条腿。

    到现在为止玉无涯总算有了成型的身体，只是这个身体还是一个大概的轮廓，玉无涯还需要不断的吸收能量填充肉身。而这时候云超已经基本完成了身体的重组，出现在林若惜身旁，见林若惜专心打坐，云超也没敢打扰，而是坐在一旁感受着自己身体的变化。

    现在云超的身体几乎完全由能量组成，单单身体的强度就比以前强了好几倍，力量更是有了长足的进步，云超感觉现在自己全力一拳几乎能够将一个五星战神打死。现在自己虽然只是八星战神的实力但是圣人之下几乎没有敌手。

    未完待续……