
    玉无涯在炎谷之中吸收了太多的毒火，但是寒属性的能量却一点也没有增加，体内两种能量已经有些躁动了，现在这样突然全部掏空对他来说可能也算是一件好事，天淼圣人将战气渡入玉无涯体内现保住性命再说。

    玉无涯身上的伤势不多时便好了，但是却一直没有醒来，而且外界的能量也不能进入玉无涯的体内，这一战对玉无涯的伤害太大了。

    天淼在一旁帮助玉无涯想办法，这时候朱雀令从玉无涯体内飞出来落在玉无涯的心口散发着柔和的光芒，天淼看着这神奇的一幕。忽然脑海中闪出一个念头，然后走出屋外，朱雀令不断回复者玉无涯的能量，天淼圣人在自己的房间翻腾着，好像在找一件重要的东西。

    而远在白虎大陆的琼华山下，空气中弥漫着一种血腥和恶臭味，化魔池所飘散的气味令人作呕，明慧大师带着真言寺的弟子端坐在地上，每个人口中念念有词，在琼华山的山顶有一座大钟，钟口散下金光将整个琼华山罩住，声势浩大至极，可以看到在琼华山外有一团一团的黑色气体飘荡，也能看到被关在里面的魔兵。

    这是真言寺的乾坤钟，经过众人齐心协力的催动而发出梵门钟声能够封印世间一切，但是对于能量的消耗太过强大，就算真言寺全部人加一块也只能维持五天的时间，主战场也转移到了这里，因为真言寺的阻拦，复活的魔兵无法出来，被杀死的魔兵又不能回到化魔池复活。

    所以残星微尘把主要的兵力都集中到这里，而人族的高手也都前往这里保护真言寺的众人，半空中突然冒出一阵又一阵的紫火，将那团团黑气烧尽。

    这是玉魂骨的不灭紫焰将那些被杀又等着复活的魔兵消灭干净。就这样五天的时间已经过去，水无情的真武皂雕旗还是没有送到，真言寺的人已经精疲力尽再也无力支撑乾坤钟纷纷倒了下去，只有慧云大师还在苦苦支撑，以一己之力封住化魔池。

    玉魂骨和云如海林浩然等几个决定高手一直护佑在慧云大师身边，慧云大师因为过度劳累，体力不支，嘴角挂着一丝血迹，身体下面也溢出一滩血，越来越多，可能是魔兵感觉到封印已经快要支撑不住，在琼华山中的魔兵合为一体，成为一个巨大的漆黑的骷髅头不断撞击着笼罩山体的金光。每一次冲撞都会让慧云大师的伤势加重一分，而琼华山的魔兵不断的融合为一体，力量越来越大。

    慧云大师一人之力已经无法支撑，昏迷过去，乾坤钟失去了力量，也无法继续支撑下去，随着一声响彻天地的钟鸣声琼华山内窜出一个巨大的骷髅，然后不断的分解成为数不清的魔兵。

    他们不畏惧死亡不害怕疼痛，只知道杀戮，让人心惊胆寒，没多久人族已经损失惨重死伤无数，大军心已经被吓破胆纷纷丢盔弃甲的逃，魔兵在后面追赶，这时候天空落下无数的冰箭，那些弱小的魔兵纷纷被这些冰箭砸死化作一道黑烟讨回化魔池。

    水无情和小龙从天而降，而这些冰箭正是从真武皂雕旗发出，威力巨大，一般的魔兵根本承受不了。水无情急忙来到慧云大师身边将真武皂雕旗交给他，慧云大师已经重伤在身，但是他知道自己还有使命没有完成，挣扎的坐起身子，手掌不断的变换手印，然后另外四面旗也从他的身体中飞出来，五行旗发出五色的光芒，围着慧云大师旋转。

    魔兵和残星微尘的人发现这里不对劲纷纷围拢过来。水无情身上青光一闪一条巨大的青龙现身一个神龙摆尾将冲过来的魔兵驱散。残星的众高手也都向这边靠过来，玉魂骨林浩然拼死护在慧云大师身边，水无情正杀的起劲的时候一条紫色的浑身冒火的骨龙跟水无情碰撞在一起。

    正是血风控火术幻化出来的骨龙，这些时间血风已经进阶到战神而且还学会了动态控火术的第三阶段，也是控火术的终极阶段，可以自身随意幻化火焰，血风本身就是火焰，能够跟任何火焰融为一体，并将火焰化为己用。

    水无情返回真身落到地上，血风的骨龙也随之消散现出血风的本体，两人只是略作停留便又冲了上去，冰与火的碰撞在周围清出一片无人地带，血风身边还有一条火焰缭绕，面目狰狞，浑身布满鳞片的龙，应该就是血风在火神洞府带回来的地狱冥龙。

    小龙似乎也感觉到了地狱冥龙的气息，从天而降对着地狱冥龙杀过去，现在的地狱冥龙虽然已经是九级仙兽但是对上神兽青龙连还手的机会都没有。血风不得不两边应付保护地狱冥龙。水无情说道：‘小龙，这里有我，你快去帮助其他人！”小龙对于现在的地狱冥龙也没有什么兴趣，只不过是九级仙兽，还差的太远。

    慧云大师身边有玉魂骨和林浩然云如海这样前代的守护者保护，也没什么问题。只是慧云大师伤势严重，又要做这样极耗体力和战气的事情，自然慢了很多。

    五行旗不断的旋转越来越快，最后在慧云大师面前融合成一体，成为一面大旗名为混沌大旗，慧云大师将混沌大旗向空中抛去，然后就见到金光万丈，那些魔兵像是遇见了克星一样痛苦的在地上翻滚，然后化作一股黑烟聚集到大旗之上，这场面十分壮观。

    玉无天在远处看着这一切嘴角上扬说道：

    “撤!”

    玉无海在一旁问道：“大哥，就这样便宜了他们吗？”

    玉无天笑道：“我解封化魔池的时候就知道一定会被封印的，五行旗乃天下至宝，对魔灭天也有很大的克制作用，现在为封印化魔池，他们不得不用掉了五行旗，可以说是解决掉了心腹大患，而且这次的魔兵已经把人类吓破胆，他们便不敢再有反抗之心，现在咱们最重要的就是要抓紧时间让梦甜儿的疯魔之血完全觉醒！”水无情说完掉头离开这里。

    混沌大旗的金光将地面所有的魔兵击杀，有一些实力强横的魔兵试图挣脱混沌大旗的光芒不过是徒劳，凡是被混沌大旗照耀的魔兵都很快被解体然后被封印在大旗之中。当这一切结束之后混沌大旗飞进琼华山直插在化魔池之中然后将吸收的魔兵释放到化魔池之中，随后金光万丈将整个化魔池笼罩。

    光芒越来越大，整个琼华山都在震动，好像随时都有可能坍塌，许久之后一切归于平静，好像什么事情都没有发生一样，慧云大师大口的鲜血喷出头低了下来。玉魂骨等人急忙上前才发现慧云大师已经圆寂，大家一阵悲伤，全都跪在地上向慧云大师三拜。

    玉魂骨，林浩然，等人回到水月商议下一步的行动，而魏南带着慧云大师的肉身回到真言寺。

    与此同时各大势力都听说了一个消息就是当年玉家先祖的兵器神器流云枪现世。

    世间的神器一共也就五把，得到神器就相当于把自己的战力提升好几倍。当然跟神器对应的还有魔灭天当年所铸的五把魔兵。

    这五把魔兵均已现世，玉无天的灭天枪，玉无海的噬魂刀，无尘的灭天锁，血风的天冥戟，还有冷艳的混元匕首。而五大神器只有清风剑，青龙战戟，裂天刀和叹息双匕出世，流云枪一直没有下落。

    这次在赤炎和楚天发生大战的时候赤炎的将军在两国交界的天虞山挖石头以作伏击之用，却不小心挖出一块血玉，大家都没把它当回事，便被一个军士随意佩戴在身上，两军交战的时候军士被杀，血溅在血玉之上，然后整个山谷都变成血红的一片。

    大家都被这突如其来的景象震慑，纷纷停下手上的动作，在半空中印出几个大字‘朱雀出、流云现’然后浮在空中的血玉爆裂开来。一切异象消失不见，没过多久消息便四散传播开来，而躺在床上的玉无涯也收到了老七传来的消息。

    天淼圣人在自己房间翻找半天就是为了找到那块极冰玉，极冰玉是青龙一族的至宝，跟朱雀令有着相似的效果。现在他既然拥有朱雀令，那极冰玉也是时候交给他。有极冰玉和朱雀令的帮助，玉无涯就再也不需要担心水火两种能量会再出什么幺蛾子。

    玉无涯这时候已到临界，天罚雷劫在空中酝酿。天淼把玉无涯带到一个僻静的地方渡劫。很快第一道天雷已经形成，玉无涯的雷劫跟平常的雷劫好像不太一样，可能是因为体内又两种能量的关系，玉无涯的雷劫比普通的雷劫要强很多。

    没有给玉无涯抱怨的时间，第一道雷劫已经劈下来，玉无涯准备凭借自己的肉身强度硬抗这一击，但是立马就后悔了，虽然自己完全有实力抗住这一击但是雷电之力所特有的麻痹效果让他有些难受，而且浑身焦黑，头发站立，只剩下两个眼睛是白色的，太有损他玉树临风的光辉形象。

    未完待续……