
    许多年来闯入这里的人全都被狍鸮吃掉，现在遇到这样棘手的对手狍鸮也不得不现出真身，使出全部的力量，云超还未说话狍鸮双拳巨大化从空中砸下来，云超天罡拳法举拳相迎，两大两小四拳相对爆炸开来，这一击双方各有损伤，狍鸮在半空中的身体晃动一下，云超后退了好几步，体内的好战基因完全被引发出来，大叫一声冲上半空与狍鸮战做一团。

    两人以力量见长，都选择硬碰硬的招式，土属性的光辉包裹着两个人，沙漠被两人散发的气势卷起大片的沙砾围绕，整个空间一片昏暗，却丝毫不影响两人的对战。

    云超觉得自己每一拳都砸到了极其坚硬的东西，手上的拳套出现了不少的裂痕，幸好有幻土神凯护体，不然双手一定已经快要废掉了。

    狍鸮每一次跟云超对拳也觉得手臂一阵发麻，随着一声震天的声音，两人对撞之后分开一段距离，狍鸮身上突然出现一个石块围绕着身体旋转然后落于掌心幻化成一副金光灿灿的拳套，云超再次冲上去，天罡拳法发挥到极致，威力之强不逊于天阶战技。

    狍鸮手上的拳套发出刺眼的金光，看似很随意的一拳却有着难以想象的威力，云超手上幻化的拳套被这一击击碎，狍鸮的力量竟然穿透了云超的拳套和幻土神凯的两层防御对云超造成伤害，云超的指头关节处已经断裂，撕心裂肺的疼痛让云超差点从半空中掉下来。

    云超看着狍鸮，没想到那幻化出来的拳套竟然有这样的威力，强忍着疼痛唤出裂天大刀，再次冲了上去，狍鸮站在原地，双手不停的动作，云超的刀法刚猛有力，却不能伤及狍鸮分毫，带上那拳套的狍鸮仿佛有着无穷无尽的力量，就算神器裂天刀也无法撼动。

    两人就这样战着，随着时间的消耗云超感觉有些力不从心，但是狍鸮却没有任何的变化，好像从一开始的战斗他就没有使出全力一样。

    ‘地藏木轮相法！’

    云超使出慧云大师交给他的东西，巧妙的避开狍鸮的攻击，但是动作已经有些迟缓的云超无法做出有效的攻击，风云迷踪步已经发挥到极致却只能跟狍鸮煽动翅膀后的速度不相上下。

    云超从刀法精妙，一震山河动，二震鬼神惊，三震天地裂一口气全使出来，虽然没有对狍鸮造成伤害，但是也让狍鸮感到了压力，四震金玉断，云超再次发力，四震的威力也有接近天阶战技的威力，再加上裂天刀神器的加成，就算是一般的天阶战技也不是其对手。

    狍鸮运劲，一个大的拳头与金玉断的力量碰撞在一起，将金玉断完全抵消，云超受到反噬鲜血狂吐，强敌在前，就算云超身受重伤也不会退缩半步，五震飞星沉紧接着使出来，狍鸮手上的拳套消失不见，转而幻化成一块盾牌挡在狍鸮面前，挡住了云超的飞星沉，这块盾牌在飞星沉之下竟然没有丝毫的伤痕。

    云超对这块石头注意了很久，这块石头甚至比裂天神器都不差，飞星沉虽然威力强大但是却不能伤到狍鸮，随着一声响彻天地的龙吟传来，在狍鸮身下，腾飞的巨龙拔地而起，直冲狍鸮而来，这是云超的镇龙腾。

    狍鸮没想到云超竟然还能一次使出两招确实失算，镇龙腾汹汹而来，狍鸮已经来不及防御，硬生生的承受这一击，口吐鲜血躺在地上。而现在的云超已经是强弩之末，却没有停手的意思。

    ‘六震仙魔绝！’

    云超依然强撑着使出六震仙魔绝这几乎超越了天阶战技的力量，狍鸮感受到六震仙魔绝蕴含着让他自己受到威胁的力量，石块瞬间花花称一柄大刀，全身的力量击中在大刀上，两人强大的战气激荡扬起大片的风沙，整个空间已经看不见任何东西，毁天灭地一般的力量笼罩着两个人。

    狍鸮手中的大刀像一只猛虎凶猛的冲杀过来，和六震仙魔绝碰撞到一起。顿时天昏地暗，日月无光，云超知道仅凭六震仙魔绝的力量最多就是和狍鸮打成平手想要战胜他就很难，所以在六震仙魔绝之后云超单手结印，巨岩狂武印随即而出。

    狍鸮一边抵挡六震仙魔绝已经很吃力，无力对抗巨岩狂武印，被一个巨大的印章整个拍在下面，而云超因为分身结出巨岩狂舞印而被狍鸮的能量趁机而入，两个人同时落地，只是这一次明显狍鸮受伤较重，天阶战技的力量完全压迫在狍鸮身上。

    狍鸮鲜血狂吐，半条手臂已经被压成了肉泥，剧烈的疼痛让狍鸮翻滚不停，云超胸前被划出一个长长的血口，血如泉涌，若是没有幻土神凯的守护云超恐怕已经被劈成两半了，土属性的力量聚集在伤口处，只能止血却没有半点的恢复作用。

    狍鸮怒气已经达到顶点，千年来能够这样伤到他的人也只有蚩尤大魔王了，对云超简直恨之入骨，蹒跚着站起身来似乎只用眼神就能将云超杀死。

    云超自然不会被这样的气势吓到，地藏木轮相法在云超背后发出金光，就像一个轮子一样，旋转着闪烁着各种奇怪的符号，云超能够根据地藏木轮相法知道狍鸮下一步的行动，似乎狍鸮要发动大招了，手上的石头再次闪现。

    空间之中飞扬的沙砾全都被这半空中旋转的石块吸引过来，然后在狍鸮的能量压缩之下不断的与石头融为一体不断的变大，然后地上的沙砾也开始被牵引过来，云超站在原地未动但是身上却发出前所未有的气势，灭世绝震是六震合一，玄武一脉的家传神技，威力之大难以想象。

    说实话云超对这一招能不能战胜狍鸮也没有信心，但是这已经是云超目前最厉害的一招。云超也是第一次使出这样一招，狍鸮聚集的石块越来越大，然后如山岳一般从云超的头顶压下来，云超的灭世绝震配合着裂天大刀威力更是超乎想像。

    灭世绝震与狍鸮石块碰撞在一起，云超觉得自己的身体已经远远超过负荷，濒临毁灭的边缘，头顶的山岳越来越重，云超有些力不从心，压得他喘不过气来，衣服已经开始一点一点的直接升华消失不见，云超身体各处血管爆裂，鲜血被蒸干，狍鸮和云超的情况很相似，羽毛已经消失了一半，露出肉红色的皮肤，两人都在坚持，可是又都没办法坚持下去。

    云超和狍鸮从脚开始消失，云超感觉还不到疼痛，只是已经失去知觉，这时候云超身上的一块玉佩发出耀眼的金光，这是当初的玄烨送给云超的一块玉石，说是有一天能够救他的性命。

    当金光过后，玉石碎裂，玄武真身出现在云超周围。这个玄武真身与以往的玄武真身有一点区别就是有着自己是一丝灵智，在玄武真身出现之后竟然自动化做一道能量融入灭世绝震之中，狍鸮的腿已经消失不见，两股能量的对决也在此刻分出胜负。

    融合了玄武真身的灭世绝震将山岳劈成碎片，同时灭世绝震冲向半空中只剩下一半身体的狍鸮，连遗言都没交代一声的狍鸮就这样被劈成碎片。

    就在狍鸮死后的瞬间，云超头顶的石头爆炸开来，随之而来的是汹涌而出的土属性能量，这样狂暴的土属性能量冲击着云超已经重伤的身体。

    云超无力反抗，只能任由这一切将他的身体冲散，化作点点的能量因子散布在整个空间之中。在这最后一刻云超想到了自己的爱人林若惜，自己的妹妹云青青，还有这一群一起出生入死的朋友，慢慢的闭上了眼睛。

    天地四方同时显出青龙、白虎、朱雀、玄武、四大圣兽的异象，万民膜拜以为是天降神异，也是从这个时候开始这个世界开始将青龙白虎朱雀玄武奉为神明。

    广成子看着四方异象知道时机已到，对着轩辕黄帝说道：

    “你坐在半空之中，一会四方灵气会汇聚于此，你在这灵气之中定身而作，切不可有任何抵抗，这些灵气会让你脱胎换骨，成为真正的神明，让你拥有和蚩尤对抗的最基本的条件。”

    黄帝听从广成子安排，坐在半空之中一动不动，然后广成子对着旁边闷不作声的林若惜说道：

    “还请姑娘助本座一臂之力！”

    林若惜从刚才开始就一直心神不宁，好像发生了什么不好的事情，林若惜很自然的就联想到了云超的身上，所以很担心云超的安危，但是现在玄武异象已经现身，说明云超已经取得了胜利，但是就是不知道为什么总感觉到有些伤心难过。

    广成子看出了林若惜的心思说道：

    “姑娘请放宽心，从他们四人的面相就知道，他们身上有着更为重要的使命，在成大事之前是不会有事的，但是要想成大事，经历一些磨难也在所难免，本座可以向姑娘保证他们绝不会有事的，你要对他们有信心啊！”

    未完待续……