
    天淼生气道：“你们回来竟然不是为了看我，白白把你们养这么大。哼……”

    花妙妙和韩冰急忙跑到师父身边撒娇，天淼圣人生气后果很严重，他们怎么能不怕。

    几人在这里说这话天上再次降下一个人，却是孔雀王，对于这个不速之客大家都是一愣，到现在为止大家都不知道这孔雀王到底是站在哪一边，没有一个人说话，孔雀王觉得有点尴尬，率先开口道：

    “本王驾到你们不欢迎吗？”

    玉无涯自知失礼，忙恭敬道：“我们只是被您风采镇住，不知道您来这里所为何事？”

    孔雀王存在了已经万年，而且本身是天地灵气聚集而成的先天大能者，就算是天淼也不敢在他面前造次。

    孔雀王哈哈笑着：“从本王第一次见你就特别喜欢你，你有事本王自然要帮你。”

    玉无涯可没想过自己跟孔雀王会有交情，不过对方既然这样说，但是也不敢怠慢：

    “不知道您说帮忙是指的什么事，还请前辈赐教。”

    孔雀王一直笑着说：“我听说你要去跃龙渊，以我的力量送你去跃龙渊轻而易举，而且我这里有关于跃龙渊的详细信息，可以帮助你更好的提升实力。”

    玉无涯有点摸不着头脑，这孔雀王乃是天地孕育而生，与五大圣兽都是平起平坐的，这样的实力没必要拉拢玉无涯这样的人吧，玉无涯问道：

    “您这样帮助我，我真不知道怎么报答，如果您有什么事情需要我帮助，玉无涯一定竭尽所能。”

    孔雀王笑得更开心了：“你觉得本王会有什么事情需要你帮助吗，本王本是天地孕育而生，与五圣兽一脉相承，他们也算是本王的哥哥姐姐，现在他们不在了，他们要做的事本王自然要帮他们完成，仅此而已，再说送你进跃龙渊对我来说只不过是举手之劳而已。”

    孔雀王这样说玉无涯也觉得孔雀王没必要刷什么小心思：“如此便多谢前辈。”

    孔雀王扔给玉无涯一个卷轴：“这上面是关于跃龙渊的详细信息，你可以有空再看，你准备什么时候出发！”

    玉无涯一心想要提升实力，见识到魔灭天与龙破局一战，自己深知自己和圣人之间的差距，必须尽快的进阶圣域才能保护自己想要保护的人，完成自己守护战士的使命。

    “自然是越快越好。”

    “那就现在吧！！”

    孔雀王拉起玉无涯和小鸡的胳膊，玉无涯还没反映过来自己已经在空中，下一刻已经出现在炎谷旁边，这么远的距离就算是玉无涯展开双翼，全力飞行也要几个月才能到吧。孔雀王在一瞬间便达到这里，这就是差距。

    孔雀王也不等玉无涯说话，背后伸出三条翎羽破空而去，光芒闪耀让玉无涯无法睁开眼睛，当光芒消失之后，玉无涯看到前方出现一个大洞，孔雀王说道：“穿过这个黑洞就是跃龙渊，你进去吧！”

    玉无涯像孔雀王拜谢然后头也不回的踏进黑洞之中，孔雀王看着玉无涯的背影微微笑着：

    “希望你不要让我失望。”然后消失在茫茫天际。

    玉无涯进入跃龙渊只感觉厚重的气息压的自己喘不过气来，这里仿佛有着超越大陆不知道多少倍的重力，玉无涯连抬起脚都变得非常吃力，每走一步地上都会陷下一个深坑，而且这里的地面不知道是什么材质，古朴而又强大的气息从脚下传来，小鸡发现这一切之后直接躲进了玉无涯的手臂之中。

    玉无涯苦笑这摇摇头，对于小鸡玉无涯也没有任何的办法。玉无涯走出十几步远已经大汗淋漓，每走一步地上便遍布鲜血，由于坚硬的地面和超强的重力摩擦使玉无涯脚面磨破而流血，玉无涯九星战神，身体何其坚硬，想要让玉无涯受伤需要极其强大的攻击才行，可是在这里玉无涯仅仅只需要走上几步便会受伤，可以想象这里的环境。

    若是五星战神以下的人进来估计直接就会被这里的重力压扁，玉无涯正在艰难的走着，天空忽然雷光闪烁，同时空气中也开始有锋利的狂风吹来，这种情况下玉无涯根本无法闪躲，只能硬抗。

    ‘轰隆！！’

    碗口粗的雷电劈在玉无涯的身上，玉无涯冰火双翼护住全身，虽然抵挡过去但还是全身麻痹，衣服上全是口子，身上也有许多细密的伤口。

    当雷电风刃过去，玉无涯撤掉冰火双翼一阵心惊，这雷电并不是有人刻意为之但是威力强大，以玉无涯感觉这几道雷电足以和龙破局入圣的前三道雷电媲美甚至有过之而无不及，玉无涯现在才知道这跃龙渊处处充满了危机。

    许久之后玉无涯有些适应这里的重力，走起路来也稍微快一点但是却飞不起来，不远处有一座山洞，玉无涯现在需要了解一下这里的情况，而且浑身疲惫不堪，也需要找一个地方好好休息一下，艰难的向山洞走去。

    可是刚刚到山洞门口，炽热的火焰扑面而来，这一圈的火焰刚好把玉无涯围在中间，玉无涯根本不可能逃出去，不过火焰对于玉无涯来说就像自家兄弟，自然不怕。只不过这火焰好像比一般的火焰强上不少，虽不能跟不灭金焰相提并论但是绝对比血风的血炎要强很多。

    玉无涯在火焰中一步一步的向前走，来到山洞中一屁股坐下，接着就是一声惨叫，这一坐差点把玉无涯的屁股摔成八瓣，毕竟太累了，玉无涯稍微弯身重力便直接把玉无涯拉下来重重的摔在地上。

    玉无涯忍痛拿出孔雀王送的卷轴，小鸡这时候也出来坐在玉无涯旁边，然后跟玉无涯一样发出一声惨叫，眼泪都快下来了，玉无涯没好气的嘲笑着小鸡，小鸡气的嘴巴都鼓起来了，也不理玉无涯，跟玉无涯一块翻看这卷轴，这里有关于跃龙渊的详细记载：

    “跃龙渊浩瀚无垠，曾经是大陆的一部分，只是被当年的封魔大战波及而成为现在的样子，刚开始跃龙渊内大部分生物全部被这蜕变而来的自然之力绞杀，但是还是有一些实力特别强大的魔兽生存下来，经过万年的发展，这些魔兽的实力已经超乎想像，甚至有可能出现踏足圣域的魔兽。”

    看到这些玉无涯唏嘘不已，自大陆初始，圣兽就只有五位，加上孔雀王就有六位，这些圣兽都是天地孕育而生，从来没听说过有哪些魔兽可以凭借修炼而达到圣兽的级别，这跃龙渊内竟然有这样的奇才，玉无涯倒是想要见识一下了。

    接着往下看玉无涯更加的惊奇，这跃龙渊有五大圣兽和许多圣人留下的珍宝，还有他们所吸纳的天地灵气，死后又重归自然，这些庞大的天地灵气改变了跃龙渊的气候和重力，令许多魔兽死亡，但是也正是因为有这些灵气，这里才能令修炼者更快的进阶，那些魔兽才有希望突破自身限制达到圣兽的级别。

    玉无涯思考良久，这跃龙渊果然是一块宝地，至于天淼所说的根基不稳完全不可能，如果能在这样重力的环境中适应下来，自己的肉体将会变得无比强大，就算不用任何的力量一般的刀剑也难伤，而且这里的灵气浓郁超过外界千万倍，修练起来速度极快，若是说根基不稳无法度过入圣雷劫，可能是这些人急功近利，急于突破才会身死。

    玉无涯很喜欢这里的环境，接着往下看，卷轴中还提到跃龙渊内的一些灵宝，许多外界无法见到的灵根妙药，能够提升实力甚至还有一些能够提升灵魂力量，玉无涯一直没有停止过修炼自己的灵魂，只是对于天阶上等的灵魂的玉无涯来说效果微乎其微，而且玉无涯灵魂身处还存在着一大堆无法被自己使用的精纯的灵魂能量，如果能够将这些灵魂力量炼化，玉无涯有望达到神级的灵魂，万古长存也不是不可能。

    卷轴中虽然提到了这些宝物却没有标明位置，跃龙渊何其庞大，根本无法标注，而且这里有许多强大的魔兽，这些天地灵宝或许早就被这些魔兽据为己有，能否得到这些宝贝就要看玉无涯自己的机缘了。

    看完了卷轴玉无涯对跃龙渊也有了大概的了解，玉无涯决定在这里呆上一百年，达到魔灭天的级别或许也是有可能的。想着这些玉无涯已经闭目打坐进入入定的状态，小鸡见玉无涯不理她也盘腿而坐，玉无涯发现在这里吸纳天地灵气的速度比外界快得多，达到圣人的级别也不算难事。

    一夜间玉无涯先后被突然而来的能量袭击数次，虽然自己一动未动身上却多出了好几道伤口。小鸡有神兽之体，火焰也进化到了不灭紫炎，只要小鸡能够突破圣兽，火焰就会进化成最强大的天火，防御这些能量风暴轻而易举，相对来说玉无涯却有些吃力了。

    未完待续……