
    魏南八星战神才血脉觉醒，体内的战气已经足以和白虎之力抗衡，想要血脉觉醒要比玉无涯他们更加的费力，白虎之力在筋脉之中游走却无从下手，就像被一扇门关在了外面，白虎之力要冲破这扇门才能够激发出魏南血脉之中的白虎之力，魏南体内本身的能量和白虎之力相抗展开激烈的搏斗。

    不管一个人修为如何高深，内脏始终是很脆弱的，这两股能量在魏南体内拼斗，魏南真正感觉到撕心裂肺的疼，内脏快被这两股能量搅碎完了，魏南甚至觉得自己选择血脉觉醒就是一个错误，恐怕自己还没有完成血脉觉醒就已经被自己体内的两股能量的争斗爆体而亡，那种难以言喻的疼根本就不是一般人能够承受的。

    不过这两股能量无论怎么争斗都会有意识的保住魏南的性命，内脏虽有损伤但是却不会伤及性命，只是魏南要忍受这非人的痛楚，魏南的经脉不断的断裂又不断的被修复，两股能量的僵持渐渐的由势均力敌变成一边倒的趋势，白虎之力占据上风，经脉之中那些带着青色荧光的能量点渐渐的从血液中被提炼出来，不断的向丹田汇聚。

    随着时间的推移就像是丹田之中就像很多萤火虫抱团在一起，最后显出白虎的形状，而这时候疼痛已经让魏南麻木，昏迷了过去，能量一直不断的修复魏南内部的伤痕。直到一切完好之后魏南才悠悠转醒，而旁边的龙破局身上的伤痕也在白虎之力的作用下完全恢复，龙破局现在面目祥和，看不出任何的异样，感觉上跟天淼圣人有点相似。

    身上已经没有能量的气息，完全的内敛下去，不知道的人只会认为龙破局是一个不会修炼的普通人，一切光华散去之后，龙破局和魏南再次完好无损的出现在大家眼中。

    萧破军一口血硬生生的被吐了出来，完全是被气的，这么多后辈不断的追赶上他甚至超越他，而他这些年却没有任何进阶的迹象，原本能被他踩在脚下的人现在却能够和他分庭抗礼，英雄迟暮，他已经感觉到了自己的时代就要过去。

    而千里之外的残星七宝玲珑塔之中，玉无天五人也安然归来，得知真言寺发生的事情之后立即启程赶往真言寺却被一个人拦下来，这个人玉无天虽然没见过但是却能感觉到他的来历，大家拼死拼活的就是为了复活他，现在这个人出现在大家眼前心中真是有种说不出的滋味。

    眼前的魔灭天并没有实体，只是凭借强大的灵魂幻化出人影，只见他双目炯炯有神，体型壮硕，相貌英俊，在世间也是少有的美男子，披散的头发显得粗犷而有力量，一身的黑袍让人觉得冷峻，带有不可违抗的威严，虽然没有任何的动作却震慑这大家不敢说话，玉无天说道：

    “拜见魔主，您安然无恙玉无天也算完成了当年之约。”

    魔灭天笑道：“你很不错，虽然身为守护世家却与本尊志同道合，而且行事果断，有勇有谋，本尊很欣赏你。”

    玉无天受宠若惊说道：“当年若不是魔主相救也就没有今日的玉无天，玉无天愿为魔主竭尽全力，万死不辞。”

    魔灭天笑道：“我的灵魂一分为六存在于咱们六人体内，你我同命相连，说什么万死不辞，现在对我们来说最重要的就是夺回属于我们的狂魔之血，只有狂魔之血才能让我们恢复当年的实力，我已经感应到狂魔之血的复苏，还有守护战士的日益强大，夺回狂魔之血刻不容缓，咱们这就出发吧！”

    六人一道飞往真言寺，一路上玉无天心神不宁，当年玉无天身遇险境，因为得到了魔灭天的灵魂玉无天才得以保全性命，但是玉无天知道天下没有免费的午餐，魔灭天一定另有企图，所以玉无天在帮助魔灭天复活的同时也在想办法封印体内的灵魂，一直到现在虽然没有成功，但是也有些办法能够压制这一部分灵魂。

    刚才见到魔灭天的本尊玉无天心中总有一种危险的感觉，魔灭天就像是一个黑洞一样想要将五人身体被的能量全部吸收，玉无天不得不想办法来保住自己的性命。

    转眼几天已经过去，玉无天等人也来到了真言寺，残星众人见到魔灭天亲自现身纷纷跪拜，这种神一样的存在不管是正是邪大家都心生一种敬仰之情，诸葛御天这样的大人物见到魔灭天也不禁有些动容。

    魔灭天到这里的时候刚好赶上龙破旧第九道雷劫，微微一笑说道：

    “真是后生可畏，如此年纪便以踏足圣域，前途不可限量啊。”

    旁边的玉无天说道：“虽然实力超群但是比起魔主那就差了千倍万倍，魔主也不必长他人志气。”

    魔灭天笑道：“无妨，你们五个的资质绝对在他之上，不要心生杂念，很快就能达到圣域。”

    玉无天也不再说话，随后便是白虎血脉觉醒又让魔灭天大开眼界，五大守护战士如今都已血脉觉醒，看来最后一战也已经不远，这一次一定要报万年前毁灭肉身封印灵魂之仇，魔灭天握紧了拳头然后悄悄在玉无天耳边说着什么，玉无天带着剩余四人悄悄离开这里。

    一切光华散去之后龙破局对着另一边的萧破军说道：

    “箫前辈，不知道现在还要不要与我一战。”

    萧破军真不知道该说什么，恨不能找个地窖钻进去，这时候后面一个声音传来：

    “不知这位兄弟可有兴趣与本尊一战，你放心，本尊现在只剩下一成的功力，也不算欺负你。”

    说话的正是魔灭天，这种传说中的人物现在要亲自出手与一个毛头小子一战，在场所有人都来了兴趣，大家都想看看魔灭天出手，几乎所有人的注意力都集中在了这场战斗上，就连玉无涯等人也是一样。

    眼前的人才是他们最大的敌人，也就在这个时候孔雀王带着坐下十大神兽出现在这里，上来就叫嚣着说道：

    “魔主灭天竟然要亲自出手教训一个后辈，本王来得还真是时候。”

    魔灭天回头看了一眼孔雀王说道：“孔雀王，没想到万年之后还能再见到故人，真是让人怀念啊，只是当年的你还只是一个孩子，不然也不会活到今天。”

    孔雀王哈哈大笑说道：“魔主气势依旧不减当年，本王真是恨自己没有早出生几年，不然一定会跟你大战三百回！“

    “你用着急，早晚咱们之间会有一战，我还真不舍得杀你，毕竟万年之前的故人也只剩下你一个，杀了你我会很寂寞的！”

    “那本王就等着，看看你是否如万年前传说中的一样厉害！”

    魔灭天不再与孔雀王说话而是转向了一旁的龙破局说道：“你年纪轻轻就能踏足圣域真是不简单，你放心，本座今天不会杀你。”

    龙破局在万年前就已经登峰造极的人面前也不敢狂妄，没有说话，但是也没有害怕，能够让魔主亲自出手的人天下也没几个，这也算是一种荣幸，龙破局手中金光闪现，一把能量剑出现在手中，然后身影消失不见紧接着出现在魔灭天的身边，能量剑刺出去，魔灭天一动不动，任凭能量剑刺穿身体，但是魔灭天却没有任何反映。

    然后下一刻龙破局感觉身后有危险的气息，急忙收剑后退，魔灭天不知何时身外化身出现在龙破局身边，两个魔灭天似乎都是真身，当龙破局稳定住身形之后身边又多出了一个魔灭天，不论龙破局躲到什么地方身边总会出现一个魔灭天的化身，在外人开来虽然只是眨眼间的功夫，场上已经出现了一片魔灭天龙破局能量见横向扫出一道金色的能量，雷火之力极其强横，场上的魔灭天全都化作一股黑烟弥漫着整片场地，整个真言寺都充满了魔灭天的气息，场上的所有人像被蒙蔽了双眼与感知，完全感觉不到发生了什么事情。

    龙破局在这黑烟弥漫的战斗中完全处于劣势，自始至终魔灭天都不曾出手，却让龙破局毫无还手之力，在这黑烟之中魔灭天就是王，它可以做出任何他想要的攻击，但是魔灭天一直没有出手。

    许久之后，魔灭天收回黑烟，天地再次恢复清亮，紧接着一种狂暴到极点的能量出现在真言寺，然后就见到满头白发的梦甜儿正在被五个人围攻，这股狂暴的能量正是从梦甜儿身上发出来的，梦甜儿现在已经能够控制狂魔血脉，一旦魔化梦甜儿便拥有超越九星战神的力量，就连萧破军也惧怕三分。

    现在魔化的梦甜儿正被玉无天五人围攻竟然也不落下风，玉无涯发现这一切之后立即飞身上前，但是还是慢了一步，一股黑烟赶在玉无涯之前来到梦甜儿身边将梦甜儿包裹然后飞往半空，任凭玉无涯龙破局等人怎么攻击都不能伤及黑烟分毫，那股黑烟像棉花一样，任你修为通天却没有着力点，所有的攻击全部落空。

    未完待续……