
    玉无涯说如果只是帮这样的忙，那就太简单了，现在的速度要带黄帝来这里只不过一眨眼的功夫，广成子接着说道：

    “你们五人在这个世界都是绝顶的存在，想要战胜蚩尤也非常需要你们的帮助，只是可能会有一些危险，你们要做好心理准备。”

    “正所谓帮人帮到底，送佛送到西，既然我们已经决定出手就一定会帮到最后，有什么事情你就说吧！”

    广成子笑道：“这件事对你们来说也有莫大的好处，在这个世界的东南西北有四处天机锁，这四处天机锁封住了这个世界大部分的灵气，所以人类才会出现灵智未开的现象，这四道天机锁也是蚩尤为了抑制人类而设计的，有蚩尤的四大护法保护着，只要你们能够打败四大护法解开天机锁，那瞬间所释放出的能量对你们来说有莫大的好处，只要你们身体强度足够，连升三级也不是什么问题，但是蚩尤的四大护法实力高超，而且魔族天生拥有强悍的身体，超强的恢复能力，要战胜他们得有超强的实力，这个世界也只有你们能够做到。”

    玉无涯问道：“只要我们战胜四大护法这个世界的人就能够恢复灵智吗？”

    广成子说道：“还有一个最关键的步骤，当你们战胜四大护法，解开天机锁之后爆发出的能量会扭曲这个世界，形成能量风暴，这时候就需要将这些能量引导，温和的流向世界各地，而能做到这一点的就是你们的雷电属性的人，以雷电之力将其他四种能量汇聚于中州，再有我将这几种能量混合然后平均缓慢的分散到世界各地。”

    天下有五雷轰顶之说，有火雷、*、风雷等等，所以雷属性和其他四种属性有这一些本质的相同之处，所以雷属性能够将其他四种能量吸引过来。

    既然女娲娘娘已经算到了广成子的事，而自己也绝对不会放任这个世界不管，所以玉无涯便告辞广成子回到部落，跟黄帝说明了情况，黄帝知道蚩尤的厉害，正在为这事头疼，听到玉无涯的话黄帝知道自己的机会来了，二话没说就跟着玉无涯来到了九仙山桃花涧。

    将黄帝交给广成子之后玉无涯开始去寻找四处修炼的云超、水无情、魏南、林若惜四人，玉无涯坐在半空之中，灵魂力量全开，玉无涯经过上次的伤势之后，又经过姜子牙的灵魂修复，现在玉无涯的灵魂能量已经发生了一些细微的变化，虽然现在只是天阶中级的灵魂力量，但是总感觉自己实际的灵魂能量已经有天阶上级的力量。

    在自己的灵魂深处还有一堆被搁置的灵魂能量只能慢慢吸收，若是将这些灵魂之力全部炼化估计能够超越神级。玉无涯每次都会想尽各种办法从那一堆灵魂之中抽取能量为己所用，但是每次都无功而返，好像是一座永远也无法得到的金山一样，每次只能拿到一点点，而无法是心所欲的使用。

    但是即使是现在玉无涯的灵魂能量已经是登峰造极，如果能够将这些灵魂能量全部炼化，这能量足够让玉无涯的灵魂达到神级，这样在对抗魔灭天的战斗中又多了一丝把握。玉无涯想着等回到现实世界之后就一定要寻找炼化这些能量能量的办法。

    在玉无涯的灵魂覆盖之下，方圆千万里都像装上了玉无涯的眼睛一样，只要玉无涯想要知道，就能够想亲临一样看到那里发生的事情，这也是玉无涯灵魂进阶之后获得的能力，而因为姜子牙灵魂的作用所产生的那一丝细微的变化玉无涯觉得肯定不会那么简单，一定有着什么特殊的作用。

    玉无涯发现了云超等人的能量点，却没有发现玉无天等人的下落，要不是他们不在玉无涯灵魂的探查范围之内就是因为他们有什么特殊的办法阻碍了玉无涯灵魂的探查。

    玉无涯现在也没时间理会他们几个，先找到了云超，发现云超正泡在一处温泉之中，自从天灾之后，温泉这种东西非常常见，只是云超这个温泉看起来有些不一样，好像是天然形成的，轻烟在上面袅袅升起，甚至还有奇怪的鱼类在里面游来游去，玉无涯能够感觉到其中所蕴含的能量，在这温泉傍边的花草树木都特别茂盛，真不知道云超是怎么找到这个好地方的，云超正在洗澡，嘴里哼着歌显得很惬意，被突然出现的玉无涯吓了一跳，裂天迅速的拿到手中。

    玉无涯一把把裹在云超身上的遮羞布撤掉，大笑着说：

    “不行嘛，这么小一点，老实说若惜有没有嫌弃你？”

    云超看到是玉无涯来这里，收起裂天，也不介意玉无涯把遮羞布撤掉，继续坐在温泉中泡着说道：

    “你比我行吗，脱下来比比……”

    玉无涯对于云超的无赖行为见怪不怪，把广成子的事情说了一遍，云超双眼放光，对与战斗狂人云超来说这这种事求之不得，绝对不会退避，当玉无涯再看过去的时候云超已经穿好了衣服说道：

    “我去找惜儿，你去找那冰块和魏南，咱们九仙山桃花涧汇合。”

    说着眨眼消失在原地，玉无涯摇摇头也消失在原地。

    然后朝着另一个方向去寻找魏南，魏南修习佛法，性格有些安静，玉无涯看到魏南的时候在魏南身边一左一右坐着两个人，三人盘腿坐在地上，身上散发着淡淡的金光，那两个人跟玉无涯所见的普通的人类不一样，头发成弯曲的波浪状，一脸的大胡子，外面的衣服没有袖子，斜挎在肩上，玉无涯的到来让三人睁开眼睛，魏南淡淡的说了一句：

    “你来啦！”

    玉无涯对与魏南这样的冷淡已经习惯，其实魏南在将白虎之力和梵门功法融合之后性格回归本源，只是想要故作深沉，显得更有内涵，其实他自己也很累，尤其是在这两个被他忽悠的人面前更是装的像一个世外高人的样子，玉无涯将来意说了一遍，魏南微微一笑。

    ‘救人一命胜造七级浮屠，我自然愿意帮忙。’

    接着魏南向身边两人介绍玉无涯，然后想玉无涯介绍说道：“这位是准提道人，旁边这位是接引道人，他们两人来自西域部落，为传承佛法而来到这里，我三人在这里偶遇，并谈论佛法，发现我梵门与这里的佛法有诸多相似之处，便在一起参研。”

    接引说道：“不错，魏南大师佛法精湛，与大师谈论一次才发现我们有诸多不足之处，还有许多道理是我等未曾参悟的领域，我与师弟决定返再次回西域闭关参研佛法，今日之谈收获颇丰，感谢魏南大师金玉良言，我等受益匪浅，魏南大师既然有要事在身，我等不便打扰，请受我等一拜！”

    魏南双手合十还礼道：

    “二位不必客气，相互之间的切磋才能够有长足的进步，与二位畅谈也让我受益匪浅。”

    二人与玉无涯和魏南道别返回西域潜心研究，千年未曾踏足中原大陆，直至封神大战应广成子之邀才前来助阵，收获佛门诸仙一百零八位，才得以壮大佛门，这是后话。

    魏南与玉无涯一起前往水无情的地方，水无情的所在是一出冰川之中，玉无涯也只能隐隐约约的感觉到水无情的气息，找了大半天却没有找到水无情的影子，知道听见一声爆裂的声音，水无情的身影出现在半空中。原来水无情为了加快修炼将自己冰封于这里的万年玄冰之中，更加容易吸收这里的能量。

    这里的寒冰万年不化，积攒了庞大的能量。水无情短短的几天已经突破了六星战神。要不是感觉到玉无涯和魏南的气息水无情就准备一直这样冰封下去。

    玉无涯说明了来意，水无情二话没说跟着魏南和玉无涯朝着九仙山桃花涧而去。

    云超和林若惜已经在九仙山桃花涧等候多时，广成子在传授黄帝修行要诀，黄帝体内有着庞大的能量，这是女娲娘娘所赐，只是没有系统的传给他修炼的办法，黄帝无法引导这些能量为自己所用发挥出自己真正的实力。黄帝本身天资聪慧，又有广成子这样的师父，黄帝一点就通，只是几天的时间黄帝已经能够把这些能量运用自如。

    正在和云超切磋，黄帝本身的实力都是靠女娲娘娘强行塞进体内的，根基不稳，就算有着能够和云超匹敌的力量也绝对不是云超的对手，云超一刀挥出，刀气沿地面直冲而去，黄帝轩辕剑全力施展，想要以自身的实力抵挡云超的刀气却被巨大的力量撞击出去，在山洞的石壁上留下一个人形的洞，正好撞到了刚刚来到这里的玉无涯的身上。

    玉无涯一手接住黄帝说道：“你有轩辕剑在手，又有女娲娘娘亲传的力量，怎么连这种普通的招数都接不住。”

    黄帝被玉无涯说的有些不好意思，眼下人类的劫难正在靠近，自己被女娲娘娘寄予厚望，却只能拿出这样的实力实在愧对女娲娘娘不顾自身性命炼石补天的恩泽。

    未完待续……