
    毛玲哈哈笑着：“跟老娘斗你还嫩点！”

    三人聊着天完全忘了玉无涯现在还是垂死状态，毛玲反手取出一个碧绿色的玉瓶对玉无涯数道：“算你小子运气好，这个东西归你了。”

    玉无涯拿起玉瓶，打开塞子，顿时一股异香充斥着整个房间，玉无涯感觉到一股强大的生机，这股生机的强大比当初道空的道法回生术的生机还要强烈不知道多少倍，毛玲说道：

    “这是轮回丹，这轮回丹有逆天改命之力，乃是跃龙渊内的至宝，要知道那些修为遇到瓶颈实力停滞不前的人，在大限来临之前，有一颗轮回丹便相当于拥有一次重来的机会。

    整个跃龙渊能够炼制轮回丹的炼药师绝不超过三个，你手中的这三颗轮回丹足可以媲美碧云城三大派千万年积累的财富，这也是我从玄蜂的藏宝阁中得来的宝贝，现在只能便宜你了。”

    “你说了这么多，这轮回丹对于我来说究竟有什么作用？”

    毛玲瞥了一眼玉无涯说道：“轮回丹最大的作用就是让人返老还童，它可以恢复你体内的生机，让你重新拥有年轻的身体，除此之外因为炼制材料的不同，轮回丹还有一个副作用就是占据丹田之中原本的本源之力，比如说你原本修炼火属性战气，但是服用了风属性的轮回丹之后，风属性便会占据原本的火属性从而改变一个人的体质！”

    玉无涯一直以来就头疼自己的五行之体，在跃龙渊还能找到补充能量的地方，回到自己的世界根本没办法，有了这三颗轮回丹，玉无涯便能够像使用水火两种能量一样使用另外三种能量。只是这轮回丹似乎只是改变属性，不知道能不能生出新的属性，这件事毛玲也不知道，毕竟也她没使用过。

    玉无涯也管不了这么多了，既然有希望那就试试，就算失败对自己来说也没什么损失，不过想想这三颗轮回丹的价值，还是有些肉疼。

    毛玲把玉无涯安置在一出极为隐蔽的山洞，然后留下毛堰和毛羽为玉无涯护法，毛玲则带着小鸡出去不知道干什么去了。

    玉无涯艰难的盘起腿，心想这老胳膊老腿真不好用，要是自己真有这么一天，还不如死了算了。

    玉无涯取出风属性的轮回丹，扔进嘴里，顿时庞大的生机从轮回丹上散发出来，融入玉无涯的血肉之中，玉无涯干瘪的皮肤迅速恢复柔润，头发慢慢的变成黑色。不过玉无涯没时间注意这些，因为轮回丹的药力进入丹田正在试图冲击玉无涯的火属性的本源之力。玉无涯急忙将不灭金焰融入丹田的本源之上，增强本源之力的防御，同时一部分不灭金焰被凝聚成一把利剑，在丹田之中开掘，玉无涯想要在丹田之中造出一个人工的本源之力。

    随着利剑的开掘，玉无涯的丹田之中传来剧痛，整个丹田在晃动，玉无涯的想法很简单，轮回丹既然拥有强大的生机，那只要自己受伤，轮回丹便会尽量的修补，那自己就把丹田砍伤，只要伤势足够重，就能够将轮回丹的药力全部吸收，那样吸收了全部轮回丹药力的地方便会以轮回丹的药力为根基形成一处新的本源之力。只是这种方法太过冒险，一旦失败，不光浪费了轮回丹，自己的丹田也有被废掉的危险。

    玉无涯从来不怕冒险，宁愿熊熊烈烈的死，也不愿意平庸的过一辈子……

    玉无涯就这样忍着剧痛，一下一下的吸收轮回丹的药力不知道过了多久轮回丹的药力终于被玉无涯吸收殆尽。而那一处吸收了轮回丹全部药力的地方此刻，跟火属性的本源之力一样，散发着耀眼的青光，那是风能量聚集的样子，接下来玉无涯便要想办法把这风属性的本源之力和水火本源之力融合。

    玉无涯有水火两种能量本源之力融合的经验，再加上玉无涯本身已经融合了风属性的能量，本源之力融合起来也简单了很多，两个本源慢慢的靠近，玉无涯将意识海中的灵魂之力全部融入丹田，控制着两个本源之力的融合，这个时候不能出一点差错，失败了玉无涯也就成废人了。

    玉无涯心中平静至极，越是这种时候就越要平静，灵魂之力把风能量的本源之力完全包裹，然后慢慢的靠近水火本源之力，然后一点一点的融入进去，玉无涯的精神高度集中，天阶上等的灵魂之力全部用于隔开两股本源之力，这也是灵魂之力的特性，若是灵魂之力达不到这个层次，融合本源之力玉无涯想都不敢想。

    当风属性的本源之力全部融入水火本源之力后，玉无涯开始准备把灵魂力量撤出来，这时候玉无涯额头，掌心全是汗水，不敢有丝毫的大意，随着灵魂之力撤出一部分，风属性的本源之力与水火本源之力刚刚接触，剧烈的疼痛让玉无涯都叫出声来，整个丹田像是快要被炸开一样……

    玉无涯强忍着剧痛，太极心法围绕着本源之力，一遍又一遍的运转，再加上玉无涯刻意的压制水火本源，风本源之力才能够艰难的在水火本源之中生存，朱雀令和极寒玉在玉无涯周身飞舞，保证朱雀青龙之力能够柔和的接受风本源之力。

    玉无涯在这剧痛之中不知道煎熬了多久，终于那一丝风本源之力融入了水火本源之中，有了这个成功的经验玉无涯开始真正的的融合风本源。

    随着本源之力的融合，玉无涯周身出现了大量的黑色胶粘液体，这便是玄峰的腐骨噬体毒，玉无涯身体内三中能量交战，怎么可能会允许这些毒液虎视眈眈，三三种能量联合将这些毒液逼出来，玉无涯招出一个玉瓶把这些毒液全部收集起来。

    三种本源之力的融合已经接近尾声，玉无涯嘴角挂上一丝笑容，三种能量融合之后，玉无涯的不灭金炎又发生了变化，外形变成了青色与金色相间的颜色，而且这种能量之强大完全超越了不灭金炎的威力。

    接着便是土属性的能量，玉无涯取出当时收集的毒液，左手张开，毒液吸入手臂之中。别人唯恐避之不及的毒液玉无涯却当做宝贝。要是能够融合成功，玉无涯一定要好好感谢玄峰。

    吸进手臂的毒液开始腐蚀肉体，玉无涯尽量将这些毒液逼往那层隔膜坐在的地方，只要能够将那层隔膜腐蚀掉，玉无涯就能够将土属性的能量融合进来，再借助轮回丹的力量开辟本源之力。

    有了前几次的经验，玉无涯现在这些事轻车熟路，这一晃就是五年的时间，玉无涯这五年丝毫未动，一直坐在这里，只见山洞中有一座人型的雕像，周身被一层红褐色的东西包裹，突然，这人行雕像出现一条裂缝，显露出真身，原来玉无涯被自己浑身溢出的血液包裹，这层血液凝固之后便是刚才的那一层红褐色的东西。

    玉无涯起身走出山洞，现在的玉无涯给人的感觉已经完全不一样，是那种既厚重，又轻灵，既火热又冰冷，带着一股威严的气势，总之各种语言已经无法准确描述玉无涯现在的气质。

    毛羽见到玉无涯出来，有种说不出的感觉，前两年毛羽也进阶成圣，可是感觉眼前的玉无涯比他还要强，毛羽二话不说，朝玉无涯杀过来，玉无涯轻轻一笑，双眼射出一道红光，毛羽脸色大变，这道红光的威力绝不是他能够接下的。

    毛羽一转身，一只巨大的黑毛老鼠出现，张口吐出一道兽魂才勉强将这天眼变的力量抵挡下来，累的气喘吁吁的。毛羽变回人影笑道：“本以为我突破了圣阶，绝对可以战胜你，没想到连你一招都接不住，真是惭愧啊！”

    玉无涯说道：“你也不用气馁，我这一招就算是地圣人也不能轻易接下，咱们回去吧！”

    毛羽带着玉无涯回到村子，这已经不是原来的村子了，跟当初玉无涯闭关之前完全是两个样子，上面已经完全被打通，不再是一个山洞的样子，而且又向外扩建了两倍。风景之美比桃花山有过之而无不及，玉无涯心想这么张扬，难道不怕三大派合力绞杀吗？

    毛羽似乎知道玉无涯心中所想，说道：“现在碧云城已经没有三大派了，只剩下雷鸣和我们凤凰阁，两大势力分庭抗礼，还有谁敢动我们岁月洞府。”

    听毛羽这意思凤凰阁应该就是小鸡的势力吧！没想到这短短五年的时间小鸡竟然连灭两大派成为碧云城首屈一指的力量。

    不多时小鸡和毛玲也回来了，见到玉无涯出关，心中难免有些激动，这五年来小鸡一直在担心玉无涯，现在看到玉无涯安然无恙的出关，别提多激动了，冲过来就一个熊抱，坚挺的双峰让玉无涯的鼻血差点流出来。

    拉开小鸡，玉无涯才发现现在小鸡越发成熟了，傲人的身材，配合上紧身的衣服，火红色的长发梳成马尾如红色得瀑布搭载后面。火辣的程度比毛玲也不遑多让。

    未完待续……