
    冲天看到云木寨门口站着两个人，一男一女，那男的身上明显有人类的气息，而女的一身红衣，长发飘逸，标致到极致的身材让人看着忍不住流口水，绝美的容颜更让冲天心怡不已，这宛如天女降世，枯木山甚至整个碧云城都不一定能找到这样绝色的美女，冲天看得眼睛发直，早已忘记了自己来这里的目的，小鸡则是一脸的气氛。

    那冲天看她的眼神好像在看一盘美食一样，感觉很不舒服，高傲的哼了一声，冲天后面的人看到自己的老大如此失态都有些不好意思，不过他们知道这样的美女不是他们这种能够去想的，所以也算冷静，深咳几声，冲天如梦方醒，向前走去，玉无涯笑着对小鸡说道：

    “看来这一战咱们赢定了，那个人应该就是狰狞说的冲天，他看你的眼神明显是被你的美貌迷惑住，只要你往前一站那冲天还不乖乖的认输！”

    小鸡气氛到：“就这种歪瓜裂枣老娘也会放在眼里吗，这次不用你出手，看老娘来解决他们。”

    小鸡已经明显被挑起了怒火，冲天走到进前还一直看着小鸡，只听冲天说道：

    “听说你们要让我交纳五千火精，不然就要灭我天槊寨？”

    玉无涯微笑着：“不错，这五千火精你们可带来了，没有的话就只能等着覆灭吧！”

    冲天看了看玉无涯狂妄的大笑：“这跃龙渊许久不曾有人类进来了，我记得上次进来的人类也是这般猖狂，最后还不是成了我的盘中餐，人肉的美味到现在还口齿留香，现在想想还直流口水，没想到这次又有猎物自投罗网，兄弟们又可以打打牙祭了。”

    冲天说这话天地间刮起一阵能量风暴，将整个云木寨笼罩在其中，冲天就好像没看见一样，身体自动升起一层淡淡的光芒将自己的几百手下全部笼罩在光幕之中，轻松扛过去，玉无涯和小鸡也当没事发生一样，不过由此也可以看出冲天的实力确实很强。

    玉无涯笑着说道：“想拿我打打牙祭也要看你们有没有那个本事，我玉无涯说话从来说一不二，你们要是没有五千火精就只好杀了你们。”

    冲天也不再多说，一摆手身后的几百小妖拳都冲过来，玉无涯身形未动，九龙焚天带着不灭金焰从身前显现，冲入小妖群中，玉无涯许久都不用的九龙焚天，不灭金焰何其强大，这些小妖触碰则死，不一会的功夫几百小妖已经死去绝大部分，还剩下几十个应该算是运气好的或者稍微有点实力的，不过不死也已经重伤。

    冲天看着自己带古来的精兵强将被玉无涯一招灭杀怎么能不气，咆哮者冲杀过来，小鸡率先一步抢在玉无涯前面出手，不灭紫炎顿时覆盖了整个云木寨，冲天也放出自己的白光，那种能量玉无涯从来没接触过，好像是一种光芒所产生的能量，这些光芒在冲天的操纵下宛如利剑一般，小鸡的不灭紫炎与之碰撞竟然不相上下。

    这也令玉无涯很吃惊，要知道不灭紫炎的威力可是仅仅次于不灭金焰和不灭魔火还有圣炎天火，这冲天竟然能够凭借这白色的能量跟不灭紫炎不相上下，玉无涯对这种能量产生了好奇，玉无涯招过狰狞问道：

    “这冲天什么来头，他那种能量很奇特，到底是什么？”

    狰狞数道：“这冲天的本体是一只白蛟，本身属于突变的一类，他所拥有的能量便是变异的的一类能量叫做光，这类能量本身是来源于光，只要在有光的地方这冲天便会有源源不断的能量，所以根本不会有力竭这一说。”

    玉无涯听到世间竟然还有如此玄妙的能量，从光芒中汲取自己所需的能量，而且战斗中还能从光芒中不断的自我恢复，真是变态，玉无涯看着两人战斗，非常激烈，玉无涯很少见到小鸡出手，也有点摸不清小鸡的真正实力到底有多强，毕竟是天生神兽，实力绝不会在玉无涯之下。

    冲天靠着光芒补充才能游刃有余，但是小鸡完全没有发挥出自己全部的实力，不然冲天早就死了，估计小鸡也是想拿冲天练练手吧，对面的冲天越战越惊，他自己能够从光芒中汲取能量而使自己利于不败之地，可是这娇滴滴的小姑娘在他使出全力的情况下还能游刃有余，可见两者实力的差距。

    紫色和白色的光芒交织在一起，就像无数的光线汇聚，成一个球体，冲天身上的衣服已经破烂不堪，却连小鸡的身都没沾到，要不是他能量特殊早就死了。

    小鸡觉得自己也玩够了，对着冲天说道：“老娘也玩够了，这就送你上路。”

    冲天心惊，从这么长时间交手来看小鸡的实力绝对不可小觑，也不敢在留手，冲天而起，身体化作遮天蔽日一般的巨大白色蛟龙，一身白色的鳞片在日光下熠熠生辉，不断的将光忙吸纳进自己的身体，腹下有两只龙爪，看来这白蛟还没有完全进化成蛟龙，不然小鸡也得费一番手脚。

    白色蛟龙从半空中冲下来，虽然只有两只龙爪，却有着无与伦比的破坏力，小鸡手掌变作凤爪，跟蛟龙的龙爪碰撞在一块，小鸡后退三步才站稳。

    小鸡这才有一点战斗的兴奋，也冲天而起，双爪包裹不灭紫炎杀过去，跟白蛟比起来小鸡真的有点不起眼，简直就像一个小不点一样，不过巨大的蛟龙身体还是被小鸡一拳砸到地上。

    天生神兽的力量绝对凌驾于任何同等级的兽类之上，白蛟受此一击跟没事一样再次跃至半空，口中聚集的光能量的兽魂，所有兽类都会用这一招而且是最强大的一招，兽类一旦用上这招基本上就是在拼命了，不过对于白蛟来说这兽魂虽然消耗很大他却能够很快从光芒之中恢复过来，兽魂对小鸡还是能造成一定的伤害，而且还是连续发射，小鸡的手臂上已经有破损的伤口。

    可是也没办法，白蛟一直这样发出这样的兽魂小鸡根本无法近身，小鸡跟冲天战斗这么长时间也发现了白蛟的特殊之处说道：

    “既然你从光芒中补充能量，老娘就断了你的光。”

    小鸡口中喷出一团不灭紫炎想要拦截白蛟的兽魂，可是竟然全部被躲开一个也没拦住，小鸡则承受了这一波的兽魂身上又多出了几道伤口，白蛟有些得意的看着小鸡，可是立即发现不对。

    小鸡喷出的不灭紫炎竟然将他包围起来，然后周围的光线竟然在不灭紫焰的高温之下变得扭曲，自己周围变成一片漆黑的空间，凡是想要靠近的光芒全部被不灭紫炎阻挡在外，白蛟根本无法感应，只能拼命的想要撕裂这一层不灭紫炎，但是这一层不灭紫炎是小鸡本命之火，哪是那么容易撕开的，不灭紫炎迅速向中间靠拢，只听的白蛟一声惨叫，便化成灰烬消失在这个空间。

    小鸡这才收手，冲天已经身死魂灭小鸡还是有些气呼呼的，玉无涯劝说道：

    “人家只不过看你一眼，你就把人家杀了，这么暴力以后还怎么嫁人啊！”

    小鸡怒气未消说道：“我是天生神兽，那些歪瓜裂枣我怎么会看上眼，我凤凰的男人一定是要比我强才行。”

    玉无涯笑道：“那你觉得青龙那小子怎么样？”

    “那就是一木头！！！”

    玉无涯笑着不说话倒是狰狞面色难看，好像惹了什么*烦一样愁眉苦脸，玉无涯问道：

    “这白蛟已经死了，你怎么还是愁眉苦脸，一点也不高兴。”

    狰狞愁苦的说道：“你们惹了*烦还不知道，这冲天实力不强倒是没什么可怕的，但是他背后的师父却是紫宵门的门主，我枯木山最大的一个势力，冲天是他最喜爱的一个弟子，这天槊寨只不过是紫宵门主送给冲天当作历练的一个地方而已，现在咱们把他杀了，那紫宵门肯定不会放过我们，说不定现在就已经赶过来了。”

    玉无涯倒是不怕，玉无涯是觊觎整个跃龙渊的，怎么会怕了这区区枯木山的势力。玉无涯就在这等着，果然没多大会空中遮天蔽日一般出现了一个巨大的阴影，紧接着就是一个美妇人落在地上。

    眼中焦急的寻找着，却一直没有找到自己想要找的东西。玉无涯笑着走来说道：

    “不用找了，冲天已经死了，而且是魂飞魄散哦，嘿嘿！”

    美妇人愣了一下随机眼中爆发出无尽的杀机，阴狠的说道：“你们竟然敢杀我爱徒，那就死在这里跟我爱徒陪葬吧。”

    小鸡怒道：“你这大妈好不讲理，只能你徒弟杀别人，就不能别人杀你徒弟吗？”

    “你叫谁大妈，有种再叫一边！！”

    说着手上利剑斩杀过来，玉无涯雷电之力爆发，玉无涯爆发出自己全部的实力，但是那紫宵门主的速度竟然还能在玉无涯之上。

    未完待续……