
    魔灭天看这玉无涯说道：“不同的阶段有不同的生活，当你到了一定的阶段之后命运会指引你走向你应该走的道路，所以不要怕寂寞，一定会有更加精彩的冒险在等着你。”

    玉无涯似懂非懂说道：“受教了，这天也不早了，您就早点休息，我们先走了。”

    魔灭天单手一挥，就见到梦甜儿手腕上冒出许多淡淡的荧光然后聚集向魔灭天，紧接着梦甜儿手腕上的伤口也消失不见了。但是梦甜儿脸色也变得更加苍白，浑身冰凉眼看就要失去生命气息。

    玉无涯大急，转脸就像找魔灭天拼命，魔灭天急忙抬手阻挡说道：

    “停下，你不用怕，她没有死，只不过我将她体内的狂魔之血完全提取出来会陷入一种假死状态，只要好好的调理便能够很快恢复，咱们今天第一次见面，就算送你一个见面礼吧，我不阻拦你，你快走吧。”

    玉无涯不敢停留，残星高手如云，若是不走两个人都会死在这里，纵身一跃离开七宝玲珑塔，一路上果然没有人阻拦，要不然玉无涯带着梦甜儿根本无法安然离开这里。

    雷电之力全开，玉无涯如电光火石一般向前飞跃，忽然一道火光冲天而起将空中的玉无涯拦截下来，玉无涯一拳冲击火光，火焰涣散开来显出一个人影。

    玉无涯定睛望去，拦截他的竟然是血风，玉无涯怀中抱着梦甜儿，柔若无骨的身体对于玉无涯来说重量几乎忽略不计，但是一旦跟血风动起手来玉无涯难保梦甜儿安全，玉无涯看着血风说道：

    “你为何阻我，你难道要违抗魔主之令吗？”

    血风幽幽的说道：“我阻你与残星无关，从在青龙学院开始到现在咱们两个经常交手，我好像就没赢过，我一直都不服气，今日之战是你我之间最后一战，不论胜负你我之间以后都不会再交手，因为对付你已经不再是我的使命。”

    玉无涯抱着梦甜儿没有要松手的意思说道：“我今日有事在身，改日再战，我一定陪你大战三百回合。”

    血风说道：“你是担心梦甜儿的安全吧，你放心，我早已在这里布下结界，不会惊动任何人，今日这里发生的事情不会有任何人知道，你我就在这里进行一场生死较量吧。”

    玉无涯现在八星战神，距离九星战神也就一步之遥，而血风现在也有八星战神的境界，只是玉无涯和血风有一点不同就是玉无涯拥有五行之体，如果玉无涯全力施展五行之体的威力，恐怕就算萧破军也不是对手，玉无涯也深知这一点。

    但是现在的玉无涯并没有完全掌握五行之体的运用，或许跟血风一战对自己来说也是有好处的，而且玉无涯跟血风交手数次，血风虽然性格阴狠毒辣但也算光明磊落。玉无涯把昏迷梦甜儿放在一边然后不灭金焰在梦甜儿周围布下一层结界，防止误伤到梦甜儿，然后来到血风面前说道：

    “既然你想要一战那我就成全你！”

    血风二话不说，漆黑的天冥戟出现在手中，攻杀过来，玉无涯也拿出了流云枪，两人交手引发天地之力肆虐，现在都已经是战神级别的高手，随便一动便能引得天地变色，大地震颤，不知道血风布下的是什么结界竟然能够完全阻绝两人战斗的气息，玉无涯一手风属性一手土属性，再加上自己本身所有的水火两种属性战力之强完全超越了血风。

    只是玉无涯现在还没有完全掌握这几种能量的配合使用，玉无涯曾经看到过一句话：

    ‘疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山！’

    或许自己战力完全发挥就是这几句话，再配合上雷电之力所带来的速度让玉无涯占据上风，随着与血风战斗的时间越来越长，玉无涯对这几句话的感悟也越来越深，慢慢的将这几种能量融合进自己的枪法之中，越来越纯熟。

    刚开始血风跟玉无涯还能旗鼓相当，但是到后来完全只有招架的份，玉无涯则越战越勇，血风身上满身汗水，而且被流云枪伤到鲜血布满全身，血风天冥戟顺势一转，一股黑气从天冥戟身上冒出来，然后血风身上的伤口完全愈合。

    混入魔气的血风战力也变得很强，只是跟玉无涯比起来还是有些差距，渐渐的血风感觉到自己应有些体力不支，大喝一声，身后三头六臂的魔象显现出来，一双手臂上缠着锁龙环，一手天冥戟，一手幽冥枪，剩下的手中拿着噬魂刀和玄冥匕首，这是魔灭天的法身化像。

    拿着的五把魔兵均是魔灭天的成名兵器，魔象杀过来，玉无涯以风之力握住流云枪，出枪速度变得很快，挡住幽冥枪和天冥戟的进攻，但是魔象还有三把兵器，玉无涯没有三头六臂，只能凭借雷电之力闪躲，突然上空降下一片黑影，玉无涯感觉自己身体被束缚住。

    魔象的灭天锁龙环，灭天锁龙环威力强大，就算是玉无涯也被牢牢套住，这还只是幻象，若是锁龙环真身拥有着更加强悍的力量。

    玉无涯整个被套住，血风急速刺杀过来，天冥戟对准玉无涯的心脏，玉无涯左手臂突然包裹着一层拳套一样的土属性护甲，整个手臂粗壮了一圈，左手发力竟然直接将灭天锁龙环撑断，然后右手流云枪极快的挑起，将血风击打到一边，紧接着不灭金焰融入双拳之中，三种能量再次混合。

    玉无涯顿时觉得自己双手的力量能够比拟天阶战技，重重的击杀过去，雷电之力带动的双腿速度极快，血风不急躲闪，以天冥戟横在身前挡住玉无涯迎面而来的巨大拳头，只觉得玉无涯的拳头有神助一般，自己浑身气血被这一拳击打的翻涌起来。

    体内受到了巨大的震动，一口鲜血吐出来，玉无涯觉得自己这一拳还是不太完美，不灭金焰与土属性的融合不是很顺畅，应该还能发挥更大的力量，然后催动太极心法，在手臂之中三种本来还有些排斥的三种能量开始互相融合，有了水火融合的经验。

    玉无涯现在融合起来更加的顺畅，左手虽然是云超的能量但是已经是玉无涯身体的一部分，不像玉无涯体内的水火能量能够形成相抗衡的两股敌对势力，手臂中的土属性能量相对于不灭金焰来说太弱，只能选择臣服。

    血风震惊于玉无涯的拳头的威力，感觉自己跟玉无涯的战斗已经有些力不从心，好像跟玉无涯已经脱节，不再是玉无涯的对手，虽然大家都是八星战神但是战力还是相差太大，血风知道玉无涯还没有出全力，但是血风已经是全力以赴了。

    强烈的不甘让血风凶性大发，身化火焰，融入魔象之中，原本有些呆滞的魔象立即有了精神，黑色的魔气之中夹杂着紫色的不灭紫炎，巨大的魔象直接朝着玉无涯踩过来，玉无涯双拳撑天，硬生生的将魔象当下来，像山岳一样的魔像双脚无法再落下。

    然后不灭金焰和土属性，风属性融合的双掌汇聚能量喷薄而出，直接将魔象掀翻在地，血风挣扎这站起来，三头六臂拿着四把兵器疯狂而来，现在的魔象就像血风的本体一样灵活了很多，攻击速度也变得很快，本来就难以招架的玉无涯现在更是手忙脚乱，不一会身上已经血迹斑斑，兵器太多而且速度太快，无奈玉无涯不得不收回流云枪防御，以双臂战斗。

    魔象虽强但是想要破掉流云枪的防御也并不简单，双臂之中汇聚了三种能量，其坚硬程度比刀剑还要硬伤许多，已经是刀枪不入，血风现在已经是要把玉无涯杀之而后快了

    ‘魔象化龙冲！’

    三头六臂的魔象旋转而起化作一条巨龙，手中的兵器成为巨龙的獠牙，冲击的波动让玉无涯感觉到有些窒息，这一招已经比之前强太多了，玉无涯金色的手掌现身

    ‘开山印！’

    巨大的金光刃从玉无涯身前向前劈过去，正挡住血风的魔象化龙冲，两股能量激烈碰撞，玉无涯感觉有些吃力，手掌上已经裂开了一道口子，血风大叫着天冥戟作为五大魔兵之一威力自然不可小觑，竟然将开山印切断，然后冲杀过来，玉无涯右手自然下垂，旋转着的能量在右手掌中汇聚。

    本身的不灭金焰就是两种能量的融合，现在再加上风属性的能量，虽然玉无涯并没有尽全力融合但是仅仅只是压缩了一部分的能量也已经非常强大，手中的能量球与龙口撞在一起，只剩下玉无涯站着的那一块地和不灭金焰护住梦甜儿的两块完好，其余地方已经是深渊一片，所有的土地都被这两人的碰撞的威力化为气态。

    血风疯狂的战斗让玉无涯也热血沸腾，玉无涯手中的能量球与魔象化龙冲势均力敌，玉无涯经过这一战已经掌握了能量融合的精髓，尽管现在还不太完善但是以纪念馆发挥出超乎想像的威力。

    未完待续……