
    夔手中的举剑，发出耀眼的光芒，一剑而有灭天之威，玉无涯手上金光一闪，开山印，同样劈了过去，量股能量碰撞在一起，玉无涯身上被劈出一道血口，而夔则退了几步，嘴角有一丝鲜血，相比来说玉无涯受的伤更重，毕竟实力还是有差距的。

    玉无涯急忙用寒冰能量封住伤口，番天印随手而出，将夔拍在手掌下面。夔剑尖闪光，随着夔被拍在下面之后，一道白光直冲天际，随即这道白光向玉无涯劈过来。

    “怒火莲花！”

    九层莲花瓣将玉无涯包裹，白光披在莲花上，一阵晃动，玉无涯被震的吐了一口鲜血，随后大悲掌再次将夔拍在下面。随着这一掌，桃花山好像发生了地震一样整个山都快裂开了，夔两次被玉无涯拍在下面，心中那个憋屈。

    “角剑，神牛冲撞！”

    夔双手握剑旋转这冲杀过来，速度极快，玉无涯无法躲闪，硬接这一招。

    “极光断魂枪！”

    幸好流云枪是神器，要不然玉无涯根本无法抗住这一招，就算有流云枪的帮助，玉无涯也是半条手臂发麻，连枪都快拿不住了。手臂上血管列开，如下雨一般向下留着鲜血。玉无涯借着这一击之力后退，背后龙影显现。

    “霸煌狂龙枪！”

    “角剑，诛神斩！”

    两股能量的碰撞让玉无涯的伤势再次加重，看来这次夔是没打算留手，而且没有任何轻视，因为他知道玉无涯的实力，所以一上来就是全部的力量，玉无涯忍痛站起来，身上的不灭金焰带着丝丝青色的能量，跟魏南的梵门之法融合风能量之后的能量有些像，却比之要强大很多。

    “凤舞九天，一重中天断！”

    火凤从玉无涯头顶冒出来，一声轻鸣带着狂暴的能量冲过去，却被夔一剑斩断，夔没有停下，持剑杀来，玉无涯身体岿然不动，双手结印：

    “凤舞九天，二重羡天崩！”

    又一只火凤从玉无涯的身体之中幻化出来，这种火凤比刚才强很多，可是依然拦不住夔的脚步，夔手中的剑发出耀眼的光芒，将火凤震碎的同时，直奔玉无涯而来：

    “角剑，降魔印！”

    “凤舞九天，三重从天裂！”

    “凤舞九天，四重更天碎！”

    玉无涯一次召唤出两只火凤，将夔的降魔印拦下来，紧接着夔发动最后的攻势，化身本体，朝着玉无涯冲过来，同时巨大的眼球中射出青光，玉无涯身后龙凤齐鸣，龙飞凤舞，两只圣兽丝毫不比夔的身躯小，同时双眼天眼变射出，与夔的青光碰撞，玉无涯败下阵来。双目一阵疼痛。

    但是现在玉无涯也顾不得疼痛，朱雀青龙虽是圣兽，但是毕竟只是能量所化，对夔来说虽然能够阻拦一阵，但是长久下来必会败下阵来，玉无涯紧接着发动战技：

    “凤舞九天，五重晬天轰！”

    以玉无涯现在的能力，现在这样已经快到极限了，必须速战速决，万一三大派的援军赶来，三人就别想或者出去了。这一只火凤已经跟幻化的朱雀青龙一样大，加入战局之后，青龙朱雀的压力立即减小，有这三只牵制这夔，玉无涯也有时间准备大招了。

    冰火风三种能量融合在一起，那使用三种能量的兽魂对于玉无涯来说压力减小了很多，毕竟现在这样三种能量之间已经有了亲和力，而玉无涯这次要尝试的是将四种能量融合作为兽魂，只要能够成功，那边能够解决眼前的危机。

    玉无涯将冰火风三种能量全部聚集与左手之上，同时左手上不断释放土属性的能量与这三种能量在一起，中间用玉无涯大量的灵魂之力隔开，只是融合了一小部分，玉无涯的灵魂之力就已经耗费了大半，要知道现在的玉无涯已经有天阶上等的灵魂之力，这么多么庞大，但是也仅仅只能融合这一小部分佛四种力量。

    玉无涯将全部的灵魂之力释放进入四种能量之间，尽可能多的压缩融合四种能量，而这时候夔已经挣脱了玉无涯幻化出来的青龙朱雀和火凤的包围，并将他们斩杀，玉无涯看着手上如拳头大小的能量球说道：“成败在此一举……”

    说完能量求便朝着夔扔了出去，夔看着这一刻慢悠悠飘过来的能量求不禁有些好笑：“这玉无涯是疯了吗？难道想要凭借这一颗不起眼的小球打败我吗？”

    而此时小鸡正在苦战，毛玲早就解决掉了龙纹蝠，看着他们战斗，不是毛玲不帮忙，而是每个修炼到这个阶段的人都有自己的傲气，轻易是不愿意让别人帮忙的。

    随着能量求飘到夔的身边，玉无涯瞬间撤掉了四种能量之间的灵魂之力……

    顿时狂暴的能量席卷了整个桃花山，甚至整个碧云城都在颤抖，四种能量融合压缩之后所带来的力量将桃花山大半的区域都笼罩在其中，夔兽本体也这些狂暴的能量切割出无数条细密的血痕，每一条都深可见骨，而另一边的金毛吼也显出本体，小鸡则在玉无涯的庇护之下，回到玉无涯身边。

    两大圣级的高手在这狂暴的能量之中被凌迟，玉无涯努力控制着这些能量尽量不要扩散出去，放在以前玉无涯绝对控制不住这样狂暴的能量，现在却能够勉强控制住局面。

    “神牛葬天！”

    “幽冥鬼神劫！”

    桃花山的动静引起了整个碧云城的注意，鬼门、雷鸣和玄风派都急忙派人赶来这里，就连久未露面的獬豸也出关前来。整个跃龙渊之内已经很多年不曾见到人类弄出这么大的动静。

    三个能量交织在一起，玉无涯的兽魂太过强大，就算是夔兽和金毛吼联手全力施为也抵挡不住。玉无涯也不好受，这一招几乎耗尽了玉无涯所有的灵魂之力，而且四种能量把玉无涯的身体完全掏空，再加上刚才受的伤，现在玉无涯几乎是一个废人，三岁小孩也能轻易杀死他。

    两大圣级高手也都使出自己最强的绝招，却根本抵挡不住这样的能量，在无尽的绝望中，夔兽和金毛吼结束了自己的生命，毛玲和小鸡带着玉无涯飞奔逃离这里，再不走就只能任人宰割了。

    当玉无涯再次醒过来的时候，自己已经处在毛玲新找到的一个地方，这里看上去非常破败，而且显得有些暗，好像光线根本照射不进来，外面传来各种各样的声音，好像有很多人。玉无涯走出房间，见到大家都在忙着自己事情，有的开山，有的挖渠，有的砍树，看来是要把这里建设成另一个桃花山。

    毛玲见到玉无涯醒来很高兴，过来说道：“感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    除了身体有些虚弱，能量也正在慢慢的恢复，其他也没什么问题，玉无涯说道：“毛玲姐，你到底是什么层次的实力，那龙纹蝠在你手中根本不是对手。”

    毛玲嘿嘿一笑说道：“我是地圣人级别的实力，算起来跟玄蜂应该算是同一层次吧。”

    玉无涯并没有惊讶，能够这么快解决掉龙纹蝠，有地圣人的实力也不足为奇，玉无涯数道：“既然你有这么强的实力，为何不组建一个势力，你这样一直躲着也不是办法，要是有一个能够和三大派相抗衡的力量，他们也不敢这么嚣张。”

    毛玲说道：“我也不是没想过，但是人类统治妖族这么多年，现在是翻身农奴把歌唱，谁愿意再去保护人类，所以组建势力最基本的条件也就不存在了。”

    玉无涯笑着说道：“这有什么难的，只要你不出面，拍一个信得过的人去做不就行了。三大派在碧云城横行这么多年，我相信一定有很多人对其敢怒不敢言，只要咱们能够把这些人召集起来，绝对是一股不可小觑的力量。”

    毛玲像看傻子一样看着玉无涯说道：“你说的容易，我在碧云城保护人类是出了名的，所以绝对不能出面，而我手下能够与玄蜂、鬼门之流一战的根本没有，抛出一个无名小卒去组建势力根本没有任何的威望，你还指望谁能帮我。”

    玉无涯说道：“以前没有，现在有了，我来帮你怎么样？”

    毛玲笑着说道：“你玉无涯的大名现在比我还响，碧云城谁不知道你是人类，你还不如我呢！”

    “我不行，小鸡可以，他可是货真价实的妖族，而且这几次去挑战三大派，都是我出手，小鸡基本上没怎么出现，所以我觉得小鸡是能够胜任的。”

    这时候小鸡刚好来到旁边，听到玉无涯的说法两眼放光，小鸡早就想要体验一下当大姐大的感觉，带着一群小弟到处收保护费，小鸡想着嘿嘿的笑着，连口水都流出来了。玉无涯叫醒小鸡，说道：“你别急着幻想，要想当大姐大，可要拿出相应的实力。”

    小鸡神气说道：“老娘天生神兽，还有圣兽血脉，难道还打不过那几个老杂毛吗，而且我已经感觉到了自己马上就要突破，一但我入圣，碧云城便再无敌手。”

    未完待续……