
    最后大家商量的结果是留下两个人保护玉无涯，剩下的人去寻找封神榜的下落，大家抽签决定由魏南和林若惜留下，云超和水无情去寻找封神榜的下落。魏南本就不想走动，林若惜却希望和云超在一起，冷艳似乎也来到了这里，对于暗杀高手来说在这种茂密的丛林之中想要暗杀昏迷不醒的玉无涯也不算一件难事，也只有林若惜能够挡住冷艳的暗杀。

    云超和水无情一边走一边商量如何寻找封神榜的办法，在来到这个世界之前，天淼送给云超一块像圣旨一样的东西，只是一个能够打开的帛书却没有一个字，天淼说这块东西叫做乾坤图本身便是封神榜的一部分，能够感应到封神榜的所在。

    云超将战气注入乾坤图，乾坤图金光四射立即飞往天空然后朝着一个方向飞去。天淼说过乾坤图也只能带他们找到大概的位置，最后能不能找到还要靠他们自己。

    云超和水无情一直跟在乾坤图之后，却没有发现身后有几个人也一直尾随者他们，回到现实世界的办法只有这一个，玉无天肯定也知道，只是他们手中没有乾坤图只能靠云超他们找到造封神榜的下落然后再出*夺。

    云超和水无情一路跟着封神榜向前走，而留在原地的玉无涯则一直沉迷在一个黑暗的空间中，整个身体像被抽空了一样使不出一丝力气，玉无涯虽然闭着眼却能够感知外面的一切，玉无涯本来使用灵魂禁术自知必死，却因为玉无海的万灵噬魂而留下一线生机。

    自己现在好像是死了又好像是没死，只能在这黑暗中漂泊。突然之间在这黑暗中刺出了如太阳一样的光芒，这些光芒朝着玉无涯冲过来，玉无涯虽然有感觉却不能发出任何的声音。

    这些光芒全部窜进玉无涯的身体之中玉无涯感觉自己的意识一瞬间被这些光芒填满，好像连自己仅剩的一丝意识也要吞噬掉，这些便是玉无海的万灵噬魂，噬魂刀嗜血好杀，囚禁灵魂，强行炼化。

    这些灵魂本就有着强烈的抗拒心理，虽然没有意识但是本能的就想要脱离噬魂刀的控制，而当玉无海将这些魂魄放出的时候玉无海已经重伤在身，本身对这些魂魄的约束力不够，再加上玉无涯体内灵魂缺失，就好像一个容器一样呈现的是负压的状态，这一招不但没能杀了玉无涯，反而是救了玉无涯的命。

    玉无涯像是干涸已久的土地突然得到甘霖降落，将这些灵魂之力疯狂的吸收近身体，再加上灵魂修炼之法的引导，如此庞大的灵魂能量正在被玉无涯慢慢炼化。

    噬魂刀所吸收的是人体最本源的灵魂力量，也是人类意识最核心放东西，那种灵魂能量的纯度比玉无涯以灵魂修炼之法吸收的灵魂能量要强无数倍，而且这有庞大的这种被高度纯化的灵魂能量，在太极心法的帮助下玉无涯开始将这些灵魂能量化为己用，弥补自己失去的灵魂能量。

    时间就这样一点一点的过去，云超和水无情一直跟着乾坤图，中间遇到一些小怪兽前来阻挠，不过都被云超和水无情毫不留情的杀死，现在他们可没有闲心思跟这些小怪兽玩，最后乾坤图把他们带到一座山中，这座山高耸入云，仙气缭绕，只是看着就让人心生宁静，一片祥和的景象。

    云超和水无情跟着乾坤图走进深山，没多远乾坤图便掉落在地上好像已经找到了地方一样。云超和水无情看着这座大山并没有发现任何特殊的地方。虽然把范围缩小到了这一座山但是想要寻找到封神榜也不简单。

    云超和水无情兵分两路，开始地毯式搜索封神榜，突然有一丝奇怪的能量波动传过来，云超和水无情都停下脚步，发现不远处竟然走来几个人，这几个人穿着很奇怪，不像是现实世界应该有的打扮。

    云超上前说道：“我们误闯宝地，不知道几位高人在此修行，多有打扰，得罪之处还望见谅。”

    那些人奇怪的看着云超和水无情然后叽里呱啦的说了一通云超和水无情也听不懂，语言不通才是交流的最大障碍。两方就这样奇怪的看着对方，那几个奇怪打扮的人拉着云超和水无情就要往里面走，一边拉还一边做着手势，云超感觉到这些人应该没有恶意，阻止了想要出手的水无情然后跟着这些人向深山走去。

    七拐八绕之后来到了一处村落中，这里依山而建，临水而立，繁花盛开，清香扑鼻，再加上这里本身就有的那种神秘的气氛，给人的感觉就像是一个隐居的世外桃源。

    怪异的人把云超和水无情带进村落然后就一路欢呼，好像遇到了值得庆贺的事情。云超和水无情一直被带到了村子中间的一座小房间，门口站着一个老者，来这云超的人上前跟老者说了一通，然后老者双目放光像看到了宝贝一样来了精神，来到云超面前仔细打量着云超和水无情，然后开心的大笑。

    云超感觉怪怪的，又不知道该说什么，说了他们也听不懂。水无情依旧是一连冰块的样子，没什么表情。老者开口跟后面的人说了一些奇怪的话，然后那人高兴的跑了出去，接着看着云超说：

    “两位里面请。”

    云超愣住了，看着老者还没说话就听到老者笑着说道：

    “咱们进去坐下慢慢说！”

    云超和水无情进到小屋里面，发现这间房子从外面看挺小的但是内部却有着很大的空间，一应的家具，配套的设施全都有，云超和水无情惊奇的看着这一切，还从来没有见过这么奇怪的事情。

    老者将云超和水无情让进屋中坐下然后倒杯茶说道：

    “两位一定很奇怪我为什么会说你们的语言。”

    老者看了看他们接着说：“在百年前从你们的世界来了一位叫天淼的人，我们来相谈甚欢结为好友，我也是跟他学的你们的语言。”

    云超站起来行礼说：“前辈原来跟圣人是好友，晚辈真是失敬了，我们这次就是天淼圣人派来历练的。”

    老者说道：“我知道，你们就不要叫我前辈了，我姓姜名尚字子牙，你们叫我姜伯就行。早在天淼在这的时候便和我的师父元始天尊有过一面之缘，师父算出今日之事便将乾坤图与天淼，今日也是该归还乾坤图的时候了。”

    云超问道：“敢问姜伯，我们要如何寻找封神榜呢？”

    姜子牙说道：“封神榜乃开天辟地之神器，自由其灵性存在，如果到了它该出现的时候，它自然会出现，强求不得。”

    “那您的意思是我们现在只要各行其事就好，不必去刻意寻找。”

    姜子牙笑着说道：“当初师父赠与天淼乾坤图就是为了让你们今天来到这里帮助我们一族，两位若能施以援手，那对于我族来说会是再造之恩，不知道两位是否肯帮忙。”

    云超说道：“我们来这里本来就是为了修行，再说您本来就是天淼前辈的朋友帮忙也是理所应当的，但是我们有个朋友身受重伤还等着我们回去营救，我们希望能都尽快的回到现实世界中寻找救他的办法，所以还请姜伯见谅。”

    姜子牙说道：“你们把朋友带到我这里来，我想我会有办法救他的。”

    云超喜出望外：“姜伯您真的有办法救我的朋友吗？”

    姜子牙笑道：“我跟随师父多年，还是懂的一些东西的，你们放心吧，就算我不行还有我的师父，我师父元始天尊可是比天淼还要厉害的人，可不要小看了他。”

    云超急忙拜谢姜子牙说道：“姜伯，我现在就回去带我的朋友来这里，您等一下。”

    云超说着拉起水无情已经消失了踪影。那时候来这里是因为跟着乾坤图所以速度慢了很多，但是若是云超和水无情战神强者的速度全开的话会省掉一半以上的时间。当云超和水无情回到玉无涯住处的时候家里也来了一群客人，正是玉无天等五人。

    云超立即护在玉无涯的身前，玉无天笑着说道：“你们不用紧张，我们这次来是谈合作的。”

    这里除了玉无涯也就云超比较擅长说话了，水无情本身连话都懒得说，魏南自从修行了梵门功法之后也变得沉默寡言，林若惜跟云超是夫妻自然相信他。

    云超说道：“你们想谈什么合作？”

    玉无天笑道：“只要你们把造封神榜交出来我便放你们一条生路，不然的话你们就只有死在这里。”

    云超和大家看了一眼，现在五对四自己一方虽然胜算不大，但是并不是不能一战。只是一旦开战，难免就顾不上玉无涯，到时候玉无涯就危险了，所以要想办法尽快逃离这里。

    未完待续……