
    毛玲看到玉无涯充满了好奇，围着玉无涯转了两圈，一边转还一边看，看得玉无涯也直发毛，玉无涯咳嗽两声缓解尴尬说道：“敢问毛姑娘，在下可是长相比较奇特，令毛姑娘好奇？”

    毛玲说道：“原来外面的人类就长这样，我活这么大还是第一次见到外面人类，也你没什么特别的嘛！”

    玉无涯心惊，自己自从进入跃龙渊以来就没出过枯木山，而枯木山的人基本上都被自己杀光了，而且自己已经用朱雀之力掩盖全身，已经是天衣无缝，怎么这个毛玲也能一语道破，看着玉无涯的表情毛玲笑道：“你不用害怕，我不会害你的，你是不是想知道我是怎么知道你的？”

    “还请姑娘明示！”

    毛玲笑着说道：“你刚来跃龙渊不久，所以对于跃龙渊的情况不太了解，在这里每个势力为了更好的管理自己的财物，都会在这些财物上做上自己特有的标记，而你在传送阵之时，随手拿出大量紫宵门的财物，当今世上也只有灭掉紫宵门的那个人类才能做到，所以当你从传送阵来到碧云城的那一刻起，各大势力就已经盯上你了。”

    玉无涯这才知道自己犯了这么大的错误，不过事已至此，担心也没用，玉无涯不是怕事的人，想通了这些玉无涯对毛玲说道：“不知道毛姑娘找我又有什么事情，难道也是为了追杀我吗？”

    毛玲笑道：“咱们无冤无仇我为什么要追杀你，我对人类没有偏见，如你所见，你眼前的这个村庄实际上也有一些人类，只是他们自幼便在这跃龙渊长大，而且没有修炼的资质，我听长辈说当年那一战使这些人类的体质发生了变化，只能作为一个普通人生活，而且是所有跃龙渊内人类都无法修炼，在这跃龙渊之中，人类就像是异类。‘非我族类，其心必异’，这些人类要是放在外面早就被杀光了。”

    玉无涯没想到这毛玲竟然如此善良，这里的人类不能修炼，说起来和玉无涯也有一些关系，毕竟当年的那场大战玉无涯的先祖也是参与了。这令玉无涯感到很愧疚。

    “没想到毛姑娘竟如此善良，愿意收留这些人类，并且为他们创造了这么安逸的生活条件，玉无涯作为一个人类也感到汗颜。”

    毛玲说道：“我找你来也是想让你为这些人类出一份力。”

    “只要是玉无涯能够做到的，玉无涯绝不推辞。”

    毛玲说道：“这里是为这些人类建造的世外桃园，本不该受到打扰，可是三大门派已经注意到了这里，对于他们来说跃龙渊之内绝不能有人类存在，所以一旦让三大门派找到这里，那这里便不再可能有往日的宁静，所以我希望你能够帮助他们度过难关。”

    玉无涯苦着脸说道：“毛姑娘也太看得起我了，难道要凭我们三人之力去对抗三大门派吗，我玉无涯虽然自负，但是也不觉得有这样的能力，您是不是换一个简单一点的。”

    “我当然不可能让你一人去对抗三大门派，我只是想让你尽量吸引三大门派的注意，使他们无暇估顾及这里，这段时间我会去寻扎另一个适合他们居住的地方，当然，若是这里不兴被发现了，我希望你能够施以援手。”

    玉无涯说道：“这个没问题，反正现在三大门派已经知道了我的身份，我想不引起他们的注意都难，我会尽量拖延他们的时间，你们也要抓紧时间。”

    “好，那就一言为定，我代表这些人类感谢你。”

    “是我要感谢你才对，我虽然不在跃龙渊生活，但是也不能眼睁睁看着自己的同类被残害，你能保护他们，就是人类的大恩人。”

    两人寒暄一阵，毛羽便将玉无涯送回客栈，玉无涯回到客栈，仔细想着这一天所发生的事情，看来这跃龙渊内到处都充满这危险，自己只要稍有不慎便会坠入万丈深渊，今天要不是毛玲提醒，玉无涯都不知道自己已经被三大门派盯上，原来是敌暗我明，现在是敌明我暗，对玉无涯来说也算是从劣势变成了优势。

    玉无涯盘算着自己接下来的计划…

    三大派在碧云城中都有一处驻地，而本身的大本营却在碧云城之外。现在三方既然都已经盯上了玉无涯，在碧云城中不会出事，但是一旦离开了碧云城的范围，三大派会立即派人追杀，尤其是以雷鸣派最为凶狠，因为紫宵门本就是雷鸣下面的一个分支。

    既然这样，那玉无涯就盘算着从雷鸣下手，玉无涯的目的很简单，要吸引三大派的注意那就要进行一次大行动。雷鸣在碧云城的东南方向，玉无涯一大早便带着小鸡从南门出去，狰狞实力太弱，只能让他留在城中打探消息。

    玉无涯一路直奔雷鸣而去，半岛上忽然阴云密布，接着一群人便将玉无涯拦下来，为首的是一位红衣女子，酥胸半露，纤细的腰部似乎随时能够折断，屁股随着走动不断的扭动，让人的注意力全部集中在屁股上，极尽妖娆之能，似乎能勾人魂魄，这便是那天出现在紫宵门的女子。

    用能够让人骨头酥软的声音说道：“吆！！这不是大名鼎鼎的玉无涯吗，怎么有空来我雷鸣做客啊！”

    小鸡一脸的不屑好像因为红衣女子的胸部比她的大而生气，用很不友善的声音说道：“你哪只眼睛演到我们去雷鸣了，我们游山玩水不行吗？”

    红衣女子一串妩媚的笑声：“小妹妹有所不知，出了这碧云城便是我雷鸣的地盘，我雷鸣境内可不是想逛就逛的，可是要付出代价的哦！”

    玉无涯问道：“不知道需要什么代价，还请姑娘明示。”

    红衣女子看着玉无涯笑道：“要是其他人来的话就得把命留下，不过谁叫这位小哥长得如此风流倜傥呢，只要你答应陪姐姐一晚，姐姐就让你在这里随便逛，你看怎么样。”

    玉无涯笑道：“我可是从来不卖身的，再说你这长相也太磕碜了，陪你一晚还不如杀了我。”

    红衣女子脸色大变，“既然如此，那你就去死吧！！”

    红衣女子利爪成刃向玉无涯杀来，玉无涯还没有出手小鸡便已经接住了红衣女子的招式，两个美女就这样动起手来，而剩下的人全部围着玉无涯杀过来。眼前的这些人也就是六星战神左右的实力，跟玉无涯完全不再一个档次。

    控火术控制着从地下钻出数条大腿粗的蔓藤，将这些人全部缠住，不灭金焰的威力本身就太过强大，再加上玉无涯的实力，这些六星战神的人根本无法挣脱这些蔓藤，一会被冻成冰块，一会有被火焰炙烤，着实难受，痛苦的哀叫。

    这时候天空飞来一人，穿着很随意，能够看到胸膛上有几道狰狞的伤疤，手上拿着一把剑，奇怪的是他只有一只眼睛树在额头中央。来人二话不说把剑像玉无涯杀过来。

    玉无涯一动不动，玉无涯对于流云枪的防御还是很有信心的，独眼的剑被挡在身前，发出一声金属撞击的声音，玉无涯感觉浑身都在颤动，胸口有点胸闷，这一剑虽然没有伤到玉无涯，但是也足以看到眼前之人的实力。

    独眼也很惊讶，不知道玉无涯是怎么防御住自己这一剑的，抽身回来，再次一剑刺过来，玉无涯不敢在硬接，闪身躲避，同时流云枪入手，一枪回刺过去。

    独眼同样一剑刺过去，剑尖对枪尖，两人一触即开，虽然只是一瞬间，双方都感觉到了对方的实力，玉无涯感觉前这个独眼似乎已经超越了九星战神，但是又不是圣人，就好像是介于九星战神和圣人之间的一个阶段，或者叫做半步圣人。

    虽然只是半步圣人，起实力也是超越了玉无涯，玉无涯不得不提起全力一战，转眼间两人已过数着，力量上似乎势均力敌，但是若是长时间看的话玉无涯还是更胜一筹，毕竟五行之体带来的强大的耐力与身体力量都不是一般人能够比拟的。

    忽然独眼的那一只独眼中射出一道青光，速度极快，根本不给玉无涯任何躲避的机会，玉无涯瞬间招出朱雀，但是这道青光太过厉害，竟然瞬间便将整个朱雀洞穿，将玉无涯的手臂射出一个血洞，玉无涯惊出一身冷汗，不知道这独眼到底怎么回事，若是他能够无限制的释放这种青光，那玉无涯也就只有等死的份了。

    看到这道青光也让玉无涯突然灵光一闪，不过也没心思细想，控火术第二阶段使出来，对于九星战神的玉无涯来说控火术的第二阶段对于实力的提升已经很微小，不过聊胜于无。玉无涯右臂缠绕黑风，左臂幻化出拳套，以流云枪守护全身，朝着独眼杀过去。

    脚下雷电之力展开，玉无涯的速度陡然提升了一倍，背后的翅膀也完全展开，速度再度提升，除了五行之体，玉无涯现在已经展现了自己最强状。

    未完待续……