
    这也令玉无涯很吃惊，要知道玉无涯全力爆发雷电之力速度之快极其可怕，实力弱的人甚至看不见玉无涯真身，只能看到成片的残影。但是这个紫宵门主竟然比他还快，看来这紫宵门主还是有几分实力的。

    玉无涯现在还不想大开杀戒，只是试一下这紫宵门的实力，玉无涯左拳之力重如泰山，右拳之快如幻如影，紫宵门主也是大惊，没想到玉无涯竟然有这样的实力，甚至整个枯木山能够跟玉无涯相当的人都不多，紫宵门主虽然没有尽全力，但是能够将他逼到这个境地也已经算是很厉害的高手了。

    紫宵门主虽然感觉到玉无涯的厉害但是她也不怕。

    “哼，还有几分实力，就算是这样你今天也必须死在这里，拿你的头祭奠我的徒儿。”

    紫宵门主手上的剑消失不见紧接着背后出现了冲天的火光，铺天盖地一般砸下来，这些火焰就像是火红色的云雾一样，虽然看上去非常美丽但是玉无涯感觉着能量跟不灭紫炎还有些差距，最可怕的是这火焰中有着无尽的杀机，好像有无数的利剑不断的撕裂玉无涯的身体。

    紫宵门主眼中都是恨意，看到玉无涯被笼罩在火焰中大笑着，认为玉无涯死定了，狰狞脸色也很难看，现在他跟玉无涯是一根绳上的蚂蚱，玉无涯死了他狰狞也不可能活，看着火焰笼罩这玉无涯狰狞已经有些绝望了。可是他却不知道玉无涯是玩火的祖宗，这种程度的火焰怎么可能伤到玉无涯。

    金色的巨大朱雀从火焰中爆发出来，然后张开巨口将这些云雾状的火焰全部吞下肚子，玉无涯笑着说道：

    “今日我不想大开杀戒，三个月后我玉无涯会亲自上门，你紫宵门只有两条路，选择臣服或者灭亡。”

    玉无涯说完带着狰狞踏空而去，小鸡随后跟上，紫宵门主冷哼一声

    “想跑吗，还敢大言不惭！！”

    说完追了上去，玉无涯全速飞行竟然也没有紫宵门主快，这紫宵门主似乎很擅长速度。玉无涯背后忽然张开冰火双翼，速度顿时提升到极限，小鸡背后也生出一对七彩的翅膀，能跟玉无涯不相上下。那紫宵门主见到玉无涯竟然还有一双翅膀，也不留手，巨大的本体开始显现，一对布满血红色羽毛的翅膀，泛着利刃光芒的爪子，宝石一般的大眼睛闪闪发光。

    单从外表看，这只鸟很美丽，却谁也想不到是这样的凶残，紫宵门主显出本体之后如流行一般追上玉无涯，速度方便绝对凌驾于玉无涯之上，小鸡恨恨的说道：

    “直接杀了不久完了吗，干嘛还要逃？”

    玉无涯嘿嘿笑道：“让他们做好准备咱们再去杀不是更有成就感。”

    小鸡听到这样的理由还真是无语，看着马上就要追上来的紫宵门主小鸡停住身形，仰天一声凤鸣，那种清脆划破长空，显得悠久而又神秘，仿佛这已经不是人间能够听到的声音。

    凤凰万鸟之王的叫声令一切鸟类心生畏惧，那是从血脉上发出的威压，那紫宵门主听到这声音之后身体明显出现了一丝颤抖而且速度也慢了下来，不一会便停在半空不敢再追，玉无涯和小鸡则趁机走掉。

    狰狞看着皱眉，不知道紫宵门主为什么停下来，要知道这紫宵门主本体乃是云霞灵鸟，极为擅长速度，要追上玉无涯他们简直易如反掌，但是听到小鸡的一声叫便停下来，小鸡则得意的对着玉无涯嚣张的笑着。

    玉无涯也很佩服，要知道小鸡的本体乃是天生神兽凤凰，凤凰乃是鸟中之王，对于鸟类有天生的威压，大多数鸟类见到小鸡的本体之后连战都站不起来，只有极少数的鸟类虽然能够行动自如但是实力也是大打折扣。

    玉无涯之所以说是三个月之后是因为玉无涯从狰狞之处听说这紫宵门主虽是门主却不是最厉害的人，最厉害的是紫宵门的几位长老，而且紫宵门根基深厚，有个护法大阵，只要三名长老同时操控阵法，就能够有相当于初入圣人级别的战力，这才是玉无涯最忌惮的。

    玉无涯说的三个月是他找到了一出好地方很适合自己修行，也是狰狞提供的信息，这个狰狞平日里只是被欺负的对象，但是正是因为被欺负狰狞才要不断的寻找强大的办法，这整个枯木山所有的险地狰狞几乎都知道。

    玉无涯这次所选的也是一出险地，叫做望月洞府，这座洞府本身是上古的一位圣人突破之时所用的山洞，可惜这位望月圣人运气不好，刚突破就遇到了封魔之战，还没来得及体验一下圣人的强大就死了，所以他生前积攒一生的财富全部都在这望月洞府之中，曾经很多人想要进入望月洞府寻宝，可是都失败身死其中，圣人级别自然也就不会把望月圣人的财富当作宝贝。

    这望月洞府之所以会成为一出险地是因为当初望月圣人突破的时候为了防止有人打扰他便在洞中布下了幻阵，人们进去之后几乎只是在原地打转却还以为走出了老远，虽然经过千万年阵法威力已经大不如前但是也依然不可小觑。

    这是其一，第二就是这望月洞府内部有多处固定的五行能量爆发点，而且爆发的强度比狰狞困住玉无涯的地方更强，这才是最吸引玉无涯的地方。玉无涯的五行之体需要不断的吸收爆发的能量来增强，所以玉无涯决定在这望月洞府之中坐上三个月，任凭五行能量冲击身体。

    小鸡并没有跟玉无涯一样拼命，她本身只是火属性，五行能量对他的冲击太大而且也得不到相应的好处，反而在这固定的五行能量爆发点的周围，空气中的能量异常浓郁，修练起来也很快。

    狰狞也坐在小鸡旁边，一边修炼一边给玉无涯护法，玉无涯走进望月洞府之后发现自己就是在一间普通的山洞之中，并没有发现任何的异常。这个山洞一望无际，根本看不到尽头，这应该就是狰狞所说的幻阵，玉无涯就在这房间之中坐下来，既然明知是幻阵玉无涯也没心思与闯了。

    只是刚做到地上就感觉屁股下面有什么东西，玉无涯看看地面什么东西也没有，用手去摸果然摸到一剑东西，拿起来一看竟然是一个骷髅，玉无涯想旁边走动，不断有东西碰到玉无涯的脚上。都是一些尸骨，忽然摸到一根冰凉的长棍一样的东西，玉无涯拿起来一看是一把兵器。上面写着：

    “七彩如意棍！”

    玉无涯能够感觉这根棍子中蕴含了极为庞大的能量，相对于兵器七彩如意棍更像是一件储物的宝贝，这件宝贝能够储存能量，而在需要的时候瞬间释放出来，达到出其不意的效果。

    玉无涯大喜，这样的宝贝玉无涯还是第一次见到，在对手不知情的时候突然袭击绝对会造成巨大的伤害，真不知道是那位前辈留在这里的。

    正在玉无涯想要再向远处探寻的时候突然强烈的能量波动袭来，应该是五行能量的爆发开始了，玉无涯不敢大意，虽然这五行能量能够让玉无涯实力增强，但是那狂暴的能量玉无涯也控制不了，一个不慎就可能身死，玉无涯急忙盘腿而作，全身放松。

    上次也只是机缘巧合发现这五行能量能够让玉无涯的五行之力提升但是却没有具体的吸纳能量的办法。所以玉无涯也不敢有丝毫的大意。忽然狂风呼啸，那一丝丝仿佛能够切金断玉一般的风能量席卷玉无涯，玉无涯虽然九星战神，再这样狂暴的能量面前也有些吃力，身上脸上已经被割出了几个血口，鲜血流的满地。

    玉无涯全身心都沉浸在右臂之中，右臂是魏南的风属性能量，在这狂暴的风能量之中右臂微微散发着荧光，好像很开心的样子，玉无涯能够感觉到风能量正在一丝一丝的进入手臂之中，紧接着山洞之中雷光闪烁，凭空出现的雷云笼罩了整个玉无涯所在的上空，玉无涯能够感受到这雷云的杀伤力，恐怕入圣雷劫也有所不及，这也是为什么外界说跃龙渊危险的原因。

    这样的雷云随处可见却能够达到入圣雷劫的级别，一般的九星战神进来也只有死路一条。不过玉无涯却不是一般的九星战神，在一定的条件下玉无涯甚至能对付初入圣域的人。

    紫雷降下，玉无涯不能全身心的吸纳风属性，得一边小心翼翼的吸纳风属性的能量而不被伤害还要开始让紫雷进入双腿之中，这样一心二用虽然有些困难，但是对于玉无涯这样差一步就是神级的灵魂强度而言，一心二用也算不得什么。

    只是这两种能量控制起来非常费劲，雷电狂暴刚烈，风绵软悠长，两股截然不同的能量同时吸收对于玉无涯来说还真是不简单。这还不是最难的，而三种火焰能量从屁股下面直接冒出来，紧随其后的是土能量和水能量也出现，这样五种能量就已经全部出现，这个能量爆发也达到了最厉害的层次！

    未完待续……