
    玉无涯觉得体内有一股热流，原本被掏空的身体被天火所散发的能量迅速补充，自己的实力恢复到自己的巅峰状态，这里的天火对玉无涯的帮助很大，玉无涯本身就有火属性的体质，上古天火本身拥有天地的本源之力，对改造体质有着莫大的好处。

    玉无涯在自己恢复到巅峰状态之后，开始大量的吸收能量，然后强化自己的身体，本来已经有接近四星战神的实力，在这里没过多长时间就已经隐隐要突破四星战神。

    云超林若惜和魏南水无情身上也泛出各色的光芒，大家都在这里又进一阶，经过这么长时间的淬炼，盘古巨牙已经吸收了饱满的能量，成为五色神石，只是看一眼就能感觉到这五色石中蕴含这庞大的五行能量。

    女娲以大法力将五行能量完全融合在盘古巨牙之中，女娲身上的光芒也暗淡了许多，这五色石的淬炼已经接近尾声，玉无涯已经达到四星战神的顶峰，云超和林若惜进阶五星战神，水无情快到达六星战神，魏南也已经进阶四星战神。

    大家沉浸在兴奋之中，女娲已经完成了五色石的淬炼，单手召回盘古巨牙和女娲石，就在这个时候落入女娲手中的五色石‘嘣’的一声发生了爆炸，接着一团紫烟将女娲团团围住，玉无涯等人发现不对，立即飞到女娲身边。

    本来这种程度的攻击对女娲来说只不过是小儿科，但是因为淬炼盘古巨牙将女娲消耗了自己所有的力量，已经是强弩之末，无力反抗，这紫烟是蚩尤的毒烟，平常人触碰不得，一沾即死。

    女娲神体能够抗住这样的毒性但是却没有反抗之力，就在紫烟喷出的一刻已经有一个身影窜进紫烟之中将女娲石拿走然后消失不见，这个盘古巨牙在冷艳送给玉无涯的时候动了手脚，冷艳是微尘难得一见的暗杀天才，微尘将所有的绝招都传给了这个冷艳，其中就有一招叫做身外化身，能够将自己的灵魂分出一丝隐藏于一件物体之中，然后在时机成熟之时化成实体，给予对手重击。

    林若惜就曾经吃过这一招的大亏，很多成名已久的人物也栽在这一招之上，这也是玉无天能够得到女娲石所想到的唯一办法。

    玉无涯将不灭金焰以控火术放出，将女娲周围的紫烟全部包裹然后在不灭金焰的高温下消散，再看女娲已经昏迷不醒，女娲石是女娲力量的本源，失去女娲石虽然不会要了女娲的性命但是对女娲会有很大的影响。女娲已经消耗了自己全部的灵气，又失去了本源之力，所以要昏迷很长一段时间。

    玉无涯和云超五个人商量之后决定将自身的战气想灌注盘古巨牙一样灌注在女娲的身体中，五个战神实力的人倾尽全力，若是实力稍弱的人早就被这些能量撑爆了身体，五人精疲力尽之后，女娲才悠悠转醒。

    玉无涯很自责因为自己一时大意而中了玉无天的计，害的女娲失去本源之力女娲石，现在虽然盘古巨牙已经淬炼完成，但是要如何才能将上古天灾封印还需要女娲娘娘指点。

    女娲看着满脸自责的众人虚弱的说道：“你们不必自责，这是这个世界不可避免的一场劫难，就算没有你们也早晚会发生的，现在事不宜迟，咱们赶紧赶往不周仙山封印上古天灾。”

    玉无涯担心道：“女娲娘娘，您的身体……”

    女娲摆摆手打断玉无涯的讲话说：“我既然已经醒来就一定要解救这个世界，现在没有女娲石，我只有用我的灵魂之力为引，利用五色石封印天灾，之后我会再次陷入沉睡之中，剩下的事情就靠你们自己了。”

    女娲说完咳嗽了几声，然后把黄帝叫到身边说道：“我沉睡之后不知道何时才能醒来，不久之后会出现一个叫做蚩尤的人，他本身是魔族，早在人类之前便已经存在，曾经在这个世界称霸一时。但是为人嗜血成性，在他任意妄为之下，整个大陆生灵涂炭，种族灭绝。我不得不将他封印于雷山之下，但是天灾浩劫将雷山封印毁掉，蚩尤便挣脱封印逃了出来，那几个人抢走女娲石也一定蚩尤指使，蚩尤要用女娲石恢复自己当年的实力。一旦他恢复之后这个世界也就要发生巨变，到时候你们这些部落一定要联合起来抵抗，而你黄帝将成为这场战斗的领袖。蚩尤手中有一把盘古开天斧，这是盘古大神开天辟地所用，锋利无比，神奇异常，而能够与盘古开天斧抗衡的就只有你手中的轩辕剑，在合适的时机会有人帮你开启轩辕剑的能力，人类能不能在这个世界站稳脚跟就看你了。”

    女娲对轩辕黄帝寄予厚望，现在的一切已经明了，女娲已经没有能力再去阻止蚩尤，只能靠人类自己。

    “好了，咱们去不周仙山……”

    玉无涯忙问道：“在下有一事想要请教女娲娘娘。还请女娲娘娘明示。”

    女娲笑着说道：“你是想问封神榜的下落吧，你们放心，封神榜不过是让你们来到这里帮助人类的借口，就算没有封神榜你们一样能够回去，之后你们会遇到一个叫做广成子的人，当你们帮他完成大业之后就会见到鸿钧，鸿钧那个老家伙会送你们回去的！”

    有了女娲娘娘说的话大家也就放心了，跟着女娲娘娘来到了不周仙山，大家望着这飞来横祸和满地的焦尸，一片狼藉，已经没有了这个世界该有的样子。

    刚来的时候生机勃勃，到处一片欣欣向荣的景象，眼前的场景更是让玉无涯觉得那些怪物可爱至极，女娲娘娘飞身到天空，玉无涯和黄帝六人为女娲娘娘开路，将落下的天灾尽数斩落，将女娲娘娘护送到天灾下落的地方，这样看上去还真的很像天空破了一个很大的洞。

    女娲娘娘打开手中的葫芦将盘古巨牙尽数释放而出，然后这些盘古巨牙的碎片所化成的五色石自动飞往天空，五彩的光芒照耀大地，女娲娘娘眉心处金光闪耀，以自身灵魂之力控制五色石变换形状，是每一个连接之处都没有一丝的漏洞，就像蜂巢的结构一样。

    女娲倾尽全力补苍天，要不是女娲经过天地先天之力淬炼过，根本无法承受这样的消耗，即使是女娲也有些吃力了，五彩光芒照耀大地，地上的一片狼藉在这五彩光芒的照耀之下慢慢的消散，尸体化为尘埃被风吹散，那些散落的火球留下的巨石与深坑也被这光芒之下夷为平地。

    女娲在释放灵魂能量的时候身体也在不断的缩小，随着天上的裂缝越来越小，盘古巨牙之间的缝隙消失不见，女娲已经如同婴儿一般大小。忽然间神光显现，天空恢复原来的样子，虽然还有天灾不断的撞击这裂缝，但是也只是垂死挣扎，根本无法争破这样的封印。

    不多时，天灾像从来没有存在过一样，大地恢复平静，一切又有了生机，阳光穿透浓厚的云层射出可爱的光芒，乌云开始消散。

    紧接着女娲痛叫一声，身体骤变，双腿竟然变成了一条蛇尾，在阳光照射下，反射着磷光，把玉无涯等人吓了一跳，原来这才是女娲娘娘的本体，人首蛇身，就像一个妖怪一样。

    然后是一道耀眼的光芒从女娲身上发出，女娲消失在大家的视线中，重新回到她的祭坛陷入深深的沉睡之中，黄帝此刻很迷茫，不知道自己下一步要干什么，玉无涯等人也很迷茫，女娲说鸿钧会送他们回去，但是鸿钧什么时候出现，难道要等一百年吗。

    总得算下来玉无涯来到这里已经有了一年的时间，一年对于修炼者来说不算长，但是自己的世界不知道已经变成了什么样子，说不定魔灭天已经复活，而且把自己的世界糟蹋的不成样子，这些都让玉无涯他们心急如焚。不过急也没有用，现在的他们根本没有能力回到自己的世界，只能耐心的等待。

    大家回到住处已经好多天了，玉无涯觉得不应该这样荒废时间，自己来到这里是要尽快的提升自己的实力的，既然没有办法回去，就趁这段时间尽可能的提高自己的力量吧。

    玉无涯跟大家说了自己的想法，然后独自一人出去离开皇帝部落，开始自己的修行，这个世界虽然被天灾破坏的不成样子，但是不破不立，破而后立，已经能够有新的生命开始孕育。

    怪兽的世界已经终结，而那些体型较小的动物却相对较容易躲过天灾，天灾之后便又出来，没有了怪兽的威胁，他们繁衍很快。而且还有许多新的物种也开始在这个世界上繁盛起来。这里对于剑齿虎来说简直就是天堂，比他厉害的怪物几乎都死绝了，在这里它就是王，他可以将任何动物抓住然后填饱肚子，再也不用像天灾以前一样被那些打怪兽欺负。剑齿虎跟在玉无涯身边欢快的跑着，呼吸着这个世界自由的风。

    未完待续……