
    林若惜带着玉无涯等人来到大殿拜见林浩然，追日门几乎所有的高手都聚集在这里，很多传说中的人物，白眉战神白童，泰皇战神泰山，御风战神风万里，每一个人都在大陆留下无尽的传说，还有追日门的第一高手，八星战神林浩天，林浩然的大哥，林若惜的伯父，他是一个能与玉魂骨并肩的人物，虽然是八星战神，但是在圣人之下能与之较量的人屈指可数。

    这等人物平常人若是能一瞻圣颜已经是死而无憾。玉无涯一一拜见，林浩天对玉无涯似乎很熟悉，好像很久以前就认识他说道：

    “你都长这么大了，时间过的真是快啊！”

    玉无涯问道：“前辈为何这样说，难道您以前见过我吗，为什么我会没印象！”

    林浩天大笑：“我见你的时候你也只是刚刚出生而已，现在已经是八星战帝，还是能够撼动天下的风云人物，我是自愧不如啊！”

    “前辈乃是追日门第一高手，夺天地造化，聚日月之精华，怎么能是晚辈可以比拟的！”

    “客气的话就不多说了，大战在即，诸位大恩我追日门必会报答！”

    大家在一块分析敌我双方的实力，研究退敌之策，林浩然的意思是残星的目的并不是要摧毁追日，而是要取得重生，所以会把大部分的兵力放在追日这里，而这其中最神秘的就是微尘的人，现在根本无法掌握他们的动向，而且一旦残星久攻不下势必会集中兵力专门突击一点。所以必须留下一部分高手保护这里。

    至于留下的人选，林浩然暂定玉无涯，云超，龙破局，林若惜，韩冰，梦甜儿，云如海，古天韵。有这几人在这里应该会确保万无一失，另外玉无涯让刃带着老六和十一三人干赶过来。

    林浩然感叹：“这次一定要阻止残星，一旦重生落入玉无天之手，封魔大印重组，必定生灵涂炭，当年魔灭天成魔之后建造化魔池，集凶兽灵血和他自己的魔血于池中并将魔气融入血液，又经过魔灭天经年累月的魔气改造，成为化魔池，凡人近入其中会腐蚀心灵，让人失去原有的意识，变得没有感情，没有知觉，只知道杀戮。

    当年五圣因为化魔池的煞气太重无法毁灭只能将其封印，而这五件东西便是解开化魔池封印的钥匙，一旦化魔池解开封印，那化魔池中封印的魔兵就会汹涌而出，那将是及其恐怖的画面，人间就会如地域一般！”

    大家正商量着就听见有人来报说残星大部队已经到了距离神迹城三十里之外的桃花山，随时都有可能发起进攻。

    林浩然说道：“现在已经没有时间了，就按照咱们刚才的计划行事，有天韵和云如海他们在这里应该是没有问题的，九阳宫就交给你们了！”

    九阳宫对追日的意义跟七宝玲珑塔对残星的意义是一样的，这里是追日守卫最森严的地方，里面收藏着追日最重要的东西，里面也会设有各种禁制，一般人根本无法靠近。

    九阳宫一共分为九个部分，层层深入，每一层都有着独特的结界防止有人进入。有这样森严的守卫再加上玉无涯等人守在一旁，九阳宫就像铜墙铁壁一样根本无法进入。古天韵似乎对这里很熟悉，连怎么进入九阳宫，怎么打开结界都一清二楚，带着大家进去。

    玉无涯对旁边的梦甜儿问道：“古前辈怎么会对这里这么熟悉！”

    梦甜儿微笑：“师父她本来就是追日的人，林浩然是我的师伯！”

    梦甜儿突然说道：“妙妙是一个好女孩，你要是有心就收了吧！”

    玉无涯突然不知道该说什么了，愣在原地，梦甜儿见状笑道：“我不介意你有几个老婆，但是能不能成为你的老婆由我说了算。”

    玉无涯有种想哭的冲动，一直以来玉无涯都在压制对花妙妙的感情，现在梦甜儿竟然说出这样的话，玉无涯心中充满感动，一把把梦甜儿抱在怀中，说道：“我玉无涯此生有你，便是最大的幸福。”

    梦甜儿接着说：“我听妙妙说了你的身体状况，上天保佑你能渡过这一劫，没有什么能比这更让我高兴的！”

    玉无涯紧紧抱住梦甜儿，这样的善解人意，这样的宽容大度，又这样的为自己着想，自己却一而再再而三的背信弃义。

    ……

    林浩然带人赶往前线，他们的责任是退敌，来到桃花山之后就看到密密麻麻的人影，这些人都是来做炮灰的，玉无天只不过是想让他们拖住林浩然，给自己争取更多的时间。兵对兵，将对将，残星宗主萧破军带着昊天、云谷两位战神，还有玉无天这些年所培祥的势力，却没有见到玉无天本人，一定是绕过大军向着九阳宫的方向去了。

    九阳宫的排列是按照九宫格的方式，每一宫都会按照九宫之数不断的变换运动，然后以九宫之数衍生出八卦，排列及其复杂。不深谙阵法很难能够进入到中心。

    九宫之中第五宫排列在最中间位置不会改变，其余各宫会根据九宫八卦之法变化。玉无涯等人也分散开来，玉无涯守卫第一宫，林若惜在第二宫，云超在第三宫，龙破局在第四宫……而中间由梦甜儿云如海古天韵守护。

    玉无天既然要来取走重生，必定对于九阳宫做过详细的调查，以玉无天的聪明才智，九阳宫的阵法根本挡不住玉无天，玉无天进来只是时间的问题。

    一阵黑烟飘过，玉无天出现在玉无涯的面前，玉无天说道：“你还真是命大，到现在还没死！”

    玉无涯笑着：“你不死我怎么能死呢？”

    玉无天说：“我现在还不想跟你打，等我拿到重生之后有的是时间！”

    玉无天说完化作黑烟飘散，玉无涯竟然没能拦住他，紧跟着玉无天向中间第五宫进发，同一时间不光是玉无涯，云超林若惜等人也遇到了玉无天，好像玉无天有多重分身一样，故意把大家都引到第五宫，云如海前方几股黑烟聚慢慢的聚集在一起显现出玉无天的样子。

    这次竟然是玉无天一个人前来，这已经自大到自负的地步，先不说云如海和古天韵两大战神，就算是玉无涯他也要全力应对，他自己只身前来就是找死的。

    玉无天却不以为然笑道：“虽然我不是你们的对手，但是你们却无力阻止我拿走重生，就让我看看你们惊讶的表情吧！”

    古天韵上前说：“就凭你恐怕还没有资格说这话吧！”

    玉无天微笑不说话，双手握拳做发力状，随着一声大吼，玉无天身体之中蹦出一个大大的金色的‘封’字，然后玉无天身体周围聚集大量的能量形成一层防护罩直通天地。

    云如海和古天韵同时大叫：

    “不好！”

    然后一起出手杀向玉无天，却被玉无天周围的防护罩弹开，玉无涯等人更是惊讶，连两大战神都能同时弹开到底是怎么样的力量，云超却是见过，这种情形跟当初冰火神翼马进阶神兽时的情景几乎一样，这是进阶战神才会引发的天罚雷劫。

    真没想到玉无天会选择在这里进阶战神，这样的话天罚雷劫一定会将九阳宫击碎，为重生所设的结节也阻挡不住天罚雷劫的威力，众人就这样看着一点办法也没有，因为雷劫所附带的防护是外面人也进去不去，里面人也出不来的。

    随着晃动，第一道天雷已经落下来，玉无天应付的很随意，但是九阳宫却被贯穿，重生的结界还依然健在，只是稀薄了很多，紧接着第二道天雷落下，玉无天皱眉，这道能量比刚才的那一道要强很多，玉无天不得不使出全力应付，即是是这样，玉无天浑身依然被皮城焦黑，而重生的结界也终于被打破。

    重生掉落到玉无天的脚边，大家只能眼睁睁的看着玉无天把重生拿走，玉无天焦黑的脸上露出得意的笑容，在向大家炫耀，但是第三道天雷已经形成，玉无天必须要熬过这三道天雷才算真正的进阶战神。

    如果第三道天雷降下，整个九阳宫几乎全部都会被毁。天罚雷劫威力太大，就算是玉无天这样的人也扛不住第三道雷劫。

    当一切光华散去之后，玉无天已经皮开肉绽躺在地上，口中还不断溢出鲜血，玉无涯还是第一次见到玉无天这幅样子。当防护散去的一瞬间一个黑衣人不知道从哪里跳出来将玉无天抱走，速度之快绝不是玉无涯他们可以比拟的。

    古天韵和云如海消失在原地，已经追了过去，玉无涯看着这一片废墟，往日的金碧辉煌已经不见，最重要的是重生遗失，玉无涯现在才想明白为何玉无天会只身前来，原来在玉无天进来的时候大家的注意力都在他身上却忽略了跟他一起进来的人的气息，到达中宫之后那个人的气息又被玉无天的雷电之力掩盖。在玉无天完成雷劫之后那人便迅速出手将玉无天带走，这一切都是计划好的。怪只怪自己大意，现在只希望云如海和古天韵能够将重生抢回来。

    未完待续……