
    紫宵门三位长老也觉得眼前的人类太过强悍，在整个枯木山脉也找不出一个能与之匹敌的对手，要是没有偷天大阵凝聚枯木神，恐怕玉无涯一个人顷刻间就能覆灭紫宵门，这是枯木山多年来遇到的第一位劲敌。

    玉无涯虽然一直处于下风但是越战越兴奋，战斗能够让玉无涯更快的适应五行之体，以及运用五行之体的这种战斗方法，五行之体之间的配合也越来越完善。

    三位长老见一时之间竟然不能奈何玉无涯，不敢再有所藏私，三人同时大喝一声显露本体，这三人竟然是三只一模一样的撕风兽，通体青色，头生双角，有三只眼睛，每一只眼睛都能释放出强大的罡风，这种罡风威力极强，一些较弱的战神甚至能被这罡风吹的魂飞魄散。

    但是据说撕风兽虽然有极厉害的罡风但是修行不易，想要达到神兽级别更是不可能，可现在玉无涯竟然一次见到三只达到神兽级别的撕风兽怎么能不震惊。本身撕风兽就极擅长速度成为神兽的速度更是不可思议，就算是玉无涯全力施展也不一定能够抵得过这撕风兽。

    只见三只撕风兽的九只眼睛同时释放出罡风并没有攻击玉无涯，而是融入枯木神的身体，枯木神原本呆滞的双眼似乎有了灵魂一样闪闪发光，手上的大刀被覆盖了紫黑色的光芒，这是罡风所带来的变化。

    玉无涯眼神变得凝重，枯木神仿佛消失了一样玉无涯根本无法发现枯木神的身影，这也是罡风所带来的效果，玉无涯不得不依靠灵魂能量小心感应枯木神的位置然后做出反映。

    幸好玉无涯灵魂能量足够强才能发现枯木神的踪迹，但是即使是这样每当玉无涯发现枯木神的时候根本没有更多的时间做出有效的反映，只能被动的挨打。

    不一会身上已经出现几道深可见骨的伤口，玄武的虚影保护也被枯木神直接劈开。流的满地的鲜血不断消耗玉无涯的战力，眼看玉无涯就要落败，小鸡和狰狞在一旁看着着急，要是玉无涯败了，他们两个也不一定能够逃掉，小鸡或许还有一丝可能但是狰狞是必死无疑。

    玉无涯也很着急，根本没有办法阻挡对方的进攻，甚至连招架都非常吃力更别说还手，身上不断有新的伤口，淡蓝色的水能量和黑色的风能量混合不断恢复，对自身的消耗也很大，地上已经布满玉无涯的血液。

    正在着急的时候玉无涯发现地上的血液竟然分成四份无法融合到一起，其中玉无涯自身的血液和手臂双腿的血液各占一份，其实玉无涯也一直感觉自己好像被分成了四部分，每一部分都各自为政，手臂与身体之间有一层隔阂，只要能够将这层隔阂去掉然后几种能量真正的混合成一体，玉无涯的实力将会再次攀升一个层次。

    只是能量融合玉无涯深知其中的利害，一不小心就会魂飞魄散，现在大战之时绝对不容许有这样的尝试，但是若是能够将外放的三种能量融合在一起的话所爆发的威力将会更强。

    玉无涯身形一动，神火分身出现，虽然玉无涯的分身只有玉无涯八成的战力，但是阻挡一会枯木神应该还是能做到的，玉无涯现在就要尝试三种能量融合而成的兽魂。

    分身不求进攻，只要能够挡住枯木神就行，而真身双手之上出现不灭金焰和土属性的能量，然后玉无涯努力控制将两种能量尽可能的压缩。然后双手逐渐靠近，庞大的灵魂能量在两种能量之间形成一层隔离层，玉无涯当初水火能量融合的时候积累的经验现在融合起来也特别快，而且玉无涯现在的灵魂强度比之前强大了好几倍。

    枯木神也发现不对劲，从玉无涯真身上散发的威压非常强，甚至能够威胁到他，放弃分身转而杀向真身，分身迅速跟过去，那枯木神全力的一刀就算玉无涯全力也要受伤，何况分身只有八成的战力，斩向玉无涯真身的一刀被分身用身体硬抗，分身消散，而真身的兽魂也在这一刻融合成功。

    玉无涯也是惊出一身的冷汗，手上半白半黄的能量球散发的波动让所有人心中颤抖，随着玉无涯一手扔出去，目标锁定枯木神，能量风暴瞬间席卷了整个紫宵门。那些实力较弱的直接被能量风暴卷成碎片。

    狰狞在小鸡的保护之下才没事，嘴巴张的老大，眼珠都快要瞪出来了，显然震惊于玉无涯竟然能有这样的手段，当初对付玉无涯真是不自量力，这样的大能者动动手指也能让自己灰飞烟灭。幸好玉无涯当时没有下杀手，不知不觉身上已经被汗水打湿。

    小鸡则淡定的看着眼前的一切，玉无涯是朱雀选定的人自然不简单，小鸡作为朱雀传人，对于朱雀的眼光绝对有信心。

    三位长老虽然显露本体，但是在这样的能量风暴之中也受到很重的内伤，九重偷天大阵已经有崩溃的迹象，维持阵法的人已经死伤一半，只是三位长老还一直苦苦支撑。

    枯木神双手握刀，刀刃劈在兽魂之上。所有的能量全部爆发，媲美圣人的战力令玉无涯也很难受，一边要维持兽魂一边还要承受圣域的力量冲击，五圣兽的防护全部被冲破，玉无涯脸色苍白，显然已经受了极重的内伤。

    在一瞬间玉无涯的灵魂能量从三种能量之间抽出，几股狂暴的能量瞬间接触到一起，各种能量都有傲气，互相争夺而使这看似渺小的一团能量爆发出无与伦比的为能，三位长老脸色大变，在能量爆炸的一瞬间他们就知道这一站他们已经输了，只是作为枯木山最强的势力怎么能甘心被一个乳臭未干的人类打败。

    从三位长老以及九重偷天大阵的组成者身上分别出现一颗圆润无比，散发着各色光芒的珠子，小鸡狰狞和玉无涯暗叫不好，这珠子乃是兽类的本命元气珠，妖族一生的修为全部凝集在这一颗珠子上，现在这样明显是要自爆本命元气珠，他们这是要同归于尽，如此数量就算是玉无涯也承受不住。

    但是他们眼中的决绝让玉无涯感觉到没有任何商量的余地，玉无涯本来就是来磨练自己的，并没有想要搞成这个样子，但是如果紫宵门这些人全都自爆，那这里一定会成为大家关注的焦点，玉无涯作为一个人类的处境就会很危险。

    面临这样的死局玉无涯只能硬着头皮上了，汗水混合着血液流的满地，这有上万的本命元气珠压得玉无涯三人都喘不过气来，这是何等壮观的景象。看到这漫天的本命元气珠玉无涯突然悟了，一直困扰的凤舞九天不就是应该这样吗。

    玉无涯自从得到凤舞九天之后，一直都不能完全参透其中的奥秘，虽然也能发挥凤舞九天一部分的力量，但是那仅仅只是一部分，现在看到这漫天的本命元气珠，散发着光芒，就跟凤舞九天所描述的有些相似，玉无涯突然抓住一点灵感，一通百通，

    玉无涯将小鸡与狰狞揽过来，凤舞九天漫天星辰，玉无涯以自身不灭金焰之力将凤舞九天的满天星辰施展的淋漓尽致，一时间天地仿佛失去了应有的颜色，全部变得煞白，炽热中带着阴冷之力，整片天地仿佛已经成为了玉无涯的领域，在这里玉无涯就是王，所有的法则都失去了作用。

    满天星辰之间射出光线互相交织像一张巨大的渔网一样能够将所有的东西锁在里面，九重偷天大阵虽有上万的本命元气珠闪烁光芒但是在满天星辰之前也失去了其应有的气势。

    上万的本命元气珠在一瞬间同时爆破，巨大而又狂暴的能量在玉无涯所形成的空间之中震荡，即使玉无涯是这个空间的神，也不可能轻易化解这样强大的能量。满天星辰彼此链接所形成的网将这些能量全部笼罩，然后以不灭金焰之力强行将这些能量击散。

    星辰合一将上万的本命元气珠所爆发的能量中和，玉无涯的星辰领域自从得到裂，玉无涯受到强烈的冲击，脏腑破碎，整个身体的器官被搅成一团，身体表满布满大大小小的伤口。几乎都看不出人形，玉无涯付出如此惨重的代价的结果就是枯木山最大的宗派紫宵门覆灭。

    小鸡急忙将自己的能量注入玉无涯的体内，修复玉无涯那已经成为碎片的内脏，狰狞在一旁愣着不知道该说什么，上万的本命元气珠就算是圣人来到也不一定能够全身而退吧，玉无涯竟然能够抗住不死，可以想象出其强大的实力。

    玉无涯伤势太重，小鸡虽然能够将玉无涯的身体恢复如初但是内伤还是需要玉无涯自己静养。但是这一战动静太大，已经有许多大势力开始关注这里。玉无涯也知道自己闯祸了，虽然现在对于五行之体有了一些新的认识，实力大进，但是这跃龙渊充满了未知。

    未完待续……