
    玉无涯一直以为那只是传说，没想到今天见到了真的，这金毛吼本是人类，只因怨念太重，死后尸体百年不腐，进而化为这金毛吼。传闻金毛吼实力通天，是僵尸中的极品。现在看来果然不简单，竟然能够修炼到圣人级别。

    金毛吼背生双翅，巨大的翅膀如双手一般将玉无涯的兽魂抱住，拼尽全身力量将玉无涯的兽魂阻拦了下来，随着兽魂剧烈的爆炸，金毛吼的双翅被炸成碎片，浑身上下血肉模糊，已经看不出原来的样子。而小鸡急忙出来，托起重伤的玉无涯飞奔而去。

    金毛吼想要躲开玉无涯的兽魂很简单，只是金毛吼要是躲开的话恐怕整个鬼门都会毁在玉无涯的兽魂之下，这是金毛吼不想看到的。

    鬼车接到消息的时候还在嘲笑玉无涯自投罗网，有金毛吼坐镇鬼门，玉无涯只能是有去无回。可是当鬼车回到鬼门的时候看到金毛吼的惨状，顿时怒由心生，这金毛吼可以说是鬼车的生死兄弟，有人把自己的生死兄弟打成重伤而且差点要了他的命。

    鬼车这时候哪还有心思管什么桃花山的事情，一门心思的要找到玉无涯的下落，一定要将玉无涯碎尸万段，剁成肉酱去喂狗。不对，应该是剁成肉酱去喂人，狗这种高贵的妖族怎么会吃人肉，鬼车恨恨的想着……

    本来去征讨桃花山的三大派听说了鬼门的事情，都暂时将桃花山的事情放下，专心去寻找玉无涯，这次虽然只是鬼门遭殃，谁能保证下次玉无涯不会找自己的麻烦。

    小鸡乔装打扮带着重伤的玉无涯又回到了碧云城，最危险的地方就是最安全的地方，现在的碧云城应该算是一处安全的地方。找到一处客栈先住下，现在最重要的是要帮玉无涯恢复伤势。只要玉无涯的伤势痊愈，那这碧云城便是任由二人来去，出入自如。

    一晃十天过去，玉无涯的伤势也好了大半，这几天碧云城中多了很多人，看服装就知道是三大派的，现在三派已经有两派都有人死在玉无涯手上，玉无涯已经成了他们的眼中钉肉中刺，尤其是鬼车。

    这几天玉无涯没闲着，不断的用不灭金焰灼烧淬炼自己的双眼，现在的天眼变已经进入了中级，所发挥的威力几乎能与天阶战技比拟。这让玉无涯很兴奋，若是达到天眼变的最高级别，那为例足以媲美神技，自己又多了一项保命的技能。

    而就在玉无涯兴奋的时候，毛玲传来消息，说已经找到了一出适合居住的地方，只是还需要大量的物资，毕竟要将一个不毛之地建成山清水秀的人间仙境，可不是随便说说就可以完成的，因此毛玲传讯让玉无涯回桃花山有要事相商。

    玉无涯伤势也好的差不多了，便带着小鸡前往桃花山，毛羽已经将这碧云城中能够到达桃花山的路线都告诉玉无涯了，全部都是一些暗道，要修建这样的暗道可不是一朝一夕可以完成的，毛玲这样说放弃就放弃了，也是很有魄力。

    玉无涯来到桃花山，迎接的除了毛玲、毛羽、狰狞之外还有一个身材矮小，皮肤深黄的年轻人，身材比较瘦弱，但是双眼却冒着精光，双臂自然下垂，能够看到他的手指很特别。毛羽介绍道：“这位是 我们的老三钻地鼠毛堰，这位是玉无涯和凤姐。”

    小鸡一直抱怨自己的名字，所以玉无涯给她改名小凤，私底下狰狞他们都叫小鸡凤姐，只是玉无涯还是习惯叫小鸡，小鸡也没办法。

    毛玲将玉无涯迎进房间，知道玉无涯为了他们竟然单枪匹马去挑战鬼门，怎么能不让人佩服，尤其是毛堰，眼中满是崇拜，搞的玉无涯倒是有点不好意思了。玉无涯也很奇怪，问道：

    “这跃龙渊之内的人类就是异类，其他人都是想杀之而后快，为何你们要这样拼上性命的保护他们？”

    毛玲眼神之中有些悲伤，说道：“我吞天鼠一族本是一个不起眼的种族，充其量也就是九级仙兽的样子，在上古大战之前，神兽随处可见，九级仙兽更是多如牛毛。在一次偶然的机会我遇见了朱雀系的守护战士，他救了我的性命，并且改变了我的血脉让我可以进化神兽，甚至成为圣兽。在上古大战之后，那位朱雀系的战士死了，他是为了保护人类和我们这些弱小的妖族而死，那我自然要知恩图报，帮他保护这些遗留下来的人类……”

    玉无涯没想到这毛玲竟然这么大岁数了，而且还跟自己的先祖颇有渊源，玉无涯说道：“咱们还真是有缘分，不瞒你说，我就是这一代的朱雀系后人，我来跃龙渊也是为了让自己尽快提升实力，魔灭天已经复活，上古之战的那场浩劫估计还会重演。”

    毛玲愣了一下，没想到玉无涯竟然是朱雀系后人，咱见到恩人的后人心中还真有些激动，不过听到玉无涯说魔灭天已经复活，表情又凝重了起来，随即说道：“既然你是朱雀系的后人，那我相信你一定能够克服困难，完成恩人没有完成的使命，现在最重要的是如何想办法解决搬家所需要的物资问题。”

    玉无涯说道：“你既然叫我过来，相信你一定有办法。”

    毛玲笑道：“那当然，我侠盗毛玲可不是浪得虚名，碧云城中，以三大派最有钱，而三大派中又以玄风派最有钱，玄风派的掌门是一只万年玄蜂，擅长使毒，以毒入圣，而且特别贪财，这些年搜刮了不少好东西，只要咱们把玄风派的宝贝盗出来，那物资的问题就全部解决了。只是玄风派守卫森严，掌门玄风以及坐下护法都是圣人级别，可以说是三大派中实力最强的，所以我需要你们帮忙。”

    玉无涯说道：“义不容辞，只是万一被发现的话他们便知道咱们是一伙的，到时候我的障眼法不可能再奏效，咱们就要做好决战的准备。”

    毛玲笑道：“你放心，我并不需要你们跟我进去，你要想办法尽量拖住玄风的几大高手，为我争取足够的时间，只是这样的话你的压力可能会很大。”

    玉无涯笑道：“拖延时间还是没问题的，但是你也要尽快，有几个圣人坐镇，我也不可能拖延太久。”

    “好，一言为定！”

    接下来的几天玉无涯一直呆在桃花山养伤，经过这几场战斗，玉无涯觉得自己对五行之体的掌握越来越熟练，但是也出现了新的问题，那就是每次使用之后，五行之体之中除了水火两种能量以外的其他三种能量就会陷入空虚状态，必须即使得到补充，要不然下一次就没办法使用。

    而且想要补充其他三种能量只有在五行能量爆发点才可以，在其他地方补充的太慢，好在当初的七彩如意棍能够储存五行能量，但是也仅仅只够补充一次的。这是五行之体最大的缺陷。

    不过玉无涯感觉自己的身体和其他三种能量之间有一层隔膜，把自身能量跟另外三种能量隔开，玉无涯想要是能够把这几层隔膜打通，自己身体之中会出现什么样的情况，会不会将五中你玩那个辆完全融合在一起。但是想想又不可能，自己之所以能够融合水火能量是因为自己身体之中有青龙朱雀两种血脉，两种能量能够保持相对的平衡，自己体内的其他三股能量相对来收就弱了很多，想要跟水火两种能量融合几乎不可能。

    小鸡心情很好，因为她已经感觉到了入圣的门槛儿，似乎有一种感觉，但是一时之间也抓不住，不过既然这种感觉已经出现，那入圣也就快了。玉无涯也感到了一丝入圣的感觉，但是现在玉无涯求稳，不想急于入圣，一定要稳扎稳打，夯实自己的基础。

    转眼间又是十天的时间，玉无涯已经痊愈，而且天眼变也有一丝精进，毛玲决定让大家再休息一天，调整好自己的状态，第二天准备大战。

    第二天一大早毛玲便将众人叫起来，准备前往玄风派，兵分两路，玉无涯和小鸡从玄风派正门进入，毛玲带着毛羽和毛堰想办法直接进入玄风派的藏宝阁。这就需要毛堰的能力，这毛堰的本体是一只钻地鼠，虽然战斗力不强，但是却能够掌控土属性的能力用于地道上，毛堰的地道做工精美，四通八达，最重要是速度奇快，这也是为何碧云城中有这么多暗道可以通道桃花山的原因。

    玉无涯带着小鸡直奔玄风派，这次更为冒险，现在三大派为了防止玉无涯偷袭都布下了天罗地网，玉无涯擅闯绝不会有好结果，玉无涯要想个办法尽量的拖延时间。单单玄风派一门还好说，如果三大派都聚集齐了，玉无涯便是插翅难飞。

    毛玲带人出了桃花山之后，飞奔至玄风派的后山，只见毛堰身上土黄色的光芒亮起，眼前的山石土地好像能听懂人言，按照毛堰的想法自动排开，不一会一条路已经出现在眼中。毛堰走在前面开路，毛玲和毛羽跟在后面直奔旋风买的藏宝阁。

    未完待续……