
    左护法没给玉无涯太多的时间，把龙纹蝠扶到旁边就杀来过来，玉无涯未动，却从胳膊中窜出一道红影将左护法拦下，正是小鸡。

    这个左护法名为梦蝶，是一个不折不扣的美女，身上七彩的衣服随风飘舞，宛如仙子一般，从情报中玉无涯得知这梦蝶的本体是一只七彩凤蝶，也算是上古神兽的一种。

    梦蝶看到小鸡愣了一下，他能够感觉到眼前的小鸡并非人类，而且拥有高贵的血统，说道：

    “你是什么人，为什么要跟这卑贱的人类站在一起。”

    小鸡笑着说道：“我眼中不分人类与妖族，只分朋友与敌人，他是我的朋友，那朋友的敌人自然也是我的敌人。”

    梦蝶冷笑：“既然你选择和他做朋友，就要做好死的觉悟。”

    说完就杀了过来，梦蝶的招式很美，每一个动作都行云流水，仿佛一片落叶随风飞舞。仔细看的话还能看到随着她的每一个动作，都会有一些在阳光下金光闪闪的东西落下来，看这样的战斗仿佛是一种享受。相比来说小鸡的动作虽然精巧却失掉了那一份韵味。

    不过玉无涯可没时间看这样的战斗，必须抓紧时间恢复才行。而玄蜂此刻也没闲着，光芒一闪，已经出现在玉无涯的面前，玉无涯立即起身与玄蜂拉开一段距离。

    玄蜂狠狠的看着玉无涯说道：“你今天主动上门挑衅，还敢伤我护法，今日必须死在这里。”

    玉无涯知道就算全盛时期想要战胜玄蜂也得去半条命，现在重伤状态下，几乎没有可能，不过事已至此，玉无涯可不会求饶，也不会坐以待毙，即使是重伤，同归于尽玉无涯还是能做到的，这是一种气势，想要成为强者就必须有这样的觉悟。

    玉无涯使出控火术的第二阶段，然后休生伤杜，四门全开，不等玄蜂出手，玉无涯已经冲了过去，即使是这样玉无涯也只是回到了全盛的状态，这样还是不够，玉无涯毫不犹豫的把景门，死门两门打开，这样玉无涯已经连开了六门，甚至已经做好开第七门的打算。

    玄蜂不知道玉无涯怎么回事，这一会的气势攀升到了比之前还要高的高度，不过玄蜂也不在意，就算是这样玉无涯依然不是他的对手，玉无涯没有入圣不知道其实圣人之间的差距也是很大的，圣人又分为还几个级别，其中初入圣人的就叫做圣人，而当圣人达到一定的级别称呼就会变成地圣人，而现在的玄蜂便是地圣人的级别。

    在玄蜂眼中九星战神再怎么牛对付圣人已经算是非常强大了，而想要击败地圣人简直就是痴人说梦，即便是玉无涯现在已经开了六门，依然不是玄蜂的对手。

    玄蜂速度极快，不过看玄蜂的表情完全没有尽全力，单手成爪，抓向玉无涯的心口，玉无涯此时因为开了六门的缘故，精神极度亢奋，就像一个吃了某种兴奋剂而找不到发泄的对象一样，此时眼前的玄蜂就是玉无涯的发泄对象。

    玉无涯单手接住玄蜂佛手掌，另一只手握成拳头，速度竟然比玄蜂还快，玄蜂一时轻敌，胸口被玉无涯连连击中好几拳，而且玉无涯的力量极大，融合了三种能量的拳头再加上六门的支持，玉无涯现在的实力绝不输于圣人级别。

    玄蜂只觉得心口一阵疼痛，肋骨已经被打断了几根，自己被一个九星战神的人类如此戏弄，本来应该随自己揉捏的九星战神此刻却将，自己打伤那还能不怒，顿时速度全开，手上多了一根尖刺，这也是玄蜂的本命武器，名为玄蜂刺，上面带着玄蜂的本命毒液，沾染即死。

    玉无涯此刻脑子异常清醒，玄蜂刺的威力早就知道，自己轻易不敢触碰，流云枪入手，接着开启了第七门惊门，速度暴增，虽不及玄蜂，但也勉强跟得上，玄蜂刺跟流云枪不断的交接，玉无涯手臂发麻，已经有些快要拿不住流云枪了。

    而此时玄蜂的速度又加快了，背后两片透明的翅膀，如琉璃一般散发着耀眼的光芒，玉无涯收回流云护住全身，同时招出翅膀保护，在自己速度跟不上的情况下采取防御姿势才是最明智的，但是玉无涯还是低估了玄蜂的能力。

    玄蜂刺竟然直接突破流云和翅膀的防御而刺中玉无涯，虽然没有伤及要害，但是玄蜂刺所带的毒液会要了玉无涯的命，而此时玄风派内狼烟滚滚，原来是毛玲已经得手，放火将玄风派的藏宝阁给烧了，玄蜂爱财如命，现在藏宝阁被烧，哪还有心思管玉无涯，直奔藏宝阁而去……

    小鸡带着玉无涯退回桃花山，而这时候毛玲和毛羽毛堰也已经退回来，幸亏毛玲机智，在掏空了玄蜂的藏宝阁之后一把火烧了，要不然玉无涯非得死在玄蜂手中不可。毕竟两者之间的差距太大，而且玉无涯又重伤在身。

    回到桃花山之后，小鸡将玉无涯中毒的事情跟毛玲说了一遍，毛玲瞬间脸色大变，小鸡可能不知道但是毛玲却非常清楚，玄蜂的腐骨噬体毒有多厉害，中毒者表面上不会有任何的异样，但是会从体内开始腐烂。即使修为再高，内脏依然无法抵挡这样的毒性，所以一旦中毒就算是地圣人也抵挡不住，最狠的是这种毒根本没有解药，就连玄蜂自己也没有。

    这种毒素本就是玄蜂自身产生的，玄蜂自然不怕，所以他也根本不需要准备解药，碧云城传言只要是中了玄蜂的毒素必死无疑，只是时间长短而已，修为够高的话可能能抵挡十天半个月，修为不够最高三天必死。

    毛玲从怀中取出一粒丹药塞进玉无涯的嘴里，玉无涯脸色才有点好转，毛玲看着重伤的玉无涯心中有些愧疚，毕竟是自己请求玉无涯帮忙，现在玉无涯中毒，基本上是必死无疑，心中多少有些不是滋味。

    毛玲说道：“腐骨噬体毒是无药可救的，我也没有办法，自跃龙渊有史以来，凡是中了腐骨噬体毒的人全都死了，有什么后事就交代吧，我一定尽全力帮你完成……”

    小鸡一脸的不信，眼泪在眼中打转，非常愤怒的抓着毛玲的衣服说道：“你说什么，他是为了帮助你们才会成为这样，你不想怎么救他，却让他留什么遗言，你还有没有良心……”

    玉无涯抓住小鸡的衣服，不让她再说下去，要不然像一个泼妇一样，让人家笑话，玉无涯努力站起来对着毛玲说道：“你不要自责，所有的一切都是我自愿的，跟你没任何关系，就算是我现在死了，那也是天意，跟你没关系，要说遗言的话，就请你帮我好好的安置这些人类吧，还有，如果以后有机会，帮我把小鸡送出跃龙渊，回到原本的世界中去……”

    小鸡已经哭了，从出生开始玉无涯就一直在他身边，两人互相保护，互相扶持走到今天，经历过多少大战，多少生死，如今玉无涯慎重剧毒，无药可救，小鸡心中悲愤不已。

    玉无涯临死心态倒是变得更加平静，人说死不可怕，但等死才可怕，在玉无涯看来，死前能有这样的平静，也算是上天待他不薄，他可以想想梦甜儿，花妙妙，以及自己的朋友和父亲，死前在心中和他们说说话，交代一些事情。

    转眼两天已经过了，玉无涯感觉到体内已经有腐烂的迹象，尤其是中毒的那条手臂已经半条都变成了黑色，小鸡这几天一直形影不离，正在聊着天玉无涯突然从手臂上传来一股钻心的疼痛，这突然而来的疼痛让玉无涯感觉到了一种契机，好像这腐骨噬体毒并不是无药可解。

    当初玉无涯练就五行之体的时候，四肢与身体之间有一层隔膜，将这几种能量隔离开来。但是玄蜂的腐骨噬体毒在腐蚀玉无涯的同时也将这层隔膜腐蚀掉了，手臂中的风属性能量与玉无涯身体之中的水火能量碰撞到一起，三股能量之间发生拒接的冲突。玉无涯还没毒发，就被这三种能力折腾的快要散架了。

    不过也正是这种疼痛也让玉无涯重新燃起了希望，随着风能量的涌入，腐骨噬体毒的腐蚀速度正在慢慢变小，玉无涯觉得借助这种力量也许可以救自己的命，只是自己不得不再一次的完成能量融合，而且这种能量融合比上次更难，是三种能量的融合而且其中的风能量还是没有根基的，只能从外界获取。

    不过现在死马当活马医，玉无涯有必要试一下，首要条件就是找到一处风能量充裕的地方。玉无涯忍痛把想法给小鸡说了一下，小鸡像是抓到了救命稻草，心中充满了希望，急忙去找毛玲，说来也巧，桃花山还真有一处风能量的爆发点，而且是纯风能量的爆发点。

    小鸡和毛玲急忙带着玉无涯飞奔过去，把玉无涯放在一出山洞之中然后把山洞封起来，这里还算隐蔽，一般人不刻意寻找还很难发现。

    未完待续……