
    断一条手臂对于任何人来说都是巨大的打击，玉无涯自然也不会例外，本来可以双手抱着梦甜儿和花妙妙的现在只能一只手抱着，而且一只手抱两位美女恐怕会抱不过来吧。

    自己的好多战技都需要双手结印，这会影响自己的战斗，不过事已至此多想也没什么用，只能尽快习惯一个手的战斗，玉无涯虽然有些失落但是也能很快的调整好自己的心态。

    吃过之后继续赶路，玉无涯经过两次的灵魂消耗现在已经快要枯竭，必须要尽快恢复才行，要是有天阶灵魂帮忙寻找魏南他们也会方便很多。现在只能一边走一边找了，玉无涯现在重伤未愈也害怕再碰到厉害的怪物，现在只剩下一条手臂了，在自己还没习惯之前要是遇到了另一只怪物，玉无涯真是没有把握能够战胜，不过真是怕什么来什么。

    玉无涯和剑齿虎走出去三天后虽然没碰到怪物但是却碰到了一个人，这个人玉无涯见过一面，当初在七宝玲珑塔的时候第一层见到了人就是他无尘，魏南的师兄，梵门的天才。

    只见到无尘一脸微笑，如春风拂柳一般和蔼可亲，一身黑色的僧袍，眉毛很长已经长到了眼睛下边，看上去就像一个修行高深的大师。

    玉无涯说道：“大师此来有何贵干？”

    无尘双手合十行礼说道：“贫僧见施主印堂发黑，似是大凶之兆，不如施主跟贫僧回去，贫僧一定想办法帮你化解。”

    玉无涯笑道：“大师说笑了，我玉无涯闯荡江湖多年，要是真有什么大凶之兆我早就死无葬身之地了，其实这些年来我一直都想跟你们梵门功法交手，只是苦于没有机会，现在我让你一只手，看你可能打赢我。”

    无尘始终是那种和蔼的微笑说：“施主，苦海无涯，回头是岸，不要再执迷不悟了。”

    “哼，执迷不悟的是你！”

    玉无涯从剑齿虎身上跳下来，无尘一声阿弥陀佛背后出现一个撑天的魔像，梵门的人都喜欢弄一个这么大的东西出来。玉无涯单手一震，金色的朱雀从背后升腾而起。随着玉无涯手指指向魔像朱雀冲击而去。

    魔像也双手合十，狰狞的面庞配上虔诚的表情看上去十分的怪异。魔像一只手伸出幻化成黑色的手掌阻挡住朱雀的去路，两股能量在空中交界，玉无涯控制朱雀一声爆，朱雀应声爆炸，魔像的一条手臂也被炸断，但是紧接着魔像又恢复了过来。

    突然魔像伸出许多手臂在背后形成一个圆，然后旋转显得有些迷幻

    ‘千手灭杀！’

    玉无涯灵魂力量没有完全恢复，但是也感觉到有数不清的能量点朝自己这边杀过来，但是却没有踪迹，看着跟魏南的千劫杀有几分相似，只不过千劫杀是防御手段而这千手灭杀确是攻击的手段。玉无涯单手结印速度会慢很多，幸好战神级别的强者能够随心控制自己的能量。

    莲花迅速将玉无涯包裹起来，千手灭杀的能量击中莲花瓣上，玉无涯感觉莲花瓣好像要穿透了一样，内脏都快被震出血来了。

    千手灭杀之后便是魔像的大手印从上空拍下来。直接将玉无涯的莲花拍碎，玉无涯重伤倒地，口吐鲜血。无尘是真言寺百年难得一见的天才，而且修炼多年，实力强横绝不是重伤未愈的玉无涯能够比的。

    若是全盛时期的玉无涯拼劲全力或许有一丝可能战胜无尘，只是现在对玉无涯来说太难了，玉无涯挣扎的站起身来，看着自己的一只手心中又涌出一阵悲伤。

    现在自己只能单手抗敌，玄火阵大印从无尘头顶盖下来，五芒星和太极阴阳鱼的圆盘同时出现，将无尘罩在里面。然后五圣兽以火焰化身从五芒星的五个角落出现，咆哮着冲向中间的无尘，玉无涯进阶战神，圣兽玄火阵的威力也比之前增加了不少。无尘感觉到这一招的厉害，黑色的莲台出现在脚下，口中念念有词，在自己身体周围出现了一层黑色的防护罩，五圣兽不断冲击防护却始终无法突破，每一次撞击都会在防护罩上留下点点涟漪。

    无尘额头已经冒出了细密的汗水，看样子坚持不了多长时间，玉无涯一只手控制玄火阵本就困难，再加上重伤在身，又碰上无尘这样难缠的对手，心中焦急万分，不是每一次玉无涯都有好运气有人救他，要是自己不能战胜无尘被杀的可能性也是很大的。

    在玄火阵崩溃的一刻，玉无涯已经招出青龙，终于突破无尘的防御撞击在无尘身上，玉无涯也疲惫的蹲在地上，口角向下滴血，大口的喘着粗气很少虚弱。

    无尘擦了擦嘴角的血迹又恢复原来的笑容说：“施主功力果然深厚，断了一条手臂又重伤在身，依然能够将小僧逼到这种地步，若施主全盛时期，小僧也不敢言胜，今日施主有伤在身，再战下去就是乘人之危，小僧先告辞。”

    玉无涯很纳闷，无尘为何现在就退走，要说玉无涯身受重伤的话从一开始就能明显看出来，如果不想乘人之危的话一开始就不应该打，现在退走到底意欲何为。其实玉无涯灵魂之力受损觉察不到远处的情况，魏南此刻就在附近，无尘已经感觉到魏南的气息正在靠近，想杀玉无涯本就不易，要是魏南赶来只会偷鸡不成蚀把米，而且无尘的本意就是要试探一下玉无涯的实力，也没想过要取玉无涯性命。

    玉无涯躺在地上喘着气，这几天接连的战斗让玉无涯实力提升迅猛但是身体也有些承受不住了，尤其是被三角龙刺断的手臂，越想越伤心，躺在地上久久不想起身。

    这时候魏南已经到了身前，看到玉无涯浑身是血的躺在地上，还有一条手臂被折断不见了去向，魏南从来没见过玉无涯这种惨状。

    魏南想要靠近玉无涯，剑齿虎立即把玉无涯挡在身后，虎视眈眈的看着魏南，好像只要魏南敢靠近剑齿虎就会上去跟他拼命，玉无涯瞥眼看到是魏南便跟剑齿虎说是自己人，剑齿虎才乖乖的让开。

    魏南坐到玉无涯身边说：“你这才来几天就收到了这么忠心的手下。”

    玉无涯苦笑：“我都这个样子了你还有心情开玩笑。”

    魏南笑着说：“无尘没有杀你已经很不错了，就算是你全盛时期也不一定是他的对手，你就庆幸吧，你的手臂是怎么回事？”

    玉无涯更加心痛，失去手臂完全是因为自己太大意，其实是完全可以避免的，只是因为自己太过自信，没有看清楚形势。将这些事情跟魏南说了一遍。魏南也不想看着玉无涯这样说道：

    “放心吧，我会让你的手臂再次长出来的。”

    玉无涯听到魏南这样说好像抓住了救命稻草一样，立马来了劲，一把抓住魏南的衣服激动的说道：

    “你有什么办法？”

    魏南把玉无涯的手放下将先祖魏元空的事情说了一遍接着说：

    “白虎之力为再生之力，在一定程度上能够让肢体重塑。”

    玉无涯听到魏南这样说心中升起一丝希望，两人带着剑齿虎找到一块僻静的地方玉无涯盘腿下载等待着魏南的救治，

    魏南说道：“我没有经过血脉觉醒，白虎之力相对来说有些薄弱，恢复起来可能会比较慢，而且有可能会出现一些不适的症状，你千万不要抵抗，而且新生的手臂在一段时间之内可能会有些虚弱，无法正常使用，这就需要你多加练习了。”

    玉无涯急不可耐：“行了，别废话了，赶紧的。”

    魏南坐在地上战气聚于双掌之上，然后传递到玉无涯的断掉的手臂中，玉无涯刚开始还感觉，随着进入手臂的白虎之力越来越多玉无涯感觉手臂断开的地方有一些轻微的疼痛，然后越来越剧烈，不过这种疼对于经历了两次血脉觉醒的玉无涯来说算不得什么，可是疼痛过后手臂上传来了奇痒无比的感觉，痒到心里却又不能抓，这种感觉有时候比死了还难受，玉无涯还从来没这样过，他不怕疼但是这种痒却让他浑身不自在，汗水流了一地，比经历血脉觉醒更让他难以承受，玉无涯连自杀的感觉都有了，总想伸手去挠或者运功抵抗。

    一旁的魏南一直提醒着玉无涯，千万不能动，也不能抵抗，要不然就会前功尽弃，那种痒好像食入骨髓一般真是比死还难受，玉无涯为了重新获得手臂不得不坚持，只见到玉无涯的手臂开始一点一点的生长出来，玉无涯能够清晰的感觉到自己的手臂正在复苏，有了这样的效果玉无涯也更加坚定自己的意志，用尽所有的毅力抗争，玉无涯身上的水分都快变成汗水蒸发，就快变成人干了。

    玉无涯就这样一直坚持着，整整一天一夜玉无涯的手臂终于重新长了出来，这一天一夜好像比玉无涯的一生还要漫长，玉无涯看着新生的手臂很开心，这一天一夜的坚持总算没有白费。只是玉无涯感觉这条新生的手臂有些脆弱，无法用力。

    未完待续……