
    做完准备工作，应龙带着玉无涯前往远古战场，八百里的距离对于他们来说也只是一瞬间，玉无涯放眼望去，发现这里并没有什么特别的地方，一望无际的雄山，应龙说道：“远古战场肆虐的能量太过凶险，为了不伤及无辜，王带人封印了这里，以我的能力只能勉强撕开一个缺口让你进入，进去之后一切都至只能靠你自己，切记不要逞强，适可而止。”

    应龙化作本体，是一条黄色巨龙，背后还有一双翅膀，龙尾晶莹剔透，其中好像能够看到液体的能量流动，应龙最强的便是这条龙尾，只见应龙龙尾一摆，顿时前方的空间撕裂开来，仅仅只能容纳一个人钻过去的洞口

    “此时不进，更待何时！”

    玉无涯毫不犹豫钻了进去，刚进去，洞口就已经关闭，应龙之力何其强大也无法把洞口维持太久，看来这个封印太强，玉无涯对跃龙渊的那个王越来越好奇了。

    进入远古战场，映入眼帘的的破败的景象，还有阵阵的腐臭传来，玉无涯对这里也不熟悉，只能一点一点的搜索，按照应龙的意思，这远古战场不知道陨落了多少强者，如果有机缘，自己能够在这里得到足够强大的力量，机缘不够的话，就只能是白来一趟。

    这里一片焦土，看来远古的大战将这里的一切都损毁，没有任何的生命迹象，不过这里的灵气却是极其浓郁，就算是没有任何的机缘，在这里修炼也比外面快很多。玉无涯一直向前走，前方出现了一坐小屋，虽然有些破败，但是保存完好，在这空无一物的大地上显得格外显眼。

    玉无涯走过去，见这里并没有任何人，只是门上挂着一块玉佩，上面满身泥污，好像在这里不知道挂了多少年，玉无涯取下玉佩，一阵冰凉的感觉传入身体，而就在玉无涯取下玉佩之后那座房子好像灰尘一样被风吹散，看来这座房子之所以能够保存完好，就是因为这块玉佩，玉无涯也没看出这块玉佩有什么特别的地方，只好先收起来。

    继续往前走，这里除了满目疮痍再也看不到任何有价值的东西，而且这里没有时间，不分白天黑夜，玉无涯一个人就这样走着，都不知道自己走了多长时间。玉无涯有些不耐烦了，这上古战场并不像应龙说的那样处处机缘，而就像一个无尽的沙漠一样，让人看不到希望。玉无涯干脆坐在地上，不走了。而在坐在地上的霎那玉无涯脑海中突然出现了一个念头。

    如果真如应龙所说，这里应该有许多强者陨落，自己走了这么长时间不可能一点痕迹都没有，如果应龙没有说错，那就只剩下一种可能，那就是自己中了类似于幻术一样的东西，这么长时间以来根本就没有移动，无论怎么走自己始终在原地打转，想到这里玉无涯一身冷汗。如果不能大破这幻术，自己将永远停留在这里。果然这里处处都有凶险。

    玉无涯盘腿而坐，自从五种能量融合成功，玉无涯的灵魂也更接近神阶，玉无海送给玉无涯的那一顿灵魂大餐也差不多消耗殆尽了，看来想要进阶神级灵魂并没有那么简单。玉无涯接近神阶的灵魂之力全部展开，却并未发现任何异常。玉无涯彻底没办法了，这道底是怎么回事。

    玉无涯想半天也想不明白，既然不知道什么原因，那就只能以力破法，一切技巧在绝对的力量面前都是可笑的，玉无涯的天阶战技霸煌狂龙枪出现，冲着前方冲过去，玉无涯看着霸煌狂龙枪越冲越远，好像没有碰到任何的阻拦，到最后已经看不见了。

    既然前方不行，那就只剩下地下了，玉无涯刚想挖地三尺，背后却传来能量的波动，玉无涯回头望去，竟然是自己的霸煌狂龙枪从身后飞过来。同样的一道霸煌狂龙枪飞去，两方的能量互相抵消，玉无涯这才知道，自己这么长时间以来就在这里画圆了。

    这里没有任何的能量波动，那这个圆是怎么形成的，玉无涯却怎么也想不通。

    玉无涯就这样坐着，一点头绪也没有，从一开始进去远古战场好像就已经被这个幻术迷惑，自己进去远古战场之后唯一触碰的东西便是那块玉佩，想到这里玉无涯好像突然搞明白了。

    玉无涯取出玉佩，单手握住，天一神火涌入，玉佩顿时化为粉末，玉无涯再往前看去，还是和刚才一样，是一片茫茫无尽的废墟，唯一不同的是眼前出现了一个人，准确的说的一个虚影，危险的看着自己，把玉无涯看出一身冷汗。

    那人说道：“小家伙，你是谁，怎么会出现在这里。”

    玉无涯被刚才的幻术折腾惨了，对眼前的人也没什么好感，冷冷的说道：“我出现在这里关你什么事，刚才的幻术是你布下的吧？无缘无故你设置一道幻术，害我在这里白忙活了这么常时间。”

    眼前的虚影笑道：“幻术并非是我布下，而且刚才那块玉佩布下的，你若是不取那块玉佩自然也不会中了这幻术，是你心中有贪念才会这样，所以，要怪也只能怪你自己。”

    玉无涯竞有些无言以对，当时拿着那块玉佩确实是有些想法的，不过作为一个正常人，不过在这里任谁看见那块玉佩都会取下来，这是人之常情。

    玉无涯也不想在理他，既然幻术已破，那就尽快离开这里，自己进入这远古战场可不是来聊天的。

    虚影看着玉无涯离去的背影，笑着说道：“看来我这份远古战场的地图只能随我入土了。”说完便朝着玉无涯的反方向离开，玉无涯听到有远古战场的地图，哪还能让他走，一转身追到虚影身前陪笑着说道：“前辈慢走，前辈何必跟我一个毛头小子置气，小子不懂事，您别见怪。”

    虚影笑道：“刚才你可是很狂妄啊！我对我老头子也十分不客气。你这变脸可比翻书快。”

    玉无涯笑道：“年轻气盛，这不一回头就知道自己错了，马上来给您赔礼道歉。你大人不计小人过，别再生气了，要不然人家还以为你是个小气鬼。”

    虚影说道：“这里就咱俩，谁会以为我是小气鬼。”

    玉无涯真没想到这个家伙这么小气：“那您说怎么样才能不生气。”

    虚影说道：“那块玉佩是我赖以生存的地方，现在你把它毁了我怎么办，以我现在的状态根本撑不了太长时间。”玉无涯想想也是，这个自己也是欠考虑了。

    “这个我当时也不知道情况，一不小心毁了那块玉佩，这样，玉佩这东西我这有很多，你随便挑一个吧。”玉无涯说着从戒指中掏出了大量的玉佩，其中不乏价值连城者。

    可是虚影看都不看说道：“那块玉佩名为储玉，顾名思义就是能够储存一切东西，比储物戒指可珍贵多了，你这些玉佩虽然也还不错，但是根本无法储存灵魂，所以也没什么作用。眼下只有一个办法能够解决这样的问题，我进去你的身体，这样就能保我灵魂不灭，直到找到在一块储玉，你看怎么样。”

    原来这虚影费这么大劲就是在打自己身体的注意，劲这哪能行，让一个陌生的灵魂进入身体太危险，虽然玉无涯灵魂之力强大，但是也不想冒这个险，谁知道这些远古之人有什么手段。玉无涯扭头就走，不给那虚影任何说话的机会。

    虚影没想到玉无涯这么决绝，急忙跟上去说道：“没有我的地图，你在这远古战场根本找不到任何东西。”

    玉无涯还是不理他，虚影急了说道：“只要你答应我，我把我一身绝学都传给你，你看怎么样。”

    玉无涯顿了一下，不过随即又走了，虚影大叫：“你毁了我的栖身之所，你得负责任，你要是不管，我做鬼也不会放过你的。”

    玉无涯最终还是停下了脚步，别管怎么说，那块玉佩确实是玉无涯毁掉的，若是那虚影真的因为这个死了，玉无涯也会感到愧疚。

    玉无涯回来说道：“除了共用身体 ，其他的办法我都可以帮你。”

    “远古大战之时，我灵魂受伤太重，我现在的形态根本撑不了多长时间，如果没有一个合适的容器，用不了多久我就会烟消云散，你放心，我绝不会白用你的身体，你看着！”

    虚影说完只见虚幻的身体上发出点点光芒，然后从身体的脖子出竟然又长出了两颗头颅，身体上也出现了变化，原本的两天手臂旁边又多出了四条手臂，看的玉无涯目瞪口呆，这是传说中的三头六臂，属于神通的一种。

    虚影做完这一切之后变得更加透明，说道：“怎么样，只要你愿意让我借用一下你的身体，我就交给你这三头六臂，而且我还告诉你，我会的神通可不止这一种。”

    未完待续……