
    玉冠英驱散人群，带着玉无涯和云超、魏南、水无情、林若惜来到议事厅内，向玉无涯报告玉家这些年来的大小事宜，玉无涯摆摆手说道：

    “长老不必向我一一陈述，我只要玉家能够自保，莫要惹出什么乱子就行，您还是跟我说说这几年各大势力之间的事情吧！”

    玉家虽然是一股小势力但是也有自己的情报机构，玉冠英说道：

    “前几年听说魔灭天已经复活，但是好像很虚弱，自从复活之后便一直没有动静，最近各大势力活动频繁，几乎都聚集在了北方极寒之地，多年未现身的残星前辈长老炎阳圣人竟然也出现在了真言寺。

    孔雀王和坐下十大战神与炎阳圣人一起出现，天淼圣人带领众高手齐聚真言寺，似乎大陆上所有的人都聚集在了真言寺，马上将会有一场空前绝后的大战，据线报大家聚集真言寺是要抢夺狂魔血脉的传人，我想一定跟魔灭天有关系。”

    玉无涯当然知道大家聚集真言寺的目的，梦甜儿现在成为了天下势力抢夺的对象。眼下三大圣人都已出手，根本不是战神级别的人能够抵挡的，玉无涯担心的就是孔雀王，玉无涯不知道孔雀王到底有什么目的，也不知道他会帮谁，如果孔雀王帮助魔灭天，那自己这一方必败无疑。事关梦甜儿安危，玉无涯一刻也不想停留，与玉家众人告别之后便和云超等一起全速前往真言寺。

    真言寺外本有一层结界，能够隐藏于另一个空间，但是当大家赶到这里的时候真言寺已经被挖出来，而且被残星和微尘的人围的水泄不通，残星微尘精锐尽出，全部聚集在空中。

    玉无涯灵魂之力扫过，发现这乌压压的一片竟然全部在战神之上，不知道什么时候残星和微尘聚集了这么多战神级别的高手，更让大家想不到的是竟然还有好几位从未见过的圣人出现在这里，这样强大的阵容让玉无涯等人不敢贸然靠近，幸好这个时候天淼圣人出现在大家身边，然后还未说话就被转移到了另一个地方，便是真言寺的内部。

    梦甜儿和花妙妙一个猛扑扎进玉无涯的怀里，多年的相思令两人看起来有些消瘦，玉无涯紧紧抱住了两位佳人，人生能有如此佳人相守，夫复何求。天淼说道：

    “现在还不是叙旧的时候，你们回来的正好，现在残星和微尘聚集了大量的世外高人来此抢夺狂魔血脉，两方已经僵持了很长时间，这一战可谓是空前绝后，许多我少年时期便已经超凡入圣的高人也出山来此相助，我方誓死抵抗却终究不是长久之计，还需另寻他策。”

    玉无涯问道：“前辈可有良策？”

    这时候天淼带着玉无涯往大殿之内走，说道：“我给你介绍我的师尊，还有师尊的几位朋友认识！”

    天淼本就是站在实力顶峰的人，没想到他的师尊还活在世上，玉无涯想象着这位奇人的样子，可是见到之后却大失所望。玉无涯走进去之后发现在大殿两旁分别坐着三个人，每一个看上去都是衣服普普通通的样子，穿着也很随便，就好像刚刚干完农活急忙赶过来的样子，如果不是天淼圣人说是他的师尊，玉无涯等人一定会认为这些人跟普通人没有什么两样。

    所谓返璞归真，修炼到至高无上的境界之后便会越发内敛，令人无法察觉。

    天淼从第一个开始介绍道：“这位是我的师尊诸葛御天，早已不问世事，归隐山林，若不是这次事情很棘手，我绝不会惊动他老人家。”

    玉无涯五人向诸葛御天行大礼，天淼接着介绍第二位，名曰司空繁星，然后闻人弑、赫连鸿，皇甫明月，鹤翔，这六位皆是几百年间都不曾出世的人，所以玉无涯没听说过也算正常。

    玉无涯从来都不知道这时间竟然还有这么多圣者以上的人存在，天淼看出了大家的想法说道：

    “入圣跟进阶战神其实没什么区别，圣人也分三六九等，我虽入圣多年，但是一直无法突破，到现在也只是圣人的初级阶段，而且同一个级别的圣人战斗力也有着很大的区别，圣人级别想要进阶不仅需要庞大的能量，更需要自己对天地的参悟，这世间还有很多圣人，只不过大家都在参悟天地以期突破，很少出现在世人面前。”

    玉无涯以为自己就快要达到天淼圣人一个级别，只要踏入圣级就能够解救这个世界的危机，却没想到入圣之后仍有很长的路要走，一时间竟然有些低落，天淼接着说道：

    “你们也不要害怕，世间修炼者不计其数，但是能够踏足圣级的人寥寥无几，你们也不用气馁，以你们的资质，突破圣级也只是时间的问题，现在咱们来说说眼下的难题吧。”

    诸葛御天看了看这五位大陆的守护者，双目精光闪现，突然之间头顶有七彩神光，白发飘逸，胡须飘扬恍若仙人，玉无涯俯首再拜，诸葛御天说道：

    “这五个娃娃虽然天资聪颖，但是想要对抗魔灭天却远远不够，魔灭天颠峰时期能够以一己之力抗击天下，多少上古圣人陨落于其手中，也包括你们的先祖，曾经的守护者。五大圣兽的死也是魔灭天一手造成。其实力之强悍空前绝后，倾天下之力也难以撼动。所以你们还差的很远，但是魔灭天已然复活，我们这些老不死的也只能尽量为你们争取时间，因为只有你们才有克制魔灭天的办法，才能彻底的打败他。”

    玉无涯说道：

    “我知道我们实力尚浅，我们一定会更加努力的修炼，早一日打败魔灭天，大陆就能早日归于平静。”

    这六人之中的为一的女性皇甫明月站起来说道：

    “说实话，就算我们六个以命相搏，也不一定能保住狂魔血脉，你们要做好最坏的打算。”

    “各位前辈能来相助玉无涯感激不尽，现在能做的也只有尽人事听天命了！”

    大家在这说这话，炎阳已经在外叫阵：

    “天淼老匹夫，我劝尔等还是尽快交出狂魔血脉，如若不然，今日便是尔等的死期，所谓识时务者为俊杰，我家主人已经复生，尔等抵抗只是徒增亡灵，还是快快投降吧！”

    天淼带着大家出来，皓月欧阳明德、欧阳灵、龙破局和追日林浩然、白童、天狼等带着追日皓月大批高手来此抵挡，残星宗主萧破军喊道：

    “林浩然，欧阳明德、你们虽有百万门徒，但是与我主魔灭天相比不值一提，不如加入我残星门下，我主一定不会亏待各位。”

    欧阳明德说道：“多年来残星追日战斗不断，我追日何曾怕过，今日你在这里狐假虎威，莫非没有魔灭天你就是缩头乌龟不成。”

    萧破军九星战神，实力雄厚，胸怀大度，自然不会生气说道：

    “我念在你我相识多年的份上才好心提醒你，你可不要敬酒不吃吃罚酒，别到时候像一条丧家之犬一样来求我。”

    欧阳明德生性豪爽，听到萧破军这样说很是生气，刚要回击便见到身后的龙破局走了出来，欧阳灵是龙破局的妻子，欧阳明德也就是龙破局的岳父，有人这样挑衅作为女婿的龙破局怎么能不气说道：

    “久闻残星宗主萧破军九星战神，乃是圣人之下第一人，破局不才，想要一睹宗主风采，不知宗主可愿赐教。”

    萧破军说道：“跟你打有什么意思，赢了也是胜之不武，我残星仁义，不杀小孩。”

    龙破局笑道：“宗主如此说难道是怕了我不成，堂堂残星宗主，连我一个小孩的挑战都不敢接受，传出去只会让天下人耻笑。”

    龙破局说话的同时欧阳灵一直在拉他，龙破局的实力欧阳灵是知道的，虽说不如玉无涯他们几个守护战士，但是也有了六星战神的实力，同辈之中也是少有敌手，只是跟萧破军比起来可能还有些差距。

    欧阳明德也劝说道：“好女婿，我知道你是想为我出气，但是你不是他的对手，这种事还是让我来吧。”

    龙破局说道：“父亲放心，您什么时候见我做过没有把握的事情。”

    龙破局其实也是在赌，他觉得自己有一种与众不同的东西，总会在危及自己性命的时候出来，龙破局想要看看这究竟是一种什么样的力量。

    萧破军没想到这个后辈竟然真的敢挑战自己，轻蔑一笑：“你既然这样坚持本座就成全你，只是万一本座没有控制好力道把你打死，你可不要怨我。”

    龙破局笑道：“前辈尽管使出全力，我怕前辈败在我这个晚辈的手上会更没面子。”

    萧破军没好气的说道：“但愿你的实力跟你的口气一样大。”

    然后根本没给龙破局反应的时间，便出现在龙破局的面前，龙破局最擅长的就是速度，风属性的力量也多疑速度见长，手中无尘剑轻划，一道剑气挡住萧破军。