
    这座龙椅应该是被人收服之后才化作龙椅，这些龙族虽然修为不高但是也有这八级仙兽左右的实力，这潜龙能够收服这些龙族绝对有战神以上的实力，为何从来都没听说过这号人物，这让云超想起了在魔兽山脉的猿飞，同样有战神的实力却毫不出名。

    潜龙走到龙椅旁边伸手弹出一股能量注入到一个凹槽之中，然后就见到龙椅开始移位，露出一个阶梯通往地下，云超跟过去见到下面一片漆黑丝毫的光亮都没有，潜龙说道：

    “这里是玄武大人留给你的，里面就有戊己杏黄旗，只有玄武血脉的人才能进去，所有里面到底有什么东西我就不清楚了，但是玄武大人绝不会轻易的将戊己杏黄旗交给你，可能会有一些难关吧,只能你自己去面对了！”

    云超抱拳对潜龙：“多谢你带我来到这里，剩下的事情就交给我吧！”

    “好，我就在这东海龙宫等候你的好消息！”

    云超跳进这黑洞之中，没有任何的光亮，云超释放战气，靠着微弱的光线云超看清这里是有几个火把插在墙上，但是普通的火焰却不能点燃，云超想到这里是玄武圣兽所留的一处密室，只有玄武之力才能进来，那么这些火把用玄武之力应该就能够点燃。

    云超试了一下，果然可以，火把照亮了整个空间，但是潜龙在外面看着里面还是一片漆黑，云超这才看清这里是用青石砌成，在青石板之上刻画着玄武龟蛇圣兽的模样，每一个都有自己的特点，栩栩如生。这里共分成八面墙，每一面墙上都刻有不同形状的玄武，并无其他的空间。

    云超仔细研究这些图像，希望可以在其中找出一些玄机，但是却并没有发现有什么异样的地方。云超走到中央坐下来，仔细回想着关于玄武的一切，玄武又名龟蛇兽，玄武的本意就是玄冥，玄，是黑的意思；冥，就是阴的意思。玄冥的本意是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问袓先，将答案带回来，以卜兆的形式显给世人，玄武的壳上生有天然而成的八卦图印。所以玄武擅长以五行八卦之术推算未来之事，也以八卦之法衍生出自己特有的战斗技巧。

    想到这里云超在仔细看这八面墙，发现每一个玄武都有一丝不同的地方，似乎可以把这些形态各异的玄武排列成八卦阴阳爻的形状，云超将一丝灵魂力量注入其中的一面墙，这面墙上的玄武好像活过来一样在墙上游走，云超能够根据自己的意愿随意控制这些玄武。

    于是云超将八面墙全部注入灵魂能量，所有的玄武都活了过来，就像水中的鱼一样在墙上游动，云超按照一乾二兑三离四震五巽六砍七艮八坤的顺序将这些玄武排列起来。

    当排列好之后云超感觉到从墙面之中汹涌而出澎湃的能量，竟然将云超的灵魂力量逼退出来。然后八面墙发出淡黄色的光芒，整个空间开始震动，在八面墙的中央生气一座高台，上面放着一面旗子，应该就是戊己杏黄旗。

    旗子周围完全由土属性的能量包裹，云超上前抓住旗子却无论怎么用力也不能取出来，接着八面墙开始急速转动，玄武图像从墙上游离出来，在空中拼合成几行小字，上面说这戊己杏黄旗乃是上古仙人所留，没有战神以上的实力根本无法取走，接着是玄武留给云超的战技，这是玄武的终极防御术，也就是云超幻化的神铠的完整版。

    云超按照上面所写改进自己的神铠，随着逐步的深入，云超身上出现一层透明的黄金战甲，若隐若现，然后战甲慢慢的实质化，这是云超量身定做的，穿在身上有一种说不出来的匀称，将云超衬托的威武霸气，云超一直沉浸其中，未曾发现身上的变化。

    变成实质的铠甲又渐渐的变得虚无，最后好像跟云超的皮肤融为一体，等到一切光华散尽，云超睁开眼睛也没感觉到什么变化，只是皮肤变得晶莹剔透，隐约间似乎能看到有一层能量在流动，而且可以根据云超的意志而收放自如，这看不见的一层确是最坚硬的防御，玄武的防御能力是世间最强大的，云超对这层护甲很满意。

    当云超正在欣赏这幅护甲的时候，排列在空中的字突然晃动然后钻进云超的身体，原来这些字都是玄武本体的能量所化，当云超完成之后这些字就变成能量钻进云超的身体以提升他的实力，这也算是玄武送给云超的一个礼物吧。

    云超急忙打坐疏导这些进入身体的能量，那些字好像有灵性一样，会感应到云超的身体状况然后选择进入云超身体的量，避免云超身体因为过载而出现损伤，云超也算是捡到一个大便宜，这些能量足以助他短期内突破战神。

    云超在这修炼的同时深陷雷泽的林若惜就没那么好的运气了，雷泽处于麒麟大陆的南部边缘，旁边是与朱雀大陆的分界山雷炎山，另一边是一条大河，雷泽就被这一座山和一条河夹在中间，雷泽因为常年都会有粗大的雷电而地面又是沼泽而得名。

    这是一块很大的地域，但是却没有人愿意来这里，赤炎和追日也从来不会要抢夺这一块地方，传说雷泽曾经封印过一只极其强大的仙兽，不过这都不重要，重要的是在这样荒凉的地方要怎么寻找素色云界旗。

    林若惜没有一点线索，望着这茫茫雷海，林若惜第一次没了主意，到底要怎么寻找呢，雷泽的雷虽然伤不到林若惜但是时间长了还是会让人受不了的。

    林若惜想起了明慧大师送给她的战技，说不定会派上用场。林若惜的雷攻击力很强但是自身的防御却有很大的缺陷，只是靠着自己精妙至极的身法来躲避别人的攻击，却不能做到有效的防御。所以明慧大师送给林若思的就是一部防御类型的战技。

    跟玉无涯的怒火莲花很像但是又有一点区别，这莲花之中被加入了佛雷之力，比玉无涯的怒火莲花更加的坚固，而且只要在承受的范围之内就可以将敌人的攻击部分反弹。

    林若惜一遍又一遍的尝试着使用战技，在经历了多次失败之后终于成功，林若惜身坐在一尊紫色的莲台之上，莲台电蛇狂舞，林若惜周围有一层防护可以将外界的雷电隔开。林若惜看上去唯美至极。每一个男人看到都会不由的赞叹，那是惊心动魄，惊艳鬼神的美。

    正在林若惜不知道该去哪寻找素色云界旗的时候，自己身边多了一个少女，把林若惜吓了一跳，正是雷鳞，林若惜笑道：

    “你怎么来了，有什么事情吗？”

    雷鳞一幅冷酷的样子，一身的劲装看上去干净利落，短发看上去更加的干练，标准的女汉子形象，对林若惜说

    “我要是不来，你十年也找不到素色云界旗！”

    “那你有什么办法？”

    雷鳞说道：“你可知道这雷泽是怎么形成的！”

    “这个还真的不是很清楚！”

    “其实在五大圣兽之外还存在着其他圣兽，他们的实力超绝足以和圣兽抗衡但是性情暴虐，好杀成性，其中有一只叫做地魔兽……”

    “地魔兽的传说我倒是听说过，但是跟这雷泽有什么关系？”

    雷麟看了他一眼似乎在在责怪林若惜打断她说话：“地魔兽为祸人间，圣兽麒麟便与地魔兽在这雷泽之地发生了一场大战，那一战杀的天昏地暗，鬼哭神嚎，雷泽也因为那一战而变成了现在这个样子。两人的战气将这里的气候改变而且是永久性的改变。那一战虽然消灭了地魔兽但是麒麟圣兽也因此而受到了无法修复的创伤，否则也不至于在封魔大战之中连一丝灵魂都没有剩下。

    素色云界旗就是麒麟圣兽身上的宝物，那一战之后就遗落在此，所以素色云界旗上面一定会有麒麟留下的能量，凭借我神兽超强的感应能力一定能够找到！”

    林若惜听到有办法找到素色云界旗高兴的差点跳起来，如果真是让她在这无尽的雷泽寻找，真不知道要找到什么时候。

    “那你赶紧找啊，我有急用！”

    “急什么，我先跟你说好，我只能帮你找到素色云界旗，能不能拿走就全看你的了！”

    “行了，你只要负责找到就好，剩下的有我呢！”

    雷鳞说：“你让开，我要现出我的本体！”

    林若惜急忙闪的远远的，她是见过雷鳞本体的，神兽虽然可以幻化，但是正真的本体却是极其庞大。就见到原本一个娇小瘦弱的身体被瞬间撑破，露出覆盖着鳞片的身体。一双翅膀掀起巨大的狂风。浑身雷电缠绕，四爪强韧有力，双目如灯笼一般硕大而又明亮，鼻孔喷出的气体仿佛都是雷电所化，头上的犄角呈现深紫色，也是雷鳞能量的汇集之处。满口的獠牙让人心生畏惧，足有十米长八米高。

    未完待续……