
    只听的一声震耳欲聋的声音，山石飞溅，在玉无涯和狰狞战斗的地方出现一个巨大的深坑，狰狞气喘吁吁的躺在那里，巨大的身体遍布裂纹，玉无涯一拳将狰狞超越坚铁的身体打的龟裂开来，不过并没有死，要知道这些异兽的生命力极其强悍，这也弥补了兽类悟性和人类的差距。

    玉无涯蹲在狰狞身边说道：

    “怎么样，要不要臣服于我。”

    狰狞身上黑光再次闪现恢复到人类的模样依旧躺在地上，气喘吁吁的说道：

    “我兽族高高在上，岂会轻易臣服于你们人族，人族奴役我兽族亿万年，现在这跃龙渊内人族死绝，我兽族才占领跃龙渊，虽有实力高绝者却从不曾试图征服人类，可是你们还是不愿放过我们，还要跑到这里来奴役我们。”

    玉无涯知道人族和兽族本身就是两大阵营，人族生来体弱但是悟性奇高，修练起来速度也快，兽族生来便有强悍的肉体，而且还有威力巨大的兽魂，但是只要给予人类足够的时间就能完全凌驾于兽族之上，所以兽族才被人类奴役。

    玉无涯笑道：“成王败寇，自古便是天理，败者只能选择臣服或者死亡，但是我承诺你只要你愿意臣服我，我绝对不会让你做你不愿意做的事情，甚至还有意想不到的好处，你考虑一下，不臣服便是死。”

    狰狞犹豫着，活了上万年谁愿意死，能活命自然是好，看这玉无涯也不像狡猾之辈，狰狞考虑许久最终还是低下头选择臣服玉无涯。

    玉无涯心情大好，笑着对狰狞说道：“既然你选择臣服，那就跟我说说枯木山的情况吧。”

    狰狞说道:“枯木山属于玉泉山的一个分支，同属碧云城统辖，碧云城浩瀚无比，玉泉山脉不过是碧云城下一个小股势力而已，但是大能者也有许多，其中最厉害的便是玉泉山上的菱花大神，在枯木山我只是一个一喽啰，有很多比我更强的势力经常欺负我狰狞家族，我们的日子也不好过啊.”

    玉无涯笑道:“有我在这没人敢欺负你，往后你会吃香的喝辣的。”

    狰狞能够感受到玉无涯实力的强大，在这枯木山怕是没有人能够和他匹敌，有他在统一枯木山都不一定是问题，玉无涯和小鸡跟随狰狞回到狰狞在枯木山的据点。

    玉无涯到这里之后很无语，这里显得很破败，房子很旧很老，甚至有些墙面已经斑驳脱落，院子也很小，里面坐着几个人，还有一些魔兽懒洋洋的聊着天，显得很散漫。

    而且这个破山头很荒凉，本身就是处在边缘地带，两股大势力争斗不休也让这里成为不毛之地，不过这些年倒是好了很多，两方大势力不知道为什么停止战斗，狰狞的日子才稍微好过一点。

    前几日听到黑蛇和花豹所说有人族闯进这里，而且实力很强，听说每次有人族闯进这里身上都会带着许多宝物，狰狞害怕自己没有足够的实力战胜人族才在那一处固定的五行能量爆发点设下陷阱，让黑蛇花豹诱骗玉无涯过来然后借助爆发的能量的威力解决掉玉无涯，可谁知道玉无涯实力太强，这五行能量的爆发点也奈何不了玉无涯，反而自己要臣服与他，不过狰狞知道这对于他来说或许也是一次机会。

    玉无涯说道：“你作为一个山贼，连最起码的威严都没有，你看看你手下这些人都懒散成什么样子了，你得好好教训教训他们才行。”

    狰狞一脸惭愧说道：“我这里荒凉至极，人迹罕至，平常又没有什么事，虽然经常有人来欺负我们，但是只要我们躲起来也不会有性命之忧，日子就这样凑合着过呗。”

    狰狞说着跑到台上大声说道：“兄弟们，这位是咱们云木寨的客人，以后他说的话就是我说的话，你们不得有丝毫违逆，不然家法伺候。”

    一众小妖懒洋洋的看了看玉无涯然后又各自为政。这时候一个小妖慌张的从外面跑进来喊道：

    “大家快躲起来，那天槊寨又来闹事了。”

    听到那小妖喊话院子里所有的小妖立刻来了精神，都往底下钻，玉无涯看着很无奈，这些人只知道躲藏却不知道反抗，这样下去就只能一直任人欺负。

    玉无涯问道：“这个天槊寨是什么来头，让你们怕成这样。”

    狰狞说道：“这天槊寨的寨主是一位很厉害的人物，我拼劲全力也只有保命的份毫无还手之力。所以大家才这么害怕，在这枯木山一切都是以实力为尊，弱者只能被欺负甚至殒命。”

    玉无涯笑道：“以我的实力跟天槊寨寨主相比如何？”

    狰狞摇头说道：“我与你交手完败，与那天槊寨交手也是完败，所以我也不知道你们两个谁强谁弱。”

    玉无涯这边说这话就见到外面一群人浩浩荡荡的冲杀过来，看到玉无涯小鸡和狰狞三人愣了一下，往常来扫荡云木寨都是空无一人，他们全部都躲起来，现在竟然有人敢站在这里，而且还有两个人不认识，看来这云木寨是请来了帮手才敢这么嚣张。

    不过他们可不怕，他们天槊寨的大王可是很厉害的人，在枯木山首屈一指，怎么会怕了眼前的几个人，而且感觉为首的那个人的气息好像是一个人类，这云木寨竟然跟人类勾结。

    为首的一个穿着红色披风，一身铠甲显得有些破旧，尖嘴猴腮，看着就不是好人，只见他趾高气昂的对玉无涯等人说道：

    “我家大王说了，今日你云木寨一定要交足一千火精才能放过你们，识相的就赶紧交出来，不然今日就让你云木寨覆灭。”

    这火精是枯木山的一种特产，火精中蕴含能量，修行之人吸收之后可以更快的提升修为，也可以用来恢复伤势！

    狰狞站在后面不说话，他想看看这玉无涯会有什么反映，玉无涯走过来说道：

    “就凭你们也想到这里收租，回去告诉你家大王，速速准备五千火精，明日送上门来，不然你天槊寨就等着被灭吧。”

    为首的人还从来没见过云木寨有人敢这么嚣张怒说道：“就凭你们这几个虾兵蟹将还有一个人类也敢威胁我天槊寨，真是不想活了，兄弟们现在就把这云木寨给我灭了，把值钱的东西全部搬……”

    话还没说完玉无涯的手已经握住了那人的脖子将他提了起来，下面人看到这一幕也不敢动，玉无涯控制着力道防止一不小心把他给掐死了说道：

    “我说的话你没听见是吧，在给你一次机会，速速回去禀报你家大王，不要逼我现在就大开杀戒。”

    那人慌了，云木寨从来没有敢这样欺负过他们，挣扎着脖子被掐着也说不出话来，玉无涯随手一扔将他扔出了云木寨的大门，一众小兵立即冲出去扶起这个首领急速奔逃，一边走还能听到那个首领说话：

    “有种你们等着，我家大王一定会收拾你们的……”

    云木寨众人见到天槊寨的人已经逃走，全从地道中出来，一个个愁眉苦脸，比刚才更加的沉闷，一个个怒目而视玉无涯，玉无涯也很无奈，这群人早已经没有了斗志，虽然受到天槊寨的欺负但是只要能够交纳天槊寨要求的物品就能活命，现在彻底得罪了天槊寨，他们只有死路一条，怎么能不恨玉无涯。

    有些人已经开始收拾东西准本逃命了，不过玉无涯也不在乎，想要一统枯木山，这些杂兵只会拖后腿，没有一点战力，但是只要愿意留下玉无涯自然会好好照顾，不过到最后只剩下了玉无涯，小鸡和狰狞三人，其他人都已经溜走。

    玉无涯很怀疑狰狞带着这一帮乌合之众怎么能撑到现在还没有被吞并。其实不是没有吞并，而是不想吞并，只要给予他们活命的机会，他们发挥的工作效率会很高，采集火精的速度也很快，可一旦吞并这些乌合之众他们就是自己人，虐待自己人会让部下心寒，所以云木寨才能苦撑到今日。

    玉无涯和小鸡狰狞在云木寨安歇一日，第二天一大早便有一大队人马浩浩荡荡的冲向云木寨，为首的是细皮嫩肉的一个白面书生模样，样貌挺俊俏，看上如柔柔弱弱人畜无害，一身白衣更显得他清新脱俗。

    这个人便是天槊寨的寨主名叫冲天，为人心狠手辣，这枯木山虽然冲天不是最厉害的一个确是名气最大的一个，因为他凶残暴虐，为达目的不择手段，只要是得罪他又没有实力的人全部会被他用最残酷的方式折磨致死，经常会有凄厉的惨叫声从天槊寨传出来，他也毫不掩饰自己的手段，不知道的人肯定想不到这样一个文弱书生会是这般心狠手辣。

    玉无涯和小鸡早已在门前等候，狰狞则远远的躲开，虽然狰狞很想帮忙但是也知道自己实力不够，只会给玉无涯拖后腿。在天槊寨中像狰狞这个级别的有十个，在枯木山也算是不小的一股势力。

    未完待续……