
    獬豸一脸向往说道：“我也没见过王，但是有传言，王的实力已经超越了天圣人，是我等凡夫俗子望尘莫及的。”

    玉无涯这才震惊，就玉无涯的知识而言，天圣人已经是最高级别的存在，而跃龙渊的王竟然超越了天圣人，那是怎么样的实力，魔灭天的全盛时期是否也有这样的实力？一大堆疑问出现在玉无涯的脑海中，不过玉无涯相信就算是超越圣人的级别，他有一天也会达到的。

    三人商议了一些细节，獬豸的意思是他们兵分两路，一路攻打巨龙城，一路攻打金乌城。獬豸带着自己的人马攻打巨龙城，而小鸡则带人攻打金乌城，玉无涯一直怕在大战中獬豸做什么手脚，兵分两路的话也就避免了这样的事情，但是金乌城也是不输于碧云城的存在，谁知道有没有像獬豸那样的高手。

    獬豸说道：“我知道玉兄弟人马的实力有限，所以我派一员大将给与兄弟帮忙。”

    獬豸说着一招手，眼前多了一位漂亮的冷艳美女，獬豸说道：“这位是我雷鸣的二当家，也是我雷鸣的第二高手，你们叫她小寒就行。”

    “小寒拜见，凤阁主，玉公子。”

    玉无涯对这个小寒的第一印象还是不错的，起码看上去不像一个有心计的人，玉无涯拜说道：“感谢獬豸掌门帮助，我们就先回去准备一下，等獬豸掌门的信号一到，我们便出发。”

    “我送两位。”

    “留步！”

    小鸡让小寒先去凤凰阁，自己和玉无涯回到岁月洞府，并派人监视着雷鸣山的一举一动，回到岁月洞府的小鸡一脸闷闷不乐，气氛的说道：“搞的现在我们好像成了獬豸的手下一样，什么都要听他的。”

    玉无涯笑道：“谁让咱们打不过他呢，不过这种情况持续不了多长时间，你去凤凰阁准备一下，就算没有獬豸，我玉无涯也不会一辈子都窝在这碧云城的。”

    妖族好战，有这样事情他们都很兴奋，所以根本不用小鸡调动什么积极性，一听说他要打仗，一个个眼放精光，好像都有点等不及了，要不是小鸡压着，恐怕都已经冲出去了。

    三天后，獬豸派出信使通知玉无涯准备动身，而信使半路上便失去了踪迹，不知道去了什么地方，一直到了三天后信使才出现在玉无涯的面前，而这时候獬豸的大军已经快要到达巨龙城。其实是玉无涯请毛堰帮忙，用阵法把信使困住了三天。玉无涯就是想让獬豸先出发，他总感觉这事没这么简单，这个獬豸一定在憋着什么坏主意。

    可是一切都显得那么正常，玉无涯没有看出什么破绽，既然信使已到，小鸡带着凤凰阁的大军赶往金乌城，而玉无涯则提前赶往金乌城，以玉无涯现在圣人的实力，到金乌城也只不过一天的时间，而大军则需要十天的时间才能赶过来。

    玉无涯就要利用这十天的时间查清楚这个金乌城的实力分布情况。在来之前獬豸曾给了玉无涯一份关于金乌城的情报，情报中说金乌城是掌控在金乌盟之下，金乌盟的盟主是上古神兽三足金乌，实力极其强横。还有一些关于金乌盟下属的一些情报，都不怎么实用。

    玉无涯初到金乌城，感觉这里确实民风彪悍，服饰也很奇怪，都是上半身穿着一半衣服，就像和尚披的袈裟一样，露出精装的臂膀，肤色为健康的古铜色。从眼神中能够看到一股杀气，好像看谁都不顺眼。就听到旁边两人的对话：

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    就这样两句话两个人就能打起来，玉无涯也是哭笑不得，不过这里的人倒是非常豪爽，玉无涯很喜欢这些人的性格，不会藏着掖着，有什么说什么，没有那么多心机，能够有这样的民风，想来这个三足金乌也不应该是大奸大恶之徒，玉无涯决定会一会这个三足金乌。

    是夜，玉无涯找准方向朝着金乌盟的方向奔去，金乌盟的建筑和碧云城相比完全不同，这些建筑倒是跟外面的世界有点像，只是这里的建筑都带有较大的窗户，以便通风用。

    玉无涯翻身而入，尽可能的收敛自己的气息，圣人级别已经能够完全掌握自己的气息，小心的躲过几队守卫，朝着那中间最豪华的一件房子冲过去，可是刚走到一般就听到旁边有一个声音传过来：

    “这位朋友，既然来了，有何必这样鬼鬼祟祟，不如过来陪我喝两杯。”

    既然已被发现，玉无涯也没必要在扭扭捏捏，走上前去便坐下来，端起桌上的就被一饮而尽……

    “好！够爽快，我喜欢！”

    玉无涯说道：“看来金乌大哥早就知道我早来，才在这里等候的吧！”

    “玉兄弟果然聪明，我就是在这里等你，我早就在碧云城中安插了人手，你们在碧云城的一举一动我都知道，连你的凤凰阁也都在我的监视之中。”

    玉无涯并没有感到意外，凤凰阁初立不久，鱼龙混杂也正常，玉无涯问道：“既然金乌大哥知道早有准备，那自然知道我来这里的目的，为何不动手杀了我呢？”

    金乌笑道：“杀你对我来说没什么好处，这些年我处处隐忍，他们都以为我好欺负，现在竟然打我金乌城的主意，人家已经欺负到我头上了，我也只能给他们一点颜色看看，要不然他们还真以为我是个软柿子。”

    金乌看看玉无涯接着说道：“老弟你在碧云城的情况我也有所了解，獬豸突破成为天圣，你们无力抗衡，只能妥协答应獬豸的提议，我知道老弟绝非真心要攻打金乌城，所以我想跟老弟谈一笔生意，你看怎么样。”

    玉无涯说道：“请金乌大哥明示，我玉无涯也不想给别人当炮灰，只要金乌大哥的生意合适，我自然愿意合作。”

    金乌说道：“你刚来跃龙渊不久，对这里的情况不是很了解，我在这里生活数万年，那些猫腻岂能瞒过我，獬豸其实早就投靠了日光城还以为我不知道，既然他敢打我的注意，那我也绝不让他好过。咱们一起合作吃掉獬豸，这样碧云城就是你一家独大，你看怎么样？”

    玉无涯笑道：“你这话跟獬豸说的差不多，我们只是想安分守己的过生活，却被你们逼得不得不开战，我们人少势微，你们两方的任何一方我们都得罪不起，你说我该怎么办？”

    金乌笑着说道：“老弟独闯跃龙渊，这份胆量就不是一般人可比，我相信这件事老弟心中自有想法，你若是选择现在獬豸一边，我也绝不拦着，就算你们联手我金乌也不惧。”

    “请容小弟考虑一下！这么大的事情不是我一个人能做主的。”

    金乌爽快一笑，说道：“那是自然，只是老弟要抓紧时间，獬豸可是有点不耐烦了。”

    玉无涯起身告辞，金乌叫住玉无涯说道：“初次见面，怎么能让老弟空手而归，我这有块玉佩算是送给老弟的见面礼吧。”玉无涯也不推辞接过来说道：“多谢金乌大哥，小弟告退。”

    玉无涯回到住处，翻来覆去睡不着，金乌和獬豸说的话都差不多，玉无涯也不知道该相信谁，但是玉无涯从内心深处更加相信金乌，因为金乌给玉无涯的印象很不错，应该是那种什么事都放在明面上，不会暗地里耍阴谋的人，但是獬豸就不一样了，玉无涯总感觉那个人很阴沉，让人望而生畏。

    就这样一晃三天过去了，獬豸这时候已经到达巨龙城双方已经开始大战，玉无涯传讯给小鸡说明了金乌城的情况，小鸡一时也拿不定主意。

    玉无涯这一日正在闲逛，既然不知道该相信谁那就顺其自然，玉无涯相信船到桥头自然直，到时候就会有办法，突然有人拍了他一下，玉无涯回头发现毛玲出现在他背后。

    玉无涯笑道：“毛玲姐怎么也有空到这里来玩。”

    毛玲笑道：“我是来见朋友的，刚好碰到你在这瞎逛，所以就来跟你打个招呼。”

    “没想到毛玲姐在这里也有朋友，反正我也没事，不如我陪你去吧！”

    “好啊！正好介绍给你认识一下。”

    毛玲带着玉无涯来到一处院落外面，这座院子并不奢华却给人一种清新脱俗的感觉，门上写着四个娟秀的大字‘迷途小筑’，一看就知道是女人写的字。

    玉无涯跟着毛玲进去，这座院子没有门，好像是任人进出的，好像是在给路人休憩之地。院中各种花卉，植物应有尽有，湖水假山相得益彰，显得非常精致漂亮。

    毛玲轻车熟路，带着玉无涯绕来绕去，都快晕了。最后来到一处房屋。毛玲还没走进去便从里面出来一个女孩和毛玲抱在一起，玉无涯也没看清长相，就见到两个人像是久别重逢的故人一样开心。等到两人分别玉无涯才看清长相，这一看不要紧，把玉无涯吓一跳。

    这个女孩正是玉无涯的老相识，在外面的世界玉无涯就认识，曾经的小九，在荒蛮之地开水果店的小九，她怎么会在这里。

    未完待续……