
    现在的穷奇以为水无情已经失去了活动能力，所以毫无戒备的走到水无情身边，头上的长角化作利刃，看着水无情，好像在想要先从哪里下刀，这时候水无情突然动作，青龙战戟化身青龙，如利剑一般穿过穷奇的身体。穷奇被这股能量带到高空，然后重重的落在地上。中央的大山经过这一段时间的战斗已经消失掉了一半。

    穷奇身边流出一滩鲜血，水无情蹒跚坐起来，尽快的消除掉毒液对自己的威胁，好不容易控制住的毒液又差点蔓延开来。穷奇挣扎这站起来，毫无防备之下承受水无情如此强力的一招，不死也要脱层。

    使劲吐了一口血然后恶狠狠的看着水无情，身上自然泛起蓝光，然后一条水灵气组成的丝带缠绕着穷奇一圈一圈的流动很漂亮。然后就看到穷奇身上的伤口慢慢的愈合，水属性有着能够恢复伤口的能力，但是内伤却只能靠修养，穷奇现在已经彻底被激怒说道：

    “本来还想让你有个难忘的死法，看来现在只能让你碎尸万段，死无葬身之地了。”

    水无情现在正在努力消灭毒液，没有空理会穷奇。

    穷奇不管水无情说不说话，仰天长啸一声，天空飘下漂泊大雨，随着穷奇意识的变化，这些雨水都是穷奇的武器，在天空中奇怪的组合，全力刺向水无情，水无情依旧没有动，只是在这些水组成的兵器快要刺进水无情身体的时候青龙出现在水无情周围，挡下了穷奇所有的进攻。

    穷奇再次变换，所有的雨水聚集到一块，穷奇的双翼化作一道白光，融合进水中，化作一柄跟青龙战戟一样的兵器杀过来。这气势磅礴的招式，水无情也忌惮三分，青龙毫无畏惧冲上去，咆哮者跟这把大剑碰撞在一起，庞大的青龙身体与这把剑互相抵消，势均力敌，打了个平手。

    青龙和大剑都消失在空间之中，只是水无情此刻没有了青龙的保护，完全暴露在穷奇的眼下，水无情利用青龙为自己争取的时间还不是很够，现在水无情已经消灭了大半的毒液，剩余的毒液对水无情已经失去了致命的威胁，只是还会有些影响战力，穷奇经过刚才的攻击也受了一些伤害，白色的双翼再次回到穷奇身上。

    水能量再次从穷奇身上流出来，一点一点的汇聚在一块，然后化成一个透明的完全由水能量组成的水色巨人，比水无情高大数倍，巨人口中一道水箭射过来，水无情身边的青龙战戟自动飞起挡住水箭，虽然不是有穷奇本体发出的能量但是威力却很大，青龙战戟连同水无情一起被巨大的力量击退老远。

    水无情正在消除毒液，不能还手，但是水人步步紧逼，没有水无情的控制，青龙战戟难以发挥自己全部的力量，节节败退。

    这个时候水无情只能亲自出手，索性毒液所带来的伤害已经不能影响水无情的性命。青龙战戟在手，水无情一道寒气飞出，将巨人斩成两段，然后巨人用肉眼可见的速度迅速愈合，水的性质本身就是这样，穷奇将自身的灵魂意识刻印进入巨人的脑海之中，使巨人能够灵活的应变各种反映，而自身的力量以冰翼的形式插入巨人背后，光芒过后，巨人看上去更像是一个上天派来的巨灵神，威武霸气。

    水无情将自己的身法提升到最大，五大守护战士每一个家族都有着自己独门的步法，水家的步法叫做幻龙影，全力施展就会有让人产生错觉的能力，只是水家的能力攻守兼备，而且实力雄厚，一般都不会使用这种步法。

    幻龙影能够让人无法感知自己的位置，同时产生自己方位的错觉，从而发现敌人的破绽而实施攻击，这种手法不太光明正大而且消耗也是不小，水无情一般都不会使用。现在被逼到这个地步，而且对手也不是什么善类，所以水无情将幻龙影施展开来。

    果然巨人认定水无情的位置猛然攻击过去，而水无情的真身则站在一旁极快的速度出招，上来大招，青龙一剑贯天地。

    寒气外放，带着汹汹杀意的青龙剑带着昏天灭地一般的气势，将巨人整个击散，散落的水滴落得满地都是，中央的大山彻底化作灰尘，就连旁边的几座小山也不能幸免。

    水无情看着散落一地的水滴冷冷的说道：

    “你也不过如此！”

    可是就在这个时候散落在地上的水滴消失在原地，然后从天而降再次聚合在一起，重新显现出巨人的模样，这时候连穷奇的本体都已经消失不见，而是站在巨人的脑海之中说道：

    “你真的以为我就这点本事吗，你身为水属性的能力者，难道连水的性质都不知道吗！”

    水无情对于水的了解并不是很多，水无情从一开始就修炼冰的能力，对于冰水无情是专家级别的，对于水，水无情只是比入门好一点。再说水无情是万年极冰之体，修炼冰属性的能力更容易一些。

    穷奇进入巨人脑海之后巨人变得更加的精神，更像是一个人，而且移动起来也更加的灵活，水无情凭借青龙的锋利，将巨人切开无数的小口，但是却不能给巨人造成任何的伤害，反而让自己的消耗很大，差一点体内的毒液就再次扩散。

    穷奇狂妄的笑着说道“我还没出力，你就趴下了。”

    然后巨人猛然一脚踢中水无情的腹下。

    水无情感觉体内翻江倒海，一口鲜血混合着内脏的碎片被吐了出来，水无情强忍着疼痛，分出一部分战气封住毒液，然后提起青龙战戟再次攻杀过去，水无情以无相神功化身青龙，青龙战戟被藏于身体之中，冲着巨人的头颅而去。

    水无情要直接击杀穷奇，只要穷奇一死巨人自然也就失去控制而消亡。无相神功所化的青龙带着浓烈的杀气冲过去，而且有青龙战戟的相助威力更胜，穷奇看着杀来的水无情张开巨口，有一团水能量从口中喷出，这团能量跟组成巨人的能量有着一点区别，水无情化身的青龙钻进水里，就好像钻进了一团棉花之中一样，有多大的力气也使不出。

    无论水无情怎么样挣扎都无法冲破这团能量。而这时候巨人一拳打过来，水无情所化的青龙被巨人一拳打散，然后重重的落在地上。现在已经伤上加伤，完全不是穷奇的对手，水无情作为水属性的传人，从来不知道水居然也有这么强大的能力，真是后悔当初没有修炼水属性。

    容不得水无情多想，巨人的拳头已经再次袭击过来，水无情急忙闪躲，然后巨人口中水箭连连喷吐，水无情本身重伤在身，一时之间无法做出有效的躲避与回击，身上被击中了好几箭，血液开始像喷泉一样向外涌出，幸好并没有伤及要害。

    水无情站起来，用寒冰之气封住伤口，穷奇看着狼狈的水无情说道：

    “千年之间很难见到你这么有意思的人，真不想像捏蚂蚁一样捏死你。”

    水无情不怒自威，身上的战气狂涌而出，龙吟之声从虚空之中传来，水无情身后咆哮者的冰龙升腾而起好像拥有生命一样挣扎着想要挣脱水无情的控制：

    ‘龙腾九天，九天碎！’

    九条冰龙盘桓而出，青龙守护者的家传神技，龙腾九天，奔腾而去，这气势让穷去也不仅感慨水无情这一招的威力，甚至有可能用这一招出奇制胜，但是穷奇却不害怕。

    水的能力无穷无尽，上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道，水是最接近道的存在，所以水的能力无穷无尽，只要使用者善于变化便能够有无限的可能。

    九条冰龙所蕴含的能量能够毁灭这里的整个空间，巨人身后的翅膀分化出九条水鞭，缠绕而出，利用水的柔韧之力将九条冰龙困住，水无情见到穷奇竟然能够控制住神技的威力，心中极为震惊，天下间能够控制住神技力量的人水无情没见过，所以对于眼前的情况真是难以置信。

    其实穷奇也很吃力，靠着水灵气的天机锁他才敢这样干，要是放在其他地方，别说控制住神技，恐怕就是碰一下就会被撕成碎片。

    水的柔韧性能虽然很好但是终究会有极限，龙腾九天在水无情使出的情况下蕴含了极致的冰属性能量，几乎凡是被接触的东西都会在一瞬间化为玄冰，穷奇的水鞭是靠着穷奇庞大的水能量提供源源不绝的动力，以强大的力量冲破玄冰，是水鞭能够保持水的形态困住龙腾九天的原因，这也是借助了天机锁的能力，要不然就只是维持水鞭也能把穷奇累死。

    水无情额头的印记清晰可见，气势磅礴的青龙栩栩如生水无情现在也汗流浃背，龙腾九天本身是神技，对自身的消耗极其巨大，现在却被穷奇拦在半路上，水无情进退两难，神技的消耗水无情已经是扛不住了，但是箭在弦上不得不发。

    未完待续……