
    眼看燕镇北就要到身边，玉无涯已经没有时间，直接把还未成型的利刃推向燕镇北，没入燕镇北的脑海，燕镇北感觉自己的脑袋突然之间好像要炸了一样，疼痛难忍，眼前一片漆黑，好像五官都失去了作用，玉无涯抓住机会开山印飞出去，将在地上抱头乱窜的燕镇北拦腰截成两段，就这样一命呜呼，玉无涯也软到在地上，第一次全力使出灵魂战技，几乎耗掉了玉无涯全部的灵魂力量。

    不知道需要多长时间才能恢复，身体中的毒素在玉无涯昏倒的一刻好像失去了束缚立刻开始乱窜，好在一旁的童逸尘帮助玉无涯控制住毒素，不然后果真是不堪设想。

    本来就已经身受重伤的童逸尘帮助玉无涯控制住体内的毒已经耗尽全身的力量了，根本没有办法把毒逼出玉无涯体外，小鸡一下窜出来把童逸尘吓了一跳，

    小鸡说道：“你退下，这里交给我！”

    看着一只会说话的彩色的鸡，童逸尘更是惊恐的后退，小鸡的爪子放在玉无涯的手掌之上然后将自己的战气输送至玉无涯的体内，小鸡现在已经是六级仙兽，比玉无涯还要强上几分，而且兽类本身就拥有超越人力的力量，所以玉无涯体内的毒在小鸡的力量面前显得有点不堪一击，全部被逼出玉无涯的身体，然后被小鸡一把火烧的烟消云散。

    做外这一切之后小鸡语重心长的对玉无涯说：“唉，你就不能让我省点心啊……”

    一句话说的小鸡好像是一个世外高人一样，然后瞬间消失在原地，这种像瞬间转移一样的速度童逸尘是没见过，今天见到的这些对童逸尘来说有点难以接受。

    玉无涯悠悠的醒来，看到童逸尘在不远处的树下盘腿坐着，知道他一直在自己身边守着，这童逸尘还算是个重义气的人，没有丢下自己独自离开。

    玉无涯蹒跚着来到童逸尘身边说道：“没想到你还是个重义气的人，咱们交个朋友吧！”

    童逸尘睁开双眼说：“你救了我的命，我自然不会弃你而去，我虽然不是什么大侠但是也不至于忘恩负义！”

    童逸尘接着说道：“我童逸尘最怕欠人情，既然你今天救了我，我便告诉你一个消息，也算是报答你的救命之恩。几个月前我潜入月都的残星分部想要偷取他们的星耀剑，却探听到一个消息说是残星要派人到追日门打探‘重生’的下落，我虽然不知道‘重生’是什么东西，但是你们的事情我也听说过一点，我想这个消息对你一定会有用的。”

    玉无涯虽然知道玉无天早晚会对重生出手，但是却没想到这么快，若是让玉无天集齐封魔大印，放出化魔池之中的魔兵，天下将生灵涂炭，不过林浩然知道封魔大印的重要性，绝不会让玉无天轻易得手！

    玉无涯对童逸尘说：“除了这些还有没有其他的线索！”

    童逸尘苦笑：“能听到这些就不错了，残星守卫森严，虽然只是一个分部但是也不是我的实力能够轻易进入的！”

    玉无涯笑道：“就是这个原因燕镇北才会追杀你的吧，你以后有什么打算，残星绝对不会轻易放过你的！”

    童逸尘也很无奈，但是也有一丝兴奋：“有人追杀更能磨练我，才会让我有更大的发展空间，也才能有更高的成就，一直平淡无奇的修炼也没什么意思！”

    玉无涯很是欣赏：“就凭你这番话你一定会有超越常人的成就，这个送给你，说不定对你会有些帮助！”

    童逸尘接在手里发现是一块通体雪白的玉，正面写着‘玉’反面写着‘魂’这是玉魂殿长老级别以上的人才会有的令牌，上面刻的字是经人特殊设计，很难模仿，而且上面有一种特殊的能量波动也是用来辨别真伪，这几年玉魂殿的发展十分迅速，有追日皓月在背后撑腰，谁也不敢造次，而微尘在忙着自己的事情根本无法顾及这边，残星孤掌难鸣，只能看着玉魂殿做大做强。

    所以玉魂殿的这块令牌很值钱，尤其是玉无涯的令牌更是特别，这是老九专门挑选的最好的羊脂白玉，形状也略有区别，这是专属于玉无涯的令牌，一共有三块。童逸尘能拿到这一块令牌足以说明玉无涯对童逸尘的欣赏。

    童逸尘见到令牌很惊讶，因为玉魂殿的名声现在几乎可以和四大势力媲美，玉无涯的这块令牌看上去就非常不凡，有这块令牌在手可以帮自己解决很多麻烦，当然他也知道玉无涯是想要拉拢他，自己一人之力与残星抗衡只有死路一条，有玉魂殿的帮助对自己来说也是一件好事。

    送别了童逸尘，玉无涯拖着伤残的身体继续向极寒之地进发，一路上都在想着童逸尘所说的话，而且要想办法通知林浩然才行，玉无涯的玉鹰鹰眼令发出命老七尽快通知追日门。

    自己现在最主要的就是水火融合的事情，所有的一切都是以身体为基础，如果融合失败魂飞魄散，那所有的一切都是空谈，对于自己的生死大事玉无涯也很紧张。

    到达极寒之地第一个迎接自己的便是花妙妙，两人一阵寒暄，玉无涯绝口不提那些事，花妙妙眼中尽是失落。

    这些年之后再见到花妙妙已经脱去了当年的小孩气，显得更加成熟，身材也更加火爆，还带着一点点的调皮。

    火红的长发在风中飘扬，手上拿着皮鞭，旁边跟着那只极地寒狼，看上去就像刁蛮任性的野蛮女友，玉无涯不敢多看，生怕自己忍不住。

    玉无涯注意力一直在花妙妙身上竟然没有发现不远的韩冰，现在感觉有点不好意思。

    韩冰笑道：“好啦，咱们快回去吧，师父还在家里等着呢！”

    玉无涯和花妙妙韩冰向天淼的住处走去，还没到家就听见天淼在大叫花花的名字，也不知道那条狗有什么好的，天淼圣人跟它玩了这么多年竟然还这么依恋它。

    “玉无涯拜见圣人！”

    眼前的天淼还是一身的邋遢样，跟上一次见他的时候完全没有区别，任谁也想不到他便是整个大陆仅存的圣人。

    天淼四处望着寻找花花的身影，一边说道：“都准备好了？”

    玉无涯也没底气：“只能尽人事，听天命了！”

    天淼好像很不在乎说：“你先休息一下，两天后咱们开始。

    小鸡的火焰只能把玉无涯体内的毒素清理干净，但是却不能治好他的伤。玉无涯确实需要休息。这两天玉无涯修复着自己的伤势，花妙妙在一旁护法，花妙妙比玉无涯还要担心，虽然表面上嘻嘻哈哈没头没脑的笑着，但是她却很害怕，害怕玉无涯失败。

    两天后！！

    天淼抓着玉无涯的胳膊，玉无涯只觉得眼前虚晃一下，两人已经出现在一座山洞之中，这山洞酷热无比，随处可见岩浆聚成的小湖泊，不时的有石块掉进去立刻化成青烟消散。

    玉无涯的实力也只能勉强应付，浑身大汗淋漓，天淼带着玉无涯向前走，没走多远山洞开始传来阵阵凉意，让玉无涯感觉舒爽，可是继续向前走就是无尽的寒冷，就像万年冰川的聚集地，比极寒之地还要冷上很多倍，这一半极热，一半极冷的山洞玉无涯还是第一次见到，极热与极冷的交汇处两种能量相互争斗，都毫不退让。

    天淼说道：“这里是麒麟大陆的地下，南北交汇之地！”玉无涯本来以为他们还在极寒之地，可没想到就这一眨眼的功夫就跑到了麒麟大陆来了，这才叫瞬移，这才是圣人的实力。

    天淼接着说道：“你就在这冰火之间完成你的融合，有这两种能量的存在对你会有很大的帮助，接下来我说的话你一定要记住，这是一部心法，也是一部拳法，能参悟多少就看你自己了。

    天淼一边说一边演练着拳法，玉无涯精神高度集中，生怕错过一丁点的细节。

    “太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸。太极两仪，天地阴阳，阖辟动静，柔之与刚。屈伸往来，进退存亡，一开一合，有变有常。虚实兼到，忽见忽藏，健顺参半，引进精详。或收或放，忽弛忽张，错综变化，欲抑先扬。必先有事，勿助勿忘，真积力久，质而弥光。盈虚有象，出入无方，神以知来，智以藏往。宾主分明，中道皇皇，经权互用，补短截长。神龙变化，储测汪洋？沿路缠绵，静运无慌。肌肤骨节，处处开张，不先不後，迎送相当……浑然无迹，妙手空空，若有鬼神，助我虚灵。”

    未完待续……