
    玄冰虽然不能理解水无情是怎么出来的但是既然敌人出来的那就接着打。玄冰手上延伸出一把玄冰长剑，水无情以青龙战戟相对，两人速度极快，只听见兵器交接的声音却看不见两个人的身形。

    玄冰的冰剑跟青龙战戟相比还有很大的差距，对战下来玄冰的冰剑已经布满了缺口，水无情一声龙吟化身青龙将玄冰咬在口中，强大的力量将玄冰从中间折断，身体碎落满地。

    水无情化成人形看着玄冰，然后玄冰碎落的身体发出白光然后重组在一块，重新聚成玄冰的身体。玄冰冷笑道：

    “虽然你很厉害，招式也很奇特，但是你杀不了我！”

    玄冰说完空间内地动山摇，玄冰将这里所有的能量全都聚集到一块，在手上压缩形成一把寒光剑，空间所有的寒气都被这把寒光剑吸收，顿时暖和了不少。

    玄冰握住寒光剑，透明的身体中能够看到一股能量向寒光剑之中汇聚，水无情知道这是要发大招的节奏。

    青龙战戟在手中嗡鸣，好像很兴奋，能够遇到这样厉害的对手，毁天灭地一般的寒光剑从天而降砸下来，水无情青龙战戟上早已聚集了能量，青龙一击贯天地，当初的伪神技，现在水无情已经可以不用借助青龙战戟的能量而发出，水无情虽然很平静，但是平静的表面之下却有着超越一切的力量。

    青龙战戟和寒光剑针锋相对，一个在上一个在下，风暴瞬间就摧毁了空间中能见的一切，水无情下半身陷入地下，手臂上不停的向下流着血，衣服被这能量撕裂上半身裸露，露出坚实的肌肉和完美的身材，手臂上还有几条肉眼可见的血痕。再看玄冰已经找不到踪迹，而是化成了一团气体流向中央的房间。

    当这五色能量都汇聚到中央的时候，五种颜色的光芒开始围绕着中央的房间旋转直至混合成五彩斑斓的颜色，然后中央房间的圆形屋顶缓缓打开，射出五道光芒分别落在五人身上，五人竟然无法抵挡。

    接着传来一个温和的又有磁性的声音说道：

    “不要抵抗，对你们有莫大的好处！”

    这种声音让人心生宁静，自然而然的就愿意去相信，五个人都盘腿在在各自的位置，这五道光芒竟然开始改造五人的身体，然后疯狂的吸收能量，强行将五人的实力提升两个等级，五人身上进阶的光芒照亮了这片黑暗。

    也不知道过了多长时间之后，五人分别睁开眼睛，感觉身上能量充沛，力量也比以前增强了很多，现在要是遇见玉无天一伙一定会把他们打的屁滚尿流。

    五人中间站着一个充满神圣气息的女人，绝世的容颜比林若惜更胜一筹，风姿绰约，明眸皓齿之间流露的是那种圣洁而又高贵的气质。让人心生敬畏不敢有丝毫的亵渎。仿佛多看一眼都会有一种罪恶感。

    玉无涯上上前拜见，却不知道怎么开口，连看都不敢看上一眼，就算是林若惜这样的绝世美女也不禁被这容颜折服。

    只听见一声令人陶醉的浅笑，说道：“我是女娲，多谢你们将我唤醒，刚才的礼物你们还满意吗？”

    玉无涯拜谢说道：“得女娲娘娘如此厚礼我们受之有愧，我等不才，还请女娲娘娘能够拯救天下苍生。”

    女娲笑道：“既然我已经醒来，那这天灾我自然不会不管，但是还需要几位的帮忙。”

    玉无涯拜倒：“但请女娲娘娘吩咐，只要是我等能够做到的一定全力以赴！”

    女娲说道：“不周山顶天立地千万年早已失去作用，水无情与血风一战只不过是加速了破灭的过程，不周山断裂，那些被不周山神力所困住的上古天灾便失去了束缚全都落了下来，想要阻止住这些天灾就必须要有不周山一样的力量把天灾再次封印，这就需要诸位的五行之力。”

    “不周山的山顶有一块盘古巨牙，乃是盘古大神的牙齿所化，其中蕴含五行之力能够封印天灾，但是现在盘古巨牙已经失去了作用。所以我需要五位将五行之力重新灌注于盘古巨牙之中，然后经过天火的重新淬炼再以我的力量封印在不周山顶的空缺之处。便能够完成补天的任务。不知道你们可愿意帮忙，重新灌注盘古巨牙可是需要极其庞大的能量！”姜子牙救了玉无涯一命，姜子牙的请求玉无涯责无旁贷。

    但是玉无涯也要征求其他四个人的意见，救人一命胜造七级浮屠，魏南表示支持，云超和林若惜本就是善良的人再加上云超对姜子牙和公孙轩辕本就有好感，也答应帮忙，水无情外冷内热，这种事他是绝对会参与的。

    玉无涯随女娲说道：“女娲娘娘请放心，我们一定会竭尽全力。”

    女娲和众人回到住处，公孙轩辕上前拜见女娲娘娘说道：

    “拜见女娲娘娘，还请女娲娘娘可怜我们，救我们出这水火之中，我族人民定然千秋万世供奉女娲娘娘。”

    女娲春风和煦的笑着说：“你起来吧，看你灵智已开，不似其他人类，我便赐你神力，日后对你颇有益处，以后你就是这个部落的主人，我为你起名黄帝，人类若想生存还必须要联合起来，除了这里这个世界还存在着其他的部落，你们要联合起来才能度过今后的难关。”

    “谨遵女娲娘娘教诲！”

    女娲娘娘点点头然后对着玉无涯说道：“咱们的第一步就是要把碎裂的盘古巨牙收集起来，所以你们要赶往不周仙山碎裂的地方收集盘古巨牙。”

    说完手指在空中划出几道金光没入五人的体内。

    女娲说道：“我给你们的法力能够让你们感知到盘古巨牙，现在的盘古巨牙已经碎裂成许多块，你们要把所有的盘古巨牙收集起来！”

    玉无涯五人消失在原地，女娲突然食指点在黄帝的眉心处，然后黄帝浑身金光，族人见到这一幕都对黄帝下跪膜拜。黄帝只感觉到暖流从自己的眉心处流遍全身，然后身体之中有一种充满了力量的感觉，仿佛自己一只手就能够举起一座山一样。

    黄帝沉浸在这种感觉之中，仿佛做梦一样，许久之后女娲食指从黄帝眉心处离开。黄帝如梦方醒，急忙跪倒拜谢女娲娘娘。

    女娲伸手金光一闪，一把剑出现在女娲手上说道：“这把剑以你为名，叫做轩辕剑，现在它还只是一把凡物，当时机成熟之时，轩辕剑将会有诛仙灭神的威力，你要善用此剑。”

    再说玉无涯五人飞往不周山倒塌的地方，天上还是不断的往下掉落火球，大地千疮百孔，已经没有了原来的样貌，随处可见的有怪物的尸体，这些不可一世的怪物现在只能成为烤焦的尸体。

    还有原本的森林有些已经变成了一片汪洋大海，而原本的大海则是露出了海水之下那神秘的容貌还有那些千奇百怪的海中生物的尸体。这个世界到处都充斥着死亡的气息。这也预示着大陆即将易主，人类将取代这些怪兽成为这个世界新的主人，也只有人类能够带领这个世界走向更高的文明。

    玉无涯等五人飞跃千山万水来到不周仙山的旁边，到处都是一片狼藉，碎石与陨落的火球混合在一起，分不清彼此，更别说要像大海捞针一样找到碎裂的盘古巨牙。大家找了好长时间也没发现有任何的异样，这期间还要不断的躲避天上落下的巨石火球。

    据女娲所说这些火球乃是上古天灾被盘古巨牙封印在天空之上，这些火球蕴含了大地先天之力，玉无涯就算有流云护体也惧怕这些上古天灾之力。魏南一掌劈开面前的拦路石突然感觉到一股细微的能量波动在自己面前。发现前方有一个微弱的光点若有若无的发着光芒，魏南急忙叫来大家，将这一个光点挖开，发现一大块泛着能量波动的乳白色石块，这应该就是盘古巨牙的碎片，有了这个能量波动做比较大家寻找起来就相对简单了许多。

    玉无涯五人在这里寻找盘古巨牙，另一方的玉无天五个人经历和玉无涯的一战之后，玉无涯等人的气息好像消失了一样，无法寻找到几个人的下落，封神榜更是无处寻觅，原本跟踪云超所到达的部落好像也凭空消失了，玉无天第一次发愁，要是真的等到突破圣级才能离开这里的话不知道要到什么时候了。

    就在一筹莫展的时候五人所栖息的整个山体晃动起来，可能是因为天灾降临山脉动摇，五人已经见怪不怪了，可是这一次却不一样，随着山脉的震动一股强大的气息从山下发出，紧接着就是一团黑气，跟玉无天的魔气有点像，但是又好像不一样，从气息来看，这座山下好像这座山镇压着一个大人物，适逢天灾降临，封印减弱，这会怕是要冲破封印了！

    未完待续……