
    雷劫再次向玉无涯奔袭而来，玉无涯伸手触碰一下那紫色的雷雾，顿时刺骨的疼痛传来，比雷雨更加强大，这种雷雾是雷电之力的高度浓缩，比雷雨更加精纯，更加强大，玉无涯爆喝一声，“龙腾九天！九天碎！”

    七条冰龙从玉无涯背后窜出来，每一条冰龙都好像有毁天灭地般的威力，冰龙与紫色的雷雾交缠在一起，两股能量看似美丽却都带有强大的爆发性，龙腾九天最终挡住了雷劫的进攻，但是能量也消散殆尽。

    玉无涯所有的能量都用在了龙腾九天之上，此刻玉无涯已经再无力量取抵抗剩下的两道雷劫，也是最强的雷劫。

    玉无涯躺在地上，有气无力的看着从天而降的雷劫，黑色的雷雾，比紫色的雷雾又强大了数倍，黑雷为诛心雷，除了具有巨大的破坏力之外还有诛灭心魔的能力。

    修炼一途坎坷难行，稍有不慎或者意志不坚便会产生心魔，若是任其发展，强大的心魔甚至会吞噬人的神智，然后取而代之，诛心雷便是能够诛杀心魔，这诛心雷也算是上天送给修炼者的礼物吧。

    玉无涯有没有命享受这份礼物还不知道，玉无涯相信上天不会把路堵死，总会留给人一线生机，一定会有办法度过眼前的难关，可是玉无涯还没想到办法诛心雷已经将他包裹，剧烈的疼痛让玉无涯异常清醒，凭借肉体的强悍，玉无涯勉强还能支撑一会，也就是这一会让玉无涯又看到了希望。

    在诛心雷接触到身体之后，玉无涯体表的皮肤已经被完全烧焦，雷劫正在蒸干玉无涯的血肉，而玉无涯的力量本源正在吸收那些融入皮肤的雷电之力，虽然缓慢，但是这也在很大程度上减轻了玉无涯承受的痛苦，而且在玉无涯身体正在慢慢的恢复，只是这种恢复的速度远比雷劫破坏的速度慢，所以玉无涯才会被伤城这样。

    第八道雷劫过后，玉无涯看上去就像一具焦尸，除了还有清醒的意识以外跟死人也没什么区别。玉无涯就这样盘腿坐着，好像已经忘记了身上的痛苦，整个意识海都沉浸在力量本源之中，玉无涯发现，在风属性的本源和水属性的本源的配合之下，自己身体的恢复速度增快了很多，水能量能滋润万物，风能助万物生长，两种在一起能够催生出万物复苏的能力。

    玉无涯沉浸修炼之中，而第九道雷劫已经能够落下，这是一道纯白色雷雾，也是玉无涯雷劫的最终形态，有史以来这种白色的雷雾也没出现过几次，上一次出现还是魔灭天入圣雷劫的时候。

    小鸡等人在外面看着，不知道里面到底怎么样了，而且玉无涯的入圣雷劫越到后面越是平静，但是大家都知道越是平静，便蕴含着越发可怕的威力。第八道雷劫的时候还能听到玉无涯的惨叫，可是这最后一道雷劫玉无涯却没有任何的动静，静的有点可怕，惨叫的时候说明玉无涯还活着，但是现在一点声音也没有，大家都以为玉无涯已经死了，甚至小鸡都已经开始抽泣了。

    大家神情淡漠，从刚才的气势大家都能感觉到玉无涯雷劫的威力，就算是他们这些圣人也不一定能够扛过这些雷劫，何况是玉无涯，随着时间的流失，笼罩着玉无涯的光幕已经消失，雷劫已过，大家齐刷刷的望过去，却未见玉无涯的踪影，只有一副枯骨坐在中央，只是在枯骨的丹田处有一团火红色的能量。

    小鸡急忙跑过去，抱着枯骨哭起来，看来跟大家想象的一样，玉无涯还是没有能够度过这样变态的雷劫，大家都是一阵惋惜。毛玲眼中也有泪水在打转，虽然大家认识时间不长，但是自从玉无涯来之后帮了她太多忙，现在看着他的遗骨不由得一阵伤心。

    突然，小鸡抱着的一副枯骨红光闪烁，一层能量将小鸡弹开，红光将枯骨包裹，然后枯骨之内从内脏开始一点一点的生长出来。等红光散去之后，玉无涯的身体重新出现在大家眼中，小鸡也不管其他，一下扑进玉无涯怀中，小鸡还好，玉无涯可惨了，刚恢复的身体还没有穿衣服，被小鸡丰满的身体抱着，那还能没有反映，毛玲和毛羽等人看到这一点哈哈大笑着。

    小鸡这才发现不对劲，才意识到自己的莽撞，她已经不是当初那个懵懂的少女，急忙脱开玉无涯还说着：“臭流氓！”

    玉无涯无辜的苦笑，取出衣服套在身上，大家纷纷上前询问到底发生的什么事情，具体的情况玉无涯也不清楚，只知道在最后时刻，玉无涯意识归于丹田，以灵魂之力控制本源之力，以水风两种能量为主全力修复自己的身体，这也就有了大家最后看到的景象。其实玉无涯在最后的紧急时刻保住了自己的意识，只要意识还在，就能控制本源之力，恢复身体。

    玉无涯等众人回到村子，这时候有人来报说獬豸已经打到凤凰阁总部，小鸡顾不得其他，急忙赶往凤凰阁总部，这种时候玉无涯和毛玲不适合露面，但是还是尾随在小鸡身后，现在凤凰阁的总部建在原来玄风派的地方，这里有玄蜂留下的许多结界和阵法，被毛羽稍加修改之后威力更盛，所以小鸡便把凤凰阁建在这里。

    当小鸡回到凤凰阁的时候，獬豸正站在凤凰阁大殿的屋顶上，凤凰阁内并没有打斗的痕迹，看来獬豸来这里也并不是开战，要不然凤凰阁现在已经不存在了。玉无涯和毛玲在凤凰阁不远处的地方里下来，玉无涯已经想好，若是獬豸敢对凤凰阁动手，那他立即便去攻打雷鸣山，没有獬豸的雷鸣山绝对挡不住玉无涯和毛玲。

    不过凤凰阁内一直没有传说战斗的动静，等了半天之后小鸡飞了过来，然后一起回到村子，小鸡说道：“獬豸是过来和解的，他说他知道我和你们的关系，也知道我们的实力，他这次来找我的目的是希望我们能够合作。”

    在跃龙渊像碧云城这样的次级主城一共有三十座，而次级主城之上有三座主城，主城之上便是王城，而碧云城之上的主城便是日光城。獬豸的意思便是我们联手，抢夺日光城之下的其他九座次级主城，最后的目标便是入主日光城。

    玉无涯说道：“合作是可以的，只是现在獬豸把咱们当成了炮灰，为他冲锋陷阵，一旦咱们没有利用价值了，他会毫不犹豫的除掉我们，这一点咱们不得不防。”

    毛玲说道：“獬豸现在感觉咱们根本不是他的对手，根本没把咱们放在眼里，他认定他的这个提议咱们一定会答应，待到大局已定，他才会对咱们出手，所以现在咱们还是安全的。”

    “既然现在的情况是这样，那咱们就先答应他，到最后谁输谁赢还不一定呢。”

    大家商议一番，决定先答应獬豸的提议，但是合作归合作，也不得不提防着獬豸。

    第二天小鸡带着玉无涯来到雷鸣山，獬豸亲自出门相迎，玉无涯还是第一次见到獬豸，这是一个很精壮的男子，衣服穿的很庄重，一尘不染，眼神中带着一丝狡猾，可以看出这个獬豸是一个很严谨，很有心机的人。

    玉无涯说道：“獬豸掌门，玉无涯久闻大名，一直无缘相见，今日得见真是三生有幸。”

    獬豸显得礼贤下士，跟玉无涯客气到：“玉无涯的大名在碧云城比我响亮。”

    两人客气一番，獬豸将玉无涯和小鸡迎进正殿，玉无涯说道：“獬豸掌门既然找我们合作，想必心中已有万全之策，我等愿洗耳恭听。”

    獬豸笑道：“玉兄弟和凤阁主来跃龙渊时间不长，末相比对跃龙渊内的情况不是太了解，咱们碧云城虽然隶属日光城，但是跟日光城之间并没有什么关系，跃龙渊的规矩向来是能者居之，谁的拳头硬谁就有话语权，日光城有三大势力，这三股势力表面上和平相处，实则暗涛汹涌，据我这么多年的调查，日光城下的十个次级主城有七座都在三大势力的控制之下，剩下的三座次级主城便有我们碧云城，还有与咱们相邻的巨龙城和金乌城，咱们现在就是要想办法攻下巨龙城和金乌城，然后整顿人马，把日光城三大势力控制的七座次级主城也拿到手，到时候咱们没有后顾之忧便可以长驱直入，夺取日光城。”

    玉无涯说道：“既然那七座次级主城是日光城三大势力的地盘，你这样出*夺，三大势力岂能不闻不问，到时候就凭咱们这些人马可不是人家的对手。”

    獬豸笑道：“玉兄弟多虑了，跃龙渊的王定下规矩，主城的人不能干涉次级主城之间的战斗，所以他们也不敢明着出手，只要他们不出手，咱们就有足够的时间，相信凭玉兄弟和凤阁主的实力，拿下这些次级主城应该不是什么问题。”

    玉无涯问道：“定下跃龙渊规矩的王是谁，究竟有怎样的实力？净让跃龙渊内的人如此惧怕。”

    未完待续……