
    朱雀系守护战士的家传神技，玉无涯还是第一次使用，玉无涯像是被朱雀附身，展翅高飞，立于高空，绚烂的双翼遮挡视线能够看见的所有的东西，好像连天都被这庞大的能量替代，天道轮回之下世间万物破灭，浑沌六翼火光冲天，玉无涯下来的时候看到的山壁上的图案好像在浑沌的火光照耀下都拥有了生命一样，化作一个又一个的虚影汇集到浑沌面前。

    凤舞九天玉无涯虽然拿到了很长时间，但是到现在依然有很多地方没弄明白，现在也只能发挥部分威力，六翼从翅膀的尖端分别射出六道火线，然后汇聚到这些虚影所形成的能量体，玉无涯感觉这团能量体好像有生命一样，拥有自己单独的意识，只是被浑沌操控着。

    随着两声爆喝，两股毁天灭地的能量在两人之间碰撞，整个天山已经化作一阵轻烟消散，方圆千里都被这两股能量震裂，坍塌下来，花草树木，鸟兽虫鱼无一生还。

    玉无涯在两股能量碰撞的一瞬间，开启了第四门杜门和第五门景门，召唤出分身，然后用自己强大的灵魂力量控制冰火两种属性的能量融合，而凤舞九天与浑沌的力量碰撞消散的一瞬间玉无涯扔出了自己手中的兽魂。

    玉无涯利用天阶上等的超强灵魂控制力将这两种能量加入了兽魂的能力，虽然只是进行了一小部分的压缩但是威力却比之前强大了好几倍。没有反应过来的浑沌不知道玉无涯还会有这样的招数，当他发现能量融合的球体之后已经晚了。

    与玉无涯凤舞九天的碰撞就让两人各自身受重伤，浑沌虽然立即吸收了旁边的火灵气，却已经不足以抵挡水火融合的能量。玉无涯看着眼前的一切，嘴角露出了笑容，这一战自己终于胜利。

    然后全身想装了*一样，开始爆炸，玉无涯全身血管爆裂，身下像落下的血雨一样染红了整个空间，而浑沌被融合能量球击中，全身发生爆炸，整个身体被炸成飞灰，彻底的消失在这个空间。

    而天机锁一直未曾找到，直到浑沌彻底消失，这个空间翻起了滔天骇浪，原来浑沌早已将这天机锁与他自身融为一体，浑沌本身就是天机锁。

    被积压了千年的火灵气在这一刻重获自由，想宣泄自己内心的苦闷一样狂涌而出，而重伤在身的玉无涯正在这疯狂喷发的火灵气的中心，无法移动自己的身体，这样庞大的火灵气把玉无涯的身体一点一点的摧毁，最后玉无涯化作火灵气的一部分溶解在这些灵气之中。

    但是玉无涯虽然没有身体却依旧保留着自己清醒的意识……

    而与玉无涯反方向的水无情正行走在一片冰川之中，这种地方对于水无情来说再熟悉不过，水无情几乎有超过一半的时间都是在冰川中度过，这里叫做邽山，是水灵气天机锁的所在。

    水无情来到这里半天也没发现有什么异常的东西，只是在半路上遇见一只小猫大小的一直奇怪的动物，全身雪白，背生双翼，看上去快要被冻死了，水无情一把抱起来，带着它继续向前走，但是这里到处都是冰川，转了没多久水无情就迷失在这里，眼前的路好像已经走了很多遍，就像进入迷宫之中。

    就在水无情焦急的时候，手臂钻心的疼痛让水无情清醒过来，手上的小动物竟然咬下了自己手臂上的一块肉，然后挣脱水无情的怀抱跑到一个冰川之间露出的空隙之中。

    水无情一边止血一边一掌拍碎了眼前的冰川，轰隆隆的声音过后，露出冰川内部的大空间，原来这里别有洞天，竟然是一处繁花盛开的世外桃源。有小河流水，有鸟语花香，有山石奇观，天空漂浮着大大小小的浮空的小山，看上去宛若仙境，这些小山想众星拱月一样围绕着一坐大山慢慢的旋转。

    水无情发现在中间的大山之上站着一个一人多高的怪兽，看样子和广成子所说的穷奇兽很相似。水无情越上大山发现上面好像是为了迎接水无情而准备的巨大的场地，水无情还未说话对面的穷奇兽竟然口吐人言：

    “欢迎远道而来的客人，不知道对这里的景色是否满意？”

    水无情没说话，只是看了穷奇兽一眼，穷奇不以为然接着说道：

    “看来是不太满意，不过这里条件有限，也只能用这些迎接你。”

    穷奇说完又看了水无情一眼，水无情依旧没有表情也没有说话，穷奇似乎很久没说话了，即使水无情如此冷淡，穷奇依旧想要说话：

    “我本身为世间除去灾难的神兽，以吃掉那些作恶的人为生，但是世人却说我嗜血残忍，差点要了我的性命，我想要保护他们却落得这样的下场。实在让我心寒，幸好蚩尤大魔王救了我，我便跟随大魔王一道消灭人类，为我报仇。千年前我被蚩尤大魔王派来镇守水灵气天机锁。封住人类灵智，让魔兽横行，蚩尤大魔王就快要成功的时候却被女娲那个贱人封印，如今我苦等千年，蚩尤大魔王终于再度出世，一定能够一雪当年的耻辱。”

    水无情说道：“我没兴趣知道你的过去，我来是要杀你，解开天机锁。”

    穷奇说道：“人类忘恩负义，你如此卖力帮助他们说不定会被他们反咬一口，不如加入我们，咱们一起征战这个世界，成为这个世界的王。”

    水无情不想在废话说道：“受人之托，忠人之事。”

    紧接着水无情就像向穷奇发动进攻，穷奇利爪成刃，与水无情的青龙战戟碰撞，穷奇肉体再强悍也不可能与神器青龙战戟战戟相比。皮肤被划出一道血痕，这是五大神器之中攻击最强的青龙战戟。

    穷奇到跟青龙接触那一刻才知道水无情手中的兵器并不是凡物，利爪着地猛然后退，然后背上长出一双冰翼，头上生出一对长角，环境中的冰灵气聚集到冰翼和双角之上，不断的被凝聚压缩，成为坚硬无比的冰之力量，然后穷奇身上的能量全都涌向长角，与水无情的青龙战戟杀做一团。

    这冰灵气所形成的长角竟然能够抵挡水无情的青龙战戟的锋利，穷奇虽然身体庞怕却异常灵活，水无情的身法虽然不是最快，但是相对于一般的修炼者来说快上很多。

    穷奇在身法上竟然一点也不输给水无情，而且穷奇还未动用身上冰翼的威力。最可恨穷奇力量奇大，而且水无情能够看出来穷奇并未使出全力。

    水无情青龙战戟一连串刺出数千道寒气，穷奇连连闪躲，然后头上的长角透过寒气刺过来，水无情急忙收回青龙战戟挡住刺过来的长角，巨大的力量把水无情的身体推出数丈之外。

    紧接着冰翼微微扇动，穷奇好像分出了几个分身把水无情四面八方包围起来，不给水无情任何喘息的机会直接想水无情围下来，从一开始战斗水无情就觉得自己的右臂有些发麻，力量渐渐的有些消失。随着战斗的继续自己的右臂已经快要使不上力气。

    穷奇四面八方的进攻此刻的水无情已经当不下了，右臂好像失去了知觉一样，任凭穷奇攻杀过来，水无情只觉得腹部像是被刺穿了一样剧烈的疼痛让水无情意识有些模糊，重重的落在地上，砸出一个深坑。

    飘飘而下的穷奇看着水无情说道：

    “是不是感觉手臂使不出力啊！”

    穷奇说着狂妄的笑起来，然后身上的双翼化成晶莹剔透的冰晶碎片落到地上，然后每一片碎片都散发着柔和的光让凝聚在一起，出现在水无情眼前的就是刚才自己抱着的那一只可爱的小动物。

    穷奇接着说道：“刚才冰翼咬你的那一口是将我的毒药放进你的体内，刚开始只是整个手臂，但是慢慢的毒液就会蔓延全身，让你保持着清醒的意识和感知却没有办法做出任何的动作。到时候你就只能眼睁睁的看着自己的肉被一块一块的割掉而痛不欲生，却又叫不出来，这种感觉想想都觉得很爽。”

    水无情冷漠的看着穷奇有些不屑一顾说道：“你自称是帮助人类扬善除恶的神兽，却也用这么卑鄙无耻的手段，又怎配神兽二字。”

    水无情其实也是想在拖延时间，青龙之力本就有着自我恢复的能离力，对于解毒也有一定的功效。水无情现在只要用青龙之力将这些毒液逼迫到一个角落，剩下的事情就是用青龙之力慢慢的消灭这些毒液。但是这个毒性很强，想要彻底消除干净需要很长时间。现在能做的也就是尽量拖延时间，为自己争取足够的解毒时间。

    穷奇大笑说道：“看来每个人都是怕死的，就算是你这样修为高强的人也害怕死亡，以你这样的性格愿意跟我说这么多话真是不容易，不过蚩尤大魔王有令，必须要尽快解决你们，我也想要你多陪我聊聊天但是却也不能违抗蚩尤大魔王的命令，放心吧，我一定会为你设计让你终身难忘的死法。”

    未完待续……