
    天淼说道：“水火融合的能量果然很强悍，你这样的强度甚至在战神之下几乎无敌了，果然天赋异禀！”。

    能得到天淼圣人的夸赞是一件跟不容易的事，人都是喜欢听好听的话，玉无涯自然也不例外，有点得意忘形了。

    天淼接着说道：“还有我所传给你的太极心法实际上也是一套拳法，刚才我所用的便是有四两拨千斤的效果，我给你演示一遍，你看好了！”

    玉无涯正大眼睛，把天淼的动作步法，手印全都记在心里。看似拳法但是暗含了宇宙中最原始的道，每一招都那么的合乎情理，仿佛本来就应该是这样，一套拳看下来玉无涯仿佛经历了混沌鸿蒙到人类文明的演变过程，玉无涯很震撼天下竟有这样的拳法。

    天淼打完之后玉无涯依然沉迷在那种演变的过程中，天淼一直在旁边看着没有打扰他，因为第一次的领悟也决定了他今后在这方面的成就。许久之后玉无涯醒来，兴奋之情溢于言表，看来这次收获很大。

    “真是一套好拳法！”

    天淼微微笑着：“好在哪，说说！”

    “初当以行拳之时，自然而然，以呼吸为之配合。收手为吸，出手为呼；升为吸，降为呼；提为吸，降为呼；开为吸，合为呼；动步转身及各式过渡之时，为小呼吸。小呼吸者，即呼吸不长，又呼又吸，而含有稍停息之象也。在推手时，按为呼，挤为吸，捋为吸，棚为吸。诸如此类。行之熟练，即以后天之气引动先天之‘气’，再若行拳，方始于以神主意，以意引气，以气引形，得入太极状态。时人在气中，气在人中，天、地、人合一而事于混沌，阴阳不调而自调。时而久之，把握阴阳，呼*气，独立守神，形与神俱！”

    天淼很高兴：“不错，第一次就能有这样的感悟实在难得，今后的成就不可限量啊！”

    “多谢前辈教诲！”

    玉无涯跟随天淼回到极寒之地，花妙妙一把扑进怀中，激动的哭出声来，玉无涯紧紧抱着花妙妙，许久之后两人才分开，玉无涯这一别十年，怎么能令人不想不念。接下来玉无涯要做的就是在这里熟练自己所掌握的力量，一下提升五个级别对玉无涯来说真的有点不适应，而陪玉无涯锻炼的就是韩冰。

    寒冰已经在两年前进阶九星战帝，但是一直没有突破这一瓶颈达到战神，虽然只是一步之遥但是确实本质的区别。所以玉无涯和韩冰实际上也是一个互相帮助的过程。韩冰得到天淼圣人的真传实力自然不弱，玉无涯本身就有青龙朱雀两种圣兽血脉，又有冰火两种能量的融合，所以虽然不如寒冰实力强大也能跟她战个平手。

    两人虽然是好朋友但是都是尽全力相博，不知道还以为他们两个是死敌，每次战斗两个人都是身受重伤，韩冰的冰魄翎羽不但可以远程进攻，还是一把极其难对付的兵器，玉无涯把自己领悟到的太极发挥到极致，却也不能占上风，两个人就这样战斗了一年的时间。

    这一日玉无涯和韩冰想例行公事一样来到战斗场地，将要开始的时候玉无涯肩膀落下一只云澈鸟，这是老三发来的，大意是残星在几年前派人卧底到追日门寻找重生的下落但是却被林浩然识破，使残星的计划没有能够实现，所以残星决定对追日门发起大规模的进攻，两大超级势力的战争必定引起整个大陆的动荡，而这几日残星派出大批高手围攻追日总部，老三是想问玉无涯要不要出手相助。

    现在的头等大事就是保住重生不被玉无天夺取，玉无涯决定亲自去一趟玉魂殿带领玉魂殿高手前去帮助追日。玉无涯跟天淼三人说了自己的想法，天淼说道：“让妙妙和冰儿一起去吧，妙妙一直在这里修为的进境很慢，冰儿到了突破战神的瓶颈关口，经历生死大战能够让她更快的蜕变。

    玉无涯也觉得自己实力已经可以保护花妙妙，而且妙妙在这极寒之地这么多年，深得天淼圣人真传，应该没有问题，于是就答应下来。三人告别天淼前往苍云山脉的玉魂殿总部。

    在路上玉无涯发现如今的花妙妙真的是今非昔比，在速度上并不比玉无涯慢多少，竟然还想要跟玉无涯一较高下，玉无涯站在原地不动，让花妙妙先飞，大概十分钟之后玉无涯双臂一阵，背后生出一只淡蓝色透明的翅膀，还有一只燃烧着熊熊火焰的翅膀，竟然在一瞬间追上了花妙妙，玉无涯的神火双翼比以前更加的强大，速度更快。

    这么多年没有使用神火双翼还真有点想念。玉无涯享受着神火双翼带来的那种悠闲，自由的感觉。抱起花妙妙急速飞奔而去，路径屠戮森林玉无涯想要下去见见梦甜儿，可是这里却没有一丝一毫的气息。玉无涯不知道他们去哪了，但是应该很安全，若是出事了，老七一定会第一时间统治玉无涯。

    玉无涯决定先去玉魂殿再说，老三带着老五老八擎氏三兄弟和陈开等大将出来迎接，一见面免不了一阵寒暄，然后老三带着玉无涯去拜见玉魂殿的几位客座长老，都是大陆上成名已久的战神级别的人物，他们享有玉魂殿提供的一切便利，也会在玉魂殿有困难的时候伸出援手。

    这些人本都是世外高人不在乎这些所谓的便利，但是因为有小药王老四的人情和玉魂骨的威名这些人才会入住玉魂殿，其中有一位还是梵门的高手，魏南的师叔空明大师，此人也是受师门之命前来辅佐玉魂殿，还有两位战神级别的强者。一位是荒漠战神荒无际，另一位是冰剑战神冰痕，这两人都有着五星战神以上的实力，对玉魂殿来说这两位是最强战力，还有一直在暗处的玉魂骨。玉无涯一一拜见，毕竟玉无涯现在还要求着他们，所以也必须对它们客气一点。

    在这里逗留了几日，玉无涯接到消息残星已经带领大部队到了神迹城之下，除了残星本部人马，还有微尘以及混天道盟的人马，看来残星对于‘重生’是势在必得。

    水月也接到林浩然的请求，水漫天绝对不会袖手旁观，火翻云也带领赤炎的军队帮助林浩然，当初玉无涯安排老二以火明光的义子的身份入住火家，这些年来在小妹的帮助下火翻云一步一步的掌握了赤炎的兵权，并把赤炎的宗主架空，自己成了实际意义上的宗主。所以赤炎现在可以亮明身份就是站在玉无涯这一边。

    楚天本就与玉魂殿和玉无涯仇恨较深，所以一定会站在残星一边，皓月与追日本就是同盟所以自然也是这一边，而玉魂殿虽然不能与这些超级大势力相比但是也不可小觑也站在了追日这边，残星的势力相对较弱。

    本来只是两方势力的大战现在牵扯到了整个大陆，战场自然遍布大陆各地，现在还只是小规模的战斗，而这次残星和追日的主力在神迹城外的一场大战将为整个大陆的大战拉开序幕。

    玉无涯带着大部分的玉魂殿高手前往神迹城，必须要留下人守卫玉魂殿，以防有人趁虚而入。现在要防的就是微尘的人，楚天疲于应付赤炎的进攻，根本无暇分身，又有水月在一旁，没有人敢进攻这里，但是微尘的暗杀术却可以躲过这些人的水月而直接进入玉魂殿，所以玉无涯把刃的大部分人安排在玉魂殿之中应付这种情况的发生。

    玉无涯打带人来到这里的时候以至傍晚，迎接的人是云超，林若曦，欧阳灵，龙破局，还有玉无涯朝思夜想的梦甜儿。

    花妙妙第一次见到梦甜儿，感觉眼前的人秀外慧中，一身淡黄色的纱衣更显得其清纯，冰清玉润的脸颊，吹弹可破，晶莹剔透的双眸，月射寒江。乌黑秀丽的长发散在腰间。嘴角时刻带着温柔善意的微笑，彩带飘飘，宛如仙子。而梦甜儿看到跟在玉无涯身后的两个女子，都是国色天香，沉鱼落雁的容貌，还比她多了几分火辣，心中泛起点点醋意。

    玉无涯不顾众人的目光，上前狠狠的抱住梦甜儿，兴奋的笑声传遍整个大殿，然后不等梦甜儿反应就去跟云超林若惜等人打招呼，花妙妙的心却是像被针扎一样疼痛。

    花妙妙和欧阳灵本就认识，花妙妙和梦甜儿欧阳灵也都是极其聪明的，自然知道玉无涯故意不介绍的意思，欧阳灵拉着花妙妙和韩冰的手一起进到院中

    “没想到连韩冰老师都来了，只可惜水无情那个冰块不在，要不然又会是一场感人的重逢！”

    玉无涯在得知韩冰的消息之后便告诉了水无情，水无情来到极寒之地见了韩冰一面，但是因为雨轻尘的事情水无情不知道该怎么跟韩冰说，所以两人就随便寒暄了几句便分开，韩冰本身是以老师的身份面对水无情，若是真的让她与学生谈恋爱她还是不太能接受，尽管她对水无情也有好感。

    未完待续……