
    这些魔兵有着超强的防御能力，而且每一个至少都有八级战魂左右的实力，有一群战王实力的魔兵，还有几个甚至超越了战神的级别，比人类的军队强太多，他们不怕疼不怕累眼中只有杀戮。

    而且杀死之后他们就会化作一道黑烟回到化魔池重生，所有的势力除了残星微尘楚天，全都联合在一起对抗魔兵，这几日人类的伤亡已经是一个极为庞大的数字。

    但是真正杀死的魔兵却少之又少，玉魂骨的毁灭紫炎，林家的麒麟雷电，水月的青龙之力对这些魔兵是有致命的伤害，其余能量只能打击却不能杀死。

    明慧大师对着玉无涯等四人说道：“我梵门功法对魔兵还是有些作用的，我准备带着真言寺下的人去化魔池阻挡魔兵复活，但是也只能治标不治本，化魔池的能量太强大，我们撑不了几天，玉无涯你有青龙之力，去玄冥界找到水无情带他回来，其余人分散到战场抵挡魔兵吧，以你们的实力会对战局有很大的帮助的，事不宜迟，你们赶紧行动吧。”

    如今人间遭受大难，玉无涯赶往玄冥界便把小鸡留下去保护梦甜儿和花妙妙，她们虽然实力不俗但是毕竟不是顶尖的高手，还是有危险的。

    玉无涯在慧云大师的帮助下进入玄冥界，以青龙之气感应水无情的下落。却感应到两股强大的青龙之力，玉无涯赶紧飞过去，就见到水无情和一个青年站在半空中央，周围站着三个人，就是鬼王冥王和血皇。

    如今水无情已经突破战神，再加上他以前的嚣张作为，大家对水无情都是恨之入骨，尤其是鬼王，恨不能食其肉饮其血。

    对方三人都是成名多年的战神强者，而水无情和小龙不过一星战神，如何能是对手，玉无涯也不过九星战帝的巅峰，虽然已经可以进阶战神但是玉无涯总是害怕自己根基不稳不敢贸然进阶，玉无涯闪身站在水无情旁边，水无情见是玉无涯来了这里心里又升起一丝希望。

    鬼王骂道：“没想到你这个小杂种居然还有帮手，今天就是天王老子来了也救不了你，都给我去死吧！”

    鬼王身体急速变大，如同一个移动的山岳一般，水无情也用无相神功幻化成跟鬼王同样的大小挡下了鬼王的攻击，血皇干瘪瘦小的身体也开始膨胀成为肌肉男。两颗獠牙泛着嗜血的光芒，背后生出一双骨翼。双目血红阴森的笑着，小龙迎面而上。

    水无情和小龙只是初入战神级别，跟鬼王个血皇比起来还差了很多。但是现在一直没有办法脱身只能应战。而最后剩下的就是冥王和玉无涯，在这些人之中玉无涯是最弱的一个，只不过九星战帝的巅峰。但是玉无涯也不能示弱，上来就是开山印这样的天阶战技。

    冥王实力强横又怎么可能看不出来玉无涯不过是在虚张声势。抬手一掌将开山印拍向一边，两人实力相差悬殊，玉无涯可以说没有丝毫的胜算，玉无涯没有看清冥王是如何移动，已经到了身前，伸出一根手指看似轻轻的戳在玉无涯的胸口却让玉无涯剧痛无比，身上多处了一个血洞，玉无涯狠狠的落在地上。

    水无情和小龙自顾不暇，玉无涯只能自己想办法，既然已经被逼到这个地步玉无涯也只能拼死一搏。

    玉无涯浑身光芒万丈，控火术第二阶段，自己的实力瞬间被增强，然后脚下用力直扑冥王面门。

    冥王惊异玉无涯实力突然提升，很是感兴趣，并不打算现在就杀死玉无涯，只是随手一掌将玉无涯弹回去，然后快速的来到玉无涯的面前，一脚将玉无涯踹出去老远，玉无涯虽然通过控火术提升了自己的力量但是毕竟没有经过天罚雷劫，跟真正的战神比起来还有很大的差距。

    玉无涯站起身来，无极冰火运转到极致，然后在无极冰火之下有泛出淡淡的红色，这是玉无涯开启休门的标志，玉无涯准备是在这里拼命了，控火术再加上八门，能让玉无涯实力提升好几个境界，如果连开四门基本上离死也就不远了。

    现在玉无涯已经开启了休、生两门实力已经能够超越三星战神。玉无涯再次冲了上去，力量与速度都有明显的提升，现在的玉无涯对冥王的伤害也不大，毕竟冥王早已踏进战神级别几百年，又怎么可能是玉无涯这样一个毛头小子能够比拟的。

    冥王好像在玩弄玉无涯一样，虽然玉无涯现在的实力已经能对冥王造成伤害但是想要打败冥王还差的太远。再次一脚被冥王踹在胸口，冥王就是想看看玉无涯这样一而再再而三的提升实力到底能够提升到什么地步。

    而这时候小龙和水无情已经浑身是伤，仰面躺在地上奄奄一息。玉无涯急忙将两人护在身后，这一战凶多吉少玉无涯也只能拼命。而且化魔池已开，若是不能及时将真武皂雕旗及时送出去，人间将生灵涂炭。

    仰天长啸一声伤、杜两门也开启，玉无涯在控火术的情况下又开四门，身体已经因为承受不住强大的能量而开始血管爆裂，血肉翻滚，意识也开始有点模糊，但是玉无涯知道自己要做的事情。

    无极冰火剧烈的燃烧着，既酷热又寒冷，然后玉无涯身后幻化而出苍蓝色的巨大的朱雀幻影，浓厚的火焰将从未有过的玄冥界照的跟白天一样。就连冥王和血皇也有些不适应。

    “凤舞九天，九天覆灭！”

    玉无涯头顶的朱雀像是灭世的神魔威风凛凛的看着对面完后一声响彻整个玄冥界的能量。身下的地面已经快血流成河，玉无涯双眼模糊马上就要失去意识。

    朱雀一分为三带着无极冰火这种堪比天火的强大能量冲向三人，神级的威力玉无涯终于第一次完全展现出来。冥王，血皇，鬼王兼职不敢相信一个战帝级别的人能够使出如此威力的战技。

    纷纷全力相抗，在玄冥界形成了巨大的能量风暴，战斗的地方已经惨不忍睹，方圆都化为焦炭，几十年寸草不生，范围内的所有人除了他们几个全都无声无息的消失不见，路旁照明的植物消失不见，顿时这里边的漆黑一片。冥王三人都明显受到了不同程度的伤痕，嘴角挂着血，在玄冥界能够一招伤他们三个的人是绝对不存在的，这种耻辱要是被玄冥界的人知道自己还有什么威信可言，还如何统御一方军队。

    当三人在瞧去的时候玉无涯和水无情小龙已经失去踪影，三人急速前行追赶。但是这里一片黑暗，根本无法辨别方向，玉无涯虽然已经奄奄一息但是还是用自己强大的灵魂之力包裹住三人，防止鬼王冥王和血皇找到他们。

    终于三人冲出了玄冥界玉无涯也彻底的失去意识，水无情不敢耽搁赶紧回到真言寺去找明慧大师，可惜真言寺已经空无一人，大家都去了化魔池的所在地白虎大陆的琼华山，当年五圣封印化魔池之后便将琼华山一并封印，使用大神通将琼华山埋入地下，现在又被玉无天重新挖出来。

    水无情必须尽快将真武皂雕旗交给明慧大师，但是玉无涯现在重伤在身，生命垂危，若是放在这里不管的话恐怕真的连命都保不住了，就在水无情为难的时候一个人突然出现在水无情身边把水无情吓了一大跳。

    急忙后退：“你是什么人”

    那人也不说话一挥手，水无情和小龙身上泛出淡蓝色的柔和的光芒，然后在玄冥界所受的伤已经完全好了，水无情正要说话就挺来人说

    “你们快去琼华山吧，玉无涯就交给我了！”

    水无情见他刚才治好了自己的伤想来应该不是坏人：

    “不知前辈怎么称呼，我怎么相信您！”

    看着来这这一身破破烂烂，乱蓬蓬的头发还真不敢让人相信，来人说：

    “你们这些不肖子孙啊，我是你祖爷爷的爷爷还不止呢，大家都叫我天淼圣人！”

    水无情就感觉来人不简单，竟然是自己水家的先祖，急忙跪在地上，天淼说道：

    “好啦，起来吧，你去做你该做的事情吧，他就交给我吧！”

    水无情起身拜谢然后带着小龙朝着白虎大陆琼华山的方向飞去。天淼一手拎着玉无涯眨眼间便回到了自己的住处。看着已经快要断气的玉无涯摇头叹息。

    “把自己搞成这个样子还活不活了！”

    控火术第二阶段本身就是对自身有极大损伤的招数，再加上一连开启了八门中的四门，要不是因为有着青龙朱雀觉醒过的强横肉体，恐怕早就承受不住这突然而来的能量爆体而亡了。

    神技将自己通过外力所获得的能量全部掏空，这些能量是玉无涯耗费自己的生命力所得，一下失去如此庞大的生命之力，就算是神仙也会有些吃不消。

    未完待续……