
    玉无涯自从融合了五种能量还没有全力一战过，这次正好试试这融合了五中能量的五行之体究竟有多强大。玉无涯从人群中走出来对獬豸说道：“獬豸，在碧云城之时你就已经把我凤凰阁当成囊中之物，不知道你是不是真有这个本事。”

    獬豸没想到玉无涯一个初入圣阶的人也敢上前挑战，说道：“你这是过来送死的吗？既然这样，那我就成全你。”

    獬豸说着双手射出两道雷电，玉无涯一边向前走一边射出天眼变，将这两道雷电抵消。背后双翅展开，雷电之力加持在脚下，速度顿时增加好几倍。

    “开山印！”

    鲜红的开山印飞过去，玉无涯现在的能量变成了鲜红色，比不灭金焰强悍了很多，玉无涯起名天一神火，这虽然已经不是完全意义的火焰，但是玉无涯还是习惯以火属性自居。开山印虽然只是天阶战技，但是经过天一神火的加持之后比起神技也不差。

    獬豸传说为法兽，以雷电之力惩戒世人，獬豸的雷电虽比不上麒麟，但是也是非常强大的。开山印迎着獬豸的面切过去，看着被分为两半的獬豸玉无涯暗叫不好，急忙回身，一招火舞乾坤挡住獬豸刺过来的雷电，震得手臂发麻。

    看来獬豸和麒麟一样也有用这雷电一般的速度，玉无涯借助这一拳的力量身体急速后退，与獬豸拉开距离，手印变换，圣兽神火阵将獬豸笼罩住，还为等五圣兽出现，就听獬豸一声：

    “雷法，雷神之怒！”

    雷电之力化成一把巨剑，直接将玉无涯的圣兽神火阵砍碎，这是玉无涯初到以来第一次有人直接冲破自己的战技，玉无涯只觉得胸中气血上升，硬生生的把这口血压下去。两者之间的差距太大，别说玉无涯这样的初入圣级的人，就算是地圣人也不可能击败天圣人。

    獬豸说道：“你就这点能力的话就只能等死了。接下来该我进攻了吧。”

    雷电之力从天而降，将獬豸整个包裹住，好像獬豸就是雷电一样。

    “雷法，灭世雷劫！”

    从獬豸身上发出的雷电之力竟然比当初玉无涯渡劫之时的雷劫之力还要强大，灭世雷劫如同洪荒猛兽朝玉无涯冲过来，玉无涯背后出现一龙一凤，龙凤交织，朝着灭世雷劫冲去，两股能量在两人中间爆炸，玉无涯被这狂暴的能量震的连隔夜饭都快吐出来了，嘴角溢出一丝血迹。

    獬豸看着被击退的玉无涯笑道：“没想到你还能接下来，下一招就要你的命。”

    经过入圣雷劫之后玉无涯体内的能量发生了质的变化，玉无涯也就尝试着把战技融合起来，刚才的一龙一凤便是玉无涯将凤舞九天和龙腾九天融合后的结果，而融合后的战技能融合之前强大了数倍，玉无涯起名“龙凤灭天光！”。

    “雷法，天雷浩荡！”

    这次的进攻比刚强有增强了许多，玉无涯背后出现两条龙行怪物，长相虽然是龙但是背后却多出了一双凤凰翅膀，看上去有些古怪异，却有着强大的力量。玉无涯的龙凤灭天光第二重，玉无涯现在也只能融合到第二重，第三重玉无涯还没有琢磨透。

    两条怪异的龙与獬豸的能量碰撞到一起，两人都后退数步，只是玉无涯又一口鲜血喷出，显然已经受了伤。不过能跟天圣者拼斗到这个地步已经算是很不错了。獬豸说道：“看来你果然有些本事，接下来我也要使出全力了。”

    獬豸手上多出了一把大刀，这是獬豸的兵器，这把兵器被獬豸一直用雷电之力供养，有毁天灭地，摧枯拉朽的力量，玉无涯流云枪入手，率先冲上前去，玉无涯自创的太极枪法，以柔克刚，四两拨千斤，很适合这种越级作战。

    獬豸的大刀再厉害也不可能跟流云枪相比，玉无涯枪法行云流水，有大成之象，可是獬豸力量奇大，玉无涯虎口出血，双手都快废了。

    獬豸虽然完全占据上风，却一点也不高兴，跟玉无涯这样一个初入圣级的人战斗这么长时间也只是占据上风，真的很让獬豸恼火。要是换做其他人早就败了，可是玉无涯拥有五行之体的强悍体质，有超强的耐力和身体强度，想要摧毁玉无涯，獬豸也要大费一番手脚才行。

    獬豸双眼快要冒出火了，雷电之力缠绕在刀上将玉无涯逼退。

    “终极雷法，雷神降临！！”

    澎湃的雷电之力从獬豸身上发出来，獬豸的身形暴涨数倍，张口一声怒吼，把玉无涯吹的后退数步，金乌城若不是在金乌的庇护下，恐怕早就成为一片废墟了。

    玉无涯手印变换，同样身影暴涨，跟獬豸一样大小，这是人类修炼到圣人级别都会行成的一种法身，是真正的本体所在，原本人类的躯体已经无法储存圣人庞大的能量，所以便修出法身的巨大身体储存更多的能量。

    玉无涯的法身由五行之力组成 双手分别由白虎和青龙所化，代表着强大的攻击力，双脚由麒麟所化，使本身的速度达到极致。身体由玄武所化，有着最强的防御力。背后一双翅膀由朱雀所化，使整个法身的整体实力再涨一个台阶。

    玉无涯的法身和獬豸的雷神之怒碰撞到一起，顿时肆虐的能量席卷了整个金乌城，玉无涯凭借五行之体的强悍法身跟獬豸这样的天圣人打个平手，不过这仅仅只是第一次的碰撞。獬豸并没有使出全力，雷神降临再次杀来，这一次雷神降临全力爆发，手上的能量也增强了好几倍，玉无涯的流云枪这时候也变大，握在手中，天一神火布满流云枪。天阶战技霸煌狂龙枪从玉无涯法身背后窜出与雷神降临撞击到一起。

    而就在两股能量撞击的时候雷神降临之上分出一个分身，这是獬豸的本体。直接冲向玉无涯，玉无涯一边控制着霸煌狂龙枪的能量，一边分出一只手，急促之下融合了一部分的四种能量，朝本来的獬豸扔过去。獬豸见玉无涯紧急之下扔出一个小球，也不敢小觑，他可不像玄峰那样傻，张口喷出一道能量将这拦截在半路，四种融合能量爆炸所引发的风暴将玉无涯自己也卷入其中，不过幸好玉无涯还勉强可以控制，不然非得被自己的战技打伤。

    獬豸也被这能量波及，庞大的身躯上留下道道血痕，这才知道凤凰阁也不是那么好欺负的，玉无涯虽然只是初入圣人，但是其战力比地圣人还要强。

    獬豸今天一定要把他杀死，要不然以后必成大患。雷神降临和獬豸的本体朝着玉无涯冲过来，玉无涯对付一个都非常吃力，对付两个必死无疑。

    这时候金乌出现在玉无涯面前说道：“能以初入圣人的实力跟獬豸这样的天圣斗成这样，已经非常不错了，看来这一代的守护战士也是一如既往的强大，接下来交给我吧，你下去休息一会。”

    玉无涯知道这个时候自己已经无法战胜獬豸，交给金乌出手也好，也能看看金乌真正的实力。

    獬豸并未变回人行，而是保持着本体的形态对金乌说道：“就凭你们这些地圣人也想留住我真是痴人说梦，今天就让你们见识一下天圣人真正的实力。”

    獬豸的身影突然消失了，而下一刻已经出现在金乌身后，但是又接着消失不见，到最后只能看到不断闪烁的獬豸。金乌始终没有动，四周都被獬豸包围，不知道哪是真身，哪是虚影，獬豸咆哮一声，周围的挟制全部冲过来，口中聚集着庞大的能量，玉无涯感觉这四周的獬豸都是真身，口中的能量也完全是真的。

    玉无涯已经不是当初的菜鸟，他也知道，入圣之后的人类会自然学会法天象地，也就是玉无涯的法身，但是除此之外还有很多类似于法天象地这样的大神通，已经超越了神技的范畴，獬豸现在所用的便是一种叫做“身外化身”和“缩地成寸”的大神通。

    现在獬豸实力全开，连身外化身都招了出来，而且还是以本体状态出现，再配个上缩地成寸的速度，实力强横至极。

    只见到金乌被一圈巨大的獬豸真身包围，未曾显露本体的金乌显得太过渺小，一圈类似兽魂的强大攻击全部对准了中央的金乌，獬豸狂笑着说道：“金乌，你去死吧？”

    金乌被耀眼的光芒淹没，在一连串的兽魂碰撞到金乌身上的时候，大地震颤，仿佛时间都静止在这一刻，若是獬豸刚才用这招，玉无涯必死。看着这样的阵势，玉无涯也不禁为金乌捏把汗，天圣者的实力果然恐怖，兽魂的力量玉无涯再清楚不过了，而且还是天圣的兽魂更是强悍无比。

    然而当一切都过去之后，金乌依然完好无损的站在那里，好像并没有受到一丝伤害。一脸微笑的看着獬豸说道：“别说是你，就算饕餮那小子我也不放在眼里。”獬豸已经不知道如何是好，自己最强的一招竟然不能伤他分毫，这金乌到底是有多强。

    未完待续……