
    玉无海说完一脚揣在玉无涯胸口，玉无涯在地上翻滚了好几圈，一颗大树被撞断，有人敢这样欺负自己的主人那就是在打它的脸啊，剑齿虎岂能咽下这口气，猛地就扑上去。但是却被玉无海一巴掌扇到一边。玉无涯当初跟剑齿虎打是因为自己已经有些虚弱，而且对剑齿虎没有杀心，所以才处处手下留情，玉无海就不一样了，下手很重，剑齿虎自然不是对手。

    玉无涯对剑齿虎说道：“退到一边去，你不是他的对手。”

    玉无涯擦了擦脸上的血迹，然后站起来说：“小海，就算我现在重伤在身，我也一样有办法杀了你，大不了咱们同归于尽，你可不要逼我出手。”

    玉无海大笑：“你玉无涯的大名早就传遍大陆各个角落，即使你重伤在身我也不敢小看你，我知道现在的你依然有与我同归于尽的能力，我死不足惜，只要能拉上你垫背也算是死得其所了。”

    玉无涯没想到玉无海竟然对玉无天这样忠心，不惜牺牲自己的性命来帮他完成大事。但是玉无涯还不想死，有一线生机玉无涯也不愿意与玉无海同归于尽。

    玉无涯思考的时候，玉无海已经杀了过来，手上的噬魂刀散发着幽光，排成一排的骷髅好像在笑，迎着玉无涯的到来，据传噬魂刀是能够吸食人的灵魂的魔器，积攒到一定数量的灵魂就能够发出吞食天地的威力，也是当年魔灭天的五魔器之一。

    玉无涯有流云护体想要砍伤玉无涯也不是一件容易的事情，玉无涯重伤在身，只能勉强躲避，但是身法已经跟不上，不断被玉无海击中，玉无涯已经是伤上加伤，恐怕用不了多久玉无涯真的灰丧命在噬魂刀之下。

    玉无涯也不是坐以待毙的人，既然玉无海已经动了杀心玉无涯也不再客气。就算自己已经重伤也要拼了在和条命来上玉无海。玉无涯怒火升腾，用现在的不灭金焰使出控火术可以让玉无涯提升两个等级以上，只是现在玉无涯重伤在身，控火术也只能让他暂时恢复原本的实力。

    流云枪入手，一枪将玉无海击退说道：“小海，既然你苦苦相逼，今天二哥就好好教训教训你。”

    玉无海：“你不过是强弩之末，虚张声势罢了，你以为我会怕你吗。”

    玉无涯时间有限，不能在这里耗着了，要速战速决。霸煌狂龙枪再次使出，这一击耗尽了玉无涯的全部战力，如果不能杀死玉无海那自己也就没命了。

    玉无海的实力本身也很强悍，只不过在众星璀璨的世界大家会不自觉的就把他遗忘掉。现在玉无海展现自己真正的实力，噬魂大刀刺眼的黑光将整片森林笼罩，好像黑夜一般只有玉无涯的流云枪在不灭金焰的加持之下发着金光：

    ‘吞噬天下！’

    黑色的光线聚合成一个大骷髅头，黑的没有一点杂质，覆盖着正片森林，狰狞恐怖还发出尖锐的笑声让人毛骨悚然，那硕大的口腔似乎能够将正片森林装下去。

    玉无涯的火龙跟着骷髅比起来显得有效娇小，火龙煽动翅膀飞入天空，跟骷髅头碰撞在一起，就像华丽的烟花从空中爆炸，金色和黑色两种能量不断从半空坠落。地上已经一片狼藉，能量风暴卷起地上的大树然后向是被粉碎机粉碎一样化成粉末消散在空中，两人的这一击比玉无涯之前的三种能量融合所爆发的能量也不会弱多少。

    就像群星坠落一样将整个森林砸的面目全非，森林再次受到灭顶之灾，除了一些特别强大的怪兽以外几乎没有活口，剑齿虎也是在玉无涯的庇护下才得保命。

    当这一切过去之后玉无涯已经躺在地上不省人事，体无完肤，全都破烂不堪，有些是被玉无海所伤，有些则是因为重伤之下在使出控火术，超过身体的极限而引起的爆裂。剑齿虎一直守在旁边。对面的玉无海也不好过，躺倒在地上，皮肉翻卷，口中还一阵一阵的向外吐血，眼神迷离好像快要失去意识。内脏严重破损，已经是很严重的内伤。

    但是玉无海并没有昏迷过去，身上像蒸发一样冒出黑烟，这是魔灭天的魔气，能够迅速的复合伤口，恢复自己的身体。

    魔气本身就带有很强的自我修复能力，玉无涯的青龙战气也有这方面的能力，但是跟魔气比起来差的太远，在加上这里灵气充沛，玉无海没用多久便能够站起来，虽然战斗力会大打折扣，但是想要杀了玉无涯还是易如反掌，毕竟玉无涯现在已经是不省人事了，玉无海蹒跚的走到玉无涯的身边，举起噬魂就要砍下，剑齿虎一直坚守在玉无涯的身边，眼看玉无涯就要被一刀两断，这时候又一个人出现在玉无涯身边。

    当玉无涯再次醒来的时候自己已经置身于山洞之中，旁边坐着的是云超，剑齿虎躺在玉无涯旁边，玉无涯现在连动手指的力气都没有。重伤的情况下使出控火术第二阶段强行恢复自己的实力可不是闹着玩的，一不小心就会留下后遗症终身无法恢复。

    幸好这里灵气能够让玉无涯快速恢复再加上青龙血脉的自我修复能力和云超的帮助，玉无涯总算有惊无险的躲过这一劫。玉无涯闭上眼睛天凤翱翔决运转全身，一丝一丝的吸收外界灵气修复身体的创伤恢复自己的实力。

    云超在一旁看着，尽量不要去打扰他，山洞之中的灵气被玉无涯源源不断的吸收进体内，形成能量云团然后钻进玉无涯的体内，然后山洞之外的灵气又疯狂的涌进山洞，不断的进入玉无涯的体内然后又钻出来，大量的灵气围绕在玉无涯周围，改造这玉无涯的身体，这是突破的征兆，玉无涯也终于进入了二星战神。

    战神进阶需要极其庞大的能量改造身体，使身体能够承受二星战神的战气，进入玉无涯身体的灵气将玉无涯的伤势完全修复然后汇聚于丹田之处，战神的丹田之中汇聚成一颗的晶体，这些晶体是从将灵气压缩根据自身战气的不同而呈现不同的颜色，玉无涯的战气经过不灭紫焰的改造之后变成了金色，所以玉无涯的丹田之中第二颗晶体正在汇聚，这些晶体便是战神力量的本源。

    剑齿虎废了好大的劲也没能破开三角龙的外层皮肤，只能顺着那些皲裂的缝隙一点一点的划开三角龙的皮肤，许久之后才割断三角龙的脖子那真是血如泉涌。玉无涯看着自己断掉的胳膊愣愣的想着什么，剑齿虎也知道玉无涯难过也不好打扰他，自己生火将三角龙给烤了。

    这几天剑齿虎也跟玉无涯学到一点精髓，虽然三角龙的肉不好吃但也是肉，对于胃口极大的剑齿虎来说也是好东西，平常可没机会吃到三角龙的肉。

    断一条手臂对于任何人来说都是巨大的打击，玉无涯自然也不会例外。本来可以双手抱着梦甜儿和花妙妙的现在只能一只手抱着，而且一只手抱两位美女恐怕会抱不过来吧。

    自己的好多战技都需要双手结印，这会影响自己的战斗，不过事已至此多想也没什么用，只能尽快习惯一个手的战斗。玉无涯虽然有些失落但是也能很快的调整好自己的心态。

    吃过之后继续赶路，玉无涯经过两次的灵魂消耗现在已经快要枯竭，必须要尽快恢复才行，要是有天阶灵魂帮忙寻找魏南他们也会方便很多。现在只能一边走一边找了，玉无涯现在重伤未愈也害怕再碰到厉害的怪物，现在只剩下一条手臂了，在自己还没习惯之前要是遇到了另一只怪物，玉无涯真是没有把握能够战胜，不过真是怕什么来什么。

    玉无涯和剑齿虎走出去三天后虽然没碰到怪物但是却碰到了一个人，这个人玉无涯见过一面，当初在七宝玲珑塔的时候第一层见到了人就是他无尘，魏南的师兄，梵门的天才。

    只见到无尘一脸微笑，如春风拂柳一般和蔼可亲，一身黑色的僧袍，眉毛很长已经长到了眼睛下边，看上去就像一个修行高深的大师。

    玉无涯说道：“大师此来有何贵干？”

    无尘双手合十行礼说道：“贫僧见施主印堂发黑，似是大凶之兆，不如施主跟贫僧回去，贫僧一定想办法帮你化解。”

    玉无涯笑道：“大师说笑了，我玉无涯闯荡江湖多年，要是真有什么大凶之兆我早就死无葬身之地了，其实这些年来我一直都想跟你们梵门功法交手，只是苦于没有机会，现在我让你一只手，看你可能打赢我。”

    无尘始终是那种和蔼的微笑说：“施主，苦海无涯，回头是岸，不要再执迷不悟了。”

    “哼，执迷不悟的是你！”

    玉无涯从剑齿虎身上跳下来，无尘一声阿弥陀佛背后出现一个撑天的魔像，梵门的人都喜欢弄一个这么大的东西出来，玉无涯单手一震，金色的朱雀从背后升腾而起，随着玉无涯手指指向魔像朱雀冲击而去。

    未完待续……