
    小鸡和毛玲守在洞口两边为玉无涯护法，而里面的玉无涯此刻正在接受这煎熬，风属性的能量大量的冲进玉无涯的身体，玉无涯一遍又一遍的运转太极心法，刚开始进来的风能量很少，很快就被不灭金焰烧掉，随着玉无涯大量的把风能量释放进入身体，再加上玉无涯可刻意的压制不灭金焰，风能量才慢慢的有意思融入火焰之中，太极心法的厉害之处便是能够融合万物，

    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。无过不及，随曲就伸……

    玉无涯有水火融合的经验，融合三种能量虽然有难度，但是也势在必行，随着风能量的不断涌入，不灭金焰和风能量开始剧烈的碰撞，玉无涯的身体就像地震了一样，此起彼伏，血管经脉之中两种能量激烈的争夺，此时风能量的爆发还没有开始，玉无涯取出七彩如意棍，从里面汲取风能量，庞大的风能量被玉无涯全部抽离一次性吸收近身体，这样才勉强能够跟被压制的不灭金焰抗衡，但是败落只是时间的问题。

    玉无涯趁着双方能量僵持，努力的运转太极心法，将不灭金焰和风一点一点的融合，万事开头难，现在对于玉无涯来说也是一样，只要能够成功融合出能量，哪怕就只有一丝，对玉无涯来说也就算是成功了一半，多次的尝试始终没有结果，因为不灭金焰的能量实在太强大，风能量根本不是对手。

    情急之下，玉无涯招出朱雀令和极冰玉，两块令牌在玉无涯的头顶旋转，玉无涯想要借助朱雀令和极冰玉更好的压制水火两种能量，随着朱雀令和极冰玉的加入，青龙之力和朱雀之力好像见到了亲人，减少了对风能量的压制，玉无涯专心尝试着融合。

    恰巧这时候风能量的爆发开始，玉无涯不管三七二十一，大把大把的吸收风能量，只要风能量能够抗衡不灭金焰，那自己就能专心的尝试融合，极其庞大的风能量通过玉无涯的手臂不断的涌入玉无涯的身体，从刚开始的败落到现在的势均力敌，风能量终于在玉无涯的体内站住了脚。

    玉无涯将不灭金焰和风能量通过太极之力融合在一起，两股能量如太极阴阳鱼一般旋转着各占一边，随着太极之力的不断增多，这两股能量急速旋转，然后融为一体，成为三种能量的融合，虽然只是很小的一部分，但是对于玉无涯来说这已经是天大的好事。

    玉无涯就这样慢慢的一点一点的融合不灭金焰和风能量，这是一个细致的工作，不能着急，也不能有半点马虎，随着玉无涯融合的不断深入，玉无涯发现身体内的毒素正在一点一点的消失，每多融合一份能量，毒素就减少一分。

    至于是什么原因，玉无涯也不太清楚，只是感觉可能是因为腐骨噬体毒腐蚀人替内脏血肉，而新的能量似乎能够修复受伤的血肉，并且对于毒素也有一定的克制作用。不管怎么样，本来已经做好死亡准备的玉无涯此刻心里说不出的高兴，好像自己是死过一回的人，连灵魂的境界都有提升。

    灵魂的提升本就和心态有着很大的关系，玉无涯也算是因祸得福，原本分成四分的灵魂之力，现在随着风能量的融合，这两股灵魂之力也融合在一起。灵魂之力又强大了许多，天阶上等的灵魂之力已经是极其罕见了。

    原本堆积在玉无涯意识之中的那一堆灵魂能量已经快被炼化完了，毕竟玉无涯相当于是四个人在不停的吸收那一堆灵魂能量，玉无涯相信，只要自己能够将另外两股灵魂之力融合进来，那就一定能够突破天阶，成为神级的灵魂。到时候和魔灭天一战也就更有信心了。

    玉无涯想着如果这次能够顺利完成融合，那在入圣之前一定要想办法把另外两种能量也融合成功，五中能量融合所引发的雷劫绝对是前无古人，虽然凶险至极但是一旦扛过雷劫，所得到的好处也是别人无法想像的。

    小鸡和毛玲坐在外面一动未动，只听得里面不时的传出一些声音，他们都不敢进去，有声音对它们来说是好事，说明玉无涯还活着，就这样三个月过去了，毛羽和毛堰已经完成了人类的转移工作，就剩下小鸡和毛玲在这守着玉无涯。

    正在打坐的毛玲和小鸡突然听到一声巨响，一个全新的玉无涯出现在他们眼中……

    玉无涯走出山洞，整个山洞之中充斥着玉无涯的狂暴的能量，随着玉无涯走出来，整个山洞之中的能量随着玉无涯出来，以肉眼可见的速度融入玉无涯的身体，此刻玉无涯的实力再度精进。半步圣人的实力绝对比九星战神还要强，现在就算遇到玄蜂也有一战之力。

    玉无涯想着就见到远处一道青光射过来，玉无涯双目怒睁，两道火光射出，与青光碰撞到一起，两股能量在不远处对接，然后爆炸开来。玉无涯的天眼变又变强了不少，不远处出现三个人影，一个便是雷鸣的夔兽，刚才的那道青光就是夔发出来的。

    其实这里已经被三大派占据，玄蜂自以为解决掉了玉无涯，为了报藏宝阁被盗之仇，玄风派倾巢出动，追查盗宝的贼人，最后查到了桃花山一伙的侠盗毛玲身上，玄蜂这才想到玉无涯可能就是和毛玲一伙的。立即带人追到桃花山，可是当他们来到这里的时候桃花山已经人去楼空。而这时候雷鸣和鬼门也听说了玄风派的事情，害怕桃花山被玄蜂独吞，便也派人来到这里。

    看到人去楼空的桃花山，三大派气不打一出来，但是也没有办法，毛玲办事稳妥，想要找到她不是一件简单的事情，要不然毛玲也不可能带着那些人类隐藏这么久。三大派见这里风景如画，也算是一处好地方，三派便分别派人驻守开发。

    而这天太突然一声闷雷般的声响从这边传来，三大派急忙前来查探，发现三个人站在这里，而且感觉这气息还是熟人，竟然是中了玄蜂腐骨噬体毒的玉无涯，他竟然没死。夔眼中爆射一道青光而来，没想到的是玉无涯竟然也会类似的招数，把青光拦截到半道上。

    这三人看到玉无涯满脸的难以置信，玄蜂的腐骨噬体毒在碧云城甚至整个跃龙渊之内都是出了名的，从没有人能在中了腐骨噬体毒之后还能活下来。而玉无涯看到夔也愣了一下，没想到这夔在重伤的情况下还能挺过入圣雷劫。跟夔一同前来的也都是熟人，被玉无涯打败的龙纹蝠和金毛吼，现在这两人都已经恢复了实力，就连金毛吼断掉的双手也重新长了出来，看来这跃龙渊之内也有非常厉害的医术。

    对面的三个人都是圣人级别，而且都曾经败在玉无涯手上。看到玉无涯都是牙痒痒，恨不能饮其血吃其肉，玉无涯微笑着说道：“三位近来可好？玉无涯这厢有礼了。”

    三人互相看看，都有些不好意思，有些同病相怜的感觉，再怎么说三人随便拉出来一个实力都比玉无涯强，但是三人都输在了玉无涯的手中，在听到玉无涯挖苦他们三个，那还能忍下这口气，是可忍孰不可忍，三人齐刷刷的朝着玉无涯杀过来。

    毛玲一直感觉对玉无涯有些亏欠，现在有机会帮助玉无涯自然乐意之至，而且对面的三个人虽然是圣级，但是对于毛玲来说完全构不成威胁。小鸡也是快要入圣了，再加上起圣兽血脉和天生神兽的强悍体魄，对付一个这样的圣人还是没有问题的。

    玉无涯对上了夔，毛玲则缠住龙纹蝠，剩下的金毛吼便交给小鸡对付。夔手中的剑跟上次的时候有些不一样了，看上去更大，而且更有力量的感觉。

    玉无涯不知道这把剑其实就是夔本身的角所化，随着愧入圣，这把剑的威力也跟着增强，玉无涯流云枪在手，以速度压制夔，现在的玉无涯正好需要一场大战的洗礼，来熟练融合风能量之后的不灭金焰，随着战斗的深入，玉无涯发现不灭金焰融合了风能量之后，战气带有很好的弹性，就好像弹簧一样，这样在受到攻击的时候这像弹簧一样的能力会帮玉无涯减少许多的伤害。

    而且最重要的是不灭金焰有了风能量的加入，威力更胜从前，而且使玉无涯的速度也有所提升，这样的玉无涯虽然实力不如夔但是在速度上依旧可以压制他，当然这也是在夔本身就不擅长速度的情况下。

    两人你来我往，流云枪带着玉无涯的太极枪法跟夔斗的不相上下，若是玉无涯有圣人级别力量，夔兽此刻早就败了。

    玉无涯也不急于取胜，拿夔来练手在适合不过，可是夔可不是这样想。

    “角剑，灭天劈！”

    未完待续……