
    看到黄帝的自责玉无涯倒是有些不好意思了，本来只不过是带有开玩笑性质的一句话却让黄帝如此自责。玉无涯忙劝道：

    “坚持就是胜利，只要你能够坚持不懈的努力修炼，一定会战胜蚩尤成为这个世界的救世主，不要在想那些没有意义的自责了。”

    黄帝也是聪明绝顶、志存高远的人，玉无涯的话只会让他更加的勤奋修炼，跟玉无涯一起飞下来拜见广成子，广成子见到五人聚齐然后对五人说道：

    “感谢各位愿意帮助我们，我代表我们这个世界的亿万生灵拜谢各位。”

    说完向五人深鞠一躬，玉无涯赶紧将广成子扶起来，广成子接着说道：

    “天机锁是蚩尤布下的一个结界，封印了这个世界大部分的灵气，所以人类的繁衍才会如此缓慢，而且大部分的灵智未开，所以要战胜蚩尤就要让人类开启灵智，要开启灵智就必须解开天机锁。

    其中镇守南方天机锁的是蚩尤坐下四大凶兽之一的浑沌，传说天山之上有神鸟，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，浑沌所守护的是这个世界的火属性灵气。

    北方水灵气天机锁有四凶兽之一的穷奇镇守，穷奇的大小如牛、外形象虎、披有刺猬的毛皮、长有翅膀，穷奇的叫声像狗，双脚如龙爪一般威力无穷。

    西方是风灵气的天机锁，由蚩尤坐下大将风伯镇守，蚩尤的师弟，相貌奇特，长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。头象孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴，虽然长相奇特，但是曾经却是一个人类，能够操纵风元素，在风元素无限充足的天机锁附近，风伯几乎接近于无敌。

    东方土灵气由狍鸮镇守，狍鸮身体像羊，人的面孔，牙齿与老虎的类似，还有人的指甲，它的叫声就像婴儿在啼哭。

    玉无涯听了半天才明白这些镇守四方的并不是人，而是一些拥有自己灵智又有强大实力的怪物，就像是超越战神级别的神兽一样。

    广成子接着说道：“这四个怪物都拥有着强大的能量，而且有天机锁为他们提供源源不断的能量，所以他们的战力暂时是无法估量的，幸好天机锁并不能将全部的能量封锁，所外溢的能量也极其浓郁，可以让你们有充足的战力，但是不适宜久战，除了林若惜之外，你们四人挑选你们各自的对手然后出发吧，我和林若惜会赶往中州大陆，等你们解开天机锁之后我们会将这些灵气均匀的散布到世界各地，各位量力而行，切勿勉强，几位是我们拯救世界的希望，切记以自身性命为重。”

    玉无涯云超等人拜别广成子，分东南西北四个方向四散而去，玉无涯所走的方向是正南方的火灵气天机锁，这个世界比现实世界小了很多，玉无涯全速前进也就三天天的时间，玉无涯的速度全开，平常人肉眼难见。

    这有一座天山，天山顶上有浓烈的黑烟向外翻滚，然后是一道火光将这个山顶与外界隔开，像一个结界一样，在这结界的内部应该就是浑沌所在的地方。

    玉无涯纵身越上山顶，不灭金焰聚集到手上，然后像刀一样划出去，火光结界出现一道伤口，还没等玉无涯反映，那道口子迅速的合拢，这里浓郁的能量能够让结界迅速愈合，玉无涯必须在切开结界的一瞬间进去。

    对于现在的玉无涯来说这并不是什么难事，玉无涯窜进山顶的洞口，一直往下，好像一个无底洞一样一眼看不到尽头，玉无涯一边下落一边观看石壁，发现这些石壁都是由褐红色的岩石组成，被这里浓郁的火属性灵气不停的消磨，可以看到一些天然形成的画面，没有任何的人工雕饰。

    这些画面有些像猛兽，有些像千年古木，还有一些像人类的集体活动，更有许多的怪物在这个世界任意的烧杀抢夺，破坏人类安定的生活。

    玉无涯看着这些不知不觉双脚已经落到了地上，准确的说是落到了全部由火焰组成的实体化的能量之上，这是一块被切割成无数小块的火属性灵气拼凑起来的实体化的一个场地，玉无涯踩在上面就感觉脚下有源源不断的能量向上翻涌，玉无涯不禁感慨，这个世界的灵气本就比自己世界浓郁很多，这还是灵气被天机锁封印的结果，如果一旦将天机锁封印的能量释放，那这个世界的灵气将达到一个难以想象的程度。

    玉无涯想着的时候，脚下的火焰升腾而起，玉无涯不注意被掀到在地，然后一只火红色的巨鸟，身上插着三对翅膀，从地下飞起来。看它的样子应该就是广成子所说的浑沌，这里火属性的能量太过浓郁，而这个浑沌守护天机锁多年，浑身上下都已经被天机锁改造，全部由火属性最精纯的能量构成身体，跟这里的气息完全一样没有任何的区别。

    所以就连玉无涯也感觉不到一丝的能量波动。浑沌在这里镇守天机锁已有千年，本就孤僻的性格让他不想跟任何人讲话，上来就打，根本不给玉无涯任何说话的机会。

    既然浑沌已经出手玉无涯也不客气，浑沌的利爪突然变长，然后生出像镰刀一样的弧形向玉无涯砍过来，玉无涯没有闪躲，他想试试这个浑沌的力量到底有多强，本身有流云护体，再加上自己五星战神的实力在这个世界恐怕没有几个人是他的对手。

    浑沌这一招也只是想要试试玉无涯的实力，并没有使出全力，但是看到玉无涯竟然如此自大，心里又气又怒，不由得使出了自己的全力，三道能够划破长空的刀刃从玉无涯的头上劈下来。

    玉无涯的流云枪在身体周围形成白色的像烟雾一样的东西，抵抗浑沌的三道利爪，玉无涯感觉犹如泰山压顶，千万斤的巨力一下子压过来，玉无涯已经有些吃不消，嘴角流出血迹，已经受了一丝内伤。

    立即将五星战神的力量加持在身体周围，保护自己不再受到伤害，三道利爪突破流云枪，劈砍在玉无涯本体的能量之上，玉无涯没想到这浑沌的力量竟然这么强，这还仅仅只是浑沌的本体力量，还没有动用火属性的能量，玉无涯感觉这又将会是一场苦战。

    承受了这一击之后玉无涯对于浑沌的力量也有了大概的了解，仅仅肉体力量就远在玉无涯之上，何况浑沌是有最精纯的火能量组成，在这里会提供给它源源不断的能量，可以说只要不离开天山，浑沌就是无敌的存在。

    玉无涯不敢有任何一丝的保留，将自己的实力开启到最大，流云枪入手，然后不灭金焰缠绕流云冲向浑沌，浑沌利爪如刃与流云碰撞在一起，在这充斥着火属性能量的空间中，两个绝世强者用火属性的能量战斗，两人的招式被这里的火属性能量放大，发挥的威力是原来的好几倍。

    玉无涯的火龙钻像是能够穿透空间一样，枪尖与浑沌的利爪碰撞在一起，整个天山晃动着，好像发生了地震一样，山顶的浓烟变得很剧烈，但是依然无法突破结界。

    玉无涯两人你来我往，不知不觉中两人已经发生了数次激烈的碰撞，一声爆响之后玉无涯落在地上，晃动着已经麻木的身体，想要尽快适应这样强而有力的碰撞，这浑沌的力量绝对在玉无涯之上。

    浑沌很兴奋，很久很久没有遇见能够和它比拼力量的人，眼前的敌人虽然稍弱一点，但是能够完全接下自己的攻击而且没有一丝败落的迹象，足以说明眼前的人很强大，浑沌身体火光闪现，然后身体开始发生变化。

    玉无涯看见浑沌开始出现双脚和双腿，三对翅膀背在了身后，尾巴化作一根棍子拿在手上当作武器使用，头上像是带了面具一样，上半部分被遮挡，只露出鼻子和嘴巴。羽毛做成的衣服披在身上，双脚裸露在外，脚趾甲很长，而且看上去很坚硬，玉无涯豪不怀疑如果被这指甲刺中一定会丢了性命。

    身高大小和玉无涯差不多，看上去和一个正常的人类也没什么两样，只不过长相稍微有点怪异，化成人形之后浑沌接着向玉无涯杀过来，速度比刚才快了很多，而且仅仅只是一棒下来玉无涯就有些接不住，双臂差点被打断，玉无涯新生的手臂还没有完全适应，并不能发挥出完全的实力，在浑沌的猛攻之下玉无涯只有挨打的份。

    几乎没有还手之力，浑沌的力量太过强，要不是流云乃是神器恐怕早就被浑沌打断了，玉无涯仰天长啸，控火术第二阶段爆发出来，玉无涯浑身周围的不灭金焰向身体内部钻进去，然后玉无涯觉得自己的实力开始提升，但是这次仅仅只是提升了一个等级，随着玉无涯实力越来越强，控火术已经渐渐失去了效果。

    未完待续……