
    魏南面对这样的威力也无法正面抗衡，清风咆哮一声，身体再次转换，魏南接在手中然后一招天风青龙啸从清风身上发出，一条青色的巨龙完全由风能量组成，那一道霸气似乎要讲眼前的一切撕碎，天阶上等战技天风青龙啸是魏南的很久没有使用的绝招，现在已经能够完全发挥天阶上等战技的威力，巨龙如疾风一般冲去。

    风伯大腿受伤，速度减慢了不少，对于冲过来的巨龙也只能被动的采取防御，手中蛇形鞭全力挥出去，风灵气天机锁所带来的巨大风属性的效果与巨龙碰撞在一起，就算风伯可以完全利用风能量天机锁的能量却不能做出有效的防御,巨龙与风伯的能量碰撞的强大威力还是要风伯自己承担。

    四散的能量想一颗*爆炸的威力一样，风伯被击飞，重重的落在地上。魏南也狠狠的摔在地上，两人这一比拼势均力敌，风伯和魏南都受到了不轻的内伤。

    魏南坐起来，莲台升起，梵门之力已经开始修复魏南身上的伤，魏南现在已经决定拼劲全力。

    青色的能量之中夹杂这金色的梵门之力，魏南的气质发生着变化，佛门大手印在魏南的手中不断的结出，风伯以不变应万变，手中的蛇形兵器好像有使不完的力量，无论魏南怎么样攻击都无法攻击到风伯身边，魏南身下的莲台急速旋转着留下遍地的残影向风伯冲过去，清风剑轻盈灵动有着自己的意识，莲台在风属性的加成之下速度极快竟然能够跟云超的风云迷踪步有一拼。

    魏南身上始终有一尊大佛像在魏南身后，始终保护着魏南，而且还会在不时的打出一些攻击的招式，风伯已经有些应接不暇。

    魏南也不好受，风伯手中的蛇形武器所带出的能量极其强大，每一次攻击魏南都有些难以承受，浑厚无比的能量让魏南已经身受重伤，已经有些支撑不住。

    魏南控制着佛像一招大手印被风伯击退之后，两人都已经气喘吁吁，风伯满身伤痕险些不断的向外渗出，魏南虽然表面没有伤痕但是内伤却很严重……

    魏南身上突然闪烁一层白虎的虚影，随后狂暴的风能量想为难席卷而来，化作一只老虎的模样溶入魏南的身体之中，这就是魏元空传授给魏南的神技白虎降临！

    以风属性的能量为引，将周围的能量牵引至身体周围，这个时候魏南的身体就像一个圆筒，能量从一边进入身体，然后从另一边出来，但是这一进一出带来的效果就是能够将魏南暂时调整到全盛时期，只要有战气消耗，就会立即得到补充，所以只要白虎降临的效果还在，魏南就相当于拥有无尽的战气作为后盾，这一招虽然不像玉无涯的控火术或者八门那样可以强行提升自己的力量，但是却不会对身体造成太大的伤害。

    但是这样的神技限制也特别多，以魏南的实力无法承受太长的时间，魏南必须能速战速决。

    魏南上来就是一招天风青龙啸，风伯虽有利器在手却不能恢复身上的伤势，狂啸的青龙直奔风伯而去，风伯重伤在身，哪能承受这样威力巨大的战技。天风青龙啸像是机关枪一样魏南一连发出十几个，风伯已经口吐鲜血，快要支撑不住。

    风伯突然将手上的兵器指向天空，一道青色的光芒直冲天际，然后就见到混合着风能量的巨石从天而降，锁定了魏南的所在砸下来，魏南也不躲闪，金身佛像从身后战力起来，实质的黄金手掌拖住下落的巨石，魏南觉得自己快要被压扁了，清风剑刺出，巨石被切成碎片。

    刚才受到的伤害在一瞬间又恢复过来，魏南觉得自己也快要到极限了，身体已经有些不听使唤，风伯也看出了魏南的不对劲，知道魏南是在强撑，蛇形兵器突然像九节鞭一样断开，整个空间之中都被风伯的能量包裹，威力巨大的攻击正在酝酿，魏南知道这是最后一击，不成功便成仁了。

    眉心处白虎印迹虽然有些模糊但是却散发着亮光，白虎的虚影从虚空中闪现咆哮者将魏南保护在其中。魏南没有血脉觉醒，无法召唤实体的白虎，但是这个虚影的能力依然不可小觑，这是守护家族得天独厚的能力，所谓能力越大责任越大，这也是守护家族应得的能力。

    清风剑剑身轻轻颤抖，风魂剑法最后一招是将诛仙，灭神的招式全部融合在一起，成就这最后一招轮回重生，意思是说这一招能够诛灭漫天神魔，令天地也陷入轮回之中，重生出新的一片天地。

    两股能量交织在一起，这个空间已经无法承受住这样庞大的能量而濒临毁灭，魏南觉得眼前的场景突然发生了变化，自己又回到了刚才的地方，但是浑身的伤痕却是真的，面前站着跟自己对战的风伯，只是已经没有了生机，身体随风消散，手中的九节鞭也一节一节的断开落在地上，在九节鞭掉落的地方升起一坐法阵，风灵气的天机锁就这样被打开，魏南微笑着失去意识。

    另一边的云超行走在广漠的沙漠中，烈日快要蒸干云超身上的水分，土属性的能量不断肆虐，不小心碰到便会被这刚劲的能量碰的头破血流，不过这对于云超来说却没什么，云超本身就是土属性的修炼者，而且玄武之力是土属性之中的佼佼者。

    云超拳头覆盖着一层金黄色的拳套，将遇到的攻击一击击碎，再加上一层镶嵌在肉体的透明的幻土神凯，想要伤到云超是很难的一件事。

    而这一切都被狍鸮看在眼里，狍鸮感觉眼前的人很强大，整个世界上能够与之抗衡的人少之又少，甚至假以时日能够和蚩尤大魔王相抗衡，狍鸮决定要在这里想尽一切办法除掉云超。

    云超走着突然脚下射出数十根羽箭一样的东西，每一根都带着土属性能量的光芒，这显然是被土属性能量加持过的羽箭，有人刻意为之。

    云超不动，也不还手，任凭这些羽箭击打在身上，然后发出清脆的折断的声音，幻土神凯是玄武留给云超的一大神技，防御之力强悍无比，岂是这种普通的攻击能够攻破的。

    过后云超接着往前走，变得小心翼翼，云超也不傻，既然有羽箭出现说明已经有人盯上了他，一定还会有其他的机关。狍鸮没想到云超这么简单就破掉了自己土属性的灵气箭。心中怒气莫名的涌上来。手中的一块精致的石头一样的东西扔上天空，以肉眼可见的速度放大，朝着云超的头顶砸下来。

    云超感觉到气息裂天大刀向上猛劈出，与下落的巨石碰撞到一起。两股能量之间擦除大量的火花，云超脚下及周围出现了一坐深坑，云超双腿有些发软，这看起来并没有什么特别的石头竟然有这么大的力量。云超体内战气运转，一震山河动的能量从裂天传向石头，巨石被这股能量弹开，然后消失在云超的视线中。

    云超观察四周，也没发现任何的异常，就继续向前走，狍鸮接住依然在震动的石头，手掌有些发麻，恨恨的看着云超，手印变换，沙漠的沙子以肉眼不可见的速度凝结，融合在一起，不断的压缩，形成坚不可摧的巨石，然后连接到一起形成监牢从云超脚下突然升起，将云超关在里面。

    云超还没动作，就见到组成监牢的每一根柱子极快的融合压缩沙子，形成尖刺从四面八方刺向云超，云超裂天大刀一招横扫千军将整个监牢齐刷刷的斩断，狍鸮这才知道云超手中的大刀并非凡品，被狍鸮压缩过后的沙子比钻石还要坚硬却被云超平常的一刀斩断，狍鸮再也不敢小看云超，握紧了手中的那颗石子，决定亲自现身会一会云超。

    云超行走在茫茫沙漠之中，层出不穷的机关虽然不能伤及云超，但是也让他不胜烦燥，本来就酷热难耐，又有这些烦人的东西，云超早就不耐烦了，真想找个东西发泄一下，而这时候对面一个堪比山岳的拳头向云超砸过来，云超能够感受到这拳头之中所蕴含的庞大力量，甚至有超越他的势头。

    云超暗暗叫好，终于有能够让他以泄心头只恨的东西了，云超收起裂天大刀，天罡三十六拳让云超发挥的淋漓尽致，一时间云超与巨大的拳头之间拳影重重，好像云超长了许多只手一样，巨大的拳头被云超的天罡之力拦下无法前进，表面的石头一层一层佛破裂，龟裂的纹路一点一点的蔓延，随着云超一声：

    ‘打完收工！’

    拳头就像一座山倒塌了一样，落下大片大片的石块，然后露出中间的一块小石头，也就是狍鸮手中的那块石头，自动飞回半空中狍鸮的手中，云超抬头望天见到狍鸮本人云超还是大吃一惊的，这半人半兽的样子实在是令人难忘。

    未完待续……