
    玉无涯轻咳一声，缓缓尴尬的局面，说道：“我刚才听毛羽说了你的丰功伟绩，干的不错，马上都能赶上我了。”小鸡一脸自豪说道：“那必须的，这当大姐大的感觉还真不错，怪不得世人都爱追逐权利。”

    毛玲也凑过来跟玉无涯打招呼，几人聊着天不知不觉天已经黑了，毛玲命人准备一桌酒菜，虽然他们都不用吃饭，但是偶尔也想回味一下食物的美味。席间玉无涯问道：“鬼门和玄风派已灭，你们打算什么时候对雷鸣出手？”

    小鸡苦笑道：“现在不是我们什么时候对雷鸣出手，而是雷鸣什么时候对我们出手，在两年前雷鸣掌门獬豸已经突破地圣人的级别成为天圣人，圣人之间每个层次之间的实力差距非常大，咱们这边现在没有人是他的对手，所以现在的主动权掌握在獬豸的手里。”

    玉无涯没有入圣，所以对于圣人的力量还缺乏了解，现在玉无涯已经集齐五行之力，也是时候渡过入圣雷劫，现在来到跃龙渊已经好几年了，外面的世界也不知道什么样子，魔灭天定下百年之约，想来不会反悔，玉无涯必须尽快提升实力。

    第二天一大早，玉无涯叫来小鸡，让小鸡帮他找一处适合渡劫的地方，现在碧云城有一半都掌握在小鸡手里，找一个适合渡劫的地方也并不是什么难事。小鸡把玉无涯带到一出山谷，让毛羽在周围布上数层结界，以防万一。玉无涯坐在结界中央调整心态，玉无涯知道自己的雷劫绝对比任何人的雷劫都要强大，融合了五行之力的身体，要经过更加强大的雷劫洗礼才能发掘出更大的潜力。

    玉无涯浑身光芒大盛，光幕从天而降，笼罩着玉无涯，而后天地变色，雷云在空中迅速凝结，压抑的气氛让人窒息，随着天空之中传来‘轰隆’的声音，第一道雷劫从天而降。这第一道雷劫，便是黑雷，从雷光中，玉无涯能够感觉这道雷劫的强大，绝对比小鸡渡劫时候的最后一道雷劫还要强。

    整个山谷都在雷劫的压迫之下，一些石头竟被这气势压的粉碎，玉无涯双目红光爆射，天眼变全力施展，费尽九牛二虎之力才将雷劫挡下，而玉无涯双目血红，有些脱力，眼角有一丝血痕。

    第一道雷劫就让玉无涯用神技才能勉强扛下来，第二道雷劫比第一道又强了数倍，玉无涯这次却没有动用任何的战技，完全凭借自身的肉体力量，只见雷劫披在玉无涯的身体之上，顿时雷光闪烁，玉无涯就像一个人形的发光物体，照的人眼睛都睁不开，玉无涯身上布满血痕，鲜血流淌在脚下，但是玉无涯却像是没有任何的感觉。

    第三道雷劫已经形成，外面的小鸡看到玉无涯竟然还要用身体去抗这第三道雷劫，感觉玉无涯疯了，雷劫的力量何其强大，尤其是玉无涯的雷劫，竟然要用身体连抗两道雷劫。这样的雷劫就算是圣人也难以扛下来，玉无涯的目的很简单，雷劫本身就是用来淬炼身体，既然这样，一味的消除雷劫的力量根本达不到淬炼的效果。

    第三道雷劫落在玉无涯的身上，之间玉无涯浑身的伤口中泛着雷光，那血肉在雷劫的淬炼之下显得更加结实，仿佛整个身体都是由能量组成的，玉无涯在雷劫中发出阵阵惨叫，皮肤有些焦黑，血液还没流出来便已经被雷劫蒸发，玉无涯的衣服被雷劫劈碎，露出精壮的上身，双手握拳，硬生生的扛下这一道雷劫。

    待到第三道雷劫过去之后，玉无涯已经不成人样，就像一块被烧焦的木炭躺在地上，三道雷劫已过，中间有一刻钟的时间玉无涯坐在地上抓紧时间调息，玉无涯就像一个被挤干水分的海面扔进水里一样，疯狂的吸收周围的能量，修复自己的身体。

    到了第四道雷劫落下的时间但是原本如黑夜一般暗下来的天空此刻竟然明亮起来，在外面看来没有任何的变化，而玉无涯却看到天空开始落下毛毛细雨，令玉无涯百思不得其解。

    而当这些毛毛细雨落到玉无涯身上时候玉无涯脸色大变，这毛毛细雨看上去柔弱不堪，确实最精纯的雷电之力所化，每一滴雨水都堪比第一道雷劫。没有给玉无涯任何的心里准备，这写毛毛细雨持续了有十分钟，这十分钟玉无涯承受了不知道多少雷劫，手臂上已经露出了骨头，血肉全被雷劫烧灼干净。

    玉无涯容不得多想，第五道雷劫已经形成，第五道雷劫已经不是毛毛细雨，而是小雨，玉无涯感觉这小雨，每一滴都有第二道雷劫的威力，玉无涯招出流云枪，同时朱雀青龙也全部招出来，玉无涯不得不借助这些外力抵挡，现在自己的身体已经残破不敢，多出的伤口都已经深能见骨，若是在硬接这第五道雷劫，只有死路一条……

    第五道雷劫滴落到朱雀身上，两股能量激烈的碰撞，朱雀展开翅膀，口中不断喷涂火焰，与雷劫之力碰撞，但是朱雀的力量相比雷劫明显不够用，不多时，朱雀已经被打的千疮百孔，消失不见。青龙冲向雷劫。命运和朱雀一样悲惨。这第五道雷劫的力量太强，玉无涯已经有些后悔，就不应该融合五行之力之后再渡劫。

    若是在融合了风能量之后就该渡劫的话，也不会有这么强悍的雷劫，现在第五道雷劫已经快支撑不住了，后面四道雷劫更加强大，就只有等死的分了，不过这些东西玉无涯也只是想想，现在这种时候已经不能放弃了。

    青龙消失之后，雷劫落在流云枪之上，青龙和朱雀为玉无涯争取了一些时间，身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，不过现在的身体强度还不足以硬抗第五道雷劫，而流云枪虽然是神器，但是雷劫还是能够从何流云枪传到玉无涯身上。

    玄武出现，五圣兽以防御著称的玄武拥有阻挡一切攻击的力量，只是玉无涯体内的玄武之力太稀薄，玄武真身也不能挡住这样的雷劫，不过还是给玉无涯争取到了一些时间，不一会五圣兽已经全部葬生在雷劫之下。玉无涯张开神火双翼，此刻的神火双翼已经变成了鲜艳的红色，融合了五中能量的神火双翼威力更盛从前，那翅膀上的神秘符文此刻发出耀眼的光芒。

    翅膀上飞出数道羽刃，每一道羽刃之上都带着那神秘的符号，羽刃与落下的雷劫碰撞到一起，剧烈的能量波动让外面等待的小鸡毛羽等人都赶到颤抖。

    “这小子在里面搞什么，这么大的动静。”

    玉无涯可没心思理会外面的人，现在勉强度过了第五道雷劫，玉无涯已经有些脱力的感觉。

    第六道雷劫没有给玉无涯过多的准备时间，玉无涯头顶如倾盆大雨一般的雷劫落下，第六道雷劫的每一滴雨水都足以和第三道雷劫相媲美。

    玉无涯头皮发麻，这么强悍的雷劫一次来这么多，就算是圣人也挡不住，雷劫本就是要消灭逆天的存在，玉无涯集五种能量于一身，自然也要用最强的雷劫消灭他，玉无涯浑身覆盖上了一层盔甲，这是云超的幻土神铠，只是玄武之力薄弱让幻土神铠的力量也减弱太多。

    玉无涯现在是能用的招数全都用上了，第六道雷劫滴落在幻土神铠上，直接穿透幻土神铠，落在玉无涯身上，顿时里面传出杀猪一般的惨叫声，雷劫对身体的破坏力太强。

    耀眼的红光从玉无涯身上爆发出来！

    “凤舞九天，九重九天碎，满天星辰！！！”

    玉无涯再次使出神技，星光灿烂的天空将第六道雷劫挡下来，星光与雷劫碰撞，两股强大的能量席卷了整个山谷，小鸡等一众圣人不得不全力抵抗，要是低于圣人级别的人恐怕会被这席卷而来的强大能量撕成碎片。

    待到一切归于平静，玉无涯终于度过了这第六道雷劫，短暂的平静是因为正在酝酿更大的风暴，第六道雷劫之后，天空放晴，被压抑许久的阳光重新探出头来，天地在这一刻显得格外纯净，玉无涯可没心思欣赏这些东西，前面六道雷劫虽然躲过去但是身受重伤，许多深可见骨的伤口还没有愈合。而最后的三道雷劫比前面六道加一块还要强大，这才真正到了生死考验的时候。

    玉无涯必须抓紧这中间的空挡尽快恢复自身，前面的雷劫已经够厉害，谁知道这最后的三道雷劫会变态成什么样子。

    第七道雷劫从天而降，但是并没有什么动静，只是从天空中落下一层紫色的烟雾。有了刚才的经验，玉无涯却不敢小觑眼前看似美丽的烟雾。

    玉无涯收起流云枪，在雷劫面前流云枪发挥不了任何作用。玉无涯聚集大量的寒冰把雷劫挡在外面，高度纯净的寒冰似乎可以隔绝雷电之力，但是玉无涯还是有些天真了，雷劫所带有的绝不只是雷电之力，还有强大的破坏力，寒冰虽能隔绝雷电之力，但是一瞬间便被雷劫摧毁。

    未完待续……