
    血风以控火术幻化紫火骨龙，然后自身化成火焰，将自身的修为融入骨龙之中，以骨龙的身体代替自己战斗。就这样两条龙在空中不断的撞击，越飞越远。两人渐渐的来到了一座很大的山上，这座山高耸入云，顶天立地看不到尽头，好像在撑着天一样。

    山上没有任何的怪物，植物茂密，花草繁盛。水无情和血风才不会理会这些，现在打赢对方才是最重要的事情，龙爪如刃，龙尾如鞭，口中还不断的喷出冰火两种能量。水无情身上冰晶鳞片围绕在身体周边然后射出去，看似小巧的鳞片却将水无情的能量浓缩进去。

    血风幻化的骨龙自然没有鳞片，不灭紫焰的能量释放到最大，就像火焰盾牌，将水无情的鳞片挡在外面。水无情趁机幻化成一只大雕，从天而降双爪抓住血风的骨龙，准备将骨龙撕成碎片，血风血光一闪已经消失不见紧接着一只很小的刺猬出现在水无情的眼中，窜向水无情，血风想要钻进水无情的肚子里面大闹一通，一个人修为再高，体内的脏器还是有些脆弱，水无情可不敢让血风进去，幻化成一只猫头鹰向血风抓过来，血风再变。

    两人以各种各样的变化战斗，这是寻常人做不到的，许久之后两人都已经气喘吁吁，整座山已经满目疮痍，但是令水无情奇怪的是以他和血风的实力，这座山根本承受不住这样的攻击，现在竟然只是多了几处山洞而已，这座山一定有古怪。

    血风拖着沉重的身体聚集自己全部的能量准备最后一击，水无情也已快到极限，化身青龙能量向龙口聚集。两股超越战神级别的能量在这里激烈的碰撞，山体在两股能量的袭击之下再也承受不住，开始坍塌从山腰折断，水无情和血风根本不理会，继续两股能量的拼斗，这时候山顶上方开始出现巨大的漩涡云团，乌云蔽日，看上去还像天破了一个大洞一样，紧接着从漩涡之中向下飞落巨大的火球。

    就像彗星陨落一样，水无情和血风同时停下能量的碰撞，因为这无数的火球已经快要砸到他们头上，看似不太大的火球却含有极其霸道的能量，就算血风有控火术也不敢轻易触碰。天上的火雨一直在持续，云超和玉无天的战斗也令天崩地裂，这个世界将要被他们的战斗毁灭。

    远处巨大的浪潮汹涌而来，好像也是因为几个人的战斗令海平面升高，海洋冲向陆地。此时的云超和玉无天，魏南和玉无海都受伤在身。在这巨大的浪潮面前显得有些无力。幸好一直没出手的无尘此刻大显神通。将玉无天几个人救出这里。只剩下都已经疲惫不堪的四个人和躺在地上一动不动的玉无涯，无法逃脱这里。

    可是不知不觉间云超几人的身体就从这里消失了，当大家回过神来的时候已经出现在了姜子牙的村落里。原来是姜子牙施展神通将大家送过来的。

    云超急忙拜谢，本来以为姜子牙只一介平民，没想到还有这样的本是，姜子牙急忙将云超扶起来说：

    “不用这样，我救你们也是希望你们能够救救我们。”

    “云超愚昧，还请姜伯明示。”

    姜子牙说道：“如今这个世界正在面临一次巨大的危机……”

    这一句话让云超不好意思了，云超以为这个世界之所以会有现在这样的灾难是因为他们几个和玉无天几人的战斗才导致的，姜子牙自然也能看出云超的愧疚之心说道：

    “你不用自责，这场灾难迟早要来，天理循环，没有什么东西是亘古不灭的，天道也有一天会灭亡，但是‘有为万物之始，无为万物之母’天下有死就有生，有生就会有死，这次的灭世也会孕育出新的更高级的生物，就是人类，你们现在眼中看到的这些人虽然有人的外貌，但是却更像是未开化的种族。他们需要一场洗礼，一场能够让他们真正的成为人类的洗礼。”

    云超说道：“我明白了，那您说的让我们帮忙是指什么。”

    姜子牙探口气说道：“这个世界本来是一片混沌，是盘古大神用自己的生命将这片天地分开，盘古开天斧化为不周山顶天立地。自身精气化为世间万物才有了这个世界，我师尊和师伯、师叔便是盘古大神所化。

    经过千万年的演化，大地上已经出现了具有灵性的生物也就是这种野人族，不周山的断裂使天塌西北地陷东南，天上的繁星坠落。世间一切生灵将有灭顶之灾，而好不容易出现的高智慧生物也将就此灭绝，又要经过千万年的演化才能出现。所以我想保住这些野人族，让他们继续进化下去，所以想要请你们帮忙。”

    云超还是没明白，姜子牙接着说道：“在盘古开天辟地之时有一位大神名叫女娲，与我师祖鸿钧道人是同辈，现在能救我们的也就只有女娲大神，只是女娲大神许久之前便已经陷入沉睡，想要唤醒她就要靠你们五位的力量。”

    云超看了看躺在地上的玉无涯说道：“现如今我们也没办法，我这位朋友身受重伤，一直昏迷不醒，我们四个的力量不知道行不行。”

    姜子牙说道：“女娲大神沉睡在五行殿中，所谓五行殿就是有五中力量守护，而你们要做的就是用相应的能量打败守卫的人女娲娘娘才会复苏，这也算当年女娲大神沉睡之时留下的办法，女娲大神早已感应到了今日的灾难，所以留下话说只要她能够在灾难来临的时候苏醒就是苍天庇佑人类，让他们能够活下去，如果没有办法让她苏醒的话就是天要灭人，她也没有办法。所以你们五个人的力量一个也不能少，至于这位昏迷不醒的朋友我到是有办法救他，但是你们一定要答应我帮我唤醒女娲娘娘，拯救天下苍生。”

    云超听到姜子牙有办法就醒玉无涯喜出望外，急忙对姜子牙恭敬的行礼：

    “请姜伯放心，我们一定极尽所能完成任务。”

    姜子牙抬头望天，看着满天的火雨好像在做一个重要的决定。来到玉无涯的身边说：

    “他说因为灵魂能量枯竭才变成现在这个样子，我们要想办法把他的灵魂填充起来他就能恢复，只是我感觉到他的体内有着一股庞大的灵魂能量，他正在慢慢炼化，一旦炼化成功，他不但能够苏醒，灵魂之力也能够得到很大的成长，只是这个时间可能会很长，要不然他早就醒了。”

    姜子牙说完盘腿坐在玉无涯背后，头顶散射金光，然后行姜子牙身上走出一个半透明的身体走进玉无涯的身体中然后坐下跟玉无涯的身体融合在一块，随着姜子牙的的动作，玉无涯身上开始发出刺眼的金光，然后金光向头顶汇聚。

    这玉无涯本来沉寂于黑暗中，被玉无海注入体内的灵魂能量保住一命，但是如此庞大的灵魂能量玉无涯只能慢慢的吸收，不知道要何年何月才能完全吸收恢复自己的实力。苦恼的玉无涯也没有任何的好办法，突然一道金光进入这片黑暗之中。

    一位慈祥的老者出现在玉无涯的面前，玉无涯很惊奇，自己的意识空间怎么会突然出现这样的一个人，玉无涯急忙问道

    “老先生，您是谁，怎么会出现在我的意识空间里？”

    姜子牙把一切的前因后果向玉无涯说了一遍，玉无涯大惊，姜子牙原来是要把自己的灵魂本源之力融进自己的意识之中，这样玉无涯就能很快的恢复，但是这样一来姜子牙就会失去生命。

    玉无涯赶紧阻拦说道：“前辈不可，我有这么庞大的灵魂能量可以吸收，恢复只是时间的问题，您没有必要这样！”

    姜子牙笑着：“我这并不只是在救你，也是在拯救我们这个世界，你虽然有能够自己恢复的能力但是我们这个世界已经等不起，恐怕等你恢复以后这个世界已经千疮百孔，所以我救你也希望你能救我。”

    玉无涯知道姜子牙说的对，虽然有着庞大的灵魂能量在旁边但是吸收起来太慢，自己也不知道什么时候能够恢复，看着不说话的玉无涯姜子牙笑道：

    “你放心吧，这是我命中注定的劫难，师父已经为我准备好了一切，多年之后我会重生完成我的使命。”

    虽然不知道真的假的，但是玉无涯还是听了姜子牙的话坐在地上，姜子牙的手抓住玉无涯的手，然后就看到姜子牙慢慢的化成能量光点，一颗一颗的渗入玉无涯的身体中。然后玉无涯开始发出柔和的光芒，能够清楚的感觉到自己的灵魂能量已经慢慢恢复，意识也重新回到了身体里面。

    玉无涯像是在阎王殿走过一遭一样，虽然有意识但是却完全没有任何的感觉，就好像已经死了一样，灵魂脱离了肉体。当玉无涯睁开眼的时候，一圈人都围着他看，只有身后的姜子牙一动未动，玉无涯伸手过去查看姜子牙的气息，姜子牙已经停止心跳，没有呼吸，就这样死了。

    未完待续……