
    毛玲提醒玉无涯的时候却被梦蝶一掌击中胸口，飞出老远，玉无涯听到毛玲的提醒不顾伤势急忙飞奔到小鸡的雷劫之前，招出五圣兽保护在小鸡的四周，以防玄蜂破坏。而小鸡这时候第六道雷劫已经落下。

    玄蜂手中的恨天镜射出一道光芒直奔笼罩着小鸡的光幕，白虎扑上去用身体挡住这一道光芒，这恨天镜是专门用来破坏入圣雷劫的，可想而知其威力之恐怖，白虎身形消散，恨天镜剩余的能量撞击在光幕上，引得光幕一阵晃动。

    紧接着第二道光线也射了过来，青龙也光荣牺牲，这次光幕晃动的更厉害了，第三道落下，光幕已经有碎裂的迹象，三道能量过后玄蜂直接把手上的恨天镜扔掉，却没想到又掏出一块，看来为了对付玉无涯玄蜂也是花了大价钱，看到玄蜂手中一块新的恨天镜玉无涯大急，也不管身上的伤势：

    “死门，惊门，开！”

    在开两门的玉无涯速度开到极致，力量也增强了很多，跟玄蜂也有一战之力，随着七门全开，玉无涯现在意识有些模糊，消耗生命所带来的力量让玉无涯的身体承受着巨大的压力，不过玉无涯也管不了这么多了，只要能够保住小鸡渡过这一关，就算是死了也无怨无悔。

    玉无涯的拳头与玄蜂碰撞在一起，玄蜂都感觉到了阵阵酥麻，而且玉无涯速度奇快，玄蜂也无处躲闪，一时间玄蜂已经被玉无涯打中数拳，嘴角带着血迹。显然已经受了一些内伤，这对于玄蜂来说简直是奇耻大辱，不过玄蜂也能看出来，玉无涯的这种状态不能够长久的维持，只要自己能够拖延时间，玉无涯就必死无疑。

    玉无涯已经抱着必死的决心，要是开七门都没有办法挡住玄蜂的话，玉无涯也会毫不犹豫的开启第八门，一旦八门全开，那就是在完全的燃烧生命力，所能发挥的威力绝对超乎想像，但是玉无涯的结局也就只能魂飞魄散了。

    玄蜂将全身的风能量调集到身体周围，用来挡住玉无涯的拳头，玉无涯也是在拖延时间，只要能够拖延到小鸡渡过雷劫，剩下的事情也就好办多了。

    玉无涯攻击虽强但是也不能真正伤到玄蜂的要害，玄蜂被玉无涯打的毫无还手之力，虽然没有受伤但是，心中哪个憋屈真是没法说。

    玉无涯的身体已经到达极限，口中不断的有血液溢出，马上就要坚持不住了，玄蜂等的也就是这个时候，被玉无涯速度压制的毫无还手之力的玄蜂此刻突然显出本体，一只巨大的玄蜂出现，巨大的身体把玉无涯弹飞，然后身上射出千万道能量如玄蜂刺一般大小射向玉无涯。

    “玄武真身！”

    玄武被玉无涯招过来挡在身前，但是身上还是中了几根，此刻玉无涯就好像一个皮球一样，被这些针刺破了之后，身体终于抵挡不住，软到在地上。玄蜂哈哈大笑着说道：“我就让你亲眼看着你的朋友失去入圣的机会并且死在你面前。”

    小鸡现在已经度过第八道雷劫，就剩下最后一道，只要在给小鸡一些时间，度过这最后一道雷劫完全没有问题，玄蜂的恨天镜再次射出一道光芒，仅剩的朱雀和麒麟一起抵抗，勉强将这道光抵挡下来。

    可是紧接着玄蜂又这出一道光线，现在已经没有谁能够帮助小鸡抗住这恨天镜的能量，毛玲现在虽然斩杀了梦蝶，但是也满身伤痕又被毛沧拖着无法抽身。

    第九道雷劫已经落下，玄蜂的恨天镜的光线也随之而来，而并没有发生玄蜂想看到的一幕，两只只火凤发出一声轻鸣，挡住了这道光线。

    玉无涯开启了第八门，开门，生命力急速流失，而玉无涯又暂时回到巅峰状态。

    “第八门，开门，开！！！”

    “凤舞九天，一重中天断！”

    “凤舞九天，二重羡天崩！”

    挡住了恨天镜的光线玉无涯并没有停下。

    “凤舞九天，三重从天裂！”

    “凤舞九天，四重更天碎！”

    玉无涯一次召唤出两只火凤，朝着玄蜂杀过去，玄蜂此刻也非常虚弱，一部分是被玉无涯打的，另一部分也是因为使用恨天镜的消耗，恨天镜虽然厉害，但是消耗也是非常大的。此刻玉无涯招出两只火凤，玄蜂不得不全力应对，哪还有时间管小鸡的入圣雷劫。

    “凤舞九天，五重晬天轰！”

    “凤舞九天，六重廓天灭！”

    又是两只火凤袭来，玄蜂不知道玉无涯怎么跟打不死的小强一样，总能够恢复力量，而且一次比一次强，玄蜂再次显出本体，背后的双翅展开，如同两把绝世宝刀，不断挥舞，速度极快，细长的爪子上带着许多尖刺，朝四只火凤杀来，玉无涯控制着火凤不断攻击者，不灭金焰的强大破坏力让玄蜂身上出现了大片的烧伤。

    “玄峰毒煞阵！”

    只见玄峰身上泛出几团黑烟一样的毒雾，泛着乌光，一看就知道有毒。火凤从四面包抄，把玄峰围在中间，玄峰的玄峰毒煞阵将四只火凤全部笼罩在期中，外面根本看不出里面到底发生了什么，只听到阵阵响声传来，然后一道光线从黑雾中射出，直奔小鸡的雷劫而去，玉无涯一时不查竟让玄峰得逞。

    接着就看到围绕着小鸡的那层光幕碎裂开来，玉无涯大叫一声，此刻连杀了玄峰的心都有了，要是因为自己的失误导致小鸡这辈子无法踏足圣阶，玉无涯会悔恨终身：

    “凤舞九天，九重九天碎，满天星辰！！！”

    这才是完整的凤舞九天神技，玉无涯借助八门全开的状态施展出来，玄峰看到玉无涯的神技脸色大变，这才知道不好，看来是真把玉无涯惹急了，施展出这同归于尽的招数。

    神技的强大就算是全胜时期的玄峰也要忌惮，何况现在的玄峰能量早就被掏空了，与刚才的四只火凤对拼已经是身受重伤，再发出一道恨天镜已经把最后的能量也用完了。

    本来玄峰以为玉无涯已经是强弩之末，谁知道还能发出如此强大的战技，满天星辰的能量将玄峰吞没，一代地圣人就这样倍一个九星战神杀死。

    玉无涯倒地不起，身体以肉眼可见的速度变老，不一会的功夫玉无涯已经变成了一个白发苍苍的老头，皮肤皱缩，想被吸干了水分一样。开启第八门本就是在极大的消耗生命力，何况玉无涯还是用八门的能量发出神技这样可怕的战技，对身体的消耗更是巨大，若不是玉无涯修为浑厚，此刻就已经去见阎王了。

    另一边的毛沧看到玄峰老大已经被杀，心中已无战意，梦蝶已死只剩下他自己根本不是毛玲的对手，不多时毛沧被毛玲割下了脑袋。

    玉无涯醒来的时候发小自己变成了一个白发苍苍的老头，不敢随便乱动，身体各处因为衰老而功能衰退，行动不便。更麻烦的是身上多处受到了玄峰的腐骨噬体毒，身体已经有腐烂开的迹象。

    这时小鸡走过来见到玉无涯醒来，泪水再也抑制不住，趴到玉无涯身上大哭起来，玉无涯也很自责，是自己的失误才导致小鸡渡劫失败的，现在看到小鸡这么痛苦，也不知道该怎么安慰，只能说道：

    “你别伤心了，我一定会找到办法让你踏入圣阶的。”

    小鸡做起来擦擦眼泪奇怪的说道：“我已经是圣兽了，你干嘛还要想办法让我入圣？”

    玉无涯奇怪的说道：“我明明看到玄峰的恨天镜打碎了你的雷劫光幕，你怎么会……”

    小鸡毫不在意的说道：“他打碎的时候我刚好已经完成了渡劫，所以我现在已经是圣兽了，先别说我了，说说你的情况吧，你现在感觉怎么样？”

    玉无涯苦笑着说道：“我现在感觉我随时都有可能一撒手就走了，再加上腐骨噬体毒的侵蚀，这次恐怕真的不行了！！”

    小鸡说道：“我记得你身体之中还有两种能量没有融合，你只要把他们也融合进来那腐骨噬体毒不就迎刃而解了吗？”

    玉无涯说道：“我也是这样想的啊！可是你看我现在的身体状态，还没等能量融合成功，我这把老骨头就会被折腾散架的。”

    小鸡说道：“你不要着急，这个我已经帮你想到办法了。”

    小鸡神秘一笑，而这时候毛玲走了进来，看到玉无涯已经醒了也十分高兴。玉无涯以老者的口气说道：“小丫头，到爷爷这来，爷爷给你检查身体啊！！”

    毛玲用魅惑的声音说道：“哎呦！大爷，您想怎么查啊？是查上半身还是查下半身，还是全身都查啊？”

    毛玲说着已经走到玉无涯身边，手指顺着玉无涯的脚踝一直向上滑，玉无涯哪见过这阵势，要不是身体衰老恐怕就已经有反应了，现在是心有余而力不足啊！！！老脸一红，陪笑道：“毛玲姐，我错了，您就饶了我吧！！”

    未完待续……