
    一路上玉无涯都在随时注意着周边的情况，灵魂之力外放，只要有人跟踪玉无涯，他一定会第一时间知道，可是一路上都不曾有异常，走进碧云城，玉无涯找了一间茶馆坐下来，这里是消息最灵通的地方。

    玉无涯一坐下就听旁边的人跟另一个人说道：“唉！你听说了吗？听说在桃花山附近有人类存在，三大门派已经派人过去探查了，现在不知道怎么样了。”

    “这事我知道，据说那些人类的上古之战之后留下来的一群废人，都是不能修炼的凡人，也不知道这群凡人怎么在这跃龙渊生活这么多年的……”

    玉无涯心想糟糕，自己光顾着修炼，把这么大事情给耽误了，玉无涯刚想走就听旁边接着说道：“还有上次闯进来的那个人类，好像消失了一样，没了踪迹，据说三大派早就发现桃花山不对劲，只是突然冒出来一个人类，让他们暂时放下了桃花山，现在找不到那个玉无涯，他们就只能把气撒在桃花山那群人的身上了……”

    玉无涯心想既然是这样，那自己就在闹一闹，看能不能给桃花山的毛玲争取更多的时间。

    这次玉无涯没有去雷鸣，而是选择三大派中实力最弱的鬼门，之所以说他最弱，并不是他实力不强，而是玉无涯和小鸡的火焰正好能够克制他们，鬼门修炼的是一种阴寒的功法，整个人看上去像是从地狱归来的恶鬼，没有血色，完全不像一个活着的生命。

    而这时候的三大派正在集结人手，准备攻打桃花山，鬼门大概三分之一的人都去了雷鸣，包括鬼门的门主鬼车，所以现在的鬼门也是最弱的时候。

    玉无涯一脚把鬼门的大门踹碎，这时候也没必要掩饰，玉无涯大摇大摆的走进去，立即被一群人围了上来，玉无涯的脚步不停，凡走过之处，所有人有的被烧焦，有的被冻成冰块。

    直到走到大门前，里面出来三个人，这也是鬼车留下镇守山门的人，为首的人手上一股阴寒之气释放出来挡住玉无涯，看这气势应该是鬼门的三大长老之一，只听他对玉无涯说道：“什么人！！敢擅闯我鬼门！”

    “在下玉无涯，正是你们所要找的人，我亲自前来，你们不欢迎吗？”

    “我道是谁，原来竟然是像缩头乌龟一样躲着不敢见人的那个人类，今天既然来了，那就留下命吧！！”

    说着已经杀过来，只见手掌上的指甲瞬间变长，犹如刀剑一般锋利，这是鬼门特有的兵器，平时这些指甲收入体内，用自身精气不断的供养，久而久之这些指甲的威力远远超过普通兵器，这也是鬼门特殊的地方。

    玉无涯感觉眼前的这个人应该有着初入圣人的级别，比那个时候的夔强上不少，玉无涯现在虽然是九星战神，但是凭借五行之体对于初入圣者的人也有一战的资格。而且这三个月玉无涯除了修炼天眼变之外，也把自己身体之中的五行之力补满了。

    脚下雷电之力闪过，玉无涯速度暴涨，左手覆盖拳套朝着鬼门长老砸过去，鬼门长老指甲如刀，挡住玉无涯的拳头，另一只手的指甲成剑像玉无涯刺过来，有流云枪护体，鬼门长老的指甲无法刺进玉无涯的身体，玉无涯被弹回来，脚尖沾地，再次飞身上前。

    玉无涯必须速战速决，虽然鬼车远在雷鸣，但是以他圣阶的速度，回来也要不了多长时间，一旦鬼车回来玉无涯在这几大高手的包围下是无法脱身的。

    右手上三种能量的兽魂形成，推向鬼门长老，长老手掌阴气大盛，疑团阴柔的能量从手上释放出来，将玉无涯的兽魂包裹，兽魂竟然在无法前进，反而被那鬼门长老推了回来。玉无涯脸色大变，这兽魂虽然是随手为之，但是起爆发力依旧不可小觑。玉无涯闪身躲开，兽魂落到地上，鬼门那些被冻成冰块的人被瞬间摧毁，成为粉末飘扬在空中。

    玉无涯见这样下去很难收到成效，也不再留手，凤舞九天满天星辰，朱雀之力释放，火焰凝聚成巨大的朱雀，然后化作满天星辰，每一道星辰都有无尽的力量，而且朱雀之力对于鬼门的人本就有克制作用。那鬼门长老也感觉到了眼前这一招的强大。也不再小觑眼前的这个九星战神的人类。收起指甲，浑身的气势不断攀升，现在才真正展现出一个圣人应有的实力。

    “森罗万象……”

    一时间好像人间变成了炼狱，数不尽的地狱恶鬼被鬼门的长老召唤出来，跟玉无涯的漫天星辰形成鲜明的对比，两股能量相互攻击，玉无涯的凤舞九天的神阶战技，威力之大超乎想像，但是鬼门长老确实圣人级别的实力，战技虽然不如玉无涯但是凭借这浑厚的战气，也能和玉无涯战个平手。

    玉无涯还是小看了圣人级别的实力，不到那个级别永远无法体会到那个级别的力量有多强大。玉无涯腾空而起，五圣兽齐聚，玉无涯左手拖住玄武，右手上面是白虎，脚下踩着麒麟，头顶朱雀，青龙缠绕周身，五圣兽的真身全部被召唤出来。

    随着玉无涯的意念，那白虎，青龙率先冲出去，紧接着朱雀麒麟也加入其中，最后玉无涯在玄武的保护下手持流云枪杀过来。五圣兽咆哮者看得柜门长老眼花缭乱。青龙擅长冰冻，白虎擅长风，白虎在青龙身后助威，使青龙之力更为强大，麒麟擅长雷电，速度奇怪，朱雀擅长火焰，擅长进攻。两只圣手配合能够出其不意。玄武擅长防御，在玄武的防御之下玉无涯才敢拿出流云枪跟圣人全力一战。

    五圣兽再加上玉无涯六人围攻鬼门长老，即使他是圣人级别也有点应接不暇，只见鬼门长老双手结印，身体周围顿时出现一圈半透明的能量，这层能量虽然挡不住玉无涯，但是却将五圣兽挡在了外面。

    “太阴真火！”

    这是鬼门的人修出的一种火焰，这种火焰并不是正常的火焰，而是一种由幽冥之气幻化而出的火焰，这种火焰进可攻，退可守。五圣兽只不过是以玉无涯本身修为为根基，以圣兽血脉幻化而来。说白了就是一种外放的能量，无法突破鬼门长老的太阴真火，所以被阻拦在外面。

    玉无涯飞退，然后控制着五圣兽集体像鬼门长老冲过去，准备随之自爆，使用这样伤敌一千，自损八百的招数玉无涯也是被逼急了，只见鬼门长老控制着太阴真火以自身为根基不断长大，冲向本来的五圣兽，两股能量在中间僵持，玉无涯率先引爆白虎。

    随着白虎的爆破，太阴真火暗淡一分，四圣兽向鬼门长老又近了一分，玉无涯的脸上也苍白了一分，自爆战技本身就会有反噬的危险。紧接着玄武也爆炸开来，太阴真火被撕裂成好几段，又迅速的愈合。青龙爆破，玉无涯一口鲜血吐出来，仅剩的朱雀和麒麟也快到了鬼门长老的身前。

    玉无涯强忍着疼痛，灵魂之力全部聚集起来，无形的灵魂能量释放出去，

    “灵魂劫杀！”

    玉无涯许久未使用的灵魂战技，灵魂劫杀直奔鬼门长老而去，鬼门修炼极阴能量，这种能量会遏制灵魂的成长，久而久之灵魂便会枯竭，所以玉无涯天阶上等的灵魂之力全力一击也仅仅只是让鬼门长老稍微愣神一下，但是玉无涯要的就是这一愣神的瞬间。

    麒麟爆破，在太阴真火失去鬼门长老控制的一瞬间，将太阴真火彻底摧毁，最后朱雀已经来到了鬼门长老的身边，丝毫不给鬼门长老阻挡的机会，朱雀也爆炸开来。玉无涯所幻化的五圣兽中以朱雀的力量最强，自爆带来的威力也最具大，同样对于玉无涯的伤害也非常巨大，此刻玉无涯的了，脸上已经没有血色，身体虽然看不到伤害，但是体内却像翻江倒海一样。

    好在玉无涯毅力坚定，疼痛并没有让玉无涯失去意识，而是更加清醒，将自己仅剩的力量全部聚集在右手之上，水火风三种能量融合而成的兽魂在玉无涯手越聚越大，随手扔了出去，鬼门长老此刻被朱雀自爆的威力重伤，若是再受这一击必死无疑。

    另外两个长老可不会眼睁睁的看着长老死去，两人同时出手，阻拦玉无涯的兽魂，奈何他们二人只是九星战神的实力，根本无力阻拦。两人将自己最强的力量施展出来也仅仅只是减慢了兽魂的速度。

    为首的鬼门长老挣扎的站起来，将那两个九星战神护在身后，身躯陡然间变大数倍，本体显现出来，浑身金毛，长相类似于人类却又有区别，玉无涯曾见记载：“人死后百年，皮没腐烂，受日精月华，皮和肉缩到骨头里面，然后骨外生红筋，之后出白毛，五百年之后，白毛变黑毛，再过五百年，变红毛，再五百年，变金毛，再修炼一千年，生双翅，名为金毛吼。”

    未完待续……