
    挡在玉无涯身前的人正是玉魂骨，他不顾自己的安危替玉无涯挡住这致命的一击，自己却被对手重伤，然后打伤玉魂骨的黑色身影站在一旁，似乎在等着玉无天的命令。

    玉魂骨说道：

    “萧破军，你堂堂残星宗主竟然也会听命于一个乳臭未干的臭小子！”

    原来在和黑衣人就是残星宗主萧破军，实力跟玉魂骨一样竟然是九星战神。

    萧破军说道：“我并非听命于他，而是听命于魔神魔灭天大人！”

    玉无天说道：“你我本是一家，我是应该叫您玉魂骨前辈还是玉正名叔叔呢？”

    玉无涯虎躯一震差点没栽倒在地上，原来一直保护自己的是自己的父亲，在玉无涯的印象中父亲玉正名是一个不能修炼的废人，又怎么可能有九星战神这样强横的实力。

    再说如果父亲真的有这样强大的实力又为什么不告诉他，玉无涯无法理解，也不能相信眼前的玉魂骨就是自己的父亲。不过想想也对，听水漫天说自己的母亲的水月的公主，而且是青龙一族百年难得一见的极冰之体，这样高贵而又天赋极高的人本就是大陆所有人的梦想，又怎么可能会看上父亲玉正名，也只有玉魂骨这样的人才能配上母亲吧。

    玉无涯一直看着玉魂骨，似乎在等着他否认，玉魂骨没有说话而是将自己身上的黑斗篷脱掉，果然，玉魂骨就是玉正名。玉无涯辛辛苦苦寻找多年的父亲却一直在自己身边保护着自己而自己却浑然不知，玉无涯愣着不知道说什么，表情时而欢喜，时而愤怒。

    玉魂骨说道：“无涯，为父并不是有意要骗你，为父也是有难言之隐。”

    玉魂骨抬手一道紫火将缠着玉无涯的灭世魔火斩断。

    萧破军说道：“怪不得当年不可一世的紫火战神玉魂骨莫名其妙的消失，原来是隐姓埋名，当起了普通人，既然已经隐退，又何必再出山，这样只会让你死的更惨！”

    玉魂骨还没说话就感觉大地震动了起来，天虞山摇晃着然后裂开了好几条缝隙，就好像一线天一样只能容纳一个人的宽度。然后从缝隙之中升腾起熊熊的火焰。战王以上的人全部停留在空中，剩下的许多人掉进裂开的缝隙之中，莫名其妙的失去了生命。

    大家都在全神贯注的注视着裂缝的时候一个黑影从所有的裂缝交汇处飞出，直朝天空而去，一定就是流云枪了。战神以上的人纷纷追赶，剩下的人自知实力弱小，去了也只是被当成炮灰所以干脆就留在下面了。

    正在追赶的时候天空一个人影挡住了飞去的流云枪，大家纷纷停住了脚步太初强大，似乎已经超越了战神级别，但是大陆上的圣人也就只有两位，很显然他不是大家所熟悉的人，只见他一身七彩华服，面容白皙犹如女子，长发飘逸漆黑如墨。炯炯有神的大眼睛透露着凶光，好像只用眼神就能杀人一般，看上去也就二十多岁的青年却没有一个人敢怀疑他的实力，一时之间没有一个人敢上前。

    萧破军说道：“不知道是哪一位前辈，可否将您手上之物赠与在下，他日前辈若有什么事情可尽管吩咐我残星去做。”

    那人哈哈大笑：“残星不过是魔灭天豢养的一群宠物而已，本王还不至于让一群宠物帮忙。”

    这时候天空又飞过来几个人，每一个人的实力都比玉无涯他们强很多，甚至能够和玉魂骨比肩，而且其中还有几个人玉无涯见过，龙在天、猿飞、小九也在其中，还有云超寻找戊己杏黄旗时候的潜龙。

    还有几个人玉无涯不认识，他们恭敬的对着空中的青年行参拜之礼：

    “参见孔雀王！”

    孔雀王哈哈大笑：“这些年你们成长很快，不枉我对你们的一番栽培。”

    玉无涯总感觉这些人很怪，实力强横但是却没有人听说过他们，而且一心想要守护家族与魔灭天开战。现在更是出现了一个圣级的孔雀王，这些人到底有什么目的。

    玉魂骨游历大陆多年倒是听说过关于龙在天的是一些事情，两人也曾有过一次交手，玉魂骨对龙在天的实力也是大加赞赏。

    对着龙在天说道：“龙在天，你可还认得我！”

    龙在天温和的笑着，手中的折扇不停的摇动：“玉魂骨大名便传天下，我又怎么能不认识。当年一战咱们未分胜负，不知现在动手的话胜负几何。”

    两人说话的时候，孔雀王发现手中的流云好像有些不对劲，似乎失去了作为神器应该拥有的灵性，孔雀王大叫一声，显得很生气。

    “流云失去了往日的神异，不过是一块废铁，你们还为了它拼上性命真是可笑！”

    这时候大家猜仔细看向流云，传说中的流云是如云一样通体雪白，上面刻印着朱雀翱翔的印记，拥有朱雀之灵，而且还可以幻化成一层烟云守护在持有者的身边。

    而孔雀王手上的流云呈现锈红色，还不断的往下掉渣，甚至有些地方还出现了裂缝。这难道真是大家拼命抢夺的流云枪吗。

    玉无涯上前说道：“前辈既然认为这是一把废铁，不如就将这废铁送与晚辈处理，也免得脏了前辈的手，您看怎么样？”

    孔雀王笑着：“你是哪家的娃娃，这里也有你说话的份吗？”

    说着右手食指指向玉无涯，一股锋利的能量波动朝玉无涯袭来，玉魂骨大叫：

    ‘无涯，小心！’

    玉无涯的灵魂之力一直注视着四周的状况，在孔雀王出手的一刻，玉无涯便将全部的力量融如指尖也随着手指释放出去。

    两股能量在中间爆炸，玉无涯差点吐血，孔雀王只是随便的一指便有这样的威力。实在令人难以想想他的实力究竟有多强。

    孔雀王见玉无涯这样一个小屁孩竟然能够接下自己的攻击顿时来了兴趣说：“小娃娃不错，有点能耐，你既然想要这杆废铁，那本王就成全你，只要你能接下本王一招而不死，本王就把这杆废铁给你，怎么样？”

    玉无涯一看有门忙说：“您是圣人级别的人，整个大陆上能够接下你一招的人也没几个，我又再怎么能接下您一招呢，您还是饶了我吧！”

    孔雀王呵呵笑道：“你放心，我会把力量压制到你这一级别！”

    玉无涯相信作为一个圣级的人不会出尔反尔说：“既然前辈这样说，那我就恭敬不如从命了！”

    大家见玉无涯坚持也都没说什么，玉魂骨注意着玉无涯的状况，一旦玉无涯有生命危险便立刻出手相救。孔雀王站在原地没有任何动作，但是身边的能量却让任何人都无法靠近。然后就见到孔雀王身后金光闪烁，一根缠绕金光的翎羽从背后伸出来，看上去很华丽有质感，就像是金属做成的一样，在孔雀王身后游动着，玉无涯已经将自己能够集结起来的战气全部凝聚于手掌，在全力准备翻天印，玉无涯的战技单体攻击除了神技以外以兽魂最强，但是兽魂螺旋破需要长时间的准备，而且范围太小，一旦没能阻挡住孔雀王的进攻那就危险了。

    而开山印虽然攻击力也超强但是却跟兽魂有着相似的弱点，如果面对同级别的人玉无涯绝对有信心可以命中目标，但是对面是圣级孔雀王，玉无涯一点信心也没有。

    孔雀王似乎故意给玉无涯准备的时间迟迟没有出手，他心里也有些惊讶，眼前的这些少年虽然年纪不大，但是每一个都有超越战神的力量。

    天地生人有善恶两种，大恶者，应劫而生，大善者，应运而生，现在这大善大恶都聚集在这里，看来又会有一场大劫难发生啊。孔雀王依旧没有任何的动作，身后的翎羽游动着朝着玉无涯刺过去。玉无涯等待的就是这一刻，翻天印猛推出去，跟孔雀王的翎羽碰撞在一起。

    两股能量交织在一起，顿时天崩地裂，鬼哭神惊，天空都快要被这两股能量碰撞错形成的能量柱冲破，阴云密布，两人的交战已经引起了天气的变化，孔雀王已经尽量压制自己的力量可是还是比玉无涯强太多。

    翎羽穿透翻天印，将翻天印的能量完全抵消然后继续飞往玉无涯。玉无涯仰天长啸额头显现蓝红交杂的印记，好像就是青龙和朱雀腾空交织，龙飞凤舞的景象。

    然后青龙和朱雀的幻化真身从玉无涯的身体中窜出来，将玉无涯严密的保护着，孔雀王的翎羽和青龙朱雀再次碰撞，细小的翎羽在青龙朱雀面前又如蝼蚁一般渺小但是却有着比青龙朱雀更加强大的力量。

    玉无涯将自己能用的力量全都灌注于青龙朱雀之上，这一番壮丽的景象玉无涯还是第一次展现在世人眼前，先不说力量的强大，仅仅只是这华丽的场面就足以吸引人了，虽然只是幻化的圣兽，但是和真正的圣兽相差无几。

    未完待续……