
    小龙周围被一层无形的能量包裹，水无情无法靠近，小白也被这突如其来的其实吓得趴在地上不敢动，这第一道雷劫虽然是最弱的，但是依然将白玉雪山的防御击溃。

    这第二道雷劫更加的强大，鬼王只能看着自己苦心经营多年的白玉雪山被雷劫生生毁掉，恨自己当时没有杀了水无情。第二道雷劫比第一道更是强上百倍，恐怕这一下就能将白玉雪山穿透，果然，第二道雷劫击穿山体，落在了小龙的身上，这第二道雷电已经被山体阻挡消耗了大部分的能量，但是依然让小龙身上的皮肤发出了焦炭味，原本飘逸的长发现在好像定型了一样直冲而上。

    但是小龙并没有因此而受伤。青龙的鳞甲防御还是很强悍的。紧接着第三道天雷降下，天地为之变色，能量风暴席卷了整个白玉雪山，第三道天雷实在太强，已经没有任何可以替小龙阻挡雷电之物，这一击雷电只能自己承受。

    小龙双手朝天，好像想要用手挡住第三道天雷，小龙双掌之上寒冰累积直冲上空的雷电，随着第三道天雷劈下来，小龙手上的寒冰也长到半空，两股能量在半空撞击在一起，本来已经面目全非的白玉雪山在这两方能量撞击的形成的漩涡中更是惨不忍睹，早已失去往日的风采。

    鬼王在一旁看着快哭了，这里是鬼王的大本营，之所以鬼王能够跟冥王合血皇僵持到现在完全就是因为这个白玉雪山，现在却因为自己的一时疏忽给完全毁掉了。

    小龙终究还是败给了雷劫，冰柱不断的碎裂，小龙已经满身的大的汗，雷劫还在持续，在雷劫快要接触到小龙的时候小龙大喝一声现出青龙本体。

    本来狭小的空间被小龙庞大身体填满，进阶神兽以后小龙的身体比之前大了好几倍，水无情被挤到一边，雷劫击打在小龙身上，小龙痛苦的嚎叫，龙鳞开始剥落。青龙之血遍地都是，小龙已经没有力气抵挡，只能凭借自己的防御抵御雷劫，雷劫持续了一刻钟终于消散，小龙已经奄奄一息，变回人形。

    水无情急忙来到小龙身边，把自己所剩不多的战气输入小龙体内帮他恢复伤势。

    鬼王在雷劫消失的第一时间来到水无情这里，他已经气疯了，一定要杀了水无情。小龙和水无情此刻没有的战力，鬼王来到这里一统乱打，山石崩落，水无情和小龙都是重伤之身，无法躲避攻击，被埋在山石之下。

    可是天无绝人之路，山洞之下竟然还别有洞天，小龙和水无情落到了下面的一处洞府。这里比山上更加的寒冷，而且灵气浓郁充沛，上面写着三个大字‘藏龙洞’。

    在藏龙洞中间供奉着真武皂雕旗，鬼王费尽心机想要找到真武皂雕旗却一直没有线索，竟然被水无情无意间找到，洞口被山石封住，鬼王本想下来看看，但是冥王和血皇已经来到白玉雪山之上，鬼王已经没有时间再去探查水无情的情况。

    率领自己的部下抵抗冥王和鬼王的部队。小龙已经昏迷不醒，水无情本身修炼就是寒气，对这里的寒冷倒是没什么感觉。真武皂雕旗漂浮在空中。周围有一层能量保护，而这层能量正是这白玉雪山和藏龙洞的寒冷的来源。

    水无情感知这些能量应该是青龙前辈所留下的，正好可以吸收以增加自己的修为，如此庞大的能量一定可以帮助自己突破战神级别，水无情兴奋不已。

    鬼王忙着跟冥王血皇开战，没空理会这边，水无情就在这里安心修炼了。

    另一边的玉无涯为了适应炎谷的毒火将这些毒火炼化，不知不觉已经过去很长时间，随着自己炼化的毒火越来越多，毒火对自己的威胁已经没有而且还源源不断的提供庞大的能量以供玉无涯修炼。

    玉无涯旁边坐着一位橙红色衣服的美女，双目微闭，樱唇红润，雪白的肌肤跟橙红色的衣服搭配的相得益彰。头发梳理的很好看。

    这个就是小鸡化成人形的样子。

    在炎谷小鸡的修炼速度要比玉无涯快很多，所以率先突破神兽，玉无涯也感觉突破近在眼前，总感觉体内的能量已经达到饱和但是却一直没有反应。

    玉无涯在青龙学院的时候也看到过进阶战神所需要的条件，进阶战神需要有稳固的根基，如果根基不稳就算强行进入战神级别也承受不住天罚雷劫，自古以来因此而殒命的人不在少数。玉无涯从三星战帝一跃成为八星战帝，虽然经过了一年的训练但是如此庞大的能量在玉无涯体内还是有些不稳定，玉无涯想到此处也就不着急，现在已经能够完全适应炎谷的毒火，也是时候去寻找离地焰光旗。

    炎谷如此庞大，寻找离地焰光旗谈何容易，玉无涯在炎谷中一点一点的寻找，突然炎谷之中好像被人搅动了一样形成了火焰之怒的漩涡然后在漩涡的中心打开了一道闸门。

    一只有八只触角，的庞大怪物从里面爬了出来，在他面前玉无涯显得有些渺小，玉无涯甚至毫不怀疑这怪物一脚就能把自己踩扁，这么大的怪物玉无涯还是第一次见到，这炎谷存在千万年以上，里面甚至还生存者上古遗留的生物。

    他们虽然没有跨越神兽的坎，但是这么多年在炎谷之中的锻炼让他们拥有无比强横的肉体。就算是小鸡这样初入神兽的人想要杀死他们也要费很大的力气。

    那怪物好像发现了玉无涯，一脚踩下来，玉无涯急忙躲避，原本站的地方被砸出一个大深坑，玉无涯让小鸡站在一旁，自己来收拾这个东西。

    自从水火相融合之后终于有让自己全力出手的机会，很是兴奋。玉无涯在毒火之中一跃而起，火舞乾坤的大拳头打在怪物的一只触角，但是却没有对怪物造成任何的损伤，反而玉无涯在半空的身体被怪物的另外一只触角抽中，落到地上然后其他的触角纷纷砸下来，把炎谷搅得天翻地覆。

    小鸡对着躺在地上的玉无涯说道：

    ‘你退下，还得我出马！’

    玉无涯一脚把小鸡踹开说道：

    ‘一边凉快去，我就不信我打不过它！’

    玉无涯起身，身上的能量澎湃而出倒是让怪物有些不适应，毕竟玉无涯的能量带有寒气，这些在炎谷生活无数年的怪物何曾见过半点寒气，玉无涯就抓住这一点，跳入半空围着怪物乱窜，只是尽量躲避怪物的攻击，也不进攻。

    当一切做完之后玉无涯落到怪物面前，现在的怪物已经不能动弹，全身被晶莹剔透的冰块包裹，从未接触过寒冷的怪物在寒冰能量面前显得有点不够看。

    玉无涯炫耀的看着小鸡说道：

    “怎么样，这种小事哪能劳烦您亲自动手，我不费吹灰之力就能解决！”

    小鸡一脸的不屑：“瞎猫碰上了死耗子而已！”

    “有本事你也碰上……”

    玉无涯还没说完冰冻怪物的冰块发出碎裂的声音，一道裂纹很明显的出现在冰块上。然后全部碎裂，怪物好像发怒了一样也不管玉无涯在什么地方一通乱砸。玉无涯一时没找到出手的机会，被连连砸中好几次，嘴角挂上的一丝血迹。

    玉无涯好像也发火了，说道：“你想死我今天就成全你！”

    玉无涯手印变换，身上的能量源源不断的涌出来，在怪物脚下显现五芒星，五角射出光芒将怪物完全笼罩在里面。久违的玄火阵再一次展现出来，而且是完整的玄火阵。

    ‘圣兽玄火阵！’

    五芒星每个角都显现出奇怪的花纹，然后从花纹中钻出一只火焰猛虎，咆哮着死要过去，另一个角落窜出一只腾空而起的朱雀，接着一只麒麟凶猛的嚎叫，直冲怪物而去，玄武闪现散发着金光朝怪兽冲去，最后是一条青龙。

    这便是玄火阵的完整形态，圣兽玄火阵，五只圣兽虽然只是幻化，但是配合玉无涯的控火术之后，每一只圣兽都极其强悍，只要不出玄火阵的范围，玉无涯可以说是以五敌一。

    怪物有些招架不住，胡乱抽动触角，不多时身上已经被撕咬出诸多的伤口，玉无涯手印变化着，五只猛兽围绕着怪物急速旋转，形成火焰柱将怪物包围在里面，就听到玉无涯一声‘爆’然后就是一声爆炸声，炎谷虽然巨大但是也被这爆炸的能量波及，一切修为尚浅的怪物直接消散，四周的石壁也被震落，炎谷又扩大了不少。激起的毒火浪花超越石壁溢流到外面，要不是小鸡在一旁看着，流出的毒火对于赤炎王朝来说也是一场大灾难。

    随着这一生爆炸，怪物已经消失不见，只留下一大大洞，里面也一样满是毒火。玉无涯和小鸡进入这个大洞之中。这里与外界并无不同之处，只是有一丝异样的能量波动感让小鸡感觉很亲切，但是若有若无。

    未完待续……