
    其他的不说，就只是这三头六臂也值得玉无涯冒一次险，玉无涯虽然对神通了解不多，但是也知道，这绝对是宝贝中的宝贝。说道：“共用身体没问题，但是身体还是我做主，没有我的同意你不能擅自使用，还有，这三头六臂你什么时候交给我？”

    虚影松了一口气说道：“你什么时候想学，我就什么时候教行吧，先让我进去。”

    玉无涯把防御放开一个口子，让虚影进去身体，虽然没有任何的影响，但是玉无涯总感觉怪怪的。有一个男人的灵魂在身体离，任谁也感觉不自在，玉无涯也没有办法，就在那需要那个进入身体的马一刻，一段文字印入脑海，正是三头六臂的修炼方法，玉无涯这时候什么都不管不顾了，神通的吸引力实在太大，连玉无涯也把持不住，

    不知道过了多上时间，玉无涯睁开双眼，三头六臂的修炼功法已熟记于心，只是缺少实战的机会，这时哪个虚影的声音在玉无涯心中出现，说道：“此地往东三百里有一处可以提供你三头六臂实战的机会。”

    既然那虚影已经在身体中，玉无涯也别无选择，只能听之任之，玉无涯撕裂空间，转眼到达三百里之外，这里比刚才的荒漠强了一些，稍微能看见一些植物，除此之外，玉无涯还发现这里有一些非常奇怪的生物，从外观上看不出是什么东西，但是能够感觉到其身体之中散发的强大能量波动。

    虚影说道：“这些生物是这远古战场特有的，他们依靠这里充裕的灵气化生而来，也有许多是远古战场内的陨落者死后灵魂的一种变异体，我给他们同意取名怨灵，他们之中的弱小者，能相当于初入圣人的级别，稍微强一些的也有地圣的实力，还有那强大的灵魂在本体死亡之后继续修炼，成为天圣的存在。低级的怨灵灵智未开，只能依靠本能行动，而地圣级别就有一定的智慧，天圣级别的怨灵有着不输于人类的智慧。现在这里都是一些圣人级别的怨灵。”

    玉无涯决定在这里先住上一段时间，一方面先熟悉远古战场的情况，另一方面也可以利用这些低级的怨灵磨练自己的三头六臂。选准一个怨灵，玉无涯冲了上去，三头六臂召唤出来，身体突然多了一部分，总是感觉不太适应，一双手握着流云枪，另一双手覆盖着云超的幻土神凯，还有一双手缠绕着风属性的能量。

    玉无涯一个火舞乾坤，一拳击退怨灵，接着怨灵好像没有知觉一样又冲了上来，玉无涯现在还没有完全适应三头六臂的力量，有些掌控不住，也不知道怎么样才能发挥出三头六臂的力量，看着冲上来的怨灵，玉无涯的霸煌狂龙枪冲出去，这一次竟然直接将这只怨灵打碎。

    看来这些怨灵的力量还是太弱了一点，这时候虚影说话了，“实在看不下去了，你把身体借给我用一下，我来教你三头六臂的正确用法。”

    事情已经到了这个地步，玉无涯顾不得许多，把身体的掌控权暂时交给那虚影，在虚影接手玉无涯身体的那一刻，整个人的气势都发生了一些变化，三头六臂朝着另一只怨灵冲过去，只见三头六臂在虚影的操作下，变得非常犀利，六只手臂之间的配合的天衣无缝，对于能量的控制也精准很多，可以随意释放能量的大小。这种能力完全是在很多的实战之下磨练出来的，玉无涯现在缺乏的就是这样机会，玉无涯仔细看着三头六臂在虚影控制下的每一个动作，力量的调动怎么分配，怎么完成三者之间的配合。

    看了一会之后，玉无涯把这些操作要领记于心中，接下来的事情就是通过实战也磨练自己，这一住玉无涯就在这里呆了一个月，在这期间玉无涯的三头六臂配合的越来越默契，通过跟虚影的聊天，玉无涯也知道了很多关于远古战场的事情。

    那道虚影名叫茯神，是远古时期的一个大门派的掌门，但是却不喜欢管理门派内的事情，过着闲云野鹤的生活，直到远古大战，受到门派的召唤才回到门派参加这远古大战，最后战死在这远古战场之中。

    在远古战场中陨落的天圣人仅仅茯神认识的就有二十多，身怀神通的至少也有半数以上，不认识的也有很多，玉无涯心想这么多人陨落在这里，要是这些人的绝技神通都能学会那自己还不天下无敌了。

    不过这种事情想想就行了，真给玉无涯这么多，他也没有那么多时间和精力完全学会，不如熟练的掌握一种神通，而且这种事情可遇不可求，玉无涯这一点还是能看开的。

    这一个月这一块的怨灵快被玉无涯杀完了，而且玉无涯发现一个现象，这些怨灵会互相吞噬，吞噬的越多，怨灵的实力就会变得越强，玉无涯甚至还刻意培养了一只怨灵，玉无涯先将这一只怨灵捉住，然后将其他被玉无涯打成重伤的怨灵扔到被抓住的怨灵旁边。被抓的怨灵被能的把受到重伤的怨灵吃掉，待到这里的怨灵快被玉无涯杀光的时候，被抓的那只怨灵竟然已经有接近地圣的实力，也稍微出现了一点智慧，其他的可能不知道，就知道跟着玉无涯有好日子过。

    玉无涯放开怨灵，他已经不再攻击，一直跟在玉无涯旁边，好像玉无涯的宠物一样，既然他愿意跟着玉无涯，那玉无涯就给他个名字，叫十四，这也是玉无涯对他的十三兄弟的一种思念吧。十四就这样一直跟着玉无涯来到了下一个修炼地，也是茯神给玉无涯提供的一个地方。这里一片生机盎然，比起荒芜的沙漠真是好太多了，茯神之所以推荐这个地方就是因为这里曾经有一位茯神的朋友陨落在这里。

    茯神说道：“我的那位朋友名叫合欢，也是一位天圣，对她的神通我了解不多，但是她随身携带了一件重宝，名为神纹菩提子，据说可以调整时间的流速！”

    玉无涯听到这里来了精神，要说现在最缺的便是时间，魔灭天给了百年的时间，但是还是远远不够的，魔灭天的程度绝对在天圣之上，自己想要能够和魔灭天一战还差太多。所以这就需要时间，而神纹菩提子正好为玉无涯提供了时间，看来这远古战场果然宝贝众多。

    玉无涯开始在这里搜寻，十四也在猎杀着拿着怨灵，现在一般的怨灵根本不是十四的对手。搜索了半天也没什么反应，这时候周围好像起雾了，玉无涯被白色的雾气包裹，茯神急忙提醒玉无涯躲避。

    雾气像是有灵性，一直跟随者玉无涯，玉无涯手的控火术在面前行程一道火墙，将雾气拦下来，天一神火是超越创世天炎的火焰，这些雾气没多大会便被玉无涯的天一神火灼烧干净，茯神说道：“看来咱们是来对地方了，刚才的雾气便是合欢的毒雾。”

    茯神刚说完，就见到前方一个人影，那是一个女人，皮肤白的可怕，没有一点血色，眼神中的冷让人不寒而栗。茯神说道：“那是合欢的灵魂，你把身体交给我，让我跟她说话。”玉无涯将身体的控制权暂时交给他，茯神看着合欢有些激动

    “合欢，我是茯神，你还记得我吗？”

    合欢听到茯神的名字，眼神中有一丝柔情，但是只是一闪而过，接着又换成那种冰冷。合欢也不说话，朝着玉无涯杀过来。茯神急忙闪躲，尽量避免与合欢冲突。

    “合欢，我是茯神啊，你不记得我了吗，咱们一起看过日出日落，游历过山河大川，还有那些誓言，你都忘了吗？”

    玉无涯这才知道这个合欢原来是茯神的老相好，怪不得要来这里，突然合欢一抓在玉无涯手臂上留下几道血痕，玉无涯大叫道：“那是我的身体，你小心着点，虽然那是你的老相好，但是也不能糟践我的身体啊！”

    茯神懒得理会玉无涯，他发现现在的合欢有些不对劲，好像被人控制了一样，根本不愿意战斗，要不然凭借合欢的实力茯神哪能躲避的那么轻松。

    茯神化出三头六臂，一掌击退合欢，同时另一双手捏着法决，一道土黄色的光芒没入合欢体内，合欢像泄气的四皮球一样软到在地上。

    茯神包住合欢的身体离开这里，十四紧随其后，回到了玉无涯最开始的住处，茯神放下合欢，然后换回玉无涯，对玉无涯说道：“合欢的灵魂被人控制了，你想办法找出幕后主使。”

    玉无涯一脸无辜：“我怎么找啊，一点线索都没有。”

    茯神说道：“在这远古战场没，能控制灵魂的只有一个门派，当年的魂宗，以奴役灵魂为战力，拥有强大的灵魂战技。所以合欢的灵魂一定是被魂宗的人控制住了，你有接近神级的灵魂之力，以你的灵魂感知，一定能够找到幕后主使的所在！

    未完待续……