
    水漫云见到洗干净的玉魂骨颇有美男子的风范，而且两人相处时间长了知道了玉魂骨的过去，对玉魂骨也产生看爱慕之情，水漫天就这一个亲妹妹，自然对他百依百顺，于是两人携手游遍大陆的千山万水，好一对神仙眷侣，羡煞旁人，也许对于玉魂骨来说这一段时间是他这辈子都无法忘怀的记忆。水漫云容颜绝世，小鸟依人又活泼可爱，在玉魂骨眼中水漫云就是全部。

    一个偶然的机会玉魂骨得到了不灭紫焰，让他更加的轻狂，虽然年纪不大但是已经超越战神之上，又有紫火这样的神兵利器，天下又有谁能够挡得住他。

    但是天外有天人外有人，玉魂骨的轻狂最终还是惹怒了残星，残星的上一任宗主叫做萧剑，两人一战，玉魂骨身受重伤勉强逃命，萧剑也受到不轻的内伤，经过这一战之后玉魂骨收敛很多，经过了两年才彻底养好自己的身体。

    水漫云不让玉魂骨再踏江湖，决定隐居深山过着逍遥快活的日子岂不是更好，于是两人在一处风景如画婉如仙境一般的地方隐居了下来，过起了你耕田来我织布，你挑水来我浇园的日子，两人乐得其中，真是不羡鸳鸯不羡仙。

    但是一切噩梦的开始都是因为水漫云怀孕了，刚开始两人还很高兴，整天想着会是个儿子还是女儿，儿子起什么名字，女儿又起什么名字。想了一大堆，但是到第三个月的时候水漫云有严重的不适，好像身体的力量要被抽空了一样，每天不思茶饭，身体软弱无力。

    玉魂骨用尽了各种办法还是没有一点效果，最后不得不带着水漫云回到水月找到水漫天求助，水漫天急忙召集全国的能人异士来给水漫云看病，得出的结论是水火两种能量在水漫云体内集结。到这里水漫天才知道玉魂骨原来是朱雀一脉的守护者，而水家是青龙守护者，这两种截然相反又都是绝对遗传的两股能量聚集在一起，令水漫云有了这样的情况。

    现在想要保住水漫云生命的唯一办法就是把孩子去掉，但是水漫云早就打算要生下这个孩子，就算会要了自己的命也要保住这个孩子，这是她和玉魂骨的结晶。是对她最重要的人，甚至他的重要超越了水漫天和玉魂骨。两人都劝不住，水漫天也因此跟玉魂骨结下仇恨。

    当玉无涯降生的那一刻，水漫云的生命也就走到了尽头，但是母亲对于儿子的爱护是与生俱来的，虽然不能护佑在玉无涯身边但是也会尽自己最大的努力保护儿子，水漫云将自己所有的能量封印在自己儿子体内，看着自己的儿子缓缓的闭上了眼睛。

    玉魂骨那一夜哭了，哭的昏天暗地，那流出的已经不在是眼泪，而是血。是对水漫云的愧疚，是再也见不到她的痛心。要不是因为自己还有个儿子恐怕玉魂骨此刻也会随她而去了吧。从此以后玉魂骨不在出现在大陆上而是变回玉正名的身份回到玉家专心抚养玉无涯。

    讲完这一切之后玉正名说道：“我跟你讲这些不是想跟你说你母亲的死是因为你，而是要告诉你，你的母亲就算是失去生命也要保护你，你更应该好好的活下去。这样我对云儿也算有个交代，现在你也长大了，我也是时候去见云儿了，这一别几十年云儿太寂寞了，我要去陪她了”

    玉无涯不傻，玉正名这明显是要寻死啊，急忙说：

    “爹，不要……”

    话还没说完便被玉魂骨用战气封住全身不能动弹，说道：

    “无涯，你也不忍心让你娘一个人吧，本来在她去的那一刻我就应该去陪她的，只是还有你，现在你长大了，有了可以保护自己的力量，还有有一群好朋友，他们会帮助你完成你的梦想，你要好好珍惜这些朋友。我知道你的无极冰火跟无天的灭世魔火比起来还是有差距的，为父最后在送你一件礼物吧！”

    玉正名说着坐到了玉无涯的背后，双手贴住玉无涯的后背，现已自己的能量将玉无涯的伤势恢复，这一过程持续了很长时间，然后玉正名手掌离开玉无涯后背，手印不断的变换，将自身战气和不灭紫火分离开来。不灭紫火本身也是有灵性的，既然认主便很难分离开来。

    玉正名费尽全身力气才将紫火分离出来，然后拖在手掌之中，慢慢的从玉无涯的丹田打进玉无涯的身体之中。在不灭紫火进入玉无涯身体的时候，极冰玉冒出来散发着光芒笼罩着玉无涯的身体，不断的释放者能量是玉无涯体内的火焰和寒冰保持平衡，然后朱雀令也飞出来，极冰玉和朱雀令围绕着玉无涯不断的转动。

    玉无涯觉得体内剧烈燃烧，紫火的能量跟玉无涯的无极冰火交织，一丝一丝的渗入无极冰火之中。玉无涯的无极冰火渐渐发生了变化，冰火中夹杂着淡淡的紫色，随着紫火越来越多无极冰火的颜色开始向金色转变。

    这种莫名其妙的转化大概是因为能量之间的某种特殊联系吧，玉无涯只是发现冰火的颜色发生了变化但是其他一点变化也没有，反而变得越来越平静。玉魂骨小心翼翼的将紫火渡入玉无涯体内，生怕一不小心伤害到玉无涯，虽然是两股相同性质的能量但是融合起来也是一件危险的事情，幸好玉魂骨九星战神实力强大，能够把紫火分裂成丝状一点一点的进入玉无涯体内，要不就算能够顺利融合玉无涯也必将承受巨大的痛苦。

    大家在外面等待着，玉魂骨吩咐过不准进入房间，所以也没人敢进来，已经过去四五天了，里面一点动静都没有，梦甜儿和花妙妙都很焦急，终于大家听到里面哭泣的声音，大家急忙推门而入，见到玉无涯正抱着玉魂骨哭泣，玉无涯哭了，泪流满面，从未见过他这样宣泄自己的感情。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，玉魂骨虽然瞒着他很多事，但是毕竟是养育了他很多年的父亲，在这个世界上也只有父亲对他最好，现在竟然也离自己而去，怎么能不伤心。

    玉魂骨临终前嘴角带着微笑，满脸的幸福好像死亡对他来说是一件幸福的事情，因为他又可以见到自己的爱人，好像在说：

    “云儿，我来了，我们终于可以永远在一起了！”

    仿佛在某一个空间水漫云并没有离去，而是一直看着他们父子俩，等着玉魂骨归来，花妙妙和梦甜儿默默上前抱住痛苦的玉无涯，其他人也不好说话纷纷退了出去。在梦甜儿和花妙妙的怀抱中玉无涯找到了慰藉，在这个世界上活着的人才是最重要的，逝者已矣，再痛苦，再伤心又有何用，死者不能复生，人还是要往前看。

    经历了几天的悲痛之后玉无涯从伤心中缓过来，拿出了自己拼命得到的一块废铁，玉无涯拿在手中也没发现有什么特别之处，就是一块生锈的掉渣的废铁，但是从那块血玉现字，天虞崩裂，神枪直冲云霄来看这应该不只是一块废铁。

    玉无涯思考良久发现那块血玉的字是‘朱雀现，流云出’朱雀现的意思难道是让神兽朱雀复活吗，这个已经是不可能了，朱雀血脉的话自己就是，玉无涯滴一滴血在枪身上，果然流云有了一丝异动，晃动了几下又落到地上一动不动了，看来这朱雀血脉也不行，那就剩下朱雀令了。

    玉无涯拿出朱雀令，两滴血分别滴在了朱雀令和流云枪之上，顿时刺眼的光芒让玉无涯睁不开眼，朱雀令和流云枪缓缓升空，然后不停的旋转，玉无涯等了好长时间，发现这两件东西就一直再转，没有任何的动静，这时候戒指中传来一阵异动，玉无涯赶紧查看。

    原来玉无涯戒指之中的那四块流云地图挣扎着要出来，四张地图化作流光出现在流云和朱雀令之间，紧接着两个物体彼此好像思念着对方一样，一丝一毫的融入对方，形成一个圆球在空中散发着光芒就好像另一个太阳一样。

    这种异象把大家都吸引过来，许久之后圆球开始变形，露出它的本体，一杆明晃晃的银枪出现在半空，银枪的光芒似乎能和太阳争辉，令日月无光。

    上面的刻印行云流水恍如活物一般，隐隐的能够看见流动。银枪急冲而下围着玉无涯旋转。然后化作烟云笼罩在玉无涯周围，不多时烟云也消失不见。玉无涯感觉自己好像被一座监狱关了起来，但是却又对自己的任何动作没有丝毫的限制。

    玉无涯对云超说道：“砍我一刀试试！”

    云超可来劲了：“这可是你说的，到时候可别后悔！”

    拿出裂天随手就是一刀土黄色的刀气劈在玉无涯身上。可是刀气还未到玉无涯身边便被一股能量挡在身外，化于无形。

    未完待续……