
    玉无涯真的有些应付不过来了，水火两种属性还好，毕竟自己体内最大的两股势力就是水火，而且这两种属性完美的结合在一起。对于吸纳外界的水火能量也不会让玉无涯花费太多的心思。但是土属性的能量就不一样看，玉无涯已经分心操控风雷两属性，现在还有土属性也需要玉无涯小心翼翼的控制。

    只听得‘轰’的一声玉无涯控制到能量失去了平衡在玉无涯身前爆炸开来，幸好玉无涯反应快，又有流云枪护体才只是受了一些轻伤，要是没有流云枪玉无涯不死也要半条命。

    随着这一次爆炸，玉无涯在这能量爆发点之中彻底失去平衡，各种能量在玉无涯身上汇聚，不断撕扯玉无涯，即使九星战神也无法抵抗这样的伤害，护体朱雀仅仅出现短暂的时刻便被这纷乱而又强大能量撕碎。

    玉无涯将不灭金焰在身体周围形成一层盾牌，然后配合着流云枪，玉无涯已经是满头大汗，体内能量的消耗非常迅速，这样的消耗速度玉无涯很快也会被撕成碎片，玉无涯非常着急，自己是进来增强自身实力的，虽然也想到了会有一些危险但是没想到会危机生命。

    眼看着自身的能量就要消耗殆尽而五行能量的爆发却依旧强劲，玉无涯已经没有任何的办法逃脱眼前的困境，体内能量消耗殆尽，自己一点力气都没有，只有流云枪还在苦苦支撑但是已经有一些能量透过流云枪击打在玉无涯的身体之上。玉无涯已经闭眼等死了，现在这种情况也只有圣人能够救自己吧。

    玉无涯等五人乃是天命所归之人，不可能轻易就死在这里，而且天道总会留一线生机给世人，就看世人能不能抓住。玉无涯感受着死亡的威胁，自己内心却很平静，仿佛进入了一种无我的状态，天地间的一切都跟自己没有关系，自己的一生慢慢的浮现在眼前，梦甜儿，花妙妙，玉魂骨等一切出现在眼中。

    玉无涯有庆幸，有懊悔，有难过，有高兴，一切的情绪让玉无涯感慨颇多，虽然玉无涯感觉过了很长时间但是在外界也仅仅只是一瞬间。忽然玉无涯觉得那一团躲在自己灵魂之中很久的不归自己调配的那庞大的灵魂能量竟然开始大规模的融入自己的灵魂，然后自己灵魂在分化成五分，两份留在眉心处，一份冲向左手，一份冲向右手，还有一份则是冲上了双腿。这种感觉很奇特，玉无涯感觉自己好像被分成了四分一样，有四个记忆等一切都相同的五个分身。

    而且这些分散的灵魂能量让自己的双臂和双腿的威力大增，好像有了自己的灵魂一样就算玉无涯没有发出命令他们也能感应到自己的危险而主动做出防御或者攻击的动作。玉无涯只是这样感觉，还没试过真正的战斗。

    当双臂和双腿都有了灵魂之后沉寂在灵魂之中的庞大的灵魂能量开始大量的想这五个分身流动，不断强大玉无涯的灵魂能量。玉无涯看到这一奇景早就忘了自己正身处危险之中，专心沉浸在自己的灵魂能量之中。

    而外面玉无涯双臂之上分别有一只白虎和一只玄武帮玉无涯挡住左右两边爆发的五行能量，身前由双腿幻化而出的麒麟，紧接着青龙挡住了玉无涯的背后朱雀在玉无涯头顶鸣叫着，五大圣兽全部出现在玉无涯一个人身上，玉无涯却一点也不知道。

    五大圣兽齐聚，外面肆虐的能量已经无法伤到玉无涯，被这五大圣兽全部挡在外面。而且这五大圣兽还会吸收一部分的五行能量而不断强大自己，虽然吸收的能量只是一小部分但是相对于辛苦的修炼速度也算是很快了。而且这种由幻化圣兽直接吸收的能量非常稳固，不会出现根基不闻的问题。

    从九星战神跨越到圣域需要极其庞大的能量，但是能量也仅仅只是一方面，还要达到足够的境界，才能更有效的掌控这些能量，要不然庞大的能量没有足够的境界操控就会爆体而亡，而这个境界便是一种心态和认知的升华，是对这个世界和天道的感知，那种说起来玄而又玄自己却能够清楚抓住的东西。

    玉无涯现在缺少的就是这种境界，对于不同的人来说，境界也不相同，修炼火属性的人或许更容易感知一些与火有关的天道，他的境界大部分也是根据火焰感悟出来。玉无涯现在沉浸在这样一种特殊的境界之中，冥冥中仿佛抓住了一丝自己命运的轨迹，那犹如蔓延的火焰巨蛇不断向前奔去。

    然后紧接着玉无涯感觉眼前陷入了黑暗，一点火光在这无尽的黑暗之中闪烁开来，那一点火光给这无尽的黑暗带来了希望，也让这个死寂的世界有了一丝温暖，什么是火，玉无涯不禁暗暗猜想，火焰的本质是用来取暖，照明，烧烤食物等等，随着时代的变迁火焰开始作为一种武器被使用。

    玉无涯眼前的画面从那黑暗中的一团火焰然后出现光亮，然后各种美味的食物被烹制，然后熊熊大火燃烧了整片的森林，烧死了无数的野兽。然后火焰被当作攻击的武器使用。

    玉无涯几乎看到了整个火焰的历史，这也让玉无涯对火焰有了更深一层的认识，透过现象看本质，所有一切复杂的事物其本质都是一些浅显易懂的东西。玉无涯这次的参悟让他了解了更多火焰的本质，对玉无涯境界的提升有很大的帮助，境界提升不仅是可以踏足圣域，也可以增强战斗力。

    了解这些本质可以让火焰的运用更加的丰富，能够完全发挥出火焰的威力而不浪费。玉无涯就这样沉浸在这种特殊的状态之中。完全忘记了自己现在的境遇，当五行能量爆发结束以后，五圣兽消失不见，玉无涯才从这种特殊的状态之中出来，虽然很想那种状态能够持续很长时间，但是玉无涯也知道这种状态可遇不可求，双眼闭着，嘴角挂着微笑，这刺的收获已经很大了。

    玉无涯能够感觉到自己只要在进一步就能够踏足圣域，而且现在五行之体才算是真正开启，自己凭借五行之体战力能够媲美一般的圣人。玉无涯感受了一下自己现在的状态，丹田之中那一片汪洋大海之中有大量的雾气，只要这些雾气能够凝聚成一坐岛，玉无涯就能够进入圣域。现在差的就是境界和能量了。

    玉无涯从山洞之中走出来，神清气爽，小鸡和狰狞一直守在外面，虽然他们没有进入能量爆发点，但是外面的灵气浓郁程度比外面的世界浓郁百倍，修练起来也极其迅速，而且玉无涯传授给狰狞一些修行的法门都是玉无涯这些年在外闯荡所得，比狰狞自己原来的东西强上百倍。

    原本狰狞也只是有初入战神级别的实力，显露本体之后才勉强能够达到三星战神的地步，可现在进步迅速，即使不显露本体也隐隐有突破三星战神的迹象，这也让狰狞庆幸自己跟对了人。

    小鸡本身是天生神兽，朱雀的部分记忆也传承给小鸡，所以小鸡修行的法门本身就是最顶尖的而且是最适合小鸡的，也轮不到玉无涯去帮忙。

    玉无涯跟小鸡和狰狞说了自己在山洞之中的境遇。小鸡和狰狞都非常羡慕只是他们并非五行之体，根本无法承受这样狂暴的能量冲击，也只能干看着。

    接下来的三个月玉无涯每天都会进入望月洞府，五行之体完全觉醒，玉无涯不再惧怕这样狂暴的能量，手臂和双腿都在不断的强大，虽然玉无涯的实力没有太大的变化但是玉无涯的战力却成倍的向上攀升。

    而且那一堆玉无涯灵魂之中的庞大的灵很能量已经有一半被五行之体吸收过来，双手和双腿好像都有了自己的灵智一样不断的壮大，刚开始只是跟婴儿一般现在却快要接近成人的智力，只是这些分出来的部分跟玉无涯的本体记忆相通。

    根据现在的情况玉无涯感觉这些灵魂能量已经达到了人阶灵魂的巅峰，差一步就能进入地界。只要能够将这些灵魂能量全部融合进来玉无涯分成五分的灵魂能量全部都能够达到地阶的巅峰，这样的话玉无涯虽然只有一身但是却几乎相当于有五个人在战斗。

    转眼之间三个月过去，约定之期已到玉无涯带着小鸡和狰狞向紫宵门的方向飞去，玉无涯现在的速度比之前又快了很多。转瞬之间万里的速度圣人之下绝无仅有。

    玉无涯现在自信满满，就算是初入圣人级别玉无涯也有把握斩杀。自己现在要不断的去战斗，在生死之中才能对火焰的本质有更高的感悟，才能更快的突破。三人飞行狰狞速度最慢，玉无涯和小鸡不得不迁就他，仅仅千万里的地方便飞行了一个时辰才到。

    玉无涯三人落在紫宵门的山门前，这里是枯木山灵气最为浓郁的地方，紫宵门也是枯木山最强大的势力，只要玉无涯能够攻破紫宵门，那枯木山所有的势力都会选择臣服！

    未完待续……