
    青龙说道：‘这什么箭这么厉害！’

    水无情说道：‘小龙，进来吧，剩下的事情交给我！”

    “你不是已经重伤，没问题吗？”

    “放心吧，我有分寸！”

    “好吧，一切小心！”

    青龙化作青光钻进了水无情的衣袖，盘绕在水无情的手臂之上。外界传言水无情有一条刀枪不入的手臂，这世间能够穿透青龙鳞甲的能量实在不多。

    在青龙消失的一刻水无情将刚才恢复的所有战气聚集起来，以无相神功化作一只小鸟，身体周围被一圈又一圈的能量包裹起来，水无情向前飞行，尽量避免被人发现，可是机关还是没能躲过，这次是无数的飞镖将整个天空都遮盖，根本就无法躲避，水无情也只能硬抗。

    幸好水无情现在的身体很小所承受的伤害也不多，要不然这种奇特的能量非得把水无情刺穿不可，水无情侥幸躲过这一劫，可是后面还没完，飞镖过后是一张织的极细的网，就算是水无情小巧的身体也无法逃脱，被牢牢的网在里面。

    可能大部分的人都去抵挡血皇和冥王的人，也没人来管这张网，水无情落到地上变回本体却无法挣脱，这张网上也布满了那种奇怪抵挡能量。这时候青龙的声音传进脑海：“无情，这网上面的能量跟我的能量很像，你可以试着将这些能量化为己用！”

    水无情用手抓住网然后开始吸纳这些能量，果然跟青龙战气很像，这些战气对于玄冥界的人来说有着致命的作用，但是对水无情确实一大补药。

    也算是鬼王失算，本来这张网是用来对付血皇和冥王的，没想到让水无情捡了个便宜，当这张网失去能量之后被水无情一把扯烂，可是还没走出几步，不远处飞来无数的竹签，虽然是竹签但是都附带着能量却让这些竹签可以媲美钢刀，水无情吸收了网上的能量此刻已经恢复了不少，这些竹签对他来说实在不能构成威胁。

    青龙战戟在前挥动为水无情开出一条路。接着向后还有几道险关，水无情虽然小有损伤但是还是来到了白玉雪山的山脚下。水无情没有时间赞叹白玉雪山的雄伟，因为一股庞大的能量波动正在向他这边袭来，这不是他现在的实力能够抵抗的，这人绝对有战神以上的实力，想来恐怕也只有鬼王有这样的实力，水无情急忙向另一个方向逃窜。

    可是鬼王速度极快水无情也没有办法逃脱，没飞出多远就被鬼王追上，然后一个大手印从天而降把水无情拍进深深的积雪，白玉雪山也随之晃动。水无情本就重伤又被鬼王一掌击中，当场便晕了过去，战神的一掌可不是现在水无情能够承受的。

    水无情受伤，小龙自然不能坐视不理，鬼王还没反应过来，小龙已经变成换青龙本体然后托起水无情逃窜，青龙是五大圣兽之中最全面的一个，在每个方面都不突出，但是每个方面又都发展的很好。不过现在青龙的只不过九级仙兽怎么可能快过鬼王，不多时便被鬼王擒住带到了鬼王的宫殿。

    当水无情醒来的时候自己被五花大绑的困在柱子上，青龙也被绑在旁边的柱子上。鬼王坐在正中央的椅子上，一手端着杯子正看着水无情，水无情定眼望去发现坐着的根本就不是人，就是一个怪物，浑身暗红色的皮肤，獠牙外露，没有头发，上半身只斜披了一块破布，身体壮硕双目泛着血光。裤子也是破旧不堪，虽是这样破败不堪但是却给人一种压迫感，那种强大的让人窒息的感觉。

    水无情直觉眼前的人一定是鬼王没错：“你就是水无情吗，外世的人果然不简单，年纪轻轻就有这样的修为，你可知道我是谁？”

    水无情冷冷的不想说话，但是现在人为刀俎我为鱼肉，识时务才能少吃苦：

    “你一定就是传说中的鬼王了！”

    “不错，我就是鬼王，但你可知我的过去！”

    水无情看了鬼王一眼，感觉鬼王对自己貌似很有兴趣，并不急于杀死自己，鬼王也看了水无情接着说道：

    “本王也曾经是外世之人……”

    一句话把水无情镇住了，这鬼王长成这个样子怎么可能是外世的人，鬼王不理会水无情的震惊接着说道：

    “我本身只是一个富家公子，无心修炼，可惜家道中落，生活更是一落千丈。原本与我交好的人都远离我，甚至欺凌侮辱，我受尽他们白眼心灰意冷便发誓要报复他们，在一个机缘巧合的机会我得到了化身成魔的办法，获得了强大的力量，我让那些与我有仇的人受尽人间痛苦当他们受不了的时候就会求我杀死他们。

    我大仇得报本想就此隐退，可是世人却说我残忍狠毒，嗜血如命，要置我于死地而后快，世人不容我，我便化身成魔，杀尽世间一切负我之人。世人说我残忍狠毒，为何他们欺凌我的时候没有人站出来为我说话，你来找真武皂雕旗是为了封印化魔池吧，世人如此冷漠无情，是非不分，你又为何要赔上性命保护他们！”

    水无情不善言辞但是也要反驳：

    “你只是看到了人间丑陋的一面，却不曾发现人间的情爱，爱的力量可以创造世间一切。只要人间还有爱就还有希望，你片面的理解只会让你越陷越深！”

    鬼王大笑：“情爱本王也曾经拥有，可就是本王最爱的人为了一件身外之物竟然对本王起了杀心，你让本王如何相信情爱，世人都是薄情寡义，人为财死鸟为食亡，又何来情义，不救也罢，不如你归顺本王，助本王成为这玄冥界的霸主，你在这玄冥界便是一人之下，万人之上，这是何等荣耀，你可愿助本王一臂之力？”

    水无情冷笑：“你本为外世之人，却在这陌陌下载，让世人笑话，我又怎么会帮助你这个被人笑话的人！”

    鬼王也不生气说道：“既然如此，我想留你一条命也留不下了。这几百年来你是第一个外世来的人，也算是故人，本王就给你一次活命的机会，来人，把他扔给小白！”

    小龙身体骤然变大撑破枷锁，护在水无情的身前，奈何鬼王实力强大，小龙也毫无还手之力，只能缩小身体缠绕在水无情的手臂上随着水无情一起呗抬走。

    水无情此刻重伤，无力挣脱，被鬼王的手下架着扔进一处洞穴之中，水无情浑身被捆着无力挣脱，小龙急忙出来把水无情身上的枷锁去掉，可是发现周围有无数的血红的光芒照在两人身上。急忙向四周看去，发现有许多浑身白毛，一人多高，身体臃肿，利爪如钩的怪物正在直勾勾的动着他们，好像在看着食物一样。

    水无情这才知道眼前的东西就是鬼王说的小白，放眼望去怎么看也有上百只吧，体型庞大的怪物挤在一起这个山洞都快被撑破威力，小白蜂拥而至，将水无情护在中间，水无情已经重伤无力还击，小龙也被鬼王伤的不轻，只能用一身的鳞甲护住二人，小白每一爪拍下来小龙身上就多一道伤口，不多时，龙鳞已经脱落不少。

    眼看小龙也撑不了多长时间，水无情对青龙战戟说：“你若真有灵性，便救救我们吧！”

    青龙战戟自然有灵性，水无情就是它的主人，主人有难它自然也不能不理，青龙战戟从水无情手中飞出漂浮在空中然后绵绵不绝的向外释放自己的能量，这些能量不是飘向水无情，而是进入青龙的体内，青龙战戟锋利没有小白敢靠近。

    靠着青龙战戟的能量，小龙还能坚持，不至于被撕烂，水无情也知道这种办法治标不治本，只不过能够让自己拖延的更久一点，青龙战戟虽然是神器，但是能量也是有限的。不过水无情还是小看了青龙战戟，青龙战戟不愧是有灵性的，有着自己的打算。

    小龙本就已经达到九级仙兽的巅峰，只要能够帮助小龙突破神兽级别，就会引来天罚雷劫。这白玉雪山虽然有这防御但是却一定承受不住天罚雷劫的攻击，小龙有了神兽的实力自然也就不怕这些小白，这样也就能够获得一线生机。

    果然小龙不负众望身体开始发生变化，耀眼的光芒让人看不见里面发生了什么事情，等到光滑散去之后小龙已经消失不见，取而代之的是一个俊美的男子，青衣袅袅，长发翩翩。

    男子周围风起云涌，在玄冥界的上空雷云积淀，玄冥界不知道有多少年没见到这天罚雷劫了，在白玉雪山的顶上阴云密布，第一道雷劫已经蓄势待发。

    鬼王急忙从宫中出来望着天上心知大事不好，冥王和血皇也在看着这里，玄冥界许多年没有出现过战神以上的人物，这是一件值得高兴的事情。天罚雷劫是只属于进阶者一个人的劫难，任何人都无法闯进去，鬼王也只能眼睁睁的看着雷劫劈在他的白玉雪山之上。

    未完待续……