
    玉无涯想到小鸡同样是兽类不是也能够修行，那小虎应该也没有问题，况且小虎能够在生死关头挺身而出让玉无涯感动不已，总得做点什么才能让他安心，玉无涯便将修炼的方法告诉剑齿虎，剑齿虎试了一下果然有效，就这样剑齿虎开始修炼，而且剑齿虎修炼的速度超快，它的身体本就强横无比，剩下的只是将外借的灵气引入身体，存于丹田，不断的积累就行。

    十天之后剑齿虎单纯修炼上已经达到了战王的级别，就算是最厉害的天赋也不能有这样的速度，玉无涯惊呆了，要是把这事告诉别人肯定不会有人信的，这十天玉无涯一边赶路一边修行，灵魂修炼之法在这里效率更高。

    炼气化神、炼神返虚、练虚合道环环相扣的修炼方法在玉无涯体内自动运转，上次三种能量融合让玉无涯灵魂受损，必须要尽快回复才行，而且三种能量的融合就让玉无涯如此费劲，要是五种能量融合的话玉无涯绝对承受不住，所以玉无涯现在还要尽快提升灵魂力量才行。

    正行走间一阵妖风刮过来，玉无涯急忙回头看去，发现又一只奇形怪状的怪兽出现在自己的不远处，剑齿虎说道：“它叫三角龙，浑身如钢甲一般刀枪不入，攻击主要靠头顶上的那三只角，单纯攻击方面虽然不如剑龙但是防御能力在这个世界中却是顶尖的，很少有谁能够破开它的防御，总体战力应该在剑龙之上，所以一定要小心！”

    玉无涯进阶二星战神一直未逢敌手，今天遇到个找茬的那还有不出手教训的道理，从剑齿虎身上跳下来说道：“小虎你退远一点，别到时候一不小心伤到你！”

    玉无涯的战斗剑齿虎已经见识过两次，每一次都是险象环生，剑齿虎还真的有限害怕，一跃而起停留在半空中。

    三角龙的三只角是它最大的武器，玉无涯只要避开这三只角就行，二星战神速度全开，跟三角龙缠斗在一起，比速度三角龙输给玉无涯一大截，但是三角龙浑身的铁甲根本无法穿透，而且一身的突起还不断向外释放毒气，玉无涯也很难近身。

    玉无涯二星战神的实力加上神器流云枪也只能勉强对这个怪物造成一丝伤害，这个世界的怪物拥有奇特的能力，玉无涯也不得不时刻小心，三角龙的力量确实比雷龙还要强很多，而且浑身的疙瘩向懒蛤蟆一样还能释放出剧毒烟雾，这就让玉无涯很棘手，虽然无极冰火的能量可以抵挡这些剧毒但是时间长了还是会有一些不适。

    玉无涯无极冰火外放，开山印金光耀眼直冲三角龙面门，三角龙头上的三只角发出白光，然后光幕以三只角为基点从三角龙头上泛出，这层光幕竟然能够抵挡住开山印的进攻，两种能量碰撞玉无涯被反弹倒退几步，三角龙则直接被掀翻在地上，但是很快就站起来跟没事一样。

    连天阶战技开山印如此强大的攻击都不能奈何三角龙，自己就真的很难破开它的防御而攻击到它了，玉无涯太极枪法发挥到极致，看似缓慢无力却奥妙无穷，蕴含天地的原理变化，但是尽管这样也只能对三角龙造成轻微的伤害，无法形成有效的杀伤力，在强大的力量面前一切技巧都显得滑稽可笑。

    三角龙轻易的一爪就能给玉无涯很大的震动，玉无涯此刻手臂上已经快要失去知觉，有三角龙强有力的攻击，也有剧毒烟雾造成的原因，无极冰火能够跟天下至尊之火相抗衡足见其威力，玉无涯决定用自己的火焰解决眼前的三角龙。

    无极冰火有冰火双属性，自己一定要好好利用，所有的事物在高温下急剧降温都会出现一些不适的症状，玉无涯决定一试，三角龙虽然没有雷龙巨大，但是对于玉无涯来说也已经是庞然大物，玉无涯的控火术现在派上用场，玉无涯一边躲避三角龙的攻击一边将火焰幻化长各种形状的物体进攻，对于三角龙来说玉无涯的这些攻击就喝挠痒痒没什么区别，但是玉无涯是有自己的计划，他的每一次控火术都有一个特定的路线，就像在编制一张网一样将三角龙网在里面，然后玉无涯利用不灭紫火燃烧的特性将火焰附着于三角龙身上，三角龙浑身金光灿烂，不灭紫焰的特性是不尽不灭，所以三角龙就像被罩上了一层金光显得有些神圣。

    惨叫声不绝于耳，就算是三角龙强大的防御力被这样的紫火灼烧也会感觉到无比的疼痛，然后就见到三角龙开始外放毒气，墨绿色和金色相互缠绕早一起，好像在不停的战斗，玉无涯也没想过无极冰火会把三角龙杀死，现在的目的已经达到。

    三角龙身上的毒气终于将无极冰火隔离开来但是随后就感觉到刺骨的寒冷，在玉无涯编制的网上，有一半的寒冰属性，只要三角龙碰到这些寒冰之后整个身体就会被冻成冰块，三角龙在冰块中眨动着眼睛，原本灼热无比，现在又变成寒冰刺骨，真的让它有点难以适应。现在说不出是一种神秘感觉，刚开始还很舒服，但是慢慢的就有一种想死的冲动，表面的皮肤开始有些皲裂，有些地方鲜血冒出来染红了冰块，三角龙大叫着，疼痛快要让它失去理智，从来没有人能够将它逼迫到这个份上，羞辱感让他很愤怒。

    三角龙咆哮着冲向玉无涯，速度比刚才快了许多，玉无涯也想试试三角龙的角到底有多强，无极冰火缠绕在拳头之上，火武乾坤一拳跟三角龙冲击过来的角碰撞，顿时惨叫叠起血肉横飞，三角龙穿透了火武乾坤的能量刺穿了玉无涯的手臂。

    玉无涯整条手臂算是废了，只剩下半截像瀑布一样流着血，玉无涯真是后悔不该跟三角龙硬碰硬，三角龙的角也没玉无涯的一拳折断，也算是两败俱伤。只是现在的三角龙像疯了一样完全失去了理智，不计后果的想要杀死玉无涯，紧接着有冲了过来，玉无涯一条手臂已经废了疼痛难忍，只能先暂时提升自己的实力，天炎变开启，玉无涯速度大增，绕道三角龙旁边，准备从三角龙身上的裂纹下手。

    流云枪在玉无涯的控制下直冲三角龙身上的一条裂纹，三角龙全部的防御都是靠着外面的一层皮肤，没有这层皮肤的保护内部的血肉很脆弱，怎么能挡得住神器的攻击，流云枪从三角龙的另一边穿透出来。玉无涯极快的山道另一边接住流云，三角龙体型庞大，流云所造成的伤势对三角龙来说还不足以致命，只会让它更加的疯狂。

    玉无涯刚接住流云三角龙的大尾巴就扫了多来，同时脚下用劲，整个森林都在晃动，玉无涯巧妙的躲过了三角龙的尾巴，但是三角龙整个身体朝玉无涯这边倾倒，竟然将玉无涯整个压在下面，玉无涯有伤在身无法挣脱出三角龙的身体，紧接着三角龙身上的毒气外放将玉无涯完全笼罩在里面。

    这三角龙的毒本身带有麻醉的效果，而且可以混合血液进入身体，毒气顺着玉无涯只剩下一半的手臂进入玉无涯的身体，玉无涯开始觉得有点意识模糊，然后意识好像脱离了身体一样无法控制字的身体，在这样下去玉无涯就死定了，但是玉无涯可不想死，既然身体不能懂就只能动用灵魂力量了，玉无涯从荒蛮之地学到的灵魂攻击术还一次没用过。

    玉无涯击中自己的所有可用的灵魂能量，自己的性命完全就交给这一击了玉无涯也必须谨慎，玉无涯将所有的灵魂能量击中到一点，额头之处发出淡淡的金光，然后一团肉眼看不见的能量直奔三角龙额头而去，灵魂攻击根本无法防御，三角龙也根本没见过这样的招式，不知不觉见自己已经中招。

    三角龙突然停下了一切的动作，就好像死了一样但是呼吸还是一直存在。剑齿虎在半空都没明白怎么回事，急忙飞下来拨开三角龙的身体让玉无涯出来，玉无涯出来后看着自己只剩下一半的手臂伤心不已，对小虎说道：“把他扒皮抽筋，咱们的午餐就有着落了！”

    小虎说道：“它还活着，不会突然跳起来把我杀了吧？”玉无涯心情也不好懒得解释：“放心吧，它已经没有意识了！”

    剑齿虎废了好大的劲也没能破开三角龙的外层皮肤，只能顺着那些皲裂的缝隙一点一点的划开三角龙的皮肤，许久之后才割断三角龙的脖子那真是血如泉涌。玉无涯看着自己断掉的胳膊愣愣的想着什么，剑齿虎也知道玉无涯难过也不好打扰他，自己生火将三角龙给烤了。

    这几天剑齿虎也跟玉无涯学到一点精髓，虽然三角龙的肉不好吃但也是肉，对于胃口极大的剑齿虎来说也是好东西，平常可没机会吃到三角龙的肉。

    未完待续……