
    若是强行收回龙腾九天，水无情将承受神技所带来的反噬的力量，这也是水无情承受不起的，水无情就这样保持着庞大的输出，不多久身体就要被掏空了，水无情焦急万分。

    就在这个时候，青龙血脉的极冰之体的潜能被激发出来，寒气围绕着水无情经久不散，就好像身体里的一个堵塞了很久的管道在一瞬间变得通透无比。然后水无情整个人的气势发生了一些变化。看上去更加的寒冷，好像只要水无情出现的地方周围的温度就会下降。

    从前的水无情虽然被说成是极冰之体，但是也仅仅只是比常人更适合修炼冰属性的功法，但是现在水无情的极冰之体才真正被激发出来，真正的极冰之体才更接近青龙，才能发挥更多更强大的青龙之力。

    水无情觉得自己一下子又充满了力量，而穷奇则变得有些吃不消，因为借用天机锁的能量需要一定的时间，但是随着水无情寒气的增强，自己吸收天机锁的能量的速度已经赶不上结冰的速度，水无情没想到因祸得福，额头的印记刺出寒光，仰天长啸。

    然后龙腾九天跟随水无情的动作，化作一道光芒挣脱水鞭窜入高空，化作一点能量团，龙吟之声响彻天地，然后砸向地面上的穷奇巨人，巨人以肉眼可见的速度结冰，穷奇也整个被封印在里面。

    水无情气喘吁吁的躺在地上，仰面看着被冻成冰块的穷奇，手指轻动，青龙战戟像是得到了命令一样飞出去，刺进玄冰之中的穷奇的眉心处，然后巨人化作冰块散落满地，穷奇的身体被青龙战戟刺穿一个大洞，一命呜呼，然后就见到巨人消失的地方出现了一座九芒星的阵法，接着就是澎湃而出的水灵气。

    另外一边魏南一路西行，在一片郁郁葱葱的森林中突然有一道危险的气息在靠近，魏南小心戒备却没有发现任何的异常只有一只细小的蛇在草丛中趴着，看上去很邪恶却没有任何危险的感觉，这时候一个风刃从不远处砍过来，魏南一掌斩断然后见到一个人奇怪的人类。

    长着鹿一样的身体，布满了豹子一样的花纹。头象孔雀的头，头上的角峥嵘古怪，有一条蛇一样的尾巴。跟广成子所说的风伯一模一样。

    魏南还未说话风伯已经消失不见，魏南竟然察觉不到任何一丝关于风伯的气息，然后魏南身边的环境开始发生变化，森林已经消失不见，取而代之的是空旷的天地，不时的会有龙卷风卷过来，而且每一道龙卷风都是对着魏南而来。

    这对于魏南来说并不是什么难事，白虎家族控制风的能力不会输给任何人，魏南以自身强大的风能量将龙卷风同化成为自己能量的一部分然后龙卷风就成为魏南自己的兵器一样，随着一个又一个的龙卷风刮过来魏南已经控制了十几股破坏力极强的龙卷风。

    这些龙卷风其实的风伯放出来的试探魏南的实力，没想到魏南竟然有这一手，风伯也来了兴趣，现身在魏南不远处，风伯既然已经现身，魏南也就不会手下留情，十几股龙卷风全部飞向风伯，风伯手上一团青色的风能量似乎比魏南的能量还要强大。

    这团能量分成十几股，分别注入这些龙卷风之中，这些龙卷风立即停下了脚步重新回归到风伯的控制。而且威力似乎比刚才更加的强大，竟然有人敢挑战白虎之力对于风属性控制能力的霸主地位，魏南自然不会认输，既然风伯要比魏南就奉陪到底。

    风从魏南脚下蹿起来，从地面划出十几条深深的痕迹，以风刃的形式砍进龙卷风之中，这些龙卷风刚开始被斩出一个大的缺口然后被魏南的风能量迅速补充，这样魏南的能量在龙卷风之中再次占了上风，这些龙卷风再次回归魏南手中。

    向着风伯而去，这一次同样增强了龙卷风的能量。两个人就这样来来回回，每一次都会让龙卷风的威力增强不少。最终龙卷风也承受不了两人强大的能量，在两人之间爆炸。两人都受了不同程度的内伤。

    风伯怪异的鸟头首先说起话来：“年纪轻轻的就有超越神的力量，很不简单，不过你也就到这里了，我会让你在这里死的很难看。”

    魏南笑道：“你这四不像还有脸活在这个世界上，真不知道你妈长什么样子，能生出你这样的怪物的一定也很怪吧，说不定是个八不像。”

    风伯被人类成为风神，掌管这个世界的风能力。但是就因为这个长相却只能归为魔神异类，所以风伯最恨人家说他长的丑，魏南不光戳痛了他，还戳到了风伯最不想提起的他的母亲，估计就连他自己也不知道母亲的长相吧。

    跟魏南比无赖那是自寻死路，风伯恼羞成怒直接杀过来，鸟嘴中吐出一道风刃同时双翼煽动，狂风呼啸而来，犹如千万柄利剑刺过来，魏南手持清风，一招诛仙将过来的利剑全部斩碎，然后顺势而上跟风伯战做一团，风伯手中青光一闪一柄奇怪的长兵出现在手中。

    形状像鱼叉，末端有两个锋利的尖刺，在尖刺中间有青色的风能量交织而成的能量，风伯每一次舞动兵器都会带着呼呼的风声，附带有强而有力的风能量攻击，魏南以清风剑挡住风伯的攻击，但是附带的风属性却让魏南有些难以琢磨，它会从不同的方向杀过来，魏南身上已经被划出了几条血痕，魏南自从上次风属性与梵门功法融合之后还几乎没有使用过，现在正是派上用场的时候。

    魏南身上的青色能量中开始有金光显现出来，然后一尊佛像将魏南包裹起来，这样风伯风属性能量的攻击全都被佛像挡在外面，风伯没想到魏南还会有这么奇怪的攻击方式，这还远远没有显现出风能量和梵门功法融合的好处。

    就在风伯为魏南这种攻击方法奇怪的时候魏南身上的佛像背后幻化出一圈的手臂，每一条手臂都有一种不同的攻击朝着风伯击杀过来，一瞬间上千种攻击攻杀过来，风伯就算有三头六臂也不可能完全抵挡。

    这时候风伯一个转身，背后的尾巴划出一条青色的能量，这股能量极其强大，竟然在眨眼间将魏南的上千种攻击全部化解还将魏南身上的佛像一击击碎，魏南被击飞重重的落在地上。

    魏南擦了一下嘴角的血迹，震惊于风伯的尾巴不知道为什么会有这么强大的威力，好像风伯所有的能力都集中在这条尾巴上，魏南爬起来，清风激荡起磅礴的能量连同地面都卷起，自从魏南修行梵门功法之后，清风就一直被尘封在魏南的戒指中，多年未曾启封，作为神器的清风剑能够体会主人的心思，甘心在戒指中尘封，韬光养晦。

    经历这些年的积淀，清风剑已经积累了足够的能量，开启了清风剑最高境界，这也是清风剑的最终形态。这是在魏南遇到危险的时候清风自发的进化到的最强状态。刺眼的青光过后，清风剑变得更薄，更细，拿在手上就像是一根羽毛一样轻灵，剑刃薄如蝉翼，魏南手指轻动，清风剑飞出去，在魏南战气的牵引之下对风伯开始攻击。

    风伯以手中的兵器阻挡，但是几招下来风伯手中的长兵已经出现了好几个缺口，清风剑是五大神器之中最锋利的，魏南也是第一次见到清风剑这种形态。突然魏南脑海中得到一个讯息，然后魏南不自觉的按照讯息的内容变换手印，随着魏南的手印变化，清风剑也开始发生变化。

    疯狂进攻风伯的清风剑突然停住，然后像是拥有了生命一样，开始不断的放大，然后身处四条毛茸茸的腿，一声呼啸响彻天地，清风剑竟然身化白虎，全身都是由清风剑转化而成，即坚不可摧又拥有强大的攻击力，看上去就像一个机械的生物朝着风伯扑过去。

    风伯手中的兵刃被清风一抓击断，已经成为一块废铁，然后清风一嘴的利齿咬住了风伯的大腿，狠狠的撕下一块肉来。风伯翅膀煽动急速后退，躲开清风的攻击然后伸手将身后的蛇形尾巴抓在手中，成为一把漆黑的鞭形兵器。

    风伯横划一道风能量随机而出，有了第一次的经验魏南知道这一刀风能量的威力远远超过它表面的普通，魏南召回清风巧妙的躲开攻击，这道风能量击打在地上，地面竟然在一瞬间裂开好像是经过了一场大地震所造成的灾难一样。成为一道深不见底的鸿沟。

    魏南很聪明，凭借风伯的实力是不可能发挥出这样的威力的，风伯手中的兵器一定有问题。其实风伯手中的兵器就是风灵气天机锁的本体，风伯完全是靠着天机锁才能发挥这样的威力，而且对自身没有任何的消耗，所以风伯可以毫无顾忌的发出这样的攻击。

    未完待续……