
    小鸡说的也不是没有道理，朱雀留给小鸡的传承记忆是相当宝贵的财富，一但小鸡入圣，那传承记忆将会更多，里面应该有着非常宝贵的东西，甚至神技或者超越神技的存在。

    玉无涯说道：“等你入圣，咱们就去组建势力，让你成为大姐大不是梦想！！”

    小鸡欢喜的去了，抓紧时间修炼，争取早入入圣，玉无涯也回到房间开始修炼，自身的战气能够自我恢复，但是灵魂之力恢复起来太慢，玉无涯打坐运转灵魂修炼之法，加快灵魂之力的恢复，同时不灭金焰不断淬炼双眼。跟夔兽一拼，玉无涯的天眼变还是有些不够看。

    转眼又是一个月过去了，现在外面跟一个月之前相比，简直是翻天覆地的变化，河流变道，上边被开出了许多洞，阳光能够正常的照射进来，再加上有数十颗拳头大的发光的宝石，这里的跟外面的白天没有任何的区别，还被人工种植了许多花花草草。

    又是一个新的桃花山，不过毛玲取名岁月洞府，山中无日月，大家在这里住着，完全忘记了外面的时间，两耳不闻窗外事，自由自在的在这里过着神仙般的日子。

    玉无涯来到外面呼吸着新鲜的空气，顿时神清气爽，小鸡兴冲冲的跑过来说道：“我准备渡劫了，你们要帮我护法。”

    玉无涯劝说道：“入圣雷劫可不是儿戏，你真的准备好了吗？别到时候弄得个魂飞魄散，那我可对不起朱雀前辈。”

    小鸡神气的说道：“你以为我是你们这些凡夫俗子吗，你放心吧，我既然准备渡劫，就已经做好了完全的准备。”

    玉无涯见小鸡坚持要渡劫，便也不再说什么了，两人前去找毛玲，希望毛玲能够帮他们找到一出适合渡劫的地方，并且能够帮小鸡护法。

    毛玲交代了毛羽和毛堰一些事情，便带着小鸡和玉无涯飞出岁月洞府，三人来到一出离碧云城较远的山谷之中，这里是碧云城和艳阳城之间的三不管地带，本身也没什么人。所以在这里渡劫在适合不过了。小鸡道谢之后便找了一处空旷的地方盘腿而坐。

    玉无涯和毛玲坐在小鸡前后两边，毛玲张开一个结界将三人罩在其中，虽然不能帮助小鸡抵挡雷劫，但是却能够免去一些不必要的麻烦。小鸡张开双手，澎湃的能量从身上释放出来，这时原本艳阳高照的天空突然阴云密布，雷云在上方形成，天空落下一道光柱，将小鸡罩在其中。

    紧接着第一道雷劫落下，这一道雷劫竟然比龙破局入圣时候的最后一道雷劫还要强，早就听说跃龙渊的入圣雷劫比外界强，但是没想到竟然强成了这样，不过现在小鸡的状态也比当初的龙破局强很多，甚至可以说完全不在一个档次。

    第一道雷劫落下，小鸡一脸的轻松，虽然强悍，但是对小鸡来说并没有什么威胁。接着便是第二道雷劫，这一道雷劫已经不再是正常雷电的颜色，而是在紫色中夹杂着一些黑色，这股雷电感觉上比第一道雷劫强了数倍，小鸡双手化作翅膀，护住自己的全身，雷劫披在小鸡的翅膀上，玉无涯闻见烧焦的味道，看来小鸡的翅膀已经受伤。

    还没等小鸡调整好第三道雷劫已经劈下来，这一道雷劫整个都是黑色，比刚才又强了数倍，这要是放在外面的世界，能劈死一堆人，但是小鸡从容面对，双目射出两道精光，玉无涯的神技天眼变此刻小鸡使出来更具威力，虽然不能完全摧毁雷劫，但是剩下来的雷电之力对小鸡没有任何的威胁。

    三道雷劫已过，中间会有一段时间的空档，小鸡急忙调整状态，而这时候远处传来一阵狂妄的笑声，玉无涯定睛望去，竟然是玄蜂，不知道他怎么会出现在这里。而玄蜂身后跟着七彩凤蝶梦蝶还有一个人玉无涯不认识，但是当他出现的时候毛玲脸色变得很难看。

    毛玲愤怒的看着那个人说道：“毛沧，你还有脸来见我，看完今天不杀了你。”

    那个叫做毛沧的人说道：“大姐，识时务者为俊杰，我看你今天还是乖乖的投降，玄蜂大人说不定还会给你留个全尸，不然会死的很难看的哦！”

    这个毛沧是毛玲的另一个弟弟，翻江鼠毛沧，实力虽不如毛玲却也相差无几，是他们兄妹中最有天赋的一个，不知道为什么却叛变到了玄风派，桃花山之所以被发现便是这个毛沧告的密，所以毛玲对其恨之入骨，今天见到正好清理门户……

    “大姐，人类奴役了咱们妖族多少年，现如今你竟然还要护着他们，难道过去的那些事情你都忘了吗？”

    毛玲平静的说道：“过去的事情已经过去了，如果没有人类也就没有现在的毛玲，人类是有些邪恶的存在，但是更多的是像那位大人一样的善良的人。”

    这事一旁的玄蜂发话，说道：“我不管你们之间的恩怨，只要你把偷我的东西还给我，今天就放你们一条生路，如若不然，你们三个谁也别想或者离开这里。”

    毛玲笑道：“你那些东西已经被我花光了，可能还剩点零头，要不你先回去，等我忙完这边的事情就亲自给你送过去，你看怎么样？”

    玄蜂气的满脸通红，叫嚣着：“欺人太甚，今天让你们全死在这里。”

    说着已经向着毛玲杀过来，玉无涯闪身挡在毛玲身前，说道：“玄蜂掌门，咱们上次还没分出胜负，今日就让你看看我玉无涯真正的实力。”

    玄蜂说道：“不知道你用什么方法除去了身上的腐骨噬体毒，但是你真以为凭你半步圣人的实力有资格跟我一决高下吗，今天就让你见识一下地圣人真正的实力。”

    玄蜂浑身青光大盛，玄蜂刺拿在手中，已经不再打算留手，青色的能量如猛虎一般咆哮者冲向玉无涯，玉无涯并未躲闪，双眼爆射出两道金光，将玄蜂的青色能量完全抵消，然后迅速开启五门，再加上控火术的第二阶段，玉无涯瞬间爆发的实力足以媲美圣人。

    可是玄蜂是地圣人的级别，玉无涯想要战胜他还是有些困难，而旁边的毛玲已经冲向了毛沧，七彩凤蝶梦蝶也跟毛沧一起出手，凭借毛沧一个人的实力是绝不可能战胜毛玲的。

    小鸡那边第四道雷劫已经落下，小鸡心中也焦急，虽然身处雷劫之中但是外面的一切她都非常清楚，整体来说是处于劣势，毛玲还好，玉无涯就有些惨了，不过小鸡知道这种事情急不来，天阶已经落下，一切都只能靠自己。

    五门全开的玉无涯速度极快，纵然玄蜂是地圣人，在速度上也占不了太大的便宜，玉无涯的冰火双翼展开，与玄蜂战斗在一起，两人你来我往之间已经对战了不知道多少招，玉无涯青筋暴起，有些地方已经破裂，显然身体承受着巨大的压力。玄蜂虽然没有受伤，但是玉无涯凭借半步圣人的实力与他战个平手脸上也有些挂不住。

    “玄蜂，翼杀！”

    玄蜂身后飞出两片薄如蝉翼的兵刃，上面泛着寒光，这是玄蜂本体的翅膀所化，可谓是无坚不摧，玉无涯流云枪护在身前，同时左手覆盖这云超的幻土神凯，配合融合而来的三种能量。

    “火舞乾坤！”

    火舞乾坤在这样的状态施展开，绝对有超越天阶战技的力量，拳头与玄蜂的翼杀碰撞到一起，并没有太大的声音，但这一碰撞让玉无涯心惊，在强力的火舞乾坤之下自己虽然勉强挡住了翼杀，但是左手的幻土神凯破碎，而且左手臂上那些本来就暴起的青筋此刻又爆裂了许多。

    玉无涯以寒冰之力封住伤口，擦了擦嘴角的血迹，一声龙吟之声从玉无涯的背后传来。

    “霸煌狂龙枪！”

    龙影直奔玄蜂而去，玄蜂轻蔑一笑，手中玄蜂刺带着庞大的风能量刺向龙影，龙影随之破灭，看来玉无涯还是有些低估了地圣人的力量，半步圣人所发出的天阶战技竟然随意的一击就破掉，足见其可怕的实力，不过玉无涯并没有放弃，而玄蜂已经到身前。

    “玄蜂夺魂刺！”

    玉无涯无处可躲，朱雀真身瞬间出现，挡在玉无涯的身前，但是两者之间毕竟实力相差极大，朱雀真身虽然抵消了玄蜂刺大部分的威力，但是还是刺进了玉无涯的身体之中。玄蜂拔出玄蜂刺与玉无涯拉开距离，哈哈笑道：“我就不信你每次运气都这么好，我看你这次怎么破解这腐骨噬体毒。”

    玄蜂说着手上拿出一面镜子，很奇怪，玉无涯能够感觉到其中传来的能量波动，毛玲看到之后脸色大变忙提醒玉无涯说道：“那是恨天镜，是用来破坏入圣雷劫的，一旦雷劫被破，将终生再不能踏足圣阶。”

    恨天镜拥有超强的攻击力，连天罚雷劫的结界都能破坏，但是也有弱点，一面恨天镜的造价非常昂贵，不是一般人能用的起的，而且每一面恨天镜只能发出三次攻击，之后就是一块废铁。

    未完待续……