
    独眼似乎也被玉无涯这样的状体震撼住了，不过也并不惧怕，凭借半步圣人的实力，他完全有能力碾压玉无涯，即使他现在是最强状态。

    独眼举剑杀来，举手投足之间都带着圣人的威压，好像对于入圣的理解又近了一步，看来这个独眼也算是天才，能够在战斗中不断的提升自己，跟玉无涯很像。

    随着战斗的深入，玉无涯身上已经伤痕累累，左臂的拳套残破不堪，右手的黑风能量也减弱了不少，独眼也不比玉无涯强多少，鲜血已经染红了身体，不过从独眼的眼中看到的确是兴奋，这种战斗狂人的想法玉无涯深有体会。

    独眼突然收起剑，然后身体之中好像有什么东西冲出来了，巨大的身躯遮天蔽日，从玉无涯的角度只能看到灰褐色的肚皮，玉无涯飞入半空，发现这是一只只有一只眼睛的怪兽，玉无涯曾经见过上古书籍中记载，曾经有一神兽，名为夔,出生于东海流破山，其形状如牛，无角，身形巨大，昏黑色,传闻这夔是一只脚，又叫独脚夔，眼前的这只虽然外形很像，但是却是一个独眼，不过也有可能拥有夔的血脉。而且夔是一种恶兽，能放出如同日月般的光芒和雷鸣般的叫声。

    玉无涯正想着，对面的巨大身影猛然冲过来，玉无涯一口气连开三门，带着铠甲的左手同时配合这火舞乾坤一拳打在怪物的脑门上，但是却仅仅只是让怪兽暂停一下脚步，并没有造成任何的伤害。

    玉无涯这才知道眼前的怪兽有多难对付，玉无涯双手结印，圣兽玄火阵的五芒星和太极图出现将巨大的怪兽笼罩在其中，然后玉无涯以自身五行之体所幻化出来的五圣兽真身圣兽玄火阵之中，这圣兽虽说只是能量幻化，但是确实以五圣兽之力为基础，比纯粹用火焰幻化的圣兽强大太多。

    这也是这段时间玉无涯发现自己五行之体之后琢磨出来的一个新的战技，费了玉无涯好大劲才融合成功，是原本只有天阶的战技玄火阵一跃而成为神技的级别。

    怪兽看着玄火阵中的五圣兽，口中怪叫一声，数道天雷从天而降，劈在玄火阵上，威力之强竟然丝毫不比天阶战技弱。玄火阵被劈的差点覆灭，玉无涯控制着五圣兽朝着怪兽冲过去，一时间各种各样的攻击出现。

    不过怪兽皮糙肉厚，这样的攻击对它并不能造成很大的伤害，而那只巨眼之中慢慢的聚集着光芒，玉无涯的火焰分身出现在一旁，然后源源不断的像玉无涯的右手提供冰火两种能量，玉无涯一手控制着玄火阵，另一手极尽所能的将三种能量压缩。

    玉无涯现在灵魂之力非常强大，控制三种能量的融合已经完全可以应付，只见怪兽的巨眼中青色的能量朝着玉无涯射出来，玄火阵根本无法抵挡这样庞大的能量，玉无涯手上的兽魂螺旋破与怪兽的青光碰撞在一起，两股能量僵持在空中，随后玉无涯瞬间抽出三种能量之间的灵魂之力。

    三种能量接触在一起，被压缩的能量在瞬间释放开来，三种庞大的能量如仇人见面分外眼红，激烈的碰撞让周围的能量都迅速的被兽魂螺旋破吸收过来。不远处的小鸡手上拿着一条死蛇，愣愣的看这这里。

    第一次三种能量融合的时候玉无涯没能控制住，结果在异界引起一张大灾难，现在玉无涯竭尽全力的控制着，并没有使三种那个能量扩散出去，随着一声响彻云霄的爆炸声，兽魂和怪兽的青光碰撞的能量四散开来。

    玉无涯被击出老远，身体重重的躺在地上，大口大口的吐着鲜血，而对面的怪兽像是缩水了一样变得跟玉无涯大小差不多，浑身皮肤皲裂，鲜血直流，眼中充满了不甘。

    忽然狂风大作，头顶上渐渐的开始凝聚雷云，这是要渡劫的前奏，但是并不是玉无涯，而是不远处的独眼，他竟然选择在此时渡劫，看来是要破釜沉舟了。

    入圣雷劫的影响太大，用不了多久这里一定会有雷鸣和其他两大门派的人过来，玉无涯不得不避其锋芒，传信给狰狞让他去找毛玲，自己带着小鸡找一处安全的地方修炼，碧云城已经不安全了。

    碧云城虽说是不允许械斗，但是这里毕竟是三大派的地盘，现如今这雷鸣两个大将一死一伤，谁还顾得了那些规矩，说不定就会暗地里做些手脚，玉无涯也是以防万一，不得不带着小鸡另觅他处。

    夔的入圣雷劫果然惊动了大批的高手前来，不一会便将这里围的水泄不通，要不是玉无涯撤的早现在恐怕早就被撕成碎片了。

    玉无涯展翅而飞，不一会的功夫已经离开雷鸣的范围，在一个峡谷之中玉无涯落了下来，这是一处大裂谷，只能容一个人的宽度，玉无涯发现在这裂谷的下面有一处洞穴，虽然不大，但是对于小鸡和玉无涯来说也算是宽敞了。玉无涯决定现在这里避避风头，毕竟这么大的动静已经够三大派忙上一阵，绝对无暇顾及毛玲那边。

    玉无涯盘腿而坐，想着跟夔战斗的场面，那一束青光从夔的眼睛中射出来，似乎跟玉无涯的某种战技有些相像，那便是玉无涯搁置很久的战技天眼变，天眼变需要以强大的火焰为基础锻炼自己的眼睛，刚开始因为自己的火焰威力不够，所以就搁置起来，现在的玉无涯有不灭金焰在手，是时候重新修炼天眼变了。

    原本天眼变最多也只是用毁灭紫炎淬炼，所以才定义为神技，玉无涯的不灭金炎已经远远超越了毁灭紫炎，用微粒贷怎么威力！

    朱雀系的先祖留下的战技怎么可能会这么简单，其中有些晦涩难懂的东西在玉无涯看到夔的眼中发出的青光的时候便豁然开朗，原来天眼变的最终目的是修炼自己的双眼，传闻朱雀的眼睛是经过火焰的不断淬炼，能看透世间一切，所有的幻术甚至是阵法在天眼变面前几乎都失去了作用。

    天眼变就是将修炼者的眼睛经过火焰的不断淬炼，使自己的眼睛可以承受住强大的力量，可以将战气全部聚集于眼睛之中，造成很大的破坏力，最主要的是这一招可以出其不意，是偷袭的最佳选择。

    玉无涯取出天眼变，又仔细的观看一遍，将以前没有理解的每一句话都深入琢磨，然后扔给小鸡，小鸡虽说是朱雀的直系血脉，而且是天生神兽，但是没有人交的话也很难悟出这样的战技。把一些语句给小鸡解释一边然后玉无涯便盘腿而作开始自己的修行。

    据天眼变所说，玉无涯分出一部分火焰通过经脉运行至眼部，将眼部的经脉彻底打通，眼睛对人体来说是比较脆弱的地方，打通眼睛周围的经脉必须小心，一旦失误后果非常严重，而且眼睛周围的经脉比较细比较多，所以这种修炼必须细致而且有耐心。

    玉无涯刚开始尝试眼睛上传来钻心的疼痛，玉无涯强忍着没有叫出声来，身上布满细密的汗纹，每一次冲击都好像要了玉无涯的命一样，这种疼跟血脉觉醒的疼不一样，那种尖细而又致密的疼痛，就好像非常锋利的刀片将身上的肉一片一片的割下来。

    随着玉无涯一次一次的撞击，疼痛也越来越轻，这一坐就是两个月的时间，玉无涯终于将眼部的经脉全部打通，下一步就是引火淬炼自己的双眼这一步比打通经脉更加的凶险，玉无涯控制着火焰，将火焰分离出最原始的那一株最普通的火焰，如果一开始就用不灭金焰淬炼，恐怕圣人也受不了。

    玉无涯将分离出来的那一部分火焰引导至眼球的部位，然后让火焰炙烤眼球，这种战技修炼起来太过残酷，淬炼眼球带来的痛苦不用说想想都觉得疼，玉无涯何等毅力，自然不惧，就这样忍着疼痛慢慢的淬炼眼球。

    又是一个月过去了，玉无涯的天眼变已经初具规模，双眼爆射出一道精光，前方的石头被射出很深的洞，按照天眼变的记载，这种程度只能算是入门阶段，不多玉无涯对于这样次熬过已经很满意了，剩下的事情就是要慢慢的用不灭金焰淬炼双眼，使双眼能够承受更为强大的力量。

    旁边的小鸡也依照天眼变的修炼方法修炼，小鸡的程度跟玉无涯差不多，而且不灭紫炎比起不灭金焰还是有点差距，所以效果也不如玉无涯。不过神兽的体质特异，这种战技修练起来也得心应手，接下来的事情都一样，只要慢慢的淬炼，天眼变所能发挥的力量也会变得极其强大。

    玉无涯在这里已经坐了几个月了，现在也该出去看看外面的情况了。

    小鸡随玉无涯出关，这时的碧云城还是一如既往，并不能看到任何的区别，玉无涯现在乔装打扮，没有以真实面目出现，小鸡躲进玉无涯的手臂之中。连玉无涯的气息都换成了青龙的气息。

    未完待续……