
    魏南再拜：“魏南知错了，这些年确实疏忽了对战气的修炼，今后魏南一定勤加修炼！”

    “好啦，起来吧！”

    魏南才敢站起身来问道：“您怎么会在这里，我听传闻说您当年无故失踪到底是怎么回事啊？”

    魏元空抬头看天，陷入了深深的回忆中：“当年我千辛万苦找到白虎之魂，但是却被大雷音寺觊觎，他们将白虎之魂装入锁灵盒内以供他们提升修为，我一气之下便将这大雷音寺灭了，但是我自己也被他们毁灭肉身，只能以这种灵魂的方式存在，不过这里有着大量的灵气，可以让我重塑肉身，只不过需要很长的时间。

    咱们魏家的体质是可以修炼梵门功法的，所以这些年我便研究这些梵门的能量重塑肉身，用不了多长时间我就能重见天日。

    “您真是有通天彻底之能，重塑肉身我还算第一次听说！”

    魏元空笑道：“这便是咱们魏家的独特之处，白虎血脉留给我们魏家的便是这再生之力，一般的伤口能够迅速的愈合，无论身体被破坏成什么样子，只要不死随着时间的流逝我们便能再生出新的身体。但是如果只剩下灵魂的话变相当于已经死了，我能够重塑肉身也是因为这里充斥着巨大的梵门能量，这种能量可以让我们自己的再生之力更加强大，再借助一些特殊的药材制作，就能够达到肉身的效果。

    这些年我无法出去，只能让重明帮我收集这些药材，你来到这里的第一天我变感觉到了我魏家血脉的气息，但是又感觉到了梵门的气息，所以才会让重明出去试探一下。”

    “原来是这样，要是重明要杀我的话我现在根本就没有还手之力！”

    “作为魏家的传人，我有办法让你迅速提升实力，但是在完成之后你要帮我去找一样东西！”

    “您是魏家先祖，帮您是应该的，魏南怎么敢跟您谈条件，一切都听您的吩咐！”

    “好，我现在传你我魏家世代相传的神技‘白虎降临！”

    魏南手上多了一个卷轴，然后魏元空接着说道：“你骨骼惊奇乃是不世的奇才，今后的成就必定在我之上，我魏家就靠你发扬光大，我并不反对你修炼梵门战气，集百家之长才能让你能有更深的领悟，所以我教你把我魏家的战气和梵门战气融合的办法，如果成功的话你就能突破达到战神级别”

    “魏南愿听从教诲！”

    能得到这样前辈的指点那是可与不可求的，又怎么可能会不听呢。

    魏元空说道：“咱们魏家之所以能够修炼梵门战气是因为咱们体内的白虎血脉，梵门战气虽然特殊但是也是以大陆上的灵气为基础，然后进行的特殊转变，而我们白虎一族的风属性的战气最大的特点就是穿透与包容，我们经过白虎血脉的淬炼风属性会比一般的风属性强很多，所以我们能够将梵门战气穿透并包围起来，让他们融合在一起！”

    魏南接着道：“有什么办法可以让两种能量融合在一起呢！”

    魏元空笑着说：“当年我四处游历之时曾到过荒蛮之地，那里有很多奇特的修炼之法，其中就有一家叫做道宗，当年道宗的宗主与我是莫逆之交，便教了我一些道法，其中便有一种叫做北冥之术，可以吸收他人战气化为己用，但是却会有一定的后遗症。不过如果用在你身上就不会有问题，因为这两种能量都是你自己的”

    魏南问：“居然还有这种方法，那学会这北冥之术岂不是天下无敌了？”

    魏元空说：“哪有这么容易，北冥之术虽然能够将别人的战气转化为自己使用，但是每个人修炼的战气都会有所不同，北冥神功是将别人的战气吸收进自己的体内与自己本身的战气混合，这样就会出现战气杂乱不够精纯的情况。严重的话甚至会走火入魔，而且人体也是有极限的，人的身体本身就是一个容器，储存战气的多少都是以身体为基础的，如果把一个战帝实力的人强行灌注战神的力量，那最后的结果只能是爆体而亡。所以北冥之术只不过是一个鸡肋，自杀的招数，但是对你却正好适用。北冥神功可以让你体内风属性的战气和梵门之气完全混合，成为一体。”

    魏南坐在地上专心学习魏元空传授北冥神功，完成融合。

    另一边的云超口念避水诀跳入东海之中，这避水决还真的管用，云超在水下也能行动自如，而且对战气的消耗也不是很多。

    但是这茫茫东海去哪寻找这戊己杏黄旗，云超漫无目的的走着，东海之下有许多稀奇古怪的鱼类，云超一边欣赏一边思考该怎么寻找，没走出多远云超发现在这东海之下竟然还有一座豪华的宫殿，还有人守卫在门口，这些人都有着七星到九星战魂左右的实力。里面的人应该修为更高，云超决定进去看看，说不定就能找到戊己杏黄旗的线索。

    刚到门口就被人拦下来问道：“什么人，敢擅闯我东海龙宫！”

    “在下云超，不小心误闯到这里，并无冒犯之意，只是没想到这里居然还会有如此雄伟的宫殿，所以才想来拜访一下！”

    那个守卫很凶，想要将云超赶走，可是里面走出一个年轻貌美的女子说道：

    “公子，我家主人有请！”

    然后守卫放下手中的兵器站到两旁，云超跟着少女走进宫殿，发现里面富丽堂皇，就像皇宫一样高端大气上档次。

    云超问道：“这位姑娘，请问这里是什么地方，为何会有一坐如此宏伟的建筑！”

    少女回答道：“这里是东海龙宫，我们宫主是世外的高人，不想参与世间的纷争，便在这里建造了这东海龙宫，宫主跟我说今日将有贵人要来，果然公子就来了！”

    云超奇怪问道：“你们宫主怎知我要来，难道他认识我吗？”

    “这个我就不知道了，公子只能亲自问宫主了！”

    云超跟着少女一路前行，路途上有许多奇怪的宝贝，会发光的鱼类，巨大的珍珠，还有珊瑚雕刻的工艺品，照明用的夜明珠，让人眼花缭乱，还有随处可见的气泡。

    云超一路都在领略这种难得一见的风光，各种稀奇古怪的东西令云超大开眼界，云超正在心上周围景色的时候少女说道：

    “公子请进，我家宫主在里面等您！”

    云超这才反应过来已经到了地方，推门进来，房间并不是很大，铺着用各种兽类的皮毛拼接而成的毯子，看上去很漂亮，中间放着一张圆桌，桌上有一个棋盘和黑白两色的棋子。一个人正坐在棋盘旁边研究着棋谱，看到云超进来急忙站起来说：

    “云超少侠，欢迎来到我这东海龙宫做客！”

    云超问道：“您怎么知道我的名字，咱们认识吗？”

    那个人笑道：“你们守护战士一族在大陆上的名声谁人不知，谁人不晓，而且你云超少侠更是声名远播，怎么会不认识呢！”

    云超说：“请恕在下直言，我觉得以您的实力在大陆上应该是呼风唤雨的人物，为什么我在大陆上从来没听说过您的名号，还请问您高姓大名？”

    那人笑道：“我叫潜龙，只不过是一个小角色，没人认识我也是很正常的！”

    “那您怎么知道我今天会来这里，难道您会什么玄奇之术能够先知先觉吗？”

    “我不光知道你今天要来，我还知道你来这里的目的！”

    “愿闻其详！”

    潜龙说：“这座龙宫并不是我所建造的，而是千万年前就已经存在的，我来到这里的时候才知道这里原来是玄武大人的居住之所，玄武大人在离开之后留下一段灵魂影像交代过这里的事情，就曾经提到过今天的你要来这里，而且是为了寻找戊己杏黄旗以封印化魔池，所以我才会知道你今天要来这里的事情！”

    “玄武前辈竟然有如此通天之能，能知晓千万年以后的事情？”

    “其实世间万物总是在不停的变化，但是却又没有变化，总会有一定的规律可循，只要能够理解通透这些规律再加上对天文地理的知识，五行八卦的推演，就能够知晓一些事情，这也不足为奇，说不定当你有了玄武大人的实力以后也能够获得这样的能力！”

    云超接着说道：“玄武前辈既然留下了这段灵魂影像就一定会留下关于戊己杏黄旗的线索吧！”

    “玄武前辈留下的不是线索，而是把戊己杏黄旗留给了你，只是想要得到戊己杏黄旗还要看云超少侠你自己的本事了！”

    “我不太明白您的意思，您能具体说一下吗？”

    潜龙说道：“你跟我来吧，我带你去一个地方！”

    潜龙带着云超来到东海龙宫的正殿，这里可以说是金碧辉煌，比水月宫还要气派，在正中央的一把龙椅，真正的龙椅，在这东海之中生活着一些龙族，它们拥有上古神龙的血脉跟上古神龙很像却难以达到神级。