
    擦了一下嘴角的血迹，玉无涯露出兴奋嗜血的目光，玉无涯再次重了上去，剑龙身上的剑刃像活的一样开始生长，原本没有剑刃的大腿，胸部等也疯狂的长出剑刃来，动作也变得迅捷，整个就像一个剑冢一样，浑身插满了剑。

    剑龙每移动一步身上都会有剑刃杀向玉无涯，虽然速度比不上玉无涯但是数量太多，玉无涯将火焰分身招出来，这样会大幅度减轻玉无涯的压力，剑齿虎能看到剑龙和玉无涯之间不断有火花蹦出，流云枪是神器自然威力无穷，但是剑龙身上的剑刃竟然能够抵挡流云枪也足见它身体的坚硬程度。

    但是分身只有玉无涯八成的实力，根本撑不了多久，剑龙坚硬堪比神器的剑刃和迅捷的速度绝对比雷龙难缠很多，即是是现在的玉无涯要全力应对，在充沛的灵气之下孕育的怪物太可怕，自己的世界要是多了这样的怪物不知道会变成什么样子。

    流云枪如虚幻的烟雾一样挡住剑龙的攻击，但是玉无涯却没有进攻的机会，剑龙一身的剑刃不给玉无涯留下任何可以靠近身体的机会，而火焰分身现在已经是遍体鳞伤眼看就要消失。

    玉无涯收回分身，将自己的身法开启到极致，一边抵挡剑龙的剑刃一边思考进攻的办法，在分身消失之后剑龙再无后顾之忧全力攻杀玉无涯，忽然剑龙身上的剑刃变得不再坚硬，而是像软剑一样可以随意的扭曲，但是锋利依旧。

    变成软剑的剑刃，玉无涯无法判断这些剑刃出现的方位无法抵挡，不一会身上已经被划出几条深可见骨的伤口，玉无涯将流云枪收回重新缠绕在自己身边。有流云护体就算被剑龙的剑刃刺中也不会有致命的伤害。但是这样一来玉无涯只能靠自己的双手战斗了。

    剑龙见无法突破玉无涯的防御，所有的剑刃伸长积聚到一处从玉无涯头顶刺下来，玉无涯急忙闪避，险险的躲过这一击，被剑龙攻击的地方已经成为一片废墟，剑龙趁玉无涯惊魂未定再一次杀过来，玉无涯升起莲花台，怒火莲花将自己保护起来，所有的剑刺中莲花，怒火莲花的强度也没能抗住剑龙的剑刃，分裂开来，玉无涯也被击中，一口鲜血喷出。

    身上也多了几处伤痕，玉无涯此刻外伤加上内伤都不轻，眼看剑龙又杀过来，而且身上所有的剑刃都融合成一把剑，虽然看上去不大但是所蕴含的威力绝对比那些剑加一块还要强，玉无涯想要用强大的战技解决雷龙但是这样又达不到修炼的目的。

    玉无涯决定冒险一试，当初跟随天淼学习的太极之术现在或许能够派上用场，玉无涯摆了一个起势的样子，看着杀过来的剑龙，一个野马分鬃轻易的将这一击化解。

    剑龙再次而上，玉无涯分招应对，隐约能看到玉无涯脚下有一个太极盘在转动，玉无涯也感觉自己好像与这天地融为一体，能感知这天地间的任何变化，无论剑龙使出怎么样的攻击玉无涯都能够轻易的化解，而用的什么招式玉无涯自己也不清楚，这可能就是太极所说的只有物我两忘，无拳可练，无我可修，方成太极大道。

    玉无涯感觉这是一种奇妙的境界，仿佛这个世界所有的一切都逃不过他的法眼，剑龙很恼怒，无论什么样的攻击都不能上到玉无涯分好，还被他打的满身是伤。融合成一把的剑刃再次分解，从不同的方位进攻，只有一双手的玉无涯恐怕没有办法全部拦下吧。

    剑龙这样想着，可是玉无涯的行动又大大出乎它的意料，就像一下分出许多分身一样将剑龙所有的剑刃都挡回去，看似缓慢的动作却有着让人无法捉摸的力量。紧接着玉无涯以四两拨千斤之力将剑龙摔倒在地上。然后流云枪入手枪法自然流畅，如行云流水浑然一体，以太极之力为基础用在枪法上也有意向不到的效果。

    玉无涯的枪法刚猛有力，是在碎骨森林时候与魔兽战斗所磨练出来的枪法又经过后期不断的完善才有现在这样的枪法，但是始终有些混乱，不成章法，现在玉无涯莫名其妙的进入这种境界，太极以柔克刚的理念植入玉无涯的枪法之中让玉无涯的枪法不但刚劲，又有了阴柔之力，而且比以前更加精妙百倍。

    剑龙开始有些慌张了，因为玉无涯的枪总能避开剑刃刺到它的身上，这一会身上已经多处了好几个血洞，虽然不会造成多大的伤害但是这样一面倒的局势迟早会对自己不利。

    剑龙后退一步然后剑刃全部回归那种坚硬锋利，四条擎天柱用力，庞大的身体窜起老高，然后开始前后旋转，形成球体，就像流星锤一样。随着剑龙的旋转，剑龙身边出现了各式各样的铁剑，是真的铁剑，这剑龙竟然能控操控大气中的金属而化为己用。随着剑龙落下，无数的铁剑也随之而下。

    看似普通的铁剑却有着足以上海到玉无涯的力量。玉无涯翻天印从正面推出，将下落的铁剑连同剑龙所化的流星锤全部挡在翻天印之上，剑龙实力太强大，玉无涯的翻天印竟然也有些难以承受，玉无涯全力施加在翻天印上，剑龙不断旋转的流星锤一点一点的消磨翻天印的力量。

    眼看就要穿透翻天印砸到玉无涯的身上，玉无涯开启生门、伤门。然后另一手控制流云枪，极光断魂枪从玉无涯的手上射出去，正中剑龙所化的流星锤，剑龙被这突然而来的能量击落在地上。

    然后迅速从地上滚过来，铁剑也跟随在剑龙身边。此刻的玉无涯已经是身受重伤，如果不能快点解决掉剑龙的话自己就危险了，玉无涯将所有的战力聚集，最后一击就靠这霸煌狂龙枪了。霸煌狂龙枪是玉无涯第一个掌握的天劫战技，直到现在玉无涯才能完全发挥这个神技的力量，离火战神要是知道自己的天阶战技能够在玉无涯手中发挥出这样的力量想必也会很欣慰吧。

    不过玉无涯觉得霸煌狂龙枪所出现的龙的虚影跟这里的怪兽有几分相似，唯独出了多了一双翅膀，玉无涯背后比剑龙还要巨大的虚影咆哮着散发着火焰，然后全部汇聚于流云枪之上，玉无涯全力使出霸煌狂龙枪，跟剑龙的流星锤碰撞在一起。

    两股能量剧烈的碰撞，周围挂起了旋风，有神器流云枪再加上玉无涯的战神实力和不灭金焰本身拥有的力量，还是比剑龙更胜一筹，玉无涯和流云枪整个洞穿了剑龙的身体。然后就是一声爆炸，顿时血肉飞溅，森林一片狼藉，玉无涯喘着粗气躺在地上，想着这一次或许能够突破二星战神。

    玉无涯躺在地上大口的喘着粗气，一边休息一边借助这里的灵气恢复伤势，不多时玉无涯已经恢复了一些力气，挣扎着坐起来，早在冰火两种能量融合之后玉无涯便尝试着将天风翱翔决和潜龙决两种不同的修炼法诀融合到一起，但是一直没能成功，后来有了太极心法包容万物的力量，这两种法决才有了要融合的迹象。

    此刻在这充裕的灵气之中，玉无涯似乎有些感悟，对两种法决的融合有了新的灵感，融合起来得心应手。

    此刻玉无涯仿佛忘记了自己还身在危险之中，进入入定状态，把那一丝若有若无的灵感尽量放大，也不知过了多久，玉无涯睁开眼，欣喜之情溢于言表。虽然还没有成功，但是自己已经找到门槛，成功也只是时间的问题。一旁的剑齿虎早已抓来了大量的小动物等着玉无涯做饭，玉无涯真不知道自己是不是找了个饭桶当坐骑。

    而这时，眼前出现一位黑色的斗篷将全身罩住，只露出一双细嫩雪白的手和有些病态的面庞，仔细看一下跟玉无涯还有几分相像的人，玉无涯睁开眼发现眼前的人竟然是玉无海，不知道他怎么也来了这个世界。

    玉无海一向心狠手辣，虽然玉无涯是他的二哥，但是玉无海从来对玉无涯没有多少好感，而且玉无涯一直阻碍玉无天的大事，所以玉无海对玉无涯总是欲杀之二后快的。现在玉无涯重伤在身，玉无海自然不会放过这个机会。

    剑齿虎见到有人靠近玉无涯急忙出现在玉无涯身边想要保护他，还把玉无涯感动了一把，能够在这个时候挺身而出绝对是真情所在。

    玉无海冷笑着说道：“二哥啊，你的魅力还真大啊，连这畜生都愿意为你拼命。”

    玉无涯抓紧时间恢复自己的力量说到：“小海，你怎么会在这里！”

    玉无海面带微笑：“当然是来取你性命的了。”

    玉无涯也面带微笑：“小海，咱们两个往日无冤近日无仇，你为什么非得杀我。”

    “阻碍大哥计划的人都得死，何况你是对大哥最有威胁的人，我自然要将你除掉。”

    玉无涯刚想说话就听玉无海说道：“我知道你是想要拖延时间，但是我不会给你这个机会的。

    未完待续……