
    在看玉无涯，还是在当初的迎仙峰之上，玉无涯在悬崖峭壁之中开凿出一个洞穴，然后坐在里面闭关修炼，小鸡则不愿意跟着玉无涯在里面坐着，飞出去在这地狱之门之中捕杀魔兽或者仙兽，取得晶核供自己修炼。

    每过一段时间小鸡就会回到洞穴吸收晶核中的能量，然后过一段时间就会再出去。玉无涯一直在这里苦苦修炼灵魂力量。

    转眼三个寒暑就过去了，玉无涯觉得自己的灵魂力量进境实在太慢，这样一直拖下去也不知道要到什么时候了，自己没有太多的时间耗在这里。

    现在已经是天阶中等的灵魂力量，只要自己一直坚持运转这几部灵魂修炼之法，灵魂自然会慢慢的增强，在这里三年的玉无涯灵魂力量只是略微的增强，但是自身实力却在不知不觉中突破三星战帝，玉无涯感觉体内已经有些迹象，偶尔水火两种能量会有一些小摩擦，让玉无涯感觉一阵一阵的剧痛。

    玉无涯不得不尽快回到极寒之地，尽快完成两种能量的融合，再拖下去对自己也没有好处。

    玉无涯说走就走，直接朝极寒之地飞去，玉无涯心里也有些忐忑不安，毕竟是关乎生死的大事玉无涯也没有十足的把握，甚至连一成的把握都没有，就算是天淼圣人也没有把握能够让玉无涯融合成功。

    玉无涯的命运也就全部赌在这一场融合之上了，现在玉无涯已经是三星战帝，在他刚出道之时这根本是无法想像的高度。

    现在实力进阶到如此高度却又面临着生死危机，力量越大，风险也就越大，修炼一途本就是逆天而行，所以想要强大就必须要经历这些风险。

    玉无涯不是那种优柔寡断的人，既然必须要面对，那就不要再想这么多，对自己要有必胜的信念。

    一路飞行并没有人阻拦，只是在半路时看见一伙人在打斗，这个人玉无涯也算认识，童逸尘，当初在雷鸣学院要将玉无涯当作垫脚石的那个人。

    从那之后玉无涯有过关注他，发现他只是想要成为名震天下的一代大侠，本性并不坏，而且也算是一个有些天赋的人，凭借自己的实力现在也已经进入战帝级别。

    而与他战斗的人玉无涯也认识，确切的说还是仇人，就是那个当初在浮玉城被玉魂骨以强大实力压制住他自爆能量的燕镇北，那一战之后他聚集的自爆的能量未能成功而毁坏了自己的身体，虽然保住了性命但是修为无法在精进。

    一直到现在自己只能是一个五星战帝的实力，所以他对玉无涯和玉魂骨恨之入骨，而且玉无涯还杀了他的儿子燕珠，对玉无涯更是欲杀之而后快。

    但是自己的性命被残星所救，玉无涯身份特殊，没有残星的命令他也不敢妄自出手击杀玉无涯，玉无涯要不是见到了燕镇北还以为他死了呢。

    下面的童逸尘已经遍体鳞伤快，可是燕镇北好像只是在玩弄他并没有要杀他的意思。

    玉无涯实在看不下去了，俯身而下一招将燕镇北的长枪挡开，燕镇北有些震惊，自己身边有人在看自己竟然没发现，这是很危险的事情，不过当他看清来人的时候就把所有的事情全抛到脑后了。

    “玉无涯，竟然是你，真是上天有路你不走，地狱无门你闯进来，今天就让你死无葬身之地！”

    童逸尘此刻很虚弱，知道替自己挡下攻击的是玉无涯心里也就放心了，这些年他一直都听说玉无涯，知道玉无涯是一个胸怀宽广，志存高远的人，既然他出手帮助自己那就一定不会乘人之危。

    童逸尘躺在一边也想看看玉无涯现在的实力。

    “燕镇北，别来无恙啊！”

    燕镇北哪还愿意接玉无涯的话，直接出手，长枪如龙，直冲而上。玉无涯取剑抵挡，虽然玉无涯只是三星战帝，但是却可以越级而战，就算是五星战帝的燕镇北想要战胜玉无涯也绝不容易，玉无涯到现在还是不太会用剑，虽然比刚开始强多了但是比起枪法还是差了很多，毕竟枪是玉无涯在生死中磨练出来的。

    两人留下大片的残影在半空中，燕镇北虽然这么多年实力不能精进但是相对以前也有了很多的感悟，学会了更多厉害的战技，还研究出了一些奇特的战斗方法。

    玉无涯被燕镇北一枪逼退，刚稳住身体燕镇北就追了上来，玉无涯的身法还是比燕镇北略胜一筹在燕镇北到来之前转身后退，然后脚尖使劲极快的冲向燕镇北，燕镇北没想到玉无涯还敢主动杀过来。

    手中的兵器发生了变化，枪杆从中间分成了两段，中间用一根铁链链接，在分成两半的时候枪杆中好像出现了一股轻烟，随着玉无涯靠近，燕镇北像双截棍一样舞动两节的长枪。

    玉无涯突然感觉空气中弥漫了一种难以察觉的毒气，要不是他灵魂力量强大还真难发现，即使是这样，玉无涯依旧感觉到了一丝头晕。

    这是燕镇北另辟蹊径寻找到的一种特殊的战斗方法就是用毒，而且其毒性非常强烈，只有燕镇北有独门解药，现在的燕镇北几乎全身都是毒，这也是为了增强自己的战斗力。

    玉无涯感觉到眩晕急忙后退，但是燕镇北的毒只要吸入一丝就会在身体之中蔓延然后整个人就会失去战斗力，玉无涯觉得自己的力量正在逐渐消失，动作也慢了下来，本来燕镇北比他实力强横，在现在这种状况下玉无涯更是不敌。

    身上被接连刺中，此刻就像一个筛子一样身上都是窟窿，玉无涯不能再这样拖下去，光芒一闪，休门打开，紧接着生门伤门三门全开，开启三门之后玉无涯清醒了很多，急忙运转战气将进入身体的毒气压缩到丹田一角，用寒冰能量封印，然后全力迎战燕镇北。

    燕镇北被玉无涯突然而来的力量镇住，因为这股力量已经超过了他现在的实力，可是这么多年的研究绝对不会仅此而已，燕镇北解开被纱布包裹的双手，这双手完全呈现猩红色，而且恶臭不断，看着就让人有种想吐的冲动。

    这双手多年间经过毒液的浸泡已经是集万毒于双手之上，如果真的给燕镇北机会，这双手恐怕连战神都能杀死。用来对付玉无涯燕镇北觉得有点大材小用了，燕镇北丢弃长枪赤手空拳杀来。

    在燕镇北走过的地方花草树木全都迅速的枯萎，这到底是有多么强大的毒性。玉无涯长剑挥动，每一剑都是全力施为，开启三门的玉无涯在力量上已经占据了优势，但是每一剑之后剑上都会留下被腐蚀的印记，几剑下来，玉无涯的长剑已经快要断了，玉无涯直接扔掉，现在绝对不能靠近燕镇北的身体，只能靠冰霜的力量将他阻挡在外。

    玉无涯战气外放，一层冰墙在身前形成，然后自己聚集能量，开山印在冰墙之后发出，天阶战技的威力对燕镇北来说也是极其强大的。

    但是燕镇北没有丝毫的慌张，背后浓烟滚滚，墨绿色的烟雾如一面墙壁挡住了开山印的威力，这看似柔软毫无阻碍之力的烟雾竟然将玉无涯的开山印阻挡在外并且一点一点的消失。原来燕镇北的毒气竟然连战气都能够消耗，这一点跟魔气十分倒是十分相像。

    如此浓烈的毒气玉无涯还是第一次见到，燕镇北身体之中好像是储存了无尽的毒一样，如此庞大的毒气使用过后竟然没有一丝的疲惫。

    紧接着燕镇北毒气再次出现，把玉无涯整个包裹起来，好像这些毒气不光能顺着呼吸进入身体，还会从身上的毛孔钻进去，玉无涯浑身金光闪烁，番天印的能量将自己罩起来防止毒气进入身体，从外面看就是一束一束的金光从毒气之中冒出来然后就见到包裹玉无涯的毒气被金光冲散，而这时候燕镇北漆黑的双手已经来到玉无涯身前。

    玉无涯举手相抗，两人势均力敌，可是之后玉无涯才发现自己的双手也在慢慢的变成黑色，燕镇北几乎就是一个毒人，浑身上下都是由毒构成，玉无涯在跟燕镇北双掌接触的时候便已经中毒，再加上本身玉无涯体内就有一些毒素，现在更是雪上加霜，以玉无涯现在的实力无法奈何燕镇北身上的毒气，而且燕镇北本身的实力就在玉无涯之上，玉无涯想要取胜只能接住灵魂力量了。

    现在的玉无涯被毒气侵体，已经有些眩晕，玉无涯努力控制着这些毒气的走向，不让它们侵入心脉，这已经耗去玉无涯大半的战气，看着杀过来的燕镇北玉无涯只能冒险一试，玉无涯虽然实验了好多次但是还从来没有应用到实战中的灵魂战技灵魂劫杀术。

    燕镇北此时已经确定玉无涯绝对没有还手之力，他对自己的毒还是很有信心的。玉无涯此时大部分的精力都在控制毒素的扩散确实没有还手之力，但是就在燕镇北快要到达玉无涯身边的时候玉无涯眉心泛着肉眼难辨的金光，玉无涯努力控制这些金光聚合变换形状，成为能够攻击的状态！

    未完待续……