
    这一碰撞两人都受到了不轻的内伤，玉无涯体内原本在异界积存的能量在这一刻爆发，一时间天地能量疯狂涌进来，竟然冲破了血风设下的禁制，钻进玉无涯的体内，这一刻玉无涯进阶九星战神，血风看着更是眼红，玉无涯本身战力就比血风强很多，现在又进阶九星战神，血风心中的不甘更加的强烈。

    再次冲杀过来，玉无涯在进阶之中，护体能量直接将血风弹开老远，血风只能在一旁看着却没有任何的办法，但是这样疯狂聚集的天地能量吸引了残星许多人，纷纷赶来查看。

    玉无涯感觉大事不好，要是自己的话自然不怕，可是现在还有梦甜儿在一边，玉无涯必须尽快脱身，进阶的能量终于停息，血风也在第一时间杀过来，玉无涯已经不想纠缠，不灭金焰配合着土属性的能量一拳击退血风，魔象瞬间溃散，血风一大口鲜血吐出来昏倒在地。

    玉无涯赶紧抱起梦甜儿飞走，身后却有几个人追赶，其中一个便是萧破军，玉无涯速度极快，冰火双翼展开，萧破军根本追不上，不一会便超出萧破军老远。

    萧破军虽然气氛却也没有任何的办法，在真言寺的交手萧破军就知道想要杀掉玉无涯很难，现在更加的不可能，毕竟现在玉无涯已经拥有和萧破军一样的境界并且战斗力更强大。

    萧破军有一种英雄迟暮的感觉，眼睁睁的看着玉无涯逃出自己的视野，萧破军大吼一声，声音中布满了凄凉和无奈，也有着诸多的不甘，恨天不公。

    玉无涯抱着梦甜儿一路飞奔，回到极寒之地，天淼圣人的住所，诸葛御天等六位圣人早已回到了自己的住处，只有天淼圣人还在这里，玉无涯将梦甜儿安置好就来到天淼圣人的房间看到天淼圣人依旧在调戏着那条叫做小花的小狗，以前在玉无涯眼中天淼好像一个稚嫩的孩童，茫然无知，对世间的事物充满了好奇，就连调戏小花的动作都显得像是在试探一样。

    但是现在看来天淼虽然是在调戏小花但是却好像有某种感悟在其中，每一次动作都好像含有一些更加深奥的意蕴，圣人讲究返璞归真，或许天淼就是以这种形式体现吧。

    玉无涯进来说道：“前辈忙着呢。”

    天淼也不看玉无涯说道：“你小子有什么事直接说吧。”

    玉无涯说道：“还请前辈帮我看一下甜儿的身体状况。”

    天淼听到玉无涯这样说精神一震急忙说道：“你去了七宝玲珑塔？你小子胆子可真够大的，能活着回来真是奇迹啊。”

    玉无涯说道：“晚辈有些话说了您可不要生气。”

    天淼看着玉无涯示意玉无涯说下去，玉无涯接着说道：“我觉得魔灭天并不像世间传的那么凶神恶煞，反而觉得他是一个平易近人的长辈，他要灭世或许是有苦衷的，或者是在救世也说不定啊。”

    天淼双眼快要冒出火花了，怒不可遏，天淼本是青龙水系一脉，自小听到的便是魔灭天的种种恶行，对魔灭天甚至想要食其肉饮其血，听到玉无涯这样的言论即使脾气再好，境界再高也会生气的。

    玉无涯看到天淼圣人的表情就知道自己说错话了急忙道歉，但是还没等玉无涯说出口天淼圣人大嚎一声，口中喷出的气直接将玉无涯震飞出去。

    玉无涯重重的落在地上，嘴角流血，这就是圣人与战神的区别，即使玉无涯已经是九星战神而且战力远超一般的九星战神，但是在圣人面前一样没有丝毫的还手之力，连对方的一口气都抵挡不了。

    天淼瞬间出现在玉无涯面前说道：“这样的话我只允许你说这一次，不要在让我听到，跟我去看看梦甜儿吧。”

    玉无涯也不敢说话，换做其他人玉无涯还真得拼命一搏，玉无涯一直把天淼当作自己的最亲的长辈看待自然不会有被羞辱的感觉，擦了一下血迹跟天淼来到梦甜儿的房间，天淼眉心处射出一道神光进入梦甜儿体内，没多久的时间神光再次回到天淼眉心处。

    然后天淼带着玉无涯出来说道：“她没什么事情，只是身体很虚弱，需要静养很长一段时间，你放心吧，梦甜儿体内已经没有狂魔之血，也就不会有人再为难她。”

    玉无涯问道：“我有一件事想问前辈，还请前辈指点。”

    “你说吧！”

    玉无涯郑重道：“我上次听到诸葛前辈说起跃龙渊，您能跟我说说跃龙渊的情况吗？”

    天淼看着玉无涯深深叹了一口气说道：“我就知道你们肯定是想要试一试，不过也好，一百年的时间想要达到魔灭天的程度也很难，跃龙渊倒是可以试一试。”

    对于跃龙渊我知道的也仅仅只是表面上的东西，这片天地不知道存在了多少年，像五大圣兽都是由天地孕育而生，孔雀王是第六个，传说这片天地是由大能者开辟出来的一方世界，几乎无边无际，大能者的实力不可想象，如果硬要说的话恐怕全盛时期的魔灭天也挡不住大能者一掌，在这无尽的世界之中曾出现过许多惊才艳艳之辈，实力之强虽不及大能者却也不会比魔灭天弱，但是这些人都相继失踪，无人知道他们的去向，这样也就遗留下一个问题。

    大能者创造这片天地所留下的灵气并不是无穷无尽，早晚会有用完的那一天，这些失踪的人带走了这个世界大部分的灵气，所以能够跨越圣级的人就越来越少，直到十万年前的魔灭天绝世天才，创出狂魔录这种逆天的战决，终于达到了先贤的强度却妄言要重建这个世界，才引发了那场旷世之战。”

    玉无涯插话道：“前辈，我是想知道跃龙渊的事情，不是想听天地起源。”

    天淼瞪了他一眼：“年纪轻轻的这么没耐心，接着往下听马上就到了。”

    天淼清清嗓子接着说道：“魔灭天曾经消失过一段时间，待到他回来的时候身边却多了五只很厉害的妖兽，这些妖兽竟然能够和五大圣兽相抗衡，好像是魔灭天专门培养出来对付五圣兽的，最终在魔灭天的帮助下五只妖兽战胜了五大圣兽，妖兽也受重创，这一站几乎是两败俱伤，五大圣兽在弥留之际造出了五大守护战士，希望借助五大守护战士之力打败魔灭天，五大守护战士借助圣兽血脉再做突破，五人合力终于有了和魔灭天一战的实力，那一战天地变色，乾坤逆转，无尽的大陆被六人大战毁去大半，六人也身死在那里，魔灭天灵魂被封印，而他们身体中所蕴含的能量全部散发出来充斥着整个空间，一般人进去会立即毙命，就算是初入战神级别的强者进去之后也难撑半个时辰，侥幸活下来的圣人拼劲全力将这些疯狂蔓延的能量阻挡下来，也就有了大雷音寺和冥界还有炎谷这样的地方，而那些狂暴的能量存在的地方就被称作跃龙渊。”

    之所以叫做跃龙渊是因为这个地方就像鲤鱼跃龙门一样，一旦进去就有极大的可能突破圣人屏障，但是承受的痛苦也是常人无法想像的，而且这样获得的能量根基不稳，渡劫就是一大难题，自古至今进入跃龙渊而踏足圣域的人有很多，但是更多的人死在了跃龙渊之中，还有大部分死于雷劫，你要想清楚再进去。”

    玉无涯笑道：“富贵险中求，再说一百年的时间根本不可能让我达到魔灭天的境界，这跃龙渊也是最后的手段了，就算再险我也要去试一试。”

    天淼能够从玉无涯眼中看出坚决之意，也不再劝阻说道：“跃龙渊被上古圣人布下结界，凭借我的力量无法将你送进去，我得请我师尊出手才行。”

    这时候天空落下一道身影，玉无涯在熟悉不过了，小鸡经过这么长时间的历练也已经到达九级神兽的地步，天生神兽得天独厚，修练起来比玉无涯的速度快很多，在小鸡身边还有花妙妙和韩冰，天淼的两大弟子不知道什么时候跟小鸡混到了一块，花妙妙一落地就抱着玉无涯一倾相思之苦，韩冰等人在一边看着也不好说话，小鸡说道：

    “你们能不能不要在这里秀恩爱，人家还是小孩子呢。”

    玉无涯笑骂着：“你不是跟青龙那小子一块去历练了，怎么这个时候回来了。”

    小鸡一脸不屑的说道：“那小子跟他家主人一样整个就是一个冰块，一天都说不上一句话，我真是受不了，还是韩冰姐姐厉害，竟然能够忍受这种无聊，跟水无情那冰块在一起还能恩爱甜蜜，我实在看不下去了就回来了。”

    韩冰笑着一巴掌打在了小鸡头上说道：“小鸡是听说你要进跃龙渊，不放心你才要回来跟你一块去，妙妙自然是要回来见你的，我只是回来见你最后一面，跃龙渊的危险程度我是听说过的，怕你不能活着出来，所以才来见见你。”

    未完待续……