
    这第三道雷劫已经让玉无涯感到了生命的威胁，三道雷电之后天空暂时归于平静，不过龙破局能够感觉到天空中正在酝酿更加恐怖的能量。

    进阶圣人之后龙破局才深有体会，为什么圣人的实力会如此强悍，首先，圣人的身体强度能够支撑将外界庞大的能量直接化为己用而不会有爆体的危险，第二是圣人能够将聚集的能量迅速的炼化提纯，能量精纯度远远超越战神级别，同样体积的能量圣人所发挥出来的威力是战神不可比拟的，还有许多意想不到的好处需要龙破局去慢慢体会。

    龙破局感受着圣人级别带来的好处，脸上充满了得意之色，忽然强大的能量从天而降，第四道雷劫不打招呼便劈下来，龙破局无尘剑飞上头顶，挡住下落的雷劫，圣人的能量加持在无尘剑之上，豆大的汗珠从龙破局的额头留下，只听见清脆的响声，无尘剑虽然将第四道天雷化解，但是也断裂成了好几段。天风战神要是知道自己的兵器竟然这样毁掉不知道会作何感想，为入圣而断也算是对得起天风战神了吧。

    紧接着第五、第六两道天雷同时落下，龙破局以身化剑，与下落的两道天雷顶撞在一起，带着毁天灭地一般的气势将两道天雷劈散，重新落回地上的龙破局嘴角挂血，衣服破烂，头发蓬乱，完全一副叫花子的形象，已不再是偏偏公子哥了。

    两道天雷之后，天空再次平静下来，但是依然没有撤去的迹象，欧阳明德，欧阳灵还有追日皓月众人一直都盯着天空，祈盼着雷劫乐意尽快散去，天淼说道：

    “入圣雷劫一共九重，最后三重雷劫才是最凶险的，它的破坏能力能够远超越初级圣人，入圣虽然可以让人脱胎换骨却是逆天而行，若不能渡过雷劫便会烟消云散。”

    残星微尘之流也目不转睛的看着龙破局，一心想看看到龙破局被入圣雷劫劈的烟消云散的下场。众人一直关注着龙破局，龙破局一直在准备应付后面的三道雷劫，这最后三道雷劫才是入圣的关键，若能安然度过便踏足圣者，若是实力不足就只能烟消云散。

    这时候天空中雷劫颜色由紫变黑，感觉这黑色的雷劫比紫雷更加的让人压抑，甚至这黑雷让天淼圣人都有些惧怕，想起当年自己渡劫之时被这黑雷劈中的惨状，不禁有些后怕，龙破局自然也能感知到这黑雷之的威力，丝毫不敢小觑，金光闪烁，龙破局左手一团火焰，右手一团紫雷，两股能量相互交织，缠绕在一块，就像两根互相缠绕的藤蔓与下落的第七道雷劫碰撞在一起，天昏地暗。

    大家不明白龙破局本身是风属性体质，为何入圣之后会变成火雷双属性，在场的人恐怕也只有玉无涯一个人知道，当年的惊天战神就是雷火双属性，而且是成功融合之后的雷火双属性。惊天战神全部的战气都聚集在了龙破局的体内，所以龙破局现在才会被雷火双属性取代，而当年的那只老虎应该就是白虎，原本的风属性其实本来就是属于白虎的力量。

    惊天战神穷其一生也没有突破的圣人级别在龙破局身上实现，而龙破局之所以会有风属性是有一定原因的，玉无涯来到魏南身边说道：“你的大喜事快要来了，就算不能让你突破圣级，达到九星战神的顶峰应该不会有问题！”

    魏南丈二的和尚摸不着头脑了说道：“喜从何来啊？”

    玉无涯神秘一笑说道：“等会你就知道了。”

    雷火交织，相辅相成，经这第一道黑雷劫挡回去，龙破局也已经气喘吁吁，抵挡这一雷劫几乎耗尽了龙破局所有的战力，紧接着的第八道雷劫随之而来，这一道雷劫比第七道看上去更细，气势上也弱了一筹，但是其威力却比第七道强太多，龙破局慌忙吸收外界能量化为己用，第八道天雷已经快要劈到头上了，龙破局才双手成天。

    玉无涯再熟悉不过的番天印从龙破局手上发出来，金色打手掌比玉无涯所使出的更加厚实有力，同样的招式由圣人级别的龙破局使出来威力成倍的往上翻。

    金色的手掌暂时挡住了第八道雷劫，但是仅仅只是阻碍一下雷劫便被雷劫击穿，第八道雷劫击打在龙破局身上，大家甚至能够听见龙破局身上传来的噼啪的响声。龙破局周围漆黑一片看不到内部，直到一切散去大家才看到满身焦黑的龙破局，有一股淡淡的肉香味从龙破局身上传来，焦黑的身体上能够看到数道的伤口，皮肉外翻。

    腥红和焦黑形成鲜明的对比，雷劫不会让龙破局有任何一丝喘息的机会，风平浪静之中，最后一道雷劫落下来，没有任何的迹象大家甚至都没有任何的感觉。但是越平静却越让人害怕。

    龙破局有些心忧，一跃从五星战神入圣恐怕世间也只有他一人能够做到，根基未稳便要强行渡劫，本身就是很危险的事情，龙破局被第八道雷劫劈伤，无力再抗最后一道也是最厉害的一道天雷，龙破局甚至有点后悔强行引发体内的这股神秘的力量。

    眼看第九道雷劫就要落下，龙破局只能拼死一搏，金光如神，身体周围幻化出无数的金光剑，这些金光剑在龙破局与雷劫之间形成了密不透风的屏障，这也是龙破局现在能够聚集的最大的力量。

    躲在金光剑之下的龙破局争分夺秒的吸收能量恢复自己的实力，但是龙破局还是小看了第九道雷劫的破坏力，雷劫如有摧枯拉朽之力瞬间便将万道金光剑击穿，龙破局这时候以掌化刀，开山印劈出去。惊天战神的两大绝招被龙破局使出来威力超乎想像，但是跟着第九道雷劫比起来相差甚远。

    开山印的能量被雷劫直接劈散然后击打在龙破局身上，龙破局暗叹一声：

    ‘吾命休矣！’

    分筋错骨一般的疼痛让龙破局失去意识。

    在场的人都以为龙破局死定了，残星一边许多人发出嘲笑的声音，欧阳灵泣不成声，龙破局的气息已经完全消亡，玉无涯来到欧阳灵身边说道：

    玉无涯对欧阳灵说道：“先不要难过，破局不会有事的，自会有神异相助。”

    玉无涯说完就见到龙破局身上所在之处被青光替代，然后一座法阵显现出来，青色的风能量在法阵中央汇聚，形成一只白色的老虎，威武不已，与传说中的白虎一模一样，白虎额头射出青光将魏南笼罩在内，然后魏南身体消失然后盘腿而坐出现在法阵之中，清风剑悬挂于魏南头顶，白虎身体慢慢消散，化作青光溶于魏南的眉心处。

    到现在魏南才明白玉无涯所说的大喜事是怎么回事，血脉觉醒对于魏南来说是梦寐以求的事情，只有血脉觉醒魏南才能成为真正的守护战士，大家都不明白这是怎么回事，玉无涯也是在这一切发生之后才明白，当年惊天战神发现的老虎应该就是白虎，或者说是白虎留下的一丝神念，白虎自知大限已到便将自己的灵魂精血封印于龙破局的体内，这样便能够保存下来帮助守护战士完成血脉觉醒。

    但是在封印未稳之时无意间将惊天战神的战气吸收进龙破局的体内，从而让封印更加的坚固，本来白虎的设想是一旦龙破局遇到白虎血脉的传人法阵便会自动觉醒，但是这样一来如果龙破局实力不够便会被这个法阵吞噬而失去生命，虽然对龙破局有些不公平，但是为了天下苍生也只有如此。

    封印被惊天战神的战气加固之后，法阵便不能自主出现，这样虽然保住了龙破局的性命但是也让白虎血脉差点失去血脉觉醒的机会。

    现在龙破局将惊天战气全部吸纳进体内，白虎的法阵失去了压制便自然显现出来，将魏南牵引过去，这样不但魏南能够完成血脉觉醒，龙破局凭借白虎之力也能安然度过入圣雷劫。

    魏南现在已经有了接近八星战神的实力，血脉觉醒会让魏南实力大增，虽不能入圣，但是达到九星战神的高度是绝对没有问题的，再说魏南没有血脉觉醒却能够跟其他的守护战士比肩，这其中的付出是常人无法想像的。

    魏南坐在法阵中央，一丝一毫的将进入身体的白虎之力融入血脉然后炼化，激发血脉之中的白虎之力，这其中的痛苦也是常人无法想象的，玉无涯等四人都经历过，也替魏南捏一把汗。

    魏南刚开始还感觉自己像在泡热水澡一样舒服，随着血脉之中白虎之力渐渐觉醒，疼痛感开始由弱变强。魏南身上的衣服全被汗水打湿，云青青平时一副只知道吃喝玩乐玩世不恭的样子，甚至让人感觉有点天真幼稚，现在却紧张的看着魏南，生怕魏南会出现什么不测，原来青青还是心有牵挂的。

    未完待续……