
    许久之后，半空中像烟花一样放出绚烂的光彩，一个浑身被光芒包裹的人形从空中缓缓落下，正是完成身体重组的玉无涯，与玉无涯一起下来的还有轩辕黄帝，双目神光乍现，看上去精神饱满，自信十足，应该是在这些灵气中得到了强大的实力，玉无涯天阶的灵魂能够感觉到黄帝身体内浑厚的能量，至少也有六星战神的强度。

    什么是天才，玉无涯自称绝世天才，但是跟轩辕黄帝比起来还差了很多，仅仅几年的时间黄帝便从一个普通人进阶成为六星战神的强度，玉无涯达到这种程度也花了将近一百年的时间，有世外高人相助固然很重要，但是天赋更为重要。

    到玉无涯重组肉身之后，广成子也终于完成的灵气的分布，收起番天印，下落到地面上说道：

    “多谢诸位出手相助，不然真不知道这个世界会成为什么样子。”

    玉无涯一直坐在地上调息，仔细感受着自己身体的每一部分，玉无涯发现现在自身竟然同时拥有了守护战士五种能量组成身体，左臂是云超的土属性，右臂是魏南的风能量，双腿是林若惜的雷电之力，再加上自身的火属性和水属性，玉无涯的身体集合五行能量，不仅在肉身上得到了强化，自己的实力更是提高了很多。

    只要能够将这五行能量运用得当，玉无涯便可以依靠自身八星战神直接挑战九星战神，甚至圣人之下已经是无敌的存在，玉无涯沉浸在兴奋之中，完全没有听到广成子说话，云超和林若惜同时睁开眼对视几秒然后露出慧欣的笑容，两人心有灵犀，一个眼神便能明白对方的意思。

    云超说道：“前辈不必客气，我等多受前辈帮助，略施援手也是理所应当，只是不知道我们什么时候能够回到自己的世界。”

    广成子笑道：“诸位放心，鸿钧师祖已经传授我送你们离开的办法，只要你们愿意，我随时都能够送你们回去，只有经历磨难才能让人类成长，剩下的事情就交给人类自己去做吧，我相信他们一定能够战胜蚩尤大魔王，主宰这片大陆！”

    听到广成子说自己能回去了，云超和林若惜都很兴奋，玉无涯这时候也站起身来，左腿猛的抬起然后使劲落下，雷电之力顺势而出，将脚下的大地劈出龟裂的口子，深不见底，好像被挖成的沟壑一样，林若惜和云超震惊与自己的所见。

    玉无涯所使的是林若惜的雷电，怎么能不让人震惊，玉无涯对与他们的表情很满意，大叫一声：

    ‘云超接招！’

    火舞乾坤的大拳头从左臂发出，云超天罡拳法举拳相应，两拳对撞之间，爆发出汹涌的土能量。这更让几人惊讶不已，玉无涯紧接着右臂一拳，一股狂风随之而来，明显能感觉到这能狂风跟魏南的能量很像，林若惜和云超的嘴巴都快调到地上了。

    能以一己之身同时拥有五种能量，而且是圣兽血脉的能量，这对于任何人来说都是不可想象的事情，玉无涯对云超和林若惜说出了刚才的奇遇，大家对于玉无涯的运气挤羡慕又嫉妒。

    云超说：“咱们来这里的时间已经不短了，不知道外面的世界怎么样了，咱们还是早点回去吧。”

    玉无涯这才知道了能够回去的事情，但是魏南和水无情还没有回来，玉无涯决定去找他们两个，这时候一蓝一青两股光芒从天而降，正是水无情和魏南两个人。

    原来魏南在战败风伯之后，风灵气天机锁随之裂开，魏南就在这天机锁的中央，魏南以梵门之力将自己周围的风灵气缓和下来，在魏南周围形成了一个特殊的空间，缓和的灵气一边恢复这魏南的伤势，一边帮助魏南改造身体，增强实力。

    等到这里的风灵气全部被抽干之后魏南站起身来舒缓了一下僵硬的身体，感觉精力充足，精神百倍，实力的增长超过了魏南的预期，看来这一趟异世界没有白来。

    金光闪过，莲花出现在魏南脚下，眨眼间消失不见，水无情跟魏南的情况很像，汹涌而出的能量让水无情不但恢复伤势，也让水无情实力得到了很大的提高，水光包裹水无情，肉眼难辨的速度离开这里，跟魏南一样几乎在同一时间到达玉无涯的所在。

    大家商量一番之后决定现在已经是离开这里的时候，大家都想知道自己的世界现在到底变成了什么样子。

    黄帝过来跪拜道：“轩辕多谢诸位大恩，轩辕没齿难忘，听闻诸位也面临同样的困境，若不是轩辕被女娲娘娘委以重任，轩辕一定愿意鼎力相助诸位，只是现在轩辕实在无法脱身，还请诸位见谅。”

    玉无涯扶起轩辕说道：“你我虽相识不长，但是却同病相怜，有一种说不出的亲近之感，这个世界面临的危机需要你来解决，而我们也要去拯救我们的世界，我们不妨在这里来一场比试，谁先解决危机谁就能赢得比试，当危机解决之时，玉无涯一定会再来到这里，来完成这场比试。”

    黄帝抓住玉无涯的手，依依不舍的说道：“轩辕在此静候诸位佳音。”

    广成子手上不知道什么时候多了一隔卷轴说道：“这便是师祖的封神榜，这个缺口便是那块乾坤图，封神榜是这个世界至高无上的宝物，会助我破开空间，送你们回到你们的世界。”

    广成子说完手上的封神榜发出了耀眼的光芒，然后飞往半空之中摇晃着身体，封神榜之后出现了一片黑洞，好像有一股莫名的吸力要将玉无涯等人吸进那片黑洞之中，玉无涯等人与大家拜别之后飞进黑洞之中。

    而远在另一边的玉无天被蚩尤带劲了黑暗的空间之中，蚩尤说这里是当初他出生的地方，乃是世间最黑暗的存在，只要玉无天等人能够将这里的能量炼化，对他们自己有着极大的好处，蚩尤也是以修炼火焰为主，蚩尤族的火焰是天下一绝，威力绝不逊于不灭紫炎。

    万兽洞是蚩尤一族的圣地，蚩尤族出生的婴儿都会扔在万兽洞之中，如果三天之后还能存活便留下来，若是扛不住那就只能死在里面，万兽洞中存有开天辟地之时最浑浊之气，对于普通人来说可能是毒气但是对于蚩尤一族的人来说却是最宝贝的东西。

    而且万兽洞之中存有蚩尤圣火，这对于玉无天和血风来说更是可遇不可求的东西。蚩尤虽然生性暴虐但是却说话算话，当初答应玉无天的事情现在一定会做到，这万兽洞不但可以帮助玉无天等人增强实力，还有让他们回到自己世界的玄机。

    玉无天等人围坐在蚩尤四周，专心炼化这里的能量，玉无天发现这些能量竟然跟魔气有着出奇的相似，而且比魔气的效果更好。大家闭目而作，蚩尤祭出女娲石悬于头顶，七彩光芒笼罩着蚩尤，神圣的光芒与蚩尤的外貌总显得不对称。

    但是女娲石乃天下至宝，有起死回生之效，不管是对人类还是对于魔族都是一样的效果。笼罩在蚩尤身上的光芒逐渐扩散，把玉无天五人包围在里面，时间不知不觉的过去，玉无天一直沉浸在修炼之中，短短的时间内竟然连连进阶，一时间竟然有点不舍得离开这里了。

    蚩尤以女娲石恢复自身，被封印千年的身体有些僵硬，就算有女娲石帮助也需要很长时间才能恢复。随着蚩尤的身体的恢复笼罩着六人的起草光芒越来越耀眼，从蚩尤身上散发着庞大的能量的余波，这是蚩尤故意散发而出的，让玉无天等人能够更快的增强实力，也算为魔道兄弟出一份力。

    随着七彩光芒越来越亮，玉无天等人的眼睛已经快要被这一片白光刺瞎，就算是闭着也有一种灼痛感。只是突然之间一切感觉都消失了，当玉无天再睁开眼睛的时候大家已经出现在了残星的总部，回到了自己的世界。

    玉无涯等五人穿越黑洞之后，回到了自己的世界，这一切也没想象的那么难，玉无涯查看了一下四周，自己竟然回到了白虎大陆的玉家。

    突然出现的五人让玉家的老少大惊失色，以为是来踢馆的。看清是家住玉无涯之后都纷纷围了上来，自从玉家有了玉无涯和十三鹰的帮助之后玉家日益强大，家族里的年轻人都已经成为战王级别的强者，玉无涯成了这群人的偶像，许多年轻人只听闻玉无涯的大名却从未见过，现在见到真人都争先恐后的围了过来。

    虽然声音很小但是玉无涯还是能够听见大家的声音：

    “我还以为家主是个白胡子的老人，没想到这么年轻！”

    “家住英姿勃发，人中龙凤，比传说中的还厉害……”

    玉家长老纷纷拜见玉家家主玉无涯，弄得玉无涯倒是有些不自在。自从上代家主玉冠杰去世，玉无涯离开玉家以后玉家的大小事务便有大长老玉冠英主持。

    未完待续……