
    这时候外面进来一个人，这个人穿着打扮都跟那些野人族一样，只是眼神清明，看上去很机灵，不像外面的人显得有些笨拙。年轻人一进来就跑到姜子牙的身边，哭泣着说着什么东西，云超等人也感觉很愧疚伤心不已，少年哭过之后站起来对着云超说道：

    “姜伯死了，我希望你们能够遵守与姜伯的诺言，帮助我们度过难关。”

    云超拍着年轻人的肩膀说道：

    “你放心吧，我们说道做到，绝对不会忘恩负义的，你叫什么名字。”

    年轻人自豪的说道：“我是野人族第一个开启灵智的人，姜伯为我起名公孙轩辕！”

    云超问道：“轩辕，接下来该怎么做你应该知道吧。”

    公孙轩辕说：“你们放心，姜伯都安排好了！”

    玉无涯刚刚从昏迷中醒来，还有些不适应，自己的灵魂就像一个被掏空瓶子，突然之间一下子被装满了水，甚至许多外溢出来真的让玉无涯有点难以承受。玉无涯现在感觉自己的灵魂能量已经隐隐有超越天阶中等的的迹象，在玉无涯的意识海中还存放着大量玉无海所送的灵魂之力，但是玉无涯却没有办法把那个这样庞大的能量完全吸收，否则玉无涯的灵魂或许能够突破神阶。

    云超和轩辕在一边说着话，玉无涯一遍又一遍的循环体内的能量，发现自己已经有接近三星战神的能力，姜子牙在传给自己灵魂能量的同时也把自己一部分放修为传到了自己的体内，差一点就要突破三星战神。

    许久之后玉无涯终于适应了这种死而复生的身体。那边轩辕正在给大家介绍着女娲的情况，说道当年女娲沉睡之后留下五色使，守护五行殿，玉无涯他们的任务就是打败五色使。

    五色使分别为玄冰、紫光、白冰、火云、石磊，他们五个是女娲娘娘的宝物五色石所化，负责守护女娲娘娘，只要能把这五个人打败，女娲娘娘自然也就会醒来。

    玉无涯深受姜子牙的恩惠，就算赴汤蹈火玉无涯也愿意一试，其他几个人本来就是来这里修行的，战斗才是他们来这里的目的。所以大家根据公孙轩辕的指点来到了这座山的后山，这里有一个山洞，是斜着通往地下的。走了很长时间，不知道已经深入地下多少米了才发现前方又点点的灯光，很昏暗但是却想一座灯塔一样指引大家来到这里。

    这是一座神殿，从外面看是一个圆顶的大房子，通体呈现红色，不知道是什么材质，隐隐可见房内有火光放出然后就听到一个女子的声音说道：

    “什么人如此大胆，擅闯女娲五行神殿，打扰女娲娘娘休息！”

    云超刚想说话就发现面前光芒闪过，眼前的房子变成了完全由石块砌成，看着很粗糙很简陋，透露着远古的气息。里面传来粗狂的中年男人的声音：

    “好久没见过人了，这次还来了五个，一定要陪大爷我大战三百回合！”

    轩辕对着神殿大声叫道：

    “天灾灭世，天下生灵涂炭，还请女娲娘娘出世拯救天下苍生。”

    一个柔和的女人的声音传来：“女娲娘娘曾有言，天灾来临之时会有人前来唤醒她，让我们拼尽全力阻止，恕我们不能让你们过去！”

    云超吼道：“既然如此，我们就只有硬闯了。”

    云超让轩辕到后面去等，双手握住裂天刀，猛的劈下来。庞大的刀影劈在神殿之上，仅仅只是晃动一下，然后就在没有任何的反应，接着神殿像是一块磁铁一样将云超五人吸进去，当一切停止之后，五个人已经分开，云超的所在是一片空旷的大沙漠，这里充斥着土属性的能量。在这个未经雕琢的原始世界，灵气的浓郁程度远远超越现实世界，所以云超在这里进境很快，本来云超修炼土属性身体就极其强悍，缺少的就是能量的积累。这个世界就好像是专门为云超准备的一样，现在云超已经快要到达四星战神。

    云超在这荒芜的沙漠中四处张望，除了激扬起的泥沙没有看到任何的东西，突然狂风大作，在云超面前卷起风沙在半空中汇聚成一个人影逐渐出现在眼前，浑身龟裂还是用石块堆积成的人形，裸露的上半身看上去就很有力量。大圆头没有头发，眼窝深陷，要是小孩看见一定会被吓哭。

    上来就一阵粗犷大笑：“我在这里已有千年之久，整天对着这些沙子，人都快疯了，今天你一定要陪我好好大战一场，我可不会手下留情。”

    这石头人显得有点迫不及待，说完就冲了过来，也没有武器，就靠一双拳头。云超裂天横在身前，石头人一拳打在裂天刀身上，云超顿时感觉胸中一阵剧痛，好像被一把利刃刺穿一样。

    这个石头人力量非同小可，仅仅只是普通的一拳就让云超有种受到内伤的感觉。云超没有害怕，反而兴奋不已，这就是战斗狂人的想法，能跟这样的人较量是云超梦寐以求的事。

    裂天收起来，然后就见到手上覆盖一层拳套，其本质是幻土神凯的一部分，但是又被云超以战神之力压缩了土属性的能起在其中，化成玄武龟蛇兽的模样。

    石头人见云超敢丢弃兵器，跟他比拼力气，对云超的好感又增加几分。

    说道：“小子，比力气我可从来没输过，你要想清楚。”

    云超笑道：“我也从来没输过，看咱们俩今天谁输谁赢吧。”

    两人同时出招，双拳相撞，周围想埋了无数的*一样开始疯狂的爆炸，然后又急速的分开，转眼间已交手数招，云超力量虽强但是跟石头人石磊比起来还是有点差距。双臂疼痛难忍，身上也被石磊击中，幸好有幻土神凯护体，要不然云超现在早已受到重伤。

    两人酣战的时候玉无涯出现在一个火焰的世界，这里除了火焰再也没有其他的东西，脚下似乎也是无尽的炎谷。总之这里只有火，如果没有这些火的话这里将是一片无尽的黑暗。

    火光中走出一个人，一身紧身的红色衣服凸显出傲人的身材，火红的长发扎成马尾撞一直拖到屁股下面，雪白的肌肤让人忍不住就想咬一口，前凸后翘玉无涯都口水都快流一地了。好像玉无涯调戏过她一样满面怒气指着玉无涯说道：

    “你们好大胆，竟敢打扰女娲娘娘清修，今天就要让你们葬身在我的怒火之下。”

    玉无涯看着这火辣的美娇娘怎么也不好出手，对如此美轮美奂的绝世容颜出手玉无涯也害怕会遭雷劈啊。玉无涯忙赔笑：“你叫火云吧，我叫玉无涯，咱们有事好商量，何必打打杀杀的呢。”

    火云依旧是一连是愤怒说道：“侵犯五行殿者必杀之。”

    说着手上的皮鞭就抽了过来，玉无涯极快的闪开，流云枪入手，幻化几道枪影冲刺过去，火云并未移动，枪影竟然直接透过火云的身体刺了出去。玉无涯感觉奇怪，火云的身体好像是可以随意的气化，躲过玉无涯的攻击。

    玉无涯控火术幻化出无数的火焰长枪想火云刺过去，火云依旧没有动，玉无涯能清楚的看到火云气化的身体，这样的话就棘手了，好像一切攻击都对火云无效。

    火云皮鞭如蛇一般神出鬼没，玉无涯也只能勉强躲避火云的攻击，还不时的会被皮鞭抽中就是皮开肉绽，所有击打在火云身上的攻击没有一丝的效果，玉无涯停止脚步，流云环绕身体替玉无涯挡住火云的进攻，然后不灭金焰从身体爆发出来，不灭金焰不光有火焰的能量还有寒冰的能量。

    不灭金焰冲向火云，玉无涯控制着寒冰的能量，火云不知道玉无涯的意图还在一直抽打，不灭金焰将火云包裹，然后玉无涯手印一变将火云整个冻成冰块。

    玉无涯走进火云身边笑道：“没想到吧，我还有这招。”

    冰块中的火云没办法说话，只是一脸的气氛，不过眼神很轻蔑。玉无涯发现火云身体开始气化，寒冰封住的火云已经消失，只能看见一团如云一般的火红色气体不断的转动，虽然隔着寒冰但是玉无涯依然感到阵阵热浪来袭，玉无涯赶紧退开，就在玉无涯退回去的时候寒冰大爆炸，火云的气体好像也是一种火焰，而且这种火焰本身的力量甚至能够和不灭金焰相抗衡。

    火云出来之后直接以气化的状态追击玉无涯，玉无涯不灭金焰加上流云枪护体，火云也奈何不了玉无涯，但是玉无涯一直处在这样的高温之中，也会受不了，整个空间几乎都被火云的气化火焰填满。

    火云的攻击还远远不止这些，气化的火焰在玉无涯的身边不断的凝聚成实体。咆哮的猛兽，尖利的兵器，玉无涯都有点应接不暇。面对气体玉无涯也没有任何的好办法。只能一直这样被动挨打。

    未完待续……