
    梦甜儿被这股黑烟卷到残星人群之中，玉无涯一方追过来却被残星的人拦截，两方人在此大战，一时间天空中充满了各色的光芒，战气激荡，喊杀声充斥在整片空间，在这里实力最差的也有三星战神的实力，放在大陆任何一个地方都可以算得上是绝世高手但是在这里也只有当作炮灰的命。

    圣人级别的人就有三十人之多，随便一招便能将战神置于死地，交手不多时地上已经有一片尸体，总得来说还是残星一方占据上风，魔灭天何许人也，这样的人站在这里也大大激发了残星微尘的气势，两方拼的如火如荼，这时候一个声音响起：

    “都住手吧，现在狂魔之血已在我手上，凭你们现在的实力是不可能抢回去的，不如保存实力来日在与我一战！”

    魔灭天说完便带着残星微尘的人退去，玉无涯想要追上去却被几个人硬生生的拉回来，空云大师上前说道：

    “现在残星微尘气势正盛，咱们追过去也不可能救回梦甜儿，魔灭天想要用狂魔血脉恢复实力也需要一段时间，我们必须在这段时间里找到打败魔灭天的办法。”

    龙破局走过来说道：“刚才跟魔灭天战斗的时候他说现在只有一成的实力，虽然没有出手却让我毫无还手之力，若是他十成的功力会强到什么地步，恐怕灭天改命也不是不可能。”

    诸葛御天说道：“传说中的魔灭天翻手间便能让一坐大陆消沉，据传以前的世界广袤无垠，就算是圣人的脚步也难以遍及世界，就是被魔灭天摧毁，坐下的五大妖兽也拥有能够和五大圣兽相匹敌的实力，五大圣兽不忍天地遭此劫难便寻找合适的人造出守护战士不但实力强横，更拥有圣兽的力量，实力甚至超越天圣人的境界，但是集合五人之力也只是勉强毁掉魔灭天的肉身，封印灵魂，这样的强者一旦恢复实力必定是一场血雨腥风，我们这些人也是无力抵挡。”

    天淼说道：“师父有没有什么办法让这几个守护战士的后辈尽快的提高实力。”

    诸葛御天说道：“有一个地方倒是能让他们迅速提升实力踏足圣域，但是危险性极高而且通过这种方法提升的实力根基不稳，是否能顺利度过入圣雷劫就很难说了。”

    玉无涯大拜说道：

    “还请前辈指点。”

    诸葛御天说道：“传说封魔大战之时大陆一分为二，中间有着不可逾越的鸿沟，这个地方叫做跃龙渊，里面有着非常浓郁的五行能量，只要能够进入其中将这些狂暴的能量吸收便能迅速提升实力，只是这样一来强行突破，便会出现根基不稳而被入圣雷劫打的魂飞魄散的情况，你们要想清楚。”

    玉无涯不喜欢这样快速的提升自己的实力，在异界之时玉无涯就感觉自己实力进步太快，短短几年内玉无涯由三星战神提升到了八星战神的地步，其他几人的情况基本上也差不多，若是再进入跃龙渊强行提升力量恐怕真的会被入圣雷劫消灭，就算能躲过入圣雷劫恐怕也难以获得超越圣人的实力，这也是玉无涯和大家不愿意看到的结果。

    玉无涯说道：“多谢前辈指点，玉无涯根基尚浅，不愿做这样的尝试，我还是另想他法吧。”

    云超魏南等人也是这个意思，这时候魔灭天的声音传入大家耳中，魔灭天好像对这边的情况了如指掌：

    “你们不必烦恼，当年五圣灭我法身，封我灵魂我可一直记在心中，我发誓一定要报这个仇，所以我会给你们一百年的时间让你们提升实力，你们可不要让我失望。”

    魔灭天既然这样说大家也就放心了，其实魔灭天说是给玉无涯他们一百年的时间，实际上也是给自己百年的时间，毕竟被封印了千万年，哪能一下就恢复实力，就现在的魔灭天而言根本连玉无涯都打不过，只不过是凭借着自己的战斗技巧和经验才敢和龙破局一战，之所以没有出手攻击龙破局也是怕龙破局发现这一点，魔灭天只不过是在虚张声势。

    一百年的时间是足够他恢复自己的实力了，再说一百年对于一个魔灭天来说并不是太长的时间，他神级的灵魂拥有无尽的生命，一百年只是弹指一挥之间。

    而玉无涯他们五个人则要在这一百年的时间里踏足圣域并且超越人类极限达到先祖当年的水平，这对于一个普通人来说根本就不可能，有些人从九星战神达到圣人所需要的时间都不止一百年，甚至有些人就一直停在九星战神这个瓶颈一生无法突破。

    玉无涯等人也是倍感压力，不过玉无涯从修炼到现在也就一百年左右的时间，相信玉无涯等人一定能够再创造奇迹，而一直处于中立的孔雀王一直皱着眉头不知道在想着什么，然后对着部下小声说着。

    而这个时候最头疼的当属玉无天，魔灭天的灵魂一分为六附于六人身上，魔灭天要恢复实力，势必要将这些能量收回，而在收回的同时恐怕对六人的性命也有威胁，就算不会威胁到性命，一旦魔灭天恢复实力，那自己这辈子都要寄于魔灭天之下，这可不是玉无天想要的，玉无天想到这些，眼中射出一道精芒……

    大家商定之后，各自分头去完成自己的修炼，玉无涯的第一站则是残星的七宝玲珑塔，梦甜儿被残星劫走玉无涯绝对不会不管不顾，狂魔之血可能保不住但是玉无涯一定会尽自己最大的努力保住梦甜儿的性命。

    七宝玲珑塔是残星重地，守卫森严，玉无涯在外面等待了一天终于到了晚上，获得雷电之力之后玉无涯的速度变得非常快，一般人都难以察觉到，玉无涯就这样算好守卫换班的时间，极快的从窗户进入了七宝玲珑塔的第一层。

    这一层非常空旷，没有一个人，玉无涯已经在第七层感觉到了梦甜儿的气息，但是同样也有几股非常强大的能量守护在那里，玉无涯只能一层一层的向上走，尽量隐藏自己的气息，慢慢的接近第七层。

    在门外玉无涯看到了一张床，上面躺着梦甜儿，四肢都被固定在上面，丝毫不能动弹，隐约能够看到梦甜儿的手腕上正在不断向下流着血，下面是一个散发着乌光的器皿，梦甜儿的血流到器皿上之后就化作点点荧光飞向正位上坐着的魔灭天身上。

    魔灭天闭着眼好像睡着了一样，旁边有四个人守护，看样子应该有五星战神左右的实力，玉无涯如果全力出手应该能在任何人不知不觉的情况下解决掉但是就怕魔灭天醒来，一旦魔灭天有所察觉玉无涯和梦甜儿两个人都跑不掉，毕竟对方是有着圣人级别的实力。

    玉无涯能够感觉到此刻梦甜儿的痛苦，脸色已经有些煞白，大量的失血随时都会丢掉性命，玉无涯焦急万分，若是这样一直下去梦甜儿迟早会没命的，玉无涯决定冒险一试，调整好自己的状态，雷电之力瞬间爆发，就算是五星战神也难以看见玉无涯的踪迹，他们虽然发现了玉无涯但是还没来得及做出反应就被玉无涯的不灭金焰拳击晕在地。

    魔灭天一直闭着眼没反应，玉无涯很庆幸，赶紧来到梦甜儿身边，不灭金焰化作锋利的剑刃然后轻易切断束缚住梦甜儿四肢的铁链，然后抱起昏迷的梦甜儿就向外走，却听到背后传来声音：

    “来都来了也不打声招呼就要走吗？”

    玉无涯心中一惊，魔灭天已醒，玉无涯回过头来说道：

    “拜见魔灭天前辈。”

    一句话引来魔灭天哈哈大笑：

    “刚才还不打招呼就想走，现在却这么恭敬，我老人家一时之间可转不过弯来。”

    玉无涯说道：“我们之所以对立，只不过是我们所走的道路不同，但若论个人实力方面我最敬佩的便是您老人家，想当年您一个人力战五大守护战士，而且是世间唯一一个灵魂达到神级的人，这样的实力恐怕空前绝后了，怎能不让人敬佩。”

    魔灭天看着玉无涯好像一脸的怀念说道：“其实当年我跟你的先祖可是最要好的朋友，曾经在一起无话不谈，只是到最后大家走了不同的路，弄得两败俱伤，他也因此丢掉了性命，想想真是可惜，若是我们两能够联手，天下有谁能阻挡住我们，现在看到你又让我想起了这个老朋友。”

    玉无涯说道：“前辈可别这么说，天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往。若真是凌驾于世界之上又还有何名利可图，即使有亿万年的生命跟死了也没什么分别。”

    魔灭天听完哈哈大笑说道：“果然会说话，说的也很有道理，但是你所接触的不过是这个世界的一面，只有站在一定的高度才能看得更远，当你拥有了我实力的时候你就会知道这一切不过是刚刚开始。”

    玉无涯不懂，魔灭天已经是这个世界上最厉害的人为什么说只是刚刚开始，难道还有比魔灭天更加厉害的人吗。

    未完待续……