
    玉无涯冰火双翼展开，迅速追了上去，虽然速度极快，但是跟战神比起来还有一些差距。

    云如海和古天韵一路跟随，抱走玉无天的人身法极快，云如海和古天韵也只能勉强跟上，但是毕竟他还抱着玉无天，时间长了还是会体力不支，残星的兵力都在跟追日大战，根本没人能够帮助他，玉无天也感觉到情况危机但是却没有办法，残星有一大战力却不是他能够调动的。

    果然云如海和古天韵渐渐追了上来，古天韵身上泛出耀眼的绿光，

    “化蝶飞！”

    一片青色的蝴蝶从古天韵指尖飞出直奔玉无天，不多时玉无天两人便被青*缠绕，化蝶分能够分解敌人身上的战气从而消弱对方的战力，这可是古天韵的成名战技。

    被化蝶飞缠上之后那黑衣人速度慢了下来，古天韵和云如海趁机而上。黑衣人抱着玉无天全力跑路，没有时间挣脱化蝶飞的禁锢，但是自己能量消耗的却很厉害。

    云如海举起大刀‘一震山河动’大地好像地震一样整个都在晃动，能量直奔黑衣人而去，黑衣人只觉得浑身酥麻至极，好像快失去知觉了。

    整个人从空中坠落，重重的摔在地上。古天韵和云如海眨眼间来到身前，玉无天身受重伤，只能是任人宰割，黑衣人一把被云如海撕掉面纱，把两个人吓了一跳，

    “你…你怎么会还活着！”

    黑衣人很淡定：“怎么，你就这么希望我死吗？”

    云如海好像一时之间难以接受，变得有点迟钝：“当年你一声不吭就走了，百年来都毫无音讯，大家都以为你死了，没想到你竟然投靠了残星！”

    黑衣人冷冷的说：“你们真的会在乎我的死活吗，在我离开的那一刻我就告诉自己今生今世我与你们再无任何瓜葛，见面即是死敌！”

    “大哥，当年的那些事情你到现在还耿耿于怀吗，你可知道父亲母亲临死前还在念着你的名字，他们要是只要你投靠了残星会多么伤心，大哥，回头是岸啊！”

    “我早就回不了头了，如今见面不是你死就是我亡！”

    这人竟然是云如海的大哥云如龙，当年云如龙因为对家族的各种做法不满而离开云家，从此杳无音讯，大家都以为他死了，可是云如海没想到会在这种情况下见到他的大哥。

    云如海说道：“大哥，以前的事情先放一边，现如今玉无天手中的重生关系到天下苍生的性命，你作为守护战士的传人对这事情应该很清楚，我希望大哥可以将重生交给我们，天下苍生都会感激大哥的！”

    云如龙决绝的说：“哼，少在我面前装的这么大义凛然，想要重生就从我的尸体上踩过去！”

    云如海说：“大哥，这么多年过去我不知道你的实力究竟如何，但是我觉得我足以牵制住你，韵儿有足够的时间取到重生，你根本没有一丝的胜算，又何必动手伤了咱们兄弟的感情！”

    云如龙清楚云如海的实力，两人从小一块长大，虽然自己比他大几岁但是每次比试云如海都不落下风，足见其天赋异禀。这些年的成长也不会比自己差，旁边还有一个实力不弱于他们两个的古天韵，自己真的一点胜算都没有。

    玉无天在一旁听得清楚，也心急如焚，其实他也是在赌，因为残星的人必须拖住追日的人为自己争取足够的时间，实在抽不出人来帮自己这边，所以他便把赌注压在了残星的太上长老身上，他相信为了复活魔灭天太上长老一定不会袖手旁观的。

    云如海和云如龙已经战成一团，古天韵则飞身来到玉无天的身边，想要取下她手上的戒指，也就在这一刻强劲的能量风波将古天韵整个抽飞出去，古天韵甚至都不明白发生了什么事情，玉无涯此时恰好赶来。

    云如海赶紧闪退到古天韵身边，在向玉无天看去，就见他身边站着一个全身上下都是火红色的人，火红色的长发在背后飘动着，一身血红色的长衫，外面一层透明的纱衣。看上去也只是一味中年人，但是给人的感觉就像一个很古老的东西突然冒出来了。

    “你们这些成名已久的人竟然欺负一个后辈小子，还真是厚颜无耻，真当我残星没人了吗？”

    能够一掌将古天韵击飞的人大陆上没几个，就算是玉魂骨也不一定能做到。

    云如海说：“不知前辈是何方高人，为何要维护残星。”

    那个人很生气：“老子才退出几年这么快就把我给忘了，我就好好提醒你们一下！”

    那人很随意的一掌猛击出，就有汹涌澎湃的能量想两人袭来，随便的一击就能让两个战神受伤恐怕也只有圣人能做到吧，要说到圣人怕是只有传说中久不出世的残星的炎阳圣人了。

    炎阳接着说道：“能死在我的手下你们也不枉此生了！”

    在圣人面前云如海和古天韵几乎没有还手之力，炎阳手掌虚幻，一只巨大的火焰手掌从云如海古天韵上方盖下来，云如海和古天韵觉得自己向被一座山压着，连手指都不能动一下，只能等死，不过他们两个都很欣慰，能够死在一块对他们来说也是一种幸福，所以两人都没有一点害怕，面带微笑迎接死亡，可是玉无涯惊出一身冷汗，自己辛辛苦苦赶过来可不是为了寻死。

    就在在最后一刻人影闪过将火焰掌击散，能够接住圣人一招的只有圣人，天淼站在云如海和古天韵的上空，衣衫褴褛，头发蓬乱，左手食指还插在鼻孔里。连鞋都不穿，估计有几年没洗过脚了，那种黑惊世骇俗，那气味永世难忘。

    天淼说道：“老鬼，你都一把年纪了还管这些孩子的事，你就不怕人家骂你以大欺小，不知羞耻！”

    炎阳看到天淼很生气：“你这老不死的，我的事什么时候轮到你来管了！”

    “本来我也不想管你的事，但是大陆平静了太多年，需要他们这些小家伙来活跃一下气氛，要是就这么没被你弄死了多没意思，你就看在我的面子上饶了他们吧！”

    “好吧，既然有你求情，那就扰它们一命，以后不许再欺负我残星门人！”

    “老东西，我劝你一句，这个世界终究会交给后辈手中，不是我们这些快要入土的人能够参与的，儿孙自有儿孙福，一切自有天注定，老鬼，你好自为之吧！”

    炎阳带着玉无天和云如龙瞬移消失在原地。云如海和古天韵上前：“拜见天淼圣人前辈，多谢前辈救命之恩！”

    “行啦，怎么每个人都叫我前辈，你们快回去吧，我还要回去找花花呢！”

    说完就消失在原地，圣人的想法不是他们这些凡人能够揣测的。

    重生已经失去，只能先回去想办法啦。云如海和古天韵回到追日门，大家纷纷围上来，云如海把当时的情况说了一遍。

    花妙妙很气愤：“师父也真是的，人都来了为什么不把重生抢回来，看我回去不好好教训他！”

    云如海古天韵都很无语，天淼可是超凡入圣的存在，竟然要被小姑娘说教训，这说出来真的不会有人信。

    云如海说：“既然重生应已失，咱们现在要做的就是在化魔池解封前结束战争，一旦化魔池解封，魔兵一定会对人类发动猛攻。刚刚经过战争洗礼的人类又怎么会是魔兵的对手，所以一定要尽力阻止这场大战！”

    玉无涯说道：“大战已经开始，想要停止谈何容易！”

    “这件事我会想办法，你们现在要做的就是去真言寺，找到明慧大师，我想他一定有办法阻止化魔池的解封！”

    “真言寺在什么地方，我在大陆上闯荡这么多年很少会有人提到真言寺这个地方！”

    “你们去水月，把这里的情况告诉水漫天，魏南在那里，他会带你们去的，剩下的人跟我去前线，残星一直就是魔族的守护者，所以一定要把残星消灭！”

    玉无涯和梦甜儿花妙妙依依惜别，现在的战争已经是无法避免，花妙妙和梦甜儿也不得不参加战斗，玉无涯虽然担心，但是想到梦甜儿的身份和花妙妙的师父也就释然了，玉无天现在绝对不会杀梦甜儿，妙妙的师父是大大陆上仅存的圣人，如果妙妙有危险圣人一定不会不管的，玉无涯和云超林若惜腾空而起朝着水月而去。

    云超对玉无涯的那一双翅膀羡慕不已，不但艳丽无双，霸气无比，还附带了众多的属性，五圣兽每一只都有独特的属性，朱雀留给守护者的就是这双翅膀。

    玄武留下的就是那一身防御能力，云超的那一身护身铠甲便是玄武的绝技。麒麟留给林若惜的是那一身百毒不侵的体质，以及超强的雷电之力，雷属性本就是极其少见，而林家的雷属性甚至可以比拟天罚雷劫的雷，极其强大。

    未完待续……