
    在这种独特的条件之下出现圣兽也不算奇怪，自己一个人类在这里闹出这么大的动静，逼得上万的妖族自爆本命元气珠，恐怕会惹得诸多大能震怒。

    虽然已经拿下紫宵门但是也只能舍弃，玉无涯和小鸡狰狞迅速将紫宵门中能见的东西席卷一空然后溜之大吉，在三人走后没多久紫宵门上空就出现了三个身影，一个敞胸露怀的大汉，护胸毛快比上头发长了，棕色的长发有些弯曲，身上的肌肉在太阳的照射下闪耀着光芒，如钢铁一般坚实，敦实的身体随便移动似乎就能引得天地震动。

    旁边一个红衣妖娆的女子，酥胸半露，胸部很大，就像两尊大炮一样惹人眼球，腰身极细，仿佛一阵风就能折断，眼神尽显妩媚之色，似乎能勾人魂魄。

    另一人是一个独眼龙，怀中抱着一把剑，黑白相间的头发可以看出这个人很有个性。冷冷的看着下方的一切没有任何的表情，这三人风格迥异却都拥有着强大的实力，是玉无涯不敢轻易招惹的存在。

    显然这三人中以中间的大汉为首，只听那红衣女子用娇嗔发嗲，媚到骨子里的语气说道：

    “竟然有人类传进跃龙渊还闹出这样的动静，看来平静多年的跃龙渊又开始热闹了。”

    独眼龙冷冷的说道：“人类死性不改，我族仁慈没有对他们赶尽杀绝，他们竟然敢杀我妖族上万，要是被我捉到一定将他千刀万剐。”

    中间的大汉仰望天空喃喃的说：“战争就要开始了。”

    然后三人瞬间消失在原地，没多久整个跃龙渊沸腾起来，玉无涯成了最热门的话题。

    而这一切玉无涯并不知道，每日就在望月洞府之中修炼五行之体，一点一点的吸收体内的灵魂之力，这堆庞大的灵魂能量现在只剩下一小半，而玉无涯的四个部分的灵魂都已经达到天阶的强度，偶尔玉无涯也会出去收集一些情报，通过这几个月的了解，玉无涯知道现在只要自己一现身就会有大批的强者追杀。

    玉无涯并不害怕，在这样的战斗中才能提升的更快，玉无涯已经有了下一步的行动计划。

    枯木山往北有一坐城邑名为碧云城，枯木山只不过是碧云城的一个角落，碧云城中有三大门派，每一门派的底蕴都要比整个枯木山加起来还要强大数倍。

    玉无涯决定先去碧云城，在跃龙渊每一座城邑都有一块城主令，城主令决定这座城邑的归属，跟外面的世界很像。不管是谁只要能够取得城主令这座城便是谁的，玉无涯现在就是要一座一座的征服跃龙渊的城邑，首先就是这碧云城。

    不过玉无涯现在最主要的是将自己身上的人类气息去掉，作为一个人类在这里显得太另类，尤其现在玉无涯被大批神兽甚至是圣兽追杀，更要好好的隐藏自己。

    对于圣兽血脉的玉无涯来说，隐藏人类气息也不是很难的事情，只要将朱雀之力遍布周身，就能将玉无涯身上人类的气息掩盖，寻常妖族根本无法发现玉无涯人类的气息。

    带着小鸡和狰狞，玉无涯从枯木山出发前往碧云城，从枯木山到碧云城就算玉无涯全力也要好几天的时间，幸好有传送阵。

    在枯木山万里之外的地方有一座天子山，山脚便是一坐传送阵，传送的费用是每人一百晶石，每次一百人，当然如果不愿意凑人数的话就要独立支付一百人的费用。玉无涯三人半天便赶到天子山，可是看到这里仅仅只有十几个人，要凑够一百人恐怕还要等上一些时日。

    玉无涯可没心情在这里等，搜刮紫宵门让玉无涯身家颇丰，玉无涯跟这十几个人商量着大家都稍微多出一点，剩下的由玉无涯一跟人承担便一起坐着传送阵去了碧云城。

    可是玉无涯不知道自己已经被人盯上，在紫宵门的事件之后各大门派尽量搜集玉无涯的线索，其中有一项便是紫宵门的晶石，晶石本身并没有什么问题，只是紫宵门的晶石上都带有一个很小的紫霄门的标记，不仔细看根本无法察觉。玉无涯一下子拿出这么多带着紫宵门标记的晶石肯会引起人的注意。

    玉无涯大摇大摆的通过传送阵到了碧云城外却不知道自己已经被三大势力的人盯上，不过在碧云城倒是没什么可怕的，跃龙渊有规定在城邑方圆百里之内不准挑事，不然会被大能者灭杀，这也是为了保护城邑不被破坏，一旦战斗起来爆发的威力会将周围的建筑全部损毁，这是大家都不愿意看到的结果。

    不过有一些特殊的地方确是可以的，一些斗武场地是专门建造用来解决一些纠纷的，毕竟妖族本就好战，一言不合便能厮杀起来。

    玉无涯走进碧云城发现这里的建筑跟外面有很大的不同，外表看起来就像蘑菇一样，有一个很大的屋顶，下面却很细，而且房子的墙壁显得很粗糙，好像是从一座山中硬生生的挖出来的一个空间，有种原始的味道。

    玉无涯一边看一边赞叹不已，城中各种场所应有尽有，饭馆客栈商铺甚至还有拍卖行，玉无涯现在的身家也算是颇为富有，毕竟紫宵门千年的积累全部落入玉无涯的手中。小鸡也好奇的看着周围，狰狞虽然生在跃龙渊却也从来没有见过这样的繁华。

    玉无涯找个地方住了下来，既然要得到这碧云城的城主令牌，那就要先了解碧云城的一切，在这里没有老七给自己提供情报，一切都只能靠自己，幸好身边还有一个狰狞，一些事情还可以让他去帮忙。

    可是就在玉无涯入住的时候一个尖嘴猴腮的人朝着他走了过来，长相虽然难看，但是却实力不凡，玉无涯能够感觉到这个人有着至少八星战神的实力，那人来到玉无涯面前说道：“敢问公子可是玉无涯？”

    玉无涯初来乍到，也不想得罪人，客气道：“正是在下，不知您是哪位？”

    那人笑道：“在下钻天鼠毛羽，我家主人邀公子一叙，还请公子赏脸。”

    玉无涯说道：“在下初到贵宝地，人生地不熟，不知你家主人是哪一位，找玉某何事？”

    毛羽笑着说道：“公子跟我来就知道了，我家主人仰慕公子实力，想结识一番，别无他意，还请玉公子不必多心。”

    玉无涯心里已经有了主意，自己刚来碧云城就有人来邀约那只能说明自己在枯木山做的一切已经有人知道，是福不是祸，是祸躲不过，既然人家已经找上门来，畏畏缩缩可不是玉无涯的性格。当即说道：“请前面带路。”

    毛羽带着玉无涯不走正门，却从客栈的后门出来，这个客栈的后门是一条小巷子，基本上没有什么人来，而还没走出巷子就觉得脚下一空，一行人落进一个地道之中，虽说是地道，但是却有耀眼的光芒，地道的墙壁上镶嵌着会发光的宝石照亮整条通道。

    玉无涯跟着毛羽一直往前走，渐渐的柳暗花明，来到了一处山谷之中，旁边的山崖上有一颗大树，没有叶子，只有满树的花朵，粉红的花瓣漫天飞舞，各种奇花异草充满了整个山谷，这个山谷应该是被人工开凿过，显得很有灵气。在往前走有一挂瀑布垂直而下，瀑布下是一条很河流，水不深，清澈见底，各种鱼类自由的撒欢，这简直就是人间仙境。

    在毛羽的带领下来到一处，这里好像是一个村庄，各种乡下打扮的人在这里进行着各种劳作。不远处还有几个人在一起聊天，不时传出阵阵的笑声，这里的世界跟外面打打杀杀的世界格格不入。

    玉无涯问道：“这里是什么地方，说是人间仙境也不为过。”

    钻天鼠毛羽自豪的笑道：“这里是鼠界，这里专门收留那些与世无争和手无缚鸡之力的弱者，为他们建立一个可以自由生活的世界。而建造这里的人就是我们的老大，碧云城令人闻风丧胆的侠盗毛玲。”

    若是解决掉魔灭天的事情，玉无涯倒是愿意带着梦甜儿和花妙妙来这里生活……

    不多时，毛羽带着三人来到了一坐看上去比较破旧的茅草屋，有一个比较宽敞的院落，里面种着各式各样的蔬菜，在靠近房子的们两旁，还有五颜六色的鲜花，应该是用战气维持着四季不败。看这整个格局就像是一个女孩子的闺房，看来这侠盗毛玲应该是个女的。

    毛羽直接冲着屋内喊道：“老大，我回来了，你要的人我给你带来了。”

    接着从屋内走出一个女子，梳着利落的发型，一身紧身的衣服好像随时准备战斗，瓜子脸，丹凤双眼透着一股灵气，腰上挂着一柄长鞭，看上去颇有一股英气，看起来更像一个美男子，身上的气质跟玉无涯比起来也不慌多让。

    玉无涯说道：“不知道毛姑娘找我们来有什么事情？”

    未完待续……