
    玉无涯仔细看着，天淼的每一拳都缓慢而有节律，却好像包容天地万物，化万物而得一。

    天淼接着说道：“这是太极的心法，太极将就阴阳合一，乃是无上的修炼心法，据传这是上古圣人留下的心法，比你玉家的天凤翱翔决更加的强大，惊天战神依此融合火雷双属性。我只能帮到你这里，剩下的都只能靠你自己了，就像你说的尽人事，听天命！”

    天淼指导玉无涯洪荒朱果和龙穴石髓以及幻灵玉和冰火神翼马的晶核的使用方法之后便离开了。

    玉无涯自己坐在冰火之间，仔细感悟着天淼所说的太极心法，这种高深的心法只可意会，不能言传，都只能靠他自己去悟了。

    天地之机，在于阴阳之升降，一升一降，太极相生，相生相成，周而复始，不失于道，而得长久。天地行道，万物生成。内经有言：“气之升降，天地更用也。升己而降，降者谓天；降己而升，升者谓地。天气下降，气流于地；地气上升，气腾于天”。故天地运化之机，乃天地之交合，气行于天地之间是也。太极者，衍生阴阳。造化五行，以古圣贤之论，人之所成，乃形与神为之表里。神者，形之主；形者，神之舍。形中之精以生气，气以生神。内经有言：“夫人生于地，悬命于天，天地合气，命之曰人。人生有形，不离阴阳……故曰：阴在内，阳之守也，阳在外，阴之使也……”

    玉无涯在这里参悟这些东西，感叹太极之博大，每个人都是一个宇宙，万物休养生息都是在太极阴阳这万变不离其宗的规律之中。

    玉无涯感受着太极的魅力，心境渐渐的平和下来，身上开始有淡淡的荧光泛出，在这冰火相接的洞府之中显得很另类，玉无涯几乎已经忘记了自己的目的，全身心的参悟太极心法，自己体内的战气也在太极心法的淬炼之下一点一点的发生变化。

    洪荒朱果和龙穴石髓也开始对玉无涯起作用，龙之力与凤之力分别融合进入青龙血脉与朱雀血脉之中，两股能量像是见到亲人一样，本来剑拔弩张的气氛一时间缓和下来，玉无涯没有发现这一切。

    其实在太极的带领下两股能量已经开始尝试着融合，但是水火本就是死敌，又怎么可能会融合到一块，幸好玉无涯灵魂力量足够强大，还能够暂时压制住两股力量的冲动。

    随着太极战气的增多，两股能量好像都能够缓和下来不断的尝试着融合，但是却一直失败。不知道过了多长时间，玉无涯对太极的领悟达到了一定的程度，体内的战气也有超过一半被转化成了太极战气，水火两种能量终于有了一丝融合的迹象，这令玉无涯很兴奋，万事开头难，现在这一点已经融合成功那就说明有成功的希望。

    玉无涯修炼太极之后有了很好的耐性，虽然这么长时间只有这一点融合成功但是玉无涯却没有急躁。融合成功的能量也变得越来越多，可是玉无涯发现每有一部分能量融合成功就会消耗自己一部分灵魂能量，而且融合成功之后还不是很稳定，玉无涯要分出一部分灵魂力量压制。

    一直这样持续下去玉无涯的灵魂能量就会耗尽，一旦灵魂耗尽而融合没有完成那便在没有能够压制两股能量的力量，仅仅靠太极之力强行让两种能量融合一定会出问题。可是现在又不能停下来，玉无涯不知道该怎么办了。

    而且这还不是唯一的问题，两种能量融合的时候必须要对等，现在玉无涯明显感觉到火焰的能量要输于寒冰的能量，这样一旦能够用于融合的火焰消耗完之后寒冰能量便会被残留下来，这会是很大的隐患。时间久这样慢慢的过去，玉无涯不敢有丝毫的分神，当水火融合超过一半的时候玉无涯的灵魂力量也就快见底了。

    这时候水火之间已经不想刚开始那样那么和谐了，出现了不小的波动。能量的撞击即是只是很小的一部分也不是人体羸弱的身体内部能够承受的，玉无涯只感觉体内翻江倒海，好像所有的器官都被搅成碎片然后在肚子里翻滚。

    玉无涯忍着剧痛坐在地上一动不动，汗水落到地上一半直接蒸发，一半变成冰块。现在看去玉无涯半身被包裹在冰块之中，另一半衣服早已不知去向。

    灵魂之力已经消耗殆尽，灵魂枯竭则会直接陷入昏迷，甚至丢掉性命，而且是不可逆的，就算因为修炼太极而波澜不惊的玉无涯此刻也惶惶不安。

    玉无涯的身体已经因为水火两种能量的碰撞而爆裂，汗水混合血液被冻成冰块附着在玉无涯的半个身体之上。所有的肌肉都裂开了一条长长的裂口。就算玉无涯不被两种能量的碰撞撕裂，也会因为血液的干涸而亡。

    也就在这危机的边缘，一道火光从玉无涯的手上冲出，然后钻进玉无涯的身体之中，顿时玉无涯想抓住了救命稻草一样，灵魂之力开始恢复，火焰与寒冰的融合也步入正轨，那钻进玉无涯身体的东西好像能够调节玉无涯体内的火焰战气与寒冰能量相适应。

    玉无涯身上的伤口也开始修复，现在能量融合已经简单了很多，玉无涯失去的能量也得到了补充，玉无涯很庆幸自己能够躲过这一劫，要不是有那个东西突然冲进身体，自己还真的无法应付眼前的局面，只能等死。

    渐渐的能量融合到来最后的阶段，玉无涯必须格外的小心，不能因为一点点的失误而是之前的努力付之东流，最后的能量还在挣扎这不肯融合，但是大部分的能量否已经融合这一小部分也只是垂死的挣扎，虽然碰撞在一起的狂暴能量让玉无涯有些疼痛难忍，但在那奇怪的东西的帮助下玉无涯也算是有惊无险的完成了所有的融合。

    玉无涯破开身上的寒冰浑身*，身上没有留下一丝一毫的伤疤，虽然看上去并没有强壮的肌肉但是却散发着强大的感觉，玉无涯感觉一下自己现在的实力，竟然直接从三星战帝一跃成为八星战帝。这个跨越比当初的血脉觉醒还要大，玉无涯一时之间真的有点不太适应身上的这股强大的力量。

    原本充斥着寒冰与火焰的山洞此刻能量已经稀薄了很多。身体中澎湃着力量的感觉让玉无涯充满自信，八星战帝的强大几乎让玉无涯产生了盲目的错觉，这种强大是他从未有过的，而且以前那些强大的战技现在又能发挥出甚至超越以前的力量。

    玉无涯单手伸出一股青红相间的双色能量出现在手掌之上，这种能量既冰冷，又火热，可以随着玉无涯的意志而随意转换，也可以是两种能量融合在一起使用，单纯火焰的能量甚至能够和太古破荒炎相媲美，而且随着玉无涯实力的提升以及火焰性质的变化这种能量一定也能够随之成长。

    玉无涯想着有一天，这种能量的成长会赶上甚至超越玉无天的地狱之火，毁灭黑炎。这种奇特的能量玉无涯给它起名叫做无极冰火。

    玉无涯很兴奋自己能够顺利渡过这一劫，机遇与风险并存，虽然自己极有可能在这次融合之中丧生，但是一旦成功对自己的好处是无法估量的。

    想到这里玉无涯才想起那个突然钻进自己身体的东西，玉无涯心随意动，手掌伸出，一块缠绕着能量的令牌出现在手上，这正是那块朱雀令，当初玉无涯拿到这块朱雀令的时候以为只是玉家身份发一个象征，没想到它救了自己一命，这个朱雀令肯定有着不凡的来历，能够迅速的恢复自己的灵魂力量和体力，绝对比一般的灵丹妙药效果还要好。现在也没办法知道这朱雀令到底是什么，但是玉无涯觉得它的作用绝不止于此。

    正在玉无涯为怎么出去而发愁的时候，天淼出现在玉无涯面前，脸上波澜不惊，好像他早就知道玉无涯会成功一样。

    既没有惊喜也没有高兴。就问一下玉无涯：

    “感觉怎么样？”

    “从来没感觉这么好过！”

    天淼说道：“用你最厉害的招式打我！”

    对面的圣人，站在实力的最巅峰的人，玉无涯自然不会担心把天淼圣人打伤。玉无涯手掌之上旋转着无极冰火聚集成旋转的圆球，这一招兽魂随着实力的增长威力也会变大，只要给玉无涯足够的时间压缩足够的能量，堪比天阶甚至会超越天阶战技。无极冰火本来就是两种能量的融合，比单纯的火焰要强大很多，再经压缩之后威力更是以前的好几倍。

    青红相间的螺旋球在玉无涯手掌上形成并且还不断的有能量向玉无涯手上聚集，天淼释放了一层能量防护罩将两人未在中间，要不玉无涯这么大的动静恐怕连山洞也塌了。天淼看玉无涯的战技很特别，战气经过压缩然后猛然释放而出就像*一样。

    未完待续……