
    跟玉无涯相比，魏南就从容了很多，魏南的空间是一片茂密的森林，与他战斗的是叫风烈的一个美少女，真不知道这样的一个小萝莉为什么叫烈风这种抠脚大汉的名字。这位风烈大人可以身化风属性的能量，但是魏南坐在莲台上，背后的佛像散发着金光，就这样不紧不慢的一直防御风烈的进攻，魏南的专长就是以不变应万变，任凭风烈怎么攻击，也难以进入到魏南的身边。两人就这样一直耗着，魏南有足够的信心将风烈耗死在这。

    林若惜在雷海之中将三千雷幻身应用到极致，在整个空间留下大片的残影。与紫光的战斗林若惜不得不全力以赴，这个紫光能够在雷电之中瞬移，就算林若惜三千雷幻身精妙无比，也有些跟不上紫光的速度，林若惜还是第一次见到有这样身法的人，沉浸在战斗的快乐之中。

    水无情则身处冰雪的世界，眼前是一个浑身透明的冰块组成的人，水无情以全部的战力都难以破开玄冰的一角，玄冰的身体似乎比千年寒冰还要坚硬。五个人都陷入苦战之中，对手的能力许多都是没见过的。

    云超的拳头与石磊澎碰撞，整个空间都是没两人的拳劲所带起的大量风沙，已经到了伸手不见五指的地步。但是两人凭借感觉战斗，云超的天罡三十六拳好久都没有全部使出，石磊也兴奋的大笑，两个战斗狂人在一起，有一种遇到了知己的感觉。

    两人战的酣畅淋漓，若不是在这特殊的空间里，两人的战斗恐怕又要毁灭一片大地。拳头相接之处爆发出的能量风暴形成龙卷风将地面卷出一个巨大的深坑。两人分开各自喘着粗气，好像都快要到极限了。云超坐在半空说道：

    “今天这一战真是畅快，好久没有这样战斗过。要不是因为外面的世界继续女娲大神救助，今天一定还要再跟你大战几百回合！”

    云超说完身上已经爆发出了所剩余的全部力气，拳头再次放大，上面开始刻印神秘的散着金光的纹路，虽然杂乱无章但是有一种神秘莫测的能量。

    ‘巨岩狂武印！’

    石磊能够感受到巨岩狂武印的能量，知道这是云超要一招定胜负了，也不敢隐藏自己的实力，石磊开始从四周的沙漠中吸收能量，风沙卷起汇聚在石磊身上，一个巨人由沙子组成却坚不可摧，仅仅一根手指就要比云超还大。

    云超也不管这些一心全在巨岩狂武印之上。石磊两只手掌放于胸前，双手之间出现了一团能量，然后越聚越大，这个时候云超的巨岩狂武印被云超从高空扔下，双手控制着巨岩狂武印的能量，石磊双手撑天，手中的能量球挡住下落的巨岩狂武印。身上的泥沙开始成块的掉落。

    云超身上血管爆裂，鲜血如雨一般落到地面上。巨岩狂武印神秘的纹路光芒大盛，石磊所聚成的能量球被压扁，随着一声巨响，石磊的能量爆破，巨岩狂武印从石磊头顶砸下，直接将石磊巨人的身体咋成细砂。

    云超摔在地上，鲜血染红了地面，云超挣扎坐起来，然后就发现自己像时空穿梭一样眼前的一切都消失不见，只有一股沙流从自己的面前向中央的房间流去。云超现在必须要尽快回复自己的战力，谁知道后面还会有什么样的战斗在等着。

    玉无涯在火云的攻击之下已经出现不小的消耗，火云本就是像烟一样的东西，没有实体，普通的攻击对她根本没有任何的效果。玉无涯尝试着灵魂攻击，但是依然没有任何的反应，火云好像完全是由能量构成，本身就没有灵魂。

    火云所化的成的气态火焰温度极高。就算是有流云枪和不灭金焰护体，火云虽然奈何不了玉无涯但是每一次攻击都会消耗掉玉无涯一部分战气，时间长了玉无涯会被活活耗死在这里。

    看着身边一直冲过来的猛兽和兵器，玉无涯大叫一声，整个空间的地面升起一座五芒星的图案，然后细密的能量丝线飞射而出，在空间的顶端汇聚成一副太极阴阳鱼的图案。将整个空间连同火云和玉无涯一起关进牢笼之中。然后整座牢笼开始不断的压缩。

    火云轻蔑一笑，火云本身就是火焰，火焰牢笼怎么可能关的住她，但是当火云尝试着融入火焰牢笼的时候奇怪的事情发生了，自己竟然无法融入进去。其实原因就在于不灭金焰严格来说并不能算是火焰，所以能够困住火云也很正常，再加上玉无涯的压空术，能够将这片空间全部压缩近来，能困住火云也不奇怪，火云拼尽全力也无法从牢笼之中挣脱。

    玉无涯身体融入上方的乾坤图像然后出现在牢笼之外。接着牢笼被无限压缩，火云被迫化成人形然后决裂的冲撞着牢笼，玉无涯战气全部汇聚在牢笼之上，火云每一次撞击都对玉无涯形成极大的冲击力，玉无涯的内伤也就加重一分。

    玉无涯极力控制着五圣兽在玄火阵中现出真身，在狭小的空间里，五圣兽庞大的身体无法伸展开，火云更是被挤得一点空间都没有。终于玄火阵承受不住爆裂，五圣兽身体瞬间释放，压缩的火云被五圣兽吞噬，然后整个房间消散，五圣兽也消失不见，红色的烟云朝着中间的房间流去。

    五色使已有两色被打败，接着出现在玉无涯和云超不远处的是魏南，青色的能量再次汇聚到中央，魏南完全是靠自身强大的防御能力把风烈给累的半死，硬生生的把风烈一个温文尔雅的小女生逼成泼妇破口大骂：

    “我他妈打了几个时辰了，你就不会还手吗，你是不是男人啊！”

    别管风烈怎么骂，魏南就是不出手，千劫杀挡住风烈的一切攻击，最后风烈实在受不了停下了进攻说道：

    “算你狠，你赢了！”

    然后化作一道绿色的光芒飞往中央。

    林若惜从开始到现在就没有见到紫光的身影，紫光好像就是一直穿梭于雷电之中，会在林若惜大意的时候出来偷袭一下，虽然只是一点即退但是紫光手上的雷电之刃堪比神器，林若惜就算能够及时避开要害，身体也会有一部分的擦伤，林若惜三千雷幻身幻化出无数的飞身，整个空间每一个角落都有林若惜的分身，紫光隐身于雷电，林若惜无法发现，突然天降雷劫，整片空间充斥着雷属性的能量。

    林若惜的分身只是逃命用，并没有很强的战力，在这雷劫之下尽数被毁，当紫光在看下去的时候已经空无一人，就连本体林若惜也消失不见。林若惜是暗杀的精英，虽然这里没有遮挡物，但是林若惜本身的雷属性在这充满雷电的世界想要隐藏身形很是很简单的。

    紫光现出身形，小心翼翼的四处张望寸照林若惜，她可不相信林若惜这么简单就被打败。林若惜以雷电包裹身体，钻进了一根雷电柱之中，一直在观察这紫光的动静。

    林若惜可以将自己的气息完全隐藏，所以紫光想要找到林若惜很难，林若惜一直在找机会一击必杀。叹息匕首寒光乍现林若惜已经出现在紫光的身后，叹息匕首从侧面抵在了紫光的脖子之上。紫光这才反应过来，紫光笑道：

    “果然是高手，不过就凭这样可杀不了我！”

    然后刺眼的光芒从紫光身上发出，当光芒散去之后紫光还在林若惜的控制中。紫光开始有点惊恐，有点不知所措了，紫光可以身化雷电，就算被敌人制住，凭借自己的能力也能轻松的逃脱。可现在竟然还在林若惜的控制中，这就说明自己的能力在林若惜的面前失去了作用。

    这种情况还是第一次遇见。林若惜说道：“我的匕首叫做叹息，本身就蕴含着无比强大的雷电之力，你本身是雷电所化但是在它面前还是有些单薄，你的雷电之力已经被叹息压制住，所以发挥原本的实力！”

    紫光笑了笑：“没想到你的兵器都这么厉害，甘拜下风！”

    然后化作能量飞翔中央。

    最后就剩下水无情还在苦战，玄冰本身就是冰块组成，而且是那种千年玄冰，水无情也无法破开玄冰的防御，在这冰雪的世界中对水无情的战斗有利，但是对玄冰更加有利，似乎这个世界的冰雪都听从玄冰的调遣。在水无情周围飞舞着无数的冰块，然后砌成一座监狱，将水无情关在里面。

    玄冰以自身能力灌注牢笼，使它坚不可摧，紧接着监狱之中所有的空间一层一层的开着冰花，向水无情靠近，水无情青龙战戟挥舞着却怎么也砍不完。冰花开放的速度太快，水无情被冰花整个包裹在里面，身体都无法挪动。突然水无情身体消失不见，转而出现在监牢之外。

    水无情借助无相神功缩小身体，从冰花的缝隙之中钻数来，无相神功绝对是宝贝，就算是玄冰的玄冰监狱也不可能困住水无情。

    未完待续……