
    小鸡和玉无涯朝着这股若有若无的能量走过去，忽然一股强大的能量波动朝着玉无涯这边袭来，玉无涯天阶的灵魂感知这股能量应该有战神以上的实力，随后就感觉到地动山摇。

    一个庞大人形怪兽想着这边走过来，每走一步都引起炎谷的震动，浑身皮肤皲裂，裂纹中可以看到想岩浆一样的火红，比玉无涯高出一倍还多。

    从它身上溢出的能量能感觉到跟朱雀的能量十分相似，就好像是朱雀的一个分身一样。

    小鸡说道：“它一定是妈妈造出来守护离地焰光旗的！”

    玉无涯震惊于朱雀的实力，竟然能够凭空造就一个战神强者。

    玉无涯向后退几步说到：“给你一个表现的机会！”

    小鸡一脸的不屑然后做出嘲笑的表情说：“没本事就要承认，真是厚颜无耻啊！”

    玉无涯被小鸡说道痛处，红着老脸说：

    “赶紧的，哪那么多废话，咱们可没时间在这耗着！”

    小鸡对着玉无涯一努嘴，显然很不情愿，眼前的怪物虽然有战神以上的实力却没有灵智，它的任务就是保护离地焰光旗，所以只要有人靠近离地焰光旗它就会格杀勿论。

    小鸡进阶战神还是第一次出手，谁也想象不到这个娇小的女孩会是一个战神强者，连玉无涯也羡慕这些天生神兽的强大。

    怪物口中喷出火焰如一道利剑切割一切。玉无涯试图抵挡却这不起眼的能量砍伤，小鸡被砍中却化作一股火焰融合进炎谷的毒火之中，小鸡就是火，在火中小鸡可以任意变换自己的形态。

    怪物单纯的力量能够达到战神级别，玉无涯虽然费劲全力也能战胜但是对自己的损伤必定极大，但是对于小鸡来说对她这个怪兽就简单很多。

    小鸡双手如刀，向怪物砍杀过去，翅膀是朱雀和凤凰最厉害的武器，翅膀所化的双手攻击力也极其强悍，手掌砍到怪物的身上留下一个深坑，露出里面的岩浆。

    怪物向发怒一样身体的每条缝隙喷射而出的岩浆就像散开的烟花冲向四面八方。让小鸡和玉无涯无处可躲，玉无涯急忙招出怒火莲花护住自己，即使是这样莲花还是被穿透，在玉无涯身上留下几个小洞，幸好没有伤到要害，小鸡手臂化成翅膀挡在自己前面，激射而出的岩浆小鸡也是有点难以承受。

    翅膀上的火焰羽毛被击落不少，鲜血正从翅膀上往下滴。小鸡翅膀火红的光芒闪过又化成了手臂，可以看到上面有好几个伤口在流着血，这样娇艳欲滴，豆蔻年华的少女恐怕也只能这种怪物才下如此重手。

    玉无涯不禁心疼说道：“小鸡，你退下吧，让我来！”

    小鸡怒火正盛，也不看玉无涯：“你不要抢老娘生意，今天老娘非让他知道什么叫绝望！”

    小鸡双手凝聚能量，在这炎谷之中小鸡有用不完的能量，小鸡双手所聚集的便是玉无涯教给她的兽魂。

    玉无涯赶紧说道：“小鸡啊，你用这一招的话恐怕炎谷就要保不住了，到时候天灾降世，生灵涂炭，咱们罪过可就大了！”

    小鸡说道：“放心，我会控制好的！”

    怪物挥舞着手臂过来，每走动一部就会让玉无涯有种地震的感觉，巨大的手掌握拳向着正在聚集能量的小鸡头顶砸下来，玉无涯急忙冲过去，翻天印瞬间接住了怪物的拳头。

    虽然将怪物的拳头定在自己的头顶，但是自己也被拳头砸入地面以下，小鸡这个时候也差不多准备好了，手中压缩了火焰能量的螺旋球飞向怪物。

    玉无涯趁机避开拳头，这一下让玉无涯受到一些内伤，手臂快要震断了，小鸡的兽魂还不是很熟练，所以耽误的时间比较长，但是对于能量的控制还是做的很好的。

    怪物被小鸡的兽魂击中之后口中发出奇怪的惨叫声，然后螺旋球穿透了怪物的身体发生了爆炸，再次搅起炎谷的毒火，随着一切散去，在毒火之中残留着怪物身体爆炸所溢出的能量，朝小鸡和玉无涯两人袭来涌进身体之中。

    玉无涯本来根基不稳，但是在这些能量似乎就是能够帮助玉无涯稳定根基的东西。朱雀令在体内也发出了异样的光芒。跟进入身体的朱雀能量相呼应，不断的强化着玉无涯的身体稳固根基。

    玉无涯很兴奋，这样就不用自己再刻意去训练，可以直接进阶战神，只是现在还差一部分能量，玉无涯带着小鸡继续向那股若有若无的能量走去。

    炎谷下面好像是有人故意修缮的，有一个圆形的池子，一人深，呈圆锥形状，有阶梯通往底部，在底部的中央摆放着离地焰光旗。

    玉无涯伸手想要取走离地焰光旗却被一股能量弹回来，小鸡伸手去抓，则直接拿到手。玉无涯不明白小鸡说道：

    “这五行旗镇压五方妖魔，威力强大，战神以下的人拿到五行旗根本控制不住，而且就算我是神兽，也属于五行旗镇压的范围，本来是不可能拿到的，也许是因为我身上有着母亲的气息，所以它才不抗拒我吧！”

    玉无涯很无语，现在这个小鸡总是用长辈的口气跟自己说话，奈何人家又战神的实力，打又打不过只能忍着了，眼下最重要的是要将离地焰光旗送回真言寺。玉无涯不敢有一刻的停留，带着小鸡冲出炎谷朝着真言寺的方向飞去。

    而这时候的魏南也完成了自己能量的融合，引发天象天罚雷劫，成功突破战神级别，魏元空以自身能量封住魏南的能量，万一在这里引来天劫，自己这么多年辛苦就要白费了。

    对魏南说道：“你去外面渡过天罚雷劫吧！”

    说的好像不含感情，许久之后外面传来震耳欲聋的雷声。大雷音寺的遗址很久都没有这样的大动静，三道天雷把大雷音寺的一直破环的完全不成样子。

    然后就见到魏南拖着重伤的身体回到魏元空的地方，魏元空抬手注入一部分能量注入魏南体内帮助魏南恢复伤势，不多时魏南的伤势便恢复如初。

    魏元空问道：“你来这里是有什么事情吗？”

    魏南把化魔池的事情跟魏元空说一遍然后问到：“您可知道青莲宝色旗的下落！”

    魏元空说道：“你跟我来！”

    魏南跟着魏元空来到里面的一个小房间，这里有一张桌子，上面摆放着各种药材，床上躺着一具躯体，跟魏元空的样子很像，在这种环境下魏南总感觉有些阴森。

    魏元空跟魏南指了指放在桌子上的抹布说：“你找的应该就是这块抹布吧！”

    魏南急忙跑过去拿在手里，顿时感觉旗中有一股汹涌澎湃的能量，很无语说道：

    “这样的宝贝您怎么能拿来做抹布呢！”

    魏元空说道：

    “这里就这一块布，你说我拿什么当抹布，好啦，外面的世界还需要你去救，赶紧走吧！”

    魏南和魏元空道别朝真言寺的方向赶去，一路上感觉很不对劲，有一种浓重血腥味，魏南不敢有丝毫的耽搁急速前往真言寺。

    云超吸收能量突破战神引发雷劫差点把潜龙的龙宫给破坏掉。

    云超取得戊己杏黄旗也赶紧朝着真言寺而去，林若惜将雷泽的雷电吸收在雷鸣大陆引起了不小的轰动，存在了几千年的雷泽突然之间就没有了雷，很多人都过来观看。雷鳞想要以战神之力将围观的人赶走，可是反而引来了更多的人。战神在世间是可遇不可求的，许多人只是想来见真身一面，让雷鳞很无奈。

    原本消失的雷电此刻又聚集起来，天空阴云密布，声势浩大的轰鸣声从天上传来，这是要渡劫的前兆。围观人群感叹这一次没有白来，能见到雷劫是三生有幸。

    早在渡劫之前雷鳞就交给林若惜一个办法就是以麒麟雷电的强大吸收雷劫化为己用，只是雷鳞渡劫之时太过仓促没有想到这样的办法，但是吸收雷劫也有一定的风险，这个度需要林若惜自己去把握，如果吸收太多自己恐怕也会爆体而亡的。

    林若惜将第一道雷劫完全吸收进入体内。抓紧时间炼化成为自己的能量，第二道雷劫比第一道强太多，林若惜也不可能完全吸收，只能以麒麟之力将多余的能量暂时封印在体内，然后等待第三道雷劫，直接把第二道的剩余能量从口中喷发跟第三道在半空碰撞，然后林若惜体内的能量汹涌而出，跟第三道雷劫僵持。

    第三道雷电的力量过于强大，不是现在林若惜能够抗衡的，最终还是被第三道雷劫劈在身上，本来就已经被林若惜抵消大部分再加上林若惜对雷电的免疫能力，第三道雷劫对林若惜的伤害很小，天下能够如此轻松度过雷劫的恐怕也只有林若惜和雷鳞了。

    就这样四面旗子已经回到真言寺，只剩下水无情还在玄冥界，而玉无天已经开启了化魔池，魔兵正在源源不断的用向外界，人间的大战早已停止，大家齐心协力对抗这些魔兵。

    未完待续……