
    看来明慧大师对冥界还是有所了解的，明慧大师送给水无情的战技便是梵门的一门很奇特的功法，叫做无相神功。这是一门很奇特是功法，梵门的说法是佛本无相，以众生相为其相，八万四千比喻无量无边，因为众生无量无边，所以看到佛的相也是有无量无边，简言之佛便有八万四千相，其实佛岂止八万四千相呢？

    佛无相，因为他证得平等本性，怎么会有相呢？所以诸佛无相，以众生相为相，所以佛本无相，又可幻化万相，这便是无相神功的来历。

    水无情身体向前趴到，金光闪过同样的一只大狮子出现在冥将军对面，冥将军扑杀过来两只狮子撕咬成团，水无情变成狮子之后本身的防御得到极大的提升，速度也快了不少，前爪的攻击力比一般的武器还要强大，满口的尖牙似乎能够撕裂一切。

    水无情刚刚进入这种状态还有点不适应，随着两只狮子的战斗的进行，水无情对这种状态越来越适应，发挥的战斗力也越来越强。

    水无情仰天一声狮吼，原本的一身棕黄色变成了淡蓝色，前爪拍到地上，周围瞬间被冰霜覆盖，冥将军的钢铁狮子在冰面上很难走路，张口出现一团幽紫色的火焰卷起地面上的寒冰奔袭水无情，这种幽紫的火焰是这玄冥界特有的，虽是火焰却带有阴冷之气，水无情直接一爪将飞来的火焰又给拍了回去，这需要多么强大的力量。

    这冥将军根本就不是水无情的对手，水无情是来找真武皂雕旗的，也不想多惹是非，所以对冥将军也没有下毒手，但是那冥将军却没有要停手的意思，因为水无情今天让他丢进了脸面。

    跳起来躲过被弹回来的火球，整个身体好像被重新组装了一样，比刚才又大了一号，这一扑之下有万斤巨力，水无情要是被压中，估计就成肉泥了。

    水无情身法灵活，一闪而过，冥将军趁机前爪挥出，利爪如剑，水无情不备竟然被砍在背上，鲜血喷了出来，本来水无情还没有杀心，但是这下子真的把水无情激怒了，水无情张开血盆大口，寒冰能量在口中聚集，很兽魂差不多，似乎只要是魔兽都会这招，冥将军身体再次重组，一把三米长的巨剑带着冥将军全部的能量从上而下刺来，水无情将口中的能量喷出去，跟剑尖对碰在一起。

    然后就见到冥将军的巨剑被水无情的能量一点一点的折断最后消失不见。地上落下一片废铜烂铁。冥将军已经烟消云散，水无情变回人形，背后依然可见一到血痕还在不停的向外流着鲜血，而旁边的两个人吓坏了，这种级别的战斗他们很少见，水无情走到他们面前，既然开了杀戒就要斩草除根，免得给自己添麻烦，手指射出两股能量直接将那两人的头顶洞穿，然后扬长而去。

    水无情走后没多久，就来了一大批人发现这里的情况不对，看他们装束应该是冥王的人，冥王感觉到自己的大将的气息消失立即派人来查探，却没有发现冥将军只有冥将军铠甲的碎片。

    旁边横七竖八躺着许多尸体，有冥王一方的人，也有鬼王一方的人。而且他们的死法也各不相同，有被拍死的，也有被冻死的，探查人也不知道到底是怎么回事，要说这玄冥界能够有这样的实力的冰属性的人那就只有鬼王了，但是鬼王一直在深宫之中并未出来，而且这种小角色他也不屑于出手，那到底会是谁呢。

    他们赶紧回去禀报，而水无情一边走一边感应着真武皂雕旗的下落，却没有任何的线索。作为一个外来人员，水无情无论走到哪里都显得另类，在玄冥界只有达到战王级别以上才能够有类似人类的外貌。而战王级别在玄冥界已经算是高手了，总会被人指指点点。

    而且这事还报道了冥王、鬼王和血皇那里，冥王直觉冥将军的事情跟这个水无情一定有关系，三方人马都纷纷派人寻找水无情想要拉拢。水无情一个人独来独往惯了，根本就没有要入伙的意思，但是一直没有真武皂雕旗的下落，水无情想着能不能借助一方势力寻找真武皂雕旗的下落。

    而这时候有以为自称血皇的大将军的人来到水无情的面前，水无情经过这么多天的游历也大概对玄冥界有一些了解。玄冥界几乎没有所谓的普通人，每一个人都归属于一方势力，水无情这几天已经杀了很多人，可以说三方势力水无情都已经得罪，但是他们不但没有要追杀水无情还想要千方百计的拉拢他。

    这次来的是血皇的第一大将血龙：“这位少侠，可有时间咱们坐下来聊聊！”

    水无情是不屑于跟他聊天的，但是这个血龙实力决不再水无情之下，若是战起来就算水无情能够胜利也得重伤，无情说道：

    “有话就说，有屁就放！”

    血龙也不在意水无情出言不逊依旧笑呵呵的说道：

    “兄弟自从进入玄冥界便一直跟三方人马作对，但是却没有一方出来要追杀你，你可知为何？”

    水无情冷淡的没有说话就看着血龙，血龙笑着说：

    “玄冥界不知道从什么时候开始就是三方混战的局面，弄得生灵涂炭，民不聊生，家不像家，国不像国，三方都想要一统玄冥界，所以都想要招揽人才，而兄弟你就是有经天纬地之才的人，所以三方都愿意放下面子来邀请你！”

    水无情冷笑：“我对你们的战争不感兴趣！”

    血龙笑道：“我知道，但是你对真武皂雕旗也不感兴趣吗！”

    血龙看了看水无情接着说道：

    “真武皂雕旗对玄冥界来就像一个死神一样，因为它本身所蕴含的能量对玄冥界的生命来说是致命的，但是真武皂雕旗的能量经过转换之后就成为一件至宝，也就是鬼王所在的白玉雪山形成的原因，所以真武皂雕旗就在白玉雪山之下！”

    水无情说：“你告诉我这些干什么，你有什么目的！”

    血龙依旧是那种看着就想揍两拳的笑容说：

    “其实咱们的目的是一样的，我家主公想要灭掉鬼王，而鬼王又拥有你所需要的东西，不如咱们联手，等大破鬼王之日，真武皂雕旗便是你的，你觉得怎么样？”

    水无情冷冷道：“说到底还是想要让我帮你们去攻打鬼王，就算你不告诉我我一样能够找到真武皂雕旗，我不需要跟你们联手”

    血龙说：“真武皂雕旗虽然不能直接被鬼王利用但是却可以让他的修为很快的提升，而且只要有真武皂雕旗在，就没有人能够攻破白玉雪山。所以鬼王不会这么轻易地就让你拿走真武皂雕旗的，就算你侥幸取得，你也绝对不是鬼王的对手，根本带不走，所以你需要我们的帮助！”

    水无情不想在跟他废话，直接说道：“告辞！”

    然后转身离开，只剩下血龙一脸的茫然，他没想到水无情会这么直接。从来没有人敢对他这么无理，即使有再好的修养也会生气，血光一闪，一条巨大的血红色的巨龙冲到水无情的面前，张口就要把水无情吞下去。

    水无情青龙战戟瞬间进入手中，一道寒气劈出将龙头弹开老远，以青龙战戟的锋利竟然没有给血龙造成丝毫的伤害，只是把血龙弹开一边。

    血龙漂浮在半空，张开龙口说：“你真是不识抬举，我血皇大人愿意屈尊跟你联手本就是一番好意，怕你天纵之才就这样死于非命，你却不识好歹出言不逊，今天我就替血皇大人教训教训你！”

    水无情不想惹事但是却总有事情来找他，要战便战水无情从没怕过谁。反转之间水无情化成一条青龙，跟血龙大小一样，水无情现在很喜欢这种战斗方式，够狂野，够嚣张，符合他的性格。

    两条龙在空中拼斗，引来很多人观看，水无情利爪如刀，每一次都带着锋利的战气劈砍到血龙身上，这种级别的攻击对血龙起不到任何作用。

    血龙浑身血光缭绕，这一层血光有着很强的防御能力，水无情一般的攻击根本无法突破防御，血龙一个神龙摆尾重击在水无情龙背上，一下就将水无情拍落到地上。

    水无情再次腾空而起，体内本就有青龙血脉，对于龙的身体水无情应该能够控制的更好。青龙咆哮一声，口中喷出蓝白色的韩冰能量如一道银河推向血龙，血龙也同样喷出一道血柱跟寒冰能量碰撞，两股能量在半空中相持不下，现在的较量已经是两个人在拼比修为。比谁坚持的时间更长。

    水无情有青龙战气做后盾，同级相抗自然不会输，血龙是血皇的第一大将军，实力也绝不再水无情之下。两人就这样坚持一个时辰，水无情已经快要耗光自己的能量，而血龙也明显体力不支。

    未完待续……