
    魏南来到这里之后已经是深夜，随处可见有绿森森的眼睛在盯着自己，要不是因为他们害怕魏南的佛光，恐怕早就追杀上来了。魏南在一片废墟之中找到一个休息的地方，盘腿而坐浑身散发的佛光最这些魔兽来说就像一个太阳一样让他们感觉到不安。只是虎视眈眈的盯着魏南。

    一夜无话，第二天一大早魏南就感觉到自己周围聚集了大量的魔兽，虽然实力不强但是数量实在惊人，这些魔兽足以摧毁一支正规军队。

    魏南来这里的目的是要寻找青莲宝色旗，不想跟这些魔兽大打出手，梵门讲究众生平等，魏南现在深受梵门学说的影响，所以也尽量避免与这些魔兽开战。但是魔兽本就是好战，魏南只不过一厢情愿罢了。所有的魔兽像是约好了一样同时向魏南发动进攻。

    魏南依旧坐在地上未起身，双手合十念道：“佛像金身！”，一座巨大的金身佛像字魏南身后升腾而起，坐在莲花台上，金光刺眼，看上去就是完全由黄金打造，不像能量凝聚而成。

    所有的魔兽都被这巨大的佛像挡在外面，无法冲破这一层防御。魏南本无杀敌之心只是想要让他们知难而退，但是魔兽的嗜血成性让他们从不会放弃到手的猎物。魔兽依然在冲撞着金身佛像，始终无法突破，最后竟然集体使用兽魂冲击，魏南跟玉无涯一样无法承受如此庞大数量的兽魂，金身佛像被击溃，魏南身受内伤，嘴角流下鲜血。

    魔兽趁机一拥而上，却被魏南的金光弹开，魏南好不容易修炼的一点稳重被这些魔兽破坏了，好像又恢复到原来的魏南，破口大骂：

    “妈的，天堂有路你不走，地狱无门你们非要闯，来自今天就收了你们！”

    ‘千佛杀！’

    魏南虽然未动但是凡事靠近魏南的魔兽都被击飞出去，就好像有无数的手在保护着魏南，令这些魔兽不敢贸然进攻，魏南看到这里大喝：

    “佛光普照！”

    刺眼的金光如同利剑将所有的魔兽劈成两半，这种实力的魔兽在魏南面前实在不够看。做完之后魏南双手合十：

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    然后像什么都没发生一样踏着这些魔兽的尸体前行。

    青莲宝色旗本就是有佛界掌控，多年的熏陶让青莲宝色旗沾染了梵门之气，所以魏南仔细寻找的话应该是能够感应到的，但是现在魏南却没有一点线索，因为周围有几个强大的能量点正在靠近，可能是被这里浓重的血腥味所吸引，这几只应该有八级或者九级仙兽的实力。

    魏南想要逃脱已经是不可能，因为头顶上盘旋着一只极大的鸟类仙兽，魏南倒是见过记载

    ‘重明鸟，千百年来一直有重明鸟的传说，它是一只很仗义的鸟，能驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害人类。它对人类的要求也很低，应该是善类的鸟，为何会出现在这里挡住魏南的去路。

    不等魏南多想身后又出现了两只仙兽，名为暗桀，嗔炎。暗桀生有双口四眼，独角，四爪强劲有力，浑身遍生毛发，声音难听至极，极其丑陋。嗔炎相对还好一点，一身鳞甲，头生双角背上有一行尖刺，全身笼罩在火焰之中，像极了传说中的铁背刚猪。

    魏南被这样三只九级仙兽包围，那还能逃，只能迎战，首先是嗔炎前爪拍地，火焰从魏南脚下升腾而起。魏南金光护体，一般的火焰对他来说没什么作用，魏南金光刺眼，一个金色的‘卍’在胸前成型然后直奔嗔炎而去，卍势如破竹，一切阻挡之物都被化为糜粉，但是却不能破开嗔炎的防御。

    仅仅只是将嗔炎击飞，魏南手印变换：

    ‘实住大手印！’

    挡住了杀过来的暗桀，另一边魏南盘腿而坐莲花台，口念‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽’这也是梵门的六字真言，最然只有几个字但是经过梵门战气强化之后却能发挥出强大的威力。这六个字包含了梵门的大智慧，这六字真言跟玉无涯的狮吼功很像，同属音波战技，能够袭击灵魂有令人头痛眩晕的效果，只不过效果比玉无涯的狮吼功要强很多。

    六字真言不以灵魂力量为基础，而是以梵门的战气修为为根基，直接穿透身体达到灵魂深处，只是对自己的消耗也极其庞大，魏南现在的实力也就施展两次就会消耗殆尽，不过这已经达到了魏南的预期效果，暗桀和嗔炎双双软到在地上翻腾着，好像很痛苦，魏南趁机出招，

    ‘红莲业火！’

    业火是梵门修炼的一种火焰，名为业火，佛家说恶业害身譬如火，又名烧地狱罪人之火。红莲为佛家八寒地狱之第七层，红莲业火是梵门特殊修炼方法所修炼出的一种火焰，威力强大至极，传言为惩戒地域恶鬼而生出的一种火焰，连灵魂都能灼烧，比起小鸡的太古破荒炎也不会太差，这就是梵门的特殊之处，就算本身不是火属性的体质也能修炼出火焰。

    暗桀和嗔炎身下开出一朵美丽的血红莲花，将两只仙兽托起，然后剧烈的燃烧，红莲业火能够撕裂皮肉，将身体的血液释放出来配合红莲业火显得更加妖异。魏南一直维持着红莲业火耗费很大，在加上刚才的六字真言魏南实际上现在快要消耗殆尽，而两只仙兽虽然已经皮开肉绽但是却没有要死的迹象，最重要身后还有一直重明鸟不知道是敌是友。

    魏南手掌翻动一下“收！”红莲业火从两只仙兽身上收回来然后

    ‘空乐大手印！’

    直接将两只仙兽拍在下面，就算不死也已经重伤，肯定不会再对魏南造成威胁！

    只是这个时候身后的重明鸟一声清亮的鸣叫朝魏南杀来，火焰如同皮鞭形成螺旋形的圆柱，重明鸟从圆柱中间穿行，然后火焰皮鞭紧随其后杀向魏南，魏南连战两只九级仙兽已经是精疲力尽，这只重明鸟明显是在乘人之危。

    火焰皮鞭将魏南一圈又一圈的缠住，金光闪现，魏南尽最大的努力不让重明鸟的火焰伤到自己，但是已经精疲力尽发魏南又怎么回事重明鸟的对手，金光只能阻挡魏南不受火焰的伤害却起不到任何的反击效果。而重明鸟大地这火焰的利爪已经想要将魏南的心脏挖出来。

    魏南双眼射出金光，金身佛像出现，但是瞬间就被重明鸟撕裂，然后再次朝魏南杀过来，魏南浑身上下被火焰捆着丝毫不能动而且自己已经没有再战之力。

    心想‘难道我就这样死了吗，太没面子了吧！’

    但是作为守护战士想死真的是很不容易的，不知道为什么重明鸟没有杀死魏南而是将魏南抓起来扔进了大雷音寺遗址的地方，还没等魏南做出反应，泛着青光的能量从脚下升起，将魏南吞入其中，地上又恢复了平静。

    魏南睁开眼睛发现这里竟然别有洞天，好像是有人刻意修缮的一处洞府。门前有两只雕刻威武的老虎把手，门上的图案是白虎的形状跟魏南家族的图徽几乎一模一样，魏南想不通这里怎么会有自己家族的图徽。

    在魏南站起来的时候大门也也自动开启，好像是在迎接魏南一样，魏南走进去忽然又两只白虎的幻影朝着自己的方向猛扑过来，魏南举手相抗，可是白虎又直接消散开来然后聚集到一块成为一个人影，跟在汤山之时见到的天风圣人的灵魂很像，眼前的人也必定是灵魂体。

    魏南拜见：“晚辈魏南拜见前辈，误闯前辈清修圣地还请前辈原谅！”

    灵魂看上去很生气，怒道：“我白虎守护一族怎么会出了你这个不肖子孙，你还知道你姓魏吗？”

    魏南听到老者这样说才知道眼前的人竟是魏家的前辈，还说自己是不肖子孙。

    魏南急忙说道：“不知道前辈怎么称呼，为何会以白虎守护一族自居，我又为何会成为魏家的不肖子孙！”

    老者道：“哼，老夫魏元空，你可曾听过？”

    魏元空魏南自然是知道的，据传他当年修为登峰造极，以一人之力保魏家繁盛几百年，可是后来无故失踪，不知去向，魏南听到他说自己是魏元空才知道自己顶撞了老祖宗了。

    急忙跪在地上：“还请您息怒，不肖子孙魏南拜见老祖宗！”

    “起来吧，我没有你这样的后人！”

    魏南不敢起身，心里很郁闷：‘自己跟这个老祖宗也只是第一次见面，为何要说自己是不肖子孙呢！’

    “魏南不知自己错在哪里，还请祖宗明示，魏南一定改正！”

    魏元空说道：“你既为魏家子孙，为何不会使用魏家的战法，你心里还有魏家吗，还是你根本就忘了自己是白虎守护一族的人！”

    这一句话将魏南惊醒，自己这些年来一直在精研梵门战法，对于从前的风属性战气置之不问，以至于自己已经忘了自己还会的那些招数，还有多年未动的清风剑都已经快要生锈了。就像一个傻子，身怀重宝却不知道使用。

    未完待续……