
    小九看着玉无涯满脸惊讶，嘴角挂上一丝微笑，无尽的魅惑从这一丝微笑上显现出来，要不是玉无涯意志坚定，真的会被小九的魅惑术迷住。

    三人进入一个花海之中的凉亭之中，玉无涯问道：“小九你怎么会在这里，而且跟毛玲姐还是好朋友？”

    小九说道：“这没什么奇怪的，我本来就生活砸跃龙渊，外面的那个小九只不过是我的分身而已，我跟毛玲在上古时代就已经认识了。”

    “那你在这金乌城是什么意思，以你的实力绝对不会屈居在金乌之下啊！”

    小九说道：“我在跃龙渊还有一个身份，这跃龙渊别管是次级主城还是主城都在王城的掌控之下，王城每百年便会向各大主城和个次级主城征收税务，而我就是这个税务官，掌管整个日光城的税务，我可是整个日光城最富的富婆，怎么样，要不要傍个富婆在身边？”

    玉无涯可没这兴趣，说道：“跃龙渊内征收税务我还是第一次听说，那现在你出现在金乌城难道是来收税的？”

    小九说道：“不是，我来这里是因为你，孔雀王告诉我你来了跃龙渊，我来找你近尽地主之谊，也是来提醒你，不要小看任何一个人，能够掌控一座城的人没有一个省油的灯，金乌的存在比我还要久，你真的以为他只有表面上这些实力吗，他的实力就算是完全掌控一座主城都绰绰有余。你要和他开战，那是以卵击石，我是不想看着你就这样死在这里所以才来提醒你。”

    听到小九这样说，玉无涯真是惊出一身冷汗，幸好自己提前来了金乌城，要不然自己是怎么死的都不知道。玉无涯向小九道谢，然而在三人在这里说话的时候，一个侍女打扮的人出现在小九身边，小声对小九说着什么话，小九听后脸色大变，挥手让侍女离去。

    小九看着玉无涯说道：“看来你是得罪人了，刚才金乌之子在大街上被人杀害，杀人者被金乌城侍卫抓捕之后服毒自尽了，而杀人者身上挂着一块凤凰阁的腰牌，而且这个人是凤凰阁的三护法金眼雕，大家都知道金乌城与凤凰阁开战的消息，现在又发生了这样的事情，恐怕就算你不想战，金乌也不会放过你的。”

    玉无涯脸色阴沉了下来，小鸡绝不是这么鲁莽的人，她绝不会派人来刺杀，这一定的獬豸搞的诡计，凤凰阁鱼龙混杂，应该是刚刚组建的时候便被獬豸安插了人手。现在说这些已经没用，事情已成定局，金乌绝不会放过凤凰阁的。

    玉无涯还没想出对策，金乌身后带着两名随从出现在迷途小筑内，金乌以灵魂之力覆盖金乌城，很快就找到了玉无涯的下落，转身出现在玉无涯身边，看到旁边的小九金乌也愣了一下，不过只是一瞬间，金乌对着玉无涯抓来，玉无涯也绝不会束手就擒，火舞乾坤对着金乌的手掌冲过去。

    金乌没想到玉无涯一个初入圣人级别的人类敢与他对战，手上冒出一团火焰，在手掌上升腾化作一张火焰利爪，玉无涯的背后神火双翼展现，护在身前挡住这一张利爪，同时双眼射出天眼变，金乌另一只手上火焰大盛，伸手抓住了玉无涯射出的天眼变光芒。

    金乌没想到玉无涯的天眼变威力竟然如此强大，生生被镇退好几步，玉无涯也很惊讶，天眼变的威力之强玉无涯是知道的，金乌竟然徒手扛下来，玉无涯不知道，三足金乌的手掌是最厉害的兵器。

    随着金乌退后玉无涯大叫道：“金乌盟主你听我解释，这件事不是你想的那样……”

    金乌根本没有听玉无涯解释的意思，接着出手，这时候小九挡在玉无涯身前，说道：“金乌，这件事请不是你看到的那样，你先听他解释一下吧。”

    金乌怒喝一声：“小九，不要以为你是王面前的红人我就不敢动你，真惹恼了我，连王也拦不住。”

    小九也不敢在暴怒的金乌面前造次，金乌之怒也不是她能够承受的。小九说道：“我认识玉无涯已经能够很长时间了，我了解他的为人，我以性命担保他绝不会做这样事情，他一定会给你一个满意的答复。”

    金乌怒视玉无涯和小九说道：“我不需要他的解释，我儿死于凤凰阁是不争的事实，今日我看在你的面子放过他，他凤凰阁不是要跟我开战吗，我要让凤凰阁全军覆没来跟我儿子陪葬。”

    玉无涯现在是有口难辩，就算金乌知道了真相，为了面子他也会把凤凰阁灭掉，所以凤凰阁无论如何是避免不了这一场战争，这也是獬豸想要看到的结果。

    事情发展到这一步已经没办法和平收场，獬豸以这样的方式让凤凰阁不得不全力一战，玉无涯心中很是憋屈。

    转眼凤凰阁的大军已经来到了金乌城的十里之外。玉无涯带着小九和毛玲来到小鸡的营帐之中，这时候小寒和小鸡还有凤凰阁的两位护法在一起商量事情。

    两位护法见到玉无涯过来后面还带着两个女子，不由得紧张起来，他们没见过玉无涯和毛玲，更别说小九了。小鸡拦住了两位护法说道：“这几位是朋友，你们先退下。”

    两位护法是小鸡的追随者，对小鸡可以说是忠心耿耿，自然唯命是从。小寒却没有要出去的意思。小寒却没有出去的意思，小九看着小寒说道：“这不是獬豸的得力战将小寒吗！没想到你也来到了这里。”

    小寒对小九施礼说道：“我也没想到大人您会出现在这里。”

    小九说道：“你别误会，我只是来看看朋友，对于你们的战争我一点也不感兴趣，绝不会出手相助。”

    玉无涯把金乌城中的事情说了一遍，然后对小寒问道：“这件事情你应该知道的很清楚吧？”

    小寒说道：“我不知道您在说什么，这件事情跟我们毫无关系。”

    玉无涯瞪了一眼小寒然后对小鸡说道：“现在事情发展成这样，这一战已经不可避免，你做好准备，明天开始攻城。”

    小鸡点头答应，小九把玉无涯拉出营帐说道：“我已经跟你说过了，金乌绝不是像表面看起来那么简单，他只是不喜欢争斗，要不然三大主城必有他一席之地。你这样出兵攻城，无疑是在找死。”

    玉无涯说道：“你觉得就算我不去攻城金乌就能放过我吗，反正是要一战，那就先下手为强。”

    小九眉头紧皱，叹了一口气说道：“既然这样我也不拦着你了，你好自为之，我要回王城了。”

    玉无涯说道：“有空我会去王城看你的。”

    “好，我等着你！！！”

    第二天早上，小鸡鸣金擂鼓，凤凰阁众人分为四部，分别攻击金乌城的四个城门，这四队分别由小寒带领一队进攻金乌城南门，小鸡带领一队进攻金乌城西门，玉无涯带领一队进攻金乌城东门，最后一队友凤凰阁的两位护法带领，进攻进攻金乌城北门。

    四队同时出发，而金乌早已做好防御工程，派出自己的四位大将分别镇守东西南北四门，自己亲自带队直奔小鸡所在的西门而去，看来是要把小鸡先杀之而后快。小鸡带人冲锋，却看到金乌已经主动打开城门应战，金乌的勇猛小鸡已经听玉无涯说过了，不过小鸡也不惧怕，金乌虽然厉害，但是也只是胜在修炼时间长而已，若是给小鸡这么长的修炼时间一定不会比金乌弱。

    小鸡踏入半空，双眼射出一道火光直冲金乌，金乌已经领教过这一招的历害。手掌包裹着火焰向前猛推，一道火光从手掌上射出与小鸡的天眼变撞击在一起。

    小鸡后退数步才稳住身影，同时胸中气血翻腾的历害，差点就是一口鲜血吐出来。小鸡这才知道两者之间的差距有多大。小鸡轻鸣一声，凤凰本体出现，口中喷出一道火焰，小鸡入圣之后火焰也生机成为创世天炎，这是朱雀所拥有的特殊火焰。金乌本来也属于鸟类，但是看到凤凰之后竟然没有丝毫的惧怕之意。

    凤凰乃鸟中之王，对所有的鸟类在血脉中就有一种压制，但是金乌却没有任何的反映，小鸡也愣了一下，口中喷出的创世天炎朝着金乌而去，金乌看到创世天炎脸色微变，不过并没有过多的犹豫，一块盾牌出现在面前，将小鸡的创世天炎挡住。小鸡扇动翅膀，靠近小鸡的人被身上散发的高温直接融化掉，创世天炎随着翅膀的煽动喷薄而出。如同两门大炮，射出的创世天炎虽然不是战技但是却有着比战技更加可怕的威力。

    金乌一转身，本体也已经出现，是一只看起来像乌鸦，却有浑身红色的羽毛，尤其是腹下出现了三条腿，更令小鸡震惊的是金乌口中喷吐的竟然也是创世天炎，这创世天炎是朱雀的独有能力，除了守护战士之外绝不会出现第三个会创世天炎的人，这三足金乌竟然能够使出创世天炎。

    未完待续……