
    云超说道：“我们并没有找到封神榜，你们要是不相信我也没办法，虽然现在我们现在只有四个人，但是你们想要杀我们也绝不是那么简单的，这里怪物横行，就算杀了我们你们也没有能力逃出怪物的猎杀。”

    玉无天心里也有点犯怵，谁知道这四个人有没有像玉无涯那种拼死的打法，但是现在优势在自己一方，正所谓‘趁他病，要他命’怎么放弃这个好机会。

    玉无天说：“能不能逃出去就是我们的事情，但是你们注定要死在这里了。”

    玉无天说着已经率先杀过来，遮天的灭世魔火撑开，上次他们三人败给玉无涯之后玉无天就憋了一肚子火，这次要好好发泄一下，火焰将太阳遮挡在外面内部形成伸手不见五指的空间，火焰落下，如星辰坠落一般将四人拍下，然后一个巨人竖立起来，云超单手举起裂天到如顶天立地的战神一样土黄色的光芒将灭世魔火挡在外面。

    巨人一拳砸过来云超以裂天刀相迎，浑厚的刀气将巨人劈成两半，云超自己也倒退七步，玉无天倒退五步，云超和玉无天之间还是有点的差距。

    灭世魔火的庞大能量也使玉无天的攻击威力大增。玉无天在玉无涯事件之后已经对他们动了杀心，因为他已经感觉到了威胁，这几个人的成长速度太快，说不定真的会干涉到他的计划。云超站起身来，手中裂天泛出骇人的能量波动，整个大地开始震颤：

    ‘一震山河动！’

    裂天感觉到主人的危机，将自身能量最大可能的发挥出来。

    除了云超在场的所有人都感觉到身体有些酥麻，使不出力气。大地和空气的震颤让众人的身体暂时处于麻痹的状态。

    玉无天以灭世魔火冲击身体使身体恢复正常而这个时候裂天到杀来，这一刀带着一震山河动的能量，气势磅礴，似能冲破一切阻碍，玉无天一动未动，手上的灭天枪尖挡住了裂天，玉无天看似随意其实只有他自己知道也受到了不小的震动，这时候一条庞大的冰龙从天而降，想要从头顶贯穿玉无天，一声高亢的龙吟将地面上的树木卷成碎片。

    快要到达玉无天头顶的时候一条火焰骨龙一头将冰龙撞到一边，然后两条龙交织在一起互相撕咬这对方的身体升往半空中。

    林若惜一直守在玉无涯的附近关注着冷艳的一举一动，因为冷艳出身微尘，绝对的暗杀高手，现在的冷艳想要杀一个人可以让人不知不觉就死，忽然冷艳消失在原地，林若惜也消失。

    玉无涯身边就剩下魏南一个人，魏南盘腿坐在玉无涯身边，双手合十，双眼微闭，好像外面发生的一切都跟他没有关系，他现在的任务就是守住玉无涯，可是对面却还有两个人没有动手，一个是恨玉无涯入骨的玉无海，一个是自己的师兄无尘，面对无尘魏南也没有必胜的把握，何况还有一个玉无海。

    无尘还未出手，玉无海已经杀了过来，魏南依旧坐在地上一动不动，可是任凭玉无海怎么砍杀就是不能靠近魏南身边，魏南身后好像有一座千手观音一样总等把玉无海的攻击挡在一边，噬魂刀虽然强悍但是在经过上一次的万灵噬魂之后威力已经大不如前，所以魏南防御起来也算轻松。

    玉无海见久攻不下魔气大量的外放而出，虽细如蚕丝却锋利无比，如此众多的利刃魏南也有些吃不消，莲台升起，金光照耀而出，玉无海趁机靠近，噬魂大刀猛地劈下，激扬起大片的能量风暴。

    魏南胸前出现一个金色大佛手印，玉无海急忙以噬魂大刀挡住，然后身后翅膀现出向魏南拍下来，魏南不及防被拍出老远，玉无海闪身来到玉无涯身边举刀就要砍下，魏南身后划出万千剑影，沉寂了许久的清风剑此刻完全爆发出来，随着魏南的意识刺出去。

    玉无海不得不收刀挡住刺过来的剑影，魏南飞身而起一把接住清风本体，全力刺出将玉无海逼退，如果无尘不出手玉无海根本过不了魏南，魏南自从将梵门功法和白虎之力融合之后，战力大增，虽然没有血脉觉醒，但是战力绝不比其他几人低。

    无尘就这样一直看着似乎没有出手的意思，魏南以梵门功法配合白虎战气总算占了上风，而远处的云超身上已经挂彩，要不是有幻土神凯护体，云超现在会更惨。裂天大刀突然变大，如山岳一般

    ‘五震飞星沉！’

    玉无天双手怀抱，竟然将这山岳接在怀中，身体被砸到地面以下，紧接着就看到裂天刀上缠绕着黑色的火焰，体积不断缩小。云超飞手上发力，将黑色的火焰逼退。然后云超就感觉到裂天到一阵颤抖，接着被击飞到空中，裂天刀的刀刃之下是玉无天的灭天枪。

    玉无天从地下飞出也已经受到不轻的内伤，灭天枪接在手中，顿时枪身又如活物一般，大量的魔气从枪身上冒出来，气势跟刚才已经完全不一样，玉无天本来以为云超之流根本没必要全力应对，却没想到云超的实力也是如此的强横。

    云超也不敢托大，裂天挡回灭天枪一击然后身上的光芒发生了一丝变化，当初慧云大师传给云超的绝技，云超一直没用过，因为云超不屑于用这样的战技。

    慧云大师传给云超的叫做‘地藏木轮相法’又叫做占察法或者地藏占察法，传闻地藏王能知世间一切，能断人三世因果。所以地藏木轮相法能够让云超拥有超强的感知，能感应到对手下一次的出手方位，以及攻击的威力而提前做出判断，配合云超的风云迷踪步，可以提升自己的战力好几倍。

    玉无天的灭天枪变幻莫测，威力极大，但是每次快要击打到云超的时候云超便失去了踪影，然后出现在玉无天的身边，裂天刀砍下来，玉无天只能被动的防御。

    玉无天知道云超风云迷踪步厉害但是还没有到这种地步这么夸张吧，当玉无天刚刚出手的时候云超已经消失然后裂天从天而降，玉无天来不及躲避只能硬抗这一击，灭世魔火化成盾牌挡住裂天刀，再一次被裂天刀砸到地面之下。

    玉无天被玉无涯打的惨也就算了，现在被云超也打的这么惨，心中的怒火快要超越了自己的灭世魔火，再次飞出地面狂啸一声，魔像从背后竖起，这次的魔像看上去已经不再是那么狰狞可怕，而是显露出了人形，看上去一个中年大叔的脸庞，虽然不帅却有一种天然的亲和力，不知道的话很难跟魔像联系到一块。

    魔像手上拿着灭天枪，头顶是一把刀，脚下踩着一杆长兵，腰间缠着一个锁链。全副武装的魔像云超还是第一次见到，如此庞大的身躯对云超来说有着莫大的压力，魔像手中灭天枪砸下来，云超以裂天硬抗砸下的灭天枪，魔像身体庞大，力量与身体呈正比，云超自诩在同辈之中单纯力量绝对排在第一位，但是依然被这魔像砸的双臂发麻，半截身子已经陷入地下。

    云超手臂还没恢复过来就见到魔像双手聚集能量，魔像曾经的一招神鬼万劫轮已经超云超杀过来。这次的神鬼万劫轮将魔像身上的魔兵都融合在其中，仅仅这一招就搅乱了这个世界的能量气流，整片森林的树木因此而折断，本来这一招并没有这样的威力但是加入了那几件兵器之后才有了如此的效果。

    云超看着遮天蔽日的神鬼万劫轮舞动手中裂天大刀：

    ‘六震仙魔绝！’

    云超这一招似能灭掉诸天神魔，六震是玄武震的最后一震，威力超绝，虽不比神技但是绝对在天阶以上。跟伪神技都有一拼，云超现在的实力可以完全发挥出仙魔绝的力量。仙魔绝和神鬼万劫轮碰撞到一起，引得地动山摇，许多火山开始爆发，大地龟裂岩浆开始肆虐。在这到处都是森林的世界燃气熊熊大火。

    许多动物因此遭殃，那些怪兽虽然皮糙肉厚不怕火焰但是也有许多不会飞行，在这样的火焰之中时间长了也被烧的体无完肤。这几个人的一场大战对于这个世界的怪兽来说是一场灾难。

    云超握着裂天的双手已经沾满了鲜血，整条手臂和手掌没有一寸是完好的，神鬼万劫轮虽然被云超拦下，但是自己却身受重伤，两条手臂使不出力气，而且自身站起也消耗的差不多了。玉无天也穿着粗气，虽然比云超好点，但是也受了不轻的内伤，大口的吐着血。

    魔像的双手已经被云超斩断，渐渐的消失不见。玉无天也受到了不轻的内伤，但是云超的伤更重。这两人激战的同时，远方还能隐约看见一条冰龙和一条火龙之间的争斗。

    水无情以无相神功将自己幻化成龙，水无情很喜欢这样的战斗方式，龙的身体不但能够让自己的力量增强还能有鳞甲的防御，这是青龙一族特有的鳞甲。

    未完待续……