
    神兽一般是不会显露本体的，除非是生死存亡的关头，现在雷鳞在林若惜面前现出本体也足见她对林若惜的信任。雷鳞把自己的能量化成细小的无数条丝线，然后深入雷泽每一个角落，同时将自己的灵魂之力开启到最大，感应每一丝能量丝线反馈回来的信息。

    雷泽太过巨大，就算是神兽的修为也扛不住这样的消耗，一天一夜之后雷鳞终于撑不住了，但是关于素色云界旗还是一点线索都没有。

    林若惜说道：“你还是休息一下吧，咱们还有时间！”

    雷鳞变回少女的模样说：“你以为有很多时间吗，想要拿走素色云界旗并不是那么简单，这五面旗帜都是有灵性的，如果没有东西镇压的话它们就会不断的变换位置，而镇压他们的能量也肯定极其庞大，想要拿出来以你的实力恐怕会需要很长时间，所以必须尽快找到！”

    林若惜说道：“就算我不行，不是还有你吗，你一定可以将素色云界旗拿出来的！”

    雷鳞叹气道：“这五面旗帜当年是用来镇压五方妖魔的，除非有圣兽的实力，否则我们兽类无法收取走几面旗子，也就只能靠你了！”

    两人休息了一会，雷鳞继续寻找，但是依然毫无所获。

    雷鳞说道：“我真的感应不到素色云界旗的存在，但是在这雷泽的地下有一处非常不稳定的雷电能量，时而强大，事儿微弱，哪里一定有古怪，不如咱们去哪里看看！”

    林若惜说道：“整个雷泽只有那一处不同，应该会跟素色云界旗有关系，但是在地下咱们怎么去看呢？”

    “这里常年处于雷电之下，对雷电之力的抗性很高，咱们的力量在这会减弱很多，而且下面是沼泽更是让我们毫无着力点，所以很难办。”

    林若惜想了一下说：

    “让我来试试！”

    林若惜身下的莲花蕴含着澎湃的佛力，随着林若惜的变换莲花消失而在身前聚集成一把大刀，可能是因为云超的缘故，林若惜幻化的这把大刀跟裂天很像，然后全力劈下去。

    雷泽顿时被化为两半，出现了一个大峡谷，雷鳞急忙跳进去，然后自身能量将两旁的沼泽固定住，不让它落下，林若惜也收起大刀跳进峡谷。

    下面竟然有一条通道，好像是自然形成，林若惜和雷鳞顺着通道走，发现越往里面走雷电的气息就越是浓郁，然后继续走了没多长时间久来到一个房间，这里被雷电之力照亮，在房间中央有一团雷电的能量并不是很强大，雷电之中包裹着一面旗子，应该就是素色云界旗。

    两人惊奇的时候这个房间的周围很多通道开始汹涌的涌进雷电能量，然后汇聚到中央的球体，当球体达到一定的强度的时候雷电又开始通过通道外放出去，就这样形成一个循环。两人看了好像时间终于林若惜看明白了

    “我知道这是怎么回事了，刚才你也说了，雷泽以前并没有雷，是因为麒麟和地魔兽的一场大战之后才有的，那这雷泽的雷到底是从哪里来的呢，我想答案应该就在这里！”

    “那你倒是说说看！”

    林若惜说道：“当年麒麟与地魔兽一战之后身受重伤自知命不久矣，便将自己的随身宝物素色云界旗放在这里又怕被那些不怀好意的人寻得，便把自己的雷属性能量留在这里，一来可以镇压素色云界旗不会乱跑，二来也能保护它不被人拿走，但是圣兽的能量毕竟强大，长时间之后雷电能量将这地下刺穿，许多通道而达到外面，如此庞大的雷电能量引起了气候的变化，便形成了雷泽特有的气候，而这些通过涌出的雷电最后又会汇集到这里形成一个循环。这也是这股能量时强时弱的原因”

    “那你说该怎么拿到素色云界旗！”

    林若惜笑道：

    “对其他人来说这团能量可能的一种障碍，但是对我来说却是一件大大礼物，麒麟雷电霸道至极，没有麒麟血脉根本无法消化掉这些能量，所以这根本就是麒麟他老人家送给我的礼物，只要我能够将这写能来那个完全吸收，不但能够拿到素色云界旗还能让我实力大增，这真是一举两得！”

    雷麟笑道：“如此庞大的能量全部吸收的话估计需要好几年的时间，你要计算好，另外一旦你将这里的能量吸收殆尽之后雷泽的雷电也就会消失，如此巨大的气候变化一定会引来很多人的探查，这样你就成为众矢之的，对你来说没有什么好处。我可以在这里为你护法，但是你也必须要快一点！”

    林若惜也不迟疑开始讲这庞大的能量吸收进入体内，麒麟雷电在这世上恐怕也就只有林若惜和雷鳞两个人可以吸收，林若惜也算是捡到一个大便宜。

    最麻烦的便是深入玄冥界的水无情，玄冥界比五大陆也不算小，如此浩瀚无垠的地方想要寻找一面旗子真是大海捞针。水无情在空运大师的帮助下穿越天界山到达玄冥界，刚到地方就感觉到强烈的阴寒之气，这里没有阳光，却生长着一种奇怪的植物，可以发出淡淡的黄色的光芒，道路两旁几乎都是这种植物。虽然不能跟外面的阳光明媚相比，但是也勉强可以看清。

    水无情刚进来还真有点不适应，总感觉有些毛骨悚然，连水无情都有点害怕。没走多远水无情就听到不远处声音震耳欲聋，惨叫声，怒吼声，冲杀声，水无情一跃而上飞到半空，接着微弱的光亮水无情看到是两支正规的军队在开战。

    在进来之前水无情就听说这玄冥界有冥王，鬼王和血皇三人控制，相互之间征战不休。 这应该是三人之中的两支军队。水无情仔细观察这些人发现跟外面的人类有很大的不同，大部分都是耳朵比较长，口中有下面两个牙齿伸到嘴唇外面，身体呈现暗绿色，眼睛很大并且突出，在微弱的光线下看都泛着绿光。

    不过站在空中对决的两个人的样子倒是和外面没有区别。水无情初来乍到也不知道是什么情况，只能站在一边观看，也没有要出手帮谁的意思，但是他不想出手却有人逼他出手，两支军队已经杀红了眼，管你是谁，只要不是我的人我就杀。

    然后有一拨人朝着水无情杀过来，这些人的强度勉强能够达到战魂的级别，水无情动也不动，让平他们怎么打也不能破了水无情的护体战气，人越来越多把水无情围得里三层外三层，真叫水泄不通。被这样一群人围着水无情也很生气，身体未动战气随着意志而出。围着他的几百人瞬间被东城冰块，白花花的一片。水无情的出手立刻引来了在空中对战的两人的注意。这两个人有战王以上的实力，但是比水无情差远了。

    他们似乎也感觉到了不是水无情的对手，站在那里不知道该如何是好，也不知道水无情是站在哪一边的，水无情上前问道

    “在下水无情，想问你们一下有没有听说过真武皂雕旗？”

    听到真武皂雕旗几个字，大家脸色都变了，好像这真武皂雕旗对他们来说是一件很重要的东西一样，为首的人问道：

    “你找真武皂雕旗干什么？”

    水无情性格冷淡，能跟他说这些话已经是很客气的了，真是懒得在跟他废话

    “你就说见过或者没见过就行，管那么多干嘛！”

    那两个人虽然是敌对的，但是此刻好像成为了兄弟：

    “什么人说话这么横，在这玄冥界还没有人敢这么跟我们说话，兄弟们，灭了他！”

    说完这几千人一拥而上，水无情都懒得出手，突然一声龙吟声水无情身后腾空而起一条巨大的神龙，青色的鳞片在这光线之中显得更加的阴森寒冷。青龙一个神龙摆尾已经将这几千人拍碎了一半，然后张口吐出无数的冰锥，将剩下的一半全部杀死，就剩下那两个领头人，吓得浑身抽搐，就差尿裤子了。

    这时候另一股强大的能量波动从不远处传来，人未到音先至

    “什么人这么大胆，冥王的部下也敢杀！”

    那两个人像是抓住了救命的稻草一样大呼

    “冥将军，救命啊！”

    然后一个人全副武装站在水无情面前，身上的铠甲呈现古铜和暗绿两色，肩膀有一个狮子怒吼的头像。长相粗犷一看就是肌肉男，水无情感觉眼前的人也只有五星战帝的实力，但是总有一种莫名其妙的感觉觉得眼前的人实际的战力应该超过五星。

    这位冥将军上来就打，拳头带着铁甲朝水无情砸过来，只是这拳风就把后面的两个人吹出去。水无情伸手接住拳头然后抓住旋转直接把冥将军扔了出去。那两个人眼睛差点没出来，冥将军也感觉到了水无情强大的实力，但是水无情让他在自己的部下面前丢了面子不能就这么善罢甘休。

    突然浑身有光闪烁，穿在身上的铠甲离开身体在空中组装成一只比水无情大好几倍的狮子。一声怒吼掀起地上的泥沙。

    未完待续……