
    经过一夜的修炼玉无涯感觉神清气爽，身上的伤口也以肉眼可见的速度愈合着，最后连疤痕都看不见，再次艰难的抬起脚步，现在玉无涯要做的就是让自己能够适应这里的重力，如果不能正常的移动恐怕来一个初入战神级别的魔兽都能把玉无涯杀死，小鸡也在一旁慢慢的走着，不过比玉无涯轻松不少，这就是神兽的优势，拥有着强悍的肉体.

    一个月之后玉无涯已经能够在这里行动自如，甚至展开双翼还能飞行一段时间，而且在如此重力之下，玉无涯的肉体力量也得到了很大的提高。只要适应更长的时间玉无涯就能跟外界一样自由自在的行动，小鸡早就能行动自如，在玉无涯旁边手中拿着一个教鞭一样的东西，像老师一样骂着玉无涯:

    “你怎么这么笨啊，你这样跟猪有什么区别……”

    玉无涯也没办法，他的速度根本没办法追上小鸡，而小鸡却能够随时击杀他，这就是身法的重要性。玉无涯无奈只能看着小鸡在一旁耀武扬威，心中恶狠狠的把小鸡咒骂了十八遍。这时候玉无涯所在的山洞顶上有两只魔兽看着下面的两人竟然口吐人言。

    一只是数丈长的大蛇，双眼犹如两个灯笼一般身上布满鳞甲，蛇信子不断的向外吐着，在尾巴的部位有数十根尖刺，泛着淡淡的紫光，显然是带有剧毒的武器。另一只则是花斑豹子，跟黑蛇的长短差不多，他们看着玉无涯玉无涯也发现了他们，黑蛇说道:

    “有几百年不曾见到人类了，听说人肉美味无比，一直想尝尝，没想到他们主动送上门来，咱们兄弟就别客气了。”

    玉无涯听力何其惊人，就算相距甚远玉无涯也能听到他们交谈，玉无涯对身边的小鸡说道：

    “小鸡，对面的两只畜生居然要吃掉我们，你说咱们怎么办。”

    小鸡撇了一眼懒洋洋的说道：“来这里这么长时间一直没有吃过一顿饱饭，有送上门来的还有不吃的道理。”

    玉无涯笑着说道：“这里可是人家的地盘，你想吃他们可要有相应的实力才行。”

    小鸡走回山洞说道：“我又没说我出手，这种粗活就交给你了。”

    玉无涯刚想破口大骂黑蛇和花斑豹子就已经冲了过来，玉无涯现在也只是能够像普通人一样行走，速度上比两只魔兽差了很多，就算全力施展也难以企及，而花斑豹子在速度上本就擅长，玉无涯能够看出这花斑豹子几乎能够和玉无涯在外界完全爆发的速度相当，而黑蛇虽然速度慢一点却也能够来去如风，两只魔兽眨眼间便把玉无涯围在中间。

    然后花斑豹子直接冲了上来黑蛇在一边观战，玉无涯速度不占优势，便以不变应万变，脚下升起一坐火焰莲花台，然后玉无涯盘腿而坐，花斑豹子的进攻全部被莲花花瓣挡在外面，无论花斑豹子怎么进攻都无法攻破，黑蛇在一旁看着嘲笑道：

    “豹兄，你不是很厉害吗，怎么连一个小小的人类都对付不了，看来还得我出手。”

    花瓣豹气氛的看了黑蛇一眼没有说话，他最擅长的就是速度，可是现在的速度根本起不到任何的作用，玉无涯的怒火莲花太厉害，豹子的利爪无法攻破。

    黑蛇猛然甩动尾巴，那数十根尖刺幽光闪闪刺向玉无涯的莲花，这黑蛇的攻击里果然强悍，这一扫下来那数十根尖刺虽然没有突破莲花的防御但是却全部插进里面，只要再来一下怒火莲花一定会被攻破，要知道玉无涯的怒火莲花就算是战神级别的强者想要攻破都很难，这不起眼的大黑蛇竟然能做到如此地步，真是不简单。

    玉无涯不敢托大，莲花之上伸出一只巨大的火焰巨手从黑蛇的头顶拍下来，不灭金焰所带着的狂暴能量令黑蛇有些害怕，甚至感觉自己惹了不该惹的人，不过箭在弦上，黑蛇也顾不得那么多，只能硬拼，拼着让玉无涯拍一掌也要攻破玉无涯的莲花，而那花斑豹子也放弃了自己的速度优势，所有的能量全部聚集在前爪，跟黑蛇的蛇尾一起杀向怒火莲花，尘烟四起，地面留下了一个巨大的掌印，黑蛇被砸在了下面。

    玉无涯知道在这两只魔兽的攻击下怒火莲花肯定是保不住了。但是这两只魔兽还没有攻破流云枪的防御的能力，所以玉无涯才敢硬拼。不过这黑蛇的鳞片确实很坚硬，在承受了玉无涯一击之后黑蛇仅仅只是受了一些轻伤，玉无涯对这里越来越有兴趣了。

    黑蛇承受这一击之后便知道眼前的人类不是他们能够抵挡的，一个眼神跟花斑豹交流一下便要撤退，以他们两个的速度想要撤退轻而易举，可是玉无涯也有的是手段，岂会让他们两个逃脱。

    ‘玄火阵！’

    五芒星和太极圆盘同时出现，一个牢笼将两只魔兽困在里面而后五大圣兽现身，有物有则控制着五大圣兽的攻击，只伤不杀，本身不灭金焰那奇高的温度和冰冷的气流就让两只魔兽承受不住再加上五圣兽的攻杀，没多大会两只魔兽便已经跪地求饶。

    玉无涯没有撤掉玄火阵小鸡就从一旁走了出来说道：“你们也不撒泡尿照照自己，就你们这种水平也想吃我们，我劝你们还是自己把自己洗干净等着我们享用，免得受皮肉之苦，不然我们有得是手段折磨你们。”

    听到这话量头魔兽更加卖力的磕头跪地求饶，玉无涯笑道：“饶了你们也可以，不过今后你们要在我麾下听我调遣，如若违抗定让你们粉身碎骨。”

    两头魔兽一听活命有望急忙说道：“我等愿听上仙调遣，还请上仙饶命。”

    玉无涯一挥手收起了玄火阵，两只魔兽见识过玉无涯的手段自然不敢生出反抗之心，玉无涯手指轻弹，两颗丹药落入两只魔兽口中，说道：“这两颗丹药叫做化魂丹，要是你们不听话，我可以随时要了你们的命。”

    魔兽一听玉无涯给他们吃了毒药，更是不敢有反抗之心：“小的不敢，小的不敢……”

    玉无涯说道：“我初来乍到，对这里的情况也不是很熟悉，你跟我说说吧。”

    两头魔兽不敢迟疑说道：“这跃龙渊有一位王，住在传说中的王城，王城之下有三大主城，分别为日光城、月光城和星光成，而这里就属于日光城的管辖之内，具体一点的话就是日光城下的碧云城下的天灵山脉，这里是天灵山势力范围的偏远地带，平常人迹罕至，这天灵宗疆域极大，天灵宗下又分成许多相对较小的势力，这里便是玉泉山的势力范围，这玉泉山又分成好几股势力，具体的划分我等就不太清楚了。”

    玉无涯听得有些头晕，这种金字塔式的势力划分凭借的就是实力，玉无涯倒是想看看能住在王城的人到底有怎样的实力，接着问道：“这玉泉山最厉害的人是谁，实力如何？”

    黑蛇说道：“这玉泉山有一股庞大的势力名叫花翎派，剩余的都是比较小的势力，花翎派开山祖师是一只花翎鸟，传闻花翎鸟曾经是一位大神的坐骑，大神死后花翎鸟回归自由自行修炼，最终得成大道化作人形，开山立派，长久之下便形成了现在的花翎派，我们这等小妖是无缘得见花翎大仙的，只是听传闻这花翎大仙有着九星神兽的级别，很是了得。”

    玉无涯听到这里不禁感到意外，这花翎鸟虽然只是一个小门派的最强者就有九星的实力，那五大超级大势力的人会是怎么样的力量，肯定在圣兽的级别，看来这跃龙渊也是卧虎藏龙啊，在这里修炼还真是一个好地方。

    玉无涯现在要做的就是尽快能够在这里发挥出自己正常的实力，又是两个月的时间过去了，玉无涯现在已经完全适应来这里的重力，速度已经达到现实世界的水平，虽然这几个月玉无涯一直在适应重力的修炼上，但是整体实力却莫名其妙的涨了一大截，适应重力本就是对自己肉体的一种锻炼，自己依旧停留在九星战神的初级，但是身体却比兵器还要坚硬，甚至连内脏都同时得到了锻炼不再那么脆弱。

    这两个月玉无涯和小鸡在修炼同时派出黑蛇和花豹去探听周围的情况，这一日玉无涯修炼完毕，黑蛇便拖着他碗口粗的身体来到玉无涯面前说道：

    “启禀上仙，今日属下听到一个消息说在玉泉山内发现一座宝藏，三日后玉泉山的几股大势力都会倾巢出动，争夺宝贝，不知道上仙有什么打算。”

    有宝贝出世这样的大好事玉无涯岂能不参与，况且自己来这里是修炼的，宝贝也是提升实力的一种方法，玉无涯问道：

    “可知道是什么宝贝？”

    黑蛇生怕玉无涯生气颤抖着说道：

    “这个属下不知，这些势力都封锁消息，能知道这些已经很不容易了。”

    未完待续……