
    看现在的情形水无情如果坚持到最后肯定能够胜利，但是这样一来自己也就会变得手无缚鸡之力。水无情意念控制，青龙战戟冲出身体带着无尽的光华劈砍向血龙佛腰身，青龙战戟乃是神器，经水无情的战气催动，锋利至极，虽然血龙一身鳞甲坚不可摧，但是在青龙战戟面前还是有点脆弱。

    这一斩与刚才水无情的攻击相比威力强了不知道多少倍。血龙全力对付水无情的寒冰能量已经费尽全力，又哪有精力再分身躲开青龙剑，锋利的剑刃破开血龙的那一层血雾劈砍在背上留下一道深深的血口，鲜血喷涌而出。

    可是血龙不但没有因为受伤虚弱，反而力量大增，水无情竟然招架不住被血柱重击在身，再加上本身能量的反噬，水无情已经受了严重的内伤，无法保持青龙的姿态，变回人形。

    血龙可没想手下留情，在水无情变回本体的一瞬间，口中庞大的能量汇集了血龙所剩余的全部能量朝水无情飞来，已经身受重伤的水无情感到一阵窒息，强大的压迫感让他喘不过气来。水无情额头蓝光一闪，一条盘桓交错的虬龙印在额头，青龙真身出现在水无情身后将水无情护在中间，血龙本已强弩之末，兽魂虽然强大但是却无法破开青龙真身。

    血龙身上的血液月流越多，血龙也越来越疯狂，这就是血皇一族的特殊之处，血液能激发他们原本的潜能，跟玉无涯的八门相似，也是一种极耗生命能量的战斗方法。

    鲜血淋漓的血龙好像发狂了一样，而且随着血龙血液月流越多，血龙的能量也在急速攀升，甚至超过了全盛时期，但是血龙也不能坚持太长时间，毕竟流的是自己的血液，一旦流光了自己的命也就没了，所以水无情现在只要能够坚持到血龙扛不住，也就胜利了。

    盘绕在水无情身体的青龙一声吼叫疾奔血龙而去,水无情现在的青龙守护比之前强了很多，虽是幻化青龙但是却足以匹敌天阶战技。血龙以血雾护在身前阻挡青龙的进攻，随后利爪从血雾弹出，抓住青龙的嘴巴直接把青龙撕成两半，青龙呜咽一声消散，水无情震惊，能够徒手撕裂青龙需要多么强悍的实力，血龙从天而降想要一招击毙水无情。

    水无情皮肉之下竟然开始结出鳞甲，青光缭绕寒气逼人，这一身青龙鳞甲也是青龙留下的，有防御之力也能辅助攻击，青龙战戟发出前所未有的青光，青龙战戟放能量源源不断的涌进水无情的体内，帮助水无情治疗内伤，青龙战戟和水无情好像结为一体一样。

    现在的水无情看上去就像一个怪物一样，人形的鳞甲怪，后面还有一条龙尾，“青龙之怒”水无情完全是依靠青龙战戟使出战技，自身的消耗已经达到极限无法再发挥出这样强大的威力。

    ‘青龙战戟，戟化青龙，青龙之怒，毁天灭地！’

    这一招水无情只在跟玉无涯对战的时候才才用过一次，这是一招伪神技，威力介于天阶战技和神迹之间，就算是全盛时期的水无情想要发挥出这一招的威力也要耗尽身上全部的战气，何况是现在半死的水无情，若是没有青龙战戟水无情根本没有办法。

    血龙的血光照亮了办个天空，巨大的血龙身体冲击下来，青龙战戟化作一条细小的青光跟血龙对撞，顿时地动山摇，天崩地裂，玄冥界很久没有出现过这么大的动静了。这一下招来了很多人呢，甚至连冥王和鬼王都惊动了，纷纷派人过来查探，血龙全力一击威力之大可想而吃，许多过来看热闹的人被两人战斗的余波波及而被碾压成粉末，随着能量风暴消散，白白送了性命。

    血龙摔到地上，恢复本体，已经是血污满身伤口纵横。血龙已经因为失血过多而昏迷，但是血族有着超强的恢复能力，只要给他时间他便能恢复如初，只是几年之内会变得毫无战斗力。水无情来到血龙身边想要杀了血龙，旁边立马就有人出来阻止水无情，毕竟是血皇的第一大将军，怎么可能不带着护从呢，可是水无情根本没有停下脚步，一条青龙从天而降，把敢拦着水无情的人全部东城冰块，然后一爪拍碎。

    这条龙就是当初青龙山的自称青龙的老人所化，为了成为真正的青龙不惜转世重生。现在也已经是九级的仙兽，突破神兽也指日可待，青龙和凤凰跟冰火神翼马不同，他们本身就拥有圣兽最直接的血脉，而且体内又有圣兽精血，所以突破神兽要比她简单很多。

    水无情来到昏迷的血龙身边笑着：

    “我本不想杀你但是你却苦苦相逼，受死吧！”

    这时候天空一个声音传来：

    “谁敢杀我血将军！”

    水无情根本就不理会，青龙战戟刺血龙的胸口，然后拎起尸体朝着声音传来的方向扔过去，然后跳到青龙背上向着鬼王的白玉雪山逃窜。

    天空中追过来的是血皇的部下，一行人数众多，全部都跟在青龙身后，现在水无情的目的很明确，就是鬼王所在的白玉雪山，血皇虽然人数众多但是绝对不敢贸然进入白玉雪山，可是水无情却不知道鬼王自从听说了水无情是来这里是为了寻找真武皂雕旗便下令对真武皂雕旗严加保护，现如今的白玉雪山已经被鬼王护的密不透风，连只鸟都飞不进去。

    血皇的部队还真是锲而不舍，速度比青龙慢了许多，没多久就甩掉了他们但是又会重新出现一群血皇的人过来追赶，刚刚水无情砍杀血龙的地方站着两个人，一个赫然便是刚刚被水无情砍掉脑袋的血龙，另一个人瘦弱小巧，尖嘴猴腮，好像一阵风便能刮飞一样，但是血龙却对他毕恭毕敬，丝毫不敢违逆。能够让血龙如此这般的恐怕世间也就血皇一人。

    血龙摸着脖子说：“这水无情果然有点本事，要不是主公你及时赶到我这条命恐怕真的没了！”

    血皇冷笑：“外世之人拥有得天独厚的修炼条件罢了，要不是因为三家大战需要人才，我早就一爪撕了他！”

    血龙恭敬的说道：“主公，咱们下一步该怎么办？”

    “水无情一定会去白玉雪山，老鬼早就在哪里布下天罗地网等着他，咱们若是不帮忙水无情必死无疑，水无情一旦进入到白玉雪山之中便没人能够奈何他，老鬼的防御也就不攻自破，咱们就趁机攻破白玉雪山，擒杀鬼王也就指日可待了！”

    “主公，冥王也不是蠢笨之人，用不了多长时间就会知晓咱们的目的，到时候他若与鬼王联手，只怕咱们也不是对手，还是应该早做防范啊！”

    血皇冷笑：“冥王恨鬼王入骨，绝不会跟鬼王联手，而我也断然不会跟冥王联手，所以玄冥界才会这么多年征战不休，现如今冥王也不会坐视我们吞并鬼王的地盘，一定会有所动作，老鬼肯定也不是那么容易对付的，就算没有了白玉雪山放防御，想要攻破老鬼也不是一件简单的事情，这段时间你回去准备一下，用不了多长时间玄冥界将会有一场前所未有的大战！”

    在另一个方向，一位俊俏的年轻人看着空中，雪白的皮肤看不到血色，乌黑的头发散开在背后迎风飞舞。一身黑色的铠甲，婉如战神一般。这人便是冥王，对身边一个完全包裹在黑衣的人说：

    “玄冥界的大战要开始了，没有了白玉雪山的防御鬼王便是最弱的一个，你带人去帮助那个水无情，一定要让他进入到白玉雪山之中！”

    “是！”

    说完消失在冥王背后。

    水无情本来只是知道白玉雪山的大概方位，可是被这些人追来追去的竟然已经看到了白玉雪山的一角，白玉雪山是玄冥界最亮的地方，这里常年积雪覆盖，在玄冥界来说非常的耀眼。

    水无情离白玉雪山还有几十里的地方边有人出来拦住了水无情的去路。看着一身晃眼的铠甲就就知道这一定是鬼王的人。水无情不想引起骚动，避开鬼王的部队直冲上空而去。

    随后血皇的部队从后面追过来，两支部队在这里发生大战，水无情趁机前行，可是还没多远又有部队出来阻拦，水无情现在重伤未愈，也不宜久战只能避开，然后冥王的部队也赶过来拦下了鬼王的部队。

    水无情看出来这根本就不是来杀自己的，这是来帮自己进入白玉雪山的。水无情也非常聪明，自然知道冥王和血皇的意图！

    只要有鬼王的部队阻拦，就会有血皇或者冥王的部队出来帮他挡住鬼王的部队，当就快要到达白玉雪山的时候虽然没有部队阻拦但是却有很多的机关，首先是漫天的箭雨飞过来，躲无可躲，只能靠着青龙坚硬的鳞甲硬抗，但是这些箭矢并不是普通的箭，上面好像附带了一层特殊的能量具有很强的穿透力，就连青龙的鳞甲都被射穿，虽然没有伤及要害，但是也让水无情心疼。

    未完待续……