
    玉无涯知道玉无天的实力，自己真的没有把握战胜对手，就算是能胜也会身受重伤，玉无海也不可能放过自己。干脆自己今天就在这里把他们全都杀了，玉无涯还保留着一个同归于尽的招数一直都不敢用，如果今天非要死在这里的话就不如拼死一搏。

    玉无天有命令所以血风和玉无海也不敢对玉无涯贸然发起进攻，但是却没说不可以杀另一边的云超，云超现在全力应对蛮龙，又怎么能分身应付血风和玉无海。只能将蛮龙也引进三人的战斗之中。

    血风的控火术幻化的火焰骨龙朝着云超飞来，云超有幻土神凯也不怕血风的控火术，但是前方的蛮龙的大爪子已经砸下来，云超一个转身本来撞在云超身上的骨龙剩下一半全撞在蛮龙身上了。

    虽然对于蛮龙来说这只是挠痒一样但是却冒犯了他的威严，蛮龙还从来没见过敢一次出现两个人挑衅他，这对它来说已经是奇耻大辱又怎么能放过眼前的几个人，怒吼一声冲过来。

    血风和玉无海可不像云超那样想跟它硬碰硬，血风控火术幻化跟蛮龙一模一样然后身化火焰跟蛮龙对撞在一起，不灭紫炎形成的蛮龙挡住蛮龙的冲击，玉无海噬魂大刀劈下，一连串冒着黑烟的东西围绕蛮龙飞舞，当烟雾散去蛮龙就只剩下一堆骨架，完全失去了生机，这就是噬魂大刀的可怕之处。

    解决掉蛮龙，血风和玉无海就对向了云超，对云超来说这将是一场艰苦的战斗，血风和玉无海每个人的实力都不比云超低，他们两个联手云超很难有活路。更何况云超与蛮龙一战虽然没有受伤但是也消耗了不少体力，再战二人恐怕有死无生。

    玉无涯看着这边的情况又看看玉无天，想要战胜玉无天很难，另外一边的云超在血风和玉无海的联手之下毫无还手之力，在这样下去，两人都要死在这里。与其让两个人都死不如牺牲玉无涯一个人换取云超的性命，玉无涯一直都保留着一招从来没用过也不敢用，这一招还是当初在汤山的时候与雁家一战所得到的战技。

    雁奔雷当时也不过战魂级别，灵魂能力跟现在的玉无涯比起来更是望尘莫及，现在的玉无涯能够发挥出超越想象的力量，甚至会超越神技，这一招玉无涯一旦使出玉无天血风和玉无海不死也要重伤，但是玉无涯是死定了。

    这一招会无限抽取玉无涯的灵魂力量直至枯竭，一旦灵魂枯竭人的生命也就走到了终点，所以玉无涯是想要同归于尽，这也是没有办法的事情，如果不这么做云超他们两个人都活不成，不到万不得已玉无涯也不想这么做，现在为了保住云超的性命也不得不这么做。

    刚想对云超发动攻击的玉无海和血风突然被从天而降的光幕笼罩，玉无海的噬魂刀砍在光幕上却没能冲出去，只是在光幕上留下点点涟漪，玉无天也发现不对劲，灭天枪指向玉无涯刺过来却被一层无形的能量拦下，就算是玉无天的力量也无法突破，三人就这样被囚禁起来，玉无涯以天阶灵魂为引引发天劫。

    玉无涯的灵魂力量在天阶中等，这种灵魂在整个大陆上也是屈指可数，只要玉无涯愿意，他能在一瞬间感知整个大陆发生的事情，只不过超远距离的感应会被一些东西干扰而失去准确度。

    在整个大陆上拥有天阶中等灵魂的人也不多，就算是玉无天也没有这样的灵魂力量，可想而知以玉无涯天阶的灵魂引发天劫是多么的强大。玉无天和玉无海血风不在去尝试攻击玉无涯，而是想办法抵挡即将落下的天劫。这种强大比进阶战神的天罚雷劫不知道要强上多少倍，玉无天也不禁有了一丝恐惧的感觉。

    天雷降落，玉无涯感觉自己的身体快被抽空了，灵魂像是被拉扯而出飞往天际，就像一瓶水被慢慢的蒸发一样，天雷一道接着一道劈下来，云超不知道玉无涯什么时候学会了这样厉害的招式，以一己之力对抗三位实力相当的战神，而且还不落下风。

    云超也知道这样的庞大而又厉害的招式肯定会消耗巨大，但是也不至于要了玉无涯的命，在一旁等着结束云超会在第一时间接住玉无涯，逃离此地，只有玉无涯自己知道这招的消耗有多大，玉无涯感觉自己的灵魂力量已经消耗了一半，而玉无天玉无海和血风虽然狼狈不堪却没有伤及要害。

    这一招一旦发动就不可能再停下来，所以玉无涯只能全力以赴，将灵魂之力大量的注入天劫，天劫的威力顿时增加了好几倍，粗如大树的雷电好像不要钱一样疯狂的席卷而下，似乎要把这个这几个人连同这个世界一块摧毁。

    整个异世界都笼罩在一股强大的威压之下，强如云超这般也被压的喘不过气来，更别提身在其中的玉无天三人，恐怕玉无天出道到现在还从来没有感觉过如此强大的威压，就算是孔雀王给他的感觉也不像这般沉重。

    玉无天的灭世魔火覆盖全身，魔像已经竖立起来双手撑天释放魔火，与天劫相抗，但是玉无涯的灵魂之力太强大，引发的天劫就算是圣人前来也要费一番力气才能破除，更何况是他们几个小小的战神。

    天劫将魔像撕裂劈在玉无天的身上，玉无天幸好有魔火护体，虽然重伤但是还没有伤及性命，玉无天都这样血风和玉无海自然也不会比玉无天好多少，这一番下来三人都已经是重伤在身，玉无涯的灵魂之力也快要枯竭，自己已经是失去意识陷入昏迷的状态，当这最后一记天劫降下之后玉无涯的灵魂能量消耗殆尽，也就会陷入真正的死亡。

    玉无天三人可不想陪着玉无涯死在这里，玉无海拖着重伤的身体在最后第一道天劫下来之前挥出了自己的大刀，噬魂刀是魔灭天的得意之作，本身就相当于一个灵魂的容器，能够将杀死的人或者兽类的灵魂储存于噬魂刀之中加以炼化，让这些灵魂能够成为自己的武器，噬魂刀有一招叫做万灵噬魂，就是将噬魂刀中所有的灵魂释放出去吸食他人的灵魂，破坏他人的肉体，灵魂本就虚无缥缈，一般的攻击很难造成伤害，所以这一招几乎是一击必杀，但是想要使用这一招噬魂刀必须吸收大量的灵魂，而且是一次使用！

    万灵并不是一万个灵魂，而是噬魂刀将千万年储存的灵魂炼化融合成一颗大的灵魂球，万灵不知道是由多少灵魂组成的，玉无海希望这一招能够将玉无涯杀死，眼前的危机自然也就解决。

    只见无数的黑烟全部向玉无涯聚拢，这些光幕连玉无天都无法打破，黑烟却轻而易举的穿越出来围绕着玉无涯，现在的玉无涯已经没有意识了，任凭这些黑烟侵袭自己，然后就看到这些黑烟慢慢的钻进玉无涯的身体之中。

    然后一切归于平静，这最后一道雷劫也消失无踪玉无涯躺在地上脸色煞白，白的让人害怕，就好像一具尸体一样，云超急忙跑到玉无涯身边，摸着玉无涯的脉搏。此时玉无天三人已经身受重伤无力再战，即使玉无涯已经像死人一般他们也无心在战下去。

    这一战已经在他们三人心中留下阴影，好像玉无涯有着无穷的力量一样，能够将他们三个人打成重伤，已经无心再战，况且还有一个云超在，再战下去对自己一方也没什么好处，血风身化骨龙驮着两人飞向远方。

    云超一直关注着玉无涯的情况也没有理会他们三个，他们三人刚走，一条龙从天而降化成人形便是水无情来到这里，不光水无情，林若惜和魏南也在赶往这里的路上，这里这么大的动静想不知道都难。

    当大家都来到这里的时候玉无涯依旧昏迷，呼吸非常微弱，就像一根蛛网一不小心就会被扯断，心跳几乎感觉不到，幸好玉无海最后那一招切断了玉无涯和天劫之间的联系，要不然玉无涯此刻已经油尽灯枯，早就见了阎王了。

    玉无涯之所以还没死就是因为还有那一丝灵魂之力牵引着他，大家商量半天也不知道该怎么办，只能先送回现实世界让天淼圣人想办法。

    但是天淼圣人说只有超越圣级才能从这里出去，或者就是找到这个世界的一件至宝便可出去，那就是这个世界开天辟地之时留下的一块封神榜。

    据天淼所说乾坤图是这个世界的上古至宝，本身含有天地初开的混沌之力，那是最原始的力量，其威力比五大神器还要强大很多，只要能够找到封神榜就一定能够打破空间回到原来的世界，只是这个世界虽然不像外面的世界那样广袤无垠，但是想要找到一个东西也不是一件容易的事情，何况现在的玉无涯一直昏迷不醒，如果玉无天此时大举杀来，自己一方根本不可能是对手。

    未完待续……