
    玉无涯很是恼火，竟然敢无视自己的存在，火武乾坤一拳重重的打在了雷龙的头上，雷龙虽然体型庞大，皮糙肉厚，但是在不灭金焰极高的温度之下又有什么东西能够完好无损，雷龙额头已经被打出了一块血肉模糊的地方。

    鲜血流的满脸都是，在玉无涯看来就像喷泉一样，一滴血比玉无涯还要大。雷龙被这一下彻底激怒，敢这样冒犯它的尊严主动挑衅的人最后的下场都是死。雷龙怒吼一声，庞大如山岳的身体被笼罩上了一层雷电，就像一个电网，凡事被电网碰到的花草树木全都变成焦炭，就连玉无涯试探性的触碰也让身体有麻痹的感觉。

    雷龙身体庞大，攻击速度自然跟不上玉无涯，但是浑身的雷电又让玉无涯不敢接近，玉无涯只能在外围以战气进攻，雷龙张口就喷出雷电柱，嘴太大，覆盖面积太广，这一口下来方圆五百米的地方都会化为焦土，玉无涯虽然能够躲避，但是这样下去玉无涯根本无法战胜雷龙，而且雷龙靠控制外部能量释放雷电。

    除了消耗一些体力之外可以说能量无穷无尽，这样耗下去对自己绝对没有好处，玉无涯思考的时候被雷龙喷出的雷电击中，顿时感觉浑身麻痹，使不上劲，皮肤开始有些碳化，呈现黝黑的颜色，这雷龙普通的雷电竟然比天罚雷劫的雷电也毫不逊色。

    雷电过后玉无涯还没从麻痹中适应过来就见到千年大树一般粗壮的尾巴抽了过来，把玉无涯狠狠的拍在地上，那种力量估计要超越五星战神了，玉无涯惊魂未定雷龙缠绕着雷电的大长腿踩了过来，地面被这巨力踩下七八米深，玉无涯浑身青一块紫一块，脸已经快肿成猪头了，泥土混合着玉无涯的血液从地下蹦出来。

    玉无涯出来之后把剑齿虎吓了一跳，刚才还是个翩翩公子，这一下就成二师兄了。玉无涯突然有个大胆的想法要试试，火焰分身出现然后两个人开始聚集能量，玉无涯将不灭金焰中的寒冰能量分离，而火焰分身则分离出火焰的能量，然后寒冰能量和火焰能量重新融合成兽魂，兽魂在玉无涯和分身之间旋转，加上这里自然灵气浓郁，外界能量不自然的就被吸收进入兽魂之中。

    然后逐渐膨胀，玉无涯天阶灵魂能量一直在小心的控制着，现在两种能量的融合比以前得心应手多了。不过玉无涯也不敢大意，因为兽魂本来就不稳定，有可能发展到连他自己都控制不了。雷龙可不管这么多，张口又是一股雷电之力，玉无涯全力凝聚兽魂无法躲避，只能硬抗这一击，可是没想到雷电的能量竟然也跟被兽魂吸收进去，现在就是三种能量的融合，这已经完全超过玉无涯的控制能力。

    玉无涯从来没有控制过三种能量融合，这对玉无涯来说又是一次巨大的挑战，对于灵魂能量的消耗成倍的的增加，而且兽魂所蕴含的能量已经不是他这个战神能够控制的，玉无涯开始有点害怕，这一击要是出去，恐怕半个森林都会被自己毁掉。

    但是现在又不得不发出去，自己没有办法抗住这股能量。要是在自己身边爆发，那自己只能粉身碎骨了，玉无涯努力控制着兽魂朝着雷龙冲过去。

    兽魂依旧旋转，分身拥有玉无涯八成的战力已经承受不住消失。兽魂所到之处寸草不留，方圆十里的树木都被吸进兽魂之中，玉无涯也差点被吸进去，雷龙身体巨大也被一点一点的吸进兽魂，剑齿虎拼命后退挣脱这股吸力。雷龙强有力的尾巴附着雷电之力狠狠的刺进兽魂之中，然后雷龙庞大的身体被整个吸进兽魂之中，然后就见到整个兽魂被血液染成红色，雷龙已经被卷成肉酱。

    雷龙身体所发出的能量让兽魂有了一丝的停顿但是紧接着变得更大，玉无涯再也控制不住，灵魂能量从兽魂之中抽离，三种能量剧烈碰撞在一起，没有发出任何的声音，一切都显得很平静但是玉无涯知道这种平静蕴含了昏天灭地一般的力量，玉无涯一刻也不耽误跳到剑齿虎的背上然后迅速的离开这里。

    身后像波浪一样泛起一圈又一圈的能量波纹，凡事被波纹接触到的任何物体几乎一瞬间消散，湮没在时空之中。剑齿虎御风到极致，速度极快，可是依然被波纹击中，玉无涯身体的青龙朱雀虽然将波纹挡住一部分，但是还是有一部分击中两人身上，剑齿虎失去知觉重重的落在地上，玉无涯也不省人事。

    玉无涯从来没想过自己会被自己的招式击伤，甚至差点丢掉性命，这事要是传出去就没脸见人了，许久之后玉无涯醒来，发现自己躺在一片空旷的大地上，周围空无一物，方圆百里几乎都是空的，剑齿虎躺在自己旁边气息微弱，好像快要断气了一样。

    玉无涯现在也虚弱至极，根本无法分出精力帮助剑齿虎恢复，玉无涯盘腿坐在地上，这里虽然灵气浓郁，恢复起来也比较快但是却没有办法恢复灵魂能量，玉无涯控制三种能量的融合几乎快要耗尽了自己天阶灵魂修为。在恢复的过程中玉无涯感觉到自己竟然有突破二星战神的迹象。

    这里果然是修炼的圣地，自己来这里也就四五天的时间竟然就要突破了，当玉无涯完全恢复之后便帮助剑齿虎恢复身体，这里的怪兽本身身体之中并不含有能量，所以恢复起来比较慢，不过有玉无涯的帮助剑齿虎的那些伤势根本不算事。醒来的剑齿虎对玉无涯又多了几分敬意，已经是彻底的臣服，它已经看出玉无涯的实力完全在它之上，想要杀它几乎不费吹灰之力。

    能释放出连自己都差点被杀的能量也不是一般人能做到的，玉无涯好像感觉到了剑齿虎的想法，一巴掌打在剑齿虎的头上说道：

    “小虎啊，刚才只不过是失误而已，没有控制好，下次就不会这样了！”

    剑齿虎点点头也没说什么，玉无涯看着方圆百里的荒地，原本葱郁的森林，凶猛的野兽全都消失不见，玉无涯对这样的威力非常满意想要去看看，跳到小虎的背上然后说“去那边看看。”

    小虎带着他来到和雷龙战斗的地方，发现这里已经变了模样。原本平整的地面已经成为一个湖泊，深不见底。看着这一切玉无涯简直不敢相信三种能量的融合竟然会有这样惊人的威力。这让玉无涯想到了裂天第一次出世的时候那个声音，让他们五人五种能量融合在一起。那种威力是现在的玉无涯难以想象的，如果五人都超越圣级，那再次融合的能量又会是什么样子。

    现在这里已经成为一片废墟，对玉无涯来说没有任何修炼的价值了，只能另换一个地方。剑齿虎带着玉无涯飞到另一片远古森林，这个世界的森林好像特别多，除了水和山就剩下森林了。

    玉无涯必须不断的去挑战那些怪兽，经历生死大战才能让自己更快的成长，可是他却不知道这里除了怪兽还有一个人在盯着他。

    玉无涯在这片森林中溜达，突然前方又出现了一只怪物，这只怪物比雷龙小了很多也就五米高三米长的样子，样子跟雷龙有几分相似，背部生有许多尖刺，像开锋的剑刃一样，尾巴末端也有四根尖刺，远远看着就有一股寒意，剑齿虎说道：

    “它叫剑龙，别看它不如雷龙大，它可有比雷龙更强的战斗力，一定要小心它背上的那些尖刺，还有尾巴，一旦被刺中几乎会立即毙命。”

    玉无涯想要借这一战突破二星战神，纵身从剑齿虎身上跳下来，然后挡住剑龙的去路。剑龙跟雷龙不一样，没有因为玉无涯是一个小不点就不理他，见到有人挡路剑龙似乎很幸福，加快了脚步冲过来。

    堪比擎天柱的大腿踩下来，玉无涯手掌向上，举过头顶接住剑龙踩下来的大腿。这一下将玉无涯的身体踩下地面半截，单纯力量相比，剑龙比雷龙差了很多。

    毕竟块头也没雷龙那么大，玉无涯战气施加到脚下并开启休门，力量大增，直接把剑龙掀翻在地，剑龙没想到这个小不点还有这么大的力气，挣扎着站起来怒吼一声，身上的剑刃上升起幻影，然后如箭雨一般射向玉无涯，玉无涯不灭金焰泛着金光，形成防护再加上流云枪的防御。

    玉无涯硬生生的抗住剑龙的攻击，当这些剑刃消失之后，剑龙的大尾巴抽了过来，上面带着的四个剑刃散发着凌厉的寒光，玉无涯可不敢硬抗，剑齿虎说过剑龙尾巴上的四个剑刃强横至极，就算是玉无涯也不敢尝试，流云枪入手，枪尖挡住抽过来的尾巴，没想到剑龙尾巴的力量竟然比大腿还强，玉无涯撞断了几颗大树采停下来。

    未完待续……