
    三人现在这个时间水月正在和混天道盟大战，水无情成为了水月军队的大将军，全权指挥跟混天道盟之间的战斗，水漫天坐镇水月宫，玉无涯三人直奔皇宫而来，现在正值非常时期，任何人想要进入皇宫也不是一件简单的事情，当初水漫天送给玉无涯的令牌让他转手送给自己老丈人叶放了，只能经过程序一步一步来了。

    水漫天见到自己这唯一的外甥很高兴，玉无涯介绍了云超和林若惜，并将追日的情况告知了水漫天，水漫天沉思，混天道盟向来好斗，想要终止这场战争恐怕很难。而且混天道盟族跟魔灭天有没有关系也很难说。如果只是单方面停止战争，会变得很被动，所以水漫天一时之间也无法做出判断。

    问道：“你们可知道化魔池的所在，玉无天将会在什么时候解封化魔池！”

    “这个还没有查清楚，云如海前辈只是让我们五个到真言寺找到明慧大师，他会有办法的！”

    “好吧，你们稍等，我这就把无情和魏南召回同你们一起前往真言寺，剩下的事情我来解决！”

    “多谢舅舅！”

    不多时，魏南和水无情回到皇宫听说了重生的事情也很着急，毕竟关系到天下苍生的性命，五人不做停留立即前往真言寺。

    魏南坐在莲花上在为大家带路，现在五个守护战士只有魏南没有血脉觉醒，天下关于白虎的传说太少，也没有任何的蛛丝马迹可以让魏南感应到白虎的气息。

    不过魏南凭借真言寺特殊的功法也不比他们四个差，这是真言寺的过人之处，自从进入真言寺之后魏南的话越来越少，变得很沉稳，颇有大师风范，这让云青青很苦恼，往日那个经常逗她笑的魏南就像死了一样。

    魏南带着大家朝着极寒之地以北而去，传说极寒之地以北的无尽的黑暗，就像地域一样，从来没有人进去过，几人不休不眠的赶路，到达极寒之地落雁峰之后只能落下来，这里无法飞行只能徒步而走，玉无涯对这里太熟悉不过了，几天之后大家来到极寒之地最大的一处冰山之前。

    这座山叫做天界山，好像就是在说这里是天堂和地狱的分界线。魏南掏出一块金色的大印，梵门之气涌入，大印发出刺眼的光芒，然后从大印上飘出‘真言寺’的字样，笨拙而古朴却又说不出的韵味，金光闪闪的大门并不奢华，只是一般的木头拼凑而成，却神圣不可侵犯。

    这出现的大门好像水中的倒影一般一圈又一圈的波纹在上面，魏南率先走了进去，直接消失在大家眼中。玉无涯四人也依次进去。进去之后又是另一番景象，大雄宝殿金碧辉煌，各种殿宇林立，青石板铺成的地面平整而光滑，这种繁华的气象跟大门完全不再一个级别。

    魏南进去之后便做到莲花之上，一边走一边说：“这里是另外一个空间，当年我梵门祖师用大能开辟空间，又经后世诸多前辈不断完善才有今天的这些成就。这些宫殿都是我真言寺前辈一砖一瓦多年积累起来的，真言寺讲究缘分，而且功法特殊，需要特殊的体质，所以真言寺的弟子并不是很多。

    每过十年真言寺便会出山寻找合适的弟子，我们叫做渡化有缘人。明慧大师是我真言寺的方丈，也是我真言寺的第一高手。修行高深，甚至可以比拟圣人，你们先跟我去见我的师父空云师父吧！”

    “空云大师我见过，当年还赠我一部非常强大的战技，一直没有机会拜见！”

    在学院比赛的时候大家都见过空云大师。所以对空云大师还是比较熟悉的。经过很多宫殿之后魏南带着大家来到一出僻静而又简谱的排房前，这里是真言寺弟子的住所，这里一切从简，出家人的生活讲究清苦，这是一种修行，对心态的锻炼，也是磨练自己的灵魂。

    魏南刚到这里就跑出来一个小女孩模样的人出来迎接，正是云青青，这么多年过去了，青青还是这么的可爱，这么的幼稚，让人很难想象她已经是几十岁的人。

    魏南只是象征性的抱了一下云青青，自从魏南深入研究佛法之后整个人变得很冷淡，好像云青青只是自己的一个朋友一样完全失去了恋人的样子，魏南挣脱青青的怀抱连句话都没说带着大家朝着空云大师的住所前去。

    云超和林若惜走在最后对青青说道：“他变成这样完全是因为他修炼的功法所致，等到大成之日就会变回来的，有句话叫做返璞归真，所以你也不要伤心，不要难过，魏南一定还会变成原来的魏南的！”

    青青点点头，眼中泪水打转，就快要滴落，云超摇摇头追上魏南的脚步。不多时，大家来到云空的住所，运控盘膝而坐，身上散发着淡淡的金色光蕴，一身袈裟显得神圣而又*，等到魏南进来的时候云空睁开眼睛。

    说道：“你们终于来了！”

    云超说道：“大师难道知道我们要来吗？”

    云空微微一笑，长眉煽动：“冥冥中一切自由定数，重生失窃早就是命中注定的劫数，你们有责任重新封印化魔池。这是你们逃脱不了的宿命，你们跟我来吧！”

    空云大师带着同事们五个来到一处别院，虽是别院但也没有任何特殊的地方，只不过地方宽敞了一点，这里只有一间房间，就是明慧方丈的住所，方丈的住处与其他人都是一样的并没有什么优待。

    空云大师拜见道：“空云拜见方丈师叔！”

    “你们进来吧！”

    语速很慢却很有力量，仿佛能穿透一切，空云带着大家进入房间之中，房间中只有一张桌子，几个茶杯，一张床还有一个坐垫，再也没有其他的东西。

    明慧大师睁开眼睛，老态龙钟又巨大的的脸盘上看不到一点的表情，胡须拖到了地上，耳垂很大，双手合十坐在地上没有任何想要起来的意思。

    看了他们一眼用苍老的声音说道：“师侄免礼，诸位施主也坐下吧！”

    魏南坐下说道：“敢问师祖，我们现在该怎么办呢，化魔池解封必定生灵涂炭，还请师祖想想办法！”

    明慧大师说道：“种如是因，收如是果，一切都是命中注定的劫数，既然事情已经发生，想要到残星夺回重生已经是不可能，只有另想他法！”

    “还请大师明示。”

    “传说混沌初分，天地初开，大地洪荒一片，各妖魔作乱，残害生灵，上天分宝镇压四方：采来离火精金和炼成‘离地焰光旗’,镇压南方‘离’位。

    用‘造化玉牒’采就五行阴阳炼就‘杏黄旗’，镇压‘戊己’央位。

    取青色莲叶，造就‘青莲宝色旗’，镇压东方‘震’位。

    用九天云霞炼成‘素色云界旗’，镇压西方‘兑’位。

    最后用五光神水造成‘真武皂雕旗’，镇压北方‘坎’位。

    这五面宝旗只在人间现身过一次，所以没有人知道他们的具体位置，我经过多年的探查也只能知道大概的位置，本来是要让你们封印魔灭天之时用的，但是现在情况紧急，也只有这一个办法可以封印化魔池，到时候想要封印魔灭天只能想其他的办法了！”

    “封印魔灭天本就是我守护战士的天职，又何须借助外力，现在重新封印化魔池才是最重要的，不然人间真的就要变成地狱了，请大师明示！”

    明慧接着说道：“虽然聚齐了五把钥匙，但是想要解开化魔池的封印至少也要三到五年的时间，所以你们最多有五年的时间找到五面宝旗，一旦千万的魔兵被释放到大陆各地，想要彻底封印他们就很难，所以你们五个要分开去找。

    首先玉无涯你负责寻找‘离地焰光旗’，离地焰光旗是镇压南方离位，我感应到的位置便是朱雀大陆的炎谷之内，炎谷是地底岩浆喷发而形成的岩浆河流。你必须深入其中才能找到，而且既然作为镇压妖魔的宝旗，离地焰光旗之下一定会有着强大的仙兽甚至是神兽。所以你一定要小心。

    戊己杏黄旗便由云超去寻，戊己杏黄旗应该在东海之下，我会传你避水决，让你在水下也可以自由的呼吸，但是战力却会受到一定的影响，东海之下还是有着极其厉害的仙兽的。

    青莲宝色旗由魏南去寻找，这青莲宝色旗本来就一直由我梵门保管，所以现在应该在荒蛮以西的梵门圣地，大雷音寺的遗址之处，千万年前大雷音寺斩妖除魔护卫一方，所以聚集了许多妖魔的怨恨之气，大雷音寺被毁之后那里成了许多厉害仙兽或者神兽的巢穴，所以也是一项很艰难的任务。

    素色云界旗交给林若惜，这面旗在麒麟大陆的雷泽之中，雷泽是一块及其凶险的地方，你在麒麟大陆长大相比应该听说过雷泽的大名，所以务必小心。

    未完待续……