
    玉无涯不灭金焰附着在拳头上，火武乾坤一拳朝老虎面部砸过去，老虎抓伤也附着着火焰能量狂奔而来与玉无涯的火武乾坤相撞，玉无涯毕竟有战神以上的实力，老虎还是略逊一筹，被玉无涯一拳击飞。玉无涯很奇怪刚才令老虎飞行的明明是风属性的能量，但是用来攻击的确实火属性，现在对这只老虎越来越感兴趣了。

    飞奔而上，老虎刚刚被玉无涯一拳震的有点晕，还没缓过神来，玉无涯一拳已经到了身前无法躲避，可是就在这个时候老虎身上瞬间覆盖上一层土黄色的护甲，跟云超的护身铠倒是有几分相像，玉无涯一拳击碎护身铠甲，老虎像断线风筝一般称抛物线状飞出去，重重的落到了地上。

    玉无涯决定给老虎喘息的机会，五中能量它已经使出三种了，玉无涯想要看看它是不是还会使出另外两种，老虎像是发怒了一样，仰天吼叫一声，从天而降的落雷劈在玉无涯的头上，而且随爪划动，雷电能量就像刀气或者剑气一样攻击向玉无涯。

    原来精疲力尽的玉无涯在见到这只老虎之后似乎又恢复了力气，雷电虽然比不上天罚雷劫但是也不可小觑，就连玉无涯这样的战神也得费一番力气才能化解，迎面而来的三道雷电更是穿透了流云的防御，在玉无涯身上留下三道血痕，连云超的一击都无法穿透的流云防御竟然被这只不起眼的老虎打穿。

    玉无涯兴趣越来越浓了，看样子这只老虎能够使用五元素的力量，既然已经决定要收它当坐骑，玉无涯也就不客气了，首先要让它从心底感到畏惧。玉无涯也不用武器就用一双拳头，战神的速度全速开启，老虎已经有些跟不上，玉无涯每一拳都准确的击中老虎的额头，在老虎眼中，也只能勉强看到玉无涯的影子，根本无法跟上玉无涯的攻击速度而做出有效的防御和反击。

    老虎前爪猛扑地面，地上的土壤砂砾震荡而起，然后凝结成许多拳头大小的球形，外面包裹着冰晶围绕着身体旋转，形成锥形的能量风暴，玉无涯被挡在外围，只要玉无涯靠近老虎的身体就会被这些球体击中，虽然不会造成太大的伤害，但是也疼痛无比。

    玉无涯立在空中，莲花台座从脚下升起，玉无涯坐在莲台上，不灭金炎的金光让正片森林都镀上了一层金光，玉无涯就像一个神明一样，散发着神圣的气息让人心中有股想要膜拜的冲动，然后莲花瓣从莲台上升起。

    玉无涯乘坐莲台飞近老虎，那些球体都被莲花瓣弹开，玉无涯一个大悲掌从天而降把老虎狠狠的拍在地上，这一掌耗尽了玉无涯的剩余战力，老虎刚开始被玉无涯拳头重击额头，再加上这样刚猛的一掌，已经被拍在地上已经奄奄一息，玉无涯落到地上也大口穿着粗气，然后来到老虎面前，说道：“你既然能够使用五行能量那应该会有些灵智，我说话你要是能听懂的话就点点头，老虎瞪了玉无涯一眼，然后歪着头一幅不屑的样子，好像在说要杀要剐，悉听尊便。

    玉无涯可不忍心杀它，这样好的坐骑可不是那么容易就能找到的，玉无涯还是有耐心的，既然老虎现在不理他那就先耗着，玉无涯盘腿坐在地上恢复，这里果然灵气浓郁至极，在配合玉无涯的太极心法配合天凤翱翔决恢复起来很快，老虎趴在地上似乎也恢复了一些体力，玉无涯再次来到老虎面前，取出一把匕首，威胁它说：“好长时间没吃饭了，这老虎肉应该味道不错吧，先吃哪呢？”

    玉无涯看了半天终于决定了：“这条尾巴不错，要不先吃尾巴吧！”玉无涯一个响指，已经在旁边生气了一堆活火，然后拿着匕首向老虎尾巴方向走去，老虎好像有限害怕了，挣扎着站起身来，一直摇晃着尾巴，像扫地一样想要把玉无涯扫出去，玉无涯说道：“不想被我吃也行，从今以后就做我的坐骑，任我驱使，你可愿意！”玉无涯说完话老虎像是任命了一样趴在地上也不动，任凭玉无涯宰割。

    玉无涯继续向尾巴的方向走，不一会手上拿着一只类似兔子的动物，比一般的兔子要大很多，耳朵很长，一身灰色，足有玉无涯一半的身高，从一开始就一直在一旁好奇的盯着老虎和玉无涯看。

    玉无涯正好也饿了，上天既然送了美食过来又岂能不要，玉无涯飞到河边将兔子洗干净然后回来在火上炙烤，没多大一会已经肉香四溢，老虎本来就已经饿了几天了，闻到这股肉香早已按耐不住，向玉无涯这边凑过来，口水流了一地。

    玉无涯觉得好笑说道：“你只要答应做我的坐骑，我绝对不会亏待你的，怎么样，考虑一下吧！”老虎再次把头扭了过去，玉无涯笑笑继续烤自己的兔子。玉无涯有多年在外烤肉的经验，手艺早就炉火纯青了，虽然没有调料但是依旧能让肉质外焦里嫩，香滑可口，玉无涯撕下一条兔子腿之后，内部的香味瞬间飘散出来，如果刚才只是肉香四溢的话那现在色泽红润，口味浓郁、肥而不腻，瘦而不柴，吃完让人口齿留香，回味无穷。

    这种美味本身就有无穷的诱惑，何况是已经被饿了还几天的老虎，玉无涯来到老虎面前一边吃一边把肉放到老虎的鼻子前，老虎快疯了，张口就咬，玉无涯哪能让它得逞，就像逗小孩一样，几次之后老虎快要咬舌自尽了，玉无涯也觉得差不多了说道：

    “你可想好了要不要做我的坐骑！”在美食面前老虎也不得不低头，很不情愿的点点头。

    玉无涯笑道：“这才乖啊！”

    玉无涯说着把整个兔子都扔给它，老虎吃完还是意犹未尽，玉无涯没办法只能再去找吃的，谁让它是自己的宝贝坐骑呢，老虎等在火堆旁边一边恢复伤势，一边回味着刚才的美味。好不容易等到玉无涯回来却发现玉无涯什么也没带，空着手就回来了，老虎似乎有些生气，呜呜的叫着，玉无涯笑着反手出现在手上又一只兔子，然后一直庞大的动物尸体也出现在地上，老虎从来没见过这样的能力，对玉无涯的敬意又多了几分。

    玉无涯架起烤架开始把这些血淋淋的尸体变成美味，老虎就像一只温顺的小猫一样趴在玉无涯的身边满脸期待。玉无涯边烤肉边说：

    “既然是我的坐骑，那我就给你起个名字吧，看你牙齿这么大，不如就教你剑齿虎吧！”

    老虎现在只想等吃的，随便点点头。当玉无涯把大块的肉扔给剑齿虎的时候，大家伙似乎露出了满溢的笑容。

    两人酒足饭饱躺倒大睡，剑齿虎好久没有这样的报餐一顿了，心里对玉无涯也有一丝的感激，头在玉无涯手臂上蹭啊蹭的显得很亲昵，突然一口咬在玉无涯手臂上，鲜血疯狂涌进剑齿虎的口中，玉无涯刚要发作就感觉不对劲，自己好像跟剑齿虎连在了一起一样，竟然能够知道剑齿虎心中所想，甚至能够通过这种联系对话。

    玉无涯从没见过这种神奇的事情，这个新的世界给玉无涯带来太多的惊喜。通过和剑齿虎的对话玉无涯知道了这个世界的大概情况，这里的怪物虽然体内没有战气一类的能量但是却能够操控大自然之中蕴含的能量为自己所用，但是一般的怪兽能够操控两种或者三种元素已经是极限，而剑齿虎却可以操控五种元素，这是一种天生的能力，而且这里的怪兽经过自然灵气的洗涤，肉体都极其强横，甚至有一些魔兽比玉无涯还要厉害的多。

    正聊着天的时候不远的地方传来一声惨叫然互大地开始晃动起来。玉无涯远远的望去好像看见了一座在移动的小山，玉无涯和剑齿虎飞奔过去想要看看发生了什么事情。到旁边才发现原来是一只像山一样的巨大怪物在猎食。长有三十多米，高二十米，脖子很长，只是一个鼻孔也要比玉无涯还大。

    剑齿虎对玉无涯说道：“这是雷龙，是这里体型最庞大的怪兽之一，又叫迷惑龙，他本身的能够变化颜色和他身边的景色融为一体而捕获猎物，本身可以操控雷电，实力极强！”

    玉无涯说道：“小虎啊，咱们今天就吃烤雷龙了！”

    剑齿虎可不敢去挑战这个大块头说道：“你自己去吧，我在旁边给你掠阵。”玉无涯瞥了一眼剑齿虎好像在说：

    ‘没出息！’

    剑齿虎就当被看见懒懒的趴在地上。玉无涯飞到半空，停留在雷龙的眼睛旁边，要不然玉无涯还真是不知道该怎么让雷龙发现自己。雷龙看到眼前突然多了一个小不点，可能是感觉太小，都不够塞牙缝的，连动手的欲望都没有，也没理会玉无涯继续向前走。

    未完待续……