
    孔雀王依然一动未动，静静的看着这一切，对玉无涯又多了一分好奇，能够集青龙朱雀这两种完全相反的能量于一身者，古往今来恐怕也就他这一个人，前途必定不可限量。

    看来这场人魔大战必定是人族获胜，孔雀王想着又加了一分力然后青龙和朱雀承受不住如此庞大的能量化为点点星光消散。

    翎羽穿透玉无涯的肩膀，玉无涯惨叫一声，鲜血喷出，自身也因为受到浑厚能量的攻击而受到严重的内伤。玉魂骨急忙接住掉落的玉无涯。圣级的力量太过强大，虽然只是很小的一部分也可以令一个战神重伤。

    孔雀王狂笑不止说道：“年纪轻轻就有这样的修为，前途不可限量，终有一天你会超越本王成为最巅峰的强者！”

    说完把手中的流云扔给玉无涯，玉魂骨接住流云怒目而视孔雀王，玉无涯既然已经得到孔雀王的认可其他人也就不敢再出*夺。

    孔雀王环视众人说：“今日本王把这流云赠与这位小朋友，你们若是再有觊觎就是在挑战我孔雀王的威信，还不都退下！”

    玉无天拳头紧握，虽然很愤怒但是也没有办法，现在有孔雀王为玉无涯撑腰，今日是不能拿他怎么样，只能日后在做打算，带人离开这里。

    这时候一个国字脸的中年人看上去忠厚老实但是却有一种说不出的威严，刚毅而又果敢，身穿黑色的绣花长袍的人来到云超面前说：

    “玄武守护一族也是人才辈出，我看你的实力也不比那个玉无涯差多少，见面即是有缘，我今天送你一件东西，如果你生命受到了威胁它可以救你一命。”

    说着给了云超一块玉佩，云超一直感觉自己跟这个人有着某种联系，就好像亲兄弟一样的感觉，小九在一旁说道：

    “好啦玄烨，咱们也该走了，孔雀王大人好不容易出关，咱们还有很多事情要做!”

    玉无涯本想跟小九叙叙旧，奈何自己身受重伤，连话都说不出来了，玉无涯一直想知道这些神秘人到底是谁，他们有什么目的，小九说完话玄烨也回到孔雀王身边，一起飞向远方，玉无涯也因受伤太重而昏迷过去。

    当玉无涯醒来的时候梦甜儿和花妙妙都趴在自己的床边，玉无涯看着他们两个心中有说不出的甜蜜，玉无涯真的像为了她们放弃自己现在的一切，只要她们愿意，玉无涯可以去任何地方，做任何事。

    但是自己却有着太多无法推卸的责任，玉无涯小小的动作还是惊醒了趴在床上的两位俏美人，他们见到玉无涯醒来欣喜若狂，花妙妙要不是顾忌玉无涯的伤势恐怕早就扑倒玉无涯身上了，在一旁兴奋的手舞足蹈，梦甜儿则在一旁安静的看着玉无涯，脸上的笑容笑花儿一样温柔和煦。

    玉无涯挣扎着想要站起来却使不上力气，梦甜儿端起桌上的汤一勺一勺的喂给玉无涯，玉魂骨来到玉无涯的房间见到玉无涯已经醒来，也就放心了，然后眼神坚毅的看着玉无涯似乎做出了什么决定。

    对梦甜儿和花妙妙说道：“你们两个先出去吧，我有些事情和无涯谈谈，这里有我照顾就行了！”

    面对自己未来的公公他们两个哪敢不听，答了一声：

    ‘是！’

    玉正名坐在玉无涯旁边看着玉无涯说道：

    “你一定想问我为什么瞒着你这些吧。”

    玉正名说着暗自叹气，思绪把他带回遥远的回忆，玉正名小的时候因为自身的原因无法修炼而遭到玉家人的歧视，在无法忍受大家异样眼光的情况下玉正名决定离家出走。在这一段时间玉正名不断锤炼自己的肉体力量，虽然不能修炼但是只凭借肉体也能达到五星战将的实力，但是这已经到达极点无法再有精进，这也一直令玉正名苦恼。

    在月都城游历之时玉正名见到一名少女被一群富家子弟欺辱，年轻气盛，嫉恶如仇的玉正名怎么能容忍这种事情在自己面前发生，便上前打抱不平。

    可是只凭借肉体力量的玉正名跟那些修炼者的富家子弟相比还是差了太多，要不是水漫天恰巧路过那里救了他，玉正名很有可能那一次就会殒命，但是那些富家子弟也因此记恨玉正名，在一天夜里，他们叫人暗杀玉正名，幸好玉正名机警，躲过暗杀，但是自己也因为被追杀而掉落山崖。

    掉落山崖的玉正名大难不死，有一股神奇的力量将玉正名托起，平安落地，玉正名才发现者悬崖之下竟然是另一番景象，展翅翱翔的朱雀立于中央，栩栩如生就像是朱雀本身一样，甚至能够从朱雀的眼眸中看到一丝光亮，玉正名试着爬到朱雀身上想要看看究竟，可是当玉正名触碰到朱雀的时候便有一股能量疯狂的涌进体内，让玉正名撕心裂肺分筋错骨一般的疼痛，要不是因为他肉体极其强横恐怕真的承受不住这种能量爆体而亡，即使是如此玉正名依然昏迷过去，这种疼是一般人无法想象的。

    当玉正名再次醒来的时候眼前的一切都变了。自己体内竟然拥有了战魂级别的实力而且也不再是无法修炼的废体。朱雀已经失去了色彩变成了普通的石头雕像。极度兴奋的玉正名仰天大笑，幸好这里没有人，要不然真会把他当成疯子。

    兴奋过后玉正名开始仔细观察这个地方，好像是一个祭坛一样的东西，在供奉朱雀的桌上放着几本书，看上去破旧不堪，应该是很古老的东西，玉正名上千打开一本书，封面上依然画着一只朱雀，书名朱雀家族史，这本书让玉正名震惊不已，因为里面所说的朱雀家族竟然是他的玉家。

    当初因为要封印灵魂已经达到神级的魔灭天才不得不将圣兽精血注入人体让人类能够达到超越一般圣人的力量。封印魔灭天之后五大守护战士家族凭借自身拥有圣兽血脉的优势极盛一时，但是好景不长，圣兽血脉越来越弱，到最后跟普通人几乎没有什么区别。

    随着守护家族的没落，守护战士的名字也渐渐被世人淡忘。玉正名看完这本书之后完全颠覆看自己对家族的看法，玉家先祖曾经为了保护大陆和其他几位守护战士不惜魂飞魄散封印了魔灭天，而且玉家曾经出现过很多战神甚至超越圣级的存在，真的很了不起。

    这本书一直记录到三百年前，写这本书的人是玉家的曾经的一位家主，叫做玉道远，玉正名曾经听说过，当年玉道远是玉家的第一高手，却不顾自己家族外出游历，多年间杳无音信。玉家也因为没有了玉道远的消失而没落，遭到对手的排挤，不得不在一个小城镇中安身。

    玉正名决定要恢复玉家以往的荣耀，便化名玉魂骨，他要用这个名字让玉家重拾当年的辉煌。玉正名接着看下去，发现有一部功法和几个战技的卷轴，这便是天凤翱翔决，玉魂骨在这里闭关修炼直到自己突破战王级别之后才离开这里。

    让玉正名没想到的是自己一出关就碰到水漫天的即位大典，继位当天水漫天的几个堂哥竟然联合起来造反想要夺取水月之主，两方人马在月都城展开大战，所有人都避之不及，只有玉正名刚刚出关莫名其妙的就参与进来。

    玉正名现在还没分清敌友也不敢贸然出手，只能远远的退开，看着战场的形式，突然一个少女出现在玉正名的眼中，一身白衣飘飘如仙，每一个动作都那么的优雅美丽，即是她杀起人来也让玉正名沉醉。

    蒹葭苍苍、白露为霜、所谓伊人、在水一方。

    那种感觉应该就叫做心动吧，或许那一刻玉正名就已经认定她是自己这辈子想要的人，此刻那名少女正在被一群大汉围攻，玉正名腾空而起正好落到少女面前，很帅气的一道火焰将少女身边的人击穿，少女当时就懵了，心想‘这人有病吧，帮忙就帮忙，干嘛摆出一副很帅的样子，身上还有一股已经发酸的臭味，好像很多年都没洗过澡一样，自己没被敌人杀死，快被这家伙身上的味道臭死了，一直闭着嘴也不敢说话，生怕一张嘴自己就再也醒不过来了。

    玉正名也发现不对劲急忙放开少女，然后又冲了上去。这是玉魂骨的第一战，像疯了一样，那是多年的苦闷终于在这一刻得到宣泄，就像一个杀神所到之处尸横遍野。十步杀一人，千里不留行。

    就连哪位少女都觉得眼前的人是疯子，只知道杀戮，太过残忍，让人不敢直视，水漫天却把这一切看在眼里。当这场战争结束以后，水漫天盛情邀请玉魂骨住了下来，本来玉魂骨只是逍遥自在惯了受不得约束，但是为了那位少女，水漫天的妹妹水漫云，他还是决定留下来。

    未完待续……