
    玉无涯带着小鸡慢悠悠的走在玄风山的大道上，之所以慢是因为玉无涯知道现在的玄风派一定知道自己已经来了，正在等着自己自投罗网，走的越慢越能拖延时间。

    情况也确实如玉无涯所料，玄风派早就在两旁安排了暗哨，一旦发现玉无涯的踪迹立即汇报，而此刻玄蜂就在玄风派的大门前等候，旁边还有两位精神矍铄的老者，应该是玄风派的左右护法，据说都有圣人的实力，有三大圣人在这里压阵，对玉无涯来说是一次极大的考验，以九星战神之力挑战三大圣者，可谓古往今来第一人。

    不多时玉无涯已经来到了玄风派的山门前，而另一边的毛玲也来到了藏宝阁的地下，这藏宝阁浑然一体，有诸多阵法包裹着，一旦触碰必定会玄风派的人，幸好有钻天鼠毛羽在。钻天鼠一族最强大的能力就是破坏各种阵法结界。无论多复杂的阵法，毛羽都能够破解。眼前的阵法不但复杂而且还是多重阵法覆盖，毛羽必须小心谨慎的破解，不然就功亏一篑了。

    玄蜂说看着悠闲的玉无涯就气不打一处来，说道：“你胆子还真大，我玄风派也敢闯，真是活的不耐烦了。”

    玉无涯笑道：“碧云城三大派，其他两派玉无涯已经拜访过了，要是不来你玄风派，岂不是显得你玄风派不上档次嘛。”

    玄蜂冷笑：“照你这么说我还得谢谢你！”

    玉无涯急忙接话：“不用客气！”

    玄蜂说道：“这跃龙渊是我妖族之地，本不该有人类踏足染指，今天你既然来了，那就别想在活着走出去。”

    玉无涯说道：“我来跃龙渊也并不想与妖族为敌，只是你们一而再再而三的挑衅我，树欲静而风不止，既然这样，那我也不能坐以待毙，你们不是想杀我吗？我现在就在这里，看你们怎么杀！！！”

    这时玄蜂右面的一个人应该是玄风的右护法站出来说道：“既然你想死，那我就成全在。”

    说着就要出手，左边的那个人也要出手，玉无涯看这是要以二打一，大笑着说道：“来吧，就算你们玄风派所有人一起上，老子也不怕。”

    这话一出，本来想要出手的左护法停在半道上，也不好意思再出手，先不说他们两位已经入圣，就算是以多欺少传出去也不光彩。可况玉无涯才只有九星战神的地步。看了看一旁的玄蜂，只见玄蜂摆摆手示意他回来，这才摆脱了这尴尬的局面。

    在来之前毛玲跟玉无涯详细介绍了玄风派的情况，第一高手玄蜂自然不用说，右护法入圣已有一百年，是玄蜂的第二高手，本体是一只龙纹蝠，是一只拥有上古神龙血脉的蝙蝠，招式阴狠，能够释放一种僵尸毒素，中毒者意识清醒，但是行为却不受控制，完全受到龙纹蝠的操控，直至精血耗尽而死。

    僵尸毒素虽然厉害却有致命的弱点，玉无涯倒也不太担心，只是这龙纹蝠入圣已经百年之久，实力恐怕比金毛吼还要强，玉无涯心中也没底。

    龙纹蝠没有任何的兵器，凭借拳头杀来，这双拳头是龙纹蝠的双翼所化，比起金毛吼的指甲丝毫不差，玉无涯融合水火风三种能量的拳头使出火舞乾坤，一拳将龙纹蝠逼退。一旁的玄蜂都暗暗惊奇，没想到玉无涯以九星战神的力量能够将入圣百年的龙纹蝠逼退。

    龙纹蝠再次上前，拳头如风，出拳速度极快，快到玉无涯都有些跟不上了，这是龙纹蝠的风影魔拳，以速度著称，不多时玉无涯已经身中多拳，幸好有流云枪护体，即使是这样玉无涯也被大的气血翻涌。

    玉无涯能量内敛，背后巨大的龙影显现。

    “霸煌狂龙枪！”

    天阶战技的威力完全发挥，龙纹蝠大喝一声，手臂上笔满金色的神秘符文，双臂犹如烧红的铁棍一般变得赤红发烫，凭借双拳的威力与霸煌狂龙枪硬抗，只见龙纹蝠的双拳势如破竹，霸煌狂龙枪根本没办法抵挡住龙纹蝠的拳头，幸好玉无涯早有准备。

    “开山印！”

    锋利的金光猛劈出来，与龙纹蝠的拳头碰撞到一起，玉无涯后退数步，嘴角挂了一丝血迹，终于将龙纹蝠逼停下来，而龙纹蝠脚尖刚一沾地便又立即举拳杀来。

    “龙影裂山印！”

    龙纹蝠仿佛化身巨龙，手上有移山填海之威，狂暴的能量直奔玉无涯胸口，玉无涯瞬间将莲花包裹在身上，怒火莲花随着玉无涯火焰的升级威力也更胜从前，足足九层莲花花瓣将玉无涯包裹，每一层都有着浑厚的力量。

    龙纹蝠的龙影裂山印一直穿透到第八层，玉无涯已经能够感受到龙纹蝠的能量所带来的威压，第九层的能量也出现了破裂，玉无涯双手结印，所有的能量都集中在怒火莲花的第九层之上，虽然成功阻拦了龙纹蝠的龙影裂山印，但是玉无涯还是受到了波及，喉咙一股甜意被玉无涯硬压下去。从交手中玉无涯能够感觉到眼前的龙纹蝠实力的强横，绝对在金毛吼之上。

    接着大悲掌以怒火莲花的能量为基础，融合了玉无涯的风土两种能量进入其中，直击龙纹蝠的面门，而龙纹蝠身形未动，双手变作一双骨翼，把全身包裹在里面。这双骨翼似乎由黄金打造，上面刻着神秘的符文，这些符文在龙纹蝠的催动下散发着耀眼的光芒。似乎这双黄金骨翼的能量在这些符文的帮助下变得更强大。

    玉无涯还是第一次见到这种情况，好像是妖族特有的一些能力，不过现在不是玉无涯好奇的时候，首要任务是解决掉龙纹蝠，玉无涯背后光芒一闪，冰火双翼出现。

    “碎羽虚空刃！”

    玉无涯许久都为使用的招式，这些招式随着玉无涯实力的提升很难在发挥作用。现在使出来只是在拖延时间。

    碎玉虚空刃击打在龙纹蝠身上就像是泥牛入海，没有任何的反映，龙纹蝠轻蔑一笑，紧接着龙纹蝠的脚下出现五芒星，头上的太极盘随即显现出来。

    “圣兽玄火阵！”

    五圣兽接着出现，龙纹蝠眉头一皱，口中发出一道音波，五圣兽还未近身，便被龙纹蝠的音波摧毁，连渣都不剩了，这是龙纹蝠的特有战技，也只有龙纹蝠一族才能够发出这样强悍的音波战技。

    玉无涯也被这音波击出老远，脑袋想炸裂一样疼痛，幸好玉无涯灵魂强大，否则非得被这一下震死不可，身上的衣服都已经成为了布条，胸前一块血肉模糊，显然已经受了重伤，不过现在毛玲的信号还没有传来，玉无涯可不能现在就退走。

    寒冰能量出现，帮助玉无涯稳住伤势，同时一声通天彻地的龙啸传来，玉无涯背后出现一条冰晶神龙，外形跟青龙几乎一模一样。

    “龙腾九天，九天碎！”

    冰晶龙冲了过去，神技庞大的能量让冰晶龙气势恢宏，势如破竹，龙纹蝠感到有些棘手，双拳金光再现，双拳如龙头一般，带着整个身体冲过去，与冰晶龙缠斗在一起，紧接着玉无涯背后再次出现了一条冰晶龙，然后第三条、第四条、第五条。这已经到达玉无涯的极限。

    龙腾九天的每一条冰晶龙都有着恐怖的力量，在玉无涯的控制之下，五条冰晶龙比玉无涯能量幻化的五圣兽还要强大，只见被五条冰晶龙围在中间的龙纹蝠显得颇为狼狈，顾此失彼。身上已经有一些伤痕。

    “龙影天光剑！”

    巨大的剑影在龙纹蝠手中凝聚成形，龙纹蝠双手举剑指天，猛然劈下，玉无涯控制着将五条冰晶龙聚合成一条巨大的冰晶龙，龙头与龙纹蝠的龙影天光剑碰撞，暴虐的能量疯狂的席卷这周围的一切事物，要不是有玄蜂护住，玄风派的人会被这股能量击杀大半，玉无涯到飞出去，半空中一口鲜血喷出，不但身受重伤，体内的能量也被消耗的差不多了。

    而对面的龙纹蝠也不比玉无涯好多少，神技强大的威力即使是圣人也有些承受不住，龙纹蝠重伤倒地，双臂血肉模糊，双手已经被折断，恐怕以后都很难早痊愈。

    左护法急忙过去，扶着重伤的龙纹蝠，往嘴里喂着东西，应该是疗伤圣药一类的东西。同时手掌贴在龙纹蝠的背后，输入战气帮他疗伤，而另一边的玉无涯取出七彩如意棍握在手中，不断的吸收里面的能量，一边恢复伤势，一边快速补充自己消耗的能量。

    经过这一战玉无涯感觉到了圣人的门槛儿，现在玉无涯的状态就好像那时候的夔一样，已经有半只脚踏进了圣人的领域，只要自己愿意，随时都能引发入圣雷劫。不过玉无涯不想操之过急，那些陨落在跃龙渊的人类，有一部分可能就是因为急功近利而死*劫之下。而且从上次夔的雷劫玉无涯也可以看出这里的雷劫似乎比外面的世界更强，更何况玉无涯是两种能量融合的体质，雷劫的力量一定更强，贸然引发雷劫，只会让自己陷入险地。

    未完待续……