
    “让你看看什么叫真正的缩地成寸。”

    金乌身形瞬间消失，快到根本没有任何的痕迹，就算是撕裂空间也要一定的时间，但是金乌就好像是直接消失不见，没有任何的能量波动，獬豸知道金乌一定会在他周围出现。果然下一刻金乌出现在獬豸的眼前，獬豸胡乱出手，这时候已经被吓破胆，出手也毫无章法，可是无论他怎么打，金乌就一直在他眼前，一动不动，就像一个虚影，任凭獬豸怎么打也打不住，金乌就这样一直在那里。

    玉无涯看得目瞪口呆，这是什么样的速度，缩地成寸，果然强大异常，对于这些神通玉无涯也听说过，法天象地，正是他现在的能力，还有身外化身，三头六臂，一手遮天等等神通，都有着强大的力量，而玉无涯最看重的便是传说中的无上神通，一气化三清。传说一气化三清可以一分为三，而且实力相当，这就相当于请了三个实力和自己相等的人来帮忙。

    可能是金乌也觉得无聊了，自己一动不动任凭獬豸打了这么长时间，他都打不住，任谁也都会觉得无聊，金乌伸出一根手指，一道火光射出，洞穿了獬豸的脑袋。獬豸到死也不敢相信自己和金乌之间竟然有这么大的差距，最可笑的是本来打算算计别人的却被别人算计到死。

    金乌手掌成爪，插入獬豸硕大的脑袋，然后从脑袋中取出一颗晶核，这是天圣兽的晶核，其中可以看到奔流不息的能量。把晶核收入戒指，然后对着玉无涯和小鸡说道：“你们还想打吗？不打的话赶紧把你们的人撤回去，然后你们到金乌盟来找我，我和应龙兄在那里等你们。”说完便和应龙消失不见了。

    看到这样的实力玉无涯可没心思再打，小鸡叫来左右护法说道：“把咱们的人撤回十里之外安营扎寨，等我回来。”左右护法领命，聚拢参与的部队，撤出金乌城。

    小鸡和玉无涯直奔金乌盟而去，没有人阻拦，两人直接进去，没多远就见到金乌和应龙坐在凉亭之中喝茶，见到玉无涯二人过来，金乌招呼两人过去坐。金乌看着小鸡有些出神，好像是回到了记忆当中，应龙在一旁轻咳两声。金乌回过神来，说道：“不好意思，有点失礼了。”

    玉无涯问道：“不知两位前辈叫我们来有什么事情吗？”

    金乌缓缓情绪说道：“只不过是请你们来叙叙旧，当年的那一战之前我与你们的先祖还是好朋友，这一晃这么多年过去了，还真是有些想念他们。”

    不等玉无涯说话小鸡便问道：“金乌前辈，今天的事情多有得罪，还请不要怪罪，我有一件事情不明，还请前辈告知。”

    金乌似乎知道小鸡要说什么，不等小鸡说话便直接说道：“你是想问为什么我也拥有创世天炎对吧？”

    “在母亲给我的记忆中，只有我朱雀一族和守护战士才有可能修出创世天炎，不知前辈的创世天炎是从何而来。”

    金乌笑道：“看来你只有你母亲的部分记忆，要不然也不会不知道你还有个舅舅。”

    玉无涯和小鸡都是一愣，照金乌这么说的话金乌应该就是小鸡的舅舅了，圣兽有弟弟，真是让人难以想象，从来没听说五圣兽还有亲人。应龙也在一旁笑着说道：“你就告诉他们吧，别吊他们胃口了。”

    金乌说道：“你们应该知道五圣兽乃天地所生，是我们妖族最强的存在，在那一战之前只有他们五个修成圣身，甚至超越了圣兽的级别，也就是那一战之后，五圣兽陨落，他们身上的天地灵气释放到这个空间之中，其他的妖族才有可能入圣。而我介于五圣兽和普通妖族之间的一个存在。”

    看着玉无涯和小鸡好奇的眼神，金乌接着说道：“我本身也是天地所生，但是因为天地灵气被五圣兽耗去太多，剩余的天地灵气不足以完成我的身体，所以我才是三足金乌，就在我快要消融的时候朱雀以自身精血供养，使我的生命得以延续，也正是因为在这样，我与五圣兽之间始终有些差距，但是比普通的妖族有强了很多，所以我是介于两者之间的存在，自那之后，我与朱雀便以姐弟相称，所以我才说我是你的舅舅。”

    小鸡激动了，作为天生神兽，从小就习惯了孤家寡人，除了玉无涯小鸡从没跟任何人过于亲近过，现在莫名其妙多个舅舅，别管是真是假，小鸡心中还是很激动的，再说凭金乌的实力也没必要骗他们两个初入圣阶的小屁孩，况且旁边还有一个不知实力深浅的应龙。

    小鸡终于体会到有亲人的感觉，眼角泛着泪花，金乌说道：“当年那一战之后我一直以为姐姐死了，直到听说你来跃龙渊的消息我才知道原来姐姐还留下一个女儿。这次我叫你们来便是想要好好照顾你，弥补我这么多年的遗憾。”

    小鸡说道：“金乌前辈……哦，不对，应该叫舅舅，你既然知道我来了这里，也应该知道我为何而来，玉无涯是我的朋友，他的事情我不会不管，再说当年母亲也是为了保护这个世界而陨落，所以我不会一直留在跃龙渊的，我要尽快提升自己的实力，在最终之战来临之前能够奉献自己的一份力量。”

    玉无涯其实想说：‘小鸡既然已经找到了亲人，那句在跃龙渊好好生活，凭金乌的实力整个跃龙渊也没人敢惹她’，本来也是好意，可是听到小鸡说的如此大义凛然，玉无涯到觉得自己有些小家子气了，玉无涯也不好再说什么。

    金乌笑道：“不愧是姐姐的传人，有这样的觉悟我很高兴，接下来的一段时间你就留在金乌盟，我会好好指点你，还有就是想办法让你得到更多的传承记忆，只要你能够得的姐姐的记忆，那姐姐的那些战斗技巧和威力强大的战技你自然也能学会。”

    小鸡听到能够尽快提升自己，很是兴奋说道：“那你能指点玉无涯吗？”

    金乌笑道：“这个可不行，不是我不愿意，而是人类的修炼和我妖族本就不同，所以我也爱莫能助，不过我已经给他找了一个好去处，这就得麻烦应龙兄了。”

    应龙微微一笑：“金乌兄客气了，帮助这些小家伙也是我分内的事。”

    三天后，小鸡接收了獬豸在碧云城的势力，安排好了凤凰阁的一切事物，便直奔金乌盟而去，玉无涯将小寒的父母接出来，小寒对玉无涯千恩万谢，并答应效忠凤凰阁。有小寒在这管理凤凰阁，他们也能放心离开。玉无涯便朝着巨龙城的方向奔去。

    巨龙城是应龙的地盘，玉无涯进去巨龙城发现这里完全又是另一种风格，给人厚重，宽大的感觉，玉无涯没有停留，朝着应龙给他的地址而去。

    应龙是龙域的域主，整个巨龙城都在他的掌控之下，玉无涯来到龙域的大殿前，拿出应龙送给玉无涯的令牌，无人敢阻拦，玉无涯进去之后便有一位漂亮的少女引路，到达应龙的居所。

    应龙请玉无涯进来，玉无涯也不客气，直接坐在应龙对面说道：“应龙前辈，您跟我非亲非故，为何要帮我。”

    应龙笑道：“我跟你玉家先祖也有一面之缘，而且跃龙渊本就是外面世界的一部分，一旦魔灭天的计划成功，跃龙渊也难以幸免。所以帮你也是在帮我们自己。况且我也不算帮你，我只是给你找一个地方修炼，你的生死我都不会过问的。”

    玉无涯说道：“那是自然，生死有命，富贵在天，只要应龙前辈把我送到地方便已经是帮了大忙，玉无涯该怎么敢再麻烦应龙前辈。”

    应龙也很欣赏玉无涯这种性格，心中多了几分好感，应龙说道：“我要送你去的地方是一处远古战场遗迹，在魔灭天之前跃龙渊是整个大陆最繁华的地方，也有许多人类的杰出天才聚集在这里，他们拥有强大的实力，甚至比金乌还强，但是一场战争陨落了太多的人，这些强者如今就安眠在我巨龙城外八百里的地方。王和坐下九大高手一起出手才将这上古战场封印起来。自从魔灭天之后，人族在跃龙渊消失，而人类的遗迹对于我们妖族来说作用不大，而且危险异常，所以这些遗迹保存的非常完整，机遇与危险并存，有没有命活着出来或者能得到多少全都看你自己的造化。”

    应龙说完给了玉无涯两个个铃铛，说道：“在这两个铃铛中留下一道你自己的灵魂印记，然后一个自己带在身上，一个留在我这里，若是有一天你想出来，可以晃动铃铛，我会去接你，而如果你死了，我这的这个铃铛便会破碎。”

    玉无涯依言把灵魂印记留在里面，铃铛发出柔和的光芒。玉无涯把那一只领带挂在腰间，平常无论怎么晃动它都不会响，只有在注入灵魂之力在摇动之后才会有响声，是一个很奇特的道具，玉无涯还是第一次见到。

    未完待续……