
    云超虽然未尽全力，但是战神强者随意的一刀也足以让一个战帝粉身碎骨，流云枪能够抗住这样的攻击而不使玉无涯受到伤害，足见流云枪的强大。玉无涯对于流云的这种能力非常满意。玉无涯还没来得急兴奋老七跑了过来。看着大家说到：

    “公子，玉无天已经找到了魔灭天的封印之地，虽然现在还没动静，但是很快就会动身前往破开封印放魔灭天的灵魂出来，公子还是尽快想办法吧！”

    这一句话把大家的心情带落低谷，现在大家都还只是初入战神级别，能不能入圣还很难说，一旦魔灭天被释放现在的天下无人可以阻止。玉无涯说道：“我准备去一趟极寒之地找天淼圣人，看看他老人家有没有什么办法，咱们现在最重要的任务就是抓紧时间提升自己的实力，一旦魔灭天复出，咱们就算拼上性命也要把他再次封印！”

    复活魔灭天梦甜儿是关键，解开封印后魔灭天只是灵魂，灵魂再强大战斗力也不如真正的肉体强横，玉无涯决定让梦甜儿呆在天淼圣人之处，这样也更加安全，花妙妙也跟随玉无涯回到极寒之地，天淼早已在外面迎接，天淼虽然足不出户但是天下似乎没有能够瞒得住他的事情。

    玉无涯还没说明来意天淼便已经知道，天淼圣人摆摆手说道：

    “我知道你的来意，先进去再说吧！”

    玉无涯带着梦甜儿俩到天淼圣人的住处，这次的天淼没有往日的嬉皮笑脸，一本正经反而让玉无涯和花妙妙有些不太习惯。

    玉无涯想天淼介绍：“前辈，这位是梦甜儿，体内拥有疯魔之血，是复活魔灭天的关键所在！”

    天淼让大家坐下说道：“这些我都知道，现在既然残星已经找到了封印魔灭天的地方，那就会想尽一切办法放他出来，五圣五行封印术虽然经历了无尽的岁月变得松动，但是想要解开也不是一件容易的事情。而且就算解开封印单凭灵魂之力的魔灭天不会有任何的作为。必须要借体重生，而这个人一定是玉无天，玉无天虽然想要借助魔灭天的力量征服天下但是也绝不是想任人摆布的人，他一定会在解开封印之前想办法控制魔灭天的灵魂，所以我们还有很多时间，也不用太过担心。

    只是疯魔之血之中蕴含了魔灭天的本源之力，魔灭天想要彻底恢复实力就必须要有疯魔之血。而且是完全觉醒的疯魔之血，所以梦甜儿的处境非常危险，就算在我这里也难保她，因为对方还有一个从炎阳，他足以牵制我，所以为保安全起见，我想把梦甜儿带到真言寺中，真言寺一般人无法察觉而且有着先辈们留下的防御阵法，在哪里应该会多一重保障！”

    玉无涯自然不会有异议，现在梦甜儿的安全才是第一位的，玉无涯接着问道：

    “不知道前辈有没有听说过孔雀王这个人！”

    天淼听到孔雀王三个字神情一震，好像这个消息比魔灭天复活还要重大。

    “你怎么会知道孔雀王的！”

    玉无涯把抢夺流云枪的事情说了一遍，天淼神情变化，一看就知道是要大事不好了缓缓说道：

    “这个大陆上跟魔灭天同时代的人恐怕也就剩下这个孔雀王了！”

    这一句更是重磅消息，跟魔灭天同一时代那是多么悠久的岁月，得有上万岁了吧，天淼没有理会大家震惊的表情接着说道：

    “他是一只圣兽，本体是一只孔雀！”

    这句话更是超出了大家的认知，传说大陆上就一共有五只圣兽，而且都已经不在了，现在竟然出现了第六只，而且是存在了千万年的圣兽，大家的眼珠都快瞪出来了，天淼似乎早就料到了大家的反应接着说：

    “在魔灭天的时代孔雀王还只是一只刚刚出生不久的小东西，传说五圣兽是由天地孕育而生，集天地日月之精华于一身才能突破神兽达到圣兽的级别，所以一般的兽类都无法超越圣兽，孔雀王坐下有九大神兽。分别为龙纹插翅虎、九尾妖狐、大力神猿、五爪黄金神龙、龟蛇兽、墨云麒麟、御风苍狼、遮天大蛇。其中龟蛇兽便是玄武圣兽的后人，大陆上有记载的神兽几乎都聚集在孔雀王坐下，几千年来他都不曾露过面，这次突然出现不知道有什么目的！”

    本来两方势均力敌，但是突然出现了孔雀王一伙不知道是敌是友，虽然人数不多但是却拥有着强大的战力，一旦孔雀王帮助玉无天那自己这一方来说将是致命的打击。

    玉无涯接着问道：“那我们接下来该怎么办，有没有办法阻止玉无天解开封印呢？”

    天淼长叹一声说道：“魔灭天的封印周围有着魔灭天当年所布下的阵法，一般人根本进不去，而且里面魔气浓郁，如果不是长期修炼魔气的人根本进不去。所以暂时来说没有办法阻止他们解开封印，你们必须尽快提升实力才行，现如今你们不过初入战神，想要和魔灭天一战还差的太远，所以我决定送你们去一个地方修行！”

    玉无涯很奇怪不知道天淼圣人所说的地方在哪里，天淼圣人说道：

    “那里是另一个空间，只有超越圣级的人才能够打开的一个空间，那里灵气浓郁，有着许多实力超越神兽但是却没有智慧，无法化成人形的怪物，就像是一片从未开发过的世界。你们在那里修行会事半功倍，但是也同样存在着危险，说不定会被那些怪物撕成碎片也不一定。那里的时间会比现实世界快，也就是说你们在里面修炼一年在外面也只有半年左右的时间，你们可愿意去？”

    玉无涯毫不犹豫的说道：“保护大陆是我们守护家族的使命，现如今眼看大陆就要被魔灭天毁灭却没有任何办法，我们枉为守护世家，所以我愿意尽我最大的努力保护好这个大陆，这里还有我的爱人，我的亲人，我的朋友，所以我愿意去。”

    天淼也没说什么废话：“你就先过去，随后我会将他们四个也送过去的。”

    事情已经到了这个地步玉无涯别无选择，对着两位娇艳欲滴的美人不知道该说什么好，每次刚一见面就要面临着分别。花妙妙和梦甜儿这份对爱情的坚持和对玉无涯的痴情怎么能不让玉无涯感动。玉无涯只觉得这么多年来一直很对不起他们，没有让他们过上想要的安稳幸福的日子。现在魔灭天即将苏醒，所有的一切也即将有个了断，不管结果如何，他们三个都会终生厮守在一起永世不再分离。

    天淼的圣级战气全力施展，玉无涯他们三个根本无法靠近天淼十米以内，这是圣人的实力，随着天淼手掌划破长空，天空出现一道口子，像被剪刀剪开一样露出里面的世界，天淼说道：

    “无涯，进去吧，进去以后一切就要靠你自己了，外面的事情不用担心，有我在她们不会有事的！”

    玉无涯纵身跃进那道缝隙之中，然后那条缝慢慢的愈合，最终消失不见，天淼突然大叫：

    “不好，我忘了告诉他怎么出来了！”

    气的花妙妙一把抓住天淼已经所剩不多的胡子说：

    “您好歹也是圣级的绝世高人，怎么连这种事都能忘呢！”

    疼的天淼嗷嗷叫，玉无涯进去之后也想起来自己忘了问怎么出去，不会只能等到突破圣级以后才能出去吧，玉无涯想想都后怕，突破圣级不知道何年何月，天下这么多人，九星战神也有很多，穷其一生也无法突破圣级，当初的惊天战神不就是这样，等到玉无涯再回头的时候那条缝已经消失不见了，身后是茫茫无际的原始森林，各种奇怪的叫声此起彼伏。

    玉无涯慢慢的向前走，仔细观察着这个世界，这里的灵气果然比外面浓郁，好像随便吸一口气都会有灵气慢慢的渗入身体，即是不去刻意修炼也能够提升自己的实力，果然是个好地方。

    而且这里好像是天然形成的世界，没有一丝改造过的痕迹，玉无涯很后悔没有把小鸡带过来，这以后自己在这里岂不是很无聊吗，连个说话的人都没有啊，想到这里玉无涯就气氛，这个小鸡自从见到小龙之后两人一见钟情竟然携手去周游世界了，玉无涯和水无情拦也拦不住，只是他们一个是冰，一个是火，在一起会幸福吗。

    玉无涯也懒得想这么多了，等所有的事情结束之后再好好教导他们两个，不远处走来一只庞大的怪物，后面的两条腿孔武有力，前面的两条则又细又短，好像是一个摆设，没有任何的作用，体型庞大，单单一条腿的高度就超过玉无涯的两倍，加上身体高度至少十米以上，如此庞大的怪物玉无涯却没有感觉到一丝一毫的能量波动，好像他们本身体内就没有能量一样，但是天淼圣人却说这里的怪物有着超越神兽的实力，看上去除了高大威猛一点之外也没什么特别之处啊。

    未完待续……