
    小九率先说道：“玉无涯，咱们可都是老朋友了，不如你把那颗丹灵让给我，价格好商量。”

    玉无涯说道：“诸位稍安勿躁，先听我说，宝贝这东西见者有份，能者居之，你们抓不住，那也不能怪我，不过现在我可以让出一颗，至于你们之中谁能得到我就不管了，诚如刚才小九姑娘所说，大家都去老朋友了，我不能厚此薄彼啊。这颗丹灵已经被我抹去灵智，不会再逃脱。”

    玉无涯说完之后把丹灵放在了地上，然后身形爆退，与应龙现在一起，其实玉无涯和应龙都知道就算得到了那颗丹灵再这么多高手面前决不能全身而退，还不如主动放弃一颗，这样也能保住一颗。

    玉无涯和应龙趁着大家抢夺那剩余的一颗丹灵之时悄悄退出，现在大家为了那一颗丹灵杀红了眼，谁也没有在意玉无涯和应龙。到此为止整个墓穴已经探索完毕。两人迅速回到日光城，至于擎天他自己也想碰碰运气，就留在那里参与抢夺最后一颗丹灵，玉无涯和应龙也实在不好再出手帮忙。

    回到日光城之后，应龙直接回到自己的住处开始闭关，而玉无涯则来到金乌处将那颗丹灵奉上，金乌非常欣慰，这种能够增强灭天之力的丹药恐怕整个跃龙渊甚至包括外面的世界也可能就只有这三颗，玉无涯连眉头都没皱一下便送给金乌，这样的心性着实让人喜欢。

    金乌并没有接过丹灵，而是对玉无涯说道：“既然这颗丹灵是你得到的，那自然也就归你所有，你就别客气了。”

    这样的宝贝金乌竟然不动心，也让玉无涯非常佩服。玉无涯说道：“这件东西本就是帮你去拿的，我又怎么能要。”

    金乌笑道：“我不要并不是我矫情，而是这丹药对我来说没什么用，当初也是想帮应龙的忙才要去的，现在应龙已经得到一颗，那这颗自然归你。”

    “怎么会对你没用呢？”

    金乌说道：“还记得我说过我也是天地所生吗，我们对于灭天之力有着天生的敏感，我们可以更快的吸收灭天之力，只不过我在出生之时便不太完整，所以吸收灭天之力也比较慢。但是孔雀王却不一样，他有先天的优势，所以才能成就一方王者。”

    听到金乌这样说玉无涯也就不客气，把这颗丹灵收了起来，跟金乌寒暄了几句，玉无涯又去见了小鸡，把那几颗晶核交给小鸡，希望能够帮助她早日突破，成为能够吸收灭天之力的强者。

    忙完这一切，玉无涯来到当时云超闭关的密室开始闭关，这一次玉无涯下定决心已定要能够完全掌控灭天之力。首先玉无涯把那颗丹灵吞入腹中，顿时一股暖流从丹田之处开始，流向全身，然后体内的灭天之力还是活跃起来。

    玉无涯虽然闭着眼但是还是能够感觉到在丹药的引领之下，从天而降一股金色的能量，正从玉无涯的头顶进入身体，这应该就是灭天之力，玉无涯按照灭天聚灵法的方法把这些新引入体内的灭天之力聚于丹田，然后梦花儿小口一张，全部吞入腹中。

    这种情况持续了很长时间，直到丹药之力消耗殆尽，这丹药果然是好东西，这些时间吸收的灭天之力让梦花儿长大了一倍，也不再是大头娃娃的形象，看上去应该算是一个八九岁的小女孩。

    有了这些充沛的灭天之力，玉无涯才能跟体内的那些灭天之力相抗衡，想要把那些自由散漫的灭天之力收为己用可不是一件简单的事情。

    玉无涯运转丹田之中的能量之心，灭天之力从丹田中被一丝一丝的拽出来，在运转周身回到丹田之时，梦花儿小手一伸把这股灭天之力抓住，然后塞进口中，闭目修炼，要不是借助丹药使梦花儿变得强大，恐怕根本就不可能抓住那一丝灭天之力。

    玉无涯再次从丹田之中拽出灭天之力，这次比上次拽出的灭天之力更多，随着梦花儿的强大，炼化灭天之力的速度也跟着加快。玉无涯就这就这样循环往复的坐着这些动作，不知不觉十年已过。

    玉无涯体内的灭天之力已经差不多全部被梦花儿炼化，这灭天聚灵法果然厉害，现在玉无涯的实力几乎翻了几倍，梦花儿已经变成了一个婷婷少女，融合了梦甜儿和花妙妙的相貌让玉无涯觉得格外亲近。一身金色的装束盘腿坐在玉无涯的丹田之中，显得非常贵气。

    现在就算是对上金乌玉无涯也有一战之力。兴高采烈的玉无涯准备出关找金乌打一架。刚一出来就碰到小鸡在不远处修炼，见那阵阵金光闪过，小鸡应该也能够吸纳灭天之力了，而且小鸡完全是朱雀血脉，对灭天之力吸纳也远比常人快。

    小鸡见玉无涯出关，不由分说出手杀来，手上还带着灭天之力，玉无涯灭天之力运转至双目，天眼变射出一道金光，即使离小鸡还有一丈远，小鸡就已经感觉到这道金光的锋利，不得不停下进攻，避开金光。

    刚刚落地的身影背后出现一只巨大的凤凰，过这种夹杂着金色，若不是这里有金乌的禁制，在小鸡这种火焰之下恐怕会把金乌的宫殿毁掉。巨大的凤凰朝玉无涯杀过来，玉无涯嘴角带笑一动未动，任由凤凰把他吞噬。

    在飞舞的凤凰之上突然射出一道金光，玉无涯以手为刀，把凤凰从中间劈成两半。小鸡收回凤凰剩余的能量，却已经不见了玉无涯身影，不知道什么时候玉无涯出现在小鸡头顶，如蜻蜓点水一般一脚把小鸡踩入低下。

    从脚下钻出来的小鸡一脸怒气，以前一直都是她欺负玉无涯，现在却连还手之力都没有。怎么能不让人生气。就在小鸡还要接着出手的时候金乌出现在小鸡和玉无涯之间。

    金乌说道：“看来你功力大增啊，咱们过两招试试。”

    “正有此意！”

    所有人都后退给两人腾地方，玉无涯灭天之力全开，身上爆发出刺眼的金光，如同一柄利剑要将天捅破，流云枪也变成了金色，若隐若现的可以看到一直火红色的大鸟，这才是完全觉醒的流云枪。金乌见玉无涯阵仗这么大，也不敢示弱，身后升挺起一只三足金乌的形状，炽热的火焰从背后燃烧起来，就像一个太阳一样炽热无比。

    两人同时出手，顿时整个日光城震动起来，就好像发生了大地震一样，两人越打越远，最后远离了日光城，来到一片空地之上，小鸡一路跟随，但是被两人能量的余波阻拦在外，现在的小鸡和玉无涯已经不在一个档次上了。

    “惊天战神印！”

    “一足裂天地！”

    两人交手几乎是不相上下，但是金乌知道玉无涯还没有完全适应这股强大的力量，一旦玉无涯能够自由操控灭天之力，那金乌肯定不是他的对手，金乌这种念头也只是一闪而过，已经很久没有像现在这样全力一战了，金乌大笑着，身形一转，一双手臂化成金乌本体之爪……

    金乌之所以叫三足金乌除了当初他所说的原因之外，他的三条金足也绝对是非常厉害的武器。两条手臂竟然堪比神器流云枪，指甲如同利刃与流云枪发出金属碰撞的声音。

    金乌的利爪突然变大以极快的速度划向玉无涯，玉无涯的一手遮天也同样变成黄金色与利爪碰撞到一起，巨大的能量波动荡平了周围的山顶，方圆百里寸草不生，玉无涯很兴奋，以前见到金乌都有一种让人仰视的感觉，现在竟然能够跟金乌战成平手怎么能不让人兴奋。

    玉无涯越战越勇，梦花儿对灭天之力的控制也越来越精准，金乌没有灭天聚灵法，他对灭天之力的控制完全是靠自己的强大实力，这样控制起来就不如玉无涯的灭天之力更方便，而且也不能完全发挥灭天之力的威力。

    两人都战的酣畅淋漓，金乌有点力不从心了，因为玉无涯对能量的控制越来越精准，而金乌的消耗则非常快，这样下去输掉只是时间的问题，只有在玉无涯还未完全适应这种力量的时候打赢他，不然就没机会了。

    金乌的两条手臂燃烧着熊熊火焰，在金乌周围行成了一个巨大的黑洞，仿佛能吞噬一切，这个黑洞向玉无涯吞噬过来。

    “二足神光灭！！”

    金乌的神技二足肯定比一足要厉害。玉无涯被这一招吓坏了，这样吞噬一切的黑洞玉无涯还是第一次见到，不过玉无涯马上回过神来，巨大的金色翅膀展开，五圣兽从背后展现出来，玉无涯现在是五种圣兽血脉完全觉醒，再加上灭天之力，五圣兽的威力比以前强大太多。

    五圣兽齐出，配合着圣兽玄火阵把黑洞挡在三丈之外，随着玉无涯的一声命令，五圣兽倾尽所有力量将这黑洞炸成碎片。金乌看到这里也不得不佩服玉无涯的运气和能力，圣兽血脉一般想要觉醒一种都是非常困难的，现在他竟然五圣兽血脉全部觉醒，这已经不是靠努力能够完成的，还要有极好的运气才能做到，而且这五种融合在一起的血脉觉醒之后带来的威力却比单一的时候大的多。

    未完待续……