
    还有一部分记忆便是关于隐星上那个能够破开这里封印的能量装置。北斗七星就像一个天然的阵法，将吸收的能量全部输送到隐星之上，然后隐星将这些汇聚的能量压缩聚集，最后释放出来，本来这里并没有这些装置，是傲天造出的这些东西，利用这天然的阵法帮他聚集出足够破开封印的能量。

    剩下的还有一些记忆碎片，包括那些神通都只有片段的记忆，所以玉无涯才让他们把神通拿来，玉无涯想看看这十绝宗的神通究竟有什么强大之处。不一会那两个人拿着十绝宗的神通过来，玉无涯接过来，发现只有六部卷轴，但是玉无涯也不好问，只听下面一个人说道：“宗主，咱们十绝宗所有的神通都在这里了，要是没什么事情我们就先下去了。”

    玉无涯没有说话，摆摆手，让那两人退下，然后打开其中一部卷轴，正是玉无涯已经学过的纵地金光，玉无涯随手仍在一边，然后拿起另一部，赫然便是玉无涯梦寐以求的神通，逆转乾坤。正待玉无涯想要潜心修炼的时候，一群人冲了进来，为首的便是那两个为玉无涯送来神通的人。

    玉无涯见到这一群人气势汹汹的进来，厉声喝道：“你们干什么，造反吗？”

    “你别装了，你根本不是我们宗主，宗主大人怎么可能不知道我们有多少部神通。”

    玉无涯笑道：“我记得你叫龙七是吧，不想死的话赶紧滚，不然别怪我不客气。”

    那龙七听到玉无涯竟然能够叫出他的名字，一时之间也拿不准了，不过他总感觉眼前的人和宗主不一样，龙七说道：“属下冒昧，敢问宗主，我旁边这位叫什么？”

    玉无涯从傲天的记忆碎片中就只能得到关于这个龙七的一部分记忆，其他的人一概不知道，但是玉无涯又不能承认：“我整天日理万机，怎么可能记住你们每一个人，我最后在说一遍，不要再无理取闹，不然后果自负。”

    只听那人说道：“你绝不是我们宗主，我龙七和秦九一直都是宗主的贴身护卫，宗主怎么可能不认得，而且宗主在我们面前都是自称本座，你一口一个我，绝不可能是宗主。”

    玉无涯见瞒不住了，说道：“说的不错，我确实不是你们宗主，不过你们宗主在临终前已经将十绝宗托付给我，所以你们都得听我的。”

    龙七又不傻，怎么可能会信玉无涯的说辞，对身后十绝宗的大家说道：“弟兄们，宗主被这小子害死了，咱们活剥了他为宗主报仇。”

    要说单独的一个龙七或者秦九玉无涯完全有能力对付，甚至两人联手玉无涯也不怕，但是后面还有一群人，而且里面还有几个天圣，这样的阵势玉无涯根本不是对手。只能想办法尽快脱身……

    玉无涯施展纵地金光，想要从房顶逃出去，却没能冲破房顶，原来这间房子为了防止入侵，早就在上面施加了结界，以玉无涯的实力在没有准备的情况下根本不可能钻出去。龙七看着玉无涯落下来，笑道：“你就别费力气了，今天你插翅难逃。”

    既然出不去，那就迎面一战，玉无涯绝不会认输的，五行真身和洛神诀招出来，搬山决的力量聚集在洛神的拳头之上，想着对面的那些人轰了过去，房间本身就不大，又聚集了这么多人，在玉无涯一拳的威力之下，有几个人被搬山决的力量击出房间。

    玉无涯和众人随着来到外面，这里地势宽广，大家都招出了自己的圣人真身，一群巨大的身形朝玉无涯围攻过来，把五行真身和洛神围在中间。玉无涯一人独战十绝宗的众人，不多时身上已经满身血痕，要不是五行之体拥有强悍的防御和攻击力，玉无涯现在已经被人大卸八块了。

    这时候启明岛突然传来一片喊杀声，迅风和茯神等人已经杀上启明岛，迅风等人在流火岛上等了这么多天，却没有一点玉无涯的消息，大家受玉无涯恩惠，又怎么能见死不救，所以大家一商量便一起杀上启明岛。

    龙七和秦九急忙指挥大家去挡住进攻来的迅风等人，启明岛顿时成为一片战场，连空中也是你来我往的战斗，迅风帮玉无涯分担了秦九，玉无涯群里对付龙七，这个龙七在十绝宗的地位应该不低，因为，十绝宗的各种神通他居然都会。

    玉无涯以洛神融合搬山决的力量，挡住龙七的一手遮天，然后玉无涯手上融合了三种能量的的螺旋球，朝着龙七扔过去，果然不出玉无涯所料，龙七一招逆转乾坤，将位置和玉无涯呼唤，玉无涯另一只手上早已准备了另一个兽魂朝着飞来的兽魂推过去，两股能量碰撞，相互抵销，然后寂灭之瞳紧接着射过去。龙七没想到玉无涯反映这么快，寂灭之瞳又应有极强的杀伤力，龙七一不注意就被洞穿了手臂，然后手臂伤口附近的血肉开始急速枯萎，龙七急忙切断自己的手臂。

    这就是寂灭之瞳的厉害之处，虽然不是神通却堪比神通。一旦被寂灭之瞳击中，那肉体就会以伤口为中心迅速向外腐烂。这也是魔灭天成名战技，却没人知道这一招确是九龙圣人所创。

    龙七砍断一条手臂，剧痛让他保持清醒，顿时身体周围出现了庞大的能量，玉无涯能够感觉到这些能量并不属于龙七，而且从另一个地方召来的能量，甚至是从许多地方聚集到的能量。玉无涯知道这是逆转乾坤所带来的效果。

    神通之所以叫神通，是因为其往往具备不可思议的能力，这逆转乾坤玉无涯也是刚刚在看到卷轴的时候才有所了解。逆转乾坤除了能够互换双方位置，还有许多其他的作用， 甚至可使天地失其序、日月失其常、阳伏而不出，阴迫而不蒸，万物之逆旅。

    玉无涯看着聚集能量的龙七不敢小觑，只见洛神决的洛神身后长出一对翅膀，玉无涯已将水火能量融为一体，随着火焰翅膀的出现，洛神的气势不断攀升，然后搬山决力量从洛神拳头上发出，这时候的龙七也将逆转乾坤带来的能量推向前去，两股狂暴的能量在中间爆炸开来，这股强大的能量将整个启明岛击碎。

    能量的余波将一些修为低下的人卷起，直接化成一片血雾。就连启明岛周围的一些小岛也被这强大的能量摧毁。

    玉无涯身上被狂暴的能量划出数道深可见骨的血痕，再加上原本跟傲天争夺身体之时身上留下的伤还未痊愈，玉无涯现在现在浑身血如雨下。

    而龙七也不比玉无涯强多少，玉无涯在圣人的时候就已经能灭杀商陆那样的天圣。现在地圣级别竟然也只是跟着龙七打个平手，看来天圣之间的实力差距也很大。

    龙七现在要争一个名正言顺，玉无涯杀了傲天，所以只要龙七能够杀了玉无涯便顺理成章的成为十绝宗下一任宗主。所以龙七是绝不允许玉无涯活着离开这里的。

    龙七再次爆发，不知道用什么方法竟然比全盛时期的气势还要强，甚至连那一只断掉的手臂也重新长了出来，玉无涯现在重伤在身，那里还能挡住龙七这样的攻击，不多时，玉无涯已经有些难以支撑。身上已经没有一块完好的皮肤，要不是五行之体的强悍，玉无涯早就没命了。

    现在非常时期，玉无涯灵魂之力还没有恢复，灵魂世界的力量无法使用，只能再次开启八门。玉无涯要速战速决，一口气开了七门。然后幻化出三头六臂，一双手挡住龙七的进攻，同事另外个两双手在准备兽魂。

    龙七似乎发小了玉无涯的动作，三头六臂也幻化出来，玉无涯有些手忙脚乱，毕竟一双手对付三双手，肯定吃亏，不过好在玉无涯仅仅只是融合了四种能量的兽魂，速度也比较快，龙七能够感受到玉无涯手上那个旋转的球体所蕴含的破坏力。

    当下圣人真身金光大盛，龙七巨大的圣人真身手掌开始变大，这是十绝宗神通，一手遮天，看来龙七是想要用这一手遮天的力量挡住玉无涯的兽魂。玉无涯不知道自己的兽魂跟神通相比哪个厉害，但是玉无涯知道只要给他足够的时间玉无涯的兽魂能超越所有的神通，因为兽魂的强弱跟压缩的能量有直接关系。

    兽魂被龙七巨大的手掌包裹住，神通的威力果然强悍，虽然玉无涯的兽魂只是融合了四种能量但是起威力绝不属于任何的神技，却被龙七一手抓住，从手掌中射出阵阵光芒，就好像阳光刺破乌云一样耀眼，龙七虽然接下了这一招，但是其中的爆发力也只有龙七深有体会，若不是仗着神通之威，这一招龙七绝对不敢接。

    龙七似乎发小了玉无涯的动作，三头六臂也幻化出来，玉无涯有些手忙脚乱，毕竟一双手对付三双手，肯定吃亏，不过好在玉无涯仅仅只是融合了四种能量的兽魂，速度也比较快，龙七能够感受到玉无涯手上那个旋转的球体所蕴含的破坏力。

    未完待续……