
    还没等玉无涯惊喜，进阶地圣人，玉无涯就可以修炼身外化身的神通，这种身外化身跟玉无涯的火焰分身和冷艳的身外化身有本质的区别，身外化身就是完全的复制一个自我，甚至连灵魂都是一模一样，也可以说两个都是本体，身外化身是公开的神通，只要进阶地圣人，大家都可以修炼，再加上这部纵地金光，玉无涯已经身怀三部神通。

    玉无涯将纵地金光的修炼方法印入玉无涯的脑海，在文字出现的同时还有一个虚影按照文字的顺序演练纵地金光，玉无涯全神贯注注视着这一切，因为记错每一个细节都会影响自己施展纵地金光的效果。

    纵地金光是神通的一种，也是一种最适合近身战斗的身法神通，相对于缩地成寸来说，纵地金光便是为近身战斗量身定制，而缩地成寸更大的作用体现在远距离奔行。玉无涯一直都没有比较好的身法战技，朱雀血脉也只是留给他一双翅膀。这种身法神通是玉无涯梦寐以求的东西。

    现在让玉无涯出去玉无涯也不会出去，没想到一离开太平镇商陆就送给他这样一分大礼，玉无涯现在专心修炼纵地金光，在这黑暗的山洞中能偶看到金色的光点不断的闪现，又不断的消失，玉无涯不知疲倦的修炼着纵地金光。

    三个月后，玉无涯终于算是完全掌握了纵地金光的施展方法，现在玉无涯恨不得立即出去找人打上一架，试试这纵地金光的威力，可是现在也不知道怎么出去，甚至玉无涯都不知道自己现在在什么地方，不过玉无涯也不觉得无聊，又开始专心修炼身外化身，又是三个月的时间转瞬即逝，玉无涯的身外化身也算是小有所成，正在玉无涯兴奋的时候，整个山洞突然亮了起来。

    玉无涯不知道发生了什么事情，就见到不远处有两个人影朝玉无涯杀过来，看不清长相，浑身包裹在黑袍中，跟十绝宗的那两个人的装扮有点像，想来也不可能，如果那两个人真的跟进来，也不可能到现在才出手，而且这个洞中的光线玉无涯一直没发现是从哪里照过来的。

    现在玉无涯正想找人交手，这里就出现了两个人，既然人家已经杀上门了，玉无涯也不犹豫，纵地金光施展出来，只见一道金光从玉无涯身上发出，然后玉无涯原地消失，出现在两个黑袍人身边，左手风雷，右手水火，四种能量齐出，黑袍人也不示弱，两人同时出手挡住玉无涯，身法之快竟然不再玉无涯之下。

    看来十绝宗的人对于纵地金光都很熟悉，但是最起码玉无涯现在不会在身法上输于他们。三人的身影在这里窜来窜去，随着战斗的继续玉无涯发现这里有很多不对劲的地方。首先第一点眼前的这两个黑衣人并没有追杀他的那两个黑衣人强，玉无涯以一敌二竟然也没有落入下风。第二点，以三人战斗的强度，这样一座山竟然能够抗住三人战斗散发的能量余波。

    玉无涯不再留手，霸煌狂龙枪射出，击退一个黑衣人，同时三头六臂幻化出来，两条手臂挡住黑衣人，剩下的四只手压缩出两个三种能量融合的兽魂，像两人扔过去，两个黑衣人身上的气势突然攀升，同时，双臂好像变化成两条龙，与玉无涯三种能量融合的兽魂碰撞大一起。

    激荡的能量好像被一层结界完全封锁在这封闭的空间之中，两个黑衣人被玉无涯的兽魂击碎，化作轻烟消散，玉无涯收回三头六臂，这时候这个空间出现一个声音。

    “果然后生可畏……”

    自己已经半年没听过人的声音了，突然听到有人说话，玉无涯吓了一跳，不等玉无涯回话，一个人突然出现在玉无涯的面前。这是一个中年人，看上去显得很沧桑，微笑的看着玉无涯，双眼炯炯有神，好像要把玉无涯看透一样，在这个洞府之中竟然生出一种威压，好像有千万斤的巨力压下来，玉无涯在他面前竟然生出了一丝害怕。

    玉无涯天一神火运转周天，消除这种威压，与来人对视，突然那人咳嗽一声，这种威压也消失不见，玉无涯紧张的身体也放松下来，这才发现身上不知道什么时候出了许多汗。

    那人说道：“你小子很不错，在你这个年纪能够这样的修为实属不易……”

    玉无涯知道这个人没有什么恶意，要不然早就出手将他击杀，玉无涯说道：“晚辈玉无涯，不知前辈怎么称呼。”

    那人说道：“名字我早就忘记了，只记得大家都叫我九龙圣人……”

    玉无涯震惊，没想到茯神所说的九龙圣人竟然真的存在，而且就活生生的站在自己面前。玉无涯还未从震惊中清醒就听九龙圣人说道：“你怎么会惹上十绝宗的人，他们可不好对付。”

    玉无涯大概把事情说了一便，九龙圣人听后说道：“没想到失踪已久的终极神通一气化三清竟然现世了，看来这个世界真的有可能要改变了。”

    玉无涯不明白九龙圣人的话，不过玉无涯也不想细问，玉无涯现在想知道的有一件事，便问道：“敢问前辈，可知道我被打落这洞中的时候，十绝宗的黑衣人用的那一招是什么招数。”

    九龙圣人笑道：“十绝宗以十项神通而得名，其中便有一个神通名为逆转乾坤，这种神通能够使乾坤逆转，移形换影，颠倒黑白，是一项不错的神通，但是这种神通也有缺陷，等你以后慢慢体会吧！”

    玉无涯见九龙圣人不愿意说，也就不便问，玉无涯问道：“前辈您为何会在这里，难道也是被这毒气困住不成？”

    九龙圣人哈哈大笑说道：“这毒气怎么可能困的住我，这些毒气是我故意放在这里的，为的就是等有缘人前来。”

    玉无涯苦笑，用这种方式等有缘人，也不怕有缘人被整死。不过嘴上却说：“前辈高明！”

    九龙笑道：“有勇气穿越这毒气的人，必是被逼上绝路的人，如果一个人连死都不怕，那也就有资格继承我留下来的战技。”

    玉无涯没想到自己误打误撞竟然还能遇上这样的好事，赶紧跪下拜师，九龙急忙将玉无涯拖住笑道：“拜师就不必了，我一生只有一个弟子名为魔灭天，你若有缘见到他便帮我把这个卷轴教给他，也许会对他有些帮助。”

    玉无涯听到九龙圣人的弟子竟然是魔灭天，而魔灭天又同时拜在了剑宗等远古的大宗派之下，这魔灭天到底有多少个师父，玉无涯在考虑要不要将魔灭天所做的一切告诉九龙圣人，最终玉无涯还是选择把一切都告诉九龙圣人。

    九龙圣人听到这一切没有任何的表情，只是叹了一口气，说道：“当初我传他九龙分身，让他拜在各大门派之下，学习各家之所长，以便能有更大的把握，没想到他竟然走上了这条路，这都怪我这个做师父的没能给他指引一条正确的道路。”

    这些话恐怕也只有魔灭天知道其中的意思，玉无涯是不可能明白的，九龙圣人说道：“既然他选择了这条路，我也已经没有能力再去阻止他，剩下的就只有靠你们了。”

    玉无涯说道：“前辈放心，我们一定竭尽所能，阻止这场浩劫。”

    九龙圣人仰头望着什么，好像陷入了回忆之中，玉无涯没有打扰，只听九龙圣人说道：“其实这种事情是不是浩劫也要看每个人的理解，当你的实力到达我这个层次的时候你就会明白这其中的一切。”

    玉无涯不说话，九龙圣人接着说道：“现在你所看到的只不过是我留在这里的一缕残魂，当年我冲击至尊失败，魂飞魄散，魔灭天也会因此才会走上这条路。”

    玉无涯还是第一次听到至尊这个称呼，急忙问道：“前辈所说的至尊是什么，难道天圣还未到达修炼的巅峰吗？”

    九龙圣人说道：“所谓至尊，便是天地之间的最强者，这个世界受到创世之人的限制，修炼到天圣级别已经是极限，而想要打破这个极限便要突破天圣人的级别到达至尊的高度，而至尊的力量足可以挑战创世之人，这是绝对不被允许的，所以创世之人会亲自出手抹杀想要突破至尊境界的人。我现在跟你说这些还为时尚早，你想要达到这个层次还有很长的路要走。”

    九龙圣人的话深深刺激了玉无涯，玉无涯突然感觉自己很渺小，自己就好像是活在一本小说中，任由作者左右自己的人生，原来这个世界还有一个创世神，而想要突破这个世界达到更高的层次还要打败这个创世神。

    玉无涯半天说不出话来，本以为修炼到圣人就已经是极限，圣人却又分出个地圣和天圣，本以为天圣是极限，现在又有一个至尊，修炼一途真是无穷无尽。不过这也令玉无涯非常兴奋，作为一个修炼者，能够修炼到更高的层次那是梦寐以求的，若是真的有所谓的极限，那一旦达到那个极限之后还有什么意思，不如去死好啦！

    未完待续……