
    其实这个石头人也是乾元本体的一部分，乾元的本体是大千世界的一座山，因为一些原因这座山掉落在这个还未成型的世界，随着时间越来越长，乾元逐渐有了自己的意识，然后开始疯狂的吸收天地灵气，修成人形，然后乾元利用自己的大法力逐渐肃清这个世界的浊气，并亲眼看着人王和五圣兽包括人类从这片天地间诞生，所以乾元才成为了这个世界的创世神。

    乾元的本体非常强大，即使玉无涯的五行真身也不能奈何，尤其的力量，玉无涯有意要试探一下乾元的力量，全力的一拳不但没有击伤乾元，反而自己的整条手臂被击碎。玉无涯碎裂的手臂上金光一闪，手臂再次长出来，同时玉无涯的身体变得有些虚幻，接着一分二、二分四。

    “一气化三清！”

    四个一模一样的玉无涯出现，而且这四个人的实力完全是一样的，乾元笑道：“没想到你真的能来练成这失传已久的神通，一气化三清，果然是个天才。”

    玉无涯没有理他，四个玉无涯一起攻杀上去，乾元身体再变，原本由石头组成的身体现在变得晶莹剔透，就像一个水晶的巨人，无论是力量还是速度都比刚才强了很多，四个玉无涯也只能勉强占据上风，玉无涯满头大汗，他没想到乾元竟然强到了这个地步。

    一气化三清虽然强大，但是本身也有缺陷，而且玉无涯对于这个一气化三清还有一些没有搞明白的地方，无法维持长时间的战斗。乾元也能看出这一点，虽然现在玉无涯占据上风，但是只要撑过一定的时间胜算还在自己手中。

    玉无涯四个身体飞身急退，同时化出三头六臂，一边挡住乾元，一边准备四个五种能量的兽魂宇宙间的能量疯狂的涌向玉无涯，然后五个能量球飞向乾元，乾元知道玉无涯这一招的厉害，晶莹剔透的身体中散发着金光：

    “不动如山！”

    乾元站在原地一动不动，身上好像有一座山一样替他挡住外面的进攻，五能量兽魂被挡在了乾元山外一丈之处，玉无涯无论怎么用力，都无法再进分毫，玉无涯心意一动，四个五能量兽魂同时爆裂开来，兽魂虽然距离乾元还有一些距离，但是爆炸的威力巨大，还是把乾元炸伤。

    乾元一口血吐出之后，身上金光再次释放出来，狂暴的能量引得周围星辰都震动起来，玉无涯感觉到了一股能够捏碎一切的力量，厚重的土属性能量之中又夹杂着其他的四元素，而且虽然五种能量并不均衡，但是其中五种能量的配合却让乾元这一招发挥出最大的威力。

    “移山填海印！”

    厚重如山一般的能量从四个玉无涯头顶压下来，四个玉无涯分别有自己的意识，分别使用不同的招数，其中有一个竟然使用了逆转乾坤，将乾元转移到了移山填海印之下。

    另外几个玉无涯分别以各自之法化解移山填海印，乾元心意一动，头顶的移山填海之力消失不见，玉无涯的一气化三清使出了一次兽魂，又承受了一次乾元的攻击之后已经变得有些虚幻。

    趁着最后的能量，玉无涯化出金色的洛神，以前的洛神天地劫虽然威力巨大，但是消耗也非常多，现在玉无涯重新修改洛神之后洛神完全有灭天之力组成，身体也缩小了不少，但是威力却增强了很多。

    “洛神灭天劫！”

    四道洛神灭天劫冲向乾元，乾元手上出现了一块盾牌，盾牌上有奇怪的花纹，在乾元手中，盾牌量了起来。盾牌围着乾元不断的旋转，把玉无涯的四道能量隔绝在外面。

    玉无涯灵魂之力分出，洛神灭天劫爆裂开来，在灵魂之力的控制下，爆裂的每一丝能量都在玉无涯的控制之下。乾元的盾牌根本无法挡住这么多的能量，这些碎裂的能量透过盾牌旋转的空挡越过盾牌，在乾元身边重新聚合。

    乾元这才感觉到不对劲，可是已经晚了，四道洛神灭天劫同时劈在了乾元身上，乾元身上多四道深可见骨的伤口。不过乾元对于这样的伤口根本不在意，金光一闪，伤口便恢复如初。

    而玉无涯的一气化三清现在已经到达极限，消失不见，这时候乾元说道：“热身结束了，接下来让你见识一下创世神的实力。”

    玉无涯手印再起，天地寂灭使出来，不过，这次的火焰变成了灭天之力，玉无涯实力不断攀升，乾元极快的速度杀过来，玉无涯勉强能够应付过来，不过这样一来自己根本无法取胜，玉无涯瞬间打卡了五门，实力再次暴增。

    乾元觉得有些吃力了，玉无涯越战越勇，逐渐占据上风。乾元却一直在防御，虽然占据上风，但是玉无涯根本打不破乾元的防守，乾元这是在耗时间，他知道玉无涯很多招式都是有时间限制的，只要撑过去，那胜利还会在自己手中。

    玉无涯一气之下使出神通逆转乾坤，宇宙中的能量向玉无涯汇聚而来：

    “青龙神通，极火青龙！”

    “麒麟神通，雷影重重！”

    玉无涯一次使出两大神通，雷影重重使玉无涯速度奇快，即使是乾元也只能看到一个大概，而极火青龙是五圣兽神通中攻击力最强的。配合雷影重重威力更是强大。

    玉无涯身后好像能够看到青龙和麒麟的身影，灭天之力爆发出来，融入极火青龙之中。乾元脸色巨变，金光一闪，一座大山出现在玉无涯眼中，乾元能够感觉到这一招的威力，现在能够挡住这一招的也只有他的本体乾元大山。

    极火青龙与散发着金光的乾元大山碰撞，顿时土石飞溅，极火青龙一直将乾元大山穿透才停下来。玉无涯气喘吁吁的看着被穿透的乾元大山，嘴角泛起一丝微笑。

    可是事情并不像玉无涯预想的那样，乾元大山轰隆隆的振动起来，然后化作乾元的样子，只是在乾元的手臂上有一个血洞，极火造成的伤口想要修复需要花很长的时间，毕竟这是一种超越了现有能量而产生的一种能量。

    乾元有些狰狞的笑道：“你很不错，现在的你已经是强弩之末。我想看看你还有什么招数。”

    玉无涯现在确实已经到极限，一连施展两大神通，尤其是极火，消耗非常巨大若是想到战胜乾元玉无涯现在唯一的办法就是开启第八门。

    现在容不得玉无涯犹豫，若是不能战胜乾元那就真的连一线生机都没有了。玉无涯身上的光芒再次亮起来，玉无涯这一次直接开启了八门，乾元急忙后退，因为玉无涯现在的气势太强，若是玉无涯突然出手还真不一定能接下。

    玉无涯周围出现了五圣兽，招出本体五行真身，五圣兽神通全部招出来附加在五行真身之上，只见玉无涯周围的五圣兽融入玉无涯的身体。一具充满了五圣兽神通的强大真身出现在乾元面前。而与此同时，玉无涯的身体也在迅速的衰老。

    乾元将所有的灭天之力全部调集出来，金光照耀犹如金色的太阳一般照亮整个宇宙，强大的力量让玉无涯感感觉到了压迫：

    “天地无极，万法归宗，乾元弑神手！”

    乾元本体的能量仿佛全部聚集在自己的一双手上，与玉无涯聚集了五圣兽神通的五行真身碰撞到一起，整个宇宙静的可怕，所有的一切仿佛在这一刻都静止了下来，紧接着能量风暴席卷了整个宇宙，玉无涯和乾元都被卷入其中，那看似柔顺的能量却将二人大卸八块，玉无涯用自己仅剩的灭天之力赶紧收回断裂的四肢和内脏，重新拼凑成完整的身体。

    而乾元的情况并没有比玉无涯好多少，同样的肢体破碎，虽然也尽力拼回来了，但是已经无再战之力，玉无涯和乾元的战斗可以算是势均力敌，不过乾元这时候却发出了诡异的笑声……

    “哈哈哈哈……！”

    乾元猖狂的笑着！

    “玉无涯你果然没令我失望，不过你最终还是输了！”

    乾元说完手上多了一块玉佩，这块玉佩流光溢彩，一看就不是凡品，而且其中还有着强烈的能量波动，乾元手握玉佩，玉佩中的能量源源不断的输送进乾元体内，不一会的时间，乾元便恢复如初，而玉无涯显得有些苍老的身体一动不动的躺在那，看到乾元再次恢复如初，默默的闭上了眼睛，自己已经没有办法了，这一切自己都已经无能为力。

    乾元说道：“你很不错，能够将我逼到这一步，不过有一点我要说明一下，战场战斗我并没有作弊，这块玉佩本身就是我本体的一部分，而其中的能量也是我本身的能量。我只是不想这么快结束战斗，才故意将我的能量分出一部分，要不然这场战斗真的就没什么意思了。”

    未完待续……