
    玉无涯想要拉过云鹤，证明当时的情况，可是云鹤没有拉住，手上却传来一阵刺痛，玉无涯望去，发现手上被刺进一根墨绿色的尖刺，手上以尖刺为中心，黑色的毒气开始向外扩散，玉无涯急忙运站战气，将这些毒气逼到手指之中，避免扩散。

    再向后看去，身后已经没有云鹤的身影，云鹤早已回到了玄翼那边。玉无涯这才知道自己上当了，看来是玄翼指使云鹤假装被轻薄，然后碰到了玉无涯他们，并被解救，随后便一直跟随玉无涯等人，等待着机会把这种毒素注入玉无涯身体之中。

    云鹤嘴角露出一丝微笑说道：“此毒名为化灵散，一旦你控制不住，这些毒气便会侵入丹田之中并一点一点的腐蚀丹田，直到你成为一个废人……”

    玉无涯现在身中剧毒，又被一群高手围攻，这次想不死都难，不过玉无涯便面却非常镇定，说道：“就凭你们几个也想要我的命，也太高看你们自己了，不信的话就过来试试。”

    其实玉无涯知道眼前的这几个人以玄翼的实力最强，这个玄翼的实力恐怕已经达到了饕餮的那个级别，就算是玉无涯全盛的时候想要战胜他也是非常困难的，何况是现在这种情况之下。

    玄翼微微笑着说道：“你不用虚张声势，你现在这种状态，只要有足够的耐心，耗也能耗死你，不过咱们两个之间也没什么仇怨，我也不想要你的性命，之所以会这样做也是想看看传说中的玉无涯到底有多厉害，可是结果却让我大失所望，你只不过是一个有勇无谋，头脑简单，四肢发达的人而已，我对你这样的人可没兴趣。”

    玄翼说着扔给玉无涯一瓶解药，说道：“这些足够解你身上的毒，下次再见到你，你可就没那么幸运了。”

    玉无涯微笑着把手上的解药捏碎，笑道：“你真以为我中了毒吗？”玉无涯说过之后那根变黑的手指恢复了正常的颜色，云鹤惊讶的说道：“我明明把毒液刺进你的手上，怎么会这样。”

    玉无涯笑道：“从一开始我就有些怀疑，能够入选来参加夺天大会绝不会是平庸之辈，像这样的人竟然在被轻薄的情况下只知道哭泣，没有任何的动作，这一点我觉得很奇怪，后来我就一直在注意着云鹤的一举一动，直到云超使出风云迷踪步的时候她终于露出了破绽，云超的实力我是有所了解的，按理说以云超的实力不至于这么快就会耗尽战气。所以我便观察了云鹤，虽然她的动作极其隐蔽，但是在我超越神阶的灵魂之下还是能够发现他在慢慢的抽取云超的战气，令云超持久力不够，所以才会这么慢，要知道风云迷踪步的威力绝对超乎你们的想象。那个时候开始，我就知道云鹤一定有问题，只是不知道她到底有什么目的，所以才一直忍耐到现在。却没想到鼎鼎大名的星光城三圣也会用这样下三滥的手段。”

    玄翼一点也不生气说道：“好，没想到你竟然还能识破这一点，不过也好，这样也才更有意思。”云鹤一脸怒气，好像在为玉无涯能够识破她的演技而生气。

    玉无涯之所以敢让云鹤把那根毒刺刺进手中，主要还是倚仗这神通一手遮天，玉无涯发现这一手遮天本身就是不断的淬炼自己的双手，最终使其能够刀枪不入，百毒不侵，神通的威力远非一般的神技可比。

    而现在剩下的六个位置却有十个人在这里，而且后面还有人正在赶过来，黑帮五鬼直接把玉无涯忽略掉对玄翼说道：“现在这六个位置，咱们一人分三个，你看怎么样。“

    玄翼自然没有意见，现在这种情况下若是强行拿到四个位置黑帮五鬼肯定不愿意，双方大战的话必会让玉无涯渔翁得利，而且后面还有追兵。所以玄翼能够得到三个位置已经是很不错的了，双方人马商量着这三个位置怎么分的时候，玉无涯咳嗽一声，“你们这样就把这六个位置瓜分了，有没有问过我的意见啊。”

    玄翼瞥了玉无涯说道：“难道你觉得你一个人能打赢我们九个吗！”玄翼一句话把五鬼也拉进去，五鬼知道玉无涯和云超是一伙的，自然对玉无涯也没什么好感。恶狠狠的瞪着玉无涯好像要依次把玉无涯逼退。

    玉无涯笑道：“我玉无涯什么大风大浪没见过，就你们几个我还真没放在眼里，不服来战！！”

    五鬼之首黑无常怒喝一声：“拿命来！”

    黑无常一掌带着罡风迎面而来，玉无涯同样举掌相迎，只见黑无常手臂上的骨头被玉无涯一掌击出体外。不过黑无常并没有痛苦的惨叫，一阵黑光闪过，黑无常的手臂便恢复如初。这时候另外四鬼也杀过来，玄翼待在一旁看热闹，而黑无常也站在玄翼旁边，怕玄翼趁机带人冲上八仙山。

    这时候山下有两人也爬了上来，一个是日光城的应龙的部下，叫做玉树，跟玉无涯也算是老相识，而且关系还不错，另一个是月光城的月芒，这个月芒是跟随云超过来的，见到云超已经在八仙山占据一席之地，非常高兴，便急忙也掌上跑去。

    这时候青姬拦住了他的去路说道：“小帅哥这么着急干嘛，陪姐姐玩会。”

    月芒笑着说道：“早就听说星光城三圣的大名，今天还真想领教一下。”

    玉树看到玉无涯被围攻，自然不能袖手旁观，加入战局之中，有了玉树的加入，玉无涯压力大减，一手遮天拍下，把其中一鬼拍在掌下。虽然是血肉模糊，但是有一道黑光闪过之后便跟没事人一样，继续起来活蹦乱跳。

    一旁的黑无常对玄翼说道：“你还不打算出手吗，若是再等下去恐怕你连三个位置都分不到。”

    玄翼对旁边的一个大汉说道：“你去试试水。”

    旁边这人名为山辉，是星光城三圣之一，整个人五大三粗看上去非常有爆发力，可以说是星光城力量最强的一个人。山辉直奔玉无涯而去，四鬼中的两鬼被山辉庞大的身躯挤到一边没有出手的机会，只能绕道玉无涯身后发动进攻，玉无涯招出三头六臂，一时间土石飞溅，若不是这八仙山被加上了特殊的禁止，恐怕这场战斗会把整个八仙山毁掉。

    玉无涯一对三，那两鬼还好说，这个山辉太麻烦，力量之霸道丝毫不输于云超。玉无涯被三面夹击，疲于应付，这时候黑无常和玄翼也加入战局之中。仅仅一个玄翼玉无涯就已经头疼，何况现在还有其他几人。玉无涯已经被围困在中间，身上多处伤痕，云超和小鸡看着这一切却又没办法帮忙，真不知道该如何是好了。

    玉无涯控火术第二阶段展开，天一神火的威力巨大，以天一神火为基础施展控火术，能够让玉无涯实力突进，虽不能达到天圣，但是也让压力减小不少。紧接着休生伤杜，一口气四门全开，玉无涯的其实一下子攀升到一个不可思议的地步。

    玉无涯一拳逼退山辉，同时一手遮天拍下，把黑帮五鬼中的三鬼都拍在下面。玉无涯这次没有直接抬起收，手掌之上泛起金色的光芒，手掌呈现金属的颜色，直接把三鬼抓在手中，手掌用力，直接将这三鬼捏的血肉模糊，连头颅都被捏爆了，玉无涯也因此腹部被刺穿。

    三鬼被杀，现在这里就剩下九个人，玉无涯受伤，玉树和另外两鬼算是两败俱伤，而另一处的月芒气喘吁吁的躺在地上，一旁的青姬嘴角挂着血迹，身上可见多处血痕应该是受了一些伤。这两人应该是青姬赢了，月芒已无再战之力。

    云鹤加入到对抗玉无涯的队列之中，现在玉无涯以一敌三，再开两门，玉无涯气势再度爆发。而打败月芒的青姬也加入战局，现在的局面是玉无涯一人对抗星光城的四个人，即使玉无涯现在已经开到了六门，依然不能占据上风。天空之中的孔雀王一直注意着这一切，笑道：“这个玉无涯还真是厉害，以地圣之力对抗七大天圣，竟然还能杀死三个，看来我没有选错人。”

    “寂灭之光！”

    寂灭之瞳射光暗灰色的光芒，与玄翼手上的剑碰撞到一起，之间玄翼的剑向北腐蚀一样，若不是玄翼及时脱手，恐怕连手臂也会被玉无涯废掉。玄翼没想到玉无涯竟然能做到这一步，背后双翼展开，气势暴增，速度也极快，玉无涯没有纵地金光的身法，有写跟不上了，再加上身上的多处伤痕，已经支撑不了多久。

    “山岳，撑天印！”

    “青鸟，风过无痕！”

    “云鹤，鹤啸九天！”

    “九天玄翼斩！”

    瞬间四大绝招全部招呼在玉无涯身上，玉无涯狂啸一声，五圣兽同时出现，五圣兽紧紧护住玉无涯，但是天圣的绝招绝不是这么简单就能够接下的。玉无涯也明白这个道理。挥剑成河和搬山决再加上四种能量的兽魂也从三头六臂上射出去。即使是这样玉无涯依然被击飞，重重的落在地上。大哭大口的吐着鲜血，连三头六臂的状态也无法维持。

    未完待续……