
    大山碎裂，河流冰川随即而来，玉无涯还要分神抵挡这些水火的能量，然而就在玉无涯以为这样就结束的时候，一股无形的压力从天而降，无论是从身体上还是灵魂上都有一股强大的压力，玉无涯感觉现在在这种状态下最多只能发挥出战神级别的实力，这还不是最坏的。

    随着玉无涯的实力被压制，那一系列的能量攻击又攻过来，玉无涯惊出一身冷汗，现在在这种实力被压制的情况下，玉无涯根本无法抵挡这些攻击。思来想去，玉无涯还有一次机会，那就是打破这个世界的规则，玉无涯以流云枪护在身前，玉无涯一只手上布满风雷之力，另一只手上包裹水土之力，四种能量分别涌向双手，然后双手何在一起，四种能量融合成一个小球。

    流云枪虽然能够挡住外面的能量，但是还是有很大一部分能量要玉无涯自身来承受。玉无涯现在被压制的也只有战神级别的实力，承受这样的攻击玉无涯也难以坚持太久。

    四种能量疯狂的涌向手掌，玉无涯毫无保留的全部压缩进球体之中，灵魂之力都有些不够用了，要不是遇到这种情况玉无涯真的不愿意使用这一招，以现在玉无涯的实力，根本无法控制玉无涯全力融合的四种能量。而且每次使用过之后玉无涯都会陷入一段时间的虚弱。

    随着四种能量把玉无涯的身体抽空，四种能量的兽魂随着玉无涯双手扔出去，顿时整个世界陷入了狂乱之中，爆发的能量摧毁了这里的山川河流，日月星辰黯然无光，随后整个空间开始扭曲，半空中传来魂三变的惨叫声。接着这个神世界破碎开来，玉无涯的兽魂席卷的那个世界是魂三变的灵魂世界的投影，或者说就是魂三变的灵魂的本体，被玉无涯这样乱搞，魂三变的灵魂受到极大的冲击。玉无涯回到现实世界，浑身虚弱，毫无力气。

    而对面的魂三变抱头趴在地上，好像很痛苦，玉无涯即使是这样玉无涯也没有丝毫的力气去杀他，玉无涯比魂三变还惨。

    这时候一个身影飞来，拉起玉无涯就走，也不理会对面的魂三变，玉无涯也不知道是敌是友，现在不管怎么样，玉无涯也只能任人处置。不过玉无涯的担心是多余的，来接他的正是锁阳，是十四找到了千灵菇之后，回到太平镇便去找了迅风和锁阳，但是十四虽然有些灵智，但是根本无法说明一些东西，只能拉着锁阳往外走，锁阳知道十四的事情，见到十四这么着急的拉他出去，可能是玉无涯出事了。

    锁阳立即跟着十四过来，其实锁阳早就到了这里，之所以一直没出手就是想看看玉无涯到底能做到那一步，玉无涯的表现完全超乎想像。锁阳想着要是玉无涯跟自己拼命，自己能不能接下他这一招。这种能量太恐怖了。

    玉无涯醒来的时候已经躺在太平镇自己家中，玉无涯起来蹒跚的走到外面，发现院子里合欢和茯神还有迅风、锁阳还有那个商陆坐在一起聊天，见到玉无涯出来，十四赶紧过来扶着他走到大家旁边坐下来。茯神说道：“没想到你受了这么重的伤这么快就醒过来了。”

    玉无涯苦笑道：“我命大，要不是我有绝招，这次真的要死在那里了。”

    锁阳笑道：“这次你没死在那里，魂三变却快要死在那里了。”

    听到魂三变快要死了玉无涯很奇怪，当时自己的那一招兽魂造成了多大的伤害，所以也就不知道魂三变现在的情况。

    锁阳看着玉无涯好奇的问道：“你到底是什么人，能够集五行能量于一身，而且还有这么厉害的手段，这可不是一般人能够培养出来的。”

    玉无涯在这里住了这么长时间，对大家的性格也都有所了解，大家都是好朋友，也没必要隐瞒什么，玉无涯把守护战士和魔灭天的事情跟大家说了一下，在座的人都沉默了。茯神首先打破了沉默说道：“没想到魔灭天那小子竟然有这样的成就，当初刚来我剑宗的时候还是个毛头小子，我见他是个练武奇才，便把我剑宗的功法倾囊相授，现在他竟然能做出这样的事情，老夫真是愧对祖师爷。”

    迅风和锁阳听到茯神这样说对视一眼，迅风说道：“我也没想到魔灭天这小子竟然还曾入门剑宗，我天地阁也曾收过一名叫做魔灭天的弟子。”

    “我合欢派也曾有过一个叫魔灭天的弟子，因为进境飞速，所以印象特别深刻。”

    商陆说道：“我们雷域也有魔灭天这个名字，而且在远古战场我还听魂宗的人好像也提到过魔灭天这个名字。”

    大家这样一说才知道原来魔灭天竟然是集各家之所长，怪不得竟然如此厉害，对于魔灭天的灭世之举大家倒是没有多说什么，玉无涯很奇怪，这些前辈高人对于灭世看得这么淡，难道其中真的有什么隐情吗？

    大家聊了一会天，玉无涯伤势未愈，灵魂之力消耗太过，需要很长时间才能恢复，这期间锁阳把自己的‘熔岩决’传给玉无涯，熔岩决是一种变异的火能量，就像火山爆发的熔岩一般，不仅温度奇高，还有强大的攻击力。玉无涯这段时间一直在恢复伤势，并把熔岩决和风神决修炼至纯熟。

    转眼又是两个月，玉无涯已经到达圣人的巅峰，感觉随时都有可能突破地阶，圣人之间一级之差，战斗里却相差千里。玉无涯也是凭借着五行之体的强大和战技的优势才能勉强和天圣人一战，但是如果真的是拼命的话玉无涯可以说是必输，毕竟凭借着缩地成寸的速度，玉无涯就必败无疑。

    两个月之后，玉无涯决定去找魂三变，自己突破地阶需要一个契机，而且玉无涯看上了魂三变使用灵魂之力的方法，自己空有强大的灵魂，却没有使用之法，就像是守着一坐金山，却无法搬走一样，现在突然出现了一种搬运之法，那还能不心动，魂三变虽然是天圣人，但是厉害之处也只是灵魂之力，而玉无涯灵魂之力强大，对魂三变有一定的克制作用，要不然还真不敢去找魂三变的麻烦。

    玉无涯也不用刻意寻找，因为他知道，只要自己出现在太平镇之外，魂三变会自动找上门来，玉无涯带着十四一路向西，也不着急，一路上捕捉能见到了各种怨灵给十四炼化，十四现在已经进阶地级，能够表达一些简单的语言，对玉无涯也越来越忠心了。

    当玉无涯一直走出五百里之后，魂宗的人终于找上门来，玉无涯看着眼前的三个杂兵，都有地圣的实力，但是魂宗的人战斗力不够，都是依靠强大的灵魂之力和对物理攻击的免疫战斗，有了上次和魂三变战斗的经验，玉无涯没费多大劲就把这三个杂兵收拾了。

    玉无涯接着往前走，只要魂三变不出现，魂宗的这些人根本不是玉无涯的对手，一路上，玉无涯已经杀了十几个魂宗的人，其中还有一个天圣，只是实力比魂三变差多了。当玉无涯解决了眼前的麻烦之后魂三变终于出现在玉无涯的面前，脸色铁青，如果眼神能杀人，玉无涯现在已经被杀了千百次。

    玉无涯笑着说道：“魂三变，今日既然有缘，我给你一次机会，只要你把灵魂修炼之法送给我，我保证给你留个全尸，否则，让你魂飞魄散。”

    魂三变气的咬牙切齿：“乳臭未干的小子，说大话也不怕闪了舌头。上次是我大意了，这次看我把你撕成碎片。”

    魂三变也顾不得前辈的面子，竟然率先出手，灵魂之剑幻化而出，朝玉无涯杀来，玉无涯已经领教过这一招的厉害，急忙以灵魂之力护住全身，魂三变的灵魂之剑劈在玉无涯的灵魂上，一声闷响传来，即使是玉无涯有准备，也被这强力的一击打的头晕目眩。魂三变不给玉无涯任何的机会，缩地成寸的身法施展开来，同时身外化身也使出来，玉无涯幻化出三头六臂，灵魂之力护住全身，同时魂剑在身前聚集成型，向着魂三变的一个分身劈去。

    同时另外四只手不停的攻击，计算着时间。魂三变分身手持一杆枪长，竟然跟玉无涯对攻起来，招式虽然不算精妙，但是仗着天圣人的实力跟玉无涯竟然也不相上下。而魂三变的真身有缩地成寸的身法，总能打的玉无涯措手不及。

    不一会，玉无涯的身上和灵魂都受到了不同程度的伤害。魂三变占据上风，分身也已经能够遍体鳞伤，眼看就要撑不住了，魂三变收回分身，灵魂世界释放而出，玉无涯再次被笼罩在灵魂世界之中，玉无涯现在大病初愈，可不想在尝试四种能量的融合。

    随着魂三变召唤出风火雷电等能量，玉无涯也召唤出了洛神诀，搬山决之力附着于洛神诀拳头之上，同时，自己圣人的本体也显现出来，五行之体手上拿着一把用岩浆幻化而来的巨剑，这是锁阳的熔岩决，‘熔岩裂天剑！’

    未完待续……