
    而金乌刚说完，天空降下三个身影，为首的便是孔雀王，而身后的两位，一个是玄烨，一个是袁飞，孔雀王的到来让下面传出一片欢呼声。在跃龙渊，孔雀王就像是神一样的存在，几乎是全民偶像。孔雀王摆摆手，让大家安静下来说道：“看到咱们跃龙渊能有如此盛会我很高兴，今年的奖励将会翻倍，夺天者将会有十万灵珠的奖励。”

    孔雀王倒是没说多少废话，接下来就是三座主城的参赛者上台，一坐主城有十个名额，一共三十人，大家互相认识一下，比赛归比赛但是不能伤了和气。向着玉无涯走过来的有两个人，一个云超，另一个玉无涯不认识，不过看穿着应该是属于星光成的人。

    云超笑道：“好久没有跟你过招了，真想现在就打一场，自从来到跃龙渊就一直听到关于你的事情，不知道传说是否属实。”

    玉无涯问道：“只有你自己过来了吗，他们几个呢？”

    “他们没有进来，只有我自己而已。”

    两人正聊着天，星光成的那个人来到玉无涯面前……

    “你就是玉无涯吗，真是见面不如闻名啊，竟然只是一个地圣，让我大失所望。就你这样也配参加夺天大会吗，我劝你还是趁早放弃，不要在这丢人现眼了。”

    玉无涯还没说话就听云超问道：“你是哪位，说大话也不怕闪了舌头。”

    来人说道：“在下玄翼。”

    玄翼，这个名字玉无涯还是听过的，传说中的星光成三圣之一，这三圣是星光成公认的年轻一代的高手。可谓是大名鼎鼎，玉无涯说道：“话不要说的太满，没到最后谁也不知道丢人现眼的会是谁？”

    玄翼笑道：“那就拭目以待了。”

    玄翼离开之后这场短暂的接触也就结束了，接着传来了金乌的声音，说道：“这次的比赛规则很简单，在我日光城外三千里，有一处八仙山，这座山被设下了飞行的禁制，你们的任务就是尽快到达山顶，但是这座山之所以叫做八仙山是因为山顶只有八个位置，而这八个人便拥有最后的争夺权，到时候会告诉你们规则。”

    随着金乌一声领下，这三十个人朝着八仙山直奔而去，在八仙山方圆百里之内禁制飞行，而且就连缩地成寸和纵地金光这样的神通也无法使用，只能以最普通的速度爬山了。

    既然这样，玉无涯也就不着急了，虽说只是地圣，但是身体素质却不比天圣差，跟云超一起往山上走，以最普通的速度前行，这百里足够这些人走上两天了。玉无涯和云超聊着天，玉无涯问道：“你怎么会代替月光城出战？”

    云超说道：“我来到跃龙渊之后，便直接进入了月光城之下的次级主城，经过一些战斗之后便在月光城名声鹊起，后来我便以长老的身份进入月光城银月盟，这次便被邀请来替月光城出战。”

    两人聊着天，不知不觉已经到了夜晚，而这百里也只走了一半而已。夜间是最容易出事的时间，玉无涯和云超小鸡也不得不小心警惕。这个时候是偷袭最好的时机，毕竟只有八个人能够到达山顶，少一个人就少一分竞争，玉无涯他们虽然不屑于用这样的招数，但是不代表其他人不会用。

    果然有一群人已经慢慢的靠近，玉无涯对着云超和小鸡使一个眼色，两人会意，隐藏起自己的气息，息灭掉火焰，躲进了树上，而后就见到一群六个人向着三人杀来，这六个人应该是属于星光成的，看来是玄翼为了试探玉无涯的实力而来，既然人家已经杀上门，自己要是不接招人家还以为自己好欺负。

    小鸡手上一把火焰直接甩了出去，突然被袭对面的六个人急忙转换阵形，想要逃离这里，可是后面却多了两个人，玉无涯和云超已经提前出现，截断了这六人的退路，玉无涯看着这六人，一掌拍出，巨大的手掌从天而降，神通一手遮天将这六人拍在掌下，这星光成的六人几乎没有还手之力。

    玉无涯并没有想要杀他们，只是想要给玄翼一个下马威，省的在来找自己的麻烦。玉无涯收回一手遮天，这六个人嘴角挂血，有些害怕的看着玉无涯，玉无涯说道：“你们回去告诉玄翼，若是想动手就亲自来，不要再派你们这些虾兵蟹将来自取其辱。”

    六个人被玉无涯一招击败，根本不好意思在说话，灰溜溜的走了。不远处玄翼看着这一切嘴角泛起微笑说道：“这样才有意思。”

    玄翼旁边还有两个人，静静的看着这一切，这两位应该就是星光城的三圣了，星光城十人有九个都露面了，只剩下最后一个人。

    玉无涯赶走了星光城的人便和云超小鸡随意的聊着天，玉无涯说道：“看来有人在时刻关注着我们。”

    小鸡一脸不屑，说道：“什么星光城三圣，都是些鼠辈，净做些见不得人的勾当。”

    云超一脸的无所谓，“管他什么三圣还是三个鼠辈，敢来闹事我裂天大刀可不是吃素的。”

    三人休息一夜，第二天继续向前走，老友重逢的喜悦让玉无涯一直心情不错，可是就在三人聊的正欢的时候，不远处传来一位女子的尖叫声，玉无涯和云超急忙过去查看，发现一群人正在围住一名女子，大力的撕扯她的衣服，私密部位隐约可见，玉无涯最恨这种事，男欢女爱，两情相悦，强求却是该千刀万剐。

    玉无涯还未出手，小鸡就冲了上去，这种事，女孩子更加难以接受，小鸡抬手便是一道火焰炼化这一群男子逼退，随即掏出一套衣服给女子穿上。

    这些男人原本的注意力都在那名女子身上，突然而来的一道火焰让大家急忙后退，而且那创世天炎整个跃龙渊也只有两人会用，一个是金乌，另一个就是最近声名鹊起的凤凰阁的天凤。

    从这些男子的穿着来看，竟然三城的人都有，看来在这些事情上大家是出奇的统一。其中日光城的有三人，这三人就是当时议论玉无涯的那几个人，见到玉无涯和小鸡过来坏了自己的好事，一脸怒气，小鸡说道：“你们这些人还有脸参加夺天大会，脸都被你们丢尽了。”

    其中日光城的一人叫做桐春说道：“你找死吗，竟敢来坏我们好事，要不是看在你舅舅的份上我们早就把你办了，现在还敢主动送上门来。”

    小鸡怒极反笑说道：“来啊，让我看看你有多厉害。”

    桐春还以为小鸡想开了，笑着走向小鸡，就在刹那间，小鸡手掌变爪，一把将桐春的心脏抓了出来。在小鸡手上还跳动着，桐春眼睛睁得如牛眼一般，不敢相信这一切，小鸡没有任何的留情，手掌成刀，照着桐春的脖子划去，瞬间桐春便身首异处。

    这一切都在电光火石间，小鸡的举动把大家吓了一跳，就算是玉无涯也没想到小鸡下手会这么狠，不过像桐春这样的人死了也就死了，玉无涯一点也不在乎，另外两个日光城的人见到小鸡竟然下如此毒手都有些害怕，能够一把将一个天圣杀死，可见这是多么可怕的实力。

    另外两人急忙求饶，跪倒在小鸡面前哀求道：“天凤姑奶奶，我们知道错了，你就饶了我们这一次吧，我保证绝不会有下一次了……”

    小鸡指了指地上衣衫破烂的女孩说道：“你们去求她，她若是愿意放了你们，那我就放了你们。”

    那两人一听这事有门，急忙跪着爬过去，那女孩只顾着伤心哭泣，哪有心思理会这两人，那两人见她不说话，一时不知道该怎么好，小鸡可不管其他，见女孩只顾哭泣，便更加生气，依仗把其中一个人劈成两半，另一个急忙后退，玉无涯金光一闪，挡在了那人身前，这人见玉无涯一个地圣也敢拦路，挥刀砍去，玉无涯两根手指夹住大刀，随后一脚踹在下腹，那人重重的落在了小鸡的脚下。小鸡根本不给他说话的机会，一脚把那人的身体洞穿。

    玉无涯有些后背发凉，从来没见过小鸡这么血腥的一面，这真让玉无涯大开眼界，看来小鸡在这跃龙渊也学坏了。另外还有四个人，星光城三人玉无涯已经见过，另外一人是月光城的人。云超做为月光城第一大势力月华宗的长老，清理门户责无旁贷。云超闪身便出现在那人面前，说道：“月光城的脸都被你丢尽了。”

    那人笑道：“云超是吧，还真以为你们月华宗是月光城第一大势力啊，别人怕你，我黑风可不怕你。”

    云超一听到黑风的名字眉头一皱，说道：“你们黑帮净做些见不得人的勾当，今天我就杀了你，也算是替天行道。”

    两人说着已经动起手来，这个黑风还真有两下子，跟云超竟然不像上下，不过玉无涯能够看出来，云超根本没有使出全力，而且裂天大刀都没有拿出来，应该是有所顾忌。

    玉无涯也没闲着，金光一闪，出现在星光成的三人旁边，玉无涯笑道：“我昨晚放你们一条生路看来是我错了，你们还是去见阎王吧！”

    未完待续……