
    玉无涯缓过神来，兴奋的对九龙圣人说道：“前辈一席话真是令晚辈大开眼界，真没想到这个世界原来是这个样子的。”

    九龙说道：“看来你也是干劲十足，看到你就好像看到了当年的魔灭天，你们两个有很多相似的地方。”

    九龙圣人的微笑突然变得亲切的许多，玉无涯现在想想魔灭天也许没有传说中的那么坏，也可能只是为了达到某种目的而做出的那些行为。九龙圣人对玉无涯说道：“我的时间不多了，现在我传你我留下的战技，叫做寂灭之瞳。”

    九龙圣人身影消失，钻进了玉无涯的脑海之中，下一刻又出来了，惊讶的看着玉无涯说道：“看来你也修炼过非常厉害的瞳术。”

    玉无涯说道：“晚辈修炼了一种叫做天眼变的瞳术。”

    玉无涯说着双目射出一道光芒，尽量控制着威力，生怕一个不小心把整座 九龙山戳个洞，九龙圣人说道：“既然你修炼过瞳术，而且是威力如此强大的瞳术，那修炼起寂灭之瞳也会事半功倍。本来我还打算用自己的力量为你筑基，现在看来完全没必要了。”

    九龙圣人再次消失，这次出现在玉无涯的脑海之中的是寂灭之瞳的修炼之法，九龙圣人像是透明的一样，浑身的经脉清晰可见，其中有一道红光在筋脉中游走，玉无涯知道这就是寂灭之瞳的战气运行轨迹，在配合着九龙圣人的声音，玉无涯很快就掌握了寂灭之瞳的修炼方法。

    有天眼变做基础，修炼瞳术对玉无涯来说简直是易如反掌，而且还有九龙圣人的演示，想不学会都难。当一切都结束之后，九龙圣人钻出玉无涯的脑海，看着入定中的玉无涯盘腿坐在玉无涯的旁边。玉无涯沉浸在寂灭之瞳的修炼之中，这寂灭之瞳跟天眼变有本质的区别，而且从九龙圣人的演示来看，寂灭之瞳比天眼变的威力更强。

    而且寂灭之瞳虽然是依靠双眼修炼，但是最终的形态会在额头的正中央再次形成一个眼睛，这个眼睛便是寂灭之瞳能量汇聚而成，这只眼睛会在需要的时候才打开，平常根本看不见，跟平常人一样，要不然大家会以为看到妖怪了。据九龙圣人所说寂灭之瞳会是一个很实用的战技。等以后玉无涯会慢慢的体会到的。其中一点便是能够克制十绝宗的逆转乾坤。

    玉无涯拜谢九龙圣人，九龙圣人这时候的身影已经有些虚幻，看来是消耗了太多的能量，最后九龙圣人对玉无涯说道：“当你见到魔灭天的时候把卷轴交给他，我所能做的就这么多了，他要怎么做我管不了，我现在也不想评论谁对谁错，是非公道自在人心，当你能够达到我这个程度的时候我相信你也可能会理解他现在所做的一切……”

    玉无涯看着九龙圣人的身体消失不见，想了很多，被九龙圣人这么一说，玉无涯都不知都自己是正义的一方还是邪恶的一方，但是无论如何，魔灭天想要灭世是不争的事实，这个世界有很多的朋友，玉无涯是决不允许这样事情发生的。

    随着九龙圣人消失，洞中又重回黑暗，玉无涯现在也不急着出去，因为寂灭之瞳还没有完全学会，还需要在这里修炼一下，而且商陆手上还有一分卷轴玉无涯还没看，那份卷轴应该也是一种神通吧！

    寂灭之瞳的修炼暂时告一段落，玉无涯打开从商陆那里得到的第二件卷轴，同样的金光印入脑海，出现的四个大字“挥剑成河！”

    看完介绍玉无涯知道这是一项攻击性的神通，威力比神技还要强上很多，挥剑成河的修炼方法很简单，就是单纯的攻击，但是以特殊的方法使攻击力成倍增加，而且力量绵长，会持续这一段时间。

    这个应该就是商陆用来打破玉无涯灵魂世界用的那招。其威力玉无涯深有体会。不过这个神通却有一个硬性要求，就是必须是用剑才能发挥出最强的威力，玉无涯对于剑术也有些研究，但是跟枪法比起来差太多，这挥剑成河对剑术的要求比较高。玉无涯先将挥剑成河的口诀记于心中，手上拿着一把剑，按照挥剑成河的口诀施展出来。

    现在玉无涯施展的挥剑成河也仅仅只是能够达到天阶战技的水准，能够把神通使成这样，说出去会被人笑掉大牙，不过玉无涯也知道自己在剑术上的天赋确实不够，只能靠以后慢慢磨练，有一天从这里出去把这部神通送给魏南活着龙破局也不错，不过玉无涯还是不断的练习，笨鸟先飞总有一天会达到能够使出完整的挥剑成河的地步。

    在这里暗无天日的黑洞中已经憋了太久，玉无涯都感觉整天浑浑噩噩，脑子都有些生锈了，也是时候出去了。

    玉无涯按照九龙圣人指点，离开洞中，那些毒气已经消失不见，玉无涯钻出来呼吸着新鲜的空气，顿时神清气爽，甚至都有些飘飘欲仙了。

    拿出茯神的地图，玉无涯思考着自己修炼的下一站，按照地图远近的排列，最近的地方应该就是诸天群岛了，这诸天群岛有大大小小上千座岛屿，之所以叫诸天群岛，是因为这里的岛屿大部分都是以天上的星星命名。据茯神所说，诸天群岛曾经是一个大门派的驻地。后来因为一场大战，门派被吞并，而这诸天群岛便空了下来。

    玉无涯就这样悠闲得朝着诸天群岛前进，这次玉无涯灵魂之力一直都探查着自己周围十里范围内的动静，生怕十绝宗再搞出什么事情。不过显然玉无涯多虑了，一路上都很平静，并没有发现十绝宗的人。

    直到快到到达诸天群岛的时候，玉无涯终于发现有一群人在自己周围活动，玉无涯赶紧找个地方隐藏起来。不一会远处有五个人走过来，看样子跟之前十绝宗的人很像，玉无涯暗叫不好，十绝宗的人出成群出现在诸天群岛附近，就说明这诸天群岛有可能是十绝宗在这远古战场中的大本营。玉无涯想要在这里修炼的目的也就达不到了，不过玉无涯对于十绝宗的那些神通可是垂涎已久。

    既然打定主意，玉无涯便尾随那一群人进入到诸天群岛内，玉无涯发现这里并没有华丽的宫殿，甚至连一个像样的建筑都没有，映入眼帘的是一副破败的景象，甚至有一股腐臭的味道在空气中弥漫。

    而穿过这座岛屿之后，第二座岛屿依然是这样，直到第十座岛屿才有些变化，看来前面几座岛屿是用来掩人耳目的。这里有一些简单的建筑，有一座类似于议事大厅一样的房子，玉无涯隐匿气息，小心靠近议事厅，里面有三个人在议事，玉无涯听到里面一个人说道：“这次大战咱们北落屿可谓是历下大功，不知道宗主会赏给我们哪一项神通。”

    另一个声音说道：“这次大战，咱们北落屿功劳确实盖过了其他几座岛屿，这是大家有目共睹的，若是宗主有所偏袒，我第一个不答应。”

    另一个说道：“太平镇那些人还真是厉害，他们就只剩下灵魂之力还能让咱们折损这么多兄弟。”

    玉无涯猛然惊醒，原来他们说的大战竟然是跟太平镇的大战，那照他们的意思太平镇现在已经被灭了，玉无涯恨的牙痒痒，这就要去灭了这所谓的北落屿。

    可是玉无涯听到里面有人说：“宗主就这样囚禁这他们，也不杀，也不放。不知道想干什么。”

    “你懂个屁，他们手上肯定有宗主想要的东西，要不然怎么可能让他们活到现在。要说也是怪商陆那个笨蛋，在太平镇潜伏这么多年竟然还是失败了，最后还被一个小小的圣人打的魂飞魄散，真是丢我们十绝宗的脸。”

    玉无涯已经没有心思再听下去了，既然大家都没有死，那玉无涯就一定要想办法救他们出来，现在最重要的是要先找到关押他们的地方。可是想了几个办法都不可行，现在这个时候一定只能智取，若是强行闯入，恐怕连玉无涯自己也难以全身而退。

    就在玉无涯一筹莫展的时候，远处出现一个人，而本来在议事厅的三人慌忙出来迎接，玉无涯知道，这个人应该就是十绝宗宗主的使者，应该是来论功行赏的。玉无涯大喜，只要找到十绝宗宗主所在基本上也就算是找到了关押大家的地方。

    玉无涯一直等待着使者离开这里，施展出纵地金光追了上去。显然这个使者也有不低的实力，缩地成寸在远距离奔行上有些纵地金光难以比拟的优势，幸好路途不算太遥远，玉无涯勉强还能跟上。

    这座岛屿上面有一块石碑，上面龙飞凤舞的写着两个大字“启明”，这应该就是十绝宗宗主住的地方吧。玉无涯的神阶灵魂可以完全隐匿气息，只要能够躲过护卫的眼睛，玉无涯就能够进入启明岛屿。

    未完待续……