
    自己辛辛苦苦跑到这里得到的就是这样一段信息，玉无涯四下观望，发现这里除了一些破瓦罐就已经空无一物，玉无涯垂头丧气的把这些破瓦罐收起来，开玩笑，这可是人王留下来的，说不定就会藏着什么宝贝。

    最后实在是找不到什么东西了，玉无涯只能离开，而就在这时候脚下好像踩到了什么东西，玉无涯捡起来仔细看了一下，顿时愁眉苦脸变得眉开眼笑，这是块像破布一样的一个碎片，但是里面的信息却望玉无涯非常兴奋，这个碎片正是终极神通一气化三清的碎片，可能是当时大战之时被狂暴的能量击飞，落到了这里。不得不说玉无涯的运气真是太好了。

    自己这里已经有了九片，就差这一片了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。有了这块碎片玉无涯这一趟也算是没白来，收好这块碎片，玉无涯出了这片空间。

    离开这里之后，玉无涯直奔月都城，跟大家说了一下关于乾元和魔灭天的事情，让大家有个思想准备，并将当时应龙送给玉无涯的铃铛留在外面一个。然后自己钻进菩提子之中修炼去了，玉无涯现在争分夺秒，一点时间也不能浪费。

    这菩提子的内部是白茫茫的一片，什么东西都没有，也感受不到时间的流逝。玉无涯盘腿而坐，玉无涯第一步要做的便是修炼一气化三清，这一招能够迅速让玉无涯的实力提升好几倍。

    但是玉无涯还是小看了一气化三清的威力，里面很多东西都是自己看不懂的，欲速则不达，玉无涯只好先放弃，然后拿出了当时姜黄送给他的那本书，玉无涯想要在这本书中找到将自身战气转化成灭天之力的方法。

    只有将自身战气全部转化成灭天之力才有可能打败乾元，玉无涯仔细翻看这本书，发现这个姜黄还真是个天才，在没有人指点的情况下自己摸索出了灭天之力的修炼之法，还创造出灭天聚灵法这样的控制灭天之力的方法。

    其中还有一些对于灭天之力等级的划分，最开始的灭天之力进去身体的时候成为原始，随着灭天之力的增强，渐渐的出现了一些灵性，并且能够用于实际的战斗中，称为引灵，再往后灵气越聚越多，灭天之力中的灵气能够具象化成为一个婴儿，这个时候对于灭天之力的控制达到了一个非常高的地步，称为化形，在然后跟随者灭天之力的增强，婴儿逐渐长大，成为一个少年模样，这时候叫做小圆满。

    之所以叫小圆满是因为大部分人到达这个地步已经到极限，这就像是一个瓶颈，许多人终其一生也无法突破。若是机缘巧合，灭天之力能够再精进，那边还将一身的一些战气排挤出去，由灭天之力代替，甚至连身体都发生变化，灭天之力会将这些人的身体进化成接近神的体质，这个阶段叫做煅体。但是这真的已经到极限了，人体能够吸收的灭天之力是有限的，煅体之后再想精进就必须要有五行之体。

    再最后，五行之体不需要吸收外界的灭天之力，自身能量就能够转化成灭天之力，据传人王就做到了这一点。身体在转化灭天之力的同时，也会被得到强化，当能量完全转化成灭天之力之后，身体也就成为了最接近神或者就是神的存在，这个时候叫做大圆满，或者叫做至尊，天地至尊。

    没想到灭天之力还有这么多讲究，玉无涯继续往后翻看，后面记录的是一些姜黄自己修炼灭天之力的心得，不过对于玉无涯来说作用不大，因为五行之体的能量转化灭天之力没有任何的经验。

    玉无涯扔掉姜黄的书，然后心神沉入丹田之中，这时候梦花儿正盘腿而坐，双目微闭，腿上放着一把剑。玉无涯仔细观察灭天之力，灵魂之力全部渗透进去，灭天之力的组成渐渐的程现在眼前，当五行之力相生相克，灭天之力也是按照一定的规律排列，排列之后又将这些排列好的能量紧密的连接在一起。

    想要做到这个地步根本不可能，先不说将如此庞大的能量按照一定的顺序排列需要多少时间，就算排列成功，怎样才能把这些一盘散沙一样的东西联系起来。

    现在也不能考虑那么多了，就算没有希望玉无涯也要试一下，玉无涯撤回灵魂之力，有全部的沉入能量之心之中，想要把自身战气转化成灭天之力，能量之心就是关键，在能量之心中玉无涯可以随意调配能量。

    根据灭天之力的排列看来，是按照五行相生的顺序排成一个圆形，顺序为风、火、土、雷、水。

    玉无涯按照自己所看到的样子控制能量的排列，在能量之心中，只要玉无涯一个念头，这些能量就能按照玉无涯的想法自动排列，现在麻烦的是怎么把这些排列好的能量变成灭天之力。

    这些排列好的能量跟灭天之力的能量排列之间还有些不同，灭天之力的排列更加紧密，而且似乎有一些特殊的东西把这五种能量联系起来。玉无涯以为这些特殊的能量就是灵魂之力，但是经过了多次尝试之后才发现根本不行。

    这世间除了五行之力和灵魂之力以外还有其他的能量形式存在吗，玉无涯一直在思考这个问题，那种联系五种能量的特殊东西到底是什么，想不通的玉无涯干脆不再想了，转而修炼一气化三清。

    一气化三清跟身在化身的原理差不多，但是却有着本质的区别，一气化三清所分出三个分身都有些独立的意识，而且实力与本体相当。可以说是一下子把自己的实力翻了四倍，这样的神通才叫终极神通。

    威力强大但是修炼起来也费劲，总会碰到一些晦涩难懂的东西，玉无涯就会转换一下思维，去寻找把自身战气转化成灭天之力的方法。

    玉无涯再次沉入灭天之力之中，仔细感受五种能量之间的那种稀薄却又不可缺少的能量，突然玉无涯有一丝熟悉的感觉，这种能量好像在哪里见过，可就是想不起来。

    玉无涯退出灭天之力，把自己戒指中的东西全都倒了出来，灵魂之力覆盖在这些东西上，果然发现了和那种能量气息相似的东西，就是在人王处得到的那几个破瓦罐，幸好当时玉无涯没有嫌弃它们，要不然这下就麻烦了。

    这几个破瓦罐中装着一种特殊的能量，这种能量叫做愿力，是因为人的信仰而产生的一种力量，这种愿力虽然不具有攻击性，但是愿力加身往往能带来意想不到的效果，甚至能够改变一个人的命运。玉无涯对于愿力的事情并不了解。既然这种力量能够让自身的战气转化为灭天之力，那就不要在浪费时间。

    玉无涯重复着之前的排列，然后手指引入部分愿力于丹田之中，并以灭天之力将这些愿力强行压缩进入五行能量的排列之中，渐渐的那股力量化作一颗水滴大小的灭天之力。

    玉无涯兴奋不已，有了这第一次的成功，接下来就简单了，只是那么庞大的能量才仅仅凝聚成一滴灭天之力，不知道最后还能剩下多少……

    玉无涯在努力修炼的同时，外面的大家也没闲着，就在玉无涯闭关的第二个月水漫天收到了一封信内容很简单，就只有几句话：

    “云青青，林若惜、韩冰、花妙妙被抓，三日之后来轮回峰救人。”没有落款，也不知道是什么人送来的，这封信是被人塞进水漫天房间的。

    水漫天赶紧将大家召集过来，把信的内容说给大家，云超听到后要不是有人拦着早就冲出去了，虽说林若惜没事还总欺负他，对他也不温柔，但是男人有时候就是犯贱，就算是这样也绝不允许有人欺负自己的老婆。

    水漫天说道：“这件事情很奇怪，现在整个大陆敢与我们作对的只有魔灭天的人，但是以魔灭天的实力想要杀我们也不用这么大费周章。”

    魏南说道：“管他什么人，就算是魔灭天搞的鬼，我们也得去，就算是死，我也要跟我老婆死在一起。”

    云超看到魏南能为了自己的妹妹做道这一步，非常令人感动，青青果然没有看错人，虽然平时吊儿郎当的，但是正经起来还是很有男子气概的。

    水无情自然也不会对韩冰不闻不问，虽然家中还有娇妻，但是水无情对韩冰的情感一点也不弱于魏南对云青青。

    只是玉无涯现在闭关之中，这件事情不但万不得已决不能告诉玉无涯，现在大家所有的希望都寄托在他身上。

    反正无论怎么样都要去，那就不再多说废话，轮回峰在荒蛮之地以西，几乎到了大陆西边的尽头，水漫天为以防万一，让龙破局和欧阳灵带着锁阳等天圣随同他们三人一同前往。

    未完待续……