
    玉无涯的分身是一种完全由能量构建而成的，其中并没有人类的气息，而且实力也完全不能达到本体的强度，身外化身就像一个身体分裂成两个，而且只要操控得当，分身也能达到本体的实力。

    随着玉无涯的魂剑刺进商陆的灵魂，控火术也跟随魂剑而至，商陆实力强大灵魂却不如玉无涯，天一神火炼化着商陆的灵魂，虽然这种方法很残忍，但是玉无涯不得不这样做，不炼化商陆的灵魂，谁知道商陆会不会像刚才一样复活，万一身边还带着一个备用肉身那玉无涯只有等死的份了。

    费了九牛二虎之力终于搞定了商陆，可是还没等到玉无涯喘口气，后面又出现了两个身影，浑身包裹在黑袍中，看不见脸，不过玉无涯能感觉非常这两个人来者不善，而且他们跟商陆一样也拥有肉身，有可能也是十绝宗的人。

    其中一个人说道：“还真是小看了你，没想到你一个圣人居然能够杀死天圣人。”

    玉无涯能够感觉到眼前两个人的实力绝不再商陆之下，解决一个商陆已经让玉无涯精疲力尽，眼前的两个人玉无涯绝对不是对手，只能先想逃跑的对策。

    玉无涯说道：“在下与各位无冤无仇，诸位为何要害我性命。”

    玉无涯一边说话，一边向商陆的身体旁边移动，黑袍中传出一个声音：“你还真是明知故问，现在给你两个选择，第一个是主动将那五块碎片交出来，我保证让你死个痛快，另一条就是我先杀了你，然后进入你的灵魂查看你的记忆，这样以来你将会死的很痛苦。”

    玉无涯大笑：“就凭你们也想要我玉无涯的性命吗，你们还不够资格。”

    玉无涯将四种能量融合的兽魂向前扔去，玉无涯灵魂进阶成神之后，兽魂的压缩也快了很多，现在玉无涯扔出去的虽然只是一个并不算完全的兽魂，但是也能够为玉无涯争取一些时间。在兽魂扔出去的那一刻，玉无涯收起商陆的尸体就跑，神阶的灵魂能够完全隐藏自己的气息，所以只要玉无涯能够逃离眼前这两个人的视线，那在这茫茫大山中想要找到玉无涯就像大海捞针一样困难。

    那两个黑衣人也没想到玉无涯到这个时候还敢主动出击，而玉无涯扔出的兽魂在瞬间爆发的能量也确实挡住了两人的视线，玉无涯眨眼间消失不见，然后隐藏起自己的所有气息。

    黑衣人见玉无涯失去了踪影，感觉自己被玉无涯耍了，气的双眼通红，朝前奔去，一副要将玉无涯碎尸万段的样子。两人分开寻找，却没有丝毫玉无涯的踪迹，就好像人间蒸发了一样。玉无涯经历过那么多生死大战，也练就了一身逃命的本事，只要玉无涯不主动出来，想要找到他确实很难。

    而就在这个时候玉无涯突然感觉体内能量汹涌澎湃，好像这幅身体已经不能束缚主自身能量，随时都要破体而出一样，这种事情玉无涯很熟悉，这是要突破的前奏……

    玉无涯暗叫不好，这个时候突破明显就是要告诉别人自己在这里，只能强行把突破的能量压制，体内汹涌的能量虽然被压制，但是玉无涯已经无法做到不让能量外泄。

    玉无涯现在重伤在身，再加上刚才兽魂消耗的能量，现在就算是逃命也肯定没那两个黑衣人快。玉无涯苦笑，该突破的是个不突破，不该突破的时候却来了，这是把自己往死路上逼。

    本来一筹莫展的黑衣人突然感觉到了一丝丝外泄的能量，与他们的方向正好相反，玉无涯算准他们会往上山的方向寻找，按照正常人的思维也一定会向上山的方向。可是玉无涯偏偏逆其道而行，躲在了山下，黑衣人急忙往山下奔去，玉无涯现在逃也逃不了，打又打不过，只能等死了。

    可是玉无涯是不会等死的，就算要死，那也是战死，而不是被人随意的玩弄致死。

    就在玉无涯发现能量外泄的时候玉无涯已经准备兽魂，这次的兽魂是五种能量的融合。玉无涯使用过灵魂世界和一次小型的兽魂之后，就算是神阶的灵魂也禁不住这样的消耗，幸好有魂三变的那些丹药可以快速的恢复灵魂之力，但也只是加快了恢复速度而已，是想要完全恢复也要不少的时间。

    玉无涯管不了那么多了，把自己所剩的所有灵魂之力全部融入兽魂之中，只是玉无涯发现五种能量的融合消耗的灵魂之力要比四种能量融合消耗的灵魂之力多出好几倍。玉无涯现在所剩的灵魂能量也仅仅只能压缩一成的五行能量。但是就算是这样，玉无涯能够感觉到这其中的威力也不逊色于一般的四种能量融合的兽魂。

    这时候黑衣人已经来到玉无涯的身前，嘲笑的说道：“你怎么不跑了，是不是觉得自己反正是要死，还不如省点力气。”

    玉无涯面无表情，现在的情况跟黑衣人说的差不多，自己现在确实是凶多吉少，但是自己可不是软柿子。

    玉无涯手上的螺旋能量朝二人推出去，黑衣人微微皱眉，没想到到现在玉无涯还敢主动攻击，而且这其中还蕴含着极为狂暴的能量，黑衣人手印变换，瞬间天地好像发生了旋转，玉无涯原本站立的地方却发生了变化好像是跟黑衣人调换过来了。因为玉无涯看到自己刚才辛辛苦苦聚集的兽魂此刻已经快要撞击到自己身上。

    玉无涯不知道发生了什么事情，也没时间去想，五种能量的兽魂所蕴含的能量就算是玉无涯本人也无法承受，在紧急时刻玉无涯招出玄武的虚影，再加上流云枪的防护，玉无涯的命应该能保住。

    即使是这样玉无涯还是被兽魂狠狠的砸进地面之下。而黑衣人刚想跟过来却发现玉无涯落下去的地方冒出很多墨绿的浓烟。

    黑衣人赶紧退出来，这种墨绿的浓烟似乎是一种剧毒，能够腐蚀人的身体，甚至连灵魂会受到影响，天圣人也挡不住这样的毒气。

    一个黑衣人说道：“这里怎么会有这么厉害的毒气，那小子掉进这里恐怕连骨头都不剩了，那五块碎片怎么办？”

    另一个黑衣人说道：“没事，宗主现在正在策划进攻太平镇的事情，我相信他们几个手上一定还有备份的。”

    “本来以为商陆这小子能够成功，还把那一份一气化三清的碎片借给他，真没想到会是这样的结局。”

    黑衣人再次看向泛着墨绿色毒气的洞口，转身离开了这里。

    掉落洞口内的玉无涯被这毒气包裹，虽然流云枪能够隔绝一部分的毒气，但是玉无涯身受重伤，灵魂之力也消耗的差不多了，根本无法抵抗这些毒气，只能拼命往山洞里面跑。

    玉无涯发现越往里面毒气就越稀薄，玉无涯像是抓住了救命稻草一直向前奔跑，毒气腐蚀身体和灵魂带来的剧痛让玉无涯异常清醒。还一直在观察着周围的情况，生怕外出什么意外，现在玉无涯已经经不起任何的意外了。

    也不知道跑了多久，玉无涯终于脱离了毒气的范围，再看身上，千疮百孔，甚至能够看到骨头和内脏，这些毒气不知道怎么这么厉害，连圣人都挡不住。

    玉无涯找了一处干净的地方，坐下来恢复伤势，体内被压制的进阶的能量此刻像是被压缩进皮球的空气，突然放出了一个口子，空气疯狂的涌出来，差点把玉无涯残破的身体冲的爆裂开来。

    玉无涯重伤的身体可禁不住这样的冲击，好在时间不长，冲出玉无涯身体的能量又再次回到身体强化玉无涯，顺便把一些杂质从身体中带出来。修炼者进阶本身就是不断强化身体，使身体更加纯净。

    这些能量在强化玉无涯身体的同时，也把玉无涯受到的伤害修复，幸好是进阶，要不然就玉无涯这一身的伤不知道多长时间能好。

    不知道多长时间以后，玉无涯终于完成了进阶，睁开眼睛的时候像是一道火光照亮了漆黑的山洞。玉无涯虽然完成了进阶，但是也愁眉不展，自己当时跑进这个洞中的时候慌不择路，现在根本找不到出路，而且外面还有那些毒气。

    既然出不去，玉无涯就先安心在这里住下来，想起了商陆的尸体，玉无涯把商陆招出来，然后取下商陆手上的戒指，仔细查看里面的东西，但是却没有什么能够引起玉无涯注意的，到了天圣这个级别，一些金银财宝等身外之物看得都不是很重，所以里面也没有什么值钱的东西。

    再接着看倒是有两个卷轴，散发着淡淡的能量波动，玉无涯知道这应该就是商陆手中最值钱的东西，玉无涯迫不及待的打开其中一个卷轴，从卷轴中窜出一道金光引入玉无涯的脑海之中，首先出现的是四个大字“纵地金光”。

    未完待续……