
    傲天脚下出现五芒星的图案，上方的太极盘也显现出来，玉无涯经过上次的失败之后便一直在尝试将自己的战技融入灵魂世界之中，经过多次的尝试玉无涯终于成功。这还是第一次使出来，不知道威力会怎么样。圣兽神火阵由这个世界之中的能量幻化出来。

    傲天一拳击退重来的白虎，同时身上射出万道金光，将杀来的五圣兽绞杀成碎片，不过下一刻，五圣兽又重新聚集起来，这个世界的特点就是有源源不断的能量，就算是傲天实力强大，也架不住这样无穷无尽的攻击。

    不过想要凭借这样的招式就打败傲天也是不可能的，傲天要不是顾忌玉无涯的肉身，早就出手破掉这灵魂世界，玉无涯也知道，一旦把傲天逼急了，说不定他真的会强行毁掉玉无涯的肉身，到时候倒霉的只有玉无涯。所以玉无涯也并未追杀的太紧，玉无涯的想法是只要将傲天逼到一定程度，然后两人能够谈判解决现在的问题最好不过了。

    玉无涯停止了对傲天的攻击说道：“傲天，你也看到了，在这里跟我战斗，你根本讨不到任何的好处，而且这个身体已经有你的一半，若是强行破坏我的肉身，对你也有不小的损伤。”

    傲天知道玉无涯说的是实话，只要傲天不下定决心破坏肉身，在这里就不可能战胜玉无涯，傲天说道：“那你想怎么办，到手的东西我是不可能再退回去的。”

    玉无涯笑道：“这里是你的地盘，我一个小小的地圣难道你还怕我跑了不成，只要你退出我的身体，我人还在你十绝宗的范围之内，到时候你再想其他办法不就行了。”

    傲天笑道：“不得不承认你说的是一个好办法，但是想让我傲天得到的东西在退回去那是不可能的，我宁愿毁了它也不会退出去的。”

    傲天说着手上多了一把剑，看着架势玉无涯知道这是挥剑成河的前奏，看来这傲天真的打算鱼死网破了，玉无涯在灵魂上世界中招出玄武，以玄武强大的防御力挡住傲天的挥剑成河，只见一道剑光劈来，就连玄武也被这一剑劈成两半，傲天施展这一招比商陆强很多，神通的威力也是跟施术者的实力有很大的关系。

    玉无涯现在一身汗水，傲天这样不管不顾显然是打算放弃这具肉身了。可是玉无涯不能放弃，没有了这具肉身玉无涯连圣人的实力都不一定能发挥出来，这具肉身对玉无涯来说太重要了。玉无涯撤回灵魂世界，既然傲天执意要毁掉肉身，灵魂世界也困不住他。

    玉无涯将能够调集的能量全部加固于身体四周，就像给身体装上了一层护盾，以免两人战斗的能量毁坏身体。这层护盾可能也挡不住傲天疯狂的攻击，但是这已经是玉无涯最后能做的事情了，傲天没有顾忌之后，实力远远超越了玉无涯，仅仅接下一剑便让玉无涯感觉手臂快要断了……

    看着傲天这种打法，玉无涯也有些气上心头，反正肉身是保不住了，就算毁掉也比留给傲天强。玉无涯放放开手脚，搬山决一拳击退傲天一剑，同时洛神诀幻化出来。这一连串的打击倒是让傲天有些懵了，其实傲天这样做也只是相让玉无涯知难而退，可没想到现在玉无涯比他打的还猛，这是完全不顾自己肉身的节奏。

    从外面看来玉无涯的身上已经有好几处的裂口，鲜血从裂口中迸发出来，玉无涯虽然看不见，但是从疼痛的程度也能感知身体受到的伤害。傲天也同样感觉到了这些疼痛，让傲天毁掉这幅躯体还真的有些不舍得，毕竟等了几十万年才等到这一具适合的肉体。

    玉无涯越战越勇，完全不顾肉体的状况，龙凤九天破这样的招式也使了出来，傲天大手一挥，玉无涯的龙凤九天翔竟然就这样被傲天握在手中，随着傲天一用力，龙凤九天破竟然就这样被捏碎，这又是十绝宗的一项神通，一手遮天，玉无涯可没心思管这些。

    傲天说道：“既然你不想要这具肉体，那我就成全你。”

    傲天说着身上的光芒大盛，一手遮天的巨大掌印从玉无涯头顶拍下来，一手遮天神通连玉无涯的神技都能轻易捏碎，玉无涯可不敢轻易轻视。火光大盛，玉无涯招出玄武，翅膀包裹全身，再加上流云枪的防御，才勉强抗住这一击。

    从感觉上玉无涯知道自己的肉体已经快要到达极限，再这样下去真的就保不住了。傲天越战越勇，玉无涯一直处于被动挨打的一方。傲天也时刻注意着这具肉身，如果能保住，傲天也不想毁了他，既然打定主意傲天也决定结束战斗。

    光芒从玉无涯的体*出来，从那些狰狞的伤口中依稀可以看见里面的战斗。傲天身上射出的光芒化作万千飞剑。

    “神通，万剑阵！”

    而就在这万剑阵要落下的时候，傲天却停了下来，然后万剑阵的能量被生生收了回去。傲天一口鲜血喷出，万剑阵的反噬令傲天身受不轻的内伤。

    不是傲天要停下来，而是傲天发现身体已经不听使唤，虽然意识是自己的，但是身体却不受自己的控制，这正是我玉无涯从魂三变处学来的操控之术，玉无涯虽然觉得这样的招数太阴狠，但还是学会了。

    其实从一开始玉无涯就打算用这招，只是不敢太明目张胆，傲天实力太强，一但被发现玉无涯绝不会有第二次机会，所以一直小心翼翼，不敢有丝毫冒进，再加上傲天本身对玉无涯就有些轻视，这才让玉无涯有机可乘。也终于在这最后一刻成功，若是让傲天把这万剑阵施展出来，玉无涯的肉身绝对是保不住了。

    傲天说道：“没想到你还有这招，但是就算这样你也赢不了我，我虽然被你控制，但是我灵魂之力也达到了神级，你根本消灭不了我的灵魂。”

    玉无涯笑到：“不试试怎么知道呢？”

    玉无涯控制着控火术第三阶段通过控制傲天的灵魂之力传送到傲天的灵魂之上，想要以天一神火炼化傲天的灵魂之力。神阶的灵魂太过强横，本身已经超越了天地限制，成为不死不灭的存在，若是遇上其他人还真没办法，但是玉无涯的天一神火却是能够做到这一点，因为天一神火是融合了天地所生的五圣兽的能量，威力之上也是超越了天地限制。所以便是能够克制神阶灵魂的能量。

    控火术果然是火属性修炼者的至宝，第一阶段能够帮助修炼者更好的控制火焰，第二阶段能够大幅度提升修炼者的实力，第三阶段确是能够保护修炼者的灵魂不受伤害。而且借助控火术的第三阶段还能够炼化灵魂。对玉无涯来这是不可多得的好东西。

    傲天的灵魂在天一神火的煎熬下，一点一点的开始融化，傲天终于知道害怕，神阶灵魂从来都是不死不灭的，现在玉无涯竟然能够炼化他的灵魂那说明他离真正的死亡也就不远了，傲天急忙向玉无涯求饶，这个时候的玉无涯怎么可能会放过傲天。

    外面的人根本不知道玉无涯身体之中发生了什么事，只见到玉无涯身体被严重损坏，身上蓝光和红光不断闪烁，其中夹杂着玉无涯和傲天两人的气息。按理说就算玉无涯挣脱封印，以傲天的实力是绝不会输给玉无涯。所以两人留在那里看着玉无涯的状况，也没有做出任何的反应。

    就这样时间一点一点的流逝，玉无涯身上的伤口已经恢复的差不多了，傲天的灵魂之力也被玉无涯炼化融入玉无涯的灵魂之中，这其中还保留了一部分傲天的记忆。

    炼化了一个神级灵魂之后，玉无涯的灵魂之力也猛涨了一大截，但是距离魂宗所说的飞升还差很多，现在的意识海已经像是一座山，灵魂之力灵魂压缩之后便形成了灵魂能量晶体，这些晶体越聚越多，便形成了现在的样子。

    玉无涯睁开眼，眼前有两个人急忙跪下说道：“恭喜宗主重获肉体，一统天下指日可待。”

    玉无涯心想：“看来他们是以为傲天胜了，既然这样那就借傲天的身份一用吧。”

    “起来吧，我刚刚得到这具肉体还没有完全掌控，我要在这里闭关一段时间，这期间不要来打扰我，另外把咱们十绝宗内所有的神通都送到我这来！”

    那两人窃窃私语一会，其中一人说道：“这些神通宗主不是早就炼成了吗，不知宗主要神通还有什么用？”

    玉无涯厉声道：“让你拿你就拿，哪那么多废话。”

    “是……是……”

    两人急忙退出来，傲天发火的后果很严重。两人可不想承受这无妄之灾。看到两人出去玉无涯笑着，看来这有权力的感觉真好啊。玉无涯开始查探傲天留下来的记忆，其中一部分是关于一气化三清的，加上玉无涯拥有的五份，便已经凑够了九分，剩下的一份真的只能看机缘了，这大千世界，芸芸众生，想要找到一份残卷，根本就是不可能的。

    未完待续……