
    而刚开始的黑元初之所以厉害就是因为有白元初的佛力在其中，现在只剩下黑元初的魔力，根本不是魏南的对手，在大梵光明咒之下，黑元初已经开始渐渐的消散，最后弥留之际化作白元初，嘴上挂着笑容，好像得到了解脱一样，魏南对着白元初行叩拜大礼。

    这一切结束之后，魏南随便找了一个地方，开始消化白元初留下的佛力和记忆……

    三年之期已到……

    月都城……

    早在一年前，水漫天就命人把整个青龙大陆上所有的人都迁移了出去，只剩下守护家族的人，连龙破局和欧阳灵也撤出了月都城，梦甜儿、花妙妙、韩冰、雨柔等人是宁死也不愿意离开，水漫天也没有办法，只好让他们留在这里。

    三年之约到来的那一天，而玉无涯和魏南还没有出关，天空之中突然阴云密布，突然天空之中出现了四个人影，其中之一便是乾元，另外三个分别是唐尧、天顺、神禹看到下面没有玉无涯的影子，乾元说道：“三年之约已至，若是玉无涯还没有出现，那你们就只能去死了。”

    魔灭天说道：“乾元老头，你狂什么啊，没有玉无涯我照样灭了你为我师父报仇。”

    唐尧怒声道：“魔灭天，这里有你说话的份吗！”

    孔雀王笑道：“当初的手下败将现在也敢猖狂了。”

    唐尧曾经跟孔雀王有过一次交手，虽然是惜败，但毕竟是败了，唐尧一直把这件事当成污点，现在又听到孔雀王旧事重提，顿时恼羞成怒说道：“孔雀王，不要以为我怕你，我倒是要看看你有什么能耐！”

    唐尧第一个出手，直奔孔雀王而来，孔雀王飞身而起，与唐尧越战越远，消失在大家的视线中，魔灭天早已按耐不住，一日为师终生为父，这杀父仇人就在眼前，那还能忍住，魔气弥漫直奔乾元而去，这时候乾元的女弟子名为天顺手上火光一闪，挡住了魔气，与魔灭天战在一起，飞向高空，也消失在大家的视线之中。

    神禹说道：“剩下你们这些人根本不需要师父出手，你们一起上吧，我一招就能解决你们。”

    云超上前说道：“那就让我来领教一下！”

    神禹笑道：“就凭你还不配！”

    云超正要出手天空传来一个声音，震的神禹都不敢轻举妄动

    “阿弥陀佛！”

    虽然只是简单的四个字，威力却非常巨大，神禹停下想要对付云超的双手，望向空中，就连乾元也望过去。只见金莲之上坐着一位风度翩翩的年轻人，正是魏南。

    乾元说道：“没想到你竟然是他的传人，乾元没让神禹出手，能量聚集于手掌，一只巨大的手印拍下来，这手印完全是由灭天之力组成，魏南掌中佛国同样一掌巨手与乾元对撞在一起。”

    水漫天云青青这些修为较低的人竟然被这两掌碰撞散发的能量击伤，云超等人立即护住他们，带着他们先暂时离开这里。

    魏南手掌快要断裂了，他能感受到乾元并没有施展全力，要不然这一掌能去掉自己半条命。乾元说道：“能接下我这一掌说明你还是有点实力，当年我与元初的恩怨就由你代替他做一个了断吧！”

    说完天空像完全黑了下来，乾元犹如神明，再这黑暗中散发着光芒，雷之力汹涌而出，火焰紧随其后，而且这两股力量中都夹杂着强大的灭天之力。

    魏南有些害怕了，铺天盖地的能量将魏南拍在下面，整个青龙大陆晃动起来，能量的余波将水漫天早已存在几千年的王城击毁，神禹嘲笑着：“不自量力！”

    然而一切却不像神禹想象的那样，乾元散布在地上的能量开始急速的向中央聚集，最后消失不见，地上出现了两个人影，一个是魏南，另一个便是玉无涯，玉无涯终于在最后时刻完成了能量的转化，出关帮魏南挡住这一劫。

    乾元对神禹说道：“老三，帮为师杀了那个和尚！”

    神禹听令，朝魏南杀来，魏南害怕乾元，但是得到了元初的传承，对付神禹还是有几分把握的，两人一见面就是杀招，魏南怕波及到水漫天等人，将战场引力这里。玉无涯闪身出现在乾元面前说道：“咱们也换个地方打吧！”

    乾元跟随玉无涯瞬间消失，留下地上惊愕的看着这一切的一群人，完全不敢相信这一群人的实力竟然强到这个地步，云超水无情等人更是不甘心，想当初那个经常跟自己切磋的玉无涯已经不再了，现在自己恐怕连玉无涯一招都接不下来。

    玉无涯和乾元来到天外天，这里空旷无垠，可以放手一搏，玉无涯问道：“从刚才您那三个弟子身上我感觉到了五行之力，他们应该是那些消失的天生拥有五行之体的孩子吧？”

    “不错，天生的五行之体如果不能修炼或者修炼不得法，根本没办法活的太久，五行之间的争斗会把他们的身体撕碎，我不忍看到这样的天才陨落，便把他们带走，收为弟子。”

    “这么说来，您也并不像传闻中所说的那么小心眼，那您为什么要把那些绝世高人赶尽杀绝。”

    乾元笑道：“他们确实是我杀的，我杀他们，是因为他们杀不了我，但是这次不同，不论你杀了我还是杀不了我，我的结局都是一样的。”

    “您是什么意思？”

    “这个世界不过是大千世界中的小世界，宇宙无穷无尽，修炼更是没有尽头，既然没有尽头，有何必去追求，曾经我也想过要脱离这个世界，直到我遇到了她，她叫阿狸，一个清静如水的女子，她仿佛不属于这个世界，我无法找出语言形容我见到她的那种感觉。但是她却有一个情郎叫做元初，我实在忍受不了他跟其他的男人在一起，便把她带到了我的住处，但是那个元初竟然联合九龙来找我找人，我一气之下杀了九龙，若不是阿狸求我，我会连那个元初一并杀了。那天晚上我们在一起度过了我这一生都无法忘怀的一夜，第二天阿狸自杀了，我是创世神，但是却救不回我心爱之人，我要这世界又有何用。”

    乾元接着说道：“一开始我想死，但是你所谓的那些高手不过浪得虚名，连那所谓的五圣兽也奈何我不得，天下高手尽数死在我的手中，但是现在我发现，阿狸的死都是你们人世的情爱造成的，这个世界充满了肮脏的东西，而我的阿狸不应该被这样的世界污染，我要去见我的阿狸，我将和这个世界一起毁灭，所以无论这一战你我谁胜谁负，我的结局都是死，而你却还有一个救世的机会。”

    “人世间的情爱才是真正支撑这个世界的力量，没有情爱，或许这个世界在就完了，所以这个世界还有希望，无论你对这个世界做了什么，我都会拼劲全力去拯救。”

    “你打赢我再说吧，你若是死了，说这些也没什么意义。”

    玉无涯浑身金光释放而出，一手遮天的黄金巨手带着灭天之力向乾元拍过去，乾元感受着玉无涯的力量，果然比姜黄那些人强很多，而且玉无涯所拥有的力量完全是灭天之力，这也是以往那些所谓的高手无法做到的，乾元同样一招一手遮天拍出去，两掌相撞，剧烈的能量冲击开来，玉无涯只感觉胸中一阵疼痛，一口血喷出来，乾元也后退了好几步才稳住身形。

    乾元大笑道：“好，已经很久没有这种感觉了，让我尽情享受战斗的乐趣吧！”

    玉无涯吐掉口中的血，重振旗鼓，长达千米的翅膀张开，纵地金光配合着翅膀，速度开到最大，乾元怒吼一声，也冲了过来，两人招式极快，周围的星辰都被能量的余波镇的爆裂，每一次交接玉无涯都感觉手臂快要断了，乾元实力太强，一边战斗一边猖狂的大笑，越战越来劲，好像已经很久没有这样痛快的大战一场……

    玉无涯身形突然暴涨，本体五行真身显现出来，现在的五行真身虽然还是保留了五圣兽的形象，但是身后的翅膀变成了金色，而且身上还若有若无的散发着一层荧光，看上去有种神圣的感觉。灭天之力加持，同时幻化出三头六臂，玉无涯再次向乾元冲了过去。

    乾元始终保持着微笑，其实也受了一些伤，玉无涯的成就让他刮目相看，他真的没想到短短三年时间玉无涯就能做到这一步，真的很让他惊讶，但同时也非常兴奋，或许玉无涯真的能够成为那个打败他的人。

    乾元身形瞬间变得高大，跟玉无涯的五行真身碰撞，两人同时后退，然后又同时飞起，一来一往之间交手数十招，虽然玉无涯吃的亏更大一些，但是乾元也不好受，乾元猛然怒吼一声，身体开始变化，身体表面变成石块，看上去就像一个石头人。

    未完待续……