
    魏南招出莲台，重新坐上去：“哪里来的妖孽，竟然冒充我真言寺祖师爷，还不拿命来！”

    元初苦笑：“佛说身体不过一副臭皮囊，生不带来，死不带去，重在修心，既然如此，你有何必如此执着于你的身体。”

    魏南说道：“佛家讲六根清净，你六根不净何以成佛，竟然还枉称自己是我梵门师祖！”

    元初原本微闭的双眼突然睁开，与魏南对视，魏南突然感觉自己如同身在冰窖之中，身旁突然多了两位全身赤~裸的美女在坐着一些勾人的动作，仅仅只是身材就叫人*焚身，那身体接触的真是感觉更是让魏南血脉喷张，魏南告诫自己，这是幻象，绝不能坠入其中。

    魏南急忙稳定心神，眼观鼻，鼻观口，口观心。二目垂帝，眼看鼻尖，神定则心定。两眼同看鼻尖，活动的思维，纷纭复杂的意念就能安定下来。眼观鼻而心不在鼻，由观而达到忘观，外观其形，心无其形。

    像魏南这样修来年到这个地步的人决心毅力都非常人所及，一番打坐下来，魏南也渐渐稳定下来，元初笑道：“不愧是我真言寺的人，果然不简单。”

    既然他已经出手，魏南也就不客气，金光一闪，魏南的大手印使出，元初笑着说道：“这些招数都是我传下去的，你觉得这些东西会对我有用吗？”

    大手印还未到元初身前便被化解，魏南索性收起莲台，清风剑出现在手中，那种青色与金色相间的能量从清风剑上射出来，佛家神足通施展，冲向元初。

    清风化作白虎，咆哮者冲过去，元初微微一笑，身上黑光再现，那反射着金属光泽的身躯竟然连清风剑也无法撼动，那难道就是传说中梵门的最强煅体之术金刚不身吗，金刚不灭身在真言寺早已失传，没想到在这里还能见到。

    “白虎震神吼！”

    狂暴的风能量冲向元初，圣兽神通令元初也感到了一丝威胁，身体突然变大，原本稚嫩的脸庞变得狰狞起来，好像突然之间连头发都长出来了。脸上布满的奇怪的花纹，看上去就绝非善类。

    紧接着元初背后出现一尊奇怪的东西，这是一座一半佛像，一半魔像的东西，看上去有些诡异。佛像大手与魔像的骷髅手合在一起，口中念念有词，一条一半神龙，一半骨龙的奇幻生物出现，与魏南的白虎震神吼碰撞在一起。

    元初所使的是真言寺三大战技之一的大威天龙法，魏南虽然也会，但是却达不到这样的程度。那条龙和魏南的白虎震神吼碰撞到一起，剧烈的碰撞让魏南身躯一震，一口鲜血喷出来，元初也后退了好几步，才停下。

    元初用狰狞的声音说道：“既然你找死，我就成全你。”这个禁地以元初为中心，所有的能量都向他汇聚，元初的身体被一半佛力，一半魔力占据，佛力的一部分化成了九条神龙，魔力的一部分化成了九只巨象，梵门最强神通龙象般若功。

    虽然在梵门已经失传，但是关于它的威力却有着记载，魏南深知这一招的强大，白虎之力汹涌而出，清风剑化作白虎，与白虎之力融为一体，同时佛力涌现，也与白虎之力融合，融合在一起的能量化作一方大印，而清风剑分化成数十把剑，均匀的分布在大印周围。

    梵门三大战技之一的大雷音镇魔决，只是这个大雷音镇魔决加入了白虎之力和神器清风剑，威力比之前更加强大，这是目前魏南能够实现的最强战力。龙象般若功咆哮而来，大雷音镇魔决旋转而出，两股强大的能量碰撞到一起。

    整个禁地刮起了能量风暴，所有的建筑在这场风暴中被摧毁，魏南整个人被卷入其中，魏南现在所有的能量都被抽空，连保护自己的力量都没有，当一切平静下来以后，魏南浑身伤痕躺在地上，口中不停的吐着血，望着杀来的元初。

    元初也受了一些伤害，但是却并没有伤到根本，对魏南说道：“早点把自己煮了，不也免得受这皮肉之苦吗。”

    魏南现在也只剩半条命，根本没有力气说话，就在元初要对魏南下手的时候，背后清风剑飞来，仿佛还能听到虎啸的声音。元初回身一把抓住清风，黑色的能量在清风身上蔓延，清风渐渐的失去了活力，被元初直接扔在地上，就像一块生锈的废铁。

    魏南看到清风变成这样，眼泪都要下来了，这一路走来，清风救了自己许多次，现在眼看着他被毁却什么也做不了，魏南悔恨不已，元初说道：“不要伤心，我会送你去跟他见面的。”

    这时候一道金光突然从元初的眼睛中射出来，元初变得很痛苦，双手抱头，在地上打滚，紧接着元初的整个头都布满金光，然后身体也开始出现金光，元初身体被金光占有的地方都开始变成白色，头发也脱落，到最后出现在魏南面前的是一位文质彬彬的小和尚。

    小和尚抬手射出一道金光钻进魏南的身体，魏南感觉失去的力量好像都回来了，然后小和尚单手一握，地上的清风剑飞到小和尚手中，金光蔓延，清风再次恢复活力，魏南问道：“你是谁？为什么要帮我？”

    小和尚一直微笑着说道：“贫僧法号元初。”

    刚走一个元初，这又来一个元初，把魏南搞懵了，看着魏南的表情元初笑道：“我知道你有很多问题，但是我没走太多时间，只能长话短说，梵门其是并非我所创，而是在远古时代就已经存在了，我只不过是在无意间得到了梵门的传承，并很快发扬光大，鼎盛时期的大雷音寺足以和大陆最顶尖的势力媲美，甚至连当时不可一世的魔灭天也要给我几分薄面。”

    元初陷入回忆之中，继续说道：“就在一切都顺利发展的时候，我碰到了她，那一刻我觉得什么六根清净，什么无欲无求都是扯淡，我不可自拔的爱上了她，为了她，我甚至放弃了雷音寺主持之位。”

    元初说着眼角有些湿润了，是什么样的女子才能让这样一个修为高深的大师心中再起波澜，元初接着说道：“她叫阿狸，只是一个普通的女孩，但是她的那份纯净仿佛是这世间的一股清泉，只要看见她就让我感觉到我整个人都得到了净化。我疯狂的迷恋着她，可是同时也有另一个人在注意着她。”

    元初露出憎恨的表情，身上的突然又有黑烟冒出来，魏南赶紧来到元初身边，金色的能量注入元初的身体，梵门琉璃灯心法专门用来破除心魔。在琉璃灯芯法之下元初终于稳定住心神接着说道：“刚开始只知道那个人叫乾元，后来才知道他就是传说中的创世神。他竟然施展强大的神通将阿狸从我身边带走，我自知不是他的对手，便找到我的好朋友，九龙圣人出手，可是即使是我们两个联手依然不能打败他，最后不但眼睁睁的看着阿狸被他带走，还害得九龙丢了性命。

    回到大雷音寺我实在咽不下这口气，佛法已经压制不住我心中的魔性，佛叫人控制欲望，魔却能让人为所欲为，我一念成魔，无法控制自己，竟然杀光了这里所有的人，后来守护家族带人把整个大雷音寺封印起来，也就成了现在你看到的禁地。你现在看到的是我佛性的一面，刚才则是魔性的一面。”

    魏南没想到祖师身上也有这么凄惨的爱情故事，元初说道：“我一直等人来传承我的毕生所学，今天终于等到了。凡得我传承者定要为我报仇，消灭创世神。”

    魏南把外面的事情大概说了一边，也说明了自己的来自，元初甚是满意，元初说道：“我会把我毕生所学都传授给你，能够领悟多少全看你自己的悟性。”

    魏南招出莲台，盘腿而坐，元初身上想一道河流一样金色的佛力源源不断的传入魏南所坐的莲台之上，随着佛力的流逝，元初身上的魔力也开始释放出来，元初魔性的一面渐渐展现出来。而传承却没有中断，一些魔力已经也传向了魏南，魏南知道这样下去自己可能会变得跟元初一样，得想办法切断传承。

    魏南聚集自己的能量聚集在两座莲台交接之处，控制着能量爆炸开来，黒元初黑炸的老远，魏南也抽到伤害口吐鲜血，急忙调息，避免魔气侵蚀心神，佛光从魏南身上亮了起来，琉璃灯心法施展在自己身上，体内的魔气迅速减少，幸好传进来的魔气不算太多，要不然真的很难清出，而元初的黑元初站起来，像发狂了一样怒吼，朝魏南杀来，魏南身上佛光再次亮了起来，有了白元初的佛力，魏南的大梵光明咒威力更加强大。

    未完待续……