
    这时候流云的声音在脑海中想起，“主人，你可以用水，水流可以暂时将这具沙人冲散，然后在用玄冰将其封住，被冲散之后他力量分散，短时间内他无法冲破这层玄冰，然后再想办法收拾他。”

    玉无涯觉得流云说的话还是很有道理的，自己还不如一把兵器聪明，真是有些不好意思。玉无涯按照流云所说，五行真身之上手臂青龙突然挣脱五行真身，飞入半空，天河之水从口中喷出，同时洛神搬山决使出，一拳将雾虚击碎，这些碎片被青龙口中喷出的水冲散，随后青龙口中喷出万年玄冰，将冲散的躯体完全封住，另一具躯体也同法炮制。

    玉无涯终于暂时将雾虚封住，但是这只是暂时的，能困住他多长时间玉无涯也不能确定。趁着这段时间玉无涯赶紧调整作战方案，将偷天大阵换成十人一组，这样也就能和对面的巨人想抗衡。而这时候刚才五毒宗丢下的腥臭的药粉发挥了作用，凤凰阁的人现在都有一些手脚发软，四肢无力，凤凰阁的人出了小鸡和玉无涯之外，都出现了症状，就连凤凰阁的五位天圣长老也出现了一些轻微的症状。玉无涯和小鸡因为创世天炎的关系才能躲过。

    这时候雪舞说道：“你们决定联手消灭我们的时候可曾想过会有这一天，我本不想与你为敌，但是现在你们却不死不行了。”

    玉无涯说道：“说实话，我也不想与你这样的美女为敌，但是我玉无涯答应的事情就一定会做到，只要你们愿意投降，我可以放你们一条生路。”

    雪舞笑道：“现在这种情况之下你还有资格说这种话吗？”

    然后对着身后的三城联军说道“弟兄们，给我杀，一个不留……”

    看着杀过来的三城联军，玉无涯招出三头六臂，一双手准备着四种能量的兽魂，另一双手掌忽然变大，一手遮天从天上拍下来，同时剩余的一双手准备另一项神通，“万剑阵！”

    玉无涯这段时间也参透了一下剑术，再加上曾经使用过一段时间的剑还有水无情、水漫天的指导，玉无涯的剑术这段时间也提高了不少，所以万剑阵也能发挥出不小的威力。这三招一出，三城联军顿时像热过上的蚂蚁一样，四散开来，这三招几乎将三城联军灭掉三分之一。

    雪舞和五毒宗的宗主毒霸被这三招吓得都说不出话来，这三招太猛了，就算是雪舞被这三招击中也只有死路一条，他们怎么也想不通玉无涯一个地圣怎么会有这么强大的实力。这三招之后雪舞和毒霸都愣在那里不知道该怎么办，谁也不知道玉无涯还有没有后手。

    小鸡也被这三招吓了一跳，她知道玉无涯很强，但是也没想到强到这个地步。玉无涯对着雪舞说道：“诸位，请听玉无涯一言，我贸然答应了雨樱花的请求确实是我不对，但是事已至此我不能够食言，但是如果诸位愿意加入我们凤凰阁，我凤凰阁绝对会给诸位一个满意的答复。”

    雪舞听到玉无涯这样说也有些心动，飘雪乃是苦寒之地，资源各种东西都比较缺乏，而碧云城地利人和，而且有个金乌盟和巨龙城有着千丝万缕的联系，有这么强应的后台也是非常不错的。

    飘雪望向毒霸，还有刚刚挣脱的雾虚，大概商量了一下之后飘雪说道：“这种事情我们还要商量一下，三天之后会给你答复。”

    玉无涯说道：“好啊，诸位请便，不过在走之前还请把解药留给我们。”

    毒霸扔给玉无涯一个小瓶子，说道：“煎水服用，立竿见影。”

    看着渐渐走远的三城联军，玉无涯长舒了一口气，气喘吁吁的坐到了地上，刚才的那三招虽然威力巨大，但是对玉无涯的消耗也是非常巨大的。玉无涯强撑着等到三城联军走掉，才做到地上。因为过度使用力量的身体此刻就像花洒一样向外喷血，小鸡将毒霸给的解药扔给五位天圣长老，然后扶着玉无涯回到碧云城的房间之中。

    小鸡抱怨道：“那个雨樱花是怎么回事，这边的战斗都结束了，她还没到，是不是故意的。”

    玉无涯笑道：“你没见到咱们这里只来了三座城的联军吗，我想剩下的三座城联军应该就是去了雨樱花的落雨城。”

    小鸡气愤道：“你以后别在乱接这种吃力不讨好的工作，人力财力都消耗不少，却没有相应的回报。”

    玉无涯笑道：“我也没有办法，当时若是不答应她，我们想要夺取令牌一定会付出惨重的代价，再说我也没想到这雨樱花这么大的胃口，竟然真是要一口气吃掉六座城。”

    小鸡说道：“这你就不知道了，我对雨樱花也做过一些调查，这个雨樱花跟这六做次级主城中的四座都有仇，她不过是想借你的手帮她报仇而已。”

    对于这些事玉无涯还真没小鸡清楚，小鸡接着说道：“雨樱花曾经有一个姘头本体是一只雨燕。雨樱花的本体是一棵樱花树，两人在修成人形之前，雨燕经常在樱花树上筑巢，久而久之便心生情愫，可以说是青梅竹马。后来两人修成人形，随着实力的增强，野心也逐渐变大，两人夺取了次级主城落雨城的控制权，落雨城越来越强便引起了其他次级主城的注意，大家为了遏制这股新兴势力的发展势头，便联合起来绞杀了落雨城，当时雨燕为了救雨樱花而丢掉性命，若不是有高人出手相救，雨樱花在那个时候便已经死了，也就不再会有现在的落雨城，而参与当时大战的便有神阳城五毒宗的宗主毒霸，寒霜城的霜狼，流沙城的沙暴和烈风城的风炎，还有当时碧云城的獬豸也参与其中，这才是雨樱花出兵的真正原因。”

    玉无涯没想到雨樱花还曾经有过这样一段凄婉的爱情，看来能够闯出一片天地的都有自己不平凡的过去，玉无涯问道：“当时出手相救的那个高人是什么人？”

    很有深意，说道：“这个人你应该也认识，就是孔雀王坐下九大神兽之一的袁飞，这件事情还是舅舅告诉我的，这个袁飞对雨樱花似乎也有一些特别的感情，但是雨樱花一直心有所属，对袁飞也明确表示过拒绝。袁飞只能默默的关心着她，所以才会出手相救。因为这件事袁飞还被孔雀王罚面壁三百年。”

    玉无涯知道孔雀王定下的规矩，主城不能插手次级主城的事，皇城的人更不能插手。听到小鸡的叙述玉无涯觉得不管出于什么原因，还是要帮雨樱花一把。玉无涯羡慕这种能够舍弃生死的爱情，因为守护战士的责任，玉无涯一直都觉得亏欠梦甜儿和花妙妙太多，没能给她们想要的浪漫爱情。跟那雨燕比起来自己根本就不是一个合格的爱人。

    玉无涯让小鸡待在碧云城，等大家恢复过来，而玉无涯则只身前往落雨城。玉无涯速度全开，背后的翅膀遮天蔽日，不多时玉无涯便在半路上见到了雨樱花正在和剩下的三城联军激烈的对战。雨樱花一人独战两大天圣。身上有不少伤痕，显然雨樱花处于下风。玉无涯一掌将其中一个天圣拍落到地上。然后没有给那位天圣起身的机会，流云枪一声凤鸣，从天而降，直接穿透了那名天圣。

    这一切在电光火石之间，那天圣还没明白怎么回事便失去了生命，吓得另一名天圣急忙后退。玉无涯的到来让雨樱花脸上绽放了笑容。既然玉无涯来了就说明另外三城的联军已经被攻破。看来当初选择让玉无涯帮忙还是选对了。

    一名天圣就这样被杀，三城联军的形式立即发生了变化，雨樱花身上光芒闪烁，笼罩着另一名天圣，然后花瓣从天而降，显得圣洁美丽。

    “圣兽神通，花开顷刻！”

    只见那些落下的花瓣融入了那位天圣的身体之中，不一会的时间那名天圣身上出现了一棵幼苗，然后极快的速度成长，最后开花结果，然后便枯萎掉了。只剩下那几颗硕大的果子。玉无涯双眼放光，这是什么招数竟然能够将人精气和战气完全吸收，直至一个人生命枯竭。

    雨樱花将那几颗果子收起来，然后给玉无涯道谢，玉无涯说道：“先解决掉眼前的困境再说吧。”

    两人急速出手，玉无涯虽然是地圣，但是在天圣中也少有对手，像饕餮那种级别才有资格和玉无涯一战，在这里能够让玉无涯出手的也就三位城主而已，这时候的落雨城已经损伤大半，而另一方完全占据优势，虽然见到玉无涯到来，但是也没觉得一个玉无涯就能改变大局。双方战事依然惨烈。

    雨樱花主动出击，对战霜狼，而玉无涯则面对两位城主的围攻，一个流沙城主沙暴，一个是烈风城主风炎，玉无涯在碧云城的大战中消耗还为完全恢复，现在对战两大天圣高手非常吃力，流云枪化成一层能量防御在玉无涯周围，玉无涯尽量躲避进攻，争取以最小的消耗拖延时间，等待小鸡带着援军赶来。

    未完待续……