
    玉无涯没想到迅风和锁阳竟然有这样的想法，玉无涯自然求之不得，玉无涯跪到地上：“感谢两位前辈成全，玉无涯一定不辜负前辈厚望。”

    迅风拉起来玉无涯说道：“我们也是有私心的，你也不要客气，我修炼的风属性，我的绝技便是风神天地乱，这一招你已经见识过，不过你所见识的风神并不是完整的风神，现在我传你传你完整的风神。”

    迅风说着手指抵在玉无涯眉心，玉无涯忽然感觉自己脑海中出现了一些画面，还有配套的文字，这是风神的所有修炼方法，这比茯神单独给的文字修练起来要方便太多，所有的细节迅风都已动画的形式传输进玉无涯的脑海。当一切结束之后玉无涯一直闭眼坐在地上，没有丝毫转醒的迹象，迅风笑着看着玉无涯沉浸在修炼之中。

    对于这种自创的神技往往是只可意会不可言传的，迅风传给玉无涯的只是他修炼的一些心得，能够领悟多少都看第一次，玉无涯身上泛着淡淡的风能量。好像玉无涯现在正在不断的尝试这风神的修炼。身上的风能量不断的扩大，迅风赶紧撑开一道护罩将玉无涯罩在里面，要不然玉无涯的风能量会将迅风的家给毁掉的。做完了这一切，迅风和锁阳走出来，不再打扰玉无涯。

    迅风对锁阳说道：“这小子绝不是那么简单的，他身上有各种属性的能量，我最多见到过两种能量融合成功的，那就已经是很厉害了，而他身上竟然融合了五种能量，最重要的是他这五种能量都暗含着圣兽的气息，尤其是朱雀和青龙的气息极为强烈，真不知道他是什么来头。”

    锁阳点点头说道：“不管什么来头，从这段时间的观察来看，他应该不是个坏人，能拥有圣兽气息的人绝不会是大奸大恶之徒，传他战技也算是了却了我一桩心愿。”

    “是啊！我这一身绝学总算没有浪费在这里。”

    许久之后，玉无涯从房间之中走出来，看到迅风和锁阳坐在院子里喝茶，玉无涯说道：“多谢前辈！”

    迅风笑道：“叫大哥就行了，你要是非得感谢我那就帮我办一件事请吧！”

    “请迅风大哥吩咐！”

    迅风说道：“据说最近在太平镇南三百里处长了一株绝品千灵菇，味道鲜美，世间仅有，你去帮我取来，咱们之间便两清了，你看怎么样。”

    玉无涯知道这是迅风为了让玉无涯宽心故意这样做的，既然迅风说出来了，玉无涯一定会做到，转眼消失在原地，回到家中带上十四便出发前往太平镇南方三百里处，说起来简单，其实还是很难的，现在所知道的线索也仅仅只是太平镇南方的三百里，但是这隔范围可就大了而且千灵菇又不会有能量波动，灵魂之力在这里基本上没什么作用。

    玉无涯和十四就这样一边走一边寻找，很长时间过去了，也没有任何的线索，这时候玉无涯发现在前方不远处有打斗的声音，玉无涯赶紧过去隐藏起来，发现前方有两方人马在血拼，其中一方看上去跟那天控制合欢的魂宗的人的打扮非常像，而另一方则是玉无涯没见过的。

    玉无涯看着两方战斗，没有要出手的意思，毕竟在这远古战场根本分不清是敌是友，还是任由他们火拼比较好。最后的结果还是魂宗胜了。而魂宗胜利之后不但没有杀看那些人，反而分出一丝灵魂之力潜入另外一群人的身体之中，这样就能够控制另一群人。

    玉无涯看的不寒而栗，这样控制灵魂的手法既能让对方按照自己的意愿办事，又能够保持清醒的自我意识，这对受控者心理上造成极大的伤害，玉无涯感觉魂宗的这群人都是心理变态。这时候身后出现一个声音：“我以为你会在太平镇躲一辈子呢……”

    玉无涯回头发现身后站着一个人，从装扮上看应该是属于魂宗的人，玉无涯警惕起来，当时就是因为杀了魂宗的人才不得不躲到太平镇，这次出来采和蘑菇就能碰到，这也太邪门了。

    对面的人说道：“从你一开始进来这远古战场我便已经知晓，远古战场从来没有这么强大的灵魂能量，如果我能吸收了你的灵魂之力并占有你的身体，那这远古战场便再也无法束缚住我。”

    玉无涯见来者不善，而且从这气势上也能看出来此人应该就是茯神所说的魂三变，就算是茯神全盛时期对于魂三变都有些忌惮，何况现在的玉无涯。玉无涯交代了十四继续寻找千灵菇，找到之后立即回太平村，这种战斗十四是帮不上忙的。

    魂三变也没有阻拦，他的目标是玉无涯，对于这种玉无涯养的一个宠物可没兴趣。玉无涯说道：“你就是魂三变吧，你想要吸收我的灵魂之力还要看你有没有这个本事。”

    玉无涯先下手为强，水火两种能量从玉无涯手中射出，魂三变微笑着却不还手，这是魂宗特有的手段，灵魂状态下似乎可以免疫一切物理攻击。玉无涯欺身而上，雷电之力配合着风能量速度再次快了一倍，眨眼间已经打出了数十拳，却没有起到效果，但是玉无涯好像发现了一丝不对劲。

    魂三变撑开手掌，手上多了一把透明的长剑，玉无涯自恃有流云枪护体，也不怕，再次向魂三变攻杀过去，可是魂三变的剑却穿透了玉无涯的防御。

    忽然灵魂之中传来一阵剧痛，原来魂三变的那把剑是由灵魂之力幻化而来，灵魂化形玉无涯还是第一次见，看来这魂宗果然有独到之处。对于灵魂的控制简直登峰造极。玉无涯平复了许久，魂三变笑着说道：“你虽有强大的灵魂之力，却没有使用之法，凭现在的你根本不是我的对手，我劝你还是自己投降，免得受苦。”

    玉无涯看着魂三变说道：“想让我投降，下辈子吧！”

    魂剑之术展开，魂三变也有些色变，玉无涯的灵魂之力太强，魂剑又是剑宗对于灵魂的最强手段，由玉无涯施展出来威力可想而知。

    魂三变是运用灵魂之力的高手，而且本身的实力也远远超越玉无涯，所以，虽然对玉无涯的魂剑有些忌惮，但是也不是没有办法。魂三变手中的灵魂之力飞出去，同时身上泛着淡蓝色的荧光，就像铜墙铁壁一般保护者魂三变的灵魂。

    玉无涯的魂剑破开魂三变的灵魂之力，冲向魂三变，只见原本淡蓝的荧光大盛。

    “魂术，鬼炎护灵盾！”

    魂剑和护灵盾碰撞到一起，玉无涯定睛望去，魂三变正哈哈大笑的看着玉无涯，一点事也没有。不过玉无涯也没有放弃，只要还有一丝希望玉无涯就不会放弃。

    玉无涯撑开翅膀，碎羽虚空刃射出，无数的羽刃从魂三变的身体中穿过，玉无涯仔细看着这一切。随着碎羽虚空刃结束，霸煌狂龙枪紧接着又发出。魂三变轻蔑的看着玉无涯，“你还真是够傻的，明知道打不中还……”

    魂三变话还没说完被两道光芒在身体上射出两个大洞。玉无涯的天眼变射出来，之所以能够能够打中魂三变是因为在玉无涯的碎羽虚空刃发出的是时候玉无涯终于发现了魂三变的弱点，那就是虽然他能够免疫物理攻击，但是每次承受过物理攻击之后，被攻击的地方会有非常短暂的一段时间是不能免疫的，玉无涯就是利用这一点，准确的算计好时间。

    魂三变没想到玉无涯能做到这个地步，运转战气恢复身上的伤口。天一神火对于灵魂的伤害再加上神技天眼变，魂三变不查之下也受了不轻的伤。恶狠狠的看着玉无涯说道：“今天就让你知道我为什么叫魂三变。”

    “魂术，神世界！”

    随着魂三变灵魂之力放大，玉无涯身处的世界也开始改变，那是一片黑暗，毫无光亮的世界。玉无涯不是第一次简单，只是魂三变的神世界比上次那个人强大太多，随着一声：“神说，要有光！”

    耀眼的光芒照亮了整个世界，玉无涯眼前空无一物，接着又听到刚才的声音：“神说，要有山川河流！”随着声音结束，整个世界开始变换，就好像地震一样，这个世界开始出现河流和山川。玉无涯看着身边的一切不知道给怎么出手，也找不到出手的对象。

    “神说，雷电除魔！”

    玉无涯上空聚集着大量的雷电之力，玉无涯感觉这些雷电之力比当初的入圣雷劫还要强。还有增强的迹象，玉无涯赶紧躲避，但是无论如何躲避那些雷电之力都会跟着玉无涯，这些雷电虽然不能要了玉无涯的命，但是也会让他受到一些伤害。而且攻击还远远不止这些。

    “神说，烈火降妖。”

    玉无涯周围出现了大片的火焰，而且是不灭紫炎，这种火焰对玉无涯的伤害不大，但是时间长了任谁也受不了。紧接着玉无涯头上像是有一座山压下来玉无涯搬山决使出，一拳向上击去，搬山决与落下的大山掌机在一起，大山碎裂成块，可是这还没完，玉无涯浑身已经被雷电劈的焦黑，火焰也一直烧烤着他，不灭紫炎的威力虽然不如创世天炎和玉无涯的天一神火，但是那种不死不灭的能力确实极为难缠。

    未完待续……