
    雾虚看着玉无涯嘴唇动了两下，也不知道要说什么，其实雾虚也是一个可怜人，曾经疯狂的追求雪舞，却一直没有成功，就在前几天雪舞提议归附玉无涯的时候雾虚也是想要跟着雪舞一起走的，但是霜狼却对他说：“只要咱们灭掉了凤凰阁和雨樱花，到时候我们哥几个帮你，那雪舞还不是任你摆布。”

    雾虚鬼迷心窍竟然答应了霜狼的提议，而且竟然还想趁机占有雪舞，若不是雪舞的手下忠心，还真让他得逞了。现在说这些都已经太迟了，雾虚最后一刻想要为自己的行为忏悔。玉无涯手上落下一团不灭紫炎。就算雾虚能够不断的重生，不灭紫炎也能够不断的燃烧。雾虚没有等到不灭紫炎毁灭自己便已经选择自裁。

    雾虚一死，剩下的那些虾兵蟹将根本不值一提，到现在为止，最后剩下的就只有风炎一个人，这个人隐藏极深，就算雨樱花和小寒联手也攻之不下。最后小鸡和雪舞也赶来助阵，四大高手围攻，终于将风炎压下去，风炎垂死挣扎之际，一颗融合了两种能量的球体跟玉无涯的兽魂一模一样，扔了出来。小鸡同样扔出一颗兽魂，这是玉无涯交给她的。

    突然一片花瓣落到了风炎的头顶，风炎知道自己的末日已经到了……

    粉红色的花瓣落到风炎的头上，风炎微微闭目，回想自己的一生，处处低调，谦虚谨慎，恐怕唯一看错的就是玉无涯，本来六対二可以说是必胜的，却因为一个地圣玉无涯而战局大变，这都是天意。

    一颗树以肉眼可见的速度长大，风炎由原本的一个健壮中年人渐渐的衰老，最后皮肤松弛，牙齿脱落，头发变白，然后变得皮包骨头，所有的精气都被那棵树吸收，然后结出了五科硕大的果实。

    雨樱花将那些过时收起来，地上只剩下一堆骷髅。五成联军的五位老大都已经死了，剩下的这些人都已经没有斗志，很轻松就收服了。剩下已经没有什么事情了。

    玉无涯一直对于雨樱花的神通很好奇，那结出的果子到底有什么用，玉无涯发现每次雨樱花都会把这些果子收起来，看样子应该有着某种特殊的作用。玉无涯找到雨樱花问道：“雨宗主，你的圣兽神通很奇怪啊。”

    雨樱花笑着说道：“这个神通叫做花开顷刻，顷刻之间便能看到一颗树的一生。非常美丽吧。”

    玉无涯笑道：“确实是非常漂亮，不过我更想知道那种果子的味道怎么样。”

    雨樱花拿出一个果子，看上去就像一颗寿桃一样，有头颅那么大，而且其中散发着一种淡淡的波动，雨樱花说道：“这种果子叫做奇异果，里面含有丰富的生命精华，一般情况下这种果子只会生长在战场或者墓地那种有大量生命精华的地方，而我的花开顷刻能够将一个人的生命精华迅速抽离，快速形成奇异果。”

    玉无涯听到奇异果的名字突然想到了什么，好像铸造肉身就需要这种奇异果，玉无涯说道：“不知道这种奇异果能不能给我几个，我会拿出相应的报酬的。”

    雨樱花笑道：“这种奇异果对别人来说可能是至宝，但是对于我来说不过是解渴的果子，我多的是，你要是话就拿去吧。”

    雨樱花一口气拿出了几十个给玉无涯，玉无涯也不客气直接收过来说道：“如果以后还有什么需要帮忙的尽管开口，这次算我欠你一个人情。”

    雨樱花说道：“这次能够报仇，也多亏了你，是我欠了你一个天大的人情才对，这些果子只不过是我随手而得，不值钱，权当给你们尝尝鲜吧。”

    这里的事情也告一段落，玉无涯决定前往主城日光城，重铸肉身所需要的三种材料已经集齐了两种，剩下一种化形丹，这种丹药需要回去之后找老四炼制，在跃龙渊可没有这么高级别的炼药师能够炼制化形丹。前往主城能够让玉无涯的修炼速度变得更快。

    十天后，十座次级主城都已经安排好了，五成联军也都被分割收编，雨樱花除了落雨城之外收编了流沙、神阳和寒霜，因为这三座城跟落雨城是最接近的，管理起来也很方便，而飘雪城的雪舞则收编了雾虚的雾隐城。剩下的烈风则归了小鸡的凤凰阁。

    小鸡将凤凰阁的一应事务交给小寒和狰狞，自己跟着玉无涯一起去了主城日光城。两人速度极快，两天之后，二人来到日光城，这次日光城跟上次完全不一样，整洁而热闹。看来金乌把日光城管理的不错。

    陪小鸡逛了一会街，玉无涯有些疲累，说来也奇怪。按说自己一个地圣，逛逛街拿点东西，怎么会累，可是只要玉无涯一陪小鸡逛街就会感觉到特别累，甚至玉无涯都认为这是一种病，还起了个名字叫逛街综合症。好在小鸡终于逛够了，要不然玉无涯还真有点支撑不住。

    来到金乌盟在日光城的大殿，这里果然比金乌城气派多了，既然入住主城，那就要有相应的气势，还没等金乌出来小鸡就带着玉无涯到处乱逛，小鸡在金乌盟生活了很长时间，这里的人都认识她，所以也没有阻拦，这里果然是亭台楼阁，气派不凡。就在玉无涯感叹的时候，金乌和应龙还有贪狼一块走了过来，玉无涯拜见诸位前辈，金乌率先开口说道：“你小子行啊，在次级主城闹出这么大的动静，现在不光日光城，连月光城和星光城都已经知道有一个玉无涯。”

    玉无涯挠挠头，有些不好意思，小鸡却在一旁气愤的说道：“参战的是我凤凰阁，为啥出名的却是他玉无涯。”

    金乌找到：“你凤凰的名头也不比玉无涯小，还吃这种醋，果然是个孩子。”

    应龙说道：“你们来的正好，过几日月光城和星光城跟咱们日光城有一场青年才俊的盛会，叫做夺天大会，到时候你们两个一起代表我们日光城参加吧。”

    玉无涯问道：“夺天大会是一个什么性质的大会啊？”

    应龙回答道：“夺天大会是跃龙渊内鼓励青年才俊修行的大会，我们不能只用战争激起大家修炼的欲望，还早培养那些天赋异禀的年轻人。所以跃龙渊每千年变会有一次夺天大会，大会会分为三个部分，具体的情况到时候你就会知道。”

    这样一场战斗玉无涯也非常期待，日光城虽然高手众多，但是能够达到饕餮那个级别的并不多，所以能够见到月光城和星光城的高手对玉无涯来说是一次验证自己实力的机会。

    现在几项神通玉无涯都无法完全发挥实力，一方面是自己的实力不够，另一方面也是因为自己的实战经验不足，神通要想完全领悟，必须经过长期的参悟才行，平常人一生都难以将一个神通完全领会，而玉无涯一下子就学了好几种神通，根本无法掌控，玉无涯也发现了这一点。所以玉无涯现在的想法是先把一种神通好好参悟，而综合各种因素，玉无涯选择了一手遮天。

    接下来的几天玉无涯足不出户，专心研究一手遮天，之所以选择一手遮天这项神通是因为这一手遮天进可攻，退可守，而且威力巨大，在碧云城一战玉无涯借助偷天大阵使出了一手遮天的终极形态，这也让玉无涯有了颇多的感触。所以一手遮天参悟起来也会更快。

    转眼就到了夺天大会的日子，玉无涯和小鸡一同前往日光城的会场，这是一座极大的广场，能够容纳上十万人，在中央是一块空地，应该就是用于比赛的。跟玉无涯和小鸡一同参战的还有另外八名天之骄子，其中也只有玉无涯是地圣的级别，其他人都已经踏足天圣，用轻蔑的眼光看着玉无涯，有人说道：“盟主大人是不是老糊涂了，怎么派一个地圣来参加夺天大会，这不是扯我们后腿吗？”

    “你懂什么，这个人叫玉无涯，最近的名气很大，而且跟盟主也是旧相识。”

    “名气这东西有很多虚构的成分，他一个地圣能有多厉害，最后还不是要靠我们几个才能赢……”

    玉无涯听着旁边几人说话，也不生气，微笑着等待着比赛的开始。而月光城出现了一道熟悉的身影，原来是云超，这小子不知道什么时候也进了跃龙渊，竟然还在月光城的队伍中。

    玉无涯刚想过去打个招呼就听到金乌的声音响起：“感谢诸位到我日光城参加夺天大会，很荣幸能够得到孔雀王大人的新人举办这次夺天大会，众所周知，夺天大会的目的就是为了培养咱们跃龙渊年轻一代的新人，让他们有一个切磋的机会……”

    玉无涯没想到金乌看上去那么实在的大汉说起这些官话还一套一套的，玉无涯听得都有些烦了，看向云超的时候云超正好也看向他，眼神中带着挑衅，玉无涯苦笑，‘看来这一战是免不了了。’

    “最后，祝大家能够取得理想的成绩，谢谢大家，谢谢！”终于说完了，玉无涯松了一口气。

    未完待续……