
    玉无天手上的天冥戟经过一阵魔气的催动，也开始变化，化作一颗古老的大树，从树上伸出数千条蔓藤一样的东西，每一根都坚硬无比，玉无涯的流云枪竟然也无法砍断，接着灭天锁龙环发出刺眼的黑光，向玉无涯缠绕过来，那天冥戟化出的蔓藤已经让玉无涯手忙脚乱，再加上灭天锁龙环玉无涯更的是吃不消，身上已经被古树刺出多道伤口，每一道伤口都几乎是把玉无涯刺穿。

    玉无涯一边招架古树，一边对付灭天锁龙环，但是对方的攻击点实在太多，而且速度也非常快，玉无涯一个不慎便被灭天锁龙环缠绕完全封锁了行动。这时候天冥戟所有的蔓藤集中起来，形成一根粗大的蔓藤想玉无涯的脑袋刺过来，玉无涯剧烈挣扎，却无法挣脱灭天锁龙环的捆绑，而且灭天锁龙环的锁链已经有一部分勒进玉无涯的血肉之中。剧烈的疼痛让玉无涯无法保持清醒。

    这时候流云枪一声凤鸣，化作火凤，巨大的身体上燃烧着创世天炎，焚尽一切的火焰，古树的蔓藤快要刺进玉无涯的身体的时候被火凤拦下来，一阵激烈的碰撞，古树被燃烧殆尽，而火凤也快要到极限，灭天锁龙环依然缠绕着玉无涯，玉无涯的手臂都快要被勒断了。

    从快要消失的火凤身上突然响起了一声龙吟，火凤身体消失取而代之的是一条神龙，这条神龙玉无涯见过，那便是祖龙的形象。当初祖龙封印了流云枪，也在流云枪中留下了自己的力量，而流云解开封印的同时也释放了这股祖龙之力，此刻显现出来。

    祖龙一口龙熄喷在灭天锁龙环之上，不知道为什么灭天锁龙环竟然松开了玉无涯不收玉无天的控制朝着祖龙之身而去，玉无涯得以解脱，玉无涯不知道这灭天锁龙环在远古之时便是用来锁住祖龙的兵器，后来祖龙逃脱，魔灭天便重新炼制灭天锁龙环，使起威力更盛，现在再次感受到祖龙的气息，灭天锁龙环本能的朝着祖龙而去，这次可以说是祖龙救了他一命。

    玉无涯急忙以风水两种能量护住伤口，看着两条快要断掉的手臂玉无涯真的有一份怒气，从小是因为玉无天的陷害才被破离开玉家，后来又有一次次的想要杀他，跟玉无天的多次战斗中几乎没有占据过上风，现在还被他伤城这样，怎么能不气。

    还没等玉无涯恢复伤口，玉无天的噬魂大刀化作一只猛虎朝玉无涯扑过来，天空中两只巨鸟也同时出现，魔灭天的五把魔兵现在全部显现出来，玉无涯本来就一肚子怨气，现在看到这三只畜生更是气不打一处来，身上的能量再次爆发，再开两门，随后一个大印从天上拍下来。

    “惊天战神印！！”

    混合着灭天之力的惊天战神印从天而降，猛虎被排成一堆肉泥然后消散不见，但是玉无涯却被天空的两只大鸟击中，身上又多了两个血洞。不过玉无涯现在也没时间理会这些伤口，寂灭之瞳和天眼变再次射出，直接命中那两只大鸟。

    玉无涯此刻消耗太过，除了天地寂灭之外还开了五门，战气也消耗的差不多了，从姜黄墓穴中拿到的那些可以恢复战气的丹药想不要钱一样向口中塞着，玉无天的五柄魔兵被毁，又是一口鲜血喷出，脸色更加苍白，玉无天的消耗也不比玉无涯少多少。

    现在两人心中都有念头就是杀了对方，玉无天一剑刺破自己的手臂，鲜血涂满全身，接着玉无天身上亮起了血红色的光芒，整个人变得更加疯狂，就连暗淡下去的五柄魔兵也重新焕发了生机。这是魔灭天的禁术，叫做血祭，这一招一旦使用便是不死不休的结局，血祭能够让玉无天实力再次提升，达到真正的灭天级，但是对于生命之力的消耗也非常快，跟玉无涯开启第八门的效果差不多。

    整片天地一下子黑了下来，天空之中好像能够看到一颗骷髅，眼中发出妖异的红光，五柄魔兵飞入玉无天的头顶，然后一阵旋转，成为一把非常奇怪的兵器，天空的骷髅好像被这把兵器吸引了一样想兵器汇聚而来，好像要毁灭一切的能量从那把兵器中释放出来。

    “狂魔灭世劫！”

    五座大陆都在震动，大地皲裂，山河震动，许多人因此丧命，山洪，地震等灾难随之而来。真的就像一场灭世的劫难。玉无天所有的能量都汇聚在这一招，劈向玉无涯。

    瞬间玉无涯便被淹没在能量风暴之中，玉无涯周围的地面全部下陷进去，在这狂暴的能量之中别说的人，任何东西进去都会被能量立即击碎，化作空气消失不见。

    玉无天狂笑的看着这一切，多年的夙愿今天终于达成了，玉无涯终于死了，在这个世界中只要玉无涯一死就再也没人能够阻止他。他所期待的世界也即将实现。

    当一切散去之后，出现在玉无天眼中的却是另一番景象，在不远处趴着一只巨大的玄武，在玄武之下便是玉无涯的身体，天下最强防御玄武龟蛇盾此刻也化作空气消失不见。玄武龟蛇盾虽说替玉无涯拦下了大部分佛攻击，但是玉无涯还是受到了轻的伤害，本身的身体已经非常脆弱，现在更是伤上加伤。要不是玉无天还在看着他，玉无涯现在真想睡一觉。

    看到还活着的玉无涯，玉无天张口就是一大口黑血，仰面倒地，精神上的大起大落让玉无天一时难以接受，这种感觉就像是买彩票的时候自己中了大奖，可是去领奖的时候人家说你这张彩票是假的，这种事情让谁都接受不了。

    玉无涯用尽最后的力气站起来，蹒跚的走到玉无天面前说道：“大哥，一切都结束了。”

    玉无天嘶吼着，却没有力气在发出任何的声音，玉无涯接着说：“大哥，看在你也曾经是玉家一员的份上，我会用我们玉家的方式送你上路，大哥一路走好！”

    玉无涯说完，额头亮起了朱雀的印记，背后升腾起一只朱雀，从天而降，穿过了玉无天的身体……

    当一切的烟尘散去之后，地上出现了玉无天的灵魂，玉无天说道：“即使是现在，我也不想承认我输了，但是事实确实如此，成王败寇，我也不想对我的所作所为做什么解释，作为大哥，我祝愿你能够实现你的愿望，能够给这个世界的人指明一条方向……”

    玉无天说完，灵魂被一股黑烟包裹……

    一股黑烟从玉无天的灵魂脚下冒出来，把玉无天包裹起来，接着玉无天的气息发生了变化，当烟雾散去，出现在玉无涯眼中的竟然是魔灭天！！

    玉无涯也不是很惊讶，如果魔灭天那么容易杀掉，当初的五圣也就不会封印他，而且直接杀掉，所以从一开始玉无涯就不相信魔灭天会死，其实魔灭天至少在利用玉无天，魔灭天被封印这么多年，实力早已大不如前，想要恢复谈何容易。

    恰巧这时候玉无天叛变，魔灭天便将自己的灵魂之力封印，让玉无天难以察觉，假装被魔灭天吞噬，其实是躲在玉无天的身体之中，借助玉无天的力量恢复自身，玉无天为了尽快掌控魔灭天的力量便将血风等人的灵魂吞噬，但吞噬的灵魂都被魔灭天融合，玉无天的力量不过是魔灭天暂时借给他的而已，现在玉无天已死，魔灭天也恢复的差不多，只要重铸肉身，魔灭天便能恢复到自己巅峰时期。

    魔灭天对玉无涯并没有出现惊讶的表情十分欣赏，魔灭天对躺在地上浑身鲜血，没有丝毫力气的玉无涯说道：“没想到百年之约还未到，你就已经做到了这个地步，非常难得，我今天若是不除掉你，日后必成大患。”

    玉无涯没有力气说话，戒指上一道光芒亮起来，在姜黄墓中收服的傀儡挡在了玉无涯的身前。魔灭天虽强，但是现在也只是灵魂状态，就算傀儡拦不住他，也能够争取一些时间。而玉无涯现在全力恢复灵魂之力，单纯的灵魂之力玉无涯也不比魔灭天弱多少。

    魔灭天看到傀儡之后笑道：“你不会以为这块破铜烂铁能够拦住我吧！”

    魔灭天刚说完玉无涯身旁再次出现了十数道光芒，而且每一个的实力都在天圣以上，为首的便是锁阳，玉无涯集齐重塑肉身所需的各种材料，锁阳等人都非常兴奋，在就已经开始炼制肉体，再加上玉无涯觉醒的白虎再生之力，锁阳等众位已经完成肉身与灵魂的契合。

    恰巧在储玉之中看到玉无涯有危险，便出来相救，锁阳见到魔灭天说道：“魔灭天，你可还认识我啊！”

    魔灭天看到这几个人愣了一下说道：“原来是天地阁的锁阳长老，多年不见，长老一向可好。”

    “还行吧，多亏这位玉无涯所救，不然的话现在还是一个孤魂野鬼在世间游荡，我等受玉无涯大恩，自然不能坐视不管，你今天若是要杀玉无涯，那便要先杀了我们！”

    未完待续……