
    当下圣人真身金光大盛，龙七巨大的圣人真身手掌开始变大，这是十绝宗神通，一手遮天，看来龙七是想要用这一手遮天的力量挡住玉无涯的兽魂。玉无涯不知道自己的兽魂跟神通相比哪个厉害，但是玉无涯知道只要给他足够的时间玉无涯的兽魂能超越所有的神通，因为兽魂的强弱跟压缩的能量有直接关系。

    兽魂被龙七巨大的手掌包裹住，神通的威力果然强悍，虽然玉无涯的兽魂只是融合了四种能量但是起威力绝不属于任何的神技，却被龙七一手抓住，从手掌中射出阵阵光芒，就好像阳光刺破乌云一样耀眼，龙七虽然接下了这一招，但是其中的爆发力也只有龙七深有体会，若不是仗着神通之威，这一招龙七绝对不敢接。

    长出来的手臂从刻再次爆裂开来，龙七一身都被血液包裹，就像一个血人，再次断臂之痛让龙七痛苦不堪，而且龙七身体有些衰老的迹象，看样子龙七也是使用了类似于玉无涯的八门一样暂时提升实力的方法。只是被玉无涯这一招打回原型，而玉无涯气喘吁吁，因为开七门带来的负荷让身体也有些吃不消，现在两人几乎都没有战力。

    龙七有些后悔了，没想到玉无涯竟然有这么强的战力，虽然神通不多，但是神技却层出不穷，打的龙七都有些抬不起头来，而且五行之体太过强悍，身体力量竟然能够和天圣直接硬拼，怪不得傲天想要得到这具肉身。

    现在的局面十绝宗已经显露败迹，宗主被杀，连龙七也没打的这么惨，大家士气低落，自然不是迅风他们的对手。而迅风他们越战越勇，把大部分的十绝宗人斩杀，剩下的都是一些实力比较强大的人，玉无涯对龙七说道：“只要你们投降，今天便饶你们一命。”

    龙七知道大势已去，在打下去吃亏的只是自己，看着大家眼中的疲惫，龙七知道大家都不愿意再打下去，说道：“今天算我们栽了，后会有期。”

    龙七带着十绝宗的残余之众离去，迅风清点了一下，太平镇的人马也死了不少，剩下了还有十几个人，迅风对玉无涯说道：“你没事吧，找到傲天镇长了吗？”

    玉无涯把所有的事情说了一遍，迅风和锁阳等人一脸愕然，没想到傲天竟然是十绝宗的宗主，不过大家也都没有说什么，毕竟若是没有傲天创建太平镇，就没有他们这么多年的平静生活。玉无涯问道：“诸位今后有什么打算？”

    迅风看了一下大家说道：“暂时现在这诸天群岛住下，等恢复了伤势，大家商量一下再说吧！”

    玉无涯跟大家一起回到流火岛，满身狰狞的伤痕看来需要很长的时间才能修复，算算时间，玉无涯来到跃龙渊也已经有几年的时间，距离魔灭天的百年之约还有很长的时间，但是玉无涯不敢有丝毫的松懈，按照九龙圣人所说，全盛时期的魔灭天应该有挑战创世之人的实力。那样的实力是现在的玉无涯不敢想象的，所以还是要尽快提升实力才行。

    又是几个月以后，玉无涯恢复如初，傲天的灵魂之力也完全吸收，现在玉无涯的灵魂力量已经超越神阶，意识海之中第二座山也快要形成了。而且玉无涯还趁这段时间研究了十绝宗的那几项神通，现在实力之强悍不知道比刚进远古战场的时候强了多少倍。

    这远古战场之中可能还有许多玉无涯没有发现的宝贝，但是一个人的福运是有限的，事不可做尽，话不可说尽，福不可享尽，凡事太尽，缘分势必早尽，所已所以玉无涯决定离开这里，是时候回去看看小鸡他们了……

    既然玉无涯注意已定，便去找茯神，准备和大家打个招呼，不辞而别不是玉无涯的作风，当然有时候也会这样做。当玉无涯来到的时候大家正坐在一起聊天，见到玉无涯过来急忙让座，自从大家看到玉无涯和龙七一战，大家对玉无涯变得客气了很多，毕竟无论到那里都是以实力为尊。

    玉无涯向大家说明了来意，迅风等人也没出现什么表情变化，好像已经猜到了玉无涯的来意，迅风说道：“我们早就知道你要离开，你是不属于这里的。”

    玉无涯说道：“你们呢，你们有什么打算。”

    迅风说道：“我们这些人不人不鬼，半死不活的是不可能离开这里了，只能找一个地方，了此残生了。”

    玉无涯跟他们关系都非常好，还真是有些舍不得，玉无涯说道：“诸位可曾听说过白虎的再生之力，诸位若是信得过我可以跟我出去，我会找到白虎之力为诸位重铸肉身。”

    听到能够重铸肉身，大家都非常兴奋，毕竟如果能活着是不会有人愿意死的。玉无涯看着大家的表情知道大家都已经动心了，当然玉无涯也是有私心的，能够得到这样一群人的帮助，玉无涯做起事情来也能事半功倍。

    迅风说道：“如果能够重铸肉体获得重生，我们自然愿意，我们也曾经做过尝试，知道想要重铸肉身要付极大的代价，我们在这鸟不拉屎的地方生活了几十万年，那种代价是我们承受不起的。”

    玉无涯笑道：“诸位对我有恩，若是大家信得过我，重铸肉身所需要的东西就由我来负责，怎么样！”

    迅风等人睁大眼睛，简直不敢相信玉无涯说的话，要知道即使是重铸一副肉身也需要付出极大的代价，何况这里有十几个灵魂，想要重铸这么多肉体，就算是全盛时期的剑宗或者天地阁也不可能做到，玉无涯这样说不得不让大家有些怀疑。

    玉无涯也看出了大家的担心，说道：“我知道大家都在担心什么，说实话短时间内我也不可能帮大家凑齐重修肉身的材料，但是我玉无涯有生之年一定会尽我所能帮你们。你们要是信得过我就跟我走，信不过我也不会强求各位。”

    和玉无涯在一起生活了这么长时间，大家对玉无涯也都有所了解，对于玉无涯的人品大家都去相信的，但是凑齐这么多具肉身也非易事，所以最后大概有一半人都选择留下，跟玉无涯出去的又茯神、合欢、锁阳等六位，奇怪的是迅风居然选择留在这里，让玉无涯很意外。人各有志，玉无涯决不强求。

    对迅风说道：“迅风大哥，在那做隐星之上有一个储存能量的装置，是当时傲天为了打破封印而聚集的。那里的能量足够冲破这里的封印，如果哪天你们想出去了，可以通过他打破封印，出去之后你去金乌城找三足金乌，他会帮助你的。”

    迅风说道：“你放心吧，我如果出去的话肯定会去找你的。”迅风说着递给玉无涯一个玉盘说道：“这块玉盘是全部由储玉构成，能够把这些家伙全部装进去，外面不比这里，这里充裕的能量能够让灵魂在这里自由的生活，外面却不一样，以他们的修为还不至于死在外面，但是时间长了还是会受到影响，这块玉盘里面有足够的空间供他们玩耍，你拿去吧。”

    玉无涯也不跟迅风客气，带着这么多灵魂出去行动也不方便。有了这块玉盘也省了不少事。把一切安排妥当之后，玉无涯便带着大家回到了当初进来的那个地方。然后摇响了那串铃铛，剩下的就是等待应龙前来接应了。不过等了很长时间应龙还没来，玉无涯心想应龙不会把这事给忘了吧。

    不过转念一想，应龙可能是在忙其他的事情，一时没注意到也有可能，于是玉无涯又摇响了铃铛，这块地方没有黑夜，玉无涯也不知道自己呆了多长时间，憋了一肚子火，等人是最考验人耐心的时候，就算脾气再好，长时间的等人为他满腹怨气。

    终于一声清脆的铃声传入玉无涯耳中，身前的铃铛终于有了回应，说明应龙已经过来，让玉无涯做好准备。果然，不多时玉无涯面前的空间出现一个大洞。应龙在外面艰难的支撑着。玉无涯嗖的一声窜出去。虽然心中有怨气，但是嘴上却说：“有劳前辈，多谢！”

    应龙呼吸有些粗重，应该是刚才打开那个封印消耗了太多的能量，向玉无涯摆摆手没有说话，带着玉无涯一丝飞往巨龙城。

    到达巨龙城之后玉无涯发现这里有些不一样，每个人都身穿盔甲，个个目光尖锐，看谁都像是在看仇人，跟着应龙回到巨龙城之后应龙说道：“现如今跃龙渊内已经开始大战，我前几天也是去了主城，所以才没来得及接你出来。”

    玉无涯奇怪道：“跃龙渊大战是怎么回事？”

    “跃龙渊大战其实就是一次强制性的战斗，目的就是为了让大家不要松懈，时刻保持准备战斗的状态，这样大家的修为才能更快的提升，这也是我妖族为什么能够出现这么多圣者的原因，跃龙渊大战每千年一次，本来以我和金乌的实力是不需要参加这种战斗的，但是金乌现在不想再隐藏实力，准备夺一坐主城下来，这样你和小鸡在跃龙渊也就有安身立命之根本。所以我便和金乌联手参加了这次的战争。”

    未完待续……