
    傲天始终保持着微笑，但是玉无涯能看出来这微笑之中暗藏着阴冷。傲天说道：“我的确是云天宗宗主不错，但是我这个宗主却只是个摆设，所有的事情还要听长老会的，所以我就创建了十绝宗，这是属于我的门派，而且我还要一统天下所有的门派。”

    玉无涯问道：“那太平镇是怎么回事？”

    傲天笑道：“这事说起来还得感谢你，当初我组建太平镇，一方面是因为我确实厌倦了江湖的生活，想要安定下来，另一方面也是因为在大战中我肉身被毁，又一直找不到合适的肉身，修为无法提升，所以不得不过上安逸的生活，经过这么多年，我对于这种平淡无奇的生活已经没有新鲜感，而你的出现让我重新燃起了希望，据我观察，你的肉身非常强悍，即便是你现在只是一个地圣，但是单纯的肉体强度已经超越了天圣人，而且你还同时拥有五行之体，这样的肉身才是我梦寐以求的。”

    玉无涯苦笑：“看来是这具肉身给我惹的祸，不过我还是要提醒你一句，想要占据我的肉身可不是那么简单的事情，有可能是在玩火*。”

    傲天听到玉无涯这样说狂笑着：“你对你自己也太有信心了，相信你领教过我十绝宗的手段之后就不会这样说了。”

    “那你抓迅风他们抽去他们的灵魂之力又是为了什么？”

    “既然有了合适的肉身，我自然是要冲破这里的封印回到原本的世界，要不然我做的这一切努力不都白费了，在北斗七星岛屿的排列方式形成一个天然的阵法，从这七座岛屿上抽取的灵魂之力最终会汇聚到开阳附近的一座岛屿，世人都知道北斗七星，却很少有人知道实际上还有一颗较暗的星星隐藏在开阳的附近名为隐星。这颗星会汇聚七星之力，这些年我在这隐星之上汇聚了不少的能量，足够破开封印，所以你救走他们那些人对我来说根本没什么影响，我的目标是你。”

    傲天说着玉无涯身后出现两个人，两人同时将自身战气注入玉无涯的体内，随着两人注入的战气越来越多玉无涯感觉自己体内的战气好像被冻结了一样竟然无法使用，玉无涯慌乱起来，若是自己不能调动天一神火，那就跟一个普通人没什么区别。看傲天那样子也不像是在开玩笑。

    傲天始终微笑的看着这一切，当一切结束之后，玉无涯身后两人退回到傲天身边，面色苍白，好像失去了所有的力气。玉无涯试着调动身体内的战气，却没有任何的反映，看来是被封印了，玉无涯一时之间也想不到什么好办法。

    傲天命人把玉无涯带下去，好吃好喝的伺候着，现在的玉无涯除了灵魂之力比较强大，就是一个普通人，所以也没必要锁着，只是把他关在房间里，玉无涯一遍又一边的尝试着调动战气，却一点反映都没有，转眼三天已过，玉无涯听到傲天的声音，心想自己这次死定了……

    傲天来到玉无涯的房间，说道：“你还有什么遗言要交代的，看在咱们相识一场的份上，有什么要求我尽量替你完成。”

    玉无涯说道：“鹿死谁手还不一定，你真以为封印了我的战气你就能占据我的肉身吗？”

    傲天笑道：“咱们拭目以待！”

    傲天带着玉无涯来到一间密室之中，在密室中还有两个人，玉无涯感觉这两人都有天圣级别的实力，再加上傲天，这三大天圣把玉无涯围在中间，就算是玉无涯没有被封印，也休想逃出这里。

    玉无涯笑道：“对付我一个小小的地圣也有必要这样劳师动众吗？”

    傲天笑道：“小心使得万年船！”

    傲天和玉无涯面对面坐着，另外两人坐在玉无涯和傲天的旁边，那两人突然出手，无形的能量覆盖着玉无涯，玉无涯的灵魂好像受到了束缚，玉无涯本来还想借助灵魂之力摆脱傲天，现在连这最后一点希望都破灭了。玉无涯真的不知道该怎么办。

    傲天身上红光闪烁，然后整个人消失不见，钻进玉无涯的身体之中。玉无涯的灵魂虽然被封印，但是自然能够感觉到傲天的灵魂钻进自己的身体，然后将玉无涯的灵魂一点一点的排挤出这副肉体，玉无涯现在灵魂之力也被封印，一身战气也无法使用，跟一个废人一样。

    随着玉无涯的灵魂被排挤出来的越来越多，玉无涯的身体已经慢慢的不停使唤，玉无涯焦急万分，再这样下去自己真的会就这样死去。

    玉无涯突然想到了一个办法，出了玉无涯的战气和灵魂之力外，玉无涯还有一份力量，那就是自己本体的力量。而本体力量再加上八门，短时间内也许能办法出超乎想象的威力。玉无涯用自己仅剩的力量冲击休门。

    休门一开，玉无涯感觉自己中午恢复了一部分力量，但是这些力量对于现在的玉无涯来说没有任何的作用，然后玉无涯一口气把生门、伤门、杜门、景门全开。玉无涯感觉现在自己的力量已经快要接近圣人了。但是还是不够，玉无涯体内的战气是被两个天圣合力封印。想要冲破这股封印玉无涯必须全力以赴。

    紧接着死门、惊门一统打开，七门全开玉无涯力量顿时增强了很多，玉无涯试着冲击体内的封印，但是也只是使封印晃动，并没有要被破坏的迹象。而这时候玉无涯的灵魂之力已经有一半被傲天驱赶出来。玉无涯现在的身体一半冒着红光，一半冒着蓝光，红光那一部分是傲天的，蓝光那一部分则是玉无涯的。

    玉无涯拼死一搏，开门也已经打开，开启第八门使玉无涯的力量成倍的增加，玉无涯全力冲击封印，封印终于出现了一个缺口，玉无涯又全力冲击了三次，这次终于将封印冲破，在冲破的那一刻，玉无涯赶紧收敛战气，同事将八门关闭，要是被发现玉无涯已经冲破了封印的话肯定会再次被封印，到时候玉无涯可没那么大的力气再去冲破。

    傲天全神贯注的抢夺玉无涯的肉体，而另外两个护法虽然发觉了一些不对劲，但是也没有细查，毕竟两位天圣联手封印一位地圣，本就是万无一失的事情。恢复战气的玉无涯调集控火术的第三阶段，天一神火开始灼烧灵魂，封印灵魂的力量在天一神火的灼烧下根本没撑多长时间便消失。

    而这时候傲天终于发现了不对劲，因为玉无涯的灵魂之力竟然开始反攻，虽然傲天修为高深，但是在灵魂之力方面也没比玉无涯强多少。两人以玉无涯的身体为战场，开始了对身体的争夺。

    玉无涯整个意识全部沉入身体丹田之中，在丹田中出现了玉无涯的化形，而傲天现在对这具肉体也有一半的控制权，同样也在丹田中出现了化形。傲天说道：“没想到你真的能够破开封印，不过现在这个身体已经有一半在我的掌控之下，你想夺回肉身根本是不可能的。”

    玉无涯笑道：“不试一下怎么知道？”

    “那今天我就让你彻底死心吧！本来还想给你留条活路，现在看来是没必要了。”

    玉无涯和傲天以玉无涯的身体为战场，两人拼斗起来，一时间能量风暴在玉无涯体内肆虐，从外面看有一些血液从玉无涯的毛孔中溢出。虽然玉无涯身体强悍，但是也经不住这样两个人在里面拼斗，若是一不小心，玉无涯的身体就会被两人撕裂成碎片。

    两人也发现了这一点，都尽量克制着不让能量外泄，以免伤害身体，因为现在的身体属于两个人，因为受伤的时候两个人都会感觉到疼痛。傲天在这里原本的实力受到限制，而玉无涯受到的影响相对较少，所以玉无涯才能够跟傲天这样战斗这么长时间而不现败迹。若是在外面玉无涯不依靠战技是休想跟傲天战斗的。

    傲天说道：“咱们出去打，破坏了这句身体对我们两个来说都没好处。”

    玉无涯笑道：“这里是你的地盘，出去之后你人多势众，我怎么可能打的过你。”

    傲天也没办法，现在这种情况只要玉无涯不傻是绝对不会跟他出去的，而傲天也不舍得这到手一半的极品肉身，只能继续跟玉无涯在这里缠斗，玉无涯知道只要傲天不强行破坏身体，那优势就一直在玉无涯的手中，因为这具肉身本来就是玉无涯的，虽然傲天占据了一半，但是还是跟玉无涯的亲和度高，能够使用的力量也比傲天大，所以玉无涯还是有很大的胜算的。

    两人你来我往互有损伤，玉无涯强大的灵魂之力这时候显出真正的强大，灵魂世界降临，虽然在身体之中，但是灵魂世界的威力丝毫没有减弱。傲天发现自己出现在一个陌生的世界，而周围不断的有能量攻击过来，就知道自己已经身处玉无涯的灵魂世界之中。

    未完待续……