
    玉无涯向那声音望去，只见一位衣着华丽的公子有个走过来，手拿一把折扇，头戴金冠，脚踏云履，最主要此人生的样貌极好，玉无涯从来没见过这么漂亮的男人，应龙说道：“此人是星光城的千面阎罗狐天化，最擅长改变容颜，讨女孩欢心，其本身实力非常强大，而且心狠手辣，所以才叫他千面阎罗。”

    这千面阎罗走到裂缝之前直接跳了下去，却并未传来预期的惨叫声，接着后面走来一位一身黑袍的中年人，应龙介绍道：“此人是黑帮帮主黑蛟，实力之强决不在我之下，而且他和你有仇，你小心点。”

    我玉无涯问道：“我跟他第一次见面，怎么可能有仇啊？”

    应龙笑道：“当年的夺天大会，云超杀了他儿子黑风，而你跟云超的关系有谁不知道，现在云超走了，他只能把气撒在你头上了。”

    玉无涯感叹这真是躺着也中枪，玉无涯也不惧，兵来将挡水来土掩，有什么好怕的，想着就要往下跳，可是有几个人却走在了玉无涯的前面，这几个人可不得了，孔雀王坐下十大护发竟然一次就来了六个，也可以看出这次姜黄墓穴的吸引力有多大。

    率先跳下去的是猴宝宝，接着便是龙在天，小九也来了，袁飞，然后是两个跟玉无涯不太熟悉的金鹏和白凤，这两个人不知道实力如何，能成为孔雀王的护法，实力绝对不容小觑。

    玉无涯拉着应龙也跳了下去，在下落的过程中，好像有一层类似于能量的东西，这层东西会感应到下来的人是不是拥有灭天之力，若是有，便能够通过，若没有则会被这层能量绞杀，就像一个筛子一样。

    玉无涯和应龙三人落下来之后，之前进来的人已经失去了踪迹，看来大家都去寻找宝藏了，现在这里就像一个大迷宫，没有人知道该怎么走，谁能得到宝藏完全靠运气，所以时间就晓得特别重要。三人也不敢耽误，找准一个方向向前走。

    突然两遍的墙壁活动了起来，不断的改变着房间的格局，当一切停下来之后玉无涯发现已经不见了应龙和擎天的踪迹，无论怎么喊都没用。玉无涯只好放弃独自一人上路。其实以应龙的实力，在这里应该不需要担心，相比来说自己比应龙更加危险。

    玉无涯一直向前走，这里有很多房间，都不算大，很多都是空的，可能本来就是空的，也有可能是被刚才进来的人拿走了。玉无涯就这样一直走，这里道路虽然有些窄，但是四通八达，真的就像一个迷宫。

    玉无涯毫无目的的走着，因为根本不知道具体的路线，只能靠运气，突然前方一个房间出现了一座炼丹炉，玉无涯走过去观察了一下，发现这只是一个普通的炼丹炉，玉无涯不懂炼药，但是基本的常识还是有的，在炼药界，有十大炼药炉，是炼药界的至宝，什么九龙拱天炉，八荒玄火炉等等，就算是普通的炼药炉也是用特殊的材料打造而成，而眼前的这个炼药炉就是用普通的铁块打造成的。

    这样一个普通的炼药炉想来也不会有什么好东西，玉无涯打开之后，里面有一股药香，玉无涯把里面的东西全都拿出来，果然并没有什么贵重的东西，都去一些疗伤的药还有一些宁心安神的药物，不过有一颗丹药却是引起了玉无涯的注意，这颗丹药竟然是玉无涯一直寻找的化形丹。

    玉无涯是来者不拒，把那些丹药全部收入戒指中。玉无涯心神沉入储玉之中，大家正在一起聊天，下棋，大家见到玉无涯来了纷纷打招呼，玉无涯笑一道伸手取出那颗化形丹说道：“诸位还需要再忍耐一下，现在我只找到了这一颗化形丹，你们可以商量之后自行决定由谁来用，不过玉无涯保证，用不了多长时间我一定会把化形丹凑齐的。”

    安抚了大家，玉无涯出来继续向前走，突然墙壁又开始转动，玉无涯已经见怪不怪了，等到一切停下来之后，玉无涯找准一个方向继续前行，不远处再次出现了一个炼药炉，急忙跑过去，不知道这个炼药炉中是不是也有化形丹。

    不过这次却没有那么顺利，在炼药炉后面突然窜出一个人，浑身黑色的衣服。而且玉无涯从那人身上没有感觉到任何的能量波动，玉无涯现在已经不是初出茅庐的小鬼，从这种情况看眼前的黑衣人应该是一个傀儡，作为炼药师的姜黄能够炼制傀儡自然也没什么好惊讶的。

    那傀儡手握一把重剑，看上去有非常笨重，却在他手中舞的虎虎生风，而且那柄重剑之上好像也包裹了一层灭天之力。玉无涯可不敢小觑，拳头之上也包裹着灭天之力于傀儡的重剑对撞到一起。

    玉无涯手上传来剧痛，对于灭天之力的运用玉无涯现在就是个门外汉，论起灭天之力的浑厚程度，玉无涯是那傀儡的几百上千倍，可是却输给了那傀儡。

    玉无涯取出流云枪，灭天之力包裹，流云显得很兴奋，竟然脱离玉无涯的手，自己便朝着傀儡杀过去。玉无涯急忙把流云抓在手中，能量之心散发着五行之力汇聚在流云枪之上，流云枪一枪洞穿了傀儡的重剑。

    玉无涯忙收起流云，换上拳头上阵，玉无涯怕流云太厉害，要是这么快就结束战斗，自己磨练灭天之力的目的也就达不到了。玉无涯仔细体会些这些灭天之力的性质，感觉好像流水一般清凉，那轻轻的拂过手臂的感觉令人非常舒适。

    可是随着傀儡的进攻越来越近，玉无涯能够感受到这灭天之力开始变得狂暴，玉无涯减弱对于灭天之力的控制，而且让灭天之力自己对傀儡的进攻做出反应。果然，留在傀儡的重剑快要砸到玉无涯的时候，灭天之力果然带动玉无涯的手臂做出反应，而且这一拳竟然将傀儡的重剑击成两段，玉无涯简直有些不敢相信，要是凭借灭天之力自己就有这样的威力，那还要他这个主人干什么。

    玉无涯突然生出一种英雄末路的感觉，不过现在不是感慨的时候，玉无涯能够感受到这个傀儡应该有些超越天圣的实力又能使用灭天之力，若是能够收服的话说不定会有帮助。

    傀儡一般都去由各种材料淬炼而成，本身是没有行动能力的，要想控制傀儡的行动就要在傀儡身上装上一个类似于心脏的装置，只要在装置中留下一丝自己的灵魂印记就能够掌控傀儡。

    玉无涯一边跟傀儡周旋，一边寻找傀儡身上的心脏，可是这个傀儡浑然一体，好像没有任何的破绽，玉无涯连神级灵魂都释放出来，还是没有任何线索，就算不收服，想要彻底摧毁傀儡也是需要找到心脏，不然傀儡根本打不死。难道这傀儡拥有不死之身？

    玉无涯现在对于灭天之力也算是有一些了解，通过这个傀儡的磨练玉无涯掌握了一些技巧，但是还是远远不够的。但是在这里耽误的时间已经不少了，玉无涯得赶快想办法离开这里才行，寂灭之瞳射出一道光芒，正击中傀儡胸前。把身前的衣服划破了一个大洞。

    玉无涯发小这傀儡竟然不是金属的颜色，而是有着人类的皮肤，玉无涯开始怀疑眼前的这个人并不算一般的傀儡有可能是用人的身体炼制而成的傀儡。玉无涯也只是听说天下间有这样的事情，这还是第一次见到，那些强者死后由于修为高深，尸身万年不腐，经过特殊的方法炼制之后便会成为这样的傀儡，这种傀儡最大的有点就是能够使用傀儡生前的一部分力量。

    看来这傀儡的灭天之力应该就是生前的一种能力，如此强大的傀儡放在不懂灭天之力的地方绝对是无敌的存在，不过对于玉无涯来说却构不成威胁，这种傀儡的弱点就在眉心处，因为那里有着炼制傀儡之人的一点灵魂之力，只要将那点灵魂之力抹去，这傀儡便成为无主之物，而要抹去那点灵魂之力就必须要使用灵魂之力才能做到，若是强行破掉，傀儡就会被一同被毁灭。

    玉无涯灵魂之力狂涌而出，从魂三变处学来的操控之术用在这里正合适……

    在战斗中，玉无涯的灵魂之力蔓延而出，普通丝线一般钻进傀儡的身体，然后控制者灵魂之力冲向头顶，千丝万缕的灵魂之力在傀儡的脑袋中聚集，成为一把斧头，这把斧头的目的就是砸开那层护住施术者那一丝灵魂的能量。

    对于超越神级灵魂的玉无涯来说，这件事情并不难，对于其他人来说这件事可能是麻烦，像是有人免费送给他宝贝一样。

    终于解解决掉那一丝灵魂之力傀儡像是失去了经过一样双目无神，愣愣的现在原地像一个傻子，无论怎么挑逗都不会还手。玉无涯将自己的灵魂之力留在里面并在这一丝灵魂之力周围加上几层防护，若是灵魂之力不能超越玉无涯，根本不可能冲破，也就无法取得傀儡的控制权，那就只有不死不休的局面。

    未完待续……