
    雨樱花面露难色说道：“不知道天凤阁主想要什么样的好处，只要是我樱花门能拿的出来的，雨樱花绝不吝啬。”

    小鸡笑道：“日光城下的次级主城总共也就十座，除掉你们落雨城和我碧云城之外，巨龙城和金乌城也不能动，这样就剩下了六座主城，既然你与玉无涯早有约定，我凤凰阁也不占这个便宜，帮你打下这六座次级主城之后，我凤凰阁至少要分两座，要是同意的话咱们就干，要是不同意就免谈。”

    雨樱花没想要小鸡竟然这样狮子大开口，竟然要六座城之中的两座，不过眼下也是没办法，虽然樱花门的势力强大，但是想要跟六座次级主城对抗根本是不可能的事情。就算是跟凤凰阁联手想要拿下六座城也要付出不小的代价。

    雨樱花思考良久，最终还是答应了小鸡的要求，三人又谈论了一些细节，便各自回府，等待着出兵的日子，但是两家还未出兵消息便已经传了出去，其他六座次级主城已经秘密联合。还没等凤凰阁和樱花门出兵，其余六座刺激主城便率先攻杀过来，看来这一次这十座次级主城将会面临一场腥风血雨。

    玉无涯看着乌泱泱的一大片人马，竟然比上次大战的时候还要壮观，这跟上次不一样，上次是强制性的战斗，大家都没有完全投入，而现在再不反抗家远就会被灭，人家肯定齐心协力。玉无涯这次失算了，好像做了一件错事，但是这个世界永远是弱肉强食的，既然有足够的实力就希望能够站在食物链的顶层，这是人之常情，也是被逼无奈，因为你不这样对他们，等他们有足够的实力就会这样对你。

    六城联军正在向碧云城逼近，也不知道为什么他们会选择碧云城作为战场，可能是因为上次的大战碧云城的凤凰阁和玉无涯出尽风头，所以才想要压制一下吧……

    事已至此，多说无益，既然已经是这种局面，那就战吧。雨樱花已经带人在路上，只要能撑到雨樱花到来，自己一方还是有很大的胜算的。

    率先到达碧云城的也是玉无涯认识的人，飘雪城主雪舞，说实话这个雪舞在玉无涯眼中算得上是一个美女，冰肌玉骨，*，简直就是男人梦寐以求的美人儿。要让玉无涯出手跟这样的人战斗，还真有些下不去手，所以玉无涯将这项艰巨的任务交给了小鸡。

    飘雪银铃一般的声音说道：“天凤阁主，我六城和你凤凰阁无冤无仇，你为何要置我们于死地？”

    玉无涯替小鸡回答说道：“受人之托忠人之事，雨樱花曾经帮助过我，我不能食言而肥，还请雪城主见谅。”

    雪舞说道：“这么说咱们之间也没什么好商量的了？”

    玉无涯说道：“弱肉强食本就是这个世界的法则，弱者只有被覆灭的命运！”

    雪舞冷笑，没有说话，两方僵持了一会，在雪舞身后飘起阵阵狼烟，看来是另一座城的人也敢来了，这位玉无涯虽然见过。却不怎么了解，毕竟跟雪舞这样的美女比起来，一个五大三粗的老爷们确实没什么好看的。

    旁边小鸡说道：“这位是雾隐城主雾虚，擅长隐藏身影，隐匿之术可以说是日光城第一。”玉无涯笑道：“我就不信我神阶的灵魂之力还会输给他的隐匿术。”

    紧随其后又来了一队人马。小鸡接着说道：“这是神阳城的人，神阳城的五毒宗善于用毒，虽然战斗力不强，但是其毒药甚至可以毒死天圣。在这种战斗中，五毒宗显得更为重要。”

    这还真是一个棘手的问题，五毒宗的毒药都是只有五毒宗的独门解药才能够解毒。这绝对是最麻烦的一支军队。

    六座城这一下就来了三座，还真是看得起玉无涯？人家都已经打到家门前了，在不出手会让人家看不起。

    偷天大阵已经准备好了，而对面似乎也有一个阵法，只见对方每十个人一组，然后这十个人身上同时亮起了耀眼的光芒，然后就见到十个人消失，而出现一个巨大的身影，这个身影之中包含了这十个人的气息，可以说是将这十个人融为一体，实力也成倍的增加。

    看来之前的大战大家都留着手段，要不然这样精妙的阵法绝对有着改变战局的力量。玉无涯飞身向前，想要试一下这些融合了十个人的力量的巨人的实力。不过半路便被雾隐城的城主雾虚拦住，看来是想要试试玉无涯的实力。

    在雾虚的纠缠之下玉无涯无法顾及他人，小鸡已经和雪舞战做一团，玉无涯特别交代小鸡，无论如何都要留这个雪舞一命，那是出于男人的本能，看到这样长得令人心生怜爱的脸庞无论如何也是下不去手的。

    小鸡冷哼一声：“管好你自己吧，咱们现在面临危机，你想要饶她一命，那也得看看你有没有这个实力。”

    雾虚身体就像一个虚幻的存在，没有实体，可以幻化成任何的东西。甚至是空气，玉无涯还是第一次见到这样的功法，雾虚跟玉无涯一个照面便消失不见，玉无涯灵魂之力释放而出，发现四面八方都有雾虚的气息，就好像玉无涯已经被包围了一样。

    玉无涯开启寂灭之瞳，观察周围的情况，发小在自己周围有许多红色的小点，而雾虚的气息便是从这些小点中散发出来的。

    突然背后一阵刺痛，玉无涯感觉有利刃刺进了自己的身体，只是一闪而过，玉无涯变没有看到是谁干的，不过肯定是雾虚没错了。

    玉无涯招出流云，把防御交给流云枪守护，自己想办法解决掉这个雾虚。玉无涯仔细观察着这些红点的一举一动，发现这里的每一个红点都能自由的变换成利刃，趁玉无涯不被发起进攻。

    不过有流云枪在，想要凭借这种方式伤到玉无涯根本不可能。但是雾虚的目的本身也不是要伤到玉无涯，只要能够困住就行，为剩下的人争取时间。玉无涯向下看去，玉无涯的偷天大阵跟那融合了十个人的巨人拼死搏斗，两者之间看似势均力敌，但是玉无涯能看出来，偷天大阵后续之力不足，失败也只是时间的问题。

    现在有雾虚拖着玉无涯，玉无涯也就无暇去指挥战斗，而后面的五毒宗阵营突然飞起一群黑色的乌鸦，这些乌鸦脚下都抓着一个袋子，里面不知道放了一些什么东西，在大家战斗的上空抛撒下来。是一些粉末状的东西，在阳光下泛着墨绿的光芒，随着粉末落下，一股腥臭在散播开来。

    现在也不知道这些粉末到底是干什么用的，但是有一点可以肯定那就算对凤凰阁的人来说这些粉末会加快凤凰阁的失败。玉无涯必须赶快解决掉这个雾虚，不然凤凰阁的损失就大了。

    这个雾虚的隐匿之术果然了得，这或许并不是隐匿，也可能雾虚的本体就是这个样子。玉无涯灵魂世界放开，把能够感觉到雾虚气息的地方全部笼罩进来。在灵魂世界中，雾虚的本体便能够被玉无涯看清，原来这个雾虚的本体就是空气中漂浮的尘埃，这些尘埃越聚越多，经过千万年的积累，在机缘巧合之下逐渐修成人形。

    这种妖族还真是少见，灵魂世界中突然烧起熊熊大火，以玉无涯现在的灵魂之力，灵魂世界中的火焰已经进化成创世天炎，这种火焰的威力过于强大，雾虚隐藏的身体被逼的显出来，灵魂世界的破解之法只能是以强大的力量直接破开，或者用更强大的灵魂把这个世界压下去对于妖族来说显然只能使用第一种方法。

    雾虚的本体隐藏在黑色的斗篷之中，突然身上暴发出强大的气势，应该是有天圣之上的实力。只见雾虚身体再次变得虚幻起来，然后亿万道光芒从身上射出。

    “圣兽神通，星火燎原！”

    看来这些人来之前对于玉无涯的招数也已经摸透了， 知道玉无涯的灵魂世界只能以力破法，雾虚仅仅只是观察了一下便使出了自己的之强绝技。射出的光芒极细而锋利，玉无涯的灵魂世界被射的千疮百孔，犹如一千目的筛子一样直接破碎开来。玉无涯顾不得灵魂世界破碎带来的疼痛。光芒一闪，出现了另一个玉无涯，再然后，又出现了两个玉无涯，现在一共有四个玉无涯。

    进阶地圣之后玉无涯的修炼的身外化身还是第一次使用，再加上朱雀的火焰分身，玉无涯现在能够分出三个分身，派出另外两个分身去帮助凤凰阁，剩下的两个分身在这里挡住雾虚。雾虚从灵魂世界中出来之后也随机分出身外化身，然后身体猛然长大，两个完全由泥沙组成的巨大身躯出现在玉无涯的面前。

    玉无涯也招出了洛神和五行真身，抵拒巨大的躯体战在半空，两人交手之间玉无涯发现这个完全由泥沙组成的巨大身体好像是一个不死之身，无论怎么打，就算是把他完全打散，他也能瞬间再次组合起来，这让玉无涯很棘手。

    未完待续……