
    不知道过了多长时间，玉无涯睁开眼睛，嘴角泛起一丝微笑，因为在玉无涯的不懈努力之下，灭天之力终于有一丝被收服的迹象，虽然只是有些迹象，玉无涯也已经非常兴奋了。

    在古墓之中没有太多是时间给玉无涯修炼，玉无涯不得不站起来继续行走，这时候墙壁又转动了起来，当停止下来后，玉无涯出现在一条非常狭窄的通道中，这条通道的宽度只能容纳一个人，而在这条通道的尽头有着一个人影，玉无涯向那个人影走去，离近了才发现那人是皇城白凤，一身雪白色的衣服非常显眼，那晶莹剔透的皮肤让人心生冲动，有些冷淡的面容除了女子的柔美还有一些男子的英气。

    而在这条通道的中央还有一条与之垂直的通道，这里是一个十字路口，从另外一条通道也走过来两个人，一个便是黑蛟，另一个是星光成的萤火，这个萤火玉无涯也是第一次见，星光成萤火宗宗主，也是星光成三圣的师父，看来又是一个仇人。玉无涯跟白凤可以说根本就不认识，而另外两个却是仇人，而且这里一共就这两条通道，逃也逃不掉。

    现在场面非常尴尬，黑蛟和萤火都盯着玉无涯不敢出手，主要不知道这个白凤到底是站在哪一边的，白凤代表的是孔雀王，若是主动对白凤出手，那就相当于挑战孔雀王，他们两个还没有这个胆子，玉无涯也知道现在的处境急忙说道：“白凤姐，好久不见，你还好吗，前段时间还说要去看你，可是一直没时间，这次碰巧在这里相遇，闲来无事，咱们就叙叙旧吧！”

    能成为孔雀王的护法那是何其聪明，自然知道玉无涯耍什么把戏，而且在皇城的时候孔雀王对玉无涯就推崇备至，白凤也想看看这玉无涯究竟有什么本事，往后退了几步说道：“我跟他不认识，你们想怎么办就怎么办，不用管我！”

    听到白凤这样说玉无涯心凉了一半，传说黑蛟的实力之强绝非狐天化之流可比，何况旁边还有一个萤火，虽然不知道萤火实力如何，但是能够成为一宗之主，实力自然不会弱到哪去。

    黑蛟一转身把玉无涯封死在这条通道之中，玉无涯急忙后退与黑蛟拉开距离，这时候萤火也跟在了黑蛟后面，白凤一直后退，靠在墙上看热闹。

    “玉无涯，杀子之仇不共戴天，拿命来！”

    这时候玉无涯脑海中响起了流云的声音说道：“主人，前面那个人拥有很浓厚的祖龙血脉，只要能够抽取他的精血，我就能够完全苏醒。”玉无涯没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。现在就算是黑蛟不找自己的麻烦，自己也要找他麻烦，既然始终要有一战，那就来吧。

    玉无涯流云枪入手，在狭窄的通道中玉无涯冲了过去，狭路相逢勇者胜，玉无涯现在也是别无选择。流云碰到了祖龙之血也非常兴奋，只是这通道过于狭窄，不能有效的发挥流云枪的优势。

    玉无涯索性收起流云枪，太极之术配合一手遮天，形成一套独特的拳法，黄金手掌无坚不摧，再加上太极四两拨千斤的特性，黑蛟竟然没有占到任何的便宜。玉无涯越战越勇，慢慢的把惊天战神印这样的消失也加进拳法之中，虽然有些粗糙，但是威力巨大。

    黑蛟整条手臂突然化成黑色，手臂上覆盖着鳞片，这是把自己身体的一部分本体化，可以增强战斗力，黑蛟这两条手臂便是黑蛟龙的龙爪。除此之外，那种金黄色的灭天之力也展现出来，玉无涯黄金手掌也被着灭天之力。

    这次调集灭天之力比上次强多了，浪费也减少了一些。灭天之力对战，已经不再像之前那样，而是变得非常凶险，灭天之力威力巨大，一不小心就会丧命。

    黑蛟见这么长时间都没能拿下玉无涯，可见对方实力不一般，也非常着急，后面萤火说道：“老黑，你行不行，不行赶紧滚蛋，给我腾个空。”

    黑蛟吼道：“放什么屁，我会不行吗？”

    黑蛟有些恼羞成怒，布满鳞片的黑色手掌像水流一样摆动，然后玉无涯就见到好像有千万只手再摆动，而且每一只手都带着澎湃的力量向玉无涯杀过来。那杀来的手臂就像一个绞肉机一样，玉无涯能够想想被这一招击中的后果。

    “黑蛟，龙力绞杀！”

    玉无涯黄金手掌撑开，挡在通道前，把黑蛟的龙记绞杀放在外面。

    “一手遮天，黄金盾！”

    一手遮天把黑蛟的手掌放在外面之后，五指握拳，把手掌全部捏碎，可是玉无涯还没来的及兴奋，因为有两个东西向他杀来，速度非常快，幸好玉无涯反应快，身体后仰躲了过去，可是还没起来，那两个兵器又从后面杀来，玉无涯取出一对拳套，一个转身双拳和那两件兵器碰在一起。

    没想到这一对兵器威力巨大，带着拳套的双手依然被这对兵器砸出血迹，手臂发麻，身体后退了好几步才停下来。而身后的黑蛟趁机而上。

    “黑蛟，亢龙有悔！”

    这是一招掌法，黑蛟的手掌仿佛化成了一条巨龙，好像积攒了极为庞大的能量就在这一招全部发泄出来。玉无涯感到了后面传来的危险，而且是非常危险，这一招太强了，玉无涯一口气把五圣兽全部招出来，可是依然无法挡住这招亢龙有悔。

    金色的光芒从玉无涯身上散发出来，一座莲花将玉无涯护住，玉无涯将灭天之力全部调集起来，加持在怒火莲花之上。亢龙有悔碰到怒火莲花便直接消散掉，看到这种情形，白凤、萤火和黑蛟眼角抽搐，如此庞大的灭天之力竟然被这样涌出来，绝对是暴殄天物，若是黑蛟有这样庞大的灭天之力，玉无涯早就死了。

    白凤心想也不知道孔雀王看上他哪一点了，灭天之力被这样用，傻子也能赢。

    身处怒火莲花之中的玉无涯自然不知道外面人的想法，大悲掌从天而降，澎湃的灭天之力就像不要钱一样使出来，黑蛟的脸都黑了，这么庞大的灭天之力就算他和萤火联手也不一定能抗下来。

    这个时候玉无涯已经不可能收手了，黑蛟大吼一声，想要给自己壮胆，拼尽全力也要挡下来。

    “圣兽神通，化身祖龙！”

    黑蛟身体突然变化，成为一只巨大的神龙，只是这里通道狭窄，龙身只能向上，看不出龙的威武，若是空间足够，一定能够看到这条巨龙的霸气一面。这条龙便是祖龙。黑蛟凭借自己的血脉直接能够短暂的化成祖龙，使用祖龙的能力。

    后面的萤火也同时使出神通，因为萤火知道，若是现在黑蛟死了，那接下来的他也别想好过。

    “圣兽神通，荧光剑！”

    一把巨剑冲天而起，上面带着淡绿色的色彩，散发着荧光，巨剑和祖龙与玉无涯的大悲掌碰撞到一起，就算坚如这座墓穴也晃动起来，如此庞大的灭天之力再加上祖龙和巨剑的威力，就算是金乌应龙也不可能毫无损伤的接下来。

    玉无涯只感浑身脱力，汗流浃背，体内损失的不光是灭天之力，还有战气也几乎消耗殆尽，玉无涯吓了一跳，完全不知道这是什么情况，按理说大悲掌也只是天阶战技，根本不可能有这么大的威力，也不可能有这么大的消耗，现在玉无涯若是不能胜利，那便只有死路一条，因为他现在已经毫无还手之力了。

    而这时候墙壁再次转动起来，玉无涯暗叫侥幸，若是留在那里真不知道是什么结果，那白凤也不知都会不会帮忙。玉无涯抓紧时间恢复战力，当玉无涯再次睁开眼的时候，发现自己又是处在一座大殿之中，在自己不远处的地上躺着一对兵器……

    龙凤双环传说为一对妖族情侣死后的尸骨所炼制，可大可小，可远可近，而且双环配合的威力非常巨大，玉无涯也算是捡到宝了，收起龙凤双环，在不远处又是一座炼药炉，玉无涯取出里面的东西之后炼药炉突然冒出一阵轻烟，然后一个虚影从轻烟之中跳出来，玉无涯已经见怪不怪了，这种情况已经见了太多，都没什么感觉了，不用猜都知道用这种方式出场的也只有传说中的姜黄了。

    姜黄看到玉无涯的表情没有任何的变化，愣了一下，说道：“小伙子不错，年纪轻轻就有如此强大的灭天之力，果然是人才。”

    玉无涯说道：“难道前辈就是姜黄吗？”

    “玉无涯拜见前辈！”

    姜黄笑道：“不必多礼，你能跟我说说你身上到底发生了什么事情吗，我能偶感觉到你强大的灭天之力，却没有应用之法。”

    姜黄果然是厉害，就好像一眼就看透了玉无涯一样。玉无涯也没什么好隐瞒的，把自己获得能量之心和五圣兽传承的事情说了一边，姜黄听到玉无涯的叙述之后眼睛变得炯炯有神，好像获得了至宝一样，抓着玉无涯激动的说道：“你竟然获得了五能量之心，真是太好了，哈哈，真是太好了。”

    未完待续……