
    孔雀王说道：“夺天大会的决赛会在这里进行，这里名为试炼之谷，在里面你们会遇到各种凶险，稍有不慎甚至还会丢掉性命，你们可敢尝试……”

    孔雀王看了看大家，继续说道：“如果有人害怕，现在可以退出，我绝不会怪罪。”

    在这里的八个人，玉树的实力算是最弱的，连玉树都没有退出的意思何况剩下的几个人，孔雀王满溢的点点头，说道：“这里考验的不光是你们的实力，更重要的是考研你们的悟性，我妖族悟性相对人来说太差，所以才处处被人类打压，所以我建造试炼之谷，挑选我们妖族之中悟性极高之人予以培养，若能通过，对你们的好处是无法估量的，而且取得最终胜利之人还会得到我孔雀王府的庇护。”

    要说那十万灵珠有着极大的吸引力，那孔雀王府的庇护便是能够让所有人疯狂的，在跃龙渊孔雀王府的庇护意味着这跃龙渊十人之下，万人之上，除了孔雀王和九大护卫便在无人能管，据说那九大护卫有几个便是从夺天大会脱颖而出的人。

    孔雀王说道：“你们进去之后试炼之谷会根据你们各自的情况分配不同的任务，若是遇到威胁生命的危险，可以捏碎这块玉佩，它会带你们离开那里，当然捏碎玉佩的一瞬间也就代表着这次试炼之谷的任务失败了，你们明白了吗？”

    “明白了！”

    随着孔雀王一声令下，把人纷纷跃入谷中，跳下去之后，原本清晰的谷内出现一层迷雾，伸手不见五指，这层迷雾将八人分开，玉无涯落到了一处独特的世界指之中，这里山清水秀，鸟语花香。突然一个苍劲有力的声音传入脑海之中：

    “欢迎来到试炼之谷。”

    玉无涯一直等着那声音接下来的提示，等了好长时间也没等来，这才知道那个声音已经结束了，这个设定也挺坑人的。

    玉无涯接着向前走，在不远处好像有一扇门，就只有一扇门，好像是谁扔在这里的，与这个世界格格不入。玉无涯打开门并未发现任何异样。走进去以后眼前像是播放幻灯片一样闪过许多画面，玉无涯看不清，也没空看，因为好像有一股能量正钻进玉无涯的身体之中。

    玉无涯想要尽力摆脱这种能量，但是却怎么也摆脱不掉，突然从玉无涯的头顶窜出五道光芒，玉无涯身前不知道什么时候多了一座宝塔，这五道光芒射入宝塔之中。在试炼之谷上方，孔雀王等人可以清楚的看到下面的一切。就以玉无涯这边动静最大。

    玉无涯走进宝塔，原本看上去只有普通房间大小的宝塔进去之后却是另一番天地，这里有些广阔无垠的森林，阳光照耀下显得生机勃勃，微风吹过，树叶哗哗作响。虽然不算是美景却能让人静下心来。

    不远处飞来一个身影，正是一身绿袍的玉无涯，而且玉无涯能够感觉到那个绿袍玉无涯体内有着极其精纯的风能量，就好像玉无涯体内已经没有其他属性的能量，全部都转化成风能量。

    玉无涯试着调动自身的能量，发现体内其他的能量都被封印了，只剩下风能量，看来这试炼之谷是想让玉无涯以风能量对决。这种战斗还是非常有意思的。玉无涯率先冲上去，脚踏清风，手上多了一把长剑，身后是白虎的虚影，看上去非常霸气，而对面双手背在后面，好像没看见玉无涯一样，口中吹出一口气，化成利刃攻向玉无涯。

    玉无涯急忙用长剑挡开，同时，另一只手控制着风能量也杀过去，绿袍玉无涯面无表情，双手依旧在后面，而身体就像一片落叶一样随风飘舞，巧妙的躲开玉无涯的风刃。

    玉无涯举剑杀来，一道道能量刃从剑上发出，可是绿袍玉无涯一直没有出手，巧妙的躲避。偶尔口中会喷出一道气体，玉无涯累的气喘吁吁却连绿袍玉无涯的边都没粘上。玉无涯现在明白了，虽然对面的人就像是玉无涯的镜像，实力各方面都差不多，但是在风能量的领悟上却甩了玉无涯好几条街，看来若是不能有所领悟，这一战便是输了。

    玉无涯抛除杂念，把自身的能量分离开来，让风能量占据主导地位，然后仔细观察绿袍玉无涯的动作，绿袍玉无涯看似杂乱无章的动作却都是以借助风能量之后而做出的反应，世间万物只要活着便无时无刻不在产生风，绿袍玉无涯似乎将自己融入风之中，一切微小的变化都能够感知到，根据这些感知而做出相应的动作，即使不看也完全能够掌控战局。

    玉无涯跟随绿袍的动作不断的感受风能量，绿袍玉无涯好像已经失去了耐心，手上出现一把青色的能量剑，以极快的身法杀过来，玉无涯举剑相迎，在交接的瞬间，玉无涯手臂上便多处了好几道伤口，风的无处不在的特性，在绿袍玉无涯刺出那一剑的同事，风能量也随之而来。

    玉无涯急忙后退，绿袍玉无涯却紧追不舍，玉无涯试着让自己能够像绿袍一样使用风能量，但是尝试了好几次都没有效果，而且身上还多了许多伤痕。随着时间的推移，绿袍玉无涯下手越来越狠，看来这个试炼之谷还是有时间限制的。

    随着绿袍玉无涯进攻的越来越凶猛，玉无涯对于风的感知也越来越强，渐渐的玉无涯闭上了双眼，仔细感受着风能量在自己身边，如游走的精灵，柔软而带走丝丝凉意，又如锋利的刀刃，划破肌肤，带来阵阵疼痛。

    玉无涯现在进入了一种奇特的状态，好像已经忘记了外面绿袍玉无涯的进攻，所有的抵挡和躲闪好像都是本能的反应，不过却不像刚才那样狼狈，从刚才被动挨打的情况转变成现在已经能够和绿袍玉无涯相抗衡的地步，虽然身上布满伤痕，但是玉无涯却浑然不知，完全沉浸在风能量的感知之中。

    孔雀王笑道：“在这种情况下竟然也能进入忘我的状态，而且进步神速，此子前途不可限量啊！”

    金乌和应龙也非常高兴，毕竟是他们推荐的人能做到这个地步已经非常不错了。

    玉无涯仔细感受着风的发生，风的方向，这些东西都不断的为玉无涯提供信息，能够让玉无涯做出比肉眼看到更加准确的判断。不知道过了多久，在玉无涯的丹田中出现了颗风能量的绿色小球，这颗球好像拥有一些特殊的用法，随着这颗球出现，玉无涯对于风能量的感知更加敏锐。

    这个小球不断的扩大玉无涯对于风能量的感知也越来越清晰，甚至身边一棵草微微摆动的风玉无涯都能感知到。渐渐的，那颗球体逐渐成型，成为一颗心的形状。玉无涯非常兴奋，没想到这试炼之谷竟然能够得到这样的宝贝。

    玉无涯睁开眼，发现身上的伤痕不下百道，甚至有些深可见骨，而对面的绿袍玉无涯比玉无涯好一点，却也带着伤痕，玉无涯运转丹田之中的那颗心形，然后巨大的风能量被召过来，风能量以玉无涯为中心形成一个漩涡，对面的绿袍也是一样，整个空间内的风能量都被二人召集过来。

    两个人异口同声的说道：

    “风神，天地乱！！”

    迅风的绝招，玉无涯自从学会风神之后就一直想着要怎么和其他几大神技融合，从来没有单独使出来过，这一次单独使出风神天地乱竟然能有如此威力，狂风呼啸而起，天地间有风的地方便有玉无涯的利刃，如洪流一般冲向前方的绿袍玉无涯，而绿袍玉无涯跟玉无涯的动作几乎一模一样，澎湃激荡的风能量充斥在天地间，在两股风神交汇之处，风能量都发生了变化，由原本的青绿色变成了黑色，这是风能量太过浓郁而形成的罡风，玉无涯也是第一次见到。

    最终绿袍玉无涯不敌玉无涯力量浑厚，被风能量穿身而过，直接消散，而玉无涯趁机把那中间形成的罡风吸入体内，用天一神火包裹住放在一边，罡风太过猛烈，玉无涯现在没有时间炼化，若是任其在体内乱窜，就算是玉无涯的身体也吃不消。

    随着罡风消失，玉无涯周围亮起白光，自己直接出现在了宝塔的第二层，这第二层是紫雷世界，到处都充满了雷电之力，天空落下的雷电分成三个区域，这些雷电玉无涯曾经见识过，最外层就是普通的雷电，中间一层是如磅礴大雨一般的雷电之力，最里面则是一层紫黑色的雾气，地上流淌着雷电之力汇聚成的河流。在最里面一层的半空中站着一个穿着紫袍的玉无涯。

    玉无涯算是明白了这试炼之谷的任务，就是要打败单独一种能量的镜像，而且是对这种能量领悟极高的镜像。这是考验一个人的实力，也是考验一个人的悟性。玉无涯穿过前面两个区域直接进入第三区域，紫袍玉无涯没有说话，双手抓着两束雷电噼啪作响，看上去犹如雷神一般，玉无涯浑然不惧，单手向半空中一抓，紫黑色的雾气像玉无涯手中聚集，一把雷神枪握在手中……

    未完待续……