
    洛神和五行本体同时出手，威力虽然比不上四种能量融合的兽魂所带来的爆发力，但是要破坏魂三变的灵魂世界已经够了。随着玉无涯出手，一个裂缝出现在魂三变的灵魂世界中，玉无涯紧接着出手

    “风神，天地乱！”

    风神将魂三变灵魂世界的拿到缺口撕裂，玉无涯又回到现实世界，同时使用四大神技，已经掏空了玉无涯体内所有的能量，玉无涯觉得自己现在连抬手的力气都没有。而魂三变一脸汗水，气喘嘘唏蹲在地上，情况比玉无涯要好一些。

    两人就这样互相对立，好像都在抓紧时间恢复自己的战斗力，时间一点一点的流失，玉无涯终于恢复了一些体力，其实玉无涯是不害怕的，就算自己一点力气也没有了，还有八门那种拼命的招数。

    玉无涯站起来，看着对面坐在地上的魂三变，手上多出一把流云枪，朝魂三变杀来，魂三变一动不动，闭着眼打坐，好像死了一样。就在玉无涯的枪尖快要刺中玉无涯的喉咙的时候，玉无涯脑海中出现剧烈的疼痛，而且身体也不由自主的向后退去。

    玉无涯不知道发生了什么事情，整个身体都不停使唤了，魂三变大笑起来，说道：“你还不知道我为什么叫魂三变吗，我魂宗的修炼之法可以让灵魂有三次蜕变，这么多年来，也只有我修炼到第三变，所以我才改名为魂三变。”

    魂三变得意的看着玉无涯接着说道：“灵魂一变为化形，可以让灵魂具象化，成为实体，二变就是灵魂世界的投影，可以将敌人困在自己的灵魂所创造的世界，这个世界中，自己就是神，自己要什么有什么，它会随着灵魂之力的提升威力变得更强，当然也有很大的缺陷，那就是对于灵魂有着极高的要求，而且一旦灵魂世界投影被破，灵魂将承受巨大的伤害。

    第三变叫做操控，就像一个玩偶一样，浑身被绑满丝线，任由操纵之人摆布，只是这种丝线是由灵魂之力幻化而来，直接操控别人的灵魂，无色无味，无形无相，根本无法察觉，这种方法最大的好处就是*纵的人仍然保留了自己的主观意识，但是却不能控制自己的行动，只能看着自己一步一步的按照操纵之人的想法去做！”

    玉无涯没想到魂宗对于灵魂的运用就然强到这个地步，把灵魂之力化成极细的丝线，在神不知鬼不觉的情况下种入别人的身体，魂三变刚才所有的进攻都是在为这一招做铺垫，玉无涯大意了！

    现在身体被魂三变控制，一定要想办法逃脱才行，要不然这次真的危险了。玉无涯正想着破解的办法，而身体这时候却已经去掉了所有的防御，然后猛然冲向前方的一颗巨大古树，玉无涯狠狠的撞在了树上，没有任何能量的保护，玉无涯只能仅凭肉身去承受这样的撞击，不多时，玉无涯已经撞了十几下，而一旁的魂三变大笑着看玉无涯撞树。

    幸好旁边没有人，要不然玉无涯连想死的心都有了，这十几下树撞的玉无涯鼻青脸肿，都快成猪头了，然后找各种硬物撞击，魂三变要做的就是靠这种方法消耗玉无涯的意志，为自己入主玉无涯的身体做准备。

    在经历了各种折磨之后，玉无涯已经没有人样，破衣烂衫，灰头土脸，哪里还有往日翩翩公子的风范，倒像是回到了那时候在汤山城要饭时候的样子。玉无涯想要用灵魂之力驱逐魂三变留在灵魂之中的那些东西，但是玉无涯根本找不到魂三变留在身体之中的灵魂印记……

    魂三变的目的就是要通过这些手段削弱玉无涯的意志，这样自己在占据玉无涯身体的时候便能少很多阻碍。

    玉无涯就这样任由魂三变控制自己的身体毫无办法，突然玉无涯脑海中想起了控火术的一段话，血风的控火术能够到达第三阶段，而玉无涯的静态控火术一直没有想通静态控火术第三阶段到底是什么，现在玉无涯终于想通了。

    血风的动态控火术，主要的战力是体现在外部，随着控火术的提升血风可以升级火焰，甚至自身化成火焰战斗，而静态控火术比较内敛，通过火焰提升自己的实力，而静态控火术的第三阶段便是将火焰吸收进入灵魂，不断的淬炼灵魂，提升灵魂之力，玉无涯到现在才想通控火术第三阶段也要感谢魂三变，没有他玉无涯也想不到这一点。

    玉无涯毫不迟疑，默念控火术的口诀，玉无涯虽然无法控制自己身体，随着玉无涯一遍又一遍的默念，天一神火竟然涌入灵魂之中，煅烧灵魂之力，玉无涯灵魂瞬间膨胀，好像一下子超越了神阶，而且天一神火在控火术的指引下竟然将魂三变留在玉无涯灵魂中的力量炼化，融入玉无涯灵魂中。

    魂三变不知道发生了什么事情，头像是被什么东西重击，一时之间竟然有些精神恍惚。玉无涯知道这是好机会，灵魂之力疯狂涌向魂三变，魂三变还没缓过神来，就被玉无涯的灵魂侵入身体，玉无涯不管三七二十一，控火术控制者天一神火将魂三变的灵魂炼化，吸收进自己体内。

    控火术将魂三变的灵魂之力炼化，与玉无涯的灵魂融合，魂三变以灵魂状态活了上万年，拥有强大的灵魂之力，也够玉无涯炼化一阵子。魂三变传来瘆人的惨叫，听着叫人头皮发麻，玉无涯这个时候了没有恻隐之心。

    也不知过了多久，玉无涯将魂三变的灵魂之力全部吸收，原本意识海中那像河流一样的灵魂之力此刻结成晶体，那种金黄色的晶体表面泛着光泽。非常漂亮，玉无涯知道这是灵魂成神之后才能看到的景象。经过这么长时间的努力，玉无涯的灵魂终于进阶成神，这也就有了和魔灭天一战的资格。

    解决了魂三变，玉无涯想要看看魂三变留下来的有什么宝贝，魂三变的戒指中有不少衣服之类的穿戴品，还有一些佩戴的饰品，可以看出魂三变是一个很注重形象的人，还有一些食物和酒水。玉无涯正好拿回去给迅风他们。在接着便是一些玉简，还有一些瓶瓶罐罐玉无涯都照单全收。

    现在这里不*全，玉无涯也无心在这里仔细查看这些东西，只能先回太平镇，当玉无涯走后，这里果然出现了两个人，穿着打扮很不一样，最重要的是他们并不像其他人以灵魂之力活在这里，而是人类，这两个人是真正的人类。

    玉无涯回到太平镇，跟大家寒暄一番便回到住处，拿出魂三变留下的东西仔细研究起来，那些酒菜衣服配饰玉无涯直接收进自己的戒指，令玉无涯感兴趣的是那些玉简和那些瓶瓶罐罐。

    玉无涯拿出其中一个玉简，其中竟然是灵魂修炼之法，玉无涯仔细看了一遍，发现这灵魂修炼之法竟然跟御兽门的灵魂修炼之法很像，而且所能达到的效果也差不多。玉无涯直接扔在一边，继续查看。

    第二块玉简上有着魂三变留下的灵魂印记，为的就是当这些玉简失窃之后，一道有人想要查看玉简的内容，魂三变会立即知道，但是现在魂三变已死，玉无涯也就不用但心被发现的事情，放心抹去上面的灵魂印记。说来也好笑，玉无涯本来想要借助和魂三变的战斗突破地圣，没想到地圣没突破，控火术却突破了，最可喜的是灵魂成神，这是很多人一辈子的目标。

    这第二件玉简便是灵魂化形的修炼之法，灵魂化形不单单只是幻化形状，而是将灵魂之力凝聚成实体，甚至借助化形的威力战斗，就像魂三变灵魂幻化的那柄剑，可以直接对灵魂造成伤害。对于灵魂之力稍弱的人来说，灵魂化形可谓是致命的攻击。

    玉无涯接着往下看，终于找到了他心仪已久的灵魂世界的修炼方法，玉无涯仔细研究着灵魂世界的修炼方法，发现这灵魂世界并不像玉无涯想象的那么强大，所谓灵魂世界，就是以自身的灵魂之力为基础创造出一个世界，在这个世界中，自己就是神，就是一切的造物主，这个世界所有的一切都在自己的支配之下，而灵魂世界威力的大小跟灵魂之力有着绝对的联系，灵魂之力越强，灵魂世界的威力也就越大，甚至创造出超越超越现实世界的力量都有可能，而灵魂之力若是不够，可能会被灵魂世界反噬的体无完肤，而且一旦灵魂世界被破，施术者将受到极大的伤害。

    是战技就会有缺点，这一点是不可避免的，玉无涯也深知这一点，仅仅从表面上看来这个灵魂世界的威力已经很大了。玉无涯接着往下看，里面还有魂三变的操控之术，也就是魂三变对玉无涯使用的那一招，这操控之术可以无声无息的将自己的灵魂印记打进别人的灵魂之中，操控别人的身体，比当初控制合欢的那招高明多了……

    未完待续……