
    这个时候大家都消耗的差不多了，林若惜现在是实力最强而且又没有任何消耗的人，所以由林若惜来挡住神禹才能够为大家争取足够的逃脱时间，但是魏南他们又怎么可能会把林若惜一个人留下，尤其是云超，对林若惜说道：“要死一起死，我是不可能把你一个人扔下的。”

    林若惜知道这种情况下云超是无论如何也不会走的，林若惜也不再劝云超，让魏南他们赶紧走，魏南交代了一下云青青和龙破局，让他们先回去，守护战士是不可能退缩的。龙破局不是守护战士，虽然他也想留下来，但是他有责任保证这些人的安全，云青青和韩冰也宁死不愿意离开，这边还没商量好，那边的神禹可没有耐心再等下去。

    整个轮回峰开始狂风大作，从神禹身上释放出毁天灭地一般的能量，然后这些能量以八卦方位排列，将这些人困在里面，这是一种阵法，阵中变幻莫测，以休门启始，至死门结束，神禹将一些能量幻化的人形士兵不断神出鬼没的偷袭他们，这些士兵虽然不能伤到他们，却能让他们精神高度紧张，而神禹就在空中看着他们。

    对于阵法，云青青倒是有些了解，这种八卦阵是一种非常复杂的阵法，古书记载一生二，二生三，三生万物。又有所谓太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦，八卦而变六十四爻，从此周而复始变化无穷。

    云青青说道：“此阵虽然复杂，但是早已有人研究出了破解之法，我们只要从正东“生门”打入，往西南“休门”杀出，复从正北“开门”杀入，此阵可破。”

    大家按照云青青的说法，虽然受到了一些伤害，但是总算安全逃出八卦阵，可是在出阵的那一刻，天空之中异象显现，天空中好像有一副出水芙蓉图，随着荷花的慢慢展开，强大的威压从天而降，压的大家喘不过气来。

    甚至一些修为不够的人已经口吐鲜血，现在大家的身体好像被压了一座山一样，行动起来十分不便，而天空中的莲花盛开散发出神光，似乎能够刺穿一切。大家现在无力反抗，也根本躲不开，只能闭着眼睛等死了。

    这时候上方好像出现了一把伞，把那些光芒挡在外面，然后传来一个声音：“老三，你想干什么，你把师父的话当耳旁风吗？”

    大家寻声望去，在天空中出现了另一个人，是一个矮胖的男子，皮肤白皙，一身挂着不少的首饰，感觉像是一个商人，若是老九在这肯定知道，这个人是现在大陆上唯一一个能够和老九的商业集团竞争的唐尧集团的老大，没想到他竟然是乾元的徒弟。

    神禹说道：“大师兄，你别拦着我，他们竟然要杀师父，就这种货色哪里还需要师父动手，我一个人就能解决他们。”

    唐尧说道：“你难道忘了师父说的话了吗，还是说你不相信师父的实力，既然这件事情师父已经有打算，你最好别插手，若是师父生气了，你可没好果子吃，赶紧跟我回去！”

    神禹气愤的说道：“跟你回去可以，等我先杀了他们再说。”

    神禹说着就要出手，唐尧伸手幻化出一条七彩绳将神禹捆起来，神禹如何努力也挣扎不开，唐尧一巴掌打在神禹头上说道：“长本事了是吧，连师兄的话都不听了。”

    神禹委屈的说道：“大师兄你下手太狠了，化虹锁都拿出来了，我错了大师兄，你放了我吧！”

    唐尧了没打算要放了他，拉着神禹来到云超等人身边说道：“对不住各位，是我管教不严，才让小师弟做出这样的事情，我代我家三弟给诸位道歉，另外家师让我转告诸位，类似于这种事情以后绝不会发生，但是如果三年之期还未见到玉无涯踪影，那就别怪他老人家心狠手辣。”

    既然人家都已经这么客气了，云超也不好说什么，而且就算有意见也没用，根本打不过人家。

    水无情带着大家回到月都城，把事情的经过完整的告诉了水漫天，水漫天面露愁容说道：“本来以为就一个乾元，没想到他还有三个那么厉害的徒弟，到时候凭无涯一人恐怕无法完全应付，咱们要早做打算才行。”

    这时候孔雀王突然出现在大厅没，对于这位神出鬼没的超级强者大家都已经喜欢了，孔雀王知道水漫天的担心说道：“乾元坐下三大弟子，神禹只不过是最弱的一个，唐尧和天顺才是实力最强的，我已经跟魔灭天达成协议，唐尧和天顺由我们两个来拦着，至于神禹就得你们自己想办法了，我能帮你们的也就这么多。”

    孔雀王说完就走了，魔灭天和孔雀王出手那是最好不过了，可是那个神禹的实力一样不是他们能够抵抗的。

    现在唯一的办法就是趁着还有两年多的时间，抓紧时间修炼，希望到时候能够达到那种境界。魏南说道：“我真言寺有一处禁地，据说那是真言寺的创寺祖师留下的，里面有祖师的传承，我决定去一趟，若是能够得到创寺祖师的传承，相信会有办法挡住神禹。”

    不过大家不可能把所有的希望都寄托在魏南身上，云超、林若惜、水无情三人也抓紧时间修炼，但是说实话作为守护者家族来说他们已经做的很好了，甚至实力已经达到了守护者的顶峰，守护家族留下来的东西已经没有什么能够帮到他们，想要再有所精进只能靠自己。

    魏南返回真言寺，请求师父开启禁地，空云叹气道：“阿弥陀佛，种如是因，收如是果，一切都是命中注定，禁地之中危险重重，切记不可勉强，有时候知难而退也是一种大智慧。”

    魏南拜谢师父，跟随空云大师前往禁地。真言寺禁地其实不在真言寺之中，而在真言寺的前身，大雷音寺处，也就是当时魏元空所在的地方。

    在真言寺的地下，空云手印变换，一道金色的大门被缓缓打开，魏南走了进去，然后那道大门也随即关闭，魏南发现这个禁地竟然也是一处寺院，而且看这样貌好像跟以前的大雷音寺很像。

    魏南继续往前走，在不远处竖着一块石碑，上面有一个苍劲有力的佛字，只是这个佛字上有一道剑痕，把佛劈成了两半，魏南走过去，在这块石碑的背面写着一个魔字，血红色的字体好像拥有生命一样，看的魏南一身冷汗。

    写这个字的人一定修为高深，而且对于魔道有着极深的造诣，魏南没有过多的研究，继续往前走，便是大雄宝殿，这座大雄宝殿中横七竖八的躺着许多白骨，而且白骨中有一些散在的能量光点，说明这些人生前都拥有极高的修为，却被人屠戮殆尽。

    是什么人能有这样的实力将这些修为高深的人全部杀光，而且从这里的痕迹来看，并没有过多的争斗，可以说是被一招致命。魏南继续前行，出了大雄宝殿便是藏经阁，这里已经非常破败，这也很横七竖八的躺着一些尸骨，魏南正要进去突然天空中窜出一道黑气，冲向魏南。

    魏南急忙后退，金光再现，黑气没有退让，与魏南的佛光对撞，魏南口中念念有词，身上的佛光办法出刺眼的光芒：

    “大梵光明咒！”

    黑气在大梵光明咒的照耀之下变得越来越稀薄，然后消失不见，魏南以为这样就结束了，可是不一会天空中又飞来一片黑气，而且这股黑气比刚才的强大百倍。

    魏南再次施展大梵光明咒，虽然有些作用，但是效果不大，魏南双手合十，佛光内敛，然后张口吐出一股火焰对着黑气而去，这是梵门业火，对于这种罪恶诡异的东西有克制作用。

    黑气受到业火的焚烧，逐渐聚拢在一起，然后化作一个身穿黑色僧袍的年轻和尚，只好那个和尚双手合十，一声‘阿弥陀佛！’熊熊燃烧的业火向小和尚双手聚集，最后消失不见。

    魏南盘腿坐在金莲上，看着对面坐在一朵黑莲上的小和尚说道：“你是什么人，为什么会出现在这里。”

    黑衣小和尚笑着回答道：“贫僧法号元初，施主又为何在这里。”

    魏南听到元初这个名字突然一震，据空云大师所说，真言寺的创寺大师便是元初大师，却没想到是这个样子，魏南跳下莲台说道：“弟子魏南，曾经也是真言寺的弟子，见过祖师。”

    元初一直坐在悬空的黑色莲台上，双手合十笑着说道：“没想到是我真言寺后辈，果然英雄出少年，你可愿帮祖师完成一件心愿？”

    “祖师请讲，魏南能做到的绝不推辞！”

    元初说道：“对你来说很简单，我被困在这里不知道多少年了，很久都没有尝过人肉的滋味，你出去抓几个人过来让我尝尝鲜吧！”

    魏南以为自己听错了，出家人吃肉就算了，竟然还想吃人肉，一时之间不知道该怎么回答，元初见魏南不答话接着说道：“或者你把自己煮了让我尝尝也行。”

    未完待续……