
    小鸡急的像热锅上的蚂蚁，不知道该如何是好，而云超则安静的坐在地上打坐，看着这一切，好像事不关己一样，小鸡骂道：“臭云超，你还有心情打坐，你就一点都不担心玉无涯吗？”云超笑道：“你什么时候见到玉无涯输过，放心吧，他一定会没事的。”

    玉无涯定了定神，摸出流云枪，暖流在身体之中修复着伤痕，玄翼说道：“此人今日不除，日后必将是大患，咱们一起出手灭了他……”

    玉无涯能够从玄翼等人的目光中看到杀意，嘴角泛起微笑，现在的情形虽然危险，但是玉无涯可不会就这样认命，玉无涯经历过这么多生死大战，哪一次不是死里逃生，玉无涯可不认为这几人能够杀了自己。

    玉无涯脑海中出现流云的声音，只听流云说道：“主人，你现在的状态无法应对他们四个人，请借助我的力量吧！”

    玉无涯点点头，然后脑海中的流云化作气体然后迅速融入玉无涯的身体之中，玉无涯身上白光闪烁，借助流云的力量玉无涯暂时完全恢复了全盛时期的力量。

    不愧是神器，竟然能够达到这种地步，玉无涯站起身来，搬山决击退冲在最前面的山辉，然后玉无涯借力后退，跟四人拉开距离，随后一手遮天金色的手掌从天而降，金属质感的手掌厚重而有力。玄翼急忙拉着云鹤和青姬后退。

    玉无涯的一手遮天只是把山辉抓住，山辉身上布满一层岩石一样的盔甲，然后身上释放出光芒，整个人瞬间变大，化成一座石人。

    “圣兽神通，巨山化身！”

    山辉的身体变得坚硬无比，听其神通的名字这山辉现在的状态应该是一坐山的化身，一手遮天的黄金大手将山辉的身体捏的噼啪作响，化作石人的山辉口中传出痛苦的嚎叫，不时有山石掉落。不过玉无涯却无法将他捏碎。

    玄翼和青姬云鹤也同时攻杀过来，玉无涯不得不丢掉山辉应付这三人，玉无涯虽然没有杀了山辉，但是山辉短时间内也没有战斗力。玉无涯招出三头六臂，挥剑成河挥出去，挡住最前面的玄翼，同时万剑阵也发射出去，挡住青姬和云鹤，为玉无涯的另一双手中的五种能量的兽魂争取时间。

    玄翼一剑将挥剑成河击退，如狂风一般杀来，玉无涯的凤舞九天和龙腾九天好像不要钱一样招呼出去，虽不能伤人，却能够挡住他们的脚步。玉无涯此刻五种能量的兽魂已经快要成型，虽然不如当时在碧云城之时有那一万人加持之后的威力大，但是对付眼前的三人应该足够了。

    玄翼见久攻不下，很是难过，一声清脆的鸣叫声从玄翼口中传出来，一只巨大的火红色巨鸟，翅膀是蓝色的显得很妖异，整体看上去给人一种压迫感。这是玄翼的本体，只听巨大的鸟嘴口吐人言说。

    “圣兽神通，玄天神翼！”

    青姬重伤在身，已经无力再施展圣兽神通，云鹤也在瞬间显出本体，本体便是一只云鹤。

    “圣兽神通，云天湮灭！”

    两大圣兽神通飞向玉无涯，玉无涯将手上已经成型的五种能量的兽魂扔出去，与两大圣兽神通碰撞到一起。一时之间整个八仙山就好像陷入了异时空，整座山上的树木都被连根拔起，卷入能量风暴之中，若不是禁制的关系恐怕连整座山都没了。那些还在半山腰没上来的人莫名其妙的也被卷入其中。

    空中的孔雀王微笑的说道：“这比赛才刚刚开始就已经这么惨烈，看来这些家伙是要拆了这八仙山啊！”

    玉无涯也被能量风暴卷起，身前布满了被细密的能量割出的伤痕，玄翼等几人也没有幸免。小鸡和云超就像看戏一样看着半空中，整座山上就只剩下他们俩，其他的东西都在半空中。

    当一切结束之后，玉无涯重重的落在地上，体无完肤，还大口吐血。本身这一身的力量就是靠外力得来的，现在不光耗尽，还身受重伤。再加上之前开六门的时候留下的虚弱，现在玉无涯是一点力气都没有。

    不远处落下玄翼等四人，黑帮五鬼的另外两鬼竟然在能量风暴中被杀，尸体被撕裂成两段。玉树和月芒还好，虽然重伤在身，却并没有伤及性命。玄翼四人比玉无涯的情况要好点，毕竟人家是四个人，虽然也是重伤，但是还不至于没有力气。

    四人挣扎着爬起来，向着那六个位置慢慢走去，玉无涯也费劲全身的力气，终于站起来，走了过去。旁边的玉树和月芒同样也走过去，现在六个位置却有七个人，看来要有一个人退出了。

    其中以青姬走的最快，刚才的战斗中他消耗最小，不过天意如此谁也没有办法，就在青姬快要进去的时候，天上传来‘啊！’的声音，然后落下两个人，应该是给刚才的能量风暴卷进去的。

    这两个人不死不活的正好砸在了青姬的头上，本来已经脱力的青姬没有能量的守护，活活被这两个人砸成了肉酱。玄翼眼角一阵抽搐，鼎鼎大名的星光城三圣之一竟然是被人砸死的，说出去都丢人。

    瞪着双眼看到那落下来的两个人，两人身上的衣服已经被能量风暴撕成碎片，而且一身的伤口，无法无法分辨这两人的身份，不过其中有一个人玉无涯确实有些印象，因为参加必然的三十人中，这个人的能量波动是最强的，实力绝对不弱于玄翼，那人看了一下被自己砸成肉酱的青姬，没有任何表情。

    另一个玉无涯认识，那是贪狼的下属，神侍的二当家，跃龙渊公认的天才天眼灵猴猴宝宝，不知道他当时是怎么想的，非得给自己起一个这样的名字。猴宝宝看到下面的青姬急忙跳起来：“罪过！罪过！我不是故意的！”

    再一看到那里蹒跚前行的玉无涯蹦蹦跳跳的过来笑道：“这不是玉无涯吗？你怎么也这么惨。那时候打我们老大的威风去哪了。”

    玉无涯故意装出妩媚的声音说道道：“宝哥哥，你就别挖苦人家了啦，快帮人家一把啊！”这说话的当时听得玉无涯自己都快想吐了。猴宝宝做出呕吐状说道：“要不是看在你受伤的份上，今天飞得踹你一顿不可。”

    猴宝宝拉起玉无涯还有旁边的玉树往那六个位置之中走去，跟猴宝宝一块掉下来的那个人也选择了一个位置，还剩下两个位置是留给星光城的，玉无涯坐在光幕中，看在玄翼和山辉两人慢慢的像剩余的两个位置移动，只剩下两个位置，云鹤还是有自知之明的，主动放弃了。

    随着玄翼和山辉进去，八仙山顶亮起了耀眼的光芒，八人眼前白光一闪，便已经出现在日光城的会场之中，紧接着从天而降的几道光束笼罩着八个人，八人身上的伤势不多时便已经完全恢复。而且这层光不只是恢复伤势，似乎还有一部分融入血肉之中，对实力的增长很有帮助。

    孔雀王从天而降，对八人说道：“你们的表现很不错，各自回去休息几天，等待夺天大会的决赛通知。”

    玉无涯来到小鸡和云超面前，气愤的说道：“你们两个怎么回事，见到危险就开溜，真是不够义气。”

    云超和小鸡有些不好意思，别管怎么说当时确实是把玉无涯一个人丢在了外面，小鸡说道：“你想怎样？”

    玉无涯奸笑道：“这几天我在日光城所有的开销你们包了。”

    云超接话道：“没问题！”

    玉无涯这几天使劲的造，吃的、喝的、玩的是能买多少就买多少，在远古战场的时候玉无涯把自己的酒菜全都拿出来招呼那群邻居了，现在正好补充一下，说不定什么时候就能用上，更重要的是还不用花自己的钱，玉无涯那叫一个痛快，走到饭店拿出菜谱直接点几个素菜说道：“这几个不要，其他全来十份。”听到他这样说云超想死的心都有了，后悔当初就不应该答应玉无涯的要求，小鸡在一旁乐得哈哈大笑。

    暴风雨前的宁静终于过去，八仙山上的八个人接到了决赛的通知，这八个人分别是玉无涯、小鸡、云超、玄翼、山辉、猴宝宝、玉树、梼杌。这个梼杌便是黑帮的人，实力之强绝对在玄翼之上，玉无涯也没有一个明确的判断，总之就是深不可测。

    一行众人来到日光城的城楼之上，孔雀王以及三大主城的城主都已经在那里等候，孔雀王说道：“今年的夺天大会比往年热闹多了，这最终的决战会在皇城进行，各位请随我来。”

    孔雀王一挥袖袍，大家被卷入孔雀王的袖袍之中，这是神通袖里乾坤，玉无涯也曾经听说过，这种神通虽然攻击性不强，却善于禁锢，据传，袖里乾坤修炼至大成可以成就一方世界。这种事情玉无涯是不敢想象，恐怕就算是以现在孔雀王的实力也没有修炼到大成吧。

    随着景象一番变化，玉无涯等人已经来到了跃龙渊的皇城，也就是孔雀王的居所，这里果然气派非凡，比日光城大了好几倍，而且亭台楼阁尽显王者之气，果然不同凡响。

    未完待续……