
    玉无涯期待着雷电的试练又会给自己怎么样的惊喜。雷神枪出手，一点寒芒先至，随后枪出如龙。以柔克刚的太极枪和玉无涯霸道刚猛的枪法融合之后，玉无涯的枪法更加诡异，但是更诡异的是紫袍玉无涯的步法，这一套步法并没有任何的战技在里面，完全是依靠雷电之力本身的性质。

    要说这个世界上的步法绝对是以雷电为尊，尤其在这充斥着雷电之力的地方，对于能够使用雷电之力的人绝对是无敌的存在。玉无涯的枪法速度极快，再加上雷电之力的加持更是让人眼花缭乱，但是就是这样也无法刺中紫袍玉无涯。

    雷电本身就是自然能量中速度最快的，紫袍玉无涯就是利用雷电之力的速度，将自身融入雷电之中就能够化出这样的速度，只是这种方法只能在这样雷电之力充裕的地方才能够有这样的速度。

    随着时间的推移，紫袍玉无涯发出的力量越来越大，双手的雷电挥舞的虎虎生风，紫袍玉无涯的攻击速度远远超过玉无涯，玉无涯根本来不及躲避，而且现在全身力量被封，只能使用雷电之力，纵地金光也无法发挥出应有的速度，在这种情况下恐怕只有林若惜的千雷影分身才能够应付吧。

    雷电所附带的麻痹效果让玉无涯身上除了受伤以外，全身都麻木不堪，甚至连行动都受到了一些限制，玉无涯雷神枪射出一道雷电，然后赶紧拉开距离，但是这点距离对于对操控雷电之力的绿袍玉无涯来说并不算什么。

    雷电之力是玉无涯的弱项，玉无涯想要赢得这一场战斗十分困难，想要在进入忘我的境界也不是一件简单的事情，此刻玉无涯焦急万分，要是就这样放弃玉无涯也是非常不甘心。

    突然一段信息印入玉无涯的脑海，这段信息记载的是一段曾经的记忆，曾经在地狱之门魔兽山脉的记忆，曾经的惊天战神便是雷火双属性的修炼者。

    惊天战神虽然只是战神，但是对于雷火属性的参悟也是得天独厚的，若不是因为一些意外惊天战神现在的实力恐怕就算是玉无涯也会感到棘手。

    这段信息信息显示雷者，天地之大能，有风之刃，光之速，火之威……这段信息是是惊天战神对于雷电之力的感悟，当时玉无涯也没放在心上，现在在这样的情况下随着对于雷电的感受也越来越深，越觉得惊天战神说的有道理。

    在惊天战神的帮助下，玉无涯对于雷电的掌控越来越熟练，而许久未使用的翻天印和开山印也浮现在脑海，这两种天阶战技本身就是浓缩了惊天战神一生的修为，随着玉无涯对雷电之力的参悟，对这两招也有了新的认识，这可能就是当年惊天战神的想法，一直寻找机缘把这两招合二为一，这才是惊天战神的终极战技。

    玉无涯一边战斗一边尝试着这两种战技的融合，对于精通火焰之力的玉无涯来说，雷电之力的参悟使玉无涯对于翻天印和开山印看的越来越清晰。两种战技互相嵌合，相互弥补，就好像钥匙配上锁芯一样天衣无缝。这样的战技才是最强大的战技。

    随着修为的加深，使用的战技越来越少，到最后就只剩下一招，却是超越了所有的招数，这应该就是惊天战神最初的想法。

    随着融合的进行，雷之心也慢慢在丹田之中形成，对于雷电的操控更加得心应手，若是能够完成试炼之谷的任务，玉无涯实力绝对是突飞猛进。

    玉无涯也终于完成了自己的融合，这一招绝对超越一般的神技，玉无涯估计这一招不会比寂灭之瞳差，催动雷之心，雷电之力疯狂涌向玉无涯，惊天战神的战技仅仅以雷电之力发出就有这般威势，着实令玉无涯兴奋一把。

    “惊天战神印！！”

    玉无涯以惊天战神的名字命名这一招，也算是完成了惊天战神的心愿。惊天战神印如同吞噬一些的梦靥，将一切都毁灭。整个试炼之谷都在这一招下晃动了一下。孔雀王笑道：“这小子是想拆了我的试炼之谷啊。”

    随着玉无涯冲破第二层宝塔，另外的七个人中，已经有五人通过了试炼，冲向这次夺天大会的终点，这五个人中以梼杌最强，猴宝宝次之，紧接着便是玄翼云超，小鸡排外最后。剩下的三个人玉无涯和玉树，山辉都没有出来。

    夺天大会的最终任务便是夺天，这是一块令牌，可以自由出入跃龙渊皇城的令牌，自有跃龙渊以来，也就只有九块，并不是每次夺天大会都会产生优胜者。

    而这一切玉无涯是看不见了，光芒闪烁，玉无涯出现在了宝塔第三层，无尽火域，就好像置身在火焰世界中。不过五种能量中，玉无涯对于火焰的控制是最强的，而且还修炼了控火术，所以这一关对玉无涯来说没有任何难度。

    不多时，玉无涯已经修出火之心，灭掉了第三层的红袍玉无涯，出现在宝塔第四层，这一层是水，水能量对于玉无涯来说也不陌生，曾经玉无涯就使用过一段时间的水能量闯荡，而且还有水家的修炼之法相助，虽然比火焰难一点，但是问题也不大，同样修出了水之心。

    不用想也知道，这最后一层便是大地之力。这也是玉无涯的一个弱项，从来玉无涯都是以技巧占据主导地位，单纯的比拼力量让玉无涯觉得有点傻。而且土属性的能力玉无涯是一点基础都没有。不过现在这里只能使用土属性的力量，玉无涯有点心虚了。

    黄袍玉无涯出现在无尽的沙漠之中，这里烈日当空，入眼全是土黄色的沙子，这些沙子代表着发地之力，玉无涯努力唤起自己关于土属性方面所有的记忆，却毫无所获，黄袍玉无涯的攻击非常干脆，就是力量的进攻，没有任何技巧。

    玉无涯举拳相迎，碰撞之后只听到‘咔嚓’一声，玉无涯手臂已经骨折，玉无涯感觉这一拳打的骨头都快碎了。玉无涯发现黄袍玉无涯拳头上似乎有着什么东西，却又好像没有，不容玉无涯多想，黄袍玉无涯再次杀来，拳头上发出猛虎一般的啸声，玉无涯修复好骨折的手臂，寂灭之瞳开启。

    寂灭之瞳开启的效果就是能够看到战气在身体之中的运行路线，玉无涯想要通过观察对手的战气运行加以模仿，可是玉无涯看了半天也没看出什么特别的。全都是按照正常的运行路线。

    而这时候玉无涯身上已经被黄袍玉无涯打了十几次，身上有肉眼可见的凹痕，口中吐着血还夹杂着内脏的碎片，这黄袍玉无涯的力量太大，玉无涯从来没见过这么大力气的人，也感受到了单纯的力量所带来的爆发力。

    可是他实在是没办法，对于土属性的力量玉无涯使用较少，就只有一个搬山决还有点用，其他一无所知。每个人都不可能是完美的人，就算是玉无涯也一样，对于天地间五种能量的四种玉无涯都有很好的感知，却唯独对于这土属性毫无办法。

    玉无涯都已经生出了放弃的念头，但是最终还是放弃了他还是想要试一下，都已经走到了这个地步，放弃太可惜。

    看着这一切的孔雀王对旁边的玄烨说道：“你去帮帮他。”

    玄烨领命，手印变换，一股无形的波动从玄烨身上传向玉无涯，就在玉无涯一筹莫展准备放弃的时候，好像有什么东西钻进了身体之中，还有一个声音说道：

    “大地者，万物之母也，大地之厚重，承载万物，大地之包容，海纳百川，大地之仁慈，恩育天下，大地之坚韧，水火难侵……”这段话是玄烨对于大地之力的理解，玄烨将自己对于土属性能量的领悟全部交给玉无涯，并且将自己的一部分力量融入玉无涯身体之中，作为激活玉无涯体内土属性能量的钥匙。

    玉无涯知道这是有人在帮助他，进入玉无涯体内的那部分力量在体内爆破，然后玉无涯的土属性能量像是吃了兴奋剂一样，活跃起来，有了这些做基础，玉无涯终于又有了信心。对与土属性的能量领悟越来越快，也越来越清晰，土之心也开始形成。

    随着土之心的形成，对于搬山决的领悟又有了新的变化，这种领悟恐怕比茯神还要强，玉无涯开始着手修改搬山决的运行法决，能够修改神技说明这与这种属性的能量的参悟已经达到大师的级别。

    闯过了宝塔第五层，玉无涯以为这样就结束了，可是眼前光芒一闪，玉无涯离开了宝塔，眼前的五层宝塔发出耀眼的光芒，最后化成一个人形，是一个穿着五色衣服的玉无涯。看来玉无涯要最终经过这一战才能够完成试炼之谷的任务，而玉无涯不知道的是这场夺天大会早已产生了结果……

    未完待续……