
    一段信息传入玉无涯的脑海，剑宗的“魂剑”是灵魂之力化成神剑，专门克制灵魂，玉无涯将所有的灵魂之力布在身体周围，挡住汹涌而来的能量，但是显然撑不了多长时间，玉无涯现学现卖，魂剑之术劈出，顿时在这个空间中出现了一个缺口，玉无涯赶紧出去，接着天眼变射向灵魂，那灵魂没想到玉无涯能这么快出来，而且刚才的魂剑对他也造成了一些伤害，再加上天眼变的天一神火本身对灵魂的克制作用，灵魂竟然被天眼变打伤。

    玉无涯趁机痛打落水狗，所有的灵魂之力聚集在那一招魂剑之上，虽然还未完全领悟魂剑的精髓，但是眼前的这一剑也足够要了那个灵魂的命，就连茯神也赞叹玉无涯灵魂之力的强大，所形成的魂剑虽然不大，却有着谁也不敢怀疑的力量。

    魂剑劈在灵魂身上，只听得灵魂一声惨叫，整个人消失在空气中。玉无涯接过那个灵魂手上带着的一个戒指，这里面一定有宝贝。茯神说道：“这个人不过是魂宗的一个小喽啰，若是魂宗真正的高手在这，咱们两个也只有死路一条。”

    未发生的事情玉无涯不去想，现在最重要的是把搬山决的另一半要到手，茯神也算是信守承诺，既然玉无涯帮他解决掉了合欢身上的麻烦，不等玉无涯开口，茯神便将搬山决的后面一半给了他。玉无涯接下来的重点任务便是修炼搬山决和洛神诀，玉无涯身怀五行之体，所以任何属性的战技都能修炼，玉无涯现在要做的就是想办法把自己所有会的战技融合成新的战技，一旦自己能够融合出五种能量战技，那威力将无法想象。

    合欢这时候已经醒了，玉无涯身体暂时还给茯神，茯神将所有的事情叙述给合欢，合欢脸上挂着劫后余生的笑容，听茯神说完，合欢说道：“你们刚才杀的不过是一个小喽啰，真正的幕后主使是当年魂宗的宗主魂三变，你们刚才杀了他的手下，过不了多长时间，他一定会赶过来的，咱们还是先换一个地方吧。”

    说起魂三变茯神就满肚子恨，不过也没办法，现在他几乎没什么战力，而合欢似乎也远远没有当年的实力，玉无涯一个初入圣阶的人，又不懂灵魂攻击与防御之法，不可能打败魂三变，所以现在最明智的选择就是先避其锋芒，找一个安全的地方。

    茯神思索一会，找到一个合适的地方，魂宗最厉害的便是灵魂，三人在这里住了这么长时间，这里的东西也能够沾染上一些他们的灵魂气息，魂宗的人便能够根据这些灵魂气息找到他们，而想要躲避这些追踪就要找一个灵魂比较多的地方混淆他们的视听，而远古战场正有一处这样的地方。

    茯神带着合欢和十四想南方奔去，那里有一处森林，里面有一个镇子叫做太平镇，这个镇子是由当年的一位大能，云天宗的宗主傲天创建，里面住着的都是厌倦了争斗的强者，而且凡是进入太平镇的人严禁私斗，这也是傲天定下的规矩。但是想要傲天收留也不是那么简单的事情，必须要能够拿出让他感兴趣的东西才行，咱们就去太平镇。

    玉无涯说道：“你能拿出让傲天感兴趣的东西吗？”

    茯神笑道：“我不能，你能啊，远古战场几十万年没见过活人，更不知道外面的情况，现在只要是外面进来的东西他一定会感兴趣的。”

    玉无涯好奇的问道：“既然这么傲天有这么强的实力，为何不从这里出去呢？”

    茯神笑道：“首先，布下这道封印的人极其强悍，就算是傲天也难以撼动，其次现在外面的世界已经不是原来的世界，出去没有任何的存在感，以灵魂之体生存于世，也只有在这远古战场才可以，这里充裕的灵气能够维持灵魂正常的运转，外面的世界必须灵魂之力达到神级才能够长久存于世，也仅仅只是能够正常的生活，修练起来速度大打折扣，没有强大的实力，还不如在这远古战场自在……”

    说着话三人已到太平镇，这里没有什么守卫，可以任意进出，只是当他们三个刚刚进入太平镇的时候一个身影出现在他们面前，说道：“两位请跟我来。”

    茯神和合欢跟着那人走，玉无涯也趁机观察这个太平镇，这里就像一个村庄，人们的穿着也非常朴素，大家在一起谈笑风生，却都有着不俗的实力。随便挑一个出来也有地圣的实力，这在外面都是一方霸主。

    随着玉无涯的到来，大家都停止了谈笑，因为在远古战场中已经太久没有人类的痕迹了，现在有人过来怎么能不激动呢，纷纷上前询问，被带领玉无涯的人拦下来，说道：“大家稍安勿躁，等镇长见过他之后，大家再来，好不好。”

    既然镇长要见，他们自然不敢阻拦，玉无涯来到一座豪华的宅院前，说是豪华只不过比其他的建筑稍微大了一点而已，看上去更像是一个镇长应该住的地方。

    玉无涯走进去，叫中央坐着一个老者，胡子斑白，应该就是茯神所说的镇长傲天，玉无涯拜见：“小子玉无涯前来拜见！”

    傲天笑道：“免礼，入坐吧！”

    傲天说道：“你既然来我太平镇，就应该知道我太平镇的规矩，你有什么好东西拿出来让我见识一下。”

    玉无涯的戒指中也储存了不少珠宝玉器，字画古玩，但是看到这镇长家里家徒四壁，想必是不不喜欢这个，不过玉无涯还是想试试，顺手掏出一打字画，还有数十件玉器，都是不可多得的好东西，傲天看到这些东西微微一笑，没有说话，看来是不太感兴趣。

    玉无涯戒指中还存有不少的武器装备，除了神器，什么位阶的武器都有，玉无涯拿出一把仙器，铭文战斧，傲天依旧微笑，还是不说话，玉无涯只能继续往外掏，稀奇古怪的东西掏了一大堆，没有一件是傲天能够看上的。

    玉无涯身上汗都出来了，从进来两人就说了一句话，接着玉无涯就开始掏东西，到现在快掏了一屋子了，却没有一个傲天能看上的，玉无涯的戒指都快掏空了，最后就只剩下一些流水和食物了，玉无涯把酒掏出来，想要再找找还有没有其他的好东西。

    就在酒水掏出来的是个傲天目放精光，说道：“看你一个小娃娃也不容易，我也不难为你了，你把这些酒水给我就行，其他你自己收起来吧。”玉无涯愣住了，早知道这样何必这么费劲。幸好玉无涯戒指中酒水食物还不少，这都是当初小可怕玉无涯受苦硬让玉无涯装进去的，没想到现在还派上用场了。

    玉无涯自己留了三分之一，剩下的全给傲天了，傲天笑得合不拢嘴，就像一个小孩得到了自己心爱之物，说道：“老夫有上万年没有尝过这酒水的味道了。”

    傲天拿起酒在鼻子旁边闻了闻叫道：“果然是好酒，你就在这里住下吧，住多久都没关系。”傲天说着对手中的酒爱不释手。

    玉无涯松了一口气，带着合欢和十四朝镇上走去，这时候早就有一群人站在那里等他，玉无涯不禁好笑，这些人活着的时候哪一个不是人中龙凤，现在好像等待归家的小媳妇一样翘首以盼。看着玉无涯从镇长家里出来急忙凑过来。玉无涯急忙说道：“各位，咱们以后就是邻居了，有什么事情等我安顿下来再说可好。”

    大家也都是见过世面的，知道玉无涯话中的意思，也不再停留，寒暄了几句便告辞了。带着玉无涯来到镇上的人叫做紫珠，对玉无涯说道：“在太平镇的周围有一层镇长大人布下的结界，每一个来到太平镇的人都瞒不过镇长大人的眼镜，而在这里一切都靠自给自足，你们可以选择一块空地建造自己的房屋，只要不出这结界的范围，就还在太平镇的范围之内。”

    玉无涯随手拿出一对晶莹剔透的玉镯递给紫珠说道：“多谢紫珠姐姐提醒。”

    作为一个女子，谁能不喜欢首饰呢，在远古战场这些东西属于稀缺品，紫珠见到玉无涯手上的玉镯眼睛中射出一道精光，脸上却没有任何的变化，玉无涯看在眼中说道：“紫珠姐姐不要误会，我并没有其他的意思，只是想要交个朋友，而且这东西在我这也用不上，送给紫珠姐姐才能发挥它的价值。”

    紫珠微笑着收过来说道：“看在手镯的份上我告诉你在太平镇的东北方向有一块空地，平常也没什么用，你就在那里建造住处吧。”紫珠说完便回镇长大院了。玉无涯不知道紫珠为什么让他到那个地方建造住处，不过既然紫珠说了那就一定有什么特别的东西在那里。

    未完待续……