
    看来跃龙渊的修炼比外面更加的残酷，散漫者的下场就是死。玉无涯问道：“这场战争怎么才算是结束呢，难道要把人都杀光吗？”

    “这种战争实际上就是争夺主城的控制权，王把三座主城的令牌分别藏在三座主城之内，找到令牌并最终登上主城楼的人便会成为主城新一代的主人，除此之外还有两块辅助令牌，也就是辅助城主治理主城，而且这场战争的优胜者将会得到王亲自授予的一项神通。”

    玉无涯大概明白了是怎么回事，说道：“那需要我做些什么吗？”

    应龙笑道：“你若是想要帮忙也行，以我和金乌的实力想要夺取主城简直是如探囊取物一般，你若是想要试一下的话，我和金乌可以让你去打，如果你不行了，我们再出面，怎么样？金乌已经把军队是指挥权交给了小鸡。你若是愿意的话巨龙城的军队也可以交给你。”

    玉无涯自然求之不得，作为一个好战分子，玉无涯绝对愿意接受这样的差事，而且玉无涯知道在日光城的饕餮是一种能够吞噬一切的怪物，而且饕餮有一个爱好就是吃一种叫做‘混元金玲莲’的东西，而这种东西正是给锁阳他们重铸肉身所需要的一种材料。这种东西只生长在灵气浓密的地方，而饕餮不知道在那里搞来了一座聚灵阵，专门用来培养混元金玲莲。

    应龙见玉无涯答应也笑道：“你放手去做吧，我相信你的实力一定可以做到。”

    这几天应龙带着玉无涯去熟悉巨龙城下的诸位将领，其中大部分都是天圣的级别，对玉无涯自然不服气，经过几场切磋，大家都对玉无涯的实力非常佩服。也就没有异议，便由玉无涯带着前往日光城。

    在路上玉无涯还见到几股军队，据旁边的人介绍说都是日光城下的几座次级主城，因为实力的原因，好几个次级主城都联合到一起。期间还有人来邀请玉无涯，不过被玉无涯谢绝，看着他们一副不识好歹的表情，玉无涯只能笑笑。

    经过几天的赶路，终于来到了日光城之下，而原本占领沾光成的那三大势力都已经撤出日光城，在城外五十里安营扎寨，其他赶过来的军队也一样。玉无涯看了一下，这争夺日光城的军队有七只，玉无涯和小鸡各带领一支，原本日光城的三大势力分成三支军队，而剩下的七座次级主城分成两拨。

    玉无涯安营扎寨的地方正好和饕餮挨边，还真是冤家路窄，当时的獬豸就是饕餮的人，竟然还妄图挑战金乌真是可笑。而一旁的饕餮似乎也发现了玉无涯，饕餮虽然没见过玉无涯但是从大家的描述中也能想象几分，而不远处的那个人正好符合大家的描述，应该就是传说中的玉无涯。饕餮向玉无涯河边走过来，玉无涯一直微笑的看着他，没有丝毫的惧怕和退让。

    这令饕餮很奇怪，玉无涯一个地圣居然能抗住他天圣的威压，而且还能这么从容不迫，看来这个玉无涯真的很不简单，饕餮来到玉无涯面前说道：“你就是玉无涯吧，真是久仰大名，没想到你也会来参加这长战斗。”

    “晚辈应应龙前辈的邀请，前来助战，还望饕餮前辈能够手下留情。”

    饕餮哈哈笑道：“一定……”

    看着饕餮心满意足的离去，玉无涯也是笑笑，到时户鹿死谁手还不一定呢，现在高兴的太早了。大战定在三天后，这是为了给诸位劳碌奔波的人一些休整的时间。玉无涯叫到手下几位将领，一定要小心戒备，说不定会有人趁这三天做出什么见不得人的勾当，然后自己择取找小鸡了。

    来到金乌城的帐前，玉无涯看到这里守卫森严，也有心想要试一下小鸡的部署，没有通报，而是以纵地金光的身法直接闪进去，守卫跟本没有任何的察觉，而当玉无涯刚越过守卫不远，就好像碰到了一层若有若无的东西，身体好像被丝线一样极其细微的能量绑住，从天而降一张泛着火光的大网将玉无涯罩在里面。这张网竟然完全是由创世天炎构成。

    玉无涯迅速挣脱火焰网，而这时候小鸡已经带着大家前来，玉无涯为了防止被人看清面目，一股火焰闪过，玉无涯消失了身形，大家都急忙去寻找入侵者的踪迹，小鸡说道：“大家都回去休息吧，没事了。”

    明明有入侵者，老大却不让去搜索，大家都不理解，小鸡和金乌的关系大家都知道，而且小鸡的实力也赢得了大家的认可，所以大家也没有说什么就回去了。

    小鸡也回到自己的帐篷，看到玉无涯正坐在桌子旁边拿着苹果正啃着，显得很懒散。小鸡笑到：“这次丢脸了吧，叫你臭显摆。”

    玉无涯笑道：“丢脸倒是没什么，看到你这里能有这样防守，我很欣慰。”

    小鸡一脸不屑说道：“就凭你也想闯过我设下的阵法，就算是天圣级别也休想毫无痕迹的闯过这里。”

    玉无涯感觉小鸡现在应该有天圣的实力，看来这段时间在金乌的训练之下小鸡的实力增长迅速。竟然短短的时间没就进阶天圣，这比玉无涯的进度还要快。

    小鸡说道：“这么长时间你还是才到地圣的级别，太笨了。”

    玉无涯好笑，“你天圣级别又怎么样，也不一定是我地圣的对手。”

    “哼，要不然咱们比试比试。”

    “在大战中比试吧，看到你这里就像铁板一块，我也就放心了，我就先回去了。”

    玉无涯刚回到自己的营地就听到手下一个叫九香的女将军对玉无涯说道：“报告主帅，刚才有人偷偷闯进营地，企图对我们的士兵下毒，幸好发现的及时，要不然后果不堪设想。而且就在我们被暗算的同时另外也有两支军队遭到不同程度的暗算，都有一些损失。”

    玉无涯问道：“跟咱们一样遭到暗算的是哪两支军队，损失如何？”

    九香说道：“一队是原本日光城三大势力之一的神仕，另一个是日光城向下的四个次级主城联合组成的队伍，其中以落雨城为主，损失了将近三分之一的战力。”

    “可有查处是什么人做的？”

    “没有确切的证据，但是应该可以肯定是无悔的人干的。因为有一个施毒者被当场打死，从服饰上能看出跟无悔的人一样，但是无悔的人死不承认，咱们也没有办法。”

    这个无悔便是饕餮的势力，看来这个饕餮为了取胜真是无所不用其极，玉无涯问道：“难道王对这样是事情也能纵容？这样的话还有什么公平可言。”

    九香说道：“王曾经说过，一切都是为了取胜，就算是阴谋诡计也是实力的一种，输了就是输了，要怪就怪自己不够精明，没有人家的手段。说是在这里休整三天，其实就是为了考验大家的心机与手段。”

    这些话玉无涯是认同的，耍阴谋诡计能够取胜那也是胜利，现实往往就是这么残酷。不过玉无涯却不屑于用这样的手段，交代大家夜晚也要做好巡逻守卫的工作，同时把那从紫宵门得来的偷天大阵也交给九香，让九香传下去，这两天的时间能领悟多少算多少。然后玉无涯又和几个首领商量一下组队划分，偷天大阵是人越多实力越强，但是现在也不可能只依靠玉无涯一个人的力量。

    现在才过一天就已经出现了这样的事情，看来战争从大家踏进这里的那一刻就已经开始了，兵来将挡，水来土屯。玉无涯从来不怕事，既然已经开始那就看谁能笑道最后。玉无涯进入入定的状态，不知道过了多久之后，这时候天已经有些发亮，外面传来械斗的声音，玉无涯急忙出来查看。

    原来是神侍的人和以飘雪城等三座次级主城组成的军队正打的热火朝天，而且周围的人都在围观，没有人上去劝架，大家都乐得看热闹。玉无涯看到小鸡向他这边走过来，玉无涯也凑过去问道：“这是怎么回事？”

    小鸡说道：“其实本来就是一件小事，因为飘雪城有一个人跟神侍的一个人有仇，两人就打了起来，后来飘雪的人输了便叫来了自己的同伴，把神侍的那个人杀死了，神侍的人自然看不下去，便组团去飘雪城找麻烦，就这样两方人马越聚越多，这种战斗想停下来根本是不可能的，双方人马都不愿意吃亏。”

    玉无涯笑道:“这些人一点大局观念都没有，大战当前居然还能去寻仇。”

    小鸡嘿嘿笑着说道：“这就是你不懂了，难道你真的以为最开始寻仇的那两个人是飘雪城和神侍的人嘛，我看未必，也有可能是其他组织的人假扮的，这样就能挑起两大势力的战斗，他们何乐不为。”

    玉无涯没想到小鸡居然能够看到这一步，这几年果然进步很大，玉无涯不是没想过这样的招数，只是这种招数实在不算高明，飘雪城那一股势力是四大次级主城的联盟，鱼龙混杂，有可能上这样的当，但是像神侍这样的超大组织应该是纪律严明，不应该会上这样的当。

    未完待续……