
    玉无涯感觉这个姜黄有点语无伦次了，平静了一下情绪姜黄说道：“不好意思，有些失态了。”

    有些深意的看了玉无涯一眼说道：“如果我猜的没错的话，您的五行之体应该是后天形成的吧！”

    玉无涯点点头，姜黄接着说道：“其实自古以来从来没有出现过五能够长大的五行之体，每一次出现五行之体的婴儿无论怎么保护都会夭折，这是因为创世哪个老家伙从中作梗。”

    清了清嗓子姜黄接着说道：“创世之所以会这样做是因为五行之体有着威胁到他的统治的存在，这个世界能量本源便是灭天之力，而本源又生成五行，也就是人们所修炼的力量，所以说五行之力是灭天之力的基础，拥有五行之力就有可能从自身凝聚灭天之力。甚至将自身的能量完全转化成灭天之力，这是创世不愿意看到的，所以自古以来才没有五行之体出现。你是后天行成的五行之体，创世根本发现不了，我想这也是五圣兽选择你作为传承的原因之一，只有你能与创世抗衡。”

    玉无涯没想到五行之体竟然如此强大，若是所有的能量都转化成灭天之力，那最终得有多强，说不定可以超越魔灭天。玉无涯这样想着，急忙跪地说道：“请前辈教我！”

    玉无涯知道姜黄既然这样说那就一定有办法把玉无涯体内的能量转化成灭天之力。姜黄笑道：“这个忙我肯定会帮的，你先起来吧！”

    拉起玉无涯姜黄接着说到：“本来想要将五行之力转化成灭天之力就非常困难，若是别人可能还真没有办法但是你不一样，你有五能量之心，这是转化成灭天之力的最关键所在。”

    姜黄说着扔给玉无涯一本书说道：“这本书是我对灭天之力的研究，自身能量转化灭天之力从来没有人试过，在这本书中也许你能够找到方法，能否成功就要看你自己了，相见既是有缘，我再传你一套灭天之力的使用之法，叫做‘灭天聚灵法’，有缘还会相见的。”

    姜黄说着手指指在玉无涯眉心处，灭天聚灵法的修炼之法传入玉无涯的脑海之中。这是一套非常是奇怪的修炼之法，不过像姜黄这样的人出手，绝对不是凡品。玉无涯就在这里停下来参悟灭天聚灵法。

    所谓灭天聚灵法其实就是将身体之中灭天之力的灵性提炼出来然后在丹田之内聚灵成为一个人形，这个人性会帮助控制灭天之力，而且随着灭天之力的增强，这个人形的智慧也会越来越高，到时候对于灭天之力的控制也会大大提高。

    玉无涯要做的第一步就是把灭天之力中的灵性提炼出来，按照灭天聚灵法所说的方法玉无涯尝试了几次都没有成功，玉无涯体内的灭天之力太过浑厚，想要从中提炼灵性就是跟灭天之力抢东西，他怎么可能答应，所以玉无涯想要完成这一步非常困难。

    尝试了许多次也只能提炼出很少的一部分，玉无涯没办法，只能先将这提炼出的一部分聚于丹田，开始第二步聚灵，这一步会将玉无涯提炼的那些灵性聚集于丹田，然后依照灭天聚灵法的办法把这些灵性凝聚成人形，至于人形的样貌完全有玉无涯自己决定，本来玉无涯想要做成梦甜儿或者花妙妙的样子，但是后来想想又不合适，无论做成谁的样子都是厚此薄彼，玉无涯想了一下，把梦甜儿和花妙妙融合了一下，把玉无涯觉得她们两个身上最好看的地方融合起来，最后做出来一个非常标志的女孩。

    只是这个女孩看上去有些营养不良，好像一股风就能刮倒，玉无涯接下来要进行第三步，也是最重要的一步，就是让自己和那个女孩取得联系，虽然是在体内，但是根本不受玉无涯控制，玉无涯需要将灵魂之力融入其中。让小女孩能够在玉无涯的支配之下控制这些灭天之力。

    只要是能够用灵魂解决的事情对于玉无涯来说都不事，玉无涯的灵魂之力太强，那灭天之力形成的小女孩虽然有些反抗，但是被玉无涯强行突破，直接把自己的灵魂印记打在小女孩的脑海之中。然后灵魂之力源源不断的进入小女孩的脑袋，这样玉无涯和小女孩之间便有了联系。

    当这一切都结束之后，小女孩缓缓睁开眼睛，这对眼睛玉无涯是根据梦甜儿的双眼做出来的，非常的善良，晶莹剔透好像一对精灵。有些稚嫩的声音说道：“拜……见主……人！”玉无涯非常高兴，说道：“从今往后你就叫梦花儿，帮我管理体内的灭天之力。”

    “梦花儿遵命！”

    玉无涯起身继续行走，玉无涯发现刚才姜黄离开的时候把这里的地图也传输进了脑子里，既然有了地图一切都好说了，根据地图显示，这里有一间藏宝室，听名字就知道这一定有许多宝贝，玉无涯迫不及待的想要去看看。正想着墓穴的墙壁又开始转动了。

    这个墓穴的转动好像根本没什么规律，很随意，好像有人控制者，想什么时候变就什么时候变。不过这一变玉无涯反而离藏宝室更近了，玉无涯加快脚步。然而冤家路窄，在半路上就碰到了狐天化。

    狐天化见是玉无涯奸笑一声说道：“真是人生何处不相逢啊！”玉无涯现在想要快点赶到藏宝室，根本不想搭理狐天化，直接从他旁边走过去，再一次无视了他。狐天化那能忍，化出那种半本体的状态上来就是杀招。

    玉无涯有梦花儿提供灭天之力，威力大了很多，玉无涯一个念头，梦花儿便将灭天之力穿的玉无涯手上，一拳将后面的狐天化击退数步，而玉无涯却像没事一样。狐天化呆住了，这才有多长时间，实力竟然进不到如此境地，这简直是不可能的，上次他接下自己一招都困难，现在竟然一拳就将自己击退，真是太不可思议了。

    狐天化可不会就这样认输，手上带着灭天之力杀过来，玉无涯纵地金光也附带着灭天之力，身法奇快，狐天化有些跟不上了，不一会的时间狐天化浑身是伤，怒吼一声，狐天化变成了第三形态，妖异的额头和血红的双眼让玉无涯记忆犹新，玉无涯不得不正视起来。

    三头六臂幻化而出，龙凤九天啸使出，却被变身后的狐天化一抓撕裂。然后身体扑过来，额头闪过一道蓝光，玉无涯的寂灭之瞳和天炎变齐出才将这一道蓝光拦下来。这时候狐天化的利爪已经杀到身前，玉无涯一个不慎被狐天化在身上留下三道狰狞的伤口。

    玉无涯不管伤口急忙后退，梦花儿粉嫩的小手招出两团灭天之力传输给玉无涯，现在的梦花儿实在是太弱，不能传输给玉无涯更多的灭天之力，不过这些已经够了，能够完全驾驭这些灭天之力才能够发挥完全的威力。

    “惊天战神印！”

    狐天化血红的双目之中射出两道精光，同时身体再度变化，长高了好几倍。

    “圣兽神通，天狐乱象！”

    巨大的白狐分出了不知道多少，填充了整个空间，以玉无涯为中心乱窜，没一道白影掠过，就会在玉无涯身上留下一道伤口，玉无涯的惊天战神印从天而降，顿时整个空间宁静了下来，那些白狐幻影全部消失，狐天化手捂胸口，嘴角流血，玉无涯一身的伤口不断的流着血，两人算是两败俱伤，但是玉无涯已经怒了，不可能再让狐天化活着离开这里……

    天一神火的光芒再次从玉无涯身上散发出来，其实急剧攀升，洛神之躯已经出现，接着搬山决的能量附着在洛神手臂之上，火焰翅膀从背后伸出来，同时风神的能量也聚集在洛神的另外一条手臂之上，玉无涯已经在洛神身上融合了四种能量，这种威力就算没有灭天之力也足以把狐天化杀死。

    狐天化能够感受到玉无涯这一招的威力，刚才他连圣兽神通都没有奈何的了玉无涯，现在更是没有任何的能力再去阻挡这一招，只能闭眼等死了。玉无涯杀伐果断，这种时候绝没有恻隐之心，在洛神搬山风火断之下狐天化化成了一堆肉泥，从肉泥中飘出一个半透明的灵魂，狠狠的瞪着玉无涯，非常脆弱，妖族的灵魂本就是最脆弱的，变成灵魂状态的狐天化根本活不了多久。玉无涯也懒得理他，调头朝着藏宝室的方向走去。

    藏宝室是在这条道路的尽头，当玉无涯来到的时候，这里已经聚集了好几个人，有猴宝宝、龙在天、黑蛟、萤火，还有一个是青鸾，这个青鸾是云超的老大，一个标准的中年美女，有一种成熟女人的魅力，云超曾经给玉无涯提过这个人，总的来说玉无涯对她的印象还不错。

    看到玉无涯大家都回头看过来，这里除了黑蛟和萤火之外，其他几个人对玉无涯倒是没有恶意，玉无涯一一打招呼，龙在天感慨道：“当初第一次见到你的时候还只是一个小战王，没想到这不足百年的时间竟然成长到如此地步，果然是人才。”

    未完待续……