
    在玉无涯经过第四关的时候，山辉和玉树已经放弃，出了试炼之谷，而玉无涯一直没有出现，最终之战就在云超、小鸡、梼杌、猴宝宝和玄翼这五人，云超、小鸡和玄翼实力稍弱，只有猴宝宝和梼杌战到最后，按理说梼杌的实力在猴宝宝之上，但是最后却是猴宝宝更胜一筹，夺得这次的夺天令。不过想要取得夺天令并不是取胜胜利那么简单。

    夺天令周围被下了数道禁制，这些禁制不会要命但是却非常考验人的毅力，许多人都是因为不能通过这几层禁制而放弃，猴宝宝看似玩世不恭，却有着惊人的毅力。结束夺天大会的众人回到孔雀王身边，同时看向下方的玉无涯，此刻玉无涯通过宝塔第五层，正在面对着那个五色的玉无涯。

    玉无涯能够从对面的身上感受到澎湃的能量，虽然跟玉无涯一样同是地圣级别，却有深不可测的实力，仅仅对视的这一会玉无涯脑门已经出现细密的汗珠。五色玉无涯手上有一把五彩神枪，玉无涯招出流云枪，到了这个地步，玉无涯不得不战。

    五色玉无涯跟玉无涯的记忆和招数几乎是一模一样的，为一不同的便是五色玉无涯每一招都蕴含着五中能量的威力，玉无涯的天一神火在五色玉无涯手中发挥更加强大的力量，玉无涯完全是被动挨打，几乎毫无还手之力，孔雀王看着这一切，微微皱眉说道：“这一切都只能靠他自己了，若是他能够成功闯过这一关，就代表他是我要找的人，若是不能，我也只好放弃他另觅他人。”

    五色玉无涯出枪速度奇快，这其中蕴含了风雷之力，太极枪法行云流水，玉无涯虽然勉强招架，但是想要取胜根本就是不可能的。这个时候的玉无涯一身伤痕，疼痛令玉无涯有些麻木，不过意识中却有一个声音，让玉无涯一定要坚持下去，这是作为守护战士的职责。

    玉无涯努力调集五中能量之心，尽量把这五中能来那个融入到战斗之中，但是玉无涯尝试了好几次，都没有任何的效果，而五色玉无涯的攻击越来越凌厉，几乎枪枪致命，玉无涯没办法，流云枪化成守护形态，然后手上多了一把剑，挥剑成河一剑劈出，五色玉无涯嘴角一笑，同样一招挥剑成河，把玉无涯的挥剑成河挡回去。

    玉无涯头大，无论使用什么战技，对方都会以同样的战技挡回来，战技已经失去了作用，只能靠这普通的进攻，玉无涯闭上眼睛，努力让自己进入忘我的状态，这让玉无涯想起了当初陈开的无式，陈开的无式便是让自己强行进入忘我的状态，看似毫无章法的招式，却能够应对眼前的敌人，无式便是没有固定的招式，对不同的人有不同的招式。

    玉无涯受到陈开的启发，努力让自己进入忘我的状态，不过玉无涯和陈开不同，玉无涯拥有寂灭之瞳，就算是闭上眼睛也不至于看不见。玉无涯将自己的心神融入丹田之中，那五颗能量之心在丹田中不断的跳动，这五颗能量之心是玉无涯取得胜利的关键，按照玉无涯的推想，五色玉无涯一定是融合了五种能量之心，这样在战斗中才能在招式中融入五种能量。

    玉无涯一边躲避五色玉无涯的进攻，一边想办法融合五能量之心，有五种能量融合的经验，对于五能量之心的融合也会有所帮助，玉无涯现在缺的是一些感悟，能够将五种能量之心融合起来的感悟。玉无涯的记忆沉浸在青龙学院的时候，曾经在图书馆之中呆过一段时间。

    在那里玉无涯学到了比较系统的知识，对于五种能量也有了最基本的认识，而玉无涯所要的就是这些最基本的东西，所谓返璞归真，当一切东西达到一定的程度的时候都会回归本源，成为那些最基本，最浅显的存在。

    玉无涯抽丝剥茧仔细感悟这五种能量最原始的东西，寻找相似之处，无名万物之母也，所有的东西都是从同一本源不断演变发展而来，所以五种能量也是有着相同的地方存在，找到了这些相同的地方，也是融合五能量之心最关键的一步。

    玉无涯如同在宇宙遨游，参悟最原始的一切，完全沉浸在其中。而在外人看来玉无涯现在很奇怪，对于五色玉无涯的进攻好像看不见一样，闭着眼睛仿佛在睡觉一样，但是五色玉无涯无论怎么样进攻，却始终不能伤玉无涯分毫，玉无涯现在的身法很奇特，看似未动，却有着千变万化，若是修为比较低的人看这场战斗会比较无聊，因为这完全急速两个长了一模一样的人在面对面坐着，根本看不出任何的变化。

    孔雀王看着这一切嘴角翘起，对于玉无涯现在的表现孔雀王还是很满意的，而云超和小鸡则捏了一把冷汗，根本不知道玉无涯到底在搞什么鬼。随着时间的持续，玉无涯身上有青紫两色的光芒冒出来，这是玉无涯从工融合了风雷两种能量所发出的光芒。

    接着便是把土之心融合进去，越往后，融合越困难，玉无涯把水火这两种最熟悉的能量放到最后，成功的把握也大一些，不过五色玉无涯并没有给予玉无涯太多时间，他发现玉无涯现在只会躲避，没有有效的进攻，所以暂停下一切进攻，灵魂世界释放而出。

    灵魂世界的攻击可不像在外面这样简单，整个世界所有的东西都在五色玉无涯的支配之下，控火术使出，整个世界布满了能量尖刺，玉无涯根本无法躲避，就算躲到半空中，也会有箭矢飞来，地上还长出天一神火的蔓藤，不断缠向半空的玉无涯。

    圣兽玄火阵也同时使出来，玉无涯被困在玄火阵中更加无法躲避，现在只能靠流云枪的防御力，在这种情况下玉无涯依然没有醒来，第三种能量土属性能量的融合已经进入尾声，而玉无涯这时候身体已经被白虎和青龙咬住，锋利的牙齿已经透过流云枪的防御穿进玉无涯的身体之中，玉无涯就像毫无知觉一样，任由鲜血喷薄而出。

    朱雀的翅膀拍打在玉无涯的身上，麒麟的雷电之力在玉无涯身上留下焦黑的一片，玄武的蛇尾就像一柄利刃刺穿流云，插进玉无涯的腹部，不过玉无涯就是一点知觉都没有，就好像一具尸体任由五色玉无涯摆布。

    第三个土之心的融合终于完成，接下来便是第四个，水能量之心。这种融合对玉无涯来说就简单多了，毕竟水火是玉无涯最熟悉的能量。现在身上已经布满三色光芒，第四道淡蓝色的光芒也渐渐亮起来。

    在小鸡眼中，原本坐着的好好的玉无涯现在身体变得焦黑，而且身上不断有血液流出来，而且腹部还有一个流血的大洞，甚至能够看到里面蠕动的内脏。孔雀王平静的看着这一切，小鸡和云超满身大汗，猴宝宝一脸笑意，好像对玉无涯非常有信心，而剩余的几个人则有一些幸灾乐祸的味道。

    玉无涯对于外面的事情一概不知，灵魂完全沉浸在丹田之中，直到第四种能量融合成功，玉无涯才被这剧痛惊醒，睁眼一看，自己的身体残破不堪，而且还身处在一个奇怪的世界，稍微一想玉无涯便知道这一定的处在五色玉无涯的灵魂世界之中，二话不说，风水两种能量布满伤口，恢复伤势，火雷两种能量形成惊天战神印，刚才仅仅只是雷之力所形成的惊天战神印威力就已经超乎想像，而现在火雷两种能量形成的惊天战神印的威力绝对更是巨大。

    只见整个世界都被阴云笼罩，惊天战神印从天而降，一招破掉五色玉无涯的灵魂世界，同时玉无涯丹田之中抓紧时间融合火属性的能量，这次非常快，火属性之力融合进去之后玉无涯丹田之中出现了一个五彩的能量之心，这就是五种能量融合而成的能量之心。

    在能量之心形成之后，玉无涯整个气势也开始攀升，最后跟五色玉无涯差不多，非常像，玉无涯招出三头六臂，一双手准备五种能量的兽魂，另一双手跟五色玉无涯纠缠，而五色玉无涯也同样在准备五中能量的兽魂，看来这两人是打算用这一招一决胜负。

    孔雀王脸色微变，五指张开，五道能量柱从试炼之谷的地上射出来，形成一层透明的防护罩把玉无涯和五色玉无涯罩在里面。

    孔雀王笑道：“看来这家伙是真打算毁了我的试炼之谷啊……”

    融合了能量之心的玉无涯现在跟五色玉无涯的实力几乎一模一样，因为五色玉无涯本身就是玉无涯的镜像，所以兽魂的威力也差不多。

    未完待续……