
    看到玉无涯过来，玉无天脸上并没有丝毫的惊讶，或者说他就是为玉无涯而来，他现在的灵魂之力也超越神级，对整个大陆的状况也了如指掌，所以从玉无涯出现在大陆的那一刻起，玉无天便已经知道，现在过来就是为了灭掉自己的宿敌。

    玉无天说道：“二弟，好久不见了，为兄甚是想念啊！”

    玉无涯听到玉无天阴气极重的声音感觉有些不舒服，说道：“大哥，苦海无涯，回头是岸！”

    玉无天笑道：“没想到这么多年过去了，你还是一点进步都没有。还说什么苦海无涯回头是岸这样的话，做大哥的我很失望啊。”

    玉无涯也懒得再理他，水漫天问道：“玉无天，你今天来是要干什么。”

    玉无天狂笑道：“四大陆已经尽在我手，今天来当然是想让你把青龙大陆也交给我。”

    水漫天说道：“那就要看你有没有这个本事了！”

    “敬酒不吃吃罚酒！！”

    玉无天眼中射出一道红光，身后四人齐出，这四个人都是玉无涯的老朋友了，血风、玉无海、冷艳、无尘。说起来玉无涯和血风还一同经历过生死，对于血风变成这样玉无涯还是有些痛心。

    水漫天身后同样飞出四个人，水无情首当其冲，接着魏南，云超、林若惜，这几个人都是老对手了，对彼此也非常了解。凭他们的实力就算不能胜利，拦下他们问题不大，最麻烦的就是玉无天，水漫天长剑入手就要冲上去。玉无涯感觉水漫天现在的实力也就地圣级别，跟灭天级的玉无天根本不在一个档次。

    玉无涯抓住水漫天说道：“舅舅，他是冲我来的，您就把他交给我吧！”

    不等水漫天阻拦，玉无涯就站在了玉无天的对面说道：“咱们兄弟之间今天就做一个了断！”

    流云现在已经变成火红色，玉无涯手拿流云，背后翅膀展开，向玉无天冲过去。玉无天对自己的实力好笑非常有信心，对于玉无涯的进攻视若无睹，手上出现一团黑气，向玉无涯扔过来。

    流云枪上天一神火燃烧起来，天一神火的威力已经超越了创世天炎，玉无天的这团魔气直接被天一神火烧散。

    玉无天没想到玉无涯现在竟然拥有这样的实力，流云枪接近玉无天的时候突然金光大盛，灭天之力瞬间爆发出来，玉无天脸色大变，这样庞大的灭天之力虽说不会要了他的命，但是也会给他造成不小的伤害，他没想到玉无涯竟然能够调动如此庞大的灭天之力。

    这次玉无涯回来给他的惊喜太多了，玉无天也不得不正视起来，玉无涯的实力足以让他全力以赴。

    远处的水漫天看到玉无涯的表现也是非常震惊，想着自己这些年辛辛苦苦修炼到地圣的级别已经是非常快了，可是跟这些年轻人比起来却差了太多，看来真是老了。

    玉无天手上泛出一阵黑光，幽冥枪出现在手中，附着着魔气跟玉无涯战做一团，魔气虽然特殊，但是玉无涯有天一神火，两种能量不相上下，不过玉无涯实力还是弱了一筹，几十个回合下来玉无涯已经受伤，身上多处被幽冥枪刺破。

    玉无涯虽然受伤但是心情还不错，因为玉无涯发现玉无天并没有完全掌握魔灭天的力量，聚集传说中的灭天级还有一段距离，只要玉无天还没有达到那个地步就有办法对付他，玉无天现在的实力也就比金乌强上一点。

    既然已经摸清了底细玉无涯也就不再保留，金光一闪，灭天之力覆盖全身犹如战神，玉无天身上黑色的魔气包裹，虽然未见金色的灭天之力，但是玉无涯能够感觉到魔气之中同样蕴含这强大的灭天之力。两人火力全开，天阶以下战技满天飞。

    “龙凤九天啸！”

    “神鬼万劫轮！”

    “迅风风神术！”

    “魔气吞山河！”

    ……

    玉无涯遍体鳞伤，玉无天也气喘吁吁，玉无天此刻胸中有一股怨气，从小自己就什么都比玉无涯强，但是到最后玉无涯却成了玉家家主，自己经历千难万险，差点丧命的危险夺取了魔灭天的力量才有今天这样的实力，而这玉无涯在短短的几十年中竟然成长到了足以和自己匹敌的地步。

    这已经不仅仅是努力可以做到的，有更多的运气成分在里面，玉无天恨天不公，身上的气息也开始紊乱，玉无天像是发疯了一样仰天长啸，散乱的头发在风中飞舞，配合着玉无涯妖异的面容，真的就像一个魔王。

    玉无天发疯之后实力不但没有减弱，反而变得更强，甚至已经接近了灭天级。几个回合下来便把玉无涯打的重伤吐血，这个时候玉无天心中就一个念头，就是要杀了玉无涯。

    “天地寂灭！”

    天一神火内敛收入体内，激发玉无涯的潜能，玉无涯实力开始攀升，朱雀神通虽然对身体造成非常大的压力，但是现在也只能靠这招才能打败玉无天，狂暴的能量从玉无涯身上发出来，玉无涯又再次跟上玉无天。玉无涯表现的越厉害，玉无天便越生气，实力也就会有所增长，这是修炼魔气带来的效果。但是所有的实力增长都是以身体为基础的，过于强大的力量不但不能消灭敌人反而会害了自己。

    玉无涯再连开三门，加上天地寂灭的威力，玉无涯实力也已经接近灭天级，玉无天身后巨大的魔像再次展现出来，这一次的魔像有五双手，每双手都拿着一件兵器，这是魔灭天的五件魔兵。

    “神通，巨魔神！！”

    玉无涯招出五行真身，同时洛神也召唤出来，洛神天地劫的完整形态与玉无天的神通巨魔神碰撞，两个巨大身影，身体却非常灵活，但是洛神虽说融合了五种能量，但是比上神通还差一点。洛神的能量劈下来，巨魔神被砍成两段，但是瞬间便又融合起来。

    巨魔神手上的灭天锁龙环扔出，把洛神完全捆绑，洛神以水为身，水可散可聚，像这种想要束缚洛神的招数一般都不会起作用，但是玉无天的魔气好像能够破坏水的这种特性，灭天锁龙环越来越紧，最后洛神断裂成两节。玉无涯收回洛神，五行真身显现出来，手上拿着放大的流云枪，原本由五圣兽组成的身体现在又加上了一层金色的灭天之力。

    五行真身与巨魔神碰撞的时候，天一神火火光大盛，魔气与天一神火把整片天地分成了黑红两半，五行真身背后的火焰翅膀煽动，九龙九凤从五行真身之上飞出，钻进巨魔神的身体……

    九龙九凤不光带着天一神火的能量，还有灭天之力，在巨魔神体内翻江倒海，不一会的时间，巨魔神越来越虚幻，最后消失不见，然而，在巨魔神之后射出一道乌光，玉无涯在熟悉不过了，这是九龙圣人的寂灭之瞳，没想到玉无天也学会了，寂灭之瞳的厉害玉无涯知道，在千钧一发之际，玉无涯同样射出一道死灰色的光芒。

    两股寂灭之瞳的能量碰撞，接着两人又同时射出天眼变，玉无涯毕竟的借来的力量，跟玉无天还是有些距离，天眼变和寂灭之瞳在玉无涯身旁爆炸，玉无涯被两股能量波及，远远的飞出去，倒在地上，嘴角挂着血迹，在胸口也留下一道伤口。玉无涯赶紧封住伤口，本体受伤很难修复，玉无涯把五行本体收回，同时周围的世界开始变换，一个新的世界把玉无天包围。

    玉无涯的灵魂世界释放出来，把玉无天笼罩进去，玉无涯一边幻化出三头六臂，一边控制着灵魂世界之中的那些能量，玉无天微笑着，一眼便看透了这灵魂世界的弱点，其实也不算是玉无天看透的，因为魔灭天精通各家所长，玉无天吞噬魔灭天的灵魂也保留了魔灭天的一些记忆，关于灵魂世界的记忆也有，所以才会一眼看破。不光如此，玉无涯从跃龙渊远古战场学到的那些东西对于玉无天来说作用都不是很大。

    玉无天也唤出三头六臂，一手幽冥枪，一手灭天锁龙环，一手噬魂大刀，就像一个旋转的陀螺一样，其中还夹杂着强大的灵魂之力，以灵魂之力破灵魂世界最适合不过了。仅仅只有数息之间灵魂世界被破，玉无涯吞下口中的丹药，恢复灵魂之力。同时另一双手上的五中能量的兽魂向这刚从灵魂世界中挣脱的玉无天扔过去。玉无天见识过玉无涯这一招的厉害，这突然而来的招数还真让他有些头疼。

    “幽冥神枪，变！”

    玉无天手中的幽冥神枪化作一条黑色的苍龙，一口将玉无涯的兽魂吞入腹中，只听得一声闷哼，幽冥枪化作原型，只是变得暗淡无光，玉无天也受到了不小的波及，一口血喷出来。玉无天收起幽冥枪，同时手上又多了一把兵器，这是当时血风用的天冥戟，看来魔灭天的五魔兵都有各自的特点。

    未完待续……