
    魔灭天笑道：“锁阳长老发话，魔灭天怎敢不从。请恕魔灭天有事再身，不便久留，日后有空再来请诸位前辈喝茶。”魔灭天说着便要退出这里，玉无涯急忙叫住他，把九龙圣人的那封信交给了魔灭天。

    而剩下的血风等人也在大战中陨落，自此与守护战士争斗百年的玉无天五人组彻底消亡，说起来他们几人还真是有些惺惺相惜，道不同不相为谋，他们的死亡也是必然的结局。

    锁阳把玉无涯带回月都城，当大家看到玉无涯被一个不认识的人抱着，后面还跟着一群高手，急忙过来把这一群人围了起来。看到玉无涯重伤，梦甜儿和花妙妙都泣不成声。

    玉无涯把事情大概说了一下，众人急忙把玉无涯抱到里面疗伤，现在玉无天已死，玉无天的势力也瞬间土崩瓦解，但是随着魔灭天的回归，那些原本就归附于魔灭天的人又形成了一股新的邪恶势力。

    三个月后……

    玉无涯神清气爽的走出来，在梦甜儿和花妙妙的精心照料之下，玉无涯的伤势已经基本恢复，而且通过这一战灭天之力也增强了不少，而且这段时间魔灭天也没什么动静，据说孔雀王也来到了这里，只是一直没有现身。

    来到前厅，云超和林若惜正在那亲亲我我，玉无涯轻咳一声，云超老脸一红，林若惜也急忙跑出去了。恰好碰到了梦甜儿和花妙妙，搞得两人莫名其妙的，三人不知道再说什么，有说有笑的走开了。

    云超羡慕道：“有两个老婆的感觉怎么样？看到她们两个相处的这么和睦，我真是越来越佩服你了。”

    玉无涯笑道：“你想知道的话再找你个已经体验一下不就知道了。”

    云超笑道：“这不是要我的命吗，我要是敢在找一个，你嫂子肯定敢把我……”

    “我也建议你别找，要不然就你这小身板吃不消啊！”

    玉无涯和云超笑着聊天，魏南也进来了，现在的魏南又恢复到以前的状态，吊儿郎当的没个正形，不过云青青就喜欢他这样，男人不坏女人不爱有时候说的就是他魏南这样的。

    魏南一直想和玉无涯切磋一下，自从两人从汤山离开之后就一直没有交过手，不过见识过玉无涯和玉无天的一战之后魏南也不得不佩服玉无涯的实力，现在是闲来无事，魏南说道：“要不咱俩切磋切磋！”

    玉无涯笑道：“好啊，让你见识一下我现在的实力！”

    云超三人来到一片空旷的地方，不一会水无情和林若惜，云青青，花妙妙，梦甜儿，龙破局，欧阳灵等这些老朋友都过来了。

    魏南身上的金光亮起来，一尊佛像从天而降，落在玉无涯和魏南之间，这是梵门的丈六金身，在丈六金身的上方祥云飞舞，好一片祥和的景象。

    双目微闭的大和尚突然睁开双眼，梵门六神通之天眼通，玉无涯的寂灭之瞳射出，与丈六金身的天眼通碰撞到一起，两股能量僵持不下，玉无涯紧接着有射出天眼变，魏南只感觉压力倍增。

    只是一个寂灭之瞳魏南还能对付，但是再加上天眼变就无法承受，魏南手印一转，丈六金身化作一颗菩提子，佛家说一花一世界，一叶一菩提。丈六金身化作的菩提子就像一个牢笼一样，把玉无涯关在了一个世界之中，被魏南收在手中把玩。

    对于这一类的战技玉无涯非常有经验，如果找不到什么破绽就就直接以及破法，省时省力。流云枪中钻出一龙一凤，龙凤交织，化作巨大的能量冲击菩提世界。

    魏南正在炫耀着手上的菩提子，突然“咔嚓”的声音传来，魏南暗叫不好，果然菩提子开始碎裂，玉无涯站在龙背上出现在半空中，手拿一杆火红长枪，头顶飞着火凤，犹如神明一般。

    魏南不甘心，手掌变得遮天蔽日，这是梵门神通，掌中佛国，若能修至大成，能在手中成就一个世界，这个孔雀王的袖里乾坤有些类似，攻击力也非常强。玉无涯的一手遮天也化成黄金大手，跟魏南的掌中佛国对撞在一起。

    幸好在场的人都去实力比较强的就连最弱的云青青都已经突破了圣级，要不然在这样的战斗中被波及到一不小心就会丧命。

    魏南感觉自己的手臂快要断了，跟玉无涯完全不再一个档次。想想当初两个人一起离开汤山，没想到这么多年过去自己根本不是人家的对手了，魏南心里也不是滋味。

    清风剑入手，青色的风能量从魏南身上冒出来，清风剑就像一只猛虎一般杀来，魏南身上也是汗如雨下，看来魏南打算用这一招定胜负了。玉无涯看着魏南的招数有些熟悉，只见魏南张开巨口，隐隐能够看到魏南的头好像变成了一个虎头。

    “白虎神通，白虎震神吼！”

    只听玉无涯的声音响起：

    “白虎神通，白虎震神吼！”

    两个人同时想来大嘴，狂暴的风能量从两人口中喷发出来，两股能量在中间了解，风能量对阵风能量，两人都没有加入灭天之力，纯粹是实力的较量，但是玉无涯拥有能量之心，对于能量的操控比魏南强太多了，所以魏南的输也在意料之中。

    魏南本来就知道自己不是玉无涯的对手，输了也没什么好生气的，以后继续努力一定会超越玉无涯的，这样的良性竞争对于大家都有好处，可以激发进步的动力。

    花妙妙和梦甜儿非常兴奋，自己相中的男人是人中龙凤怎能不让她们兴奋，这一天他们互相开着玩笑，肆无忌惮嗯说一些疯话，也只有最好的朋友才能做到这一点。玉无涯已经很多年没有像现在这样开心过了。

    三天后……

    打倒玉无天并不是最后的目标，玉无天之后还有魔灭天，魔灭天之后还有创世，玉无涯知道不能因为自己打败玉无天而沾沾自喜，还有很长的路要走。玉无涯跟花妙妙和梦甜儿道别，两女非常乖巧，她们知道什么时候该撒娇，什么时候该放手。玉无涯能找到她们两个也非常欣慰。

    玉无涯独自一人踏上修炼之路，这一次他的目标是碎骨森林，也就是最开始离开玉家的时候修炼的那片森林。当时在碎骨森林玉无涯曾经发现了一个神秘的洞穴，当年的玉无涯实力不够，未敢深入，之后便把这件事情忘记了，现在正好有时间，正好去看看那个洞穴到底有什么古怪。

    玉无涯并不着急，一路游山玩水向碎骨森林进发，月都城距离碎骨森林其实并不远，曾经玉无涯一路走来发生了不少事情，而且还在天海认识的梦甜儿，还有屠戮森林，还跟武鹏打过一架，一路走一路回忆也算是充满了乐趣。当玉无涯来到汤山城的时候，这里已经变一个样子，不再是当初哪个破败的景象。

    玉魂殿和玉家知道这里是玉无涯出道的地方，便派人来修缮，作为玉魂殿的大本营，玉魂殿现在也是一个超级大势力，有了这样的势力坐镇，自然也就有了人气，人越来越多，生意也越来越多，自然也就成就了现在这样的繁华。

    正好来到了这里，玉无涯还是要去见见那些兄弟们，玉无涯的十三鹰终于算是聚齐了，一场大醉在所难免，大家忘记了时间，忘记了一切，有的只是兄弟情谊……

    当玉无涯从玉魂殿出来之后已经是第二天了，太阳高照，玉无涯喝了一晚上酒有些头晕，按理说以玉无涯的实力喝再多的酒也不会出现这样的情况，只是玉无涯非常享受这样的聚会，他喜欢这些东西是真实的，没有任何的虚假，所以像一个普通人一样喝酒。

    就这样一走一晃的向前走，突然不知道碰到了什么东西，玉无涯摔了一脚，这时候酒醒了大半，再看过去，发现在自己不远处趴着一个老人，玉无涯应该就是被他绊倒的，看那倒在地上面露痛苦的老者玉无涯赶紧上前把老人扶起来。“老人家，你没事吧？”

    老人一脸怨气的说道：“小伙子，你走路不长眼睛啊，我这么大一个人你都看不见！”

    玉无涯理亏，被老人说几句也不还口，只能赔笑，老人应该是骂累了，说道：“看你这个小伙子也不像坏人，只要你请我吃顿饭，这件事就算是过去了！”

    玉无涯立马答应，带着老人就王这里最好的饭店走去，进去之后玉无涯要了一个包间，陪老人坐下来，别看这人年纪挺大，饭量也不小，这个饭店能数得上来的菜几乎被他点了一遍，老人一边啃着鸡爪一边说道：“小伙子你叫玉无涯吧！”

    玉无涯没想到这老人竟然认识他，看来这人不简单，说道：“小子正是玉无涯，不知前辈怎么称呼？”

    老人笑道：“你们对我都有一个统一的名称，创世神！或者你也可以叫我乾元！”

    听到老人竟然说自己是创世神，玉无涯震惊万分，一直都听孔雀王他们说什么创世神，今天终于见到真人了，看着玉无涯说不出话的表情，乾元笑道：“我有这么可怕吗？”

    未完待续……