
    玉无涯用战气将利刃震落，随后手掌之上血如泉涌，剧烈的疼痛让玉无涯有些站不稳，贪狼笑道：“真以为我的龙龟会这么容易被你消灭吗。龙龟身上的那几根尖刺会让你的疼痛放大千倍，即使再小的伤口也会让你疼的痛不欲生。”

    玉无涯再开三门，强行把这些疼痛压制下去，一声凤鸣从流云枪上想起，流云枪化作一只火凤朝着贪狼杀去，贪狼的爪刀也咆哮者，化作一匹巨狼与火凤撞击到一起。这股强大的能量把周围清出一片真空地带。玉无涯背后出现九龙九凤，龙凤交织在一起。强大的能量波动让周围的人胆寒。

    “龙凤九天破！”

    贪狼能够感受到这其中的能量，土黄色的光芒和淡蓝色的光芒同时从贪狼身上爆射出来，原来贪狼也是双属性的修炼者。

    “水石城！”

    贪狼身前突然出现一坐城池，将龙凤九天啸困在里面。玉无涯控制着龙凤九天啸在水石城中爆炸开来，把贪狼震得一口鲜血喷出来。玉无涯没有停歇，六门已开不适宜久战，若是不能速战速决最后手上的只有自己。

    玉无涯幻化出三头六臂，纵地金光施展，像一个射出的箭头，冲上贪狼，挥剑成河和流云枪配合着使出，贪狼有些手忙脚乱。玉无涯另一双手准备的兽魂直接推到贪狼身上，剧烈的爆炸声音响起激起地上的泥沙。当一切过后贪狼并没有死，而是化作一直巨大的龙龟本体。

    龙龟防御惊人，想要杀死贪狼还真不是一件容易的事情，正在玉无涯想要出手的时候，金乌出现拦住玉无涯说道：“贪狼是我的朋友，你别伤他性命。”

    贪狼见到金乌出现，便化作人形，对金乌说道：“你什么意思，难道你认为他能够杀了我吗？”

    金乌笑道：“行啦，被一个地圣打的都需要化出本体才能保命，已经够狼狈的了，别再逞强了。”

    贪狼笑道：“行，这小子果然像你说的一样，前途不可限量啊，看来我真是老了。”

    玉无涯不知道两人在说些什么，有些摸不着头脑，金乌说道：“你可知道他是谁？”

    玉无涯想不起来，在记忆中可没有这一号人物。

    金乌笑道：“他是玄武……”

    玉无涯震惊：“怎么可能，他怎么可能会是玄武！”

    金乌笑道：“说他是玄武也不太对，他其实是当年玄武的一个分身。玄武战死之后，他就以贪狼的身份继续生活。这次出现在这里也是想要试试这一代守护者的实力。”

    玉无涯问道：“我曾经见过一个叫玄烨的，身上也有玄武的气息，那又是怎么回事呢。”

    贪狼笑到：“玄烨与我不同，他完全是有玄武精血演化而来，若是在机缘巧合之下完全有可能进化成真正的玄武圣兽，而我就只能是现在的这个样子。”

    贪狼接着说到：“我这里有一样东西，希望你能帮我交给这一代的玄武守护战士。”贪狼说着取出一枚戒指，说道：“这枚戒指叫做真武戒指，里面隐藏着玄武的圣兽神通，必须要玄武血脉才能开启。”

    玉无涯接过戒指，圣兽神通这个名词玉无涯还是第一次接触到。金乌说道：“每一只修炼到天圣的妖族都会有自己的圣兽神通，五大圣兽的圣兽神通非常强大，我曾有幸见过一次，那种威力我已无法用言语形容。”

    玉无涯刚想接着说话就听到远处的小鸡叫道：“你们能不能等会再聊，我快要拦不住了。”

    玉无涯向小鸡方向望去，发现小鸡现在一人独战四位天圣。而穿山龙早已挣脱了小鸡的纠缠，就快要到达终点。玉无涯急忙冲过去，身上亮起一层光芒，然后就见到玉无涯脚下升腾起白光将玉无涯笼罩，当光芒散去之后，原本玉无涯停留的地方换成了一脸茫然的穿山龙。

    自己费尽千辛万苦终于快要接近终点，这莫名其妙的就被送到了原点，穿山龙现在想自杀的心都有了，而且就在穿山龙回到原点的同事贪狼的声音响起：

    “天狼卫听令，转！”

    随着贪狼一声令下神侍的人衣服发生了变化，而且还转换到了玉无涯的阵营。玉无涯一方顿时压力大减。原本的形式也发生了变化。现在玉无涯一方以强势的姿态攻杀对方。

    现在玉无涯已经没有战力，以重伤的身体大战贪狼，开启六门的负荷让身体非常疲惫，再加上施展了一次逆转乾坤，玉无涯现在连动根手指的力量都没有。

    在这种情况下穿山龙想要再次登上城楼绝对不可能了，雨樱花的实力根本无法支持太久，剩下的天圣有三分之一都转投到了玉无涯这一边。小鸡一人就挑战了四位天圣，这种情况下穿山龙可以说必败无疑。可是穿山龙还不死心。对身后的金乌说道：“从来我都去以日光城第一的身份自居，但是最近传言说你才是日光城最厉害的，不知道你可敢跟我打个赌？”

    金乌笑道：“有何不敢！”

    穿山龙说道：“咱俩打一场，你赢了，我便退出这场战争，我赢了你就要帮我夺得城主之位，你可有这个胆量？”

    金乌笑道：“对付你，还真不用我出手，你只要能打的过那个女娃娃，我便帮你夺得城主之位，怎么样？”

    穿山龙心中把金乌诅咒了一百遍，穿山龙知道金乌这样说是在故意侮辱他，也是在立威，若是传说中的日光城第一连个女娃都打不过，还有何颜面再去抢夺城主之位，但是城主之位就在眼前，穿山龙也不想太冒险。既然有了台阶，那就赶紧下去吧。毕竟一旦成为日光城的城主便有无尽的修炼资源，实力就可以更快的提升！

    “一言为定！”

    金乌虽然对小鸡有信心，但是也没想到穿山龙这么不要脸，竟然毫不迟疑的就答应了。现在的整个战场已经血流成河，地上布满了尸体，妖族好战，血液能刺激妖族的兽性，但是眼前的景象也有点太惨烈了。六十多万人差不多有一半都已经战死。

    金乌手掌成刀，在前方化出一道能量直接破开空间，穿山龙和小鸡钻进另外的空间中。而玉无涯在流云枪的帮助下已经恢复了一些战力，急忙从战斗中抽取一队人马取抢夺令一块令牌。另一块令牌就在雨樱花手中。现在玉无涯实力大减，无法与雨樱花正面交锋，只能带人帮九香将周围的障碍扫除。

    雨樱花见到现在这种情况，便知道大势已去，令牌在自己身上根本就保不住，还不如主动送给玉无涯，换一个人情。雨樱花一掌逼退九香然后说道：“我要跟你们管事的谈话！”

    九香虽然不怕雨樱花但是想要取胜太难，雨樱花的实力比九香还要高一点，要不然也不会成为一城之主。雨樱花已经率先撤下自己的部队以示诚意，玉无涯过来说道：“你有什么事情？”

    雨樱花说道：“我可以将令牌给你，但是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    雨樱花说道：“给你令牌就相当于放弃了主城的争夺，我要得到相应的补偿，只要你答应帮我夺取所属日光城的所有次级主城的控制权。”

    玉无涯笑道：“你胃口可真不小，你觉得你现在有讨价还价的权利吗？”

    雨樱花冷笑：“大不了拼个鱼死网破，想要从我手中得到令牌是必须要付出代价的！”

    玉无涯这边其实也消耗的差不多了，除非应龙出手，要不然现在能够跟雨樱花一战的只有九香，还不一定能取得胜利，权衡之下玉无涯说道：“我只能说除了碧云城，金乌城，和巨龙城之外的其他次级主城我可以帮你，这三座次级主城绝不是你能动的。”

    作为次级主城的城主，当然知道次级主城实力的划分，巨龙城个金乌城分别是应龙和金乌的老巢，就算他们迁到了主城，也不会次级主城放弃，毕竟苦心经营多年，根基还是在次级主城。而且现在也看到了巨龙城的实力，雨樱花就算有那个心恐怕也没那个胆子。至于碧云城那里是玉无涯的大本营，凤凰阁就在那里，所以肯定也不会出让。不过能够掌控其他的七座次级主城已经很不错了。

    雨樱花说道：“那就这么定了。”

    说完把令牌扔给了玉无涯。玉无涯接过令牌交给九香，九香拿着令牌像城楼冲去。

    到现在位置三块令牌已经有两块都有了归属，剩下的一块就看小鸡和穿山龙谁更厉害了，这里的战斗已经停止，再战下去已经没有任何的意义。而且各方势力都死伤过半，实在不适合再战。

    玉无涯也趁这段时间好好恢复，同时脑海中流云枪的声音再次响起：

    “主人，请让我帮你疗伤吧！”

    玉无涯也想试试流云枪的能力，便欣然答应，接着围绕在玉无涯周围的流云向玉无涯身体输送能量，修复者玉无涯体内的伤口，同时玉无涯因为开启六门流失的生命力也迅速的恢复，流云枪好像有无尽的能量一样，补充着玉无涯身体中能量的缺口。

    许久之后玉无涯悠悠转醒，身体已经恢复的完好如初，比玉无涯预想的要快很多，看来流云枪神器的能力还有很多没有被发掘。

    未完待续……