
    小鸡用生气的口吻说道：“你这一走就是几十年，也不说一声，害的我和云超两个人去大闹皇城，差点被杀，你说你打算怎么补偿我们。”

    玉无涯听到云超和小鸡竟然敢为了他大闹皇城，这份友谊着实让人感动，玉无涯陪笑道：“真不好意思，当时也没想到会这么长时间，好在现在一切都已经结束了，咱们回去吧。”

    小鸡跟玉无涯一起回日光城，玉无涯张开翅膀，这时候翅膀已经变成了一双金黄色的翅膀，玉无涯拉起小鸡，翅膀一扇，瞬间消失不见，玉无涯和小鸡都被吓了一大跳，这速度已经完全超越玉无涯的认知，就算是成为了天圣也不可能有这样的速度，不过没多久便适应下来，玉无涯心情大好，这样的速度简直比缩地成寸还快。

    玉无涯试着将那一层金色半透明的能量去掉，结果速度锐减，看来这层金色半透明的能量威力极大，但是到底怎么用玉无涯就不得而知了。带着小鸡回到日光城，金乌传令玉无涯回来之后立即去见他，玉无涯马不停蹄直接去见了金乌。金乌见到玉无涯之后很高兴，因为金乌能够明显感觉到玉无涯实力的提升，玉无涯问道：“不知道盟主传我来有什么事情？”

    金乌说道：“前段时间在月光城之下的一个次级主城叫做黑水城的地方出现了一座古墓，这座古墓非常古怪，一般人根本进不去，只有拥有灭天之力的人才能够进去，在整个跃龙渊拥有灭天之力的人不超过三十位，而我和应龙正好在这三十位之中，所以我和应龙准备前往黑水城碰碰运气，我们走之后，日光城的大小事物就交给你们处理了。”

    玉无涯问道：“灭天之力是一种什么样的力量？”

    金乌说道：“灭天之力是一种凌驾于五种能量之上的一种能量，是这个宇宙最原始的力量，也是修炼到灭天级必须具备的能量。拥有这种能量的人，在普通人眼中被称之为 ‘神！’”

    金乌说着手上多了一层非常淡薄的黄色的半透明能量，这种能量给玉无涯的感觉和自己那种金色半透明的能量一样，玉无涯也随手招出自己的金色半透明能量问道：“您看这可是那种灭天之力？”

    在玉无涯招出金色半透明能量的时候金乌整个脸都变了，他努力修行这么多年也只是将这种灭天之力变成黄色，而玉无涯一出手就是金色，这真是没天理。金乌羡慕的说道：“你哪来的这种能量，从感觉上判断，这就是灭天之力没错。”

    玉无涯把孔雀王带他出去的事情说了一边，其中把五圣兽的部分去掉了，也是怕金乌多心。金乌说道：“看来孔雀王对你有所企图啊，不然也不会送你这样一份大礼。”

    金乌继续说道：“灭天之力顾名思义就是能够灭天的力量，当人修行到一定程度的时候外界的五种能量已经不能够满足他的修行，他就会强行吸收宇宙本源之力，也就是天的力量，用天的力量跟天打，自然就能够灭天，所以灭天之力是一种非常强大的能量。既然你现在也拥有灭天之力那你就替我走一趟吧，正好也能趁这次机会锻炼一下灭天之力的用法。”

    玉无涯也正有此意，对于这种能量玉无涯唯一知道的就是他叫灭天之力，对于其他一无所知，正好利用这次机会参悟一下灭天之力的用法。

    金乌给了玉无涯三天的准备时间，玉无涯利用这三天熟悉了一下天圣级别的力量，果然比地圣又强大了很多。转眼三天之后应龙带着一个随从而来，这个随从看上去非常的壮实，浑身的肌肉看上去非常有爆发力，比玉无涯高出一头，看上去这个随从的身体能够装下两个玉无涯。

    金乌对玉无涯说道：“这个人是应龙手下第一高手，也是拥有灭天之力的人叫做擎天！”没想到还跟擎氏三兄弟之一的同名。这个擎天也不爱说话，看上去是一个非常忠厚的人。

    应龙听到金乌竟然让玉无涯代替他去，很是惊讶，金乌不会无缘无故让玉无涯顶替他，这说明玉无涯也已经拥有灭天之力，而且实力应该不弱。应龙感叹，当初刚见到玉无涯的时候还只是一个初入圣人级别的毛头小子，没想到这才几十年的时间竟然成长到这个地步。

    应龙、擎天和玉无涯三人踏上前往月光城的路，三人实力超绝，若是全力以赴赶路也仅仅只需两天时间，但是他们却似乎故意放慢了脚步，途中应龙给玉无涯讲了关于古墓的事情，这座古墓到现在也没弄清楚是谁的，只是有一个大概的猜测，这座古墓有可能是上古圣神姜黄的墓穴，传闻姜黄是人类之中第一个达到灭天级的人，实力超绝，甚至不输于现在的孔雀王。

    可是没有人知道他是怎么消失的，就好像一夜之间蒸发了，从那之后姜黄就再也没有出现过，同样的事情发生过好几次，当初的祖龙、九天玄鸟、人祖青帝、九龙圣人等这些人都发生了同样的事情。

    这些事情玉无涯都听说过，还见过其中的九龙圣人，得到了寂灭之瞳。玉无涯问道：“这次姜黄的古墓之中到底有什么东西，引得跃龙渊之内拥有灭天之力的人几乎倾巢而出？”

    应龙说道：“具体是什么东西大家都不知道，但是有猜测说姜黄留下的是三颗丹药，姜黄曾经是一位非常伟大的炼药师，传说他创造了一种能够增强灭天之力的丹药，但是从来没人见过。这一切都只是猜测而已，但是若是真的那这三颗丹药足以让拥有灭天之力的人疯狂。”

    就这样大家一路聊天，然后直奔黑水城而去，十天之后三人来到黑水城，刚一进城就看到这里熙熙攘攘非常热闹，完全不像一个次级主城的繁荣景象，看来这次姜黄古墓出世引来了不少人的觊觎，除了月光城的人以外，星光成应该也派人来了，甚至连皇城也有人过来，其中有几个玉无涯还是认识的，猴宝宝也在其中，龙在天、小九等几位老相识也纷纷出马。

    黑水城中的客栈都已经住满，就连柴房都高价出售，许多人都只是过来看看热闹的，也有许多人心存侥幸，毕竟大部分人都不知道灭天之力究竟为何物，应龙他们三人没办法，只好找了一个山顶安顿下来，应龙吩咐擎天去打探关于姜黄古墓的事情，自己则盘腿而作，静静的等待消息。

    玉无涯闲来无事，也盘腿而坐，准备研究一下这灭天之力究竟有何奥妙，心神沉入丹田之中，那颗融入本源之力的能量之心正在散发着淡淡的金色，这些金色将能量之心周围的能量也慢慢的感染成金色，玉无涯运转战决，战气不断的从身体经脉之中流过，身体在这金色的能量缓缓流过之后变得更加强大，经脉也结实了许多，玉无涯感觉自己的肉体力量也有了很大的增强。

    有这样的好处玉无涯自然不会放过，一遍又一遍的运转，身体笼罩在一层淡淡的金色之中，感觉非常舒畅。不自不觉玉无涯已经在这里坐了两天，而打探消息的擎天也终于回来了。据擎天所说，黑水城现在鱼龙混杂，各路人马都在等待着古墓开启。而且大家已经确定这座古墓就是姜黄的墓穴，至于有没有能够增强灭天之力的丹药就没有人知道了，毕竟古墓太过凶险，据说曾经有人进去之后不到一刻钟便遍体鳞伤的出来了，而且出来之后不久便死于非命，对于这座古墓大家知道的就只有这些。

    看来这个古墓太邪门，不知道姜黄在里面设置了多少禁制，到底有多凶险，估计姜黄古墓出世也是月光城故意放出消息，凭借月光城之力根本无法吞下这么巨大的宝藏，不知道这次进去的人有多少能够活着出。

    应龙对这些都毫不关心，实力修炼到他这个地步想要再有所精进非常困难，而这座古墓就是一个契机，一个能够让他的实力在进一步的契机，若是实力不能再做突破，那跟死了也没什么分别。所以应龙无论如何都要得到这座宝藏。

    随着东南方一声巨响，一座山从中间裂开……

    玉无涯和应龙擎天也急忙赶过去，到地方的时候这里已经被里三层外三层的人山人海包围，玉无涯好不容易挤到前面，向下望去，在裂缝之下是一片漆黑，什么也看不见，有几个人跃跃欲试，还有几个已经跳了下去。

    可是刚下去没多久，就传来阵阵惨叫声。还有些人想要碰碰运气，跳下去之后又是一片惨叫，对于大部分人来说可能都没听过灭天之力是怎样的一种东西，所以他们根本不知道下去的凶险，这时候从后面传来一个声音：“实力不够就赶紧滚蛋，免得在这丢人现眼！”

    未完待续……