
    金乌身上的火焰越来越浓密，温度越来越高，突然从胸口中又探出了一条手臂，这条手臂金乌已经很多年未曾动用，在整个跃龙渊能够让金乌动用这条手臂的除了孔雀王也就只有那天在姜黄墓穴之中见到的那个老者，名为勾陈。现在为了能够战胜玉无涯，金乌不得不动用这条手臂。

    火焰在金乌身上燃烧，一切都显得很平静，但是经验告诉玉无涯，越是平静越要小心，这种平静之下往往蕴含了毁天灭地的威力。果然金乌本体虚影从身后升起，张口便是一片火焰。

    玉无涯不得不提前做准备，五种能量从身上爆发出来，玉无涯正在尝试着自己最新研究的招数，金乌背后的三足金乌仰天一声鸣叫，金乌变得有些虚幻起来。

    “三足化虚空！”

    金乌的三足化虚空威力巨大，就算是玉无涯看到也有些心惊，金乌可以说是跃龙渊孔雀王之下第一人。金乌仿佛消失了一样，原来金乌所在的地方变得有些阴暗，但是狂暴的能量扑面而来，玉无涯差点被这能量击飞。

    玉无涯从姜黄的墓穴中得到几本神技，再配个这洛神决创造出这一招，把几大神技全部融合进洛神决之中，变成了现在的模样，巨大的洛神背后是一双火焰翅膀，搬山决的能量和风神雷电之力完全融合成为一把三色巨剑握在罗神之手，看上去非常霸气，玉无涯给她起名：

    “洛神天地劫！”

    洛神天地劫跟金乌的三足化虚空碰撞到一起，天地变色，整个跃龙渊都震动了，就连孔雀王都感觉到了强大的威力。玉无涯感觉自己好像被金乌的能量消解，身体正在一点一点的化为虚无，玉无涯赶紧以灭天之力包裹自己对抗金乌的三足化虚空。

    而金乌也不好受，虽说洛神天地劫的巨剑只融合了三种能量，但是本身的水属性和身后的火焰翅膀对洛神天地劫的威力影响也非常大。五种神技融合到一起形成这样的一战绝对不比金乌的三足化虚空弱多少。

    金乌嘴角挂着血迹，脸上却是兴奋的表情，玉无涯一身金光从三足化虚空的废墟中走出来，两人相视一笑。金乌说道：“最后一招你若是还能接下来便算我输了。”

    刚才那一威力已经如此巨大，没想到金乌还有更厉害的招数，玉无涯说道：“来吧，让我见识一下传说中金乌的最强招数。”

    金乌一动未动，身边的东西却都已经开始在颤抖，接着冲天而起的一股庞大的火焰能量从金乌身上爆射出来，这时候孔雀王也已经来到了这里，身上同样射出一片金色的能量，把这一片空间全部包裹住，要不然玉无涯和金乌这随便的一战非得把半个跃龙渊毁掉。

    随着金乌身上散发的光芒越来越大，三足金乌的本体逐渐展现出来，形如乌鸦却是满身火红的颜色，浑身冒着朱雀的创世天炎，三条腿站在地上显得有些滑稽，但是谁也不敢小看他，但是金乌显出本体还不算完，三足金乌的本体开始变化，在火焰中羽毛变得靓丽起来，变得五彩缤纷，头生皇冠，尾羽好像是从火焰中一根一根的锤炼出来的，非常漂亮。孔雀王也是第一次见到金乌这个样子，也有些惊讶。

    这是金乌的神通，能够要是借用朱雀本体的力量，天下火焰之主，圣兽朱雀的力量其强悍程度恐怕不会弱于孔雀王，若是真正的朱雀本体恐怕会比孔雀王还强。孔雀王看到这里对金乌又有了新的认识。

    虽然只是暂时拥有能够和他对抗的力量也足以让孔雀王敬重，修炼到这个地步想要再有所突破有多难孔雀王非常清楚，尤其是对于他们妖族来说更是困难，金乌能够做到这一步是非常不容易的。

    金乌化身朱雀，玉无涯也是没想到，不过玉无涯并未示弱，身上也暴发出滔天的能量，一声凤鸣响起，流云枪化作火凤，玉无涯身体融入其中，在熊熊火焰中也化出了朱雀真身，这是玉无涯的朱雀神通。

    “朱雀神通，天地寂灭！”

    其实朱雀神通天地寂灭本身是增强实力的一种神通，跟玉无涯控火术的第二阶段有些相似之处，但是玉无涯现在实力太低，就算使出来也勉强只能达到朱雀的地步，若是朱雀使出来实力会增强到一个恐怖的地步，这种实力足以毁天灭地！

    两只朱雀在从中碰撞，在孔雀王封锁的空间中寂静的可怕，仿佛掉一根针都能够听见。紧随而来的是可怕的能量风暴，两只朱雀没入风暴之中。对撞产生的能量撞击在孔雀王的能量之上，孔雀王气血翻涌，嘴角挂上了一丝血迹。

    孔雀王骂道：“这两个家伙真是该死，竟然弄出这么大的动静。”

    小鸡在一旁看着这一切也不知道该怎么办了，毕竟只是切磋这两个人却像是有深仇大恨一样非得拼个你死我活。

    许久之后，能量风暴才停下来，孔雀王撤掉封锁，这时候玉无涯和金乌两个人大口喘着气躺在地上，身上狰狞的伤口看着都让人有些害怕，而两人脸上却露出笑容。

    小鸡把重伤的两人拖回去，养了一个月才完全恢复，金乌坐在凉亭中自斟自饮，感叹英雄迟暮，真是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上，正感叹的时候，玉无涯也来到这里。

    金乌笑道：“是不是要走了，来跟我道别！”

    玉无涯笑道：“您果然料事如神，百年之约将近，我不得不回去，不管最后结果如何，总要尽一份力，也不枉我玉家守护战士之名。”

    “是啊，不管魔灭天最后如何选择，最后一战是不可避免了，往后的路就靠你们这些大人物了，我已经没有能力再帮你了。”

    在跃龙渊金乌对玉无涯帮助不小，玉无涯说道：“前辈若是有一天想要到外面看看尽管来找我，晚辈在外面还是有些势力的。”

    金乌笑道：“有一天我会去的……”

    两人聊着天不一会天就黑了，小鸡这时候也过来了，玉无涯知道小鸡还有很多话要跟金乌说，便自觉回到住处，准备返回的事情。

    第二天一大早不光金乌过来送行，连孔雀王和坐下十大护法也都过来了。这十个人中，玉无涯跟猴宝宝和小九关系最好，但是当时在姜黄墓的时候两人因为丹灵的事情一直觉得亏欠玉无涯，到现在还不好意思，玉无涯倒是爽快，哈哈一笑把这些不愉快的事情全部忘掉。

    孔雀王说道：“以后的事情就靠你了，我不久也会去的，到时候咱们再聊。”

    大家一阵寒暄，玉无涯伸手一道金色的能量在天空中劈出一条缝隙，带着小鸡钻进空间之中……

    极寒之地，冰渊快活林……

    在快活林上空，天空像是被利刃割开了一道口子，从中钻出两个人来，正是从跃龙渊回来的玉无涯和小鸡，当玉无涯回到这里之后，发现这里变得非常破败，好像已经很久没有人住了。玉无涯超越神级的灵魂之力释放而出，整个大陆的动静他都能感知。

    收回灵魂之力玉无涯带着小鸡来到水月王城月都城，玉无涯感觉到云超，魏南他们几人的气息都在这里。以玉无涯的实力从极寒之地到月都城也只是一瞬间。

    玉无涯的突然出现让大家沉闷的气愤变得活跃起来，多年不见的老朋友纷纷过来拥抱。还有他舅舅水漫天，故人相见有许多话要说但是现在不是叙旧的时候。

    魏南把这里的事情跟玉无涯说了一便，大概是这样的，玉无天不知道怎么回事，竟然杀掉了魔灭天，然后获得了魔灭天的力量，但是却变得弑杀成性，五大陆之中其余的四座大陆已经被玉无天血洗，现在只剩下青龙大陆，而玉无天的军队也快要来到这里，以玉无天现在的实力，根本没有人能够挡住他。

    玉无涯问道：“你们确定魔灭天被玉无天杀了？”

    “据残星内部发来的消息，的确是这样。”

    “不可能的，魔灭天是灭天级的高手，而且灵魂之力更是超越神级，不可能这样轻易的被杀，其中一定有什么阴谋。”

    水漫天说道：“据我们的内线传来消息说，当时魔灭天在血脉觉醒的时候早已被玉无天动了手脚，玉无天直接占据了魔灭天的灵魂，也获得了他的力量。”

    这里正说着话外面有人来报，说玉无天带着坐下四大高手已经来了月都城，水漫天眉头一皱，既然已经来到了这里那就应战吧，就算打不过也要尽力而为，水月的基业就算要毁也要毁的有骨气。

    水漫天带着水无情等众人飞到半空，正见到玉无天从对面飞来，说道：“水漫天，没想到你还挺有胆量的，居然没有逃走。”

    玉无涯也从后面跟来，看到玉无天一身黑袍，脸色煞白，嘴唇发紫，脸上还有一些奇怪的花纹，跟在玉无天后面的几个人也是同样的装束，只是眼神空洞，好像失去了灵魂一样。不能从他们身上的能量波动可以感受到他们强大的实力。

    未完待续……