
    收服了傀儡，玉无涯打开这个炼药炉，跟刚才那个情况差不多，不过这次却有两颗化形丹。照现在的情况发展下去，用不了多长时间就能把所需要的化形丹凑齐了。

    玉无涯继续往前走，墙壁再次动了起来，看来这些墙壁会定期的转动，不过玉无涯现在没空关心这个，因为墙壁停下来之后，在前方不远处出现了一个大殿，这座大殿金碧辉煌，跟刚才的小破屋根本不在一个档次，玉无涯很奇怪这个姜黄的墓穴为什么要建成这个样子。

    当玉无涯走进大殿的时候，里面已经站着一个人，这个人正是当时第一个跳下来的千面阎罗狐天化，这个人看到玉无涯进来嘲笑道：“哼！又来个送死的。”

    玉无涯也不理他，直接进殿中，这里像是一个皇宫上早朝的地方，最前端正中央的阶梯之上放着一把龙椅，下面是一块类似于广场一样的地方，在广场中央有一座炼药炉，只是这座炼药炉比刚才那两个要气派的多，最起码不再只是普通的铁块铸成，玉无涯伸手要打开炼药炉却被狐天化拦住。

    狐天化因为可以随意变换容颜，所以无论到哪都是焦点，现在直接被玉无涯无视，心中有一股憋屈的感觉，好像不发泄他来就会被憋死，所以玉无涯跟这个狐天化一战是在所难免了。

    狐天化出手如电，极为迅速，而且身法也很诡异，玉无涯施展纵地金光，也只能勉强打成平手，两人你来我往只见已过数十招不分胜负，这个狐天化实力果然强横。

    玉无涯现在对于天圣的力量还没有完全掌握，对于灭天之力更是刚刚入门，这是一个磨练机会。玉无涯天圣之力运转到极致，灭天之力也随之覆盖在拳头上，但是玉无涯总感觉这一拳太过浪费。

    狐天化冷笑一声，手弯成爪，爪前有非常锋利的尖刺，灭天之力覆盖在尖刺之上，那尖刺覆盖上灭天之力之后变得非常锋利，即使狐天化还没有出手，玉无涯就已经感觉到了那股寒意。

    而玉无涯的拳头覆盖了大量的灭天之力，所达到的效果却还不如狐天化。这就是应用上的差距，玉无涯还有很长的路要走。

    拳头和狐天化的利爪碰撞，玉无涯后退了三步，而狐天化也后退了五步才停下来，看来还是玉无涯实力比较强。狐天化停住身影，立即走杀了上去，这狐天化成名多年，在星光城也是很有地位的。现在竟然败在一个乳臭未干的人类手中，自然不会甘心。

    只听得一声衣服撕裂的声音，狐天化竟然变成了一身白毛的怪物，看上去似狼非狼，身上有一股特殊的臭味，这应该是狐天化的本体状态，玉无涯感受着刚才狐天化对于灭天之力的使用，发现了一些窍门，看着冲杀而来的狐天化，玉无涯试着将自己悟出的东西用在战斗中。

    变身的狐天化实力翻了一倍，玉无涯一拳虽然威力变大，但是还是被狐天化拍出老远，在地上滚了几个跟头才停下来。

    看来能修出灭天之力的人都不是浪得虚名的。这个狐天化现在的实力绝对在玉无涯之上，按理说妖族的本体都非常巨大，但是这个狐天化的本体却只和普通人一样大小。狐天化没有给玉无涯过多的思考时间，手上利爪闪着寒光再次杀过来。

    玉无涯现在对于灭天之力有了一些认知，灭天之力覆盖拳头，火舞乾坤使出，与狐天化碰在一起，两人周围有四溢而出的能量激起阵阵尘埃，玉无涯手臂上传来剧痛，而狐天化跟没事人一样继续杀过来。

    寂灭之瞳射出，一道是光线射向狐天化，同时天炎变也射出来，玉无涯将灭天之力也融入其中，使寂灭之瞳和天炎变的威力更大，狐天化狼头微微摇动，似乎在嘲笑玉无涯，同事毛茸茸的手掌上突然燃烧起火焰，这火焰玉无涯没见过，附着着火焰的双手仿佛拥有奇幻的能力，竟然直接把玉无涯的寂灭之瞳和天炎变抓在手中。

    这是什么样的能力，寂灭之瞳和天炎变所发出的能量本身是光，没有实体，但是狐天化竟然能够抓在手中，看来这一定跟他特殊的体质有关。狐天化双手用力，这两道光能量竟然就这样被捏碎在这。

    狐天化笑道：“我妖狐一族自古便拥有强大的火云手，能够抓住一切，你这雕虫小技就不要拿出来丢人现眼，如果你就只有这些本事，那你只能死在这里了。”

    玉无涯笑道：“既然你想死，那我就成全你。”既然狐天化双手厉害，那玉无涯也就用双手对付他，一手遮天这样的神通就是锻炼双手的，玉无涯浑身金光一闪，黄金手杖完全显露出来，进阶天圣，这些神通终于也能招出他们的威力。

    狐天化布满火焰的双手向玉无涯杀来，玉无涯以一手遮天迎击。黄金巨手普通大山一般，从狐天化头顶压下来。狐天化手掌的火焰更盛，双手撑天，身体也开始变大，就写样拖住了玉无涯的一手遮天。

    同事火云手上的火焰开始灼烧一手遮天，玉无涯手掌传来剧痛，急忙收回，发现手掌上有一块烧焦的痕迹，这对于玉无涯来说还真是好奇，玉无涯已经很久没有感受过烧伤的感觉，自从修成无极冰火之后天下间似乎没有什么火焰在能伤到他。却没想到这个狐天化的火焰竟然这么厉害。

    而且这股火焰非常奇特，以玉无涯的功力竟然无法修复这些烧伤，这也是玉无涯第一次见到一点这样的能量。狐天化笑道：“你要是跪地叫我一声狐爷爷，我可以考虑给你留个全尸。”

    玉无涯说道：“同样的话我也送给你！”

    “哼！大言不惭，拿命来！”

    狐天化的火云手太过霸道，根本无法触碰，只要粘上就会被烧伤，而且虽然表面上的火焰已经熄灭但是那被烧伤的部分却不断的扩大，现在整个手掌都快要变成黑色了，玉无涯不得不分身抗衡。

    能量之心突然疯狂涌动，一股清凉的感觉从心头生生气，能量之心涌出一股如水一般的力量修复这玉无涯的手掌，能量之心掌管天下所有能量，能生出修复这种创伤的力量也不奇怪。

    玉无涯身上的伤口渐渐的恢复过来，手掌也变回了正常的颜色，狐天化看到玉无涯身上的烧伤竟然慢慢恢复了，也不知道什么原因，玉无涯来劲了，既然狐天化的火云手已经失去了作用玉无涯开始肆无忌惮的进攻。

    在战斗中玉无涯发现这种灭天之力是有着一定的灵性的，而玉无涯要做的就是培养和灭天之力的感情，玉无涯现在已经能够自由的驾驭一部分灭天之力

    “惊天战神印！！”

    惊天战神印被附加了灭天之力后威力更盛，狐天化看到玉无涯战技威力强大，突然身形再变，化成了一只雪白毛绒的狐狸，这只狐狸双目血红，额头有着奇怪的图案，发着紫色的光芒，跟血红的双眼配合在一起显得非常妖异。

    额头上的紫光射出一道光芒挡住了从天而降的巨大手印，这两股能量太过巨大，整个墓穴不断有灰尘掉落，两人若是在不收手恐怕这座墓穴会被毁掉。就在玉无涯要收回惊天战神印的时候，古墓的墙壁又开始的移动，把两人隔开。

    玉无涯真有点搞不懂这个狐天化到底是什么名堂，好像能够自由变换各种状态，而且一个比一个强。世界之大无奇不有……

    玉无涯一时也搞不懂这座古墓到底有什么玄妙，墙壁移动的结果是把玉无涯留在了这间大殿，而狐天化不知道去了哪里。玉无涯正好趁这段时间修炼一下，不过首先是要把这个炼药炉里的东西收进去，要不然还不知道有什么变故。

    这个炼药炉里的药物质量比刚才那两个强多了，光是化形丹就出了五颗，一些疗伤圣药都是有价无市的存在，甚至还有一颗恢复灵魂之力的丹药，这简直就是宝贝……

    接下来玉无涯盘腿而坐，开始参悟自己这段时间对于灭天之力的理解，玉无涯发现在没事的时候灭天之力就喜欢呆在能量之心之中，懒懒的也不愿意动，只有在玉无涯召集的时候才不情愿的动起来，这样的效率自然太低，而玉无涯现在要做的就是不断的培养灭天之力，以灭天之力在身体之中运转周天，这样就能是灭天之力跟自己更加的切合，更加亲近。

    金乌曾经给玉无涯说过灭天之力都有灵性，而刚刚得到灭天之力的时候，那种灵智就像一个小孩子，一定要顺着他才能发挥更加强大的威力，随着灭天之力不断增强，灵智也会慢慢提升，灭天之力也会出现叛逆，若是能够收服，实力自然能够大幅度的提升，若是收服失败，身体就会被灭天之力冲破，很多人都是因此丢掉性命，但是玉无涯的情况不太一样，别人的灭天之力都是从小慢慢培养，这样收服起来也更简单，而玉无涯则是一下子被人强行灌注了这么多是灭天之力，想要收服就非常困难。

    未完待续……