
    现在一群人都在日光城席地而坐，地上的尸体不知道什么时候已经被处理掉，又恢复了日光城往日的宁静，而小鸡和穿山龙还一直没出来，看来这是一场持久战，玉无涯虽然有些担心，但是却不害怕，因为小鸡既然敢接这样的战斗就说明小鸡有着绝对的把握。

    趁着这段时间玉无涯跟流云枪聊聊天，有一些疑问还需要流云枪解答，玉无涯在脑海中叫着流云的名字，然后流云便回应道：“主人有什么事情？”

    玉无涯问道：“我记得刚刚得到流云枪的时候流云枪就像一块废铁，是我玉家血脉重新激活了流云，而且当时也没出现器灵，为什么现在有你的出现呢？”

    流云答道：“朱雀血脉只能够激活流云枪的一些初级的能力，想要完全激活流云枪就需要祖龙精血，当年朱雀曾与祖龙有过一战，这一战朱雀、祖龙都受了重伤，而朱雀手中的兵器流云枪也被祖龙封印，只能施展出最基本的能力，想要彻底发挥出流云枪的威力便要祖龙精血解开封印，而那晚的那个人身上正好拥有祖龙血脉，可惜太过稀薄，也只能让封印出现一些破损，所以我才会出现。”

    玉无涯问道：“祖龙实力如何，要怎么才能找到他的精血。”

    “祖龙是远古时期非常厉害的圣兽，他虽不是天地所生，但是却与天地有着莫大的联系。传说在天地初开之时祖龙便已经存在。算起来比五圣兽还要早，实力之强，绝不在圣兽之下。但是祖龙早已失去了踪迹，不知道去了那里。但是龙性最淫，相信一定还会有其血脉流传下来。”

    这说跟不说一样，总不能见到一个妖族就问，‘你祖宗是不是祖龙’，这样的话就算玉无涯有九条命也不够用的。不过事在人为，玉无涯相信，一定还会有办法的。玉无涯接着问道：“那你现在都有一些什么样的能力？”

    “我现在只能够发挥出流云枪两成的力量，战斗力不足，可以提供一些疗伤的能量。战斗的时候也可以将一部分能量传给你用以辅助。”

    “你可听说过朱雀的圣兽神通？”

    流云像一个机械一样不知疲倦的回答玉无涯的问题：“我知道，但是朱雀的圣兽神通却不在我身上，应该是在一块令牌之上……”

    说道令牌玉无涯瞬间便想要了朱雀令，跟朱雀有关的令牌也就朱雀令这一块，玉无涯自从得到朱雀令就一直感觉里面好像有什么东西隐藏在里面，却一直不知道打开的办法。现在听到流云这样说更加迫切的想要找到打开朱雀令的办法。

    玉无涯想的出神的时候前方的空间被打开一条缝隙，然后从里面转出一个身影，玉无涯慌忙站起来，因为出来的那个人竟然是穿山龙，一身血痕，浑身破烂，双目微闭，嘴角还挂着血痕，看上去狼狈异常，玉无涯简直不敢相信，这这样子的话小鸡就应该是被杀了。连金乌也觉得不可思议，以小鸡的实力不应该输给穿山龙才对。

    穿山龙身后接着又出来一个人，便是小鸡。小鸡也是满身的血迹，不过嘴角却挂着笑意，看来结果还是小鸡赢了，玉无涯也就放心下来，小鸡放下抓着穿山龙的手，穿山龙‘噗通’一声倒在地上。

    八荒的人看到这一幕都惊呆了，穿山龙一直都号称日光城第一高手，现在被一个小女孩打败，这话说的有点大了。现在八荒的人四散逃去，雨樱花暗自庆幸，还好转变的快，要不然怎么死的都不知道。到现在为止这场战争就算是结束了，天空之中突然降下七彩光华，一个身影从天而降，玉无涯死死盯着从天而降的那个身影，非常熟悉的身影，孔雀王！

    孔雀王看了玉无涯一眼，然后对着众人说道：“各位臣民，恭喜大家结束了这次的战斗，我也会遵守我的诺言。”

    孔雀王手上多了一部卷轴，飞到小鸡的手中，这便是一步关于灵魂的神通‘神魂念力’，对小鸡来说也算合适，小鸡虽然实力强横，但是就算是她这样的天生神兽灵魂也是弱点，有这样一部神通今后对于小鸡的帮助将是无可限量的。孔雀王将各种奖励分发之后一摆手，便在众人前方出现几个通道，连接着大家的目的地。玉无涯没有走，而是来到孔雀王面前。老朋友见面总要叙叙旧，玉无涯说道：“还真是你，你能不能告诉我，你到底有什么目的？”

    孔雀王笑道：“在跃龙渊敢这样跟我说话的你是第一个，不想死的话赶紧滚，否则后果可不是你能承受的。”

    玉无涯天不怕地不怕，岂会被孔雀王一句话唬住，寂灭之瞳射出，直奔孔雀王的脑袋，孔雀王手指射出一道光线，和玉无涯的寂灭之瞳碰撞到一起，寂灭之瞳毫无抵抗之力，瞬间就被摧毁，幸好最后一刻孔雀王改变了方向，在玉无涯肩膀上流血一个血洞，要不然这道光线会贯穿玉无涯的脑袋。

    玉无涯虽然知道孔雀王实力强横，却没想到竟然强到如此地步，自己虽然是一个地圣，但是多数天圣都不是自己的对手，就算是这样自己连孔雀王一招都接不下，这孔雀王的强度恐怕也达到了恐怖的灭天级。玉无涯根据九龙圣人的描述，将这种能够与创世之人有一战之力的人归类为灭天级，介于至尊与天圣人之间，孔雀王的实力怕是不在魔灭天之下。

    玉无涯被这一招镇住，不敢再出手，孔雀王笑道：“小子，你还差得远，想要跟我打至少也要有天圣级别的实力才行。”

    玉无涯知道孔雀王说的是实话，凭现在的实力确实连还手的能力都没有，大丈夫能屈能伸，现在不是对手，但是总有一天会超过他的。玉无涯向孔雀王拱手，然后就要离开这里，孔雀王叫住玉无涯说道：“你不要灰心，等时机成熟的时候我会送你一份大礼。”

    玉无涯没有回话，消失在原地，朝着碧云城飞去，大战结束，金乌和应龙想要接手日光城还要在一个月之后，到时候玉无涯也会到日光城常住，毕竟那里有着三级聚灵阵，玉无涯从地圣进阶天圣需要庞大无比的灵气，灵珠虽然能够提供精纯的灵气，但是玉无涯拍卖的一万颗灵珠还被小鸡敲诈了五千，剩下的五千连塞牙缝都不够。想要聚集更多的灵珠就必须去日光城。

    回到碧云城玉无涯去看了毛玲兄妹几人，现在碧云城是凤凰阁的天下，毛玲带领的这些人类的日子也好过了一些，虽然不能光明正大的出现，但是也不用在躲躲藏藏。见到大家都挺好的玉无涯也就放心了，便又去了一趟巨龙城，把大战之中发生的事情做了一个汇报，其中还提到了一下关于雨樱花的事情，应龙说道：“这个雨樱花本性也不算坏，帮她也不是不可以，只是不能把七座城都给她，以防她做大。”

    玉无涯答应着，当一切完事之后玉无涯便回到凤凰阁开始认真的修炼，从远古战场带回来的那些神通还差太多，寂灭之瞳也没有完全发挥，最主要是经过这些大战，玉无涯对于自己的实力已经很有信心了，可是一下便被孔雀王浇灭了。玉无涯意识到自己的实力还差的太多，必须抓紧时间修炼。

    转眼间一年的时间已经过去了，玉无涯还在专心修炼，突然一阵敲门声响起，玉无涯知道一定是有事情，不然小鸡是不会打扰他的。

    玉无涯出来之后小鸡说道：“外面有个美女找你，说是你答应过要帮她的忙。”

    玉无涯知道这是雨樱花找来了，雨樱花的樱花门现在发展的还不错，跟凤凰阁并称为次级主城的两大巨头，玉无涯来到会客厅，雨樱花已经恭候多时，玉无涯忙客气道：“雨门主前来，真是有失远迎，还望见谅。”

    雨樱花说道：“客气话咱就不说了，相信我不说你也知道我来这里的目的，我希望你能够兑现当时的诺言。”

    玉无涯笑道：“我玉无涯说话算话，既然答应了你，我就一定做到，只是你也看到了，这凤凰阁不是我说了算，这件事情我还要跟凤凰阁的阁主商量一下。”

    这时候小鸡也走了进来，雨樱花忙站起来说道：“你就是小*……”

    还没等雨樱花说完，小鸡气愤道：“你才小*呢，怎么说话呢？”

    雨樱花本来想拉近一下关系，没想到一句话拍到了马蹄子上，让整个的气氛变得异常尴尬，意识到自己说错话，雨樱花粉嫩的脸颊有些微红，玉无涯咳嗽一声，把这个话题带过说道：“我来介绍一下，这位是凤凰阁的阁主，天凤大人。”

    雨樱花笑道：“刚才一时失言，还请天凤阁主不要见怪。”

    小鸡说道：“算啦，这件事情就这样过去了，还是说说你今天来的目的吧。”

    雨樱花一肚子气，但是这个凤凰阁和金乌盟的关系大家都知道，那金乌的实力大家都看在眼中，现在谁也不敢得罪，只能把这口气咽下去。玉无涯把和雨樱花的约定跟小鸡说了一遍。小鸡说道：“想要我凤凰阁出人帮你去打天下还不想出一点好处，那我怎么跟我凤凰阁的众人交代。”

    未完待续……