
    黑蛟这才发现不对劲，能够抽取精血的兵器并不是没有，但是像流云这样疯狂的抽取精血的兵器真没有，流云也是因为封印的关系才能这样疯狂的抽取精血，而且还无法将流云拔掉，黑蛟像是中毒一样变得毫无力气，身体被玄武蛇尾压在下面，精血被流云抽的精光。死的不能再死了。

    而另一边的萤火被惊天战神印拍在身下，惊天战神印虽然没有要了萤火的命，但是也是身受重伤。

    玉无涯蹒跚的走到萤火面前说道：“你们最大的错误就是不该招惹我，既然敢对我出手就要有死的觉悟。”玉无涯一手掐断了萤火的脖子。

    抹去打斗的痕迹，玉无涯把这两位的晶核取出来，平常的晶核对小鸡可能没用，但是能够控制灭天之力的晶核或许会对小鸡有所帮助。而黑蛟和萤火的灵魂眼睁睁的看着玉无涯挖出他们的晶核，却毫无办法。玉无涯对他们说道：“谢啦。”

    按照地图指示那最终的宝藏应该就在这座古墓的最中央，而想要到达中央就需要穿过墙壁，因为无论哪一条路上都不可能通往中央，或者要等着墙壁改变方向。

    这座古墓非常古怪，那墙壁也不知道是什么材质做成的，玉无涯尝试了好几次都无法破开，只能乖乖的坐下来等，在玉无涯脑海的地图中，有一些红点在不断的移动，这些红点应该就是这座墓穴中的人。

    有些墙壁开始动了起来，那些红点都开始向中央走去，原来这些墙壁的移动是有目的的，为的就是把大家引向最中央。看来姜黄是想让大家在中央来一次最后的争夺战，看来这一战又会有很多人失去生命。

    随着大家越来越靠近中央，玉无涯面前的墙壁也终于打开，玉无涯走进去，跟玉无涯同时进来的还有另外两个人，一个是白凤，另一个是应龙。看来这两个人也得到了一些提示，不然不可能这么快就到达这里。

    这最中央是一处岩谷，在岩谷的正中央放着一座炼药炉。从外形上看这座炼药炉应该有着非常久远的历史，若是懂炼药之术的人一定一眼就能看出这座炼药炉便是传说中排在第二位的地二控火炉。

    这个炼药炉之所以叫地二控火炉是因为在古文化中天一生水，地二生火，所以地二控火炉的意思就是这个炼药炉能够自由控制火焰，炼药最关键的就是火候的控制，而这个炼药炉本身就能够产生各种各样的火焰，而且可以对火焰有精准到近乎变态的控制，所以才会是排名第二的宝贝。

    玉无涯的能量之心也是一样，能够得到能量之心，说明本身对能量有着极为强大的亲和力，能量汇聚成为能量之心，因此能量之心能够生出各种能量，这也是当时帮助玉无涯的玄天神水的来源。

    地二炉一开，万道霞光从中爆射出来，随之而来的是一股沁人心脾的清香，然后从中窜出三个拳头一般大小的人影。玉无涯和应龙白凤迅速起身追赶，可是那人影身体娇小，速度奇快，根本追不上。

    这时候陆续有人进来了，率先进来的是猴宝宝，看到白凤玉无涯和应龙乱窜，也不知道发生了什么事情，随后龙在天，青鸾，还有几个玉无涯也不认识的人也都赶了过来，其中有一个头发花白的老人看到飞窜的三个身影眼中射出精光，大声说道：“那三个身影是丹灵所化，赶紧追！”

    自己说完已经飞身而起，向三个丹灵追去。玉无涯白凤和应龙看到这三个东西能够从地二炉中出来，再配合着出世时的霞光和清香，不用想也知道这肯定是宝贝，可是这丹灵速度非常快，即使是纵地金光和缩地成寸这样的神通都无法抓住。而随着那老头一声，大家纷纷追来，人一多就变得有些乱，不时的会有人撞到一起。

    玉无涯仿佛听到了丹灵传来的嘲笑声，看来这样追也不是办法，这么长时间都没追上。玉无涯干脆不追了，落到地上看大家追逐，其实玉无涯也知道，就算抓住了丹灵能不能保住也不一定，甚至一不小心还会丢掉性命，还不如现在保存点实力。

    玉无涯像看戏一样看着半空中的人影飞来飞去，却始终抓不住，应龙这时候也下来了，以他的实力这么长时间都抓不住，其他人根本不可能。应龙问道：“你怎么不追了？”

    玉无涯笑道：“要想抓住丹灵对我来说很简单，我没必要像他们一样被丹灵当猴耍。”

    应龙也是一笑说道：“既然你有办法，为什么不抓住它呢？”

    “抓住它也保不住，我何必再搭上自己的一条命呢。”

    应龙笑道：“你不来那我就来了。”

    玉无涯没想到应龙竟然有办法抓住这丹灵，不过应龙实力强横，有办法也不奇怪，玉无涯一直看着应龙，却没见应龙有什么动作，只是一直盯着其中一个丹灵，好像要把丹灵的轨迹记下来，好一会之后，应龙依旧微笑着，双手背在身后。慢慢的抬动脚步，玉无涯却震惊于应龙的实力超绝，看似缓慢的脚步缺如同脚踏星辰一般，这时候应龙身上有一种让人看不透的感觉。

    看似缓慢却蕴含着无穷的变化在其中，脚下仿佛就是丹灵灵魂的路线，在应龙抬脚的那一刻就已经算好了丹灵的路线，直接出现在了丹灵面前，将其抓在手中。

    原本追着那颗丹灵的几个人见应龙竟然如此明目张胆的出*夺丹灵，都是非常气愤，不过也都没有理会，朝着剩下的两颗丹灵追去，天下至宝自然是能者居之，应龙能够抓住丹灵足以证明他的实力，与其与应龙拼命，还不如去抢夺那剩下的两颗无主的丹灵。

    应龙手上射出一道光芒，抹去了丹灵的灵智，然后丹灵乖乖的躺在应龙手上，应龙好像炫耀一样看了玉无涯一万说道：“怎么样，你要不要也抓一只过来玩玩。”

    玉无涯点头答应说道：“好吧，就让你们见识一下。”其实玉无涯观察了好一会，这些人中以龙在天和白凤还有那名老者实力最强，而且那名看着似乎很有办法，丹灵已经快要被他抓住了，在不出手就晚了。

    玉无涯手上取出一棵丹药，只是最普通的疗伤丹药，把丹药握在右手之中，然后身上发出微弱的光芒，应龙对玉无涯这种情况也似曾相识，好像以前玉无涯也用过这一招，可是又不太一样。

    看着已经将丹灵逼到了角落，浑身的战气就像一张网，丹灵想要逃脱根本不可能，一只大手朝着丹灵抓去，手上附带着战气一把把丹灵抓入手中，收起战气哈哈大笑的回到地上，炫耀的望着众人。

    但是当他打开手掌的时候，出现在手中的却是那颗疗伤药，他自己明明抓住丹灵，怎么可能一下子变成了这最普通的疗伤药，难道那丹灵就是这疗伤药幻化出来的。老者这样想着有点不敢相信。

    玉无涯打开右手，丹灵正乖乖的坐在手掌上一脸茫然的望着玉无涯，这时候的丹灵已经被玉无涯抹去了灵智，而刚才抓住丹灵的老人望向玉无涯，一脸的难以置信和愤怒！

    玉无涯直接过滤掉那老者的眼光对应龙炫耀的笑道：“怎么样，我说很简单吧！”应龙一脸苦笑，看玉无涯的动作也确实非常简单，可是应龙却不知道玉无涯使用这一招逆转乾坤的消耗也是非常巨大的，所以玉无涯才一直没有出手，不过正是这一次出手让玉无涯惹上了麻烦。

    应龙对玉无涯说道：“你可要小心了，你从那个老头手中夺得丹灵，可是惹了*烦，那个老头可不是好惹的，他已经很多年没有出世了，这次也是因为这个灵丹才会出来，可是在得手之际却被你抢了，他还能不生气，你就等着倒霉吧！”

    玉无涯好奇的问道：“那老头是谁啊，被你说的这么厉害。”

    “他可是连孔雀王都要礼让三分的存在，并不是因为他有多厉害，而是因为他曾经救过孔雀王，所以在跃龙渊所有人都会给他面子，而你却敢从他手中抢夺灵丹，你肯定是惹麻烦了。”

    玉无涯没想到这个老头这么牛，不过现在事情已经成了这样，玉无涯也不可能把丹灵交出来，剩下的一只丹灵被一群人围堵，也快要被入手，玉无涯决定把这最后一颗丹灵也拿到手。

    再一次施展逆转乾坤对玉无涯来说消耗也是很大的，而且这样会得罪这里所有的人。富贵险中求，玉无涯也不得不这样做，要不然那老头动用孔雀王的关系自己连这一颗丹灵都保不住，所以不得不这样做。

    再一次施展逆转乾坤，用一颗丹药换掉了丹灵，玉无涯满头大汗抓着两颗丹灵，而这时候一群人都向玉无涯围过来了。包括龙在天，小九、猴宝宝这些跟玉无涯关系都不错的人也开始对玉无涯怒目而视，看来在利益面前什么朋友都是扯淡。

    未完待续……