
    小鸡说道：“神侍的贪狼其实跟我舅舅也算有些交情，他知道这次有巨龙城和金乌城出手，其他势力不可能再有机会，所有便私下与我舅舅达成协议，会站在我们这边，到时候也会分得相应的好处，他现在这样做只不过是为了尽量消耗敌人的有生力量！”

    玉无涯算是大开眼界了，这种战争真的没什么意思，虽说神通的诱惑力极大，但是得到神通的只是首领，跟下面的人呢也没什么关系，唯一的好处便是主城的灵气更加浓郁，修练起来更快而去，但是大家也没必要为了这个拼上性命。要不是因为王强制的战斗，这样的战争恐怕不会有人参加，这两千年的时间几乎已经相当于少了三支队伍。

    落雨城在第一天便损失了三分之一的战力，本来就势弱，现在更是不足为惧，而飘雪和神侍经过这一战也减少了不少的战力。所以玉无涯相信飘雪经过这一战之后便会选择主动放弃。而神侍玉无涯就不清楚了。这种大势力应该不会选择不战而退吧。

    这三天终于过去了，好在没出什么事情，也不能再出事情了，如果参加战争的人都退出了，那还有什么意思，玉无涯也趁这段时间搞清楚了饕餮的混元金玲莲的所在。所以就算是为了这些混元金玲莲，玉无涯也要把饕餮灭掉。

    正在和大家聊天的玉无涯突然感觉天空中出现了一股强大的能量波动，而且有一种熟悉的感觉。玉无涯急忙出来，发现天空中有一个老虎头露出来，背后有一双翅膀，正以极快的速度赶往这里。这是龙纹插翅虎，玉无涯当时还是战王的时候便在地狱之门见到过的龙纹插翅虎。

    随着龙纹插翅虎落下来化作人形落在了日光城的城楼之上，玉无涯定睛一看，把玉无涯吓一跳，这正是当时孔雀王身边的那个龙在天。当时在地狱之门见到他的时候还被他一个眼神吓出一身冷汗，而且这里除了小九，龙在天也在这里。玉无涯想着是不是剩下的猿飞、玄烨等孔雀王坐下九大神兽都在这里，如果他们都在这里的话，那这里的王会不会就是孔雀王。只听龙在天的声音在大地想起：

    “诸位辛苦，我受王命来到这里，作为这次战争的裁判，而且我来之前王向我透露了一些消息，这次的神通是一项诸位都梦寐已久的神通，作为妖族的一员大家都知道我们的软肋，我们的魂魄相对于人族来说实在太脆弱了，所以王历尽千辛万苦找到了一部适合我们妖族修炼的神通叫做‘神魂念力’，可以令我妖族的魂魄更加强大。而且王决定把主城的聚灵阵加强到三级，可以令诸位有更快的修行速度。所以为了各位的前途，请放手一搏吧！”

    随着龙在天手上射出一道火光，在天空中爆炸开来，这场战争就算是真正的开始了……

    随着龙在天一声令下，剩下的军队都开始向主城冲去，这座主城被加上了一种特殊禁制，只要进入主城十公里的范围之内便无法飞行，龙在天也是凭借自己强大的实力再加上幻化出本体才能够勉强飞行。单纯比速度的话玉无涯可不输于任何人，纵地金光的身法全力施展，远距离的虽然不如缩地成寸，但是这几十公里的距离也不算太远所以纵地金光也没有输给缩地成寸多少。

    玉无涯密切关注着首先冲进日光城的一群人，这些人都是有着天圣的实力，也是最有战力的人，玉无涯粗略的看了一下大概有四五十个人，随着第一批冲进来之后第二批第三批也紧着进来了，这一批一批的人也算是日光城所有人实力的划分。进入主城之后大家分别冲进不同的房间，因为城主令不知道被藏在什么地方，这种战争多少也有一些运气的成分在里面，不过运气也能算作实力的一部分。

    玉无涯从挨着城门的房间开始寻找，这里一应家具都在，想要找到一块没有任何能量波动的令牌还真是一件非常困难的事情，幸好人还是比较多的，不一会的时间这座主城已经聚集了几十万人，大家除了寻找令牌之外也不断发生着小规模的战斗，妖族本就好战，一点小事都能打起来。

    突然远处出现一阵骚动，一道七彩光芒出现在玉无涯不远处，仅仅只是昙花一现，那七彩光芒便消失不见了。看来城主令已经现身，不知道是哪个倒霉的熊孩子先找到了，往往第一个找到城主令的人都会成为众矢之的。看来刚才的那道七彩光芒就是城主令释放出来的，为的就是告诉大家赶紧来抢。

    玉无涯也赶紧追过去，发现在一个瘦小的人手中那些一块金黄色的令牌，看上去平平无奇，并没有任何的特殊之处。只是从那令牌上散发着淡淡的能量波动，提醒着大家城主令的去向。那个小个子看着慢慢围过来的众人，知道就算是自己运气好找到了这块令牌也不可能是自己的，现在还是小命要紧。

    那人把好不容易找到的城主令朝着天空扔去，借着大家抬头看的机会赶紧逃命，虽然在主城之内不能飞行，但是修炼之人的弹跳力还是很惊人的，其中有一个跳的最高，一把把城主令抢在手中，这时候就听到人群中有人说道：“果然还是癞蛤蟆跳的高，不过，我劝你还是赶紧把城主令交出来，不然把你烤成蛤蟆干！”

    原来那人的本体是一只癞蛤蟆，怪不得能跳这么高，只听那癞蛤蟆笑着说道：“城主自然是能者居之，我家主人可是这日光城第一高手。就凭你们这些人也想打城主令的主意，小心死无葬身之地。”

    玉无涯这才知道这只蛤蟆应该是八荒的人，八荒是日光城三大势力之一，首领川山龙自称日光城内无敌手。看来这次对于城主令也是势在必得。而且放出话来：“只要能够得到城主令，凡参战人员每人赏灵珠千颗，有立功表现者赏灵珠万颗。”这么大的手笔可不是每个组织都能拿出来的。

    灵珠是跃龙渊特有的产物，灵珠之内蕴含着丰沛的灵气，修炼者通过吞噬灵珠加快修炼速度，在跃龙渊，灵珠是有价无市的存在，灵珠的凝聚也是非常困难，只有在主城级别的聚灵阵附近灵气浓郁的地方才有可能凝聚灵珠，所以玉无涯在下面次级主城根本就没见过。

    围观的众人谁管你什么穿山龙，城主令在眼前那还能不抢，玉无涯看这阵势便对九香等人吩咐到：“你们抓紧时间去找到另外那两块，所有的人都过去，找到之后想办法登上那两座城楼，这里有我就行。现在这种混战的局面，人多了反而不好。”

    九香等人见识过玉无涯的实力，知道玉无涯是可以应对这样的情况的。也没说什么，带着人去寻找另外两块令牌。

    而小鸡这时候已经找到了那两块之中的一块，正带着人厮杀，玉无涯相信小鸡能够应穿越火线枪战王者山龙，饕餮，还有几个玉无涯不认识的高手都出现在这里。

    突然，整个空间变得黑暗起来，一个声音响起：“神说，要有光。”，然后世界又亮了起来！”玉无涯也想体验一下当神棍的感觉。再次亮起来的眼前的世界却已经不是在日光城，而是在一个陌生的世界。

    玉无涯知道妖族最大的缺陷就是灵魂之力不足，所以玉无涯的灵魂世界可以说是这些人的克星，但是有一点虽然玉无涯灵魂之力强大，但是一次将这么多人困进来对玉无涯来说还是有些吃力。而且如果大家发现了灵魂世界的软肋，以力破之，玉无涯也要承受不小的反噬。

    玉无涯一招手，将城主令收到自己手中，这个世界中玉无涯就是神，除了生命，一切都是玉无涯的，所以这块城主令也就落在了玉无涯手中。

    大家都不知道发生了什么事情，而且川山龙手上的城主令也莫名其妙的消失了，就在大家困惑的时候，脚下长出许多火焰蔓藤，把大家全部捆住，然后出现数条火焰鞭子，抽打着大家。玉无涯把控火术运用到这个世界，效果还是不错的。但是也把这一群人全部得罪了。

    这些火焰蔓藤虽然厉害，但是想要对付天圣还是远远不够的，玉无涯也不恋战，既然城主令到手，那就撤回灵魂世界，这时候一群人都看向玉无涯，因为城主令就在玉无涯的手中，把城主令拿到手中玉无涯才知道这城主令竟然无法收入戒指之中。

    玉无涯就这样被一群天圣包围在中间，其中以饕餮和穿山龙实力最强，玉无涯一个地圣级别被一群天圣围困不但没有害怕，反而笑着说道：“看来各位是准备硬抢了，刚才的苦头还没吃够吗？”

    大家都知道那是玉无涯搞的鬼，虽然震惊于玉无涯的手段，但是也不至于被吓住，穿山龙说道：“小子，就凭你一个地圣也想要跟我们这些天圣抗衡吗，乖乖交出主城令，我饶你不死。”

    未完待续……