
    太平镇周围的木材有不少，建造住处问题不大，玉无涯来到紫珠说的那片空地，仔细感受一下，发现这里确实有些特殊，这里的灵气好像比别处更加浓郁而且仔细感受之下还能感觉到一丝特别的东西，具体是什么玉无涯也不知道。只能先建造房屋，一下午的时间三人就把房屋建起来。

    接下来的时间玉无涯完全沉浸在搬山决和洛神诀的修炼之中，神技的修炼太难，有很多晦涩难懂的东西，战气的运行路线也有些复杂。玉无涯不得不一次又一次的尝试着运转，这一坐便是三个月的时间，搬山决和洛神诀终于都算是有所小成，而且这里灵气浓郁，玉无涯现在已经有快要到达圣人级别的巅峰。进入地圣也指日可待。

    玉无涯坐了三个月也挺无聊的，想要出门转转，刚一出门就见到不远处有一群人在说话喝茶，见到玉无涯出来急忙招手，让玉无涯过去坐坐。玉无涯也不好推辞，住进来三个月还没跟邻居打过招呼，玉无涯走过去说道：“玉无涯拜见诸位前辈，来了这几个月还没有好好拜见诸位前辈，真是失礼。”

    玉无涯掏出三坛酒放在桌子上，跟大家合起来酒，不一会便与大家打成一片，大家聊的正欢，这时候一个叫做迅风的问道：“我们在这里生活了几十万年，外面的世界不知道已经变成什么样子了。”

    玉无涯大概把这些年发生的事情说了一遍，那些人都变得有些沉默，现在外面的世界已经不是原来的世界，本来对于出去还存有一丝希望，现在已经不再奢望，感觉在这里每天聊聊天喝喝茶也挺好的，玉无涯说道：“我现在刚学了几招，不知道前辈能不能陪我练练手，长时间不动手也有点手痒。”

    迅风说道：“你跟我来吧，今天我来陪你练练，我也想看看后世的你们实力能有多强悍。”

    玉无涯和大家道别然后跟着迅风来到一出地方，这里是一出另外开辟的空间，也是傲天怕大家无聊，专门开辟出来让大家切磋的地方，这个空间很特别，所有外溢的能量都会被这个空间吸收，不会对外界有丝毫的影响，既然这样玉无涯也能全力出手。

    翅膀展开，玉无涯留下一道残影冲向迅风，迅风微微一笑，速度竟然比玉无涯还快，迅风人如其名，迅捷如风，两人瞬间交手数十招，玉无涯手臂上传来一阵麻痛感。迅风的每一招看似随意却异常锋利，迅风把风属性的能量完全利用，能够将一个普通的招式发出战技的效果。如若玉无涯能够跟迅风一样完全利用自己的能量，那实力将再次提升一个档次。

    玉无涯跟迅风动手打主要目的是为了试验搬山决和洛神诀的威力，浑厚的气势从玉无涯身上爆发出来，整个空间都沉浸在一种压力之下，并不是那种像灵魂威压，而是那种物理的威压，就好像有一座山从头顶上压下来，这种压力连迅风也有一丝的不适应。

    那种威压突然消失，所有的能量都聚集在玉无涯的拳头之上，玉无涯的拳头好像能够搬山填海。迅风能够感觉到玉无涯这一拳的威力，身上也爆发出惊人的气势，在身上形成锥形的能量将迅风全部笼罩，然后锥形的能量聚集在手上，然后手掌竖直起来，朝玉无涯插过去，两股能量碰撞到一起，两人都感觉到了汹涌澎湃的能量袭击全身，玉无涯被击退十几步才停下来。迅风也退了五六步。

    对于搬山决的杀伤力玉无涯还是满意的，因为据迅风所说，他有着天圣的实力，虽然跟玉无涯战斗没有尽全力，但是这一招能够让天圣倒退几步已经是非常不错了，而且现在的搬山决也只是小成，等到玉无涯能够完全掌控搬山决的时候应该能发挥出更强大的威力。

    迅风此时一分为二，竟然是神通身外化身，两个身影同时攻玉无涯，玉无涯不慌不忙，手印变换，一个巨大的人形由水能量组成出现在玉无涯的身前，这个形象应该是一位美女，看上起晶莹剔透，却丝毫不敢怀疑她的破坏力……

    玉无涯身体没入洛神决之中，顿时那洛神似乎和玉无涯融为一体，随着玉无涯的动作洛神也会做出相应的动作，而且威力更是强横了数倍。

    玉无涯一拳挡住攻上来的迅风，迅风只感觉玉无涯单纯的力量甚至不输于他这个天圣人。两个迅风以极快的速度不断的攻向洛神，但是虽然每次都能造成一定的伤害，但是立即就有新的能量补充过来。玉无涯的水属性能量乃是觉醒过的青龙之力，威力比一般的能量更是强横了许多。

    玉无涯操控着洛神，虽然身体巨大但是也算是敏捷，跟当初的獬豸的雷神有点像。

    与迅风战斗了数十回合不分胜负，迅风也惊讶玉无涯的实力如此强横，虽然是把实力压制在地圣的级别，但是也绝不是一个圣人能够比拟的。迅风要是知道玉无涯在九星战神的是个就杀了地圣，不知道会做何感想。

    迅风不得不正视眼前的少年，但是作为一个前辈怎么能输给一个后辈。身上顿时爆发出强大的风行能量，风属性修炼到天圣级别，其本身的精纯度绝不亚于玉无涯的天一神火。

    “风神，天地乱！！”

    狂风呼啸，风能量将玉无涯的洛神笼罩在里面，玉无涯失去了行动能力，风神不断的切割着洛神，虽然能够迅速补充，但是也是以玉无涯一身的能量为根基的，补充的速度已经完全比不上被切割的速度。

    迅风一直注意着里面的动静，他可不想一不小心要了玉无涯的性命。玉无涯在洛神中重新调集搬山决的能量，玉无涯想要尝试将搬山决与洛神决融合在一起，玉无涯也没什么把握，毕竟这两个神技也是第一次融合。那种压力再次浮现，迅风很奇怪，玉无涯不知道是什么属性的战气，两人交手的这段时间玉无涯已经使出了土属性战技和水属性的战技，而且从他的天一神火中也明显能感觉到不止土和水两种属性。

    越想越感觉这个玉无涯了不起，只见搬山决的力量聚集于洛神的拳头之上，洛神带着搬山决轰向迅风的风神。整个空间都晃动起来，若不是傲天的实力强大，开辟的空间也足够牢固，这一次非得让两人弄得破碎不可。

    即使是这样，这里依然聚集了很多人，他们虽然知道玉无涯和迅风在里面，却也没想到只有圣人阶段的玉无涯能弄出这么大的动静。

    迅风被玉无涯的强大力量波及，一屁股坐下来，玉无涯也已经失去了洛神，趴在地上喘着粗气，总得来说这一战玉无涯败了，迅风走过来说道：“真是后生可畏，没想到你小小年纪精竟有如此实力。”

    玉无涯笑道：“跟迅风大哥比还差的远。”

    迅风说道：“你才多大，我像你这么大的是个也才战帝的级别，你现在都已经是圣人，而且我觉得地圣都不一定是你的对手。”

    “迅风大哥过奖了。”

    玉无涯和迅风走出来，看到这里聚集了许多人，急忙赔礼道歉说道：“刚才一时没控制住，影响大家休息了，真是对不住。”

    这时候人群中走出一个人说道：“迅风啊，怎么说你也是一个天圣人，欺负一个小辈可不好，还搞出这么大的动静。”

    “刚才的动静可不是我自己搞出来的，这小子实力不错，哪天锁阳大哥手痒了，也可以找他过过招。”

    锁阳很惊讶的看着玉无涯，锁阳和迅风是老朋友了，能够得到迅风夸奖的都是有些实力的，锁阳立马对玉无涯说道：“正好，择日不如撞日，正好陪老哥教练。”

    玉无涯刚才几乎耗尽了所有的力量，而且跟一战玉无涯也颇有些心得，玉无涯想先回去闭关两天。说道：“锁阳前辈，我现在已经没有力气再陪您练了，等我休息就好就去找锁阳前辈，您看怎么样。”

    锁阳知道玉无涯现在也精疲力尽了说道：“那好吧，就给你几天时间，到时候可别忘了。”

    还有几个人过了要找玉无涯切磋，锁阳说道：“不知道先来后到吗，排队去。”玉无涯这么受欢迎还真有点不适应。

    玉无涯回到住处，回想着跟迅风的一战，首先要改变的便是自己对能量的控制，迅风能够做到不让能量外泄，所有的能量都使用在战斗中。而且对于能量的控制可以说是细致入微，玉无涯虽然也能很好的控制能量，但是相对迅风来说还差得太远。玉无涯尝试着像迅风那样控制能量，但是怎么也做不到。

    看来玉无涯还是没有找到精髓，也有可能是因为玉无涯实力还未达到迅风那种境界，所以才无法像他那样控制战气，看来还得跟迅风多交手几次，接下来重要的事情便是对于搬山决和洛神决的修炼。

    未完待续……