
    其实想要找到幕后主使玉无涯也不是没办法，想要控制一个人的灵魂，必然要在被控制的人的灵魂中留下一道印记，通过这道印记与本体之间的联系就能找到幕后主使，玉无涯知道这茯神的身上绝对不止三头六臂这一项绝技。

    玉无涯说道：“这么辛苦的事情，没什么好处我可不干。”

    茯神知道玉无涯一定会趁火打劫的说道：“你放心，我会拿出让你满意的东西。”

    茯神说着便将一段信息传入玉无涯的脑海。玉无涯急忙查看，心中乐开了花，茯神传给他的是土属性神技“搬山决”，只有一半的内容，看来茯神也是在防着玉无涯。

    茯神说道：“我先给你一半，等你解决掉合欢身上的问题，我自然会把另一半给你。”

    玉无涯没办法，盘腿而坐，意识海中的灵魂之力汹涌而出，进入合欢的灵魂之中，刚进去玉无涯发现在合欢的意识海中，白茫茫一片，并没有看出有什么不妥，在白色的雾气中像放电影一样闪过许多画面，应该是合欢的记忆，玉无涯也没心思观看人家的隐私，正在想办法找到留在合欢灵魂之中的印记。

    玉无涯寻找了好长时间也没有任何的发现，看来这个操控灵魂的人手法非常高明，一定是将印记隐藏在一个不起眼的角落，玉无涯只好从头一点一点的梳理，一点细节都不放过。虽然有些无聊，但是为了搬山决玉无涯也不得不打起精神来。

    在合欢的记忆之中还有一样东西引起了玉无涯的注意，准确的说只是一个片段，是关于神通一气化三清的线索，玉无涯赶紧用心记下来，这可是玉无涯梦寐以求的终极神通。当记下这一切之后玉无涯对合欢的记忆越来越有兴趣了，希望还能从中找到有用的东西。

    天圣人果然没有让玉无涯失望，在合欢的记忆中有她修炼的一种神技，属于水属性的神技洛神诀，这是一种类似于召唤的神诀，跟雨润泽当初所使的招式很像，幸好是完整的，要不然玉无涯还真有些郁闷。

    既然得到了这么多好东西，玉无涯也不好再耽误下去，寻找留下的灵魂印记。黄天不负有心人，玉无涯终于在灵魂的角落找到了那个灵魂印记，这个印记隐藏的比较深，颜色与合欢本身的灵魂颜色相近。而且形状像一个很小的六芒星。

    玉无涯试着用灵魂之力冲击这块印记，合欢立即变得疯狂起来，好像是施术者感应到了有人在试图冲击灵魂印记控制着合欢发狂，不过，不知道茯神在合欢体内留下的拿到黄色的光芒有什么用，在合欢发狂的时候那股黄色的光芒从合欢体*出来，将合欢整个笼罩在黄光中，令合欢无法动弹。

    玉无涯必须尽快破除这块灵魂印记，要不然施术者可能会让合欢自爆，到时候就算是玉无涯的五行之体也不一定能抗住。

    玉无涯接近神阶的灵魂之力全部冲击上去，六芒星一阵晃动，上面出现了一丝一丝的裂痕，而这时候合欢的能量瞬间爆发，所有的能量都集中在脑海中，不断的压缩，这是自爆的千兆，一旦压缩的能量到达极限，身体就会爆炸开来，到时候不光合欢会魂飞魄散，连玉无涯也会受到重伤。

    玉无涯也管不了那么多了，灵魂之力再次冲击六芒星，终于六芒星出现了缺口，眼看着合欢自爆的能量快要到达极限，玉无涯最后一次灵魂冲击也冲了上去，六芒星应声而碎，合欢的自爆也终于停了下来，玉无涯惊出一身冷汗，灵魂之力退回到自己身体中。

    随着玉无涯退回来茯神大叫：“我不是让你找出幕后主使吗，谁让你冲击灵魂印记了，不过幸亏你冲破了灵魂印记，要不然咱们都要死在这里。”

    玉无涯笑道：“我也是想要帮忙，没想到会引发这么严重的后果……”

    玉无涯正说着话，外面传来一个声音：“什么人敢破坏我的灵魂印记……”

    玉无涯留下十四照顾合欢，然后出来就见到外面站着一个同样无半点血色的人，应该也是以灵魂状态存在的。不过玉无涯能够感觉到这个灵魂比合欢强大很多，茯神的声音在玉无涯脑海中响起：“他应该就是魂宗的人，只是这个人我没见过，不认识，想来应该不是什么厉害的角色。”

    听到茯神这样说玉无涯也有了底气，冲着来人嚷道：“什么人敢来大爷面前撒野，是不是活的不耐烦了。”

    那道灵魂见到玉无涯也是一愣，这远古战场已经几十万年没见过活人了，没想到在这里还能见到一个有血有肉的活人，在远古战场这无尽的岁月中，他早已厌倦了这里的生活，而眼前出现的人类让他重燃希望，只要能够将这个人类的躯体夺过来，自己便有机会出去。仅仅凭借灵魂修炼根本无法达到破开封印的强度，有了这具躯体就有了出去的希望。

    眼前的灵魂想着不自觉的傻傻笑起来，玉无涯问道：“你是不是脑子有毛病啊，自己在那傻笑什么？”

    灵魂知道自己失态了，说道：“小子，你是怎么进来的，这远古战场凶险万分，不如你跟我混吧，我可保你在这远古战场之内安然无恙。”

    玉无涯笑道：“你脑子是不是有毛病啊，我为什么要跟你混啊，不如你跟我混吧，我保你在这远古战场安然无恙。”

    灵魂见玉无涯竟然丝毫不给面子，非常气愤，却又怕自己一出手把这躯体打坏了，只好说道：“你肯定来远古战场的时间不长，对这里也不了解，这里可不像看起来那么平静，有很多危险会在不知不觉中靠近你，跟着我你才能安全，我见你是个人才，才有心招揽，换做其他人我才懒得管。”

    玉无涯说道：“你脑子有毛病啊，谁让你管了，管好你自己就行了。”

    玉无涯一口一句你脑子有毛病啊，就算脾气再好也受不了，灵魂恼怒说道：“你才脑子有毛病，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你。”

    玉无涯的天一神火对灵魂可是有一定杀伤力，面对灵魂体玉无涯有绝对的信心，可是突然从对面的灵魂体之上散发出一种威压，那是对灵魂的压制，玉无涯只觉得身体都快有些不听使唤了，这时茯神的声音传入脑海

    抱元守一，唯神是守，守而勿失，与神为一……，无视无听，抱神以静，形将自正。必静必清，无劳汝形，无摇汝精，乃可以长生。目无所见，耳无所闻，心无所知，汝神将守形，形乃长生……”

    玉无涯知道这段文字是茯神在帮助自己，玉无涯按照茯神的提示重新运转，灵魂之力在这段文字的帮助下，竟然自然运转全身，那种被压制的感觉立即减轻不少，玉无涯身上发出一层淡淡的荧光，对面的灵魂看的目瞪口呆。

    “你是什么人，跟剑宗有什么关系？”

    “你脑子有毛病啊，有什么关系干嘛要跟你说。”

    灵魂说道：“看你也只是一个初入圣人的阶段，竟然说话如此猖狂，不要以为跟剑宗有关系我就不敢动你，剑宗的人早就死绝了。”灵魂说着杀过来。

    玉无涯能够感觉到，对面的灵魂有地圣人的实力，不过，玉无涯虽然是圣人，但是对付地圣还是有把握的，而且还是一个灵魂体。

    天一神火从玉无涯手中射出，玉无涯随手射出九条火龙，附带着天一神火的九龙焚天对灵魂体有一定的压制。那灵魂似乎也感觉到了天一神火的历害，手掌射出一道几乎透明的能量形成一张网，将九条龙罩住，然后随手一抓，九条龙便消失不见。

    这也在玉无涯的预料之中，九龙焚天虽然带着天一神火，但是本身的威力太弱。玉无涯化出三头六臂冲上去，流云枪护住身体，六条手臂都附带着天一神火，三道火舞乾坤冲上去，可是奇怪的事情发生了，眼前的人就好像空气一样，虽然一拳穿过身体，但是身体又会立即复原，根本不会受伤。

    突然玉无涯脑袋突然传来剧痛，好像有一股能量冲击了玉无涯的脑袋。玉无涯赶紧退回来，这时候一股能量接着又奔向玉无涯，玉无涯从刚才的剧痛中回过神来，接着又是一阵巨痛，看来对面的灵魂拥有着诸多的灵魂攻击手段。

    不过还没等玉无涯回过神来，玉无涯发现自己已经处在一个完全空无一物的空间，脚也是悬空的。茯神的声音传来“这是魂宗的灵魂世界，能够将人带入一个有他们的灵魂创造的世界，在这个世界中他们几乎是无敌的存在，但是有一点，这个世界对于灵魂的消耗太大，所以没有足够的灵魂力量，这个世界不会持续太久。”

    果然不一会从四面八方传来汹涌的能量，玉无涯虽然有着强大的灵魂之力，但是却没有使用的方法，这时候茯神接着说道：“我传你我剑宗的灵魂战技，你跟着学，能领悟多少就看你自己的造化了，凭你的灵魂修为，再加上我剑宗的灵魂战技，一定可以打败眼前的这个家伙。”

    未完待续……