
    通过战斗玉无涯找到了许多搬山决的缺陷，以前没有搞明白的东西现在也有了一丝头绪。尽量完善搬山决和洛神决之后，两大神技的威力又能再上一个台阶。

    玉无涯最后要做的就是搬山决和洛神决融合的问题，在战斗中虽然也融合成功了，但是融合的太过粗糙，对于能量的浪费也很大。而且也没有发挥出玉无涯所预期的威力，这都是需要改进的地方。

    玉无涯这一闭关又是一个月，搬山决和洛神诀都有长足的进步，威力更盛从前，而且玉无涯感觉自己离地圣又近了一步。玉无涯出关之后首先去看了合欢，现在合欢已经恢复的差不多了，而且茯神现在也已经离开玉无涯的身体，以灵魂状态跟合欢住在一起。经过这几个月的修炼，茯神的灵魂已经略显凝实，看来不会因为离开玉无涯的身体而消散，这样玉无涯也就放心了。

    玉无涯离开住处去找锁阳，玉无涯一路一直跟旁边的邻居打招呼，最后直奔锁阳的家中，太平镇的人平时有很多娱乐活动，也有人愿意种种地，玉无涯来到锁阳的家中，发现有一群人正在一起玩着什么游戏，玉无涯走过发来，发现在这一群人中间有一根羽毛，大家各展手段，在不触碰羽毛的情况下，将羽毛拉回自己是身边。对于这些实力强横的人来说这件事非常简单，但是大家互相争夺，谁也不让谁，就成了大家实力的比拼。

    这种游戏在玉无涯看来实在是太无聊，但是也不好意思打扰，现在羽毛已经向锁阳的方向移动，玉无涯能看出来这场争斗还是锁阳的胜算比较大，但是不到最后玉无涯也无法做出准确的判断。果然羽毛开始向另一个方向移动，那个方向也是一个高人，玉无涯也认识，那人叫做商陆，其实力跟锁阳、迅风不相上下。

    其他人都只不过是这两人的陪衬，羽毛在两人之间来回，就这样僵持，玉无涯看得都睡着了，当玉无涯醒来的时候，比试终于结束了，看来还是锁阳更胜一筹。锁阳见玉无涯醒来，说道：“算你小子有福气，今天有好吃的了。”

    玉无涯这才知道大家为什么在这里玩这么无聊的游戏，这场游戏的彩头是一场盛宴，在远古战场，食物才是最稀缺资源，当然这里的人不用吃饭，但是既然想过普通人的生活，吃饭也是必不可少的，而且食物永远是不可缺少的一种心理安慰剂，无论什么时候，只要能够吃到可口的饭菜，心情也会变得好很多。

    锁阳所说的便是在这关顾战场中的一种特殊食物，“肉灵芝”，这场比试的优胜者可以得到这块肉灵芝。远古战场肉食匮乏，这种肉灵芝便是远古战场内为数不多了可食肉类，经过特殊的烹饪手段，肉灵芝几乎是远古战场的最美食物。玉无涯一直忙于修炼，也已经很长时间没有吃过东西了，早已忘了食物的滋味。

    玉无涯跟着锁阳往外走，来到一出小屋前面，这里好像一座饭店，里面有各种各样的蔬菜，都是玉无涯没见过的，锁阳走到一张桌子前叫道：“老魏，快来，有好东西给你。”

    从里面走出一个大胖子，穿着一身雪白的衣服，带着高高的帽子，一看就知道是一个厨师，锁阳从戒指中拿出那块肉灵芝，老魏见到之后双眼发光，肉灵芝并不常见，很长时间才会长出来一只。老魏拿着肉灵芝笑着往后走去，玉无涯说道：“不会就咱们两个吃吧，为什么不叫大家一起来。”

    锁阳笑道：“你觉得这么一小块肉灵芝够几个人吃的，我好废了很大劲才抢到这一块，怎么能便宜了他们。”

    玉无涯笑道：“我这里还有点酒菜，不如叫大家来一起吃吧！”

    玉无涯说着从戒指中拿出了很多酒菜，各种肉食，各种水果，不一会把整个饭店的桌子都摆满了。看得锁阳目瞪口呆，锁阳手印一转，灵魂传音已经通知了所有人，不一会所有人都来到了这一家饭店。这些人看着满桌的酒菜有些不敢相信，甚至已经有些人热泪盈眶了。

    太平镇几乎所有人都过来了，连镇长傲天也没能忍住美食的诱惑，玉无涯又献出了几坛美酒，这些人狼吞虎咽，对于几十万年没有吃过肉的人来说现在这样已经算是天堂了。大家一边吃一边聊，玉无涯这次算是跟太平镇的人全部打成一片了，所有人对玉无涯都是感激涕淋。

    最后的肉灵芝被老魏做成非常美味的东西，玉无涯也觉得这个肉灵芝果然是人间美味，那种鲜美不是那些一般的食物可比的。大家吃的很尽兴，虽然他们不会喝醉，但是却都好像喝醉了，这可能就是酒不醉人人自醉吧。从谈话中也可以看出这些人的感情非常好，还真像生活在一个村子的邻居。

    这一餐一直持续了一天，这些人吃起来好像没有极限，玉无涯带的食物整整消耗了一大半，幸亏小可当初给玉无涯备了足够的食物，要不然还真不够这些人吃的。

    等一切结束之后玉无涯感觉比打一场还累，回到家倒头便睡，一直睡到第二天才醒来，玉无涯接着去找锁阳，想要跟锁阳切磋一番，一路上的邻居对玉无涯更加热情。热情到玉无涯自己都感觉不好意思了。这时候的锁阳已经在门口等着玉无涯了。

    锁阳带着玉无涯来到异空间，玉无涯率先冲了上去，锁阳不像迅风那样还把实力压制到跟玉无涯相同的程度，而是直接以天圣人的实力跟玉无涯较量，玉无涯也浑然不惧，速度全开，可是跟锁阳的缩地成寸比起来差的太远，玉无涯凭借雷电之力和神火双翼，速度再次飙升，锁阳这才正视起来。

    两人交手数十招，玉无涯的感觉自己快要散架了，天圣人的实力太过强横，幸好玉无涯有五行之体，要不然恐怕早就被锁阳打残了。

    既然招式上占不了便宜，那就使用战技，玉无涯找锁阳较量的最主要目的就是实验自己的搬山决和洛神决真正的威力。

    像上次一样的压力再次传过来，锁阳眉头皱了一下，这种力量虽然强悍但是对天圣人而言，并不算太强。锁阳浑身冒出火红色的火焰，看上去只是一般的火焰但是在锁阳手中却有可怕的威力，玉无涯一时间竟然被这最普通的火焰迷惑。

    搬山决与锁阳一拳碰撞，两人都后退几步，但是玉无涯是使用了战技而锁阳却单凭自己的实力就足以抵抗玉无涯的神技，两人之间的差距太大了，玉无涯看到锁阳的火焰，自己也改换成火焰属性的战技，霸煌狂龙枪使出，锁阳微微一愣，没想到玉无涯竟然也能使用火属性的能力。

    神技都抵抗不了锁阳一拳，天阶战技就更别提了。不过锁阳还是能够感觉到玉无涯对于火焰的控制远远超过对于土属性能量的控制，‘看来玉无涯身上还隐藏着秘密’，锁阳不禁这样想到。

    玉无涯伸开翅膀，无形的压力从玉无涯身上爆发出来，那是属于朱雀的威压，作为火中之王，创世天炎对于普通的火焰也有压制的作用，锁阳也不是凡人，见到玉无涯的翅膀便知道那是跟朱雀一样的翅膀，迅风给他说的时候他还不信，现在亲眼见到更是震惊了。

    玉无涯对于火焰的控制虽然比不上迅风那样，但是确实是比控制其他战气强了很多，而且相同级别的战技火属性战技一定比其他属性的战技威力更大。

    “凤舞九天，九重九天碎，满天星辰！！”

    能量疯狂的从玉无涯身上爆发出来，就像决堤的河流，汹涌之力势不可挡，锁阳不得不凝重起来，凤舞九天是现在玉无涯除了融合招式之外的最强战力，锁阳化身火焰巨人，身体周围开始出现想熔岩一样的狂热火焰能量。

    “炼狱熔岩！”

    满天星辰和炼狱熔岩分庭抗礼，两人各持一边，星辰与容颜不断的争斗，一时不分上下，锁阳虽然未尽全力，但是能够让他做到这一步作为一个圣人来说已经非常不容易，而且锁阳相信，这绝不是玉无涯最后的手段。若真拼起命来，锁阳觉得自己即使能胜也得付出惨重的代价。

    两人同时收功，毕竟只是切磋，伤到谁都不好，两人出来之后见到迅风在外面等候，锁阳对迅风说道：“你说的没错，果然后生可畏。”

    迅风说道：“那我说的那个提议你觉得怎么样！”

    “我没意见！”

    迅风对玉无涯说道：“我们两个这几天商量了一下，做出了一个重大决定，想和你商量一下。”

    玉无涯也不知道二人要说什么，只好说道：“前辈有什么吩咐尽管说，玉无涯能做到绝不推辞。”

    玉无涯三人来到迅风的家中，迅风说道：“我们在这里生活了几十万年，要说不想出去那是不可能的，只是我们现在的状态没办法在外面长期的生活，而且就算是出去了修行也必受阻碍，但是我们这一身绝学不能就这样跟着我们埋葬在这里，所以我们想要把这一身绝学传给你，等你出去之后能够好好的使用它完成你的使命，使我们这一身绝学发扬光大。除此之外，我们两个还准备送你一场机缘。”

    未完待续……