
    龙破局说道：“对付你这种小角色，还轮不到玉无涯出手，我龙破局便能收拾你，你到底是什么人，为什么要抓他们几个？”

    少女说道：“真是大言不惭，玉无涯连自己的爱人都不救，还敢妄言拯救世界。你听好了，我是创世神乾元的三弟子梦离，今天就让你们见识一下我的厉害。”

    梦离手握长鞭，随着鞭子甩动，创世天炎随之飞出，龙破局身如落叶，随风舞动，任凭创世天炎如何焚烧，都沾不了龙破局的身。龙破局竟然凭借自己的能力取得风能量之心，足见其在风能量之上的成就，这样是身法也是他自己创造出来的。

    梦离手印变换，长鞭在身前舞动，火焰从长鞭之上飞出，如孔雀开屏一样整个空间密密麻麻的全是火焰，龙破局手持含灵剑，一头猛虎从含灵剑上射出来，紧随其后的是一道剑印，这是龙破局根据惊天战神的开山印改变而来。龙破局对于剑道的研究可谓登峰造极，年轻一代中，若论剑术龙破局绝对排第一，开山印被龙破局改变之后威力更大，已经达到神技的级别。

    猛虎冲破梦离的重重火焰，冲向梦离，梦离手掌突然变大，手上布满了火焰，这一招跟玉无涯的一手遮天非常像，手掌挡住了猛虎，却没能挡住龙破局的剑印，开山印在梦离手上留下一道血痕，梦离没想到这个龙破局竟然这么厉害，不得不全力应对，收起长鞭，换成了一把剑，这把剑通体火焰，与龙破局的含灵剑碰撞到一起。两剑相接，剑意在空间激荡开来，两个人同时定格在那里，激战的画面在两人脑海中出现。

    高手过招，往往胜负在一念之间，在脑海中龙破局的剑气普通一条游走的神龙，似有冲破一切阻碍的力量，而梦离的剑气则像是火热的天凤，能够焚毁眼前的敌人。神龙和天凤在两人脑海中激烈的碰撞，一时之间不分上下。

    许久之后，两人突然分开，两人全部的能量都会是汇聚向手中的剑，龙破局与玉无涯接触这么长时间，对于玉无涯的能量融合也有一些研究，虽然不像玉无涯那么厉害，但是将这三种能量用于剑气之上，能发挥出超越神技的威力。只听得一声震耳欲聋的碰撞的声音，龙破局狠狠的倒飞出去，撞到石壁上，手中含灵剑也断裂成两段，而另一边的梦离则化作一道火光冲上上空，龙破局蹒跚走到花妙妙身边帮他解除身上的封印。

    另一边的魏南也是在云超跳下水的时候看到龙破局突然不见了， 从天而降一阵狂风卷住魏南，把魏南拉向上空。魏南定下神来的时候自己已经出现在一个狂风世界中。

    这个世界随处可见风能量，狂暴的龙卷风席卷着整个世界，在魏南的对面也站着一个人，后面的云青青跟其他几个人一样被封住行动。对面的人说道：“你就是魏南吧，久仰久仰，在下创世神乾元三弟子，你可以叫我五巽。”

    魏南又装成一个神棍的模样双手合十，一脸虔诚说道：“阿弥陀佛，施主为何要掳*子，佛语云‘放下屠刀立地成佛！施主还是早日回头，路就在脚下。”

    五巽也双手合十，向魏南说道：“敢问大师，有人要杀我师父，我该怎么回头！”

    “冤冤相报何时了，佛语云，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。施主就是放不下啊！世事无常，瞬息万变，施主何必执着于生死。”

    五巽说道：“大师说的有道理，不知道我现在杀了大师老婆，大师是不是能够放下，能够不执着于生死。”

    魏南脸上憋的通红，骂道：“我他娘的要是能看透这些我早就出家了，还跟你在这废话，我告诉你，别给脸不要脸。赶紧放了我老婆。”

    五巽笑道：“大师，您说脏话了，罪过罪过！”

    魏南手持清风，冲了上去。五巽手上拿着一对匕首，金属交接发出清脆的声音，一寸长一寸强，清风剑在这种对战中占据着优势，但是匕首却更加灵活，一旦被五巽近身，魏南就会受伤，一番对战开下，两人各有损伤。

    五巽身上金光一闪，身法快了好几倍，不一会的时间魏南身上多了几道伤口。神通纵地金光可不是一般的步法能够跟上的，这也是魏南的缺点，因为梵门功法的关系，魏南几乎是速度的克星，所以魏南自己在身法上的造诣也不高。

    魏南收起清风剑，凭空出现了一座金色的莲台，魏南盘腿而坐，在周围好像有一层能量守护着魏南，无论五巽的身法有多快，都不能冲破，五巽对于梵门功法还有一些了解，像现在魏南这样只能防守，无法进攻，魏南若是想进攻必须改变招式。

    果然，魏南身上金光一闪：“不动明王印！”

    五巽等的就是这个时候，一旦魏南改变招式，在撤掉防御和使出下一招之间会有一个空隙，虽然时间很短，但是对于拥有纵地金光的五巽来说确是一个很好的机会。

    五巽趁着空挡迅速出手，两把匕首如同射出的利箭直接插在魏南的手臂上，魏南没想到五巽出手竟然如此迅速，竟然抓住这个空隙，还没等魏南动手，那两把匕首便回到了五巽的手里。

    五巽迅速躲开不动明王印，然后想要再一次寻找机会出手，魏南身前一尊金佛出现在双手合十，双目突然睁开，金光射出来，五巽急忙躲闪，同时，手臂变得粗大起来，青色的风能量像来回飞舞的利刃缠绕着手臂，一拳攻向金佛。

    魏南口中突然发出一个声音：“嗡、嘛、呢、呗、咪、吽！”魏南的六字真言直接震慑灵魂，那攻向金佛的拳头顿时停在空中，魏南手印变换，金佛身上射出金光：“一花一世界！”

    还是之前的那一招，五巽被困在那菩提子的世界之中，金佛一只手掌伸开，那颗菩提子飞到金佛手中。然后金色的手掌仅仅握住菩提子，竟然直接捏碎。

    菩提子的爆破让里面的五巽受到很大的波及，在地上翻滚了好几圈才停下来，大口吐血，魏南因为自爆战技也受到反噬，相对五巽来说，已经好多了。

    五巽似乎也不想浪费时间，狂暴的风能量从身上爆发出来，手上的匕首如两颗獠牙，化作一只凶猛的巨狼，便魏南杀来，魏南身前的佛像突然变得有些狰狞，原本金色的佛像开始夹杂着青色的风能量。

    手上多出一把剑，背后也*上了风翼，原本和善的佛像现在变得多了杀伐之气，魏南将风属性和梵门功法融合在一起，攻击力倍增，巨狼跟佛像碰撞，这个特殊的空间周围的能量开始出现细密的裂纹，魏南趁热打铁，掌中佛国一张巨手从天而降。五巽手掌也迅速涨大，竟然是一手遮天，不过五巽的一手遮天跟玉无涯比起来差太远。

    随着魏南一掌拍下，五巽身体化作一股青烟消散在魏南的视线中，接着整个空间破裂，魏南急忙接住云青青，一股能量冲进云青青的身体，冲开封住云青青行动的能量。

    在魏南打败五巽之后不多久，红色，蓝色，黄色的的烟雾也飞了出来，在天空汇聚，这时候大家都已经赶出了轮回峰，看到天空中的异象魏南说：“我看此地不宜久留，咱们还是赶紧回去吧。”

    大家准备回程，这时候天空传来一个声音：“尔等休逃，吾乃乾元座下三弟子神禹是也，纳命来！”

    大家向天空望去，只见那飞出来的四股能量在天空中汇聚，最终成为一个人，这个人着装华贵，一看就是富贵人家，脸上英气逼人，充满自信，双目囧囧有神，似乎随时都能够射出强大的能量，从身上爆发的气势看这个人的实力绝对在云超等人之上。

    看来那与他们战斗的这四个人都是眼前这个人的分身，怪不得这四个人都说是乾元的三弟子，原来是同一个人，分身都能达到那种程度，也可以想象本体会有多厉害，还未等云超等人开口，那个人头顶出现五团能量，朝着大家砸下来，这五团能量分别占据了五行之力，看来眼前这个人也拥有五行之体。

    云超等四人已经消耗的差不多，现在这里虽然都是天圣，但是能够挡住神禹进攻的人却几乎没有，云超身上金光一闪，玄武龟蛇盾出现，挡在身前，把神禹的五能量求拦在外面。

    魏南这时候张开巨口，白虎镇神吼使出，同时林若惜月至半空，浑身雷光闪烁：“麒麟天雷阵！”

    神禹高高在上，就好像一个神一样看着这一切，任凭这些能量穿身而过，却没能对他造成丝毫的伤害，其实并不是神禹不怕，而是他以极快的身法躲过这些攻击，其他人看不到，林若惜却能够看的清楚，麒麟血脉最擅长的就是速度。林若惜对大家说道：“你们先走，这里我来挡着！”

    未完待续……