
    玉无涯无力说话，闭着眼睛等死，不过总有一些不甘，甜儿和妙妙还在等着自己回去，整个大陆所有人都把希望寄托在自己身上，现在自己输了，有些愧对大家。一切都完了，这么多年所有的努力都已经没有任何意义，想到这里玉无涯好像抓住了什么。

    这时候玉无涯脑海中突然闪现一道光芒，十六个字在脑海中流动起来，“天之大道，百流同源、万法归宗，顺其自然。”古人云“有名万物之始，无名万物之母！”天地一切从无中而来，这无字天书应该便是无中生有的一件物品……

    随着玉无涯越想越深，十六字化作金光融入玉无涯的血肉之中，而随着这十六字的融入玉无涯也终于明白这无字天书的意义，世界的形成分先天和后天，这无字天书便是先天形成之物，而乾元来到这个世界的时候这个世界已经初具规模，乾元不过是最后添了一把柴火，所以算是后天，先天之力比后天之力强大太多。

    乾元也发现了玉无涯身上的奇特变化，而且玉无涯苍老的面容开始重新恢复年轻，能量入手，灭天之力化作一把利剑，直插玉无涯心口，可是玉无涯虽然没有睁眼，却完全躲避了乾元的进攻，乾元全力施展，竟然也无法碰到玉无涯分毫。

    乾元觉得很奇怪，准确的说是有些害怕，玉无涯身上的能量是他从来没见过的，而且比灭天之力还要强，如果说灭天之力是一种毁灭的力量，那么玉无涯现在身上所散发的便是生之力。是正好能够克制他的能量。

    十六字融入玉无涯的肉身之后，脑海中的无字天书化作青色的光芒落到玉无涯手中，玉无涯手中多出一块镜子，上面出现四个大字。

    “洞悉宝鉴！”

    可洞悉世间一切，可查探过去未来，这是洞悉宝鉴的厉害之处，可是它的历害远不止此。

    乾元最强的招式已经成型，而玉无涯依旧闭着眼睛，那十六字蕴含的生之力令玉无涯起死回生，而且实力更胜从前，只见玉无涯身上亮起了各种各样的光芒，玉无涯所有的招式战技都融入了洞悉宝鉴之中。

    然后宝鉴就像一个粉碎机一样把玉无涯的招式战技粉碎然后再重新融合。从洞悉宝鉴中射出一道能量与乾元碰撞到一起……

    月都城……

    大家望向天空，一切都显得那么平静，好像什么事情都没有发生，突然一声巨响，一个人从天空落下，在地面上留下一个深坑，紧接着又一个人影从天空落下来。

    玉无涯手持洞悉宝鉴现在坑边，里面躺着重伤的乾元，乾元一边咳血一边笑道：“玉无涯你虽然打败了我，但是却不知道能不能救得了这个世界。”

    玉无涯手中的洞悉宝鉴青光一闪，里面出现了一个画面，原来在麒麟大陆的地下，有一座阵法，这座阵法是乾元和坐下的三大弟子一起布置的，能够吸收天地间的灭天之力。

    乾元说道：“这座大阵已存在千年之久，里面已经积蓄了足够把这个世界炸成碎片的力量。”

    乾元说完，整个人都消失了，接着出现在大阵中央，乾元的身体就像一条通道，将这千年积蓄的灭天之力送上天空，然后像烟花一样分解成无数块坠落大地。

    天下间能够抵挡灭天之力的人不足一百，这样密集的灭天之力根本无法抵抗，这个世界瞬间千疮百孔，梦甜儿和花妙妙跑到玉无涯身边紧紧的抱住玉无涯。

    看着怀中的佳人，玉无涯怎么能忍心让他们死去，玉无涯有一个大胆的想法，或许会有用，但是也极有可能丢掉性命，玉无涯在两人脸上分别亲了一口说道：“我走以后你们要照顾好自己！”

    不等二人有所反应玉无涯一跃而起，来到半空，洞悉宝鉴悬浮在头顶，青色的能量源源不断的涌入洞悉宝鉴之中，玉无涯所有的力量都被宝鉴吸干，现在看上去就像一个脱水的僵尸，毫无生气。

    洞悉宝鉴吸收了玉无涯的能量之后发出耀眼的青色光芒，大量的生之力汹涌而出，下面的梦甜儿和花妙妙却已经哭成泪人……

    百年后……

    在汤山城的城外，几十年前突然多了几千亩的梨园，没有人知道这片梨园是怎么出现的，只知道跟随梨园出现的同时，那里也多出了一个村庄，不知道住的是什么人，反是靠近那里的人都会迷路，没有人能够找到那个村庄。

    清明时节雨纷纷，雪白的梨花铺天盖地，远远望去犹如一片雪海，在梨树之间有一条羊肠小道，几个孩童在那里玩闹，伴随着一股淡淡的幽香，这里就像是仙境一般……

    “云超，你干嘛呢，专心打牌，媳妇离开一会儿都不行，你也太黏人了。”

    “玉无涯，水无情你门这有两个媳妇的那里知道我们这一个媳妇的苦，唉！”

    玉无涯笑道：“你看人家魏南，怎么就不像你这样，你要是有本事的话再去找一个啊！”

    魏南嘿嘿一笑，当着大舅哥的面就算有想法，也不敢说啊！

    云超赌气说道：“你别激我，就凭哥哥我的魅力，别说找一个，就是找十个八个也不在话下，哪天带你见识一下哥哥的实力……”

    突然一阵阴风扫过，云超急忙躲闪，回头一看，林若惜怒气冲冲的瞪着云超。

    云超急忙赔笑：“老婆，刚才开玩笑的，你还不知道我吗……”

    比身法云超可不是林若惜的对手，雷电之力落下，林若惜的千雷影分身使出，在一片的林若惜的围攻之下云超怎么可能跑掉，林若惜揪着云超的耳朵说道：“回家执行家法……”

    “老婆，不要啊，我错了……”

    留下玉无涯，梦甜儿、花妙妙、魏南、云青青、水无情、韩冰、雨柔、龙破局、欧阳灵等一群人的笑声在风中回荡……

    突然一个女孩出现在梨花树下，玉无涯有些愣神，喃喃的叫道：“幽雅……”

    全书完！！！