
    玉无涯一路奔行，来到日光城南方百里之外，这里是无悔的大本营，也是混元金玲莲所在之处，只是这处所在极为隐秘，若不是玉无涯提前打探清楚，想要找到这里还真得费点事。

    混元金玲莲只能生长在灵气浓郁的地方，为了种植这些混元金玲莲饕餮可以说是倾尽所有，才在这里布置出一座二级聚灵阵，勉强能够达到混元金玲莲生存条件。若是饕餮知道玉无涯在打这些混元金玲莲的注意，就算放弃这场战争也得阻止他。

    二级聚灵阵被隐藏在一处结界中，就像一种障眼法，将这一块隐去，没有特殊的手段很难发现，玉无涯的寂灭之瞳能够破除一切障眼法，所以这种结界根本瞒不住玉无涯，但是麻烦的是这层结界之上有饕餮布下的灵魂之力，一但打破结界，饕餮就会立即知道。

    现在也没有很好的办法在不惊动饕餮的情况下破掉结界，玉无涯必须抓紧时间将这里的混元金玲莲全部取走。玉无涯专门找锁阳他们请教了金玲莲的收取方法。锁阳给了玉无涯一把玉瓶，这种玉瓶是专门用来盛放贵重药材的。

    准备好一切，玉无涯天眼变射出一道火光，那层结界瞬间便被天眼变烧出一个大洞，玉无涯进去之后，发现里面的灵气极其浓郁，真不愧是二级聚灵阵，玉无涯没有过多的停留，直奔那稀薄的灵气河而去。

    这灵气河是因为二级聚灵阵聚集的灵气太多，所以具象化出来固体灵气，这种灵气越聚越多，便行成了灵气河。玉无涯没时间在这里修炼，赶紧取出玉瓶，把这灵气河中的混元金玲莲一块一块的挖出来，装进玉瓶之中。

    这混元金玲莲果然是天地至宝，荷叶表面竟然都能看到流动的能量，就像人体筋脉中流动的血液一样。玉无涯连同荷叶和莲藕一块全部挖出来，一点不剩，有些还长出了莲花和莲子，那莲子之中的灵气更是浓郁。

    就在玉无涯装到一半的时候天空火光闪现，饕餮赶了过来，看着自己辛苦种植的混元金玲莲被玉无涯糟蹋的不成样子，就气不打一处来：“不知好歹的东西，竟然敢动我的混元金玲莲，拿命来。”

    饕餮直接出手，玉无涯也毫不客气，既然对上了，那就先灭了他再说，当下，寂灭之瞳和天眼变一同射出，饕餮虽然生气，但是还没有失去理智，射过来的光线带着可怕的威力，饕餮来不及躲避，手臂上出现一层鳞甲，泛着幽光，传说饕餮乃是龙种，一身的盔甲坚硬无比，太古祖龙血脉极其强大，玉无涯的寂灭之瞳和天眼变与饕餮的鳞甲碰撞……

    饕餮的鳞片冒出阵阵黑烟，甚至还能闻道一股焦臭味，饕餮顾不得疼痛，太古祖龙的血脉完全爆发，一身的鳞甲在黑夜中显得有些诡异，玉无涯没想到这饕餮竟然有太古祖龙血脉，这下有些麻烦。传说太古祖龙拥有毁天灭地之威，虽不是天地所生，却有着超越圣兽的实力。就连青龙也不是祖龙的对手。但是却不知道什么原因消失，玉无涯猜想恐怕和九龙圣人的结果差不多。

    饕餮冲过来，一个龙头人身的怪物，鬼神包裹着鳞甲刀枪不入，连玉无涯的寂灭之瞳都能挡下来，利爪如刀，泛着寒意。玉无涯流云枪入手，太极枪法精妙无比，配合着纵地金光跟饕餮周旋，玉无涯发现这次的流云枪好像有点不太一样，好像是那种棋逢敌手的兴奋。

    自从玉无涯得到流云枪之后，除了那惊人的防御力流云枪没有表现出一点神器该有的威力，而现在玉无涯觉得流云枪终于有点像样了。

    金光从饕餮龙头上的龙角射出来，那股能量并不属于五行之中任何一种能量。这应该是祖龙血脉特有的一种能量。而且这股能量非常强大，还不等玉无涯做出反应，流云枪上射出一道火光，与饕餮的那道能量碰撞到一起。两股能量激烈的碰撞，在交接的地方能量风暴越来越大。

    不多时，这两股能量已经把饕餮的无悔大本营全部摧毁，虽然两人都在刻意保护这混元金玲莲，但是也受到不小的波及。饕餮后退十几步，玉无涯也被流云枪带着后退老远，流云枪本来的银白色现在变成了赤红色，而且像是要被烧化掉一样，非常热，玉无涯都差点拿不住。

    饕餮没有给玉无涯留下时间，怪头张口，一团能量在口中成型，玉无涯不敢大意，身上光芒闪烁，这是逆转乾坤的前奏，留在饕餮口中的能量射出之后，玉无涯的逆转乾坤也发动，饕餮还没搞明白就被自己的兽魂击中。玉无涯也是一身冷汗，没想到这逆转乾坤竟然消耗如此巨大，逆转乾坤虽然威力巨大，消耗也极为惊人，这一下就消耗掉玉无涯将近一半的战气。

    饕餮爬起来，擦了擦嘴角的血迹，这才知道，眼前的人虽然实力只有地圣，但是手段层出不穷，不好对付。

    饕餮双目放出一道红光，顿时饕餮身上的气势发生了变化，多了一种野性，而且饕餮身法暴增，缩地成寸和诡异的身法配合的天衣无缝，玉无涯就算是纵地金光全开，也应付不了，不一会身上已经多出了几道伤口。饕餮的力量也增强了数倍，玉无涯感到莫大的压力。

    玉无涯化出三头六臂，一双手拿着流云枪，另一双手拿着一把剑，剩下一双手是一双全套。玉无涯因为挥剑成河和万剑阵的关系，现在开始修炼剑法。虽然成效不大，但是聊胜于无。六条手臂才勉强能跟上饕餮的身法。

    饕餮现在的招式阴狠，招招致命，而且还无所不用其极，好像一个完全失去理智的天阶圣人，玉无涯本身的实力太差，虽然有诸多手段，但是玉无涯根本还无法完全掌握神通的力量，毕竟修炼这些神通的时间太短。

    不多时，玉无涯已经满身伤痕，衣服破破烂烂，口中不断的流血。玉无涯没想到这饕餮拼起命来如此可怕。一招开山印拉开和饕餮的距离，然后一手遮天使出，巨大的手掌将饕餮握在手心，玉无涯顿时感觉手好像有千万个刀片划过。

    玉无涯赶紧撤掉一手遮天，发现饕餮身上的鳞片竟然竖起来，每一片都像是锋利的刀刃在玉无涯手上留下一道道伤口。而且好像还有一些毒素。玉无涯觉得手掌有些发麻。饕餮转身再次杀来，玉无涯急忙射出一道寂灭之瞳，然后一声凤鸣响起

    “凤舞九天，九重九天碎，满天星辰！！”

    寂灭之瞳再加上神技凤舞九天一并向饕餮奔去，饕餮张开巨口，竟然把玉无涯的两大战技吞入腹中，玉无涯震惊的说不出话来，饕餮果然名不虚传，什么都能吃。

    随后饕餮像是打了一个饱嗝，吸入腹中的能量又朝着玉无涯吐出来。急忙施展逆转乾坤。饕餮刚才吃了这一招的亏，见到玉无涯使出这一招，急忙朝着玉无涯跑去，玉无涯逆转乾坤刚刚使出，饕餮就已经到了身边。逆转乾坤完全失去了作用，能量在两人中间爆炸开来。

    饕餮仗着一身的鳞甲超强的防御，硬抗这一招，玉无涯可就惨了，不但没有护甲，还没有一点心里准备。谁能想到饕餮会用这样自杀的方式战斗。玉无涯身体被这能量狠狠的撞击，抛飞出去。差点起不来，身体已经千疮百孔。本来以为干掉饕餮会很容易，没想到搞得这么狼狈。

    饕餮也被这能量击中，在鳞甲的保护下，虽然也受到了伤害但是相比玉无涯可是好了很多。玉无涯挣扎着站起来，饕餮稳住身影直接冲过来，就像一个毫无知觉的怪物。饕餮巨口再次张开，玉无涯受伤的身体无法抵抗这股吸力，被饕餮吞入口中。

    一股腥臭迎面而来，玉无涯还没被消化掉就会被这臭气熏死。玉无涯试着调动能量想要冲破饕餮的身体，但是无论玉无涯怎么努力，都无法冲破，好像有一层东西隔绝了玉无涯和灵气只见的联系。饕餮吞噬一切的能力绝不是浪得虚名。

    不多时，玉无涯已经掉进了饕餮的胃中，酸败腐臭的气息让玉无涯无法集中精神，而且胃液已经开始腐蚀玉无涯的身体，饕餮的胃能够消化一切，玉无涯身上被胃液沾染的地方火辣辣的疼，要不了多长时间玉无涯就会变成一堆粪便排出去。玉无涯那个憋屈，就算是死也不能死的这么窝囊。

    玉无涯现在也只能死马当活马医，想到外面的二级聚灵阵玉无涯心生一计，这时候便显出神通的威力，逆转乾坤的光芒再次亮起来，玉无涯利用逆转乾坤将外面二级聚灵阵所聚集的能量源源不断的转移进饕餮的腹中。

    刚刚吞噬玉无涯的饕餮变回正常的模样，自语道：“自不量力的东西。”

    可是随着玉无涯把源源不断的灵气转移进饕餮体内，饕餮才知道不好，现在饕餮就像一个气球一样肚子被灵气撑的鼓起来。而且还有异常的疼痛。

    未完待续……