
    以这些人的速度，到达轮回峰也需要一天的时间，轮回峰是一处荒山，甚至比荒山还惨，山上几乎没有任何生物，跟这里的地理环境有关系，大家开的车这里以后，把整座山找了一边，没有任何的踪迹。

    水无情算了一下距离他们所说的三天时间还差一天，所以找不到任何线索，估计若是三天时间一到，线索会自然出来的。

    果然一天后，在山脚下出现了一个黑色的漩涡，好像通到山体中央，水无情对龙破局说道：“破局，这次我们三个进去，你们在外面等待，若是五天以后我们还没走出来，你就带着他们回月都城吧，我不是瞧不起你们，我是不想做无谓的牺牲，我们三个出不来，你们能出来的可能性也不大，这个时候还是要保存实力。”

    龙破局和欧阳灵知道，水无情说的是真话，龙破局说道：“他们抓走了四个人，而你们只有三个，我跟你们一块进去，这样也会多一分把握。”

    水无情没有反对，龙破局对欧阳灵交代一些完毕，欧阳灵依依不舍的给龙破局一个拥抱，云超第一个钻进去，魏南和水无情、龙破局紧随其后。

    进去之后一群蝙蝠迎面飞来，水无情顺手一道极寒之气将这些蝙蝠冻成冰块，继续向前走，突然头顶上传来了云青青的声音，：“魏南，大哥快救我！”

    四人向头顶望去却空无一物，没办法四人只能继续往前走，前方是一条暗河，黑暗中暗河发出哗哗的水流声。这条暗河并不算宽，水无情一跃而起，想要跳过去，可是当到达暗河中间的时候，暗河中突然出现一个巨大的漩涡，从漩涡中释放出一股吸力，水无情被这股吸力扯进去。

    这一切都在电光火石之间，当云超、魏南反应过来的时候，水无情已经消失不见了，水面恢复了以往的平静。云超迅速钻入水中，找了半天水下却什么也没有，已经完全失去了水无情的踪迹，云超不得不放弃。

    当云超回到地面的时候，魏南和龙破局也失去了踪迹，只剩下云超一个人，这个洞穴果然有点诡异。不过也没有给云超太多的时间，整个洞穴突然亮了起来，在暗河的对面出现一个人，后面则是被封住行动能力的林若惜。

    林若惜的实力与云超在伯仲之间，林若惜被这个人捉住说明这个人的实力绝对在云超之上，云超手握裂天刀，小心戒备。

    那人说道：“我叫蒙艮，是创世神乾元的三弟子。”

    云超冷笑：“做出如此脸的事情还敢自称创世神，真是可笑，你赶紧放了我老婆，不然我对你不客气。”

    蒙艮说道：“这件事情跟我师父无关，完全是我们自作主张，其实就是想试一下你们这些一直主张要灭天的人究竟有怎么样的实力。”

    云超率先发起进攻，“既然你想知道，那就来试试。”

    蒙艮一挥手，一把大刀拦下了云超的裂天，然后两人你来我往，战得不可开交。裂天大刀土黄色的光芒大盛，玄武虚影从大刀上冲下来。龟蛇的形象如同一座大山。

    蒙艮右手出现一只拳套，拳头带着厚重的土黄色能量与玄武碰撞到一起，云超被强大的力量击退，身后好像碰撞到现在什么东西。

    蒙艮说道：“这层能量会隔绝这里跟外界的一切联系，你若是不能打败我，就会一直被困在这里。”

    云超也不搭理他，身边的山石开始开始震动起来，裂天刀幻化出万千虚影，云家家传神技：

    “玄武震！”

    虽然被那层能量隔绝，这座山还是有轻微的晃动，蒙艮一跃而起，手上的大刀如同劈山的巨斧劈下来与云超的灭世绝震碰撞到一起。云超只觉得胸口好像被重物狠狠的砸了一些，非常憋闷。

    蒙艮也倒退了三步才停下来，蒙艮说道：“不错，你有资格成为我的对手，但是如果你的实力就仅此而已，那你也只能跟你的老婆被困在这里了。”

    蒙艮说完，一股金色的能量包围手上的大刀，这是灭天之力，而且看蒙艮的样子好像很随意的便调集出这么多的灭天之力，实力绝对在云超之上。

    幸好玉无涯在闭关之前将灭天聚灵法的修炼方法传给了大家，要不然云超现在根本不可能跟蒙艮战斗。云超裂天刀也覆盖了一层灭天之力，风云迷踪步发挥到极致，蒙艮施展纵地金光，接住云超从上劈下来的一刀，然后两人普通流星一般身影闪动。

    云超这边战得难分难解，而另一边的水无情被拖到水下以后也出现在一个特殊的空间之中，不远处的韩冰跟林若惜很像，盘腿而坐，一动不动。在韩冰身前有一个身穿淡蓝色的衣服的女子，这名女子浑身散发着寒意，好像是跟水无情有仇一样瞪着水无情。

    水无情说道：“这位姑娘，我们往日无怨，近日无仇，为何要劫持我家韩冰。”

    女子冷笑道：“你们口口声声说要杀我师父，还说没有仇！”

    “令师是哪一位？我们何曾要杀他。”

    女子说道：“我师父乾元，我是他的三弟子冰凌，你们现在不是正在计划着杀他吗！”

    水无情这才明白，原来这是创世神的徒儿，怪不得那么历害，水无情说道：“是你师父说要杀我们，我们才不得不反抗，若是你师父不再限制我们自由，我们自然也就不愿与他为敌。”

    冰凌不再废话手上多了一把寒冰剑，朝水无情杀过来，水无情青龙战戟入手，青龙随之而出，咆哮者冲向冰凌，冰凌寒冰剑伸长，直接从青龙口中刺进去，然后就见到青龙身体中从内而外的刺出许多冰刺，冰凌使劲一拉手中的冰剑，青龙应声而碎。

    水无情追上去，每走一步脚下都会出现一层冰块，不一会的时间整片空间被水无情的冰块封锁起来，水无情的极冰之体所创造出的玄冰拥有着灵性，这些玄冰会在水无情的控制下，做出进攻，即使是天圣人也非常忌惮。空间的玄冰在水无情的控制之下幻化各种攻击，各种猛兽，龙腾凤舞，不但攻击力强大，还非常漂亮。

    冰凌虽然修为高深，但是跟水无情也相差无几，一时之间根本无法破除水无情的玄冰，冰凌手上突然多出了一把长枪，上面写着冰凌枪，在冰凌三尺之内，水无情的玄冰竟然无法近身，看来这杆枪有着非常神奇的功能。

    紧接着冰凌枪上金色的光芒闪烁，一股庞大的寒冰能量气息从冰凌枪上射出来。

    “冰魄神龙！”

    冰凌枪化作一条冰龙，带着灭天之力跟随冰魄神龙横冲直撞，竟然将水无情的玄冰全部撞碎，水无情对于冰系的宝物还是有所了解的，能够冲破这层玄冰的应该是冰中至宝冰魄，韩冰的冰魄翎羽也含有很少的冰魄成分，但是这个冰凌的冰凌枪竟然完全由冰魄打造。

    水无情化身冰龙，金黄色的灭天之力覆盖全身，与冰魄神龙对撞在一起，整个空间的冰层都碎裂开来，水无情重重的衰落在地上，嘴角挂着血迹，冰凌枪随后杀来，水无情的青龙战戟横档，然后急速起身，化出三头六臂，一双手挡住冰凌的进攻，另一双手变换着复杂的手印，顿时水无情周身燃起熊熊火焰，这种火焰完全呈现冰蓝色。

    “青龙神通，极火青龙！”

    所谓物极必反，当冰冷达到极致的状态就会产生一种火焰，这种火焰就叫做极火，极火虽然是火焰却冰冷刺骨，是寒冰中最强大的力量，而青龙神通就是全部用极火重铸强龙真身，是极火青龙具有极强的攻击力。

    冰凌没想到水无情竟然还有这么强悍的战技，一时不察整个身体被极火青龙击穿，化作一道蓝光冲向天际！

    再看云超下水之后魏南直接失踪，龙破局也不知道魏南去了那里，在等待云超的时候，龙破局眼前突然出现了一片火海，而且欧阳灵就在火海中备受煎熬，龙破局这还能忍，一个箭步冲过去，可是冲过去之后才发现，刚才的一切都都只是幻象，自己现在被困在一个独立的空间之中，而对面是一个轻灵的少女，一身火红的长裙，腰上系着黑色的腰带，长相娃娃脸，身高也像一个小孩，就像一个火焰精灵一样，这个精灵后面便是花妙妙，一样被封住了行动。

    少女见到龙破局说道：“你就是玉无涯吗，感觉也不怎么样嘛。”

    龙破局最悲哀的就是认识了这几个人，以龙破局的实力在年轻一辈中绝对是佼佼者，却处处被他们几个压制，以至于知道龙破局大名的人都不是很多，龙破局其实是非常厉害的，本身因为拥有白虎之灵的关系，拥有风属性的能量，再加上惊天战神的传承，又拥有雷火双属性，所以龙破局拥有风雷火三属性，而且在三种属性虽然不能像玉无涯那样融合，但是彼此之间却能够互相配合，随意转化，也算是龙破局的独门绝招。

    未完待续……