
    玉无涯话刚说完，那三人额头便出现了一个血洞，瞬间一命呜呼，玉无涯发现这一手遮天竟然这么好用，看来还得在好好研究研究才行。小鸡这时候走到那个穿好衣服的女子旁边，看着梨花带雨的一番哭泣，让小鸡心生怜悯。

    原来这位女子叫做云鹤，是星光城的人，只因为自己没有答应那星光城三圣的要求，才被大家排挤，没想到这些人竟然看她是一个人便欲行不轨之事，若不是小鸡他们及时出现，云鹤这一身清白便被这些人玷污了，从此以后，只能选择死亡或者沦为别人的玩物，想想都可怕。

    云鹤一一拜谢小鸡和玉无涯，云超还在那边跟黑风战斗，却迟迟不肯下杀手，玉无涯说道：“云超，你行不行，你行的话我来……”

    云超大叫道：“你什么时候见过我杀人还需要帮忙，你好好看着。”

    被玉无涯这样一激云超不再留手，裂天大刀出现在手中，一刀把黑风劈退，云超紧追而上，黑风根本不是云超的敌手，这一刀就让黑风手臂快要断了。

    云超裂天再次劈出一道能量，黑风双臂被削断，然后云超一刀斩断了黑风的脖子。看着血如泉涌的黑风，云超有些愁眉苦脸。玉无涯看到云超的表情有些不对劲，问道：“你怎么了，自从你杀了黑风之后就一直愁眉苦脸，到底怎么回事？”

    云超说道：“这些是月光城的私事，在月光城有两大势力，一个是我所在的月华宗，一个是黑帮，而刚才的黑风就是黑帮的少主，我把他杀了无疑就是挑起了月华宗和黑帮的战争。”

    玉无涯说道：“早知道这样还不如我替你出手。”

    云超笑道：“我跟你的关系他们都看见了，你杀跟我杀没什么区别。最糟糕的是这次月光城选来夺天大会的人有八个都是来自黑帮，如果他们知道是我杀了黑风，绝对会千方百计的阻止我问鼎八仙山，到时候或许连你们两个也会受到牵连。”

    玉无涯笑道：“是福不是祸，是祸躲不过，再说，咱们兄弟什么时候怕过事。赶紧出发吧。在这里已经耽误了不少时间。”

    云超自嘲一笑，感觉跟玉无涯比起来现在自己倒是有些胆小了，自从和林若惜结婚之后，云超总是有种说不出的感觉，虽说以林若惜的实力他根本没必要关心但是，就是控制不住，关心则乱，所以云超现在做事情也有些瞻前顾后，倒不如玉无涯洒脱了。

    带着云鹤一路前行，终于来到了八仙山脚下，很长时间没有走过这么长时间的路了，大家都有些疲惫，小鸡想要休息一会，就听到山上有声音传来，玉无涯能听出来那是玄翼的声音，“玉无涯，你要是在这样磨磨蹭蹭的，这八仙山可不会再有你一席之地。”

    玄翼说完便离开了，玉无涯笑道：“看来咱们已经来晚了，别休息了，赶紧追上去吧，要是没能在八仙山占得一席之地，回去也没法跟你舅舅交代。”

    小鸡只好硬着头皮往上爬，八仙山说高也不高，说矮也不矮。对于他们来说，若是能飞行，瞬间便能到达山顶，就这样爬的话估计得两天。

    玉无涯灵魂之力放开，发先前方有十几个能量点，看来他们四个应该是在最后了。玉无涯说道：“咱们赶紧追吧，不然的话就没有机会了。”

    云超笑道：“你忘了我家的风云迷踪步了，有我在咱们不会输的。”玉无涯和小鸡云鹤抓住云超，云超的风云迷踪步全力施展，如同一阵风飘过，不一会就已经超过了五个人，前面还有十几个，而且这些人速度也很快，应该也是拥有类似于云超风云迷踪步这种不受压制的身法战技。云超带着三个人虽有风云迷踪步，但是想要超越前面那些人还是有些困难，而且这些步法虽然可以使用，但是消耗确是好几倍的增加。云超已经累的不行了，只好停下。

    玉无涯试了一下纵地金光，却没有效果，想想也对，像缩地成寸这样的神通都不能用，纵地金光自然也不行。

    小鸡说道：“你们两个一组，我带着云鹤我们两个一组，这样能够达超越前面那些人的概率又大了一点。”玉无涯想想现在也只有这个办法能够试一下。

    云超快速回复力量，然后带着我玉无涯极速前进，而小鸡身上火光一闪，速度极快的消失在原地，小鸡自从恢复了大部分朱雀的记忆之后，得到了不少有价值的战技，这就是其中之一，叫做朱雀摘星术。也可以算做一种步法，只是这种步法不适合长距离的穿行，更适合近距离的战，甚至能够在一定的空间没施展瞬间移动，跟玉无涯的纵地金光有点像，不过现在这种时候摘星术还是有些作用的。

    小鸡带着云鹤向前赶去，不多时就见到云超和玉无涯停在半路休息，看到小鸡追魂来玉无涯并没有多少惊讶，小鸡拥有朱雀的记忆，有种步法也不是什么奇怪的事情。

    这种时候玉无涯没办法，自己并没有能够拿的出手的步法，纵地金光在这里又不能用，所以只能靠云超和小鸡了。四人就这一次一边走一边休息，用了一天的时间便已经快看到八仙山的山顶了，这时候前面除了星光城三圣还有五个人，清一色的黑色长袍，眼神中泛着幽光，看上去有些阴冷，再加上不远的玉无涯四人，现在这里一共有十二个人，争夺八仙之位。

    这个时候天色已经暗了下来，原本需要两天才能够登上的八仙山，这些人硬是一天爬了上来，高空中的孔雀王等人笑着说道：“这次参加夺天大会的人比上一届要厉害很多啊！”

    云超和玉无涯等四人追赶了上来，大家虎视眈眈，都不敢先上去，后面的人又在慢慢接近，若是大家都上来了，那争夺起来就更麻烦。不过月光城那几个包裹在黑袍中的人突然出现在云超面前，云超早就知道会出现这样的结果，这五个人是黑帮的人，外号黑帮五鬼，云超杀了黑帮少主黑风，这几个人若是不能在这里击杀云超为少主报仇，那回去之后自然也就无法交代，不由分说上来就打。

    玉无涯也大概明白发生了什么事情，拦住云超的五个人实力不弱，就算是玉无涯想要赢也需要付出极大的代价。这时候玄翼等人见到玉无涯三人被月光城的人拦住，两家都无瑕分身，急忙朝着八仙山顶跑去。玉无涯可不会让他们得逞，急忙让小鸡云鹤和云超抓住玉无涯，逆转乾坤使出来，一道白光闪过，玉无涯和玄翼交换了位置。

    而这个时候月光城的五人攻击已至，当他们看清对面的人是星光城三圣的时候，攻击已经收不住，玄翼等人没有任何的防备，被五人的攻击重重的击打在身上，别提多狼狈了。

    玄翼知道这是玉无涯搞的鬼，在来这里之前他就调查过玉无涯的资料，知道玉无涯有一招叫做逆转乾坤的神通，可以随意调换位置。虽说是如此，但是对于打了他们的人也是耿耿于怀，怕是一有机会就会好好修理这五个人。

    月光城的五人也更是没想到会出现这种情况，但是凭借着实力，他们也不会怕这星光城三圣。玉无涯和小鸡云超云鹤急忙向山顶冲去，在山顶上有八个圆形阵法，布满奇异的符文，散发着淡淡的光芒，小鸡第一个进去，进去之后整个法阵亮起光芒，把小鸡围在里面。云超紧接着也进去了，这两个人占着步法的便宜。

    但是这就苦了玉无涯和云鹤了，这两个人没有能够在这种情况下加速的步法，还是慢了别人一步，就在快要到达法阵的时候被星光城三圣拦了下来。

    云超和小鸡暗叫不好，可是被这层光幕罩着也出不去，这些光幕不但能够阻挡外人进去，还能够反弹能量，小鸡试着在里面将这层光幕击破，却被反弹回来，打在自己身上。在这样的情况下根本出不去了，外面只能靠玉无涯和云鹤他们自己了。

    紧随玉无涯身后的是黑帮五鬼，这两帮人把玉无涯和云鹤夹在了中间，玉无涯拉着云鹤急忙退向旁边，这时候玄翼说道：“玉无涯，你杀我星光城三个人，这笔帐应该算一下吧。”

    玉无涯笑道：“多行不义必自毙，就算我不杀他们，自然也有老天开眼要了他们的狗命。”

    玄翼旁边有一个长相奇怪的女子，之所以说她奇怪是因为她看上去不算漂亮，但是却有一种清新脱俗的气质，这种气质既有阴柔之美，又有阳刚之气，总之就是说不上来的一种感觉，这个人也是星光成三圣之一，名为青姬，只听她说道：“早就听说玉无涯大名，却没想到是这样一个强词夺理之徒，你说他们多行不义，我还说是这位云鹤勾引了他们，你都没有搞清楚就动手杀人，未免也太不把我星光城放在眼里。”

    未完待续……