
    玉无涯笑道：“商陆大哥说笑了，玉无涯虽然愚钝，但是也没蠢到这个地步，我想商陆大哥一定是十绝宗的人吧。”

    商陆也不否认：“你果然很聪明，看来迅风的眼光还是不错的，只不过太可惜你要死在这里。我潜伏在太平镇这么多年就是为了能够得到那几块碎片，可惜这么多年大家都不愿意透露半分，直到你的出现让迅风有了把碎片传给你的想法，我知道我的机会来了，只要等到他们把碎片传给你，我想从你手中拿到碎片简直轻而易举。”

    玉无涯说道：“在我死之前能否问商陆大哥一个问题？”

    “看在咱们做了这么长时间邻居的份上，我一定知无不言。”

    “另外五分一气化三清的碎片是不是都在十绝宗的手上。”

    商陆笑道：“看来你还是贼心不死，实话告诉你也行，反正你也要死在这里，十绝宗手上只有四分碎片，另外一份碎片流落到外面的世界，具体在什么地方谁也不知道。”

    “既然这样，你抢了我这五分碎片也没用，少了一部分的一气化三清就跟废纸是一样的。”

    商陆笑道：“你以为我们跟那些以灵魂之力活在这个世界上的人一样吗，等我们凑齐了这九块碎片便会破开封印，回到原本的世界中去，到时候魔灭天又怎么样，一样挡不住我十绝宗的步伐。”

    玉无涯笑道：“既然如此，你我今天必须有一个人要死在这里了。”

    商陆从迅风和锁阳口中也听说了一些关于玉无涯的传言，但是在怎么传商陆都不会相信一个圣人级别的人能够战胜天圣，何况商陆对于自己的实力还是很有信心的。

    不过狮子搏兔尤尽全力，商陆是不可能给玉无涯留下任何的机会的。直接出手像玉无涯杀过来，缩地成寸的身法让玉无涯措手不及。在这样的身法之下，玉无涯只能被动防御，有玄武圣兽和流云枪的守护，商陆想要伤到玉无涯也非常难。

    “洛神搬山诀！”

    玉无涯一个空档把洛神召唤出来，由水属性组成的洛神的身体再加上搬山决的巨大力量，这一招水土的融合远远超越了单一的战技。商陆手握雷电，犹如雷神一般。

    “紫雷天魔盾！”

    商陆身上出现了一套铠甲，犹如一个魔鬼附着在身上，与商陆融为一体，手上覆盖着一层拳套，雷电之力聚集于拳头之上，与玉无涯的洛神搬山决碰撞到一起，玉无涯顿时感觉手臂都快要断了，天圣人的实力果然强悍，玉无涯还是第一次真正的和一个天圣人全力对决，对面的商陆也倒退几步才勉强站住身形，也震惊与玉无涯一个圣人竟然能够发挥出这样强大的战力。

    玉无涯站起来，擦了擦嘴角的血迹，手印变换，冰龙火凤出现在玉无涯的身后，这一次竟然是八条冰龙和八只火凤齐出，这是玉无涯现在出了兽魂之外的最强战力，融合了凤舞九天和龙腾九天两大神技的战技。虽然还没有到达完美状态，但是其中蕴涵的恐怖威力就算是商陆也不得不皱眉。

    冰龙火凤朝商陆杀来，商陆脸上尽是惊骇之色，心中对玉无涯的杀意更盛，‘次子若留，今后必成大患’。

    “天魔破苍穹！”

    雷电之力如同海啸一般汹涌而出，玉无涯还是第一次见到如此强大的雷电之力，商陆不愧是天圣级别的雷电属性的强者。

    狂暴的雷电之力与玉无涯的龙凤九天破碰撞到一起，九龙山被这两股能量席卷，玉无涯被能连风暴卷入其中，身上被割出无数条血痕。玉无涯以流云枪护住全身，但是这种强大的能量还是穿透了流云枪的防护。

    商陆也被这强大的能量席卷，没有流云枪的防护，商陆只能靠着自身的防护抵抗这些能量的力量。虽然天圣人实力强大，又有缩地成寸这样的身法，但是在这样强大的能量之中也受到了不小的伤害。

    当一切过去之后，玉无涯和商陆都是一身伤痕的面对面站着，商陆笑道：“迅风果然说的没错，你小子将来的成就必定不可限量。”

    “过奖了！”

    商陆身上开始出现淡淡的光芒，说道：“看来对付你这样一个圣人还真不得不使出全力。”

    随着商陆身上的光芒越来越大，商陆的气势也发生了变化。原本的身体以灵魂状态存在，而现在的商陆则是一个真正的人，拥有肉身的人。

    玉无涯从来没见过能够从灵魂之上长出肉体，这种能力对于拥有神阶以上灵魂的人来说简直就是梦寐以求的东西。就算肉体被毁，灵魂不灭就能重生。魔灭天要是有这样的能力恐怕早就复活了，也不用这么费劲的复活。

    不过玉无涯还是想错了，商陆的肉身并不是从灵魂之中生出来的，而是十绝宗的一绝名为‘大小如意’。

    看到玉无涯羡慕的表情商陆很受用，说道：“这大小如意其实作用不大，说白了就跟法天象地有些相似不过一些特殊情况还是很好用的。我以大小如意的神通将肉身缩小，然后在以特殊的方法保存在身边，灵魂则离开肉身就有了我刚才的状态。”

    玉无涯心想看来这十绝宗还是有些真本事的，玉无涯心生歹念，一定要把这十绝宗的这些神通抢过来。商陆灵魂重回肉身之后，整个人的实力再度提升。强大的气势从商陆身上发出来，玉无涯从未感受过这么强大的力量。

    商陆突然化作一道金光，消失在玉无涯的视线中，然后就感觉的四面八方都有商陆的气息，现在的速度甚至比缩地成寸更快，玉无涯竟然不知道该如何防御，根本摸不清商陆会从哪个方向杀过来，在商陆强大的攻击力下，就算有流云枪护体，也承受不住这样的攻击。不一会的时间，玉无涯已经满身伤痕，口吐鲜血的坐在地上，而商陆的攻击却未停止。

    玉无涯不知道商陆现在使的是什么身法，感觉上比缩地成寸更强，现在唯一的办法就是以不变应万变，玉无涯灵魂之力席卷而出，灵魂世界降临，只要商陆不能打破这个世界，那速度再快都是徒劳。

    商陆见突然失去了玉无涯的踪迹，而且自己所处的世界也发生了一些变化，在太平镇的时候就听说玉无涯杀了魂三变，而魂三变的灵魂世界商陆虽然没见过，但是也听说过，眼前这个应该就是玉无涯使出的灵魂世界。

    商陆刚刚反应过来，玉无涯的攻击已经到眼前，各种从这个世界中衍生而来的强大能量毫无章法的朝商陆奔去。玉无涯第一次使用灵魂世界，对于操控还有些不熟练，商陆也一直寻找破解之法可是一直没有头绪，而且浑身被玉无涯各种能量打的伤痕累累。

    随着控制的越来越熟练，玉无涯突然生出大胆的想法，有了其他几种能量融合的经验，玉无涯想着是不是能把自己的战技也融入这灵魂世界之中。玉无涯喜欢冒险，既然有了想法那就抓紧时间。

    玉无涯的意识全部融入世界之中，然后，这股意识控制着灵魂世界的能量向商陆聚集，商陆脚下一个图案正在慢慢行成，可是到一半的时候，却消散不见了，看来这第一次是失败了。

    不过我玉无涯却不气馁，既然已经把商陆关进了灵魂世界，那就好好的做小白鼠吧。玉无涯一遍一遍的尝试，始终没有成功，而商陆却不会再给玉无涯太多的机会。

    灵魂世界中的商陆身影突然变大，手上不知道什么时候多了一把剑。玉无涯调集的能量也无法阻挡商陆。随着商陆一剑挥下，玉无涯脑海中传来剧痛，看来商陆是打算以力破法。

    商陆的挥剑看似缓慢，却好像有着无尽的力量，商陆见这一剑竟然没能破开玉无涯的灵魂世界，惊讶于玉无涯灵魂之力的同事唤出三头六臂，这次三把剑同时挥出。

    玉无涯的灵魂世界终于承受不住这强大的攻击力，破碎开来，玉无涯脑袋像炸开一样疼痛，这就是灵魂世界被破带来的后遗症，一旦灵魂世界被打破，施术者的灵魂就会受到强烈的反噬。

    商陆虽然破掉了玉无涯的灵魂世界，但是也消耗了非常多的战气，现在步履蹒跚的走到玉无涯面前：“你就安静的死在这里吧。”，说着举剑劈向玉无涯。

    玉无涯现在好像已经没有力气反抗，任由商陆的剑劈向自己，而就在这一刹那，玉无涯不顾自身安危，跳起来抓住了商陆，心脏被商陆的剑刺穿……

    而这时候商陆身后又出现一个人影，手握流云枪刺进商陆的心脏，同时一股无形的灵魂能量“魂剑”也刺进了商陆的灵魂。玉无涯从一开始就知道仅靠灵魂世界根本无法困住商陆，所以趁着商陆被困灵魂世界的时候分出火焰分身，自己的本体则隐藏气息，当商陆从玉无涯的灵魂世界出来，本身已经消耗的差不多了，再加上一肚子火气，看到玉无涯就直接冲上去，这才让玉无涯有机可乘，若是商陆能够稍微观察一下就能看出眼前的分身。毕竟分身和身外化身还是有很大区别的。

    未完待续……