
    “您客气了，当初要不是你，我可能就死了，不过我始终想不起来我第一次见你是什么时候。”

    龙在天笑道：“你可记得当初你第一次去荒蛮之地经过地狱之门的时候看到了龙纹插翅虎吗，那个就是我的本体的样子。”

    玉无涯这才想起来当时一只巨大的龙纹插翅虎，那个时候看到龙纹插翅虎，都害怕他会一个喷嚏把自己打死，不过现在想想那个时候还真是弱小，看到神兽都怕成那样。

    “原来那个时候就是你，当时把我吓了一跳。”

    正聊着天的时候藏宝室突然晃动起来，从地下升起一座炼药炉，这座炼药炉外面是八条火龙的造型，火龙的口都对着炼药炉内，除了这八条火龙之外在炼药炉的顶端还有一条冰龙，这是传说中的九龙拱天炉，失踪多年却没想到在这里出现。

    九龙拱天炉的炉鼎自动打开，里面射出一道光华，如七色彩虹一般美丽，这光华只有再炼制成非常强大的丹药时候才会出现，而且还会引发天劫。这应该是炼制好以后并没有让丹药出世，然后在炼药炉周围布下了能够隔断天地感应的禁止，才没有引发天劫，这对于其他人来讲可能不行，但是作为第一个掌握灭天之力的人来说或许是可以做到的。

    从光华处射出三颗丹药，这三颗丹药异香扑鼻，绝不是凡品，甚至有可能是那传说中能够提升灭天之力的丹药，大家眼睛都红了，盯着飞来的丹药迅速出手，一番争夺之下，玉无涯凭借强大的灭天之力和纵地金光的神通还抢到了一颗，剩下的两颗落在了青鸾和龙在天手中。

    黑蛟和萤火双眼好像能射出火一样瞪着玉无涯和青鸾，黑蛟和青鸾本就是死对头，刚刚又和玉无涯结仇，现在更是抢了他的丹药，可以说对这二人恨之入骨。他们不敢打龙在天的注意，但是玉无涯二人了可就倒霉了。

    丹药出世，没有抢到也没办法，大家纷纷散去，而玉无涯却没走有，根据地图的指示，这藏宝室非常隐蔽，这样的地方不可能只是为了藏这几颗丹药，一定还有其他的宝贝。玉无涯留在这里没走有，在这空旷的大厅内转悠。

    果然还真被玉无涯找到了，这里有一个非常隐蔽的机关，玉无涯用灭天之力按了一下机关，果然藏宝室中央的地面开始分开，露出藏在地下的宝藏，玉无涯大喜，急忙跳下去。

    这下面的空间跟上面的藏宝室差不多大，这里堆放着许多金银珠宝，玉无涯收了一部分，这东西对于修炼者来说作用也不大，继续向前走，出现了一条兵器长廊，这里挂满了各式各样的兵器，而且都不是凡品，最次的也是灵器。玉无涯找了一些合适的兵器继续往前走，接着兵器长廊的便是战技长廊，这里的战技琳琅满目，玉无涯也不可能一个一个挑选，粗略的看了一下，几乎都是天阶战技，偶尔会出现一个神技，现在这些东西都玉无涯来说吸引力也不是很大。随便挑了几个神技就接着向前走。

    再往前是也都去一些很普通的东西，玉无涯现在对于这些东西没什么感觉，只有一样东西引起了玉无涯的注意，那是一把被上了锁的小盒子，无论玉无涯用什么办法都打不开这个箱子，像这样锁的这么结实的箱子里面一定是宝贝。

    还没等玉无涯参透盒子的奥秘，后面走过来两个人，正是黑蛟和萤火，看来这两个人是螳螂捕蝉黄雀在后，跟着玉无涯下来的。玉无涯笑道：“你们两个手下败将还敢过来找死吗？”

    一提这件事萤火就憋屈，莫名其妙的被卷入黑蛟和玉无涯的战斗中，还没有赢，脸上实在是挂不住，连话都不接，直接朝玉无涯杀过来，对于萤火玉无涯也有所耳闻，也是跃龙渊内屈指可数的高手。

    玉无涯取出龙凤双环，朝萤火扔了过去，在灭天之力之下，龙凤双环如同真龙真凤咆哮者冲过去，萤火抽出一对双手剑，如秋风扫落叶一般杀来，和龙凤双环对撞在一起，黑蛟没想到玉无涯的龙凤双环威力这么大，也顾不得什么脸面，竟然跟萤火联手杀向玉无涯。

    玉无涯现在腹背受敌，无暇操控龙凤双环，龙凤双环的威力减小很多，萤火趁机突破，身上亮起了刺眼的光芒，当玉无涯睁开眼睛的时候身边已经没有了黑蛟和萤火的踪迹，好像刚才的事情根本没有发生过一样。

    玉无涯摇摇头，不知道发生了什么事情，不过既然事情过去了也就不用管了，还是先看看姜黄留下的这个小箱子到底有什么用吧，不过这时候，不远处跑来两个身影，玉无涯看到之后呆住了，这两个身影分明就是梦甜儿和花妙妙，自己来到跃龙渊几十年了，怎么可能不想两个红颜知己。

    看来他们也是忍受不了思念之苦，可能是拜托云超送他们进来的。玉无涯忙跑过去把她们两道搂在怀中，久久不愿意分开。可是突然传来的一阵刺痛让玉无涯松开二人，在看去身上已经插了两把匕首，玉无涯不敢相信自己的眼睛，梦甜儿和花妙妙竟然同时在他身上插了一刀。而且是非常致命的伤。

    还没等玉无涯说话花妙妙和梦甜儿手持兵器杀过来，玉无涯怎么可能跟她们动手，只能尽量闪避，身上的伤口不断流着血。在这种情况下玉无涯根本不是她们的对手，不一会的时间身上又被刺了好几刀，血如泉涌，玉无涯实在不明白花妙妙和梦甜儿为什么会突然翻脸。

    突然玉无涯想到曾经听说过萤火是以幻术成名，其幻术的成就可以说是整个跃龙渊最强的，据传萤火曾以一人之力一夜之间灭掉了整个宗派，就是以幻术令大家互相残杀，足见其幻术的成就。

    寂灭之瞳拥有看破幻术的能力，玉无涯睁开寂灭之瞳，眼前的世界已经完全不一样，那梦甜儿和花妙妙竟然是黑蛟和萤火幻化而成，玉无涯想到刚才还抱了他们两个差点没吐出来，现在玉无涯重伤在身，实力大减，再加上那两个人本身实力都不比玉无涯弱，两人联手玉无涯可以说是必死无疑。

    玉无涯从来都不认命，他相信坚持到最后就一定能够看到希望，忍着全身的伤痛流云枪护在周身，手中多了一把剑，这是刚才在藏宝室中拿到了一把剑，上面有七颗星星，玉无涯叫他七星剑。挥剑成河和万剑阵同时射出去，萤火手上的双手剑光芒大盛，双剑一分二，二分四，分出了一片剑影当下了玉无涯的万剑阵，另一边的黑蛟化身蛟龙，一身祖龙传下来的鳞甲坚硬无比，挥剑成河竟然无法穿透。

    两大神通都不是玉无涯擅长的，挡不住也在预料之中，只是现在的玉无涯已经是强弩之末，无力在发出威力强大的招数，而黑蛟和萤火也看出了这一点，趁他病，要他命。两人毫不迟疑，强烈的能量波动从两人身上释放出来，玉无涯非常着急，现在他的情况根本无法抵抗。

    “圣兽神通，祖龙化身！”

    “圣兽神通，荧光剑！”

    两大圣兽同时发出圣兽神通，瞬间玉无涯便被淹没在光幕之中……

    淹没在光幕之中的玉无涯脑子一片空白，想着自己这一次死定了，在这种情况下想要生还几乎不可能，可是天无绝人之路，往往在面临死亡的时候才能够激发一个人最大的潜能，当时五圣兽传声玉无涯的时候曾经在玉无涯脑海中留下了一样东西，这时候那件东西开始发挥作用，一段信息出现在脑海之中。

    “圣兽神通，玄武龟蛇盾！”

    原来五圣兽留在玉无涯脑海之中的便是五圣兽神通，在这生死关头，五圣兽神通之中的玄武神通终于觉醒，玄武拥有天下第一的防御力，圣兽神通更是能够防御一切进攻。黑蛟和萤火的神通被玄武龟蛇盾全部挡在了外面。

    当一切散去，看着还活着的玉无涯黑蛟和萤火都是一脸震惊，而且在玉无涯身后有一只巨大的龟蛇，明显是玄武的形象，玄武虽然以防御著称，但是攻击力也是不可小觑。

    玄武蛇尾如同巨山一样压下来，在这样的圣兽面前，黑蛟萤火都有些被压制，活动也缓慢起来，根本无法逃脱，玉无涯趁势抓住流云枪，在玄武蛇尾压下来的那一刻流云枪出手，同时惊天战神印也使出来。黑蛟全力阻挡玄武蛇尾，同时一层能量包围在周身。对于玉无涯飞来的流云枪根本没在意，因为像他这个级别的人根本不是一把兵脱手的兵器伤害到的。

    流云枪果然没有刺破黑蛟的防御，但是在接触到防御的那一刻，一道白光从流云之上射出来，流云之灵此刻见到祖龙精血非常兴奋，一声凤鸣想起，流云枪再次发出光芒，直接冲破黑蛟的防御，刺进了黑蛟的身体，本身这点伤对于黑蛟来说也不会有任何的伤害，但是刺进黑蛟身体的流云枪疯狂的抽取黑蛟的精血。

    未完待续……