
    玉无涯说道：“既然您是创世神，那这世间的一切自然也逃不出你的法眼，你这次老找我是有什么事情？”

    乾元说道：“其实你成就五行之体我早就知道，只不过这次我想给你们一个机会，一个能够打败我的机会，所以我一直没有动你，但是我不会给你太多的时间，那个魔灭天也不会给你太多时间。”

    “您有什么话可以直说，不用这样拐弯抹角！”

    乾元笑道：“果然够爽快，我真是越来越欣赏你了，这样，我给你三年的时间，若这三年之内你没有办法杀了我或者打败我，那你就会看着你的朋友一个一个的死去，直到那些想要反抗我的人全部死光！你可敢接下这个赌局。”

    玉无涯一时之间不敢接话，三年的时间对于他们修炼的人来说也只是弹指一挥之间，现在的玉无涯连魔灭天都打不过，更别说这个创世神乾元，玉无涯真的没有信心，玉无涯说道：“我接与不接又有什么区别，反正你会把我们这些人都杀光的。”

    乾元笑道：“灭天之力分化成五行能量，要想有足够的灭天之力打败我，就必须要有五行之体，现在你是唯一的一个拥有五行之体的人，你死以后除了魔灭天的那个方法之外就不会再有人对我造成威胁，所以若是你接下这场赌局，在三年之后没有打败我，那你和你的那些朋友都得死，若是三年之后你打赢了我或者是杀了我，那你和你的朋友都能活命。若是你不接也可以，只要你死就行，你的那些朋友还能活命，你考虑一下。”

    现在这种情况让玉无涯做出决定很难，玉无涯从来没有这么为难过，若是答应了这个赌局，那自己和大家的命运就都绑在一起了，而且若是三年后没有打赢，还要拖累大家一起死，可若是不答应自己就这么死了也不甘心。

    乾元看着玉无涯面露难色，扔给玉无涯一块玉佩说道：“这块玉佩中有我的一丝神识，我给你三天的时间考虑，三天之后你把你的决定以灵魂之力刻印在这块玉中，到时候我会知道的！还有，不要试图逃避选择，那样只会让你们死的更快。”

    乾元说完之后连同那一桌子的菜一起消失在房间之中。玉无涯看一时之间真的不知道该怎么办了，这件事情已经不是他能够做主的了。他需要跟大家商量，但是其结果大家肯定会让玉无涯接受这个赌约。

    这时候房间中又突然出现了两个人，一个是孔雀王，另一个便是魔灭天，此时的磨灭天不再是一个灵魂状态，而是有了肉体，真正的肉体，看来这段时间魔灭天的实力已经恢复到全盛时期。玉无涯对于他们的出现也没什么感觉，现如今能够和乾元一战的恐怕也就只有这三个人了，孔雀王说道：“乾元刚刚是不是来过。”

    没想到孔雀王竟然知道创世神的名字，玉无涯也不想隐瞒，毕竟这关系到大家的生死。把乾元来到之后说道话全部说了一边，孔雀王问道：“那你有什么打算！”

    玉无涯反问道：“你希望我做什么打算，若是我死了，你们就能够保全性命，若是我现在不死，你们就有可能会死。”

    魔灭天冷笑道：“你死不死对我来说影响不大，不要以为只有你才能够对付乾元那老家伙，我一样有办法灭了他。”

    玉无涯问道：“你有什么办法，说来听听！”

    魔灭天说：“我现在正在布置一座聚灵阵，这座聚灵阵能够将大陆上所有的能量都聚集过来，在这样庞大的能量之下，乾元也必死无疑，但是大陆上大部分的人也无法幸免，虽然这是一种两败俱伤的招数，但是总比坐着等死强。”

    玉无涯没想到魔灭天的计划竟然是这样，这些话说起来容易，做起来却很难，一座能够聚集整个大陆上能量的聚灵阵根本不是一朝一夕能够建造起来的。而且魔灭天的计划一旦成功，整个大陆上的生灵几乎都要绝种。

    魔灭天的计划太疯狂了，玉无涯是绝对不允许这样的计划出现的，魔灭天接着说道：“乾元那老头子给你三年时间，我也给你三年时间，如果三年之后你不能灭了乾元那我就会实行我的计划。”

    孔雀王说道：“你一直问我要站在哪一边，现在我告诉你，如果你能赢，那我自然站在你这边，若是你不能赢，那我只能站在魔灭天这一边，为了这个世界的将来，牺牲一些人是值得的。”

    玉无涯冷笑道：“这是牺牲一些人吗，这是牺牲掉了整个大陆上所有的生灵，每个生灵来到世上都不容易，我们没有权利决定他们的生死。”

    孔雀王说道：“所以，为了你的朋友，也为了整个大陆上的所有人，你一定要胜利。”

    横竖是死，不如赌上一把，玉无涯直接回复乾元，同意了他那一场赌局。在玉无涯和孔雀王，魔灭天分手之际，孔雀王送给玉无涯一颗菩提子，这颗菩提子跟魏南的一花一世界是一样的，里面也有一个独立的空间，里面的时间流速比外面慢了三倍，也就是说，这三年的时间就变成了九年，这是孔雀王能够拿出的最好的宝贝了。

    玉无涯谢过孔雀王，直奔碎骨森林而去，当年玉无涯离开的时候层在那里留下标记。玉无涯很快找到标记，以前看不懂，现在玉无涯发现这个神秘洞穴其实是一处破碎的空间，被大能者拿来做了一个栖身之地。

    玉无涯手掌轻轻划动，打开了一道连接两个空间的大门。玉无涯钻进去，眼前的景象和当年差不多，只是有多了一些枯骨，可能是不小心闯入这个空间的魔兽，还有一些人骨，玉无涯想想当年还是非常幸运的能够走出来，要不然这地上的白骨又要多一具了。

    玉无涯继续往前走，突然风能量从周围的石壁上喷出来，对玉无涯来说也只是刮了一阵风，但是对于当年那个只是战将的玉无涯来说确是致命的攻击。那时候玉无涯也就是走到这里不敢在往前走。

    越往前走攻击的能量就越厉害，两条青色的巨龙张开大口，向玉无涯冲过来，这两条龙中夹杂着些许金色的灭天之力，看来创造这里的人也是一个非常厉害的高手。玉无涯流云枪入手，一枪把这两条龙击散。

    到现在为止这条通丹才走了一半，就已经出现了灭天之力，真不知道后面还会出现什么样的攻击，玉无涯继续前行，攻击力越来越强，玉无涯凭借着强大的实力硬闯，通道的尽头已经尽在眼前了。

    最后一道能量袭来，这是一道纯金色的能量，也就是完全由灭天之力形成，这样的攻击恐怕不会比圣兽神通弱，玉无涯将自己能够调集的灭天之力全部使用出来，梦花儿也从玉无涯的体内外化出来，娇小的身体手持一柄细剑，跟梦甜儿使用的兵器有点像。

    梦花儿毫无畏惧的冲向那最后一道能量，两股灭天之力相撞，像爆炸一样的响声在山洞中回响，玉无涯不得不捂住耳朵，这些能量好像被这座山洞包围，无法外放出去，玉无涯只能承受这样的攻击，一口血喷出，梦花儿身体变得虚幻起来，那最后一道能量也消失不见。

    而这一切结束的时候，山洞中传来一个声音：

    “破阵者得我人王传承……”

    听到这些话玉无涯就知道这次又捡到宝了，传说人王是天地第一人，也是天地所生，但是跟五圣兽却有着区别，五圣兽生来就拥有强大的力量，而人王却只是一个什么都不懂的普通人，但是人王却有着超强的学习和创造能力，他通过观察五圣兽的动作和他们的指点，很快就掌握了战气，并通过不断的创新，把自然界中那些自然界中的能量分成了五类，并找到这些能量之间的规律。

    然后有根据这些规律创造了各种修行功法，随着时间的推移，人王的实力越来越强，甚至超越了五圣兽，人王也是第一个拥有五行之体的人。

    后来随着天地存在的时间越来越长，生物出现，人王便用一身力量对整个大陆施加影响，最终出现了外形和灵魂都跟人王非常想像的人类，人王交给人类各种各样的技能，才有了这个世界现在的样子，玉无涯一直以为这些都是传说，没想到这些都是真的，没想到这里竟然是人王的地盘，怪不得这么厉害。玉无涯走到中央，有一股光射下来，把玉无涯笼罩在其中。

    传入玉无涯脑海中的信息是一张古朴的书卷，玉无涯的心也随着书卷的翻开而激动。可是当书卷全部展开后，出现的却是一副空白的画面。旁边写着两个字“天书”，然后是一段话，“天之大道，百流同源，万法归宗，顺其自然！”

    搞了这么大的动静就只有这些信息，玉无涯一头雾水，没搞明白这人王到底想要干什么，一张空白的无字天书，四句话想要表达什么意思玉无涯一时之间真的难以理解，但是人王传下来的无字天书一定是隐藏着什么秘密，或许就是打败乾元的关键。

    未完待续……