
    这里的守卫都有圣人的级别，对于以前的玉无涯来说想要进去可能有些困难，但是现在却易如反掌，因为九龙圣人的寂灭之瞳带有一些幻术的效果，这些幻术对天圣人可能没什么用，但是对付圣人还是没有问题的。

    玉无涯睁开寂灭之瞳，两道若有若无的光线分别射进两名守卫的眼中。两名守卫没有任何的变化，玉无涯就这样大摇大摆的走进启明岛屿，守卫就像没看见一样。不过玉无涯也不敢大意，这两个只是进岛的守卫，谁知道里面还有多少守卫，还是小心为妙。

    玉无涯进入启明岛屿，找到一处适合躲藏的角落观察这里的状况，这里比刚才的北落岛屿大气很多，看上去还真有一派之气。在这荒芜的岛屿之上建造出这样的地方已经很不错了。了解了这里大概的布局玉无涯发现在岛屿的中央有一坐大殿，算是整个岛屿的制高点，而且造型也很适合藏人，玉无涯闪身出现在大殿的顶端，灵魂之力汹涌而出，希望借助灵魂之力寻找到大家的下落。

    玉无涯在太平镇生活了这么长时间，对于迅风等人的灵魂之力非常熟悉，若是迅风他们在这里，玉无涯一定能够感知到。现在玉无涯神阶的灵魂何其强大，整个岛屿都在玉无涯的灵魂笼罩的范围之内，可愣是没找到迅风他们的灵魂踪迹。

    玉无涯收回灵魂之力，心想难道迅风他们没有被关在这里还是说已经遭到毒手。思考良久，玉无涯决定先在附近找一个地方安身在想办法。

    玉无涯四下忘了一下，发现在启明岛周围还有几座岛屿，上面虽然也有十绝宗的人马驻守，但是相对于启明来说已经少了很多。凭借玉无涯的灵魂之力住在上面一定不会被发现。玉无涯闪身出现在一坐叫做龙尾的岛屿之上，找了一个像洞穴一样的地方暂时先住下来。

    转眼到了晚上，玉无涯想着还是找个人问一下比较好，正好在玉无涯出来的时候有一对巡逻的人出现在玉无涯不远处，玉无涯飞快的出手，将最后一个人抓过来，拖回洞穴之中。这守卫是一个仅仅只有九星战神级别的人，在玉无涯面前就像一只蚂蚁一样，玉无涯可以随意处置他的生死。

    玉无涯直接将自己的灵魂涌进被抓来的人的灵魂之中查探记忆，发现了一些线索，原来迅风他们被关在离这里不算太远的七座岛屿上，这七座岛屿按照北斗七星排列，按照被抓之人的记忆，这七座岛屿之上似乎还隐藏着什么特别的东西，只是他级别太低没有资格知道罢了。

    玉无涯的寂灭之瞳射出光芒，将一道幻术摄入被抓之人的眼中，然后把他仍了出去，玉无涯决定趁天黑赶到那七座岛屿，看看这十绝宗到底在干什么。玉无涯直觉十绝宗绝对没干好事。

    玉无涯全速飞行，不多时便到达这七座岛屿的第一座，名为天枢，为北斗七星第一星，刚刚接近玉无涯就感觉到了迅风的灵魂之力，根本不用刻意的寻找，迅风的灵魂之力好像在外泄。玉无涯赶紧往里走，感觉迅风好像出了什么事情，玉无涯可是知道这十绝宗什么事情都做的出来。

    越接近中央，迅风的灵魂力量越浓密，不远处有淡蓝色的光芒，在黑夜中显得特别耀眼……

    玉无涯大惊，那蓝色的光芒分明就是迅风的灵魂之力外泄所带来的，如此庞大的灵魂之力外泄，就算是迅风也撑不了太长时间。玉无涯飞奔过去，发现果然是迅风，正在被一个不知道名字的机器向外抽空灵魂之力，然后这些被抽出来的灵魂之力好像被一道什么力量牵引朝着一个方向奔去。

    在机器的旁边还有几个人守在那里，玉无涯速战速决，天眼变和寂灭之瞳不断的射出，直接将守卫全部干掉，然后寂灭之瞳将卡住迅风的机器破坏，接住昏迷不醒的迅风迅速撤离这里。

    昏迷的迅风伤势严重，玉无涯把迅风带到一处无人的地方，然后把自己的灵魂之力输入到迅风身体之中。许久之后迅风悠悠醒来，玉无涯迅速扔进口中一颗丹药。转醒的迅风见到旁边坐着玉无涯，笑道：“你来了！”

    玉无涯笑道：“我来啦！你们怎么会被弄成这样？”

    迅风苦笑道：“技不如人，只能任人宰割了，你走之后没多久十绝宗就带人来了太平镇，傲天大人也战败，我们这些人自然也只能束手就擒。”

    对于傲天的实力玉无涯了解并不多，也不知道傲天战败意味着什么，玉无涯说道：“十绝宗把你困在这里抽取你的灵魂之力到底是为了什么。”

    迅风笑道：“十绝宗似乎在计划着什么东西，需要庞大的灵魂之力，也有可能是为了冲破这里的封印，或者提升自己的灵魂修为，总之有很多可能。具体是干什么我也不太清楚。”

    玉无涯问道：“你现在怎么样，我还要去其他地方把大家都救出来，你能保护自己吗。”

    迅风笑道：“我活了这么多年，生死早就看透了，你放心吧，我会尽量保护自己的，如若真的不幸，死在这里的话也不必为我难过。倒是你，你刚才救了我，十绝宗一定会有所防备，救其他人的时候可不会像就我的时候那么简单。”

    玉无涯点点头，他知道像迅风这样的人生死早已不在乎，活着是因为死不了，死了也没有什么遗憾。

    玉无涯继续向北斗七星的第二星天璇岛飞去，这座岛屿明显有着锁阳的气息，而且守卫也增加了很多。

    但是这些守卫明显不够看，在玉无涯地圣的实力之下，分分钟解决这些守卫成功救出锁阳，看来十绝宗留在这北斗七星上的兵力不足，短时间内无法调集高手前来，所以才让玉无涯这么快得手。

    玉无涯将锁阳送到迅风的所在，然后急忙奔向第三做岛屿天玑，玉无涯想要趁着十绝宗高手未到之前先将大家救出来。天玑上面有茯神和合欢两人的气息，看来是因为两人身受重伤，灵魂之力大打折扣，才将两个人放在这里。

    这里依然没有太多守卫，救出茯神和合欢之后，玉无涯朝着天权而去，这里的守卫自然很松散，这让玉无涯不得不小心提防，按理说就算十绝宗的人反应再慢这个时候也该过来了。可是事实证明玉无涯是多想了，一直到北斗七星的最后一个岛屿，十绝宗的高手都没有出现。

    玉无涯把大家救了出来，却一直没有找到傲天，不知道十绝宗的人把傲天关在了哪里。玉无涯现在已经没有时间去找，只能想办法先把大家送出这里。因为天已经渐渐亮了起来。

    好在这里有上千坐岛屿，十绝宗在这里也只占据了一部分，玉无涯从那个守卫的记忆中依稀看到了一些关于这些岛屿的信息，其中有一座岛屿叫做流火，是一座无人岛，玉无涯决定先代大家到流火岛上避避风头。

    一行众人消失在原地，大家实力都不弱，速度也非常快。到达流火之后，玉无涯便对迅风说道：“迅风大哥，我要回去找找傲天前辈，这里就拜托你了。”

    迅风叫住转头要走的玉无涯说道：“你不觉得这次的事情太顺利了吗，我觉得你还是小心为妙。”

    玉无涯当然知道，但是他现在别无选择，总不能看着大家在那里受苦不管不顾吧，这种事玉无涯做不出来。对迅风说道：“迅风大哥放心吧，我会注意的。”

    说着玉无涯身上金光一闪，消失在原地，这次玉无涯重新沿着北斗七星的顺序重新寻找一遍，依旧没有傲天的踪迹。思来想去，玉无涯觉得最有可能关押傲天的地方便是十绝宗的大本营，启明岛屿之上。

    玉无涯回到岛屿，还是和玉无涯第一次来的时候一样，好像玉无涯把大家救出去的事情对十绝宗一点影响都没有。

    玉无涯飞身越上大殿，就在这个时候，大殿四周竖起四道光幕，将玉无涯困在里面。玉无涯大叫不好，这时候顶上也被封上，玉无涯流云枪入手，霸煌狂龙枪撞向那层光幕，只见光幕上泛起点点涟漪，最后消失不见。玉无涯紧接着射出天眼变，神技天眼变与那层光幕碰撞，跟刚才的情况差不多。

    玉无涯现在就像是被困在笼子中的小鸟，插翅难飞，而这时候光幕之外走来一个人，就是玉无涯冒死前来寻找的傲天。

    傲天身后跟着十绝宗的人马，玉无涯一时有些搞不清楚状况。看这架势，傲天明显是十绝宗的人而且地位不低，“难道傲天叛变了？”

    玉无涯这样想着傲天率先开口说道：“小友，咱们又见面啦！”

    玉无涯问道：“傲天前辈，您怎么会跟十绝宗的人在在一起？”

    傲天笑道：“这有什么奇怪，因为我本来就是十绝宗的宗主啊。”

    玉无涯怎么也没想到傲天会是十绝宗的宗主，当初茯神告诉他这个傲天是云天宗的宗主，现在又成了十绝宗的宗主，玉无涯问道：“你不是云天宗的宗主吗，什么时候成了十绝宗的宗主。”

    未完待续……