
    还有一些灵魂战技，不过相对于这三个来说都比较弱，玉无涯也没兴趣学习，而最后一块玉简则引起了玉无涯的注意，这块玉简并不是战技，而是魂宗对于灵魂细致的划分，这个世界要是说对于灵魂的研究，魂宗排第二，没人敢排第一，所以魂宗对于灵魂的划分也是最权威的。

    玉简中写到，“人生而有灵，妖生而有力，人以灵立足于世，灵为人安身立命之根本，初生之人灵最为弱小，为化灵……”

    这快玉简将灵魂分成了化灵，入门，筑基，出窍，化海，成神，飞升。按照玉简的描述，现在玉无涯的灵魂之力就是处在成神的阶段，以前玉无涯只知道灵魂成神就已经是到达顶点了，没想到后面竟然还有一个飞升。按照玉简描述飞升是一种真正能开辟世界的存在，这个世界从来没有飞升之人出现，所谓飞升不过是魂宗数代宗主的一个推算，根据他们修行的经验，感觉上灵魂到成神之后应该还未达到顶峰，所以便有了飞升之说。

    看完这些东西，玉无涯对于灵魂之力又有了新的认识，以前的一些不明白的地方现在也豁然开朗，魂三变剩下的东西就只剩下了那些瓶瓶罐罐，玉无涯随手拿出一个，见评上写着回灵丹，玉无涯不知道有什么作用，打开瓶塞，顿时一股药香充满了整个房间。闻着这股药香，玉无涯感觉神清气爽，消耗的灵魂之力竟然飞快的恢复。玉无涯大喜，看来这回灵丹应该是恢复灵魂之力的圣药，玉无涯最缺的就是这样宝贝，急忙小心翼翼的收好，剩下的那些瓶瓶罐罐还有五瓶回灵丹，剩下的都是一些疗伤圣药，还有一些原料药，个个都是芳香四溢，看上去就不是凡品，等回到自己的世界将这些东西扔给老四。

    总得来说这一趟出去收获还是很大的，转眼间又是五个月过去了，玉无涯来到远古战场已经一年多了，收获很大，灵魂世界的修炼也算是有所小成，玉无涯出门，就见到迅风锁阳和商陆在一起聊天，还有茯神和合欢，玉无涯现在才知道原来茯神和合欢跟迅风他们是老相识，以前也算是敌对阵营，现在能够坐在一起聊天喝茶，以前很难想象。

    几人见玉无涯出来急忙招呼玉无涯过去坐，迅风说道：“老弟，这次发财了吧，魂三变都被你打败了，我们老哥几个可都吃过他的亏，这次也算是为我们报仇了。”

    玉无涯笑道：“我受各位前辈恩惠，做点事情也是应该的，而且我并不是为各位前辈报仇才去的，本来是想要借助和魂三变的战斗突破的，可惜却没有成功。”

    锁阳笑道：“你就别得了便宜还卖乖了，你灵魂成神难道以为我们看不出来吗。”

    玉无涯嘿嘿笑一声：“还是瞒不过诸位前辈，今天晚上我请客，把大伙叫来吃一顿庆祝一下吧。”

    玉无涯一说请客大家都来了精神，对于肉食匮乏的大家来说玉无涯的酒菜无疑是最能满足大家的东西。

    还没等锁阳叫人，迅风说道：“可还记得当初我们说的，送你一场大机缘。”

    玉无涯这才想起来迅风和锁阳当传给给自己战技的时候所要送给自己一场机缘，玉无涯一直没机会问，现在迅风主动说起，玉无涯便问道：“不知迅风大哥说的机缘是……”

    迅风等几人都沉默了下来，合欢说道：“我相信当时你帮我驱赶那道灵魂印记的时候应该从我的记忆中看到了关于神通一气化三清的一些东西。”

    玉无涯点点头，偷懒人家的记忆确实不怎么光彩，但是当时也是没办法，合欢也没有责怪玉无涯的意思。

    迅风接着说道：“这件事要从远古大战之前开始说了，在远古大战之前，这个世界有剑宗，天地阁，魂宗这些大宗派，宗派之间征战不休，因此也接下了很多仇怨，在这些宗派中，有一个名叫十绝宗，这个十绝宗创建之时因为有十项神通而得名。就在远古大战之前，十绝宗传出消息，说神通一气化三清出世，相信我不说你也知道一气化三清意味着什么。

    对于有着仇怨的各大派都不想让别的宗派得到一气化三清这种终极神通，所以就分别派出得力弟子来到这个地方寻找，但是各方冲突不断，最终愈演愈烈，也就成了现在你所看到的远古战场，而作为始作俑者的十绝宗则一直没有现身，直到远古战争快结束的时候，十绝宗的人才出现。”

    原来他们所说的一气化三清的消息是真的，只是想要找到一气化三清的修炼之法就必须要有足够庞大的力量撕裂整个空间，而十绝宗便是趁着远古大战之时收集了足够的能量。十绝宗这样既能够借着大战削弱各大宗派的实力，又能够帮助他们拿到一气化三清，后期便再没人能够阻挡他们统一各大派的脚步。

    “空间被撕裂，从黑洞一般的地方漂出一卷金光闪烁的卷轴，十绝宗的人此刻已经像是胜利的把众人踩在脚下一样猖狂的笑着，大家知道自己被骗，那里还能忍，所有的人都疯狂朝着十绝宗的人杀去，奈何大家都已经身受重伤。最终还是被十绝宗的人打败，但是这片空间也因此跟原来的世界分离开来。而且一气化三清也被分成了十份的残卷，你在合欢记忆中看到了就是十份残卷之一。”

    玉无涯没想到这中间还有这么曲折的故事，玉无涯问道：“那您所说的机缘应该是跟一气化三清有关系吧。”

    迅风说道：“正是，现在我们这种状态就算是得到了一气化三清也无法修炼，不如传给你，让你去碰碰运气。”

    锁阳说道：“刚才迅风也说了，一气化三清的修炼之法被分成了十份，我们身上所有的加在一起也就只有五分，剩下的五份就得靠你自己去找了，不过我可以告诉你，十绝宗的人应该也在这远古战场之中，他们手上有几份我就不清楚了。”

    合欢的那一份已经给了玉无涯，迅风和锁阳各有一份，茯神有一份，还有一份自然在商陆手上。要说这几人之中，玉无涯和商陆的关系最浅，商陆愿意拿出来这一份珍贵的东西，玉无涯真是喜出望外。商陆说道：“要是想感谢我的话就赶紧请我们吃饭吧，我都饿死了。”

    玉无涯没的说，从魂三变那里搜刮来不少美酒美食，给大家吃玉无涯还不会心疼。叫来村里的所有人，连镇长傲天和紫珠也都过来了。

    酒过三巡，大家也就不像刚开始那样拘谨，敞开了吃喝，玉无涯端着酒一个一个的敬酒，最后玉无涯来到镇长傲天的桌前，傲天现在比玉无涯第一次见他的时候更加富态，应该是有了玉无涯的那些酒之后食欲更好了。

    玉无涯敬完酒对傲天说道：“镇长大人，过几天我想出去转转，可能有一段时间不能回来了，茯神和合欢会留在这里，还请您照顾一下。”

    傲天眼馋玉无涯的美酒，那还能不答应，说道：“放心吧，他们两个在这里绝对没人敢欺负他。”

    玉无涯连连称谢，说道：“我这还有一些酒水，一并孝敬镇长大人吧。”

    玉无涯把剩下的酒又分出一半送给傲天，毕竟以后出了事还要回到这里避难，玉无涯可不敢藏私，剩下的一半是留给迅风他们的。

    三天后，玉无涯离开了太平镇，踏上了修炼之路。在离开之前，玉无涯已经找茯神要了这远古战场的地图，这份地图是在远古大战之前画的，远古大战之后，茯神把自己的所见加入地图中，虽然不准确，但是却是现在玉无涯能够找到的最详细的地图了。

    玉无涯根据地图的指示，第一站便是九龙山，这九龙山也是一处远古战场的遗迹，玉无涯想要碰碰运气，看里面能不能找到一些有价值的东西。

    九龙山距太平镇一千多公里，对于玉无涯来说这点距离转眼间便能到达，但是玉无涯却没有选择最快的方式，而是根据地图的指示，选择那些值得一看的地方徒步前行。在玉无涯离开太平镇百里之后，身后出现一个人影一直跟随。玉无涯也没注意后边的情况。就这样一直跟着玉无涯来到了九龙山。

    茯神告诉玉无涯传说九龙山上曾经住着一位九龙圣人，通天地之造化，实力深不可测，后来不知道什么原因消失了，后人再也没有见过这位九龙圣人，所以便把这座山叫做九龙山。

    玉无涯一直沿着小道往山上走，忽然一阵阴风吹过，玉无涯本能的躲避，果然一把利剑从玉无涯身后刺过来。玉无涯飞身后退，和来人拉开距离，玉无涯这才看清偷袭的人竟然也是熟人，玉无涯怎么也没想到他会来偷袭自己。

    玉无涯说道：“商陆大哥，你怎么会来，为什么要偷袭我。”

    来人正是商陆，商陆笑道：“我说我来试试你的实力，你会信吗？”

    未完待续……