
    饕餮说道：“不知天高地厚的家伙，真是找死，跟他废什么话，先杀了再说。”

    饕餮说着就要出手，就单单一个饕餮玉无涯还没放在眼里，纵地金光的身法展开，玉无涯与饕餮战做一团，两人在电光火石之间已经交手数百招，竟然未分胜负，饕餮的实力大家都是知道的，在天圣之中也算是佼佼者，竟然拿不下一个地圣。

    玉无涯的天一神火太厉害，五属性融合的力量超越任何一种单独存在的能量，饕餮的能量是一种灰色的雾气，这种能量具有强烈的腐蚀性，跟魔气有一些相似，但是对上天一神火却被逼得只能到处躲窜，饕餮没想到玉无涯竟然这么强悍，不过饕餮可不会认为玉无涯是他的对手。

    突然饕餮张开巨口，一股极其强大的吸力传来，玉无涯玉无涯只见到天空瞬间暗了下来，好像天地都被这巨口吞噬进去，传说饕餮羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。十分贪吃，见到什么就吃什么，就没有饕餮吃不下的东西。而这一招这便是饕餮的成名绝技吞食天地。

    玉无涯感觉自己像被一个黑洞吸引着，巨大的吸力让他无法固定身形，身体一直向饕餮划过去，眼看着自己就要被饕餮吞进口中，玉无涯不再保守，玉无涯的手掌突然变大数倍，而且上面布满奇怪的纹路，这是玉无涯从十绝宗淘来的神通一手遮天，巨手将饕餮拍在下面。

    神通的威力极其强大，就算是饕餮也被这一掌拍的不轻，张着的大嘴还没来得及合上便被拍进地下，啃了一嘴泥，这还是因为饕餮妖族强悍的肉身，要是人类估计会被拍出重伤来。饕餮瞬间就火了，自己何时受过这样的屈辱，而且还是被一个只是地圣级别的小子。

    饕餮身上闪烁着刺眼的光芒，巨大的本体显现出来，一身的鳞片在阳光下熠熠生辉，整个的长相与正常人的审美格格不入，总得来说就是怪，玉无涯也招出五行真身，洛神诀也一并使出来。现在这局面是二对一，饕餮身体虽然变大了，但是却更加灵活，身法也更快，五行真身以雷电之力配合纵地金光在加上那双翅膀，也不输于饕餮多少，而且还有洛神在一旁伺机偷袭，洛神搬山决的威力比神技还强。

    饕餮仗着一身皮糙肉厚，硬抗玉无涯的攻击，对玉无涯也造成了不小的伤害，五行真身可以说是玉无涯的本体，本体受伤，才更难修复，总的来说两人算是打成平手。玉无涯也知道饕餮肯定没尽全力，因为后面的争夺肯定会更惨烈，玉无涯也保留着实力……

    两人打到这个地步都已经有想要停手的意思，毕竟旁边还有一群人在虎视眈眈的看着他们俩，玉无涯和饕餮好像已经打成了共识，两人同时收回真身，饕餮与玉无涯拉开距离。

    玉无涯看着大家说道：“相信大家对我的实力也有所了解，不知道还有谁愿意过来抢，尽管试试。”

    看到玉无涯和饕餮一战大家心中都有数，不是没有信心跟玉无涯一战，而是一战之后就算是胜利了，还有一群黄雀在后面，这才是大家担心的。

    玉无涯看着大家不说话，便笑着说道：“我倒是有个办法，不知道各位意下如何？”

    “你说说看！”

    “我玉无涯来这里只为求财，现在我手中的主城令牌价高者得，而且我保证，一个时辰之内我绝不参与城主令的争夺，诸位看怎么样。”

    所谓价高者得，玉无涯所说的价高者得，是那些灵珠，玉无涯现在地圣级别想要突破天圣需要极其庞大的灵气，而灵珠就是最快的途径吸收这些能量。所以玉无涯才愿意割爱。

    而且玉无涯也清楚，这场争夺一个时辰是不可能结束的，到时候还可以再抢过来。而现在穿山龙和饕餮还有其他几人已经开始竞价，穿山龙第一个竞价，出价两千灵珠，另外一边那一个应该是神侍的老大，日光城前三大势力之一的神侍贪狼。

    说来这几天神侍也怪倒霉的，先是被人下毒，后来又被人暗算和飘雪城打了一场，现在的战力勉强还剩下一半。而以飘雪城为首的四大次级主城也因为这一战退出了这场争夺战争。

    神侍贪狼竟然出价三千灵珠，看来还是有些家底的，不过穿山龙很快就出价到五千，这让贪狼有些吃不消了，贪狼气愤的看了一眼穿山龙，不在说话。饕餮好像没有要出手的意思，看来是自有打算，而剩下的那个人是落雨城主雨樱花。

    按照跃龙渊的这种制度，像雨樱花这种从小地方来的人肯定出不起高价，现在一直被穿山龙领先，出到五千灵珠竟然没有人愿意再出价，不过玉无涯也算是得到一笔意外横财，知足常乐。

    就在玉无涯要去一手交钱一手交货的时候，一个声音响起：“我出六千。”

    大家向声音的来源望去，只见一个身材火辣的少女站在不远处，正是小鸡，穿山龙见到有人压他一头，顿时气不打一处来，本来已经没有人再出价，可这个时候突然有人横插一脚，让人怎能不生气。

    不过穿山龙毕竟财大气粗，当即把级别提到了八千灵珠，小鸡笑着叫道八千五，穿山龙气的牙痒痒，但是眼前这个乳臭未干的小丫头实力不凡，而且还有金乌在后面撑腰，穿山龙虽然不惧，但是也没必要现在就动手，把价格抬到了一万。

    小鸡也知道，这个时候不能把价格抬的太高，一万灵珠虽然不算太多，但是对于一个地圣来说也不是小数目。真要是把穿山龙逼急了，说不定他就直接硬抢了，到时候一个灵珠也拿不到。

    玉无涯庆幸小鸡的到来，要不然只能卖五千灵珠，跟穿山龙交易了城主令之后，小鸡走到玉无涯身边笑道：“你这一万得分我一半。”

    玉无涯哪里肯给，自己拼了老命才换来这些容易吗，再说小鸡有金乌那样的舅舅，还会缺这点灵珠吗。看着小鸡和玉无涯打打闹闹的离开，穿山龙知道自己上当了，不过现在不是考虑这个的时候，城主令在手，还是赶紧向城楼赶去。

    玉无涯说话算话，一个时辰之内，绝不会再对城主令出手，而且选择另外两块令牌，其中一块已经倍被小鸡送上了城楼，金乌城也率先成了第一个踏上城楼的势力，而另一块令牌到现在还没现身。

    玉无涯吩咐下去全力寻找令牌，自己也和小鸡坐在一旁闲聊，玉无涯问道：“这几年你可曾见到这跃龙渊所谓的王？”

    小鸡摇摇头，说道：“没见过，这件事我也曾问过舅舅，但是舅舅也没有告诉我，只是说该知道的时候自然就知道了。”

    玉无涯说道：“你可记得孔雀王手下有九大神兽，在这里，我已经见到了两位，一个是那个小九，一个便是眼前的龙在天，在外面，他们以孔雀王为尊，我想在这里恐怕也是一样的，所以我怀疑这跃龙渊的王说不定就是孔雀王。”

    小鸡说道：“这个可能性也是有的，毕竟他现在是唯一一个天地所生的圣兽，实力之强绝对超过我们的想象。”

    玉无涯点点头：“这孔雀王到底有什么目的，也不知道他是站在哪一边的。”

    小鸡笑道：“管他站在哪一边，我虽然不是天地所生，但是我有母亲的血脉和记忆，在舅舅的帮助下虽然没有完全恢复。但是我现在已经恢复了许多，而且舅舅说只要只要我努力，我还会想起更多，所以只要给我一些时间我绝不会比孔雀王差。”

    玉无涯对小鸡还是有信心的，小鸡的潜力绝不比孔雀王差，但是现在缺的就是时间，百年之约已经过去好几年了，一个魔灭天就已经够头疼，若是孔雀王站在魔灭天一边，那就更是雪上加霜了，也不知道云超，魏南他们怎么样了。

    这时候日光城已经成为一片废墟，数十万人把这里当做战场，现在的情况也渐渐明朗，饕餮和贪狼似乎达成了协议，都站在了穿山龙一边，而落雨城的雨樱花明显落入下风，玉无涯已经说好一个时辰之内不插手城主令的争夺，所以不会出手，小鸡就不一样了，率领人马冲过去替雨樱花解围。玉无涯也趁着这几股势力火拼的时候全力寻找经一块令牌。

    可是这最后一块令牌怎么也找不到，不多时，天已经黑了下来，这一天就这样过去了，三块令牌已经有两块现身，另外一块始终没有出现。

    黑夜降临，按照规定暂时停战，这是留给大家休息的时间，也是留给那些阴谋家活动的时间，在这种争夺之中所有的一切都是被允许的，小鸡和雨樱花都派人将通往城楼的各个要道封死，防止有人抢夺他们的成果。而玉无涯则不关心这些，因为他知道大家都保留着实力，最后的争夺才是最重要的。

    他现在该去干正事了，所谓天黑杀人夜，风高防火时，玉无涯决定趁着夜黑风高去把饕餮的混元金玲莲全部挖出来。

    未完待续……