
    两股能量同事从二人手中飞出，那如同恶魔一般的能量吞噬一切，所有的东西都不放过，看着这场战斗的人都是一身冷汗，若是玉无涯使出这一招，恐怕在场的几个人除了孔雀王、玄烨和袁飞之外，恐怕没有人能够完好无损的接下来。

    玄翼更是心有余悸，恐怕今后见到玉无涯都得绕着走，这一招的威力实在是太恐怖了。

    五兽魂在两人中间爆炸看来，玉无涯被能量卷入，如断线的风筝一样在能量风暴中乱飞，而五色玉无涯比玉无涯更惨，身体已经被切割成数段，愣愣的望着玉无涯，然后花化作光点消散在空气中。

    其实玉无涯和五色玉无涯的五兽魂原本都是一样的，只是玉无涯在宝塔第一层的时候收进体内许多罡风，玉无涯在融合五兽魂之时把罡风融入进去，罡风以霸道著称，融入兽魂之后，令整个兽魂的攻击力大大增强。

    打败了五色玉无涯，玉无涯便算是闯过了试炼之谷。光芒从天而降，玉无涯一身的伤势便完全恢复过来，紧接着把玉无涯传送出了试炼之谷。

    玉无涯以为会把他传送到下一战的场地，当白光散去，玉无涯看到玄翼便开打，弄得玄翼一头雾水，不一会玉无涯发现了不对劲，旁边明显有着孔雀王的气息，还有金乌应龙都在。

    一时玉无涯不知道该如何是好，停下也不好，继续打也不好。一脸尴尬，孔雀王似乎看出了玉无涯的窘迫，咳嗽一声，玉无涯知道这是孔雀王给他一个台阶下，必须赶紧抓住。赶紧停下说道：“今天看在大家的面子上放你一马，哼！”

    留下玄翼一脸莫名其妙的站在那里，孔雀王说道：“这次的夺天大会圆满结束，跃龙渊之中终于迎来了我孔雀王的第十位特使，天眼灵猴，猴宝宝。”

    孔雀王说完扔给猴宝宝一颗戒指，那里便是孔雀王答应过的十万灵珠，猴宝宝此刻心情非常激动，对于这些人来说，夺天大会就是一次一步登天的机会。

    玉无涯倒是没什么感觉，唯一的遗憾就是那十万灵珠，要知道这十万灵珠能够减少玉无涯很多的修炼时间。不过玉无涯从来都是能够看开，得之我幸，失之我命，没什么好怨恨的。

    其他进去八强的人也都得到了一些奖励，除了灵珠之外还有一块皇城的令牌，在皇城之内消费一律五折。这也让玉无涯等几人兴奋一番。云超和玉无涯小鸡三人在皇城大吃大喝了几顿。然后玉无涯便把云超带回了日光城。

    玉无涯把云超引荐给金乌应龙和贪狼，尤其是贪狼见到云超之后非常激动，虽说两人初次见面，但是因为玄武血脉的关系，两人总有一种亲切感。

    激动完以后，玉无涯让金乌给云超准备一间密室，云超呆呆的看着玉无涯不知道他要干什么，没事准备一间密室干什么。不过也没多问，对玉无涯起码的信任还是有的。

    玉无涯带着云超进去密室，然后取出一枚戒指，这是当时贪狼让玉无涯带给云超的真武戒指，然后把贪狼的话原封不动的传达给云超，云超双目放光，一把抓住真武戒指，催促玉无涯赶紧滚蛋，不要打扰他闭关。

    玉无涯笑笑，然后走出密室，想着也取出了朱雀令，按照流云的说发，这朱雀令中有可能有着朱雀的圣兽神通。可是一直不知道怎么打开。玉无涯研究了半天也没有结果，只能放弃。

    当玉无涯走到金乌盟大殿的时候，天空落下一个人，正是猴宝宝，现在的猴宝宝一身锁子黄金甲。脚踏藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠。跟以前的土鳖样完全不在一个档次。

    玉无涯围着猴宝宝转了一圈，看的猴宝宝脸都红了，玉无涯笑道：“果然是人靠衣装马靠鞍，猴哥你现在鸟枪换炮了，果然是不一样。”

    猴宝宝手上多处一根棒子，朝玉无涯打去，笑道：“连你也开始取笑老哥了。”

    两人说笑着玉无涯取出七彩如意棒，送给猴宝宝说道：“我这也没什么能够拿的出手的礼物，这把兵器正好适合你用，就送给你，祝贺你取得夺天大会的胜利。”

    猴宝宝也不做假，接过七彩如意棒，拿在手中才知道这份礼物的宝贵，七彩如意棒虽然不如玉无涯的神器，但是七彩如意棒却有特殊的能力，关键时候能救命。

    猴宝宝向玉无涯道谢然后爱不释手的观察着七彩如意棒，好像忘记了一切，玉无涯问道：“宝哥哥今天来这里是有什么事情吗？”

    猴宝宝这才响起正事，说道：“我奉孔雀王之命，来请你到皇城小酌。”

    玉无涯露出惊讶的表情，说道：“孔雀王何等人物，怎么可能会请我喝酒，宝哥哥你就别跟我开玩笑了。”

    猴宝宝笑道：“谁知道你小子有什么特殊之处，竟然能入了孔雀王大人的法眼，赶紧跟我走吧，孔雀王还在等着你呢。”

    玉无涯到现在还是没搞明白，这孔雀王到底想干什么，以孔雀王灭天级的实力恐怕也不惧怕魔灭天吧，只要他愿意出手，自然能够解决掉现在的麻烦，可是他对魔灭天也没有什么敌意，真让人头疼。

    玉无涯跟随猴宝宝来到皇城，在半空中有一座花园，那是真正的空中花园，玉无涯和猴宝宝飞到半空，就见到孔雀王正坐在花园之中自酌自饮。

    猴宝宝向孔雀王报告了玉无涯已经到来，然后孔雀王摆摆手，猴宝宝便自动退下，孔雀王把玉无涯召过来坐在他的身边，孔雀王问道：“你来跃龙渊也有些日子了，感觉怎么样？”

    玉无涯没有回答孔雀王的问题反而问道：“你到底是站在哪一边的？”

    孔雀王笑道：“我哪边都不站，我只站在我自己这一边，我有我自己的做事方式。”

    “那你这次叫我来是有什么事情？”

    孔雀王说道：“还记得我当时说的送你一份大礼吗？现在机会来了你可敢跟我走一遭？”

    玉无涯根本没必要害怕，以孔雀王的实力若是想杀他，根本不需要动任何心思，甚至坐下十大护法也能打得玉无涯摸不着北，所以孔雀王是不会害玉无涯的。玉无涯说道：“有何不敢！”

    孔雀王放下手中的酒杯，然后整个空中花园开始动了起来，以极快的速度朝着一个方向飞去，孔雀王继续喝着酒，玉无涯一言不发，两人好像没什么话说。孔雀王轻咳一声打破尴尬的局面，向玉无涯问道：“你就不问问我要带你去什么地方？”

    玉无涯答道：“问不问又有什么区别，难道我还有选择的余地吗？”

    孔雀王笑着喝酒，不再和玉无涯对话，玉无涯也懒得说话，在这样沉闷的气氛中，空中花园抵达了一片森林上空，孔雀王单手一挥，空中花园消失不见，两人出现在半空中，孔雀王问道：“你可能看出此处的玄机？”

    玉无涯向下看去，就只是普通的森林而已，并没有什么特殊之处，然后寂灭之瞳睁开，一道光芒射出，才发现下面方圆百里之内布满五色能量，以特定的排列方式达到了一种能量平衡，所以虽然这里有着极其强大的能量却还能保持平静，这也是利用了各种能量之间相生相克所出现的结果。这些能量汇聚之处也就是能量的中心，这里有一颗参天大树，绿色的树叶象征着勃勃生机，粗大的树干看上去非常震撼，玉无涯说道：“这棵树应该是咱们此行的目的地吧！”

    孔雀王笑道：“不错，这棵树名为不死树或者叫做生命之树，这棵树之中另藏玄机，你跟我来。”

    玉无涯跟着孔雀王来到大树旁边，只见孔雀王身上覆盖着一层淡淡的能量，这股能量一直延伸到玉无涯身上，然后拉着玉无涯直接钻进树干之中。紧接着一阵电光火石，玉无涯和孔雀王落在了一座大门之前，这座大门有十丈之高，上面刻满了各种图案，龙飞凤舞，颇有艺术气息。

    孔雀王说道：“这里才是五圣兽真正陨落的地方，外界传言圣兽陨落之地不过是圣兽的一个分身而已，五圣兽乃天地所生，修炼多年，实力之强悍甚至超越了我现在的状态，只因为被限制了自由，才被破选择陨落在此地。”

    玉无涯问道：“以五圣兽的实力怎么可能会被限制自由，天下间有谁有这样的能力？”

    孔雀王笑道：“你既然得到了寂灭之瞳，想必九龙也告诉了你一些事情，限制五圣兽自由的就是创世之神，创世之神害怕五圣兽实力越来越强会威胁到他，便设计将他们囚禁于此。创世之神是不允许有人成为超越他的存在的……”

    玉无涯好笑道：“既然他害怕，当初又为何创造这个世界？”

    孔雀王说道：“具体的事情我也不太清楚，但是以我推测，这个世界能够给创世之神源源不断的提供能量，能够让他变得更加强大，而一旦有人打破了这个世界的规律，那么这个创世之神就会失去这个世界的能量来源，所以才会限制这个世界的强者。若是我们不能有所行动，那等实力达到一定的程度便会受到创世之神的约束，到时候下场会跟五圣兽一样。”

    未完待续……