
    霜狼大笑着说道：“传说中的玉无涯也不过如此。”玉无涯也不理他，天一神火运转，就算玉无涯不用战技，凭借着天一神火的威力也不输于一般的天阶战技。霜狼和风炎两人联手之下玉无涯应付的确实有些吃力，玉无涯虚晃一枪，身外化身分出来，两个玉无涯同时招出三头六臂，这样战斗起来压力大减，而风炎和霜狼也同时招出了身外化身。

    两尊玉无涯同时使出了凤舞九天，一口气出到八重天，这样的招数对于天圣来说无法造成有效的伤害，但是拖延时间是足够了。接了着凤舞九天的的龙腾九天。霜狼有些不耐烦了，照这个打法打下去，三天三夜也别想分出胜负。

    “银月，冰霜封天”

    从霜狼手掌中飞出如雾气一般的冰晶，虽然细碎，却有着穿透一切的杀伤力，玉无涯不得不小心应对，寂灭之瞳射出光芒，在玉无涯身前形成能量护罩，加上流云枪的防御，这些冰晶未能穿透玉无涯的防御，但是玉无涯却不敢大意，因为风炎一手火能量，一手风能量压缩到一起，这中压缩玉无涯再熟悉不过了。虽然风炎只有风火两种属性，但是这一招显然聚集了玢岩大部分的能量。两种能量融合的威力也绝不容小觑。

    玉无涯现在根本没有时间组织起有效的进攻和防御，所有的重点都用在了放手霜狼的进攻上。玉无涯迅速分出两只手，也是风火两种能量的压缩，与风炎的两种能量碰撞到一起。刘烈的爆炸把玉无涯推出老远，一口血喷出，手臂上传来火辣辣的疼痛……

    而这时候小鸡终于带人过来了，挡住了进攻玉无涯的霜狼，而风炎趁势向玉无涯杀过来。少了一个人的压力玉无涯也轻松了很多，寂灭之瞳和天炎变同时射了过去，经过这一年的修炼，玉无涯的寂灭之瞳终于修炼大成，寂灭之瞳射出的瞬间了，寂灭之瞳划过的地方连空间都出现了破裂。

    寂灭之瞳的威力已经完全超越了神技，跟神通已经能够有一拼，而且寂灭之瞳神出鬼没，出其不意，是玉无涯现在杀人越货的必备战技。风炎手中出现了一把剑，剑光与寂灭之瞳碰撞到一起，风炎的剑直接被寂灭之瞳击碎，然后寂灭之瞳撞击在风炎身上。

    风炎急忙将自己的能量全部聚集到手上，风火之力相互缠绕，跟寂灭之瞳碰撞到一起。玉无涯现在已经快要达到极限了，寂灭之瞳虽然威力强大，但是消耗也不小。随着一声爆炸声响起，玉无涯被震的有些耳鸣，胸中有一股气血像是要从出来，玉无涯强行压了下来。

    而风炎趁着这一招的威力回到霜狼身边，拉着霜狼赶紧撤退。而另一边的流沙的沙暴也收到信息，趁机摆脱雨樱花的纠缠，带着大军撤了回去。

    现在落雨城的消耗也非常巨大，根本无法追击逃兵，雨樱花玉无涯拜谢道：“感谢凤凰阁的帮助，我雨樱花会铭记在心。”

    玉无涯说道：“不必客气，咱们已经是盟友，就不要再说这些见外的话。这里距离碧云城比较近，不如去碧云城商议一下后面的行动。”

    雨樱花点头答应，把落雨成剩余部众安置妥当，自己带着两名亲卫便跟随玉无涯来到了碧云城。回到碧云城之后，玉无涯发现凤凰阁的人还是一副瘫软无力的表情，便向小鸡问道：“这是怎么回事，不是已经给了解药了吗？”

    小鸡一脸愤恨，说道：“咱们上了那毒霸的当了，他给的根本就不是解药，幸亏我留了一个心眼，要不然咱们就全完了，我拿一个人做了实验，本身中了这种毒也只是瘫软无力，但是喝了他给的解药之后，变回立即毙命。下次见到这个毒霸，我一定要亲手撕了他。”

    雨樱花走过来看了一下大家的情况说道：“我这有解药，你们先拿去吧。”

    玉无涯奇怪的问道：“你怎么会有解药？五毒宗不都是独门解药吗？”

    雨樱花说道：“这些年我专门研究过五毒宗的毒药，虽然成分复杂，毒性猛烈，但是也并非无药可解，我招揽了一批药师，专门研制解药，为了报仇，我可是做了很多功课的。”

    小鸡接过雨樱花手中的解药，分发下去，果然有效果，玉无涯三人来到密室商议接下来的行动，玉无涯的意思是希望能够把雪舞和雾虚招揽过来，这样才有必胜的把握。

    雨樱花直截了当，说道：“其实我的目的就是流沙，神阳，烈风，和寒霜四座城，只要你们能够帮我灭掉这四座城，其他的事情都可以听你们的。”

    玉无涯说道：“只要雪舞和雾虚他们愿意归附，我们可以饶他们不死！”

    小鸡鄙视的看着玉无涯说道：“你是不是看人家雪舞漂亮，然后怜香惜玉不舍得动手啊？”

    玉无涯装作一本正经说道：“雪舞是漂亮，难道雾虚也漂亮吗？你别乱说话。”

    其实玉无涯最在意的人还是烈风，就刚才的战斗而言，烈风的实力完全有资格和玉无涯一战，只是好像有点低调，不怎么爱说话。而且在日光城的大战中也并没见到这个风炎有什么突出的表现，看来隐藏的很深。

    两天之后，玉无涯等三人正聊着天，忽然有人来报，玉无涯和小鸡急忙出门查看，这才知道是雪舞前来求救。只见雪舞满身伤痕，衣服也有些破烂，身后跟着的几个像侍女一样的人也都受了重伤。而在雪舞身后，追来一群人，玉无涯直接出手灭掉，把雪舞迎进碧云城。

    看着雪舞狼狈不堪的样子玉无涯就气不打一处来，对于这样的女子怎么能下如此重手，一点都不懂得怜香惜玉。小鸡看着玉无涯花痴的表情狠狠的在玉无涯胳膊上掐了一把，我玉无涯清醒过来急忙问道：“雪舞城主，你怎么会搞成这个样子？”

    雪舞看着玉无涯等人垂头丧气的说道：“本来大家在一起商议对策，我觉得你们提出的意见也不是不可以考虑，可是其他几人坚决反对，大家就吵了起来，到最后，他们竟然直接对我飘雪城出手，还要我……”

    说到这里雪舞脸色潮红，没有再说下去，小鸡和玉无涯都去一头雾水，不知道雪舞想要表达什么，但是雨樱花却听出了雪舞的言外之意。雨樱花说道：“雪舞姑娘不用怕，我平生最看不惯这种事，一定会帮你报仇的。”

    雪舞说着眼泪都快下来了，自己何时受过这样的屈辱，自己辛苦经营的飘雪城没有了，还差点被……，幸好玉无涯这边愿意收留她，要不然还真不知道该怎么办。

    发生了这样的事情，玉无涯的火一下子就窜了出来。要不是被小鸡拉着玉无涯马上就要出兵攻打那五城联军。雨樱花说道：“现在这种情况，就算咱们不去打他们，他们也会主动杀过来的。我这就赶会落雨城，调兵遣将，明日咱们一起杀过去。”

    第二天一大早，碧云城四面被围，五城联军把碧云城围的水泄不通，玉无涯和小鸡站在城楼上望着眼前的五城联军，玉无涯说道：“今天我就要大开杀戒，替天行道。”

    小鸡瞥了一眼玉无涯说道：“大话谁不会说，手下见真章。”这时候小寒走过来说道：“阁主，阵法已成，可保我碧云城的建筑和百姓。”小鸡满意一笑：“好的，众将士听令，偷天大阵。”

    这次的偷天大阵以一万人为单位，而偷天大阵的主体分别是玉无涯，小鸡，雪舞和小寒，这四个人分别守住碧云城的四面。有一万人的力量加持在一个人身上。战力绝对能够让玉无涯的实力超越天圣。

    玉无涯手掌变成如同黄金一般的巨手，这应该就是神通一手遮天的终极形态，玉无涯借助偷天大阵才脸上能够使出来。金属的质感让一手遮天天然的具有一种威压，沙暴和霜狼以及大片的五城联军被排外手掌之下。

    霜狼身体瞬间放大，一只银白的巨狼用身体扛起玉无涯的手掌，同事一个跟雾虚有些像的巨人也双手撑天，拖住了玉无涯的一手遮天。不过那些修为低下的人依然被掌风拍的七窍流血，失去战斗力。

    玉无涯招出三头六臂，一双手专门准备兽魂，玉无涯听到雪舞差点被侮辱，是真的生气了。身怀各种神通的玉无涯生气后果是非常严重的。一手遮天之后，挥剑成河神通释放出来，天空仿佛能够听到天河流动的声音，随着玉无涯手中的剑挥出，天空好像有一条河劈下来，霜狼和沙暴不得不尽全力抵挡，在这样的攻击下，那些士兵根本起不到任何作用。

    神通的威力巨大，就算是霜狼和沙暴联手也就勉强能够抗住，这完全是被动挨打，不过也只有玉无涯这样的拥有多种神通的人才能做到，换作其他人可定不行了。就像北门的小寒，已经支撑不住，北门已经快要被攻破了。

    未完待续……