
    玉无涯对于孔雀王的说法还是比较认同的，毕竟九龙圣人也曾经说过同样的话，而且像祖龙那种级别的存在也莫名其妙的消失，还有一些传说中的强者都是在无声无息之中消失，这都可以说明有人在蓄意谋害这些人，玉无涯说道：“你叫我来这里一定是有什么事情吧。”

    孔雀王笑道：“这里是五圣兽临死之前留下的，这里布下了一些禁制，能够阻挡创世之神的探查，而五圣兽留下这里的目的就是希望他们的力量能够帮助我们，创造出一个可以与创世之神相抗衡的人，而你就是最合适的人选。”

    玉无涯问道：“你怎么知道我就是这个人，万一你选错了怎么办？”

    孔雀王说道：“你看看这里就知道了，想要打开那扇门，就必须经过五圣兽的考验，而这种考验说简单也简单，说复杂也复杂，就是一定要有成功融合了能量之心的拥有五种能量的人才能够打开，古往今来，这样的人也只出现了你一个，如果你不是，那还不知道要再等上多少年。”

    玉无涯没想到这个地方完全就是为自己量身定做的，事情到这个地步也容不得玉无涯不答应，被孔雀王这样一说玉无涯已经成了全人类的救星。玉无涯走向大门，手掌放在大门之上，能量之心催动，天一神火混合着五种能量融合随着手掌融入大门之中，大门渐渐的发出光芒，然后越来越亮，最后照的玉无涯眼睛神都看不见。

    当光芒散去之后，玉无涯置身在一坐祭坛之中，旁边已经失去了孔雀王的踪影，玉无涯站在整个祭坛的中央，周围有五座雕像，其中有一坐便是朱雀。

    另外几座分别是青龙、玄武、麒麟和白虎，突然每一座雕像上升起一束光芒，然后五圣兽的化形便从光芒之中显现，朱雀率先开口说道：“我记忆中出现过你，虽然很模糊，但是从你身上的能量波动来看应该就是你。”

    青龙说道：“你身上不光有我青龙的气息，还有朱雀他们几个的，看来你身兼五圣兽血脉，而且还融合了能量之心，看来你就是我们要等的人。”

    玉无涯急忙跪下，说道：“玉无涯拜见诸位前辈。”

    朱雀笑道：“看来是玉家后人，怪不得拥有我们圣兽的气息，既是有缘人，那就接受我等传承，望日后能够善加利用，造福人类。”

    白虎和麒麟还有玄武没有说话，他们相信朱雀和青龙的眼光，而且他们在这里呆的时间太久了，孤独寂寞占据了他们强大的内心，他们渴望自由，也希望能够赶快完成自己的使命。玄武有通晓古今未来的能力，所以他早就知道玉无涯的存在。

    五道光芒同事从雕像处射出来，然后从玉无涯的头顶钻进身体。玉无涯只觉得从头顶开始剧烈的疼痛一直遍布全身，而且脑海之中好像也被留下了一些印记。就像是经历了一次血脉觉醒一样，甚至比血脉觉醒时候更加的疼痛。

    其实这种传承以五圣兽的实力完全可以避免这些疼痛，但是他们不但没有避免，反而让疼痛加剧，就是为了考验玉无涯的毅力。若是玉无涯连这点疼痛都扛不住的话也就没有一个传承他们的力量。

    不过玉无涯没有让他们失望，剧烈的疼痛让玉无涯异常清醒，甚至连叫声都没有，牙关紧咬，青筋爆突，汗水像洗澡一样往下滴。五圣兽眼中都非常认同，能够忍住这种超越承受极限的疼痛，而且面不改色，绝对是有些超常的毅力。

    不知道过了多久，玉无涯现在浑身布满红褐色的血痂，因为疼痛玉无涯双拳紧握而使气血不畅，血管爆裂溢出的血液布满全身，越来越多便形成一个蛋形的血痂。

    突然那血痂裂开一个缝隙，就像刚刚孵化出小鸡的时候一样，缝隙慢慢变大，然后玉无涯从里面钻出来。再向外看去，自己已经置身在大门之外，孔雀王正在一旁看着自己，就好像发生的一切都是一场梦，而且自己的身体也没有发生任何的变化。

    玉无涯真的有点不确定自己是不是进去过，孔雀王笑道：“不要怀疑，你已经得到了五圣兽的传承，只是他们在你的身体之中设置了封印，防止创世那老家伙感应到，在你还没有完全炼化五圣兽的能量之前，那道封印是无论如何都无法冲破的。”

    玉无涯问道：“那接下来我该怎么办？”

    孔雀王笑道：“接下来是你自己的事情，你爱去哪就去哪，我可管不了你，不过我给你一个建议，这个地方是五圣兽陨落之地，灵气非常浓郁，修炼起来绝对事半功倍，我这里还有一些灵珠，会助你修行。”

    孔雀王说着扔给玉无涯一个戒指，然后离开了这里。

    玉无涯便盘腿而坐，就在大门前，灵珠抓在手中，天一神火运转，灵珠化作一股暖流从手掌进入全身，孔雀王给玉无涯的灵珠大概有五十万，够玉无涯挥霍一阵子了，在修炼的同时，玉无涯还在研究五圣兽留在他体内的东西。

    在丹田之中，有五颗拳头大小的珠子，这五颗珠子应该就是五圣兽留给他的力量。玉无涯发现五圣兽留下的力量跟正常的能量有些不一样，不光是更加精纯，而且还拥有一种属于五行之外的奇怪属性，那种强大的仿佛能够摧毁一切的力量。

    玉无涯试着炼化那颗火红色的珠子，火属性是玉无涯最熟悉的，这种时候先从最熟悉的下手成功的可能性更大一些。玉无涯不敢太快，只能一点一点的慢慢抽取珠子的能量。

    时间就这样慢慢过去，一年之后，那颗红色的珠子已经被玉无涯炼化了一半，而且被玉无涯抽离出来的能量都会依附在能量之心上，然后再慢慢的跟能量之心融为一体。而且随着火属性的能量越来越多，能量之心似乎达到饱和，其他的几种能量受到排挤，令玉无涯非常不舒服，玉无涯不得不放弃火属性珠子的炼化，开始炼化水属性的珠子。

    玉无涯完全沉浸在其中，早就忘了时间，玉无涯聚这样轮流炼化五颗珠子，累的时候就拿出一把灵珠修炼，如此重复枯燥无味的动作一直持续了很多年。

    随着最后一颗珠子被炼化一半之后，玉无涯体内的能量也发生了变化，能量之上被覆盖一层黄金色的半透明的东西，有了这种东西之后玉无涯感觉这能量竟然增强了好几倍，而且还有一些特殊的作用。玉无涯兴奋了老半天。现在五颗珠子都只剩下一半，玉无涯还是抓紧时间修炼。

    小鸡和云超不知道玉无涯怎么回事，一去不返，还以为玉无涯出了什么事，跑到皇城大闹一番，还和孔雀王坐下十大护法动了手，也不知道这两个人怎么修炼的，实力之强竟然能够和十大护法相媲美，但是最终还是败在了孔雀王手下。

    孔雀王把玉无涯的情况跟他们两个说清楚，这把把两人劝回去，不过云超没有等到玉无涯出来便离开了跃龙渊。以他现在的实力勉强还是能够破开跃龙渊和大陆之间的障碍小鸡则留下一直等着玉无涯出来。

    这一等就是五十年，生命之树现在已经完全枯萎，这里的灵气已经被玉无涯完全吸干，原本生机盎然的地方一片死寂。这片地方本就依托五圣兽之力所生，现在五圣兽之力消失，就算玉无涯不吸收这些能量，这里早晚也会破败。

    五颗珠子被玉无涯完全吸收，所有的能量都汇聚在了那颗能量之心上，当这一切完成之后能量之心已经变成了金黄色，能量之心想着丹田之中的本源之力飘过去，然后慢慢的融入本源之力。玉无涯浑身上下都散发着金灿灿的光芒，那些光芒最后又全部收入玉无涯体内，玉无涯顿时觉得自己体内的能量发生了本质的变化，那种特殊的金色半透明的能量也完全融入战气之中。

    随着一声巨响，整棵树化为糜粉，玉无涯从树干之中窜出来。现在看上去，玉无涯整个的气质都发生了变化，双目炯炯有神，身上若有若无的散发着一种光，让人感觉神圣不可侵犯。这种光跟当时孔雀王身上的光差不多，也不知道有什么作用。最重要的是玉无涯现在冲破了地圣级别，终于达到了天圣的地步。

    玉无涯感受着自己强大的力量，心中非常激动，恨不得现在就赶紧找人打上一架……

    就在玉无涯想要找对手的时候，突然后面一巴掌拍在了玉无涯的头上，玉无涯正在意淫自己有多厉害，却被人偷袭还是打头，玉无涯最恨人家打他的头啦，怒气冲天大叫：“哪个王八蛋敢偷袭我！”结果一回头就看到小鸡一脸的怒气，双手掐腰，凸显傲人的胸部。一身火红色的衣服在半空中飘飘起舞，看上去非常的美艳动人，玉无涯从来没想过有一天小鸡会变得这么迷人。

    玉无涯看到小鸡的样子，心中的怒火一下子被一盆冷水浇灭，急忙赔笑这说道：“吆！什么风把我们的小鸡小姐吹过来了。”

    未完待续……