
    饕餮知道这一定是玉无涯搞的鬼，得赶紧想办法把他弄出来。玉无涯只觉得饕餮胃中一阵翻江倒海然后自己随着胃液还有那些灵气被饕餮一口吐出来，出来之后玉无涯顾不得浑身的伤势，趴到地上吐了起来，这一吐到让饕餮有些不好意思了。

    玉无涯说道：“在不出来我真的会被你熏死。”

    饕餮没功夫给玉无涯废话，天色已经有些泛白，日光城还有大战等着自己，必须尽快解决玉无涯。玉无涯看着天色也知道自己也该回去了。

    三头六臂幻化出来，玉无涯三双手准备三个兽魂，周围的能量疯狂的涌向玉无涯身边，饕餮显出本体，然后双手中间出现一团能量，这团能量就像一个黑洞一样仿佛能吞噬一切。

    玉无涯的三个兽魂全部是由四种能量构成，其中一个所蕴含的威力都足以让饕餮胆寒，这三个兽魂的能量能够让饕餮粉身碎骨了。可是饕餮手上的那一团能量也不可小觑，那吞噬一切的能力让玉无涯心里没底。

    随着玉无涯扔出手中的兽魂，饕餮双手撑天，那犹如黑洞一般的能量球漂浮在饕餮的头顶，玉无涯朝着饕餮扔出的兽魂却自动改变方向，朝着饕餮头顶的圆球飞去，最终被圆球吸收，没入一片黑暗之中，虽然看不见，玉无涯还是有一丝感应，急忙撤出兽魂之中的灵魂之力，狂暴的能量立即爆炸开来，从黑洞中能够看到爆炸的光芒。

    这个黑洞好像无底洞一样，一颗兽魂就这样被淹没，玉无涯一口气把手中剩余的两个兽魂全部扔出去，结果同样被黑洞吞噬，但是饕餮浑身不自主的颤动，接着嘴角流出血迹，然后就见到那颗黑洞崩裂，饕餮双臂血肉模糊，身上也布满深刻见骨的伤口。

    玉无涯一大口血吐出来，气喘吁吁的坐在地上，三颗兽魂吸取了玉无涯剩下的所有能量，此刻已经没有力气了。灵魂之力也消耗的差不多了。饕餮不顾浑身的血肉模糊，接着朝玉无涯杀过来，妖族的生命力就是顽强，受到这样的重创还能站起来。

    玉无涯此刻已经没有力气，看着杀来的饕餮也是满身伤痕，已经是强弩之末，流云枪这时候放出光彩，直冲饕餮而起，插入饕餮的心脏，然后血红色光芒照亮了夜空，流云枪好像在吸收饕餮的血液，这种情况还是第一次出现，好像饕餮的血液对流云枪有特殊的作用，这种情况一直持续到天亮，饕餮重重的倒在地上。再也没有生机，而流云枪却光彩异常……

    玉无涯能够感觉到现在流云枪的兴奋，可是玉无涯还是不知道发生了什么事，忽然从流云枪上出现一个虚幻的身影，应该说是一只鸟，就像缩小版的小鸡本体一样，这只鸟整个身体都是透明的，若是不仔细看看话还真的难以发现，玉无涯也是凭借着跟流云枪的联系才能看清。

    那只鸟以极快的速度钻入玉无涯的脑海之中，玉无涯重伤之躯根本无法阻挡，进去玉无涯的脑海之后，玉无涯便能够听到一个稚嫩的小女孩的声音：“流云见过主人！”

    玉无涯惊奇道：“你是谁，为什么会出现在我的脑海中？”

    流云说道：“我是流云枪的器灵，因为已经认主的关系所以我能进入到主人的意识之中，相信主人就是这一代的朱雀系守护战士了。”

    玉无涯问道：“我叫玉无涯，我现在还有重要的事情要处理，你先休息一下，等有空咱们再细聊。”

    玉无涯将剩余的混元金玲莲全部收集起来，扔进储玉做成的玉盘中，为的就是让大家放心。锁阳等人见到这些混元金玲莲都是非常高兴，没想到玉无涯能够在这么短的时间没找到这么多的混元金玲莲，这些足够他们这些人用的了。

    玉无涯收集完这里的混元金玲莲之后便直奔日光城而去，虽然玉无涯对于城主之位没有多大兴趣，但是既然答应了应龙，玉无涯就要全力以赴。

    在路途中玉无涯发现流云枪始终有淡淡的白光出现，玉无涯的伤势也恢复的非常快，看来是流云枪发生了一些变化。

    当玉无涯回到日光城的时候发现小鸡孙带领的金乌盟和凤凰阁的势力和九香的带领的巨龙城的部队被四面包围，形式十份恶劣。落雨的雨樱花和神侍贪狼不知道什么时候跟穿山龙联合到一起，而饕餮剩余的部队也被穿山龙收编，就连因为人数的关系退出战斗的飘雪城现在也出现在这里跟穿山龙站在一边。

    看到玉无涯出现，原本士气低落的巨龙城顿时来了精神，玉无涯的出现就代表着饕餮战败，对方又少了一员大将。玉无涯和饕餮的战斗动静太大，日光城的人怎么可能不知道，再加上这里明显少了玉无涯和饕餮，大家都以为玉无涯和饕餮找地方单挑去了。

    穿山龙看到玉无涯出现也很意外，以饕餮的实力不可能连一个地圣都解决不了。不过现实已不容穿山龙多想，只听玉无涯说道：

    “巨龙卫听令，偷天大阵！”

    玉无涯的到来让士气大震，按照先前的演练迅速变换阵型，以六人为一组，排列成三角形，每一个角都可以成为偷天大阵的主体，六人的能量来回变换，相当于把六人合一，战斗力暴增。这也是经过玉无涯多次的推演和修改之后，才找到的一种最适合群体作战的方式。

    巨龙城已经动起来，小鸡的凤凰阁和金乌盟也杀起来，双方人数悬殊，玉无涯和小鸡一方仅仅只有二十万人左右，而另一方却有四十多万的兵力。而且对方的天圣有将近三十个，自己这边也就十几个，加上玉无涯也不够二十，这一战想要胜利恐怕要付出极大的代价。

    双方人马一共有六十多万在这里厮杀，玉无涯一人拦下两名天圣，小鸡独战三个，而穿山龙手持城主令快速的冲破防线向城楼奔去。玉无涯一招一手遮天逼退两名天圣，然后急忙向穿山龙追去，纵地金光施展到极致。

    穿山龙感到身后一阵阴风袭来，急忙转身应战，只见玉无涯手中一把长剑刺过来，长剑之上像是有绵延不绝的力量。

    “神通挥剑成河！”

    挥剑成河汹涌澎湃的力量与穿山龙碰撞，穿山龙身前出现一层能量防护罩一样的东西，把穿山龙户外里面。那防护罩像是一条游走的神龙。把挥剑成河的能量完全隔绝。穿山龙不理会玉无涯继续往前走。玉无涯现在伤势还未完全好，无法打破穿山龙的能量罩，而且后面还有两个天圣杀过来，玉无涯不得不全力应付。

    而这时候小鸡挡住了冲往城楼的穿山龙，手中一道火焰像电钻一样穿透力穿山龙的防护罩。穿山龙不敢小看眼前的小女孩，这几年小鸡在跃龙渊名气挺大。凤凰阁在次级主城中也算是一个很大的势力。穿山龙将城主令塞进怀中，然后朝着小鸡杀去。玉无涯无瑕分身，本身对方的天圣就多，小鸡一人能抗下穿山龙就已经很不错了，无暇再顾及这边，玉无涯一方的天圣几乎都要以一敌二。

    这些天圣中，有几个也是刚刚晋入天圣级别，凭借偷天大阵也能够抗衡，这也分担了一些压力，不过像贪狼，雨樱花这样的高手就不好解决了。九香拦下了雨樱花，而贪狼目标便是玉无涯，因为玉无涯明显是这群人中的一个精神支柱，一旦玉无涯被杀，那这些人便不攻自破。

    小鸡说贪狼跟金乌已经联手，不知道为什么现在又反目成仇，贪狼朝着玉无涯杀过来，玉无涯握住流云枪，源源不断的能量传入玉无涯体内，到现在流云枪才有一点神器的样子。贪狼手上带着一副爪刀，看上去锋利无比。玉无涯现在还未痊愈的身体即使在流云枪的帮助下也不一定能战胜贪狼，贪狼的实力跟饕餮也在伯仲之间。玉无涯正在发愁的时候天空飞来两个身影，正是金乌和应龙。

    在日光城的禁止之下还能飞行，足见这两人的实力强大，这两人并没有参加战斗，而且落在了龙在天的身边，三人聊着天，不知道在说些什么。不过玉无涯知道他们两个出现就代表着这一战必胜，那就放手一搏吧。

    一口气玉无涯连开三门，实力瞬间暴增，流云枪不断向玉无涯体内输送能量，玉无涯不会像以前一样有脱力的感觉。开山印，番天印，霸煌狂龙枪这些天阶战技像不要钱一样朝着贪狼砸去，贪狼嘲笑嘲笑道：“你要是只有这样的手段就只有等死了。”

    “龙龟化形！”

    传说贪狼星为北斗第一星天枢的化身，本体为一只龙龟，生性凶猛，防御力极强，仅次于玄武，而且本身拥有极强的杀伤力，在未修成神兽之时便可化作人行。这龙龟化形，应该就是贪狼的一种形态。

    龙龟巨大的身形朝玉无涯压过来，玉无涯急忙躲避，另一边贪狼手上的爪刀划出三道能量劈向玉无涯，玉无涯身体未动，玄武真身的虚影幻化出来，虽然只是一个虚影但是也足够挡住贪狼的能量。紧接着玉无涯的一手遮天把贪狼的龙龟抓在手中，直接捏碎。玉无涯收回手掌，发现手掌之上竟然插着几根锥形利刃。

    未完待续……