
    小鸡把北门被攻破的情况告诉了玉无涯，玉无涯非常着急，五种能量急剧压缩，大量的能量被玉无涯塞进一个小球之中，狂暴的气息令玉无涯都有些难以控制，玉无涯这一年的时间也花了大量的时间去研究五种能量的兽魂，随着玉无涯把手中的兽魂丢出去，天地变色，天空之中阴云密布，形成龙卷风的样子，以兽魂为中心席卷了整个战场。

    霜狼和沙暴心中充满了恐惧，这个兽魂球带着强大的威压让人喘不过气来。玉无涯努力控制着，嘴角已经溢出血迹，这种能量控制起来太消耗精力，玉无涯双眼充血手臂都在颤抖，虽然知道这种能量强大，但是这也有点超过预期了。

    玉无涯将兽魂之中的能量抽离，五种被压缩的能量迅速剧烈的撞击，那一刻仿佛世界上的一切都已经停止运转，世界一片寂静，紧接着能量席卷开来，肆虐的能量把玉无涯面前的敌人直接蒸发成气态，五成联军在这东门除了霜狼和沙暴之外的近十万人瞬间消失，霜狼虽然还站在那里，但是双目空洞，身上没有一出的完好的，两条手臂全被能量齐齐斩断，就算不死也成了废人，而沙暴凭借自己独特的本体勉强挡住了这进攻，但是也只剩下半个身体，另一半的沙子被蒸发掉，消失不见。

    偷天大阵下支持玉无涯的那一万人都已经躺倒在地上，若是没有下面那些人的支持，玉无涯也不可能发出这么强大的战技，东门危机解除，这时候雨樱花也率兵杀了过来……

    霜狼和沙暴此刻已经没有任何再战的能力，而且已经被吓破胆，估计这辈子都不敢再与玉无涯为敌了。玉无涯回到碧云城的城楼上盘腿而坐，流云枪放在腿上，一股暖流从流云枪传入身体。

    暖流快死修复玉无涯的身体，补充流失过多的能量，同时一颗丹药扔进口中，灵魂之力也迅速的恢复，而这时候西门的飘雪传来求救讯号，玉无涯赶紧冲过去。

    当玉无涯赶到的时候发现飘雪正在和雾虚战斗，雾虚的本体比较特殊，飘雪虽然在偷天大阵的加持下实力大增，但是却对雾虚的身法没有任何的办法，这种事情还是得玉无涯出手。

    玉无涯对飘雪说道：“你去北门，这里交给我。”

    飘雪脸颊泛红，点点头朝北门而去，雾虚见到玉无涯过来，笑道：“上次中了你的计，看我这次怎么杀了你。”

    玉无涯笑道：“就凭你也想杀我，你真以为我拿你没办法吗，本来还想留你一条命，既然你执迷不悟，我就送你一程！”

    其实玉无涯还真没有什么比较有效的办法，只能在战斗中慢慢想了，雾虚身化虚幻，消失不见，这次却和上次不同，玉无涯完全感觉不到雾虚的气息，就好像凭空消失了一样。

    玉无涯灵魂之力释放在身体周围，流云枪也缠绕着，想要透过这层防御雾虚必须全力以赴才行。玉无涯时刻注意着周围的动静，忽然灵魂之力捕捉到一丝雾虚的气息，还没等玉无涯做出反映，一把利剑穿透了流云枪的防御，在玉无涯的肩膀上留下一道血痕。

    紧接着这股气息又消失不见，来的快去的也快，玉无涯无法锁定雾虚的身影，不愧是号称隐匿身法日光城第一的人。不过玉无涯还是有一招以不变应万变的招数。

    玉无涯盘腿坐在半空中，坐下出现一坐莲台，然后莲台之上出现九层莲花瓣，玉无涯坐在半空中被莲花花瓣围着放着光彩，看上去很神圣，这招怒火莲花玉无涯很长时间没有用过了，在玉无涯天一神火的加持之下这一招的威力已经接近神技。

    有这一招再加上流云枪的防御，雾虚应该无法穿透玉无涯的防御，而玉无涯则可以趁机把灵魂之力通过怒火莲花附着在雾虚身上借此锁定雾虚的位置。

    雾虚好像并没有受玉无涯这一招的影响，继续着自己的进攻，果然中了玉无涯的计。

    “悲天悯人！”

    大悲掌从玉无涯的手掌发出来，一张拍在了雾虚所在的地方，雾虚毕竟的天圣，这一招对于雾虚的伤害并不是很大。

    不过玉无涯已经达到了目的，在雾虚身上留下灵魂印记便代表着玉无涯可以随时掌握雾虚的位置。一手遮天将雾虚抓在手中，将雾虚整个捏碎。雾虚没有发出任何的声音，然后就见到不远处如同利刃的光芒射向玉无涯。

    这些光芒玉无涯记忆犹新，这应该就是雾虚的圣兽神通，星火燎原，这一招能够称为圣兽神通其威力绝对不可小觑。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟被玉无涯一口气全招了出来。星火燎原的光芒射在玄武背上，发出爆破的声音，接着玄武被击碎，白虎补位，青龙和朱雀朝着雾虚的方向奔去。

    雾虚不知道为什么玉无涯现在能够锁定他的位置，看着杀来的青龙和朱雀，本体再现，巨大的拳头将青龙朱雀真身击散。玉无涯招出洛神，跟雾虚一样巨大的身躯出现，搬山决附着在手上，背后出现一对火焰翅膀。洛神一拳与雾虚相撞，只见雾虚整个手臂变成飘散的泥沙。然后又以肉眼可见的速度恢复。

    雾虚猖狂的笑道：“玉无涯，你虽然厉害，但是绝不是我的对手，你根本杀不了我。”这个雾虚就像拥有不死之身，无论你怎么打，他都能在瞬间恢复。除非能够像刚才那样一战把他的身体彻底摧毁。

    玉无涯突然想到一招，自己的天一神火曾经融合了父亲的不灭紫炎，这种火焰的特性就是不死不灭。玉无涯将这种不灭紫炎抽离出来。

    首先要将这个雾虚的能量耗尽，洛神决翅膀闪动，脚下好像有一双雷电聚集成的鞋子，速度再次提升，雾虚的缩地成寸也发挥到极致，但是近战的情况下缩地成寸还是不如纵地金光。两人闪烁之间已经交手数百招，玉无涯只打不伤，雾虚的身体被玉无涯击中数十拳，非常疼痛。雾虚现在恨不得杀了玉无涯。

    现在这种情况雾虚只能分散身体，让自己融入空气中，自己擅长隐匿，又何必跟他硬碰硬呢。不过雾虚还是想错了，玉无涯早就在他的身体上留下了灵魂印记，他根本无法隐藏。不灭紫炎从玉无涯身上射出来，一玉无涯为中心，方圆十里全部被不灭紫炎笼罩。

    雾虚无处可躲，显出本体，将身上的不灭紫炎震落。雾虚非常气愤，这个玉无涯明显是在故意消耗自己。玉无涯见到雾虚露出了本体，再次冲了上去，不给他休息的机会，玉无涯就这样趁机把不灭紫炎打到雾虚身上，雾虚不得不使用战气将火焰震落，而和玉无涯的战斗也大量消耗着战气。

    两人的战斗虽然持久，但是主动权一直都保存在玉无涯手中，只要雾虚无力震落不灭紫炎，那玉无涯就算是胜利了。现在四门之中，东门和南门都已经结束战斗，就剩下雨樱花和小寒的北门还有玉无涯的西门。

    雾虚现在已经发现了玉无涯的诡计，正在想办法打破这种局面。玉无涯的战气的精纯度极高，战斗力也比较持久，虽然只是地圣，但是绝不输于雾虚。

    从雾虚的表情上能够看出他有些后悔，但是也有一些坚定，接着手上光芒大盛，雾虚好像把所有的希望都寄予这一招之上。玉无涯不得不认真对待，因为雾虚已经是拼死一搏了。只听得雾虚一声：

    “神通，千山坠！”

    玉无涯突然感觉到自己的身体在下坠，身上好像有一月山压着，身体变得非常重，以至于现在玉无涯连飞起来的力气都没有。玉无涯知道这是一种神通，能够改变敌人周围的重力，让敌人寸步难行，而施术者却不会受影响。但是这种神通也有一个缺陷，便是持续时间只有一刻钟，若是在这一刻钟不能解决掉对手，那就只有等着被解决了。因为这一招的消耗也是非常大，神通威力巨大但是上天总会给人留一线生机，这种巨大的消耗应该就是就给人的一线生机。

    玉无涯知道自己现在要全力防御，只要能熬过这一刻钟自己就赢了。怒火莲花，流云枪，连玄武也被招了出来。能够用上的防御之术玉无涯都用上了。雾虚疯狂的进攻，想要在这一刻钟之中解决掉玉无涯，但是哪有那么容易，玉无涯虽然不能动，但是战技还在，玉无涯周围就像一块铁板，就算雾虚最强的星火燎原也只能勉强穿透玉无涯的防御，想要杀了玉无涯根本不可能。

    雾虚发出了信号，希望有人能够来救他但是却没有一个过来帮助的，霜狼和沙暴已经残废，没有消息，风炎在雨樱花和小寒的联手进攻下也无暇抽身，剩下的五毒宗的毒霸已经被小鸡解决，这还要多谢雨樱花的大力支持。

    现在这个时候已经没有人能够再来救他，一刻钟时间终于过去，玉无涯腾空而起，而地上的雾虚趴在那里像一条死狗一样有气无力的呼吸着，玉无涯说道：“我当初给过你机会，是你自己不好好把握，要跟他们站在一起，现在后悔也来不及了。”

    未完待续……