
车辕上，芝兰玉树的少年的唇角勾起一抹轻笑，确如地狱里盛开的曼陀罗花，昳丽，美艳，却带着危险之极的黑暗。莫名的，莫涟漪觉得自己的后颈有些发凉。

    这一刻，大千世界也为之失色，万众瞩目的光华全都系于他的一身。

    莫涟漪心中一凛，不可能的！眼前的少年明艳如姣姣日光，绚烂澄澈的笑容还挂在他的唇角。刚刚一定那种森寒，一定是她感觉错了。

    众人的瞩目中，他优雅翩然的走下马车，对着御花园内的众位贵人，拱手行了一礼：“慕翊见过诸位夫人，小姐。”

    他的声音清润好听，似细雨微澜，像风过竹林。只是短短的一句话，几个字，就足以让人痴醉其中。

    莫倾城蹙了蹙眉，觉得他的音色有些熟悉，但是细听却又没有印象。这位慕大家，看起来真的很诡异！

    再看园内的诸位夫人小姐，不论年龄大小，不管是否婚配，此时有哪个不露出痴迷沉醉之色？

    莫涟漪暗自摇头，男色误人啊！诶？这么一想，她似乎是唯一没有痴迷的那一个吧？骄傲！太特么为自己骄傲！果然，她还是高贵冷艳的，花痴这么低劣的属性永远与她无关！哈哈哈，仰天干笑三声！

    她还没来得及得意，就见那位慕翊慕大家已经站直了身，而且目光好巧不巧的正落在了她的身上！那双幽深的黑眸里，有细碎的微光闪动，宛如忘川水面的波光粼粼。那种目光，仿佛来自黑暗的最深处，幽深诡秘，光彩夺目又危险之极。

    莫涟漪忽然有种血液倒流的感觉，身子仿佛被定住，连灵魂，都被那双黑眸给深深的锁了进去。

    恰在此时，有一位宫女走到了慕翊身边，目光带着痴迷说道：“慕大家到了！快请，皇后娘娘刚刚还问起您呢！”

    “烦劳姐姐带路。”慕翊的声音恢复了圆润清冷，带着彬彬有礼的疏离。

    众人望着那一抹白色的背影，目光久久不能移开，恨不得一路追随而去！

    待到那人的背影彻底看不到了，夫人小姐们才重新恢复了矜持冷静。

    莫倾城趁人不注意，揉了揉自己仍旧痛的发酸的手腕，昨天要不是表哥出手及时，她这两条胳膊就废了。一想到这里，她的目光不由得又多了几分阴毒。今日进宫之前，她和表哥就商量好了，这次一定要在皇宫将莫涟漪那个贱人除掉！不管她是怎么死而复生的，也不管她是怎么开口说话的，总之，挡了她路的贱人，统统都该去死！

    至于晋王殿下？

    呵，到时候让他跟阎罗王去要人吧！

    莫涟漪自在散漫的在御花园石径上走着，观赏四周的亭台楼阁，奇花异草，心道能够免费参观皇家御花园，也算是穿越的另一种福利了！

    不多时，一个小宫女缓步来到莫涟漪的近前，恭敬道：“见过莫大小姐！皇后娘娘派奴婢前来，传莫大小姐去问话。”

    莫涟漪微愣，随即看着小宫女正色问道：“皇后娘娘现在在哪？”

    小宫女答道：“在碧溪亭，还请莫小姐跟奴婢前来。”

    说完，小宫女转身朝御花园中某处走去。

    皇后要见她？

    莫涟漪心里升起一丝狐疑，盯着前面快走的小宫女，敛眸沉吟之后，一边加快脚步跟了上去，一边悄然用心的打量四下的环境。

    绕过一处假山，小宫女突然一个转身不见了，莫涟漪几步到了假山跟前，四处一看，哪里还有小宫女的影子！

    哼！果然让她猜中了！

    她心中顿生戒备，冷笑一声，正要看看究竟是谁在跟她玩花样，突然听到身后一阵奇怪的声响。

    “唔……你这个冤家，轻点”

    一个女子娇媚欢愉的声音传入了莫涟漪的耳朵中，听着让人脸红心跳！

    这是……

    糟糕！

    心中刚跳出不好的预感，紧接着，又有一个男子的声音传来。

    “宝贝，你知道我想你想的都快疯了吗？小妖精！”

    话落，两个人粗重的喘息声传来，不堪入耳的声音渐渐加大。

    “你轻点……不过几日不见，你就这么生龙活虎的，怎么，你府中的那些姬妾都是摆设吗？”女子娇嗔着。

    “那些庸脂俗粉哪里能和你比？兰儿，你等着，只要那老东西一死，我就……”

    “别说！”女子打断了男子的话。

    莫涟漪心里一惊，‘此地不宜久留’几个字从脑海中蹦出，她摒住呼吸正打算转身离开，

    啪嗒——

    一颗小石子落到了莫涟漪的脚下。

    莫涟漪的脸色一沉，知道自己中了别人设下的陷阱，只怕眼前想逃已经晚了。

    面前一阵疾风袭来，她还未看清，便从她耳边划过！

    她急忙后退，勉强躲开了那只想要掐住她脖子的手。

    抬眼，就见一个身着宝蓝色华服的男子双眼蓄满杀意，死死的盯着她！

    “你是谁？”男子压抑的声音透着寒气。

    “你又是谁？”莫涟漪恢复镇定，反问回去，与此同时，她飞快的出掌，招式狠辣的朝着男子攻了过去。

    男子一愣，没想到莫涟漪竟然会反击，而且招数狠辣，出手就直取他的命门！

    还不等他还手，莫涟漪眉间蓝光一闪，突然一挥手，袖中一抹乳白色的粉末洒出，男子一时不慎吸了进去，紧接着，他的眼前一阵昏花，动作迟缓了下来。

    莫涟漪趁着这个空档，闪身进入石洞，里面早已空无一人，空气中，还残存着尚未消失的暧昧气息。

    一方鹅黄色的锦帕被遗落在地上，她想也没想，顺手捡起那方锦帕，在外面的男子进来之前闪身离开石洞。

    回到御花园中，远远看到那一群莺莺燕燕，她赶紧过去，调整了一下自己的气息，装作若无其事的走到众人中间。

    周围的人都没有发现她的异样，两盏茶的时间转眼过去。

    “皇后娘娘驾到——”

    随着太监高声的唱和响起，一干宫女太监和妃嫔簇拥着皇后沿着花园另一边的小路款款而来。

    莫涟漪随着众人一起跪地：“参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “免礼，平身！”

    雍容华贵的声音响起，莫涟漪抬眼去看，雍容华贵一身威仪压群芳的皇后纳兰氏到了眼前。

    “母后，您可是来晚了，让儿臣好等！”

    还未等皇后开口，一抹宝蓝色的身影进入了众人的视线，星眸朗目，面如白玉，浑身都透着一股风流倜傥的味儿。

    莫涟漪看着突然出现的人，手中握着帕子的手一紧，不动声色的垂下头。