
“够了！”皇后冷声一喝，三皇子的嚣张气焰顿时一收，委屈的看向皇后：“母后，您要给儿臣做主！这个莫涟漪竟敢辱骂儿臣，儿臣不出手教训她，怎么能维护咱们的天家颜面？”

    “哲儿，不得胡闹！莫小姐不过是和你开个玩笑，你居然就恼了？看看你把莫夫人莫小姐吓得，回头让莫相国在你父皇面前参你一本！”皇后缓和了神色，笑骂道。

    三皇子闻言，也不再纠缠，只是揉了揉自己的虎口：“哦，原来是玩笑啊。那这么说还是儿臣小心眼儿了。不如这样吧，我来给莫小姐敬一杯酒，全当的赔罪了！”

    还未回过神的众人听了又是一愣？

    这三皇子又唱的哪一出？

    翻脸比翻书还快！刚刚还剑拔弩张的要取人性命，转眼之间就要敬酒赔罪？

    莫涟漪秀丽的眉峰轻扬，心中冷笑，脸上却故作惶恐：“涟漪不敢劳三皇子大驾！是涟漪不好，惹三皇子生气了。”

    三皇子不理会莫涟漪，自顾自走到她面前斟满两杯酒，端起，眼中透着暗示，一语双关的道：“喝了这杯酒，今日这场事就算揭过去了。”

    莫涟漪不慌不忙，笑着接过酒杯：“多谢殿下。”说完，仰头，将杯中的酒一饮而尽。自从她拥有了药品空间之后，她不仅可以一眼看穿人是否中毒，而且也可以分辨有毒的东西，所以现在没人可以给她下毒！

    见莫涟漪把酒喝下，手握酒杯的三皇子突然脸色一变，将自己杯中的酒猛地泼向莫涟漪——

    莫涟漪一惊，飞快的侧身躲避。可是因为距离实在太近，她的袖口和衣摆上还是忍不住沾上了些许酒水。

    皇后皱眉，略带责备的道：“哲儿，不许胡闹！”

    三皇子邪气的笑道：“儿臣是看这个丫头太不知好歹了！她是什么东西，也配喝儿臣斟的酒！真是不自量力！”

    众人闻言，齐齐冒出一层冷汗。

    这三皇子的性情也太瞬息万变了，完全让人捉摸不透。这翻脸的速度，绝对比翻书快上百倍不止。

    莫涟漪眉头微蹙，她喝的酒没问题，可是，三皇子泼的酒却有问题，而且问题还不小！

    看来因为刚才的事，他是打定主意要她的命了！

    三皇子说完，随手就将自己的酒壶扔到了身后。

    啪嗒——

    精美的白玉壶摔成碎片！

    三皇子鄙夷的摇头：“没意思，太没意思了！母后，儿臣实在看不惯她这张恶心的脸，没胃口，就先告退了！改日再来给您请安！”

    说完，还不等皇后答应，直接迈开步子就走。转身之时，阴骜的唇角浮起一丝冷笑，莫涟漪，你今日死定了！

    皇后被弗了面子，不但半点不恼，还一副习以为常的样子，笑着和众人解释道：“这孩子自小就是这样，直来直去的，诸位都别往心里去。皇帝都拿他没办法呢。”

    众人强笑着符合，都说三殿下是真性情，说完又继续回到了正题。

    莫涟漪不动声色的落座，脑海中却在飞速的转动着！眼前这场危机到底该怎么化解！

    慕翊看着她，唇角噙笑，目光微闪。

    莫涟漪忽然觉得，他看着她的目光中，总是夹杂着一种玩味和期待？

    这个念头刚冒出，还来不及多想，突然，周围的小姐夫人们中有人发出了尖叫！

    “啊！有蛇！”

    “蝎子——还有蜘蛛？！”

    “啊——救命啊！”

    惊恐万状的尖叫声此起彼伏，与此同时不知从哪里爬来的各种毒虫迅速增多，好似汇集的千军万马，快速朝人群聚拢，恐怖异常！

    周围的护卫拔刀一拥而上，可手中的刀剑却难敌这些有毒的蛇虫鼠蚁，眨眼间，越来越多的蛇蝎毒虫汇聚而来。

    “啊……快看她……”

    慌忙躲避的小姐中有人禁惊恐的发声！众人发现，所有的毒虫都汇聚到了莫涟漪身边，把她团团包围！一时间，所有人目光都冻住，齐刷刷看着被成千上百的蛇蝎毒虫包围的人。

    莫涟漪暗骂一声“该死”明知是三皇子在酒里下了特殊的毒药引来的毒虫，可奈何她现在只能用空间中第一层的药，而第一层中，恰巧没有对付这种毒虫的药！

    她心里低咒，千钧一发之际，看到桌上的酒杯，突然心生一智！

    就在众人心惊胆战的时候，莫涟漪迅速端起酒壶把酒在身边倒了一圈，并在那些毒虫上身之前掏出火折子点燃。

    “呼啦!”火焰顿时升腾而起，莫涟漪站在火焰圈之内，看着那些暂时不敢上来的蛇虫鼠蚁，松了一口气。但很快火势就小了下去，她心头一沉，知道这办法根本抵挡不了多久！

    忽然，她的目光落在人群中，淑妃正坐在原位看着她冷笑。

    淑妃！

    莫涟漪眼眸微眯，下一瞬，整个人忽的从火焰圈中跳出，直接就落在了淑妃的跟前。

    “啊！你要干什么？”淑妃脸上的冷笑消失，被惊慌失措取代。

    莫涟漪面带无辜：“臣女只是来寻求娘娘的庇护，娘娘洪福齐天，这些蛇虫鼠蚁都绕着您走了。”她的话音即落，身子猛地贴向淑妃，好像真的是被吓破了胆了。

    皇后被几位奴才们护着，闻言诧异的看向淑妃，果然淑妃的四周干干净净，所有的蝎子蜘蛛都绕着她走。皇后眼位的细纹微微收起，看着淑妃的目光中多了两分冷意。

    “大胆！你……你竟然敢把这些畜生引到本宫的身边来！来人，把她拖走！”淑妃声嘶力竭的大喊着。

    莫涟漪却趁机手指一转，神不知鬼不觉的将淑妃腰间的香囊摘下，悄无声息的收入自己的袖中后，诚惶诚恐的向后退了两步：“娘娘恕罪！臣女不是有意的，臣女这就退开！”

    说着，她猛地朝后退了两步。

    奇怪的事发生了，刚才团团将莫涟漪包围的蛇虫鼠蚁不知为何，似受了迷惑般在原地打转，好像不知该去那里是好。

    莫涟漪冷笑，她又猜对了,问题在香囊上！