
城外玉虚峰顶。

    夜空如墨，似无垠的棋盘，繁星散落，宛如纵横交错的棋子。

    微风迎袖，柳叶凝露。

    天幕棋局之下，一名墨衣男子傲然独立于峰顶之上。

    凉风乍起，墨色的衣摆随风骤然浮起，凛冽森然的杀机掀起于夜空之下。银色的星辉洒落在他那诡丽可怖面具之上。

    他的脸，半明半暗，五官轮廓隐约可见，半张风华绝代的俊颜略显苍白，薄凉的双唇微抿，勾起一抹血色迤逦又霸道无情的美。

    清冷的星辉之下，他颀长伟岸的身影被拉的很长，诡异危险又昳丽魅惑。

    在他身后，一名身着云白色锦袍的男子单膝跪地，额头微敛低垂，姿态无比敬重又无比虔诚。

    二人一站一跪，一前一后，寂静的峰顶，叶落有声。

    “来了……”墨衣面具男子完美的薄唇轻启，声音淡漠无波，极轻极润，极冷极肃。

    云白锦衣男子诧异的抬头。

    只见天边一颗蓝色的星星急速扩大，漫天繁星的光芒瞬间便被它所夺。那蓝光宛如昙花一现，而后以肉眼难辨的速度急速的坠落东方——

    云白色锦袍的男子表情有一瞬间的凝固，紧接着道：“凤星临世！想不到真的有如此天文异相……”

    墨衣男子看着蓝星坠落的方向，笑容邪肆幽深：“十一，看来，本王回京的时机已然到了。”

    “恭贺主上！”

    诡丽的乌金面具之下，他微薄的双唇轻启：“城东莫府……”声音清润却又狂肆。而后，他完美冰冷的的唇角缓缓勾起。

    城东，莫相国府。

    莫相国权倾朝野，三十余年为官，门生故旧遍布天下。今日是他五十大寿，前来恭贺的人络绎不绝，整个相府上下都洋溢着一派喜气洋洋的氛围。

    丝竹喜乐之中，一身大红寿袍的莫相国儒雅有节，风度翩翩。迎来送往，觥筹交错。

    众所周知的是，今日这场寿宴不单单的为了给莫相国贺寿，更加是为了给莫府的二小姐，大夏国第一美人莫倾城扬名！

    如今太子选妃一事已经提上了日程，举朝上下都在议论这件事。不少门第相当，又有待嫁女儿的大臣们都动了心思。而这其中最为热门的人选，自然就要数莫倾城了。据说今日这位大夏第一美人要在寿宴上献舞一曲，就连皇后娘娘都专门派了宫里的姑姑们前来相看。如果要是一切顺利的话，那这太子妃的宝座，非莫二小姐莫属了。

    而与前院的喜庆大相径庭的，是后院柴房中的一派死寂和悲凉。

    丫鬟轻轻抱着莫涟漪的尸体，悲痛的大哭不止。

    小姐就这么不明不白的死了，相府里连个给她收尸的人都没有。相国在前院大摆寿宴，他可知道，他的嫡长女已经在后院的柴房惨死？！

    苍天，你是何其不公！

    忽然，轻轻感觉自己怀中的‘人’动了动。

    莫涟漪此刻皱起了眉头，好疼，好乱。下一瞬，眼前豁然一亮！

    此刻的她，仿佛置身一个巨大的丹药库中，四周都是一排又一排的药架和书架林立。

    她走上前，见每一个药盒上都写着名字。

    媚曦丸、凝魂丹、一泻千里、白骨生肉……

    而那些书架上摆放的，则是成百上前本的古籍医书。

    这究竟是怎么回事？

    她是21世纪最尖端的特种兵，专门执行各种特殊任务。如果不是那场空难事故，她根本不可能葬身海底。可是这里究竟是哪儿？

    脑海中是谁的声音在喊？

    帮我报仇！

    帮我报仇！我要那些害我的人生不如死，永世不得超生！

    帮我报仇……我的身体就给你……

    报仇……我要报仇……

    莫涟漪被这个声音折磨的几乎都要疯了。她在心中大喊！好！我帮你报仇！

    忽然，那个哀怨恨极的声音消失了，下一瞬，大量的记忆如潮水一般的涌向了莫涟漪的脑海。她是相府的嫡长女，娘亲被暗害下堂，嫁妆被二夫人侵吞，她自小受尽虐待，被毒哑，被暗害。最近一次奉命去给父亲上山祈福，结果半路摔下山崖，双腿尽折，而后又被庶妹**致死。而这一切，都是因为她嫡长女的身份，只要她在，庶妹就无法名正言顺的成为太子妃第一人选，所以，莫涟漪必须死！

    忽的，轻轻怀中的‘人’睁开了眼睛！

    那双美丽璀璨的双目中，尽是凛然杀意。

    轻轻吓得惊呼一声。

    莫涟漪坐起身，看着身旁的小丫鬟，粉润的双唇轻启：“轻轻？”继承了原主的全部记忆之后，她认得面前的人是原主的贴身丫鬟。也是唯一一个对原主忠心的人。

    “小姐……小姐您没死？！”轻轻瞪大眼睛，然后喜极而泣。

    莫涟漪从容的站起身，看着自己身上满是血污的破烂衣袍，讽刺的一笑。罢了，既然穿越了，还答应了原主要帮她报仇，那她现在就行动吧！拖拖拉拉可不是她的一贯风格。

    “当然没死！”她肯定的说道：“不过轻轻，你现在要帮我去办几件事情……”

    寿宴之上。

    喜气洋洋的莫相国举起酒杯：“来，诸位同饮此杯，望诸公今日不醉不归！”

    席间百来位贵客同时举杯：“恭祝莫相国福如东海，寿比南山！”

    一阵细密激昂的鼓点忽而响起，厅内顿时为止一静。

    那鼓声又低渐高，由远渐近。

    咚咚——

    十二名舞姬自四面八方鱼贯而入。她们纤柔的腰肢微微弯下，聚拢成一个粉雕玉器的花苞。

    一声悠扬明快的短笛声扬起，花苞瞬间绽放，露出中间领舞的一名绝色女子！

    众人忍不住一阵赞叹！

    早就听说莫府的二小姐有倾国倾城之姿，今日一见，果真不同凡响！

    那女子火红的水袖抛向半空，划出两道优美飘逸的弧线。

    “好！”莫相国抚掌，爽朗的大笑。

    众宾客随之附和。

    流水一般的琴音飘落，那领舞的红衣女子腰肢一转，周围的舞姬尽数散开，台上，只有那那女子，明眸善睐，皓齿朱唇，青丝如墨，肌肤赛雪。

    她的舞步纤巧灵活，难度极高，旋转挥洒之间，已经将在场所有人的眼球牢牢的吸引在了她的身上。

    乐曲高升，众舞姬合力，将莫倾城整个人托了起来。两条火红的水袖朝着空中一抛，刚好系在了两个硕大的铜铃之上。

    叮铃铃……

    铜铃发出两串清脆悦耳的响声！

    莫倾城弯起唇角，露出一个娇媚动人的笑容。

    现在，只要她用力往下一拉，两条早就准备好的贺寿对联就会一起落下，然后她在跪地说一声——恭祝父亲福如东海，寿比南山！

    那么今夜的一切就可以圆满落幕了！

    不过，就在这最后的紧要关头，托着她的一名舞姬脚腕一痛，而后整个人向前倒去！

    她一倒，连带着周围的舞姬一起倒！

    “啊——”

    一连串此起彼伏的惊呼中，被托举在半空的莫倾城万分狼狈的跌落下去！

    铜铃被扯落，两幅早就预备好的贺寿对联先后滑落！

    众人还来不及看清那对联上的字迹，两支燃烧的火箭破空而来！

    嗖嗖两声，正好射中了那两幅对联的中央。

    瞬间，火光燃起，两副对联在众目睽睽之下化为灰烬。

    “大胆！何人在此放肆！”莫相国拍案而起，暴怒的青筋从额角绷起。

    门外，一阵哀伤悠远的箫声传来。

    纷乱的气氛霎时变得肃穆起来！