
莫涟漪点头：“我是。您是……墨衣卫统领樊臻？”

    樊臻的唇角勾了勾，露出一个让人毛骨悚然的笑容：“我是。你很聪明。”

    “我还有更聪明的，您想见识一下吗？”莫涟漪说着，绣眉微扬，从容自信的笑着。

    樊臻被她的笑容幌了一下，他没有想到眼前这个小姑娘居然能在他的面前露出这种笑容？要知道多少皇亲国戚文武大臣都在他的面前畏首畏尾，肝胆俱裂？眼前这个小姑娘非但不怕他，反而还这么从容自信？

    “带她进来。”说完，樊臻率先走到了一间刑房当中。

    一进去，莫涟漪就问道了一股浓重的血腥味道。阴测测的氛围让人毛骨悚然。

    樊臻悠然落座，一双明亮中透着死气的眼睛盯在她的身上，等她开口。

    莫涟漪一双眼睛飞快的在他身上扫着，脑海中的异能早已经将面前这个这个男人的里里外外分析了一个遍，而后得出他身上全部的隐疾以及治疗方法……

    “樊大人，敢问您可是受了苏谦指使，亲自来‘审问’我的？”她开门见山的问道。

    樊臻：“凭他？还不配！”

    “那就是交易喽？不然莫涟漪区区一介女流，哪里能惊动您这尊大佛？”

    樊臻不语，继续看着她。

    莫涟漪自袖口取出一个白色的玉瓶，放在樊臻面前的桌子上：“看来我没有猜错。不过既然都是交易，那么我也和您来谈一笔怎么样？”

    樊臻的视线落在那个白色的玉瓶之上，这就是这个小姑娘的筹码？

    莫涟漪继续道：“想必大人每日开口说话，喉咙都是刀割火烧一般的疼吧？”

    樊臻眼角的细纹微微的收紧。神色不见丝毫的变化。

    “您的喉咙应该是被炭火灼烧，所以才会毁了，而您为了开口说话，强行以内容催动声带发音，这样的痛，说刀割火烧还太轻了……真是难为您强忍了这么多年。”莫涟漪用赞叹的语气说着：“不过这还不算什么，最致命的是，您现在每日子午时，都会觉得四肢厥闭，手脚发麻，眼前阵阵发黑，对不对？”

    樊臻噌的站起身来，大手飞快霸道的抓住了莫涟漪的手臂，不可置信的看着她：“你是如何得知的？”这些都是他私密至极的事，要是被外人得知，那后果不堪设想，毕竟这大夏国想要他命的人实在太多了！而眼前这个初次见面的小丫头是如何得知的？

    莫涟漪淡然一笑：“我自幼习得医术，所以对大人的病症看一眼就都明白了。望闻问切，我最厉害的就是望诊。至于这瓶子里的药嘛，是我祖传的秘法炼制而成，正好能对的上大人的病症。”

    樊臻审视而又狐疑的看着她。

    “大人如若心存疑虑，不如找个人来试药。只要无毒，大人即可放心一试。”她一双秋泓水眸定定的看着他，眼底深处是淡然而笃定。好像他一定会接受她的提议。

    樊臻几经思量，终于还是抵抗不住能够摆脱伤痛的诱惑，他提高声音，对着门外喊道：“去抓个死囚过来。”

    “是！”门外的守卫应道。

    不多时，一个满身伤痕，形容狼狈的死囚被拖了进来。

    樊臻从白色玉瓶里取出一颗药丸，然后掰开死囚的嘴，精准的将药丸丢入那人的喉咙。

    “咳咳……”死囚惊恐的咳嗽了两声，他以为樊臻给他吃的是毒药，以为自己马上就要死了，所以变得又青又白，惊恐到了极致。

    樊臻和莫涟漪都在仔细观察这个死囚的反应。

    一炷香的时辰过去了。

    死囚还是那个死囚，丝毫没有变化。正当樊臻的手指微微曲起的时候，那死囚却忽然咳了起来，而且咳得惊天动地，仿佛要把自己的肺给咳出来一样。

    樊臻犀利的目光看向莫涟漪。她仍旧丝毫不乱。

    噗——

    一口暗红色的血从死囚的嘴里吐了出来。

    樊臻一巴掌拍在了桌子上：“你胆敢戏弄于我？”他冰冷的盯着莫涟漪。

    “大人莫急，您再仔细看看那个死囚？”莫涟漪柔软的唇瓣微微弯起。

    樊臻大步走向前，将死囚的下巴抬了起来！咦？这是怎么回事？这个死囚非但没死，反而脸色还好了许多？在伸手摸向死囚的脉搏，刚劲有力，中气十足，这哪里是受过重刑的中年死囚？分明就是生龙活虎的少年气血！

    他看向那瓶白色的玉瓶，这里面的药，竟是如此的神奇？

    莫涟漪见他拿起药瓶的手指都在微微的颤抖，看来这些年身上的旧伤确实将他折磨的狠了。

    康复的机会就在眼前，就看他敢不敢舍命一试了！

    樊臻死寂的目光忽然燃起了一束火焰，他深深的看了一眼莫涟漪，然后拔掉瓶塞，仰头，将一颗药丸倒入自己的口中！

    片刻之后，他感觉自己的脏腑慢慢发热，好像有一种神奇的力量正在修复他满目疮痍的身体。

    渐渐的，胸口好似被一团陈旧的棉花堵住，隐隐发痛，他开始像那个死囚一样剧烈的咳嗽着。

    “咳咳……咳咳……噗！”一口乌黑腥臭的血被他吐了出来。

    无论味道还是数量都比刚刚死囚吐出来要多很多。

    莫涟漪在一旁感叹：“看来大人你的陈年旧伤，确实太过严重了。”

    樊臻抓起桌子上的茶碗，给自己漱了漱口。

    身体徒然轻快了许多，他暗自运气，发现自己久治不愈的内伤果然痊愈了大半，仿佛久病初愈的喜悦，他再看向莫涟漪的时候，目光不由得和善了许多：“莫大小姐这灵药，果然神奇。”才一开口，他就发觉自己的声音不再那样沙哑，说话时，也不再痛苦异常。这让他，有种再世为人的新生之感。

    “能帮到大人就好。其实我所求的事情也很简单，就是在墨衣卫的这段时间，您能别让我吃苦受罪就行。我一个女儿家，实在受不起重刑，就算别人对我吼一声，我都害怕的想哭。”她嘴上这样说着，脸上也配合着做出弱不禁风的表情。