
轻轻点了点头：“好了。”今天相府大摆寿宴，厨房人手不足，她等了半天见没人理她，索性自己偷回来两只烧鸡和几个馒头。要知道，小姐和她平日里分到的都是些残羹剩饭。有这两只烧鸡，也算是为小姐死而复生庆祝一下了。虽然她觉得小姐不太一样了，可是，那又有什么关系呢……不经历生死大变，人又怎么会脱胎换骨呢？

    在轻轻的服侍下，莫涟漪洗漱一番，然后主仆二人就做到了餐桌之前。反正原主莫涟漪和轻轻也是相依为命，所以主仆之别并不那么明显，反而带了几分姐妹般的亲近。

    饥肠辘辘的莫涟漪随手扯下了一条鸡腿，对着轻轻问道：“外面的事情你知道的多吗？”在原主的记忆里，她只知道现在是大夏朝，当朝的云景帝在位二十年，至于其他的，原主的记忆还真不多。可能因为她一直被囚禁在这一方小院。再加上被毒哑了，更加无法与人沟通。所以对时局了解的就更少了。

    轻轻左手拿着一个鸡翅，一边咬一边说：“小姐想问哪方面的？”

    “关于晋王殿下的，你知道吗？”莫涟漪一边问，一边优雅又豪爽的消灭鸡腿。

    “那位杀神殿下啊！知道一点。他杀了自己的两位皇兄，又屠尽了昭阳宫三千宫人。整个大夏朝提起他，就没有不害怕的。”轻轻一边说，一边露出敬畏的表情。

    “大夏朝现在一共几位皇子？”

    “四位。太子是大皇子，还有一位三皇子，至今也没封王封爵，再有就是晋王十皇子，以及年仅十七岁的十一皇子。”轻轻说完，又给自己扯了一个鸡翅。

    莫涟漪：“那剩下那些皇子呢？都死绝了？”

    “是啊！前仆后继的，一个接一个的死。不然皇帝怎么会舍不得杀晋王呢。那是因为他儿子少啊！”轻轻啊呜一口，在鸡翅上重重咬了一口。

    莫涟漪暗自点头：“原来是这样啊。对了，跟你说个事，莫相国把我送给晋王了，你愿意跟我过去吗？”

    “噗……咳咳！”轻轻一口被鸡肉噎住。

    莫涟漪递了一杯水给她：“哎，你仔细想想，我先去睡了。”说完，她叹息一口，回到自己的床上。看来她的前途果真堪忧啊！连轻轻都是这个反映。闭上眼睛，她没心没肺的睡了过去。

    第二天一早，莫涟漪还在睡梦之中就被轻轻叫醒。

    “小姐小姐，快醒醒，皇后娘娘懿旨，邀请莫府的全部女眷去御花园赏花。旨意上还特意提了您的名字呢。”轻轻一边说，一边翻箱倒柜的给她找衣服。

    莫涟漪径自坐起身，一边揉了揉自己的眼睛，一边问道：“只请了莫家的人吗？”

    “不是，还有京城所有三品以上官员的家眷！”轻轻一边说着，一边在衣柜里翻找着，急的满头大汗：“小姐，怎么办？您连一件像样的衣服都没有，怎么去宫里觐见皇后啊？”

    莫涟漪站起身，慵懒的伸了个懒腰，然后随手从空间里取出一瓶名为‘甘露丸’的补血养气之药，自己吃了两颗。这个身体还太虚弱，远远达不到她对身体素质的要求。对于衣服的事，她倒不是很在意：“这有什么大不了的？你就挑一件最次最差洗的掉色的给我，反正到时候丢的也不是我的人！”

    “啊？”轻轻一愣：“那，能行吗？”

    “怎么不行。谁知道这是不是鸿门宴？”莫涟漪随手从衣柜里拿出一件洗的掉色的靛蓝色粗布罗裙，满意道：“就是它了！”

    换好衣服之后，莫涟漪又做到镜子前，让轻轻给她梳了一个极其简单的圆髻，头顶用一根檀香木雕缠枝莲花的簪子固定。镜中的小人，皮肤很白，白的近乎透明，嘴唇莹泽，不够红润，一双秋泓美目，潋滟生波，让原本只是清新秀丽的一张小脸变得光彩夺目，惹人怜爱。

    莫涟漪摸着镜中的脸，忍不住暗自赞叹：“这可真是一张天然白莲花的柔弱脸庞啊！和她前世那种冷艳张扬的长相一点也不一样。不过，白莲花就白莲花吧，至少扮起柔弱来，事半功倍。”

    坐上了相府安排的马车，莫涟漪暗自琢磨起了这次宴会的目的。皇后怎么会心血来潮要办赏花宴呢？而且还是在她昨晚大闹相府之后？晋王突然回京之后？

    不管了，兵来将挡水来土掩。她自信还是有能力应付的。

    下了马车之后，莫涟漪和那位未曾谋面的二夫人以及庶妹莫倾城又见到面了。那母女两人看她的眼神就跟淬了毒似得，如果眼神能杀人，想必她已经死上千百倍了吧？

    那位二夫人居然穿着代表正室的大红洒金通袖袄，唇边挂着雍容得体的笑容，一双眼睛狭长妩媚，风情不减，难怪莫相国当年被她迷得神魂颠倒。只可惜，她面色苍白，眼底发青，且时不时的咳嗽两声，看起来是恶寒入体，伤了肺经了。怪不得昨晚在寿宴上没见到她。

    莫涟漪一点也没有过去给二夫人见礼的意思，那两个人也不理她，直接在宫人的带领下往前走，莫涟漪落后数步，一边走，一边小心留意皇宫的地形建筑，及侍卫人手。

    转眼之间，衣香鬓影，华彩芬芳的夫人小姐已经全都聚齐在了御花园。她们或者轻声谈笑，或者细语频频，不时挪动的莲步带来一串串悦耳的环佩叮当之声。

    莫涟漪一个人安静的站在角落赏芍药，半点也没有和这帮小姐们寒暄的意思。人群中，不知道是谁先喊了一声——

    “慕大家了！”

    “慕大家啊，不时说他去了江南采风？何时回京的？”

    “慕大家芝兰玉树，风华绝代，三年前一曲《风舞流云》惊艳华夏九州，今日若能得见慕大家真容，当真是不虚此行了！”

    在众位夫人小姐们的窃窃私语声中，一辆紫色马车缓缓停住，上绣凤舞九天的紫色帘幕打起，而后一袭月白色长袍的身影出现在了众人面前。

    莫涟漪举目望去，就见那一袭白衣的少年坐在华丽雅致的紫檀车厢之内，一阵微风拂过，吹得车帘上的紫色流苏微微摇曳。他优雅从容的自车中走出。