
莫相国的脸色大变！

    席间众位宾客也是一阵安静。

    惊恐不安的舞姬们也是齐齐噤声，恐的退到了一边。

    此时，那哀伤的箫声越来越近，如泣如诉的乐声令每个人的心为之一紧！

    这是一首哀乐，一首悼念逝去亲人的哀乐！

    “何人作乱？！”莫相国气的脸色涨红！今日是他的寿宴，居然有人敢以哀乐作乱，这是要给他送终吗？

    话音刚落，门口处一阵秋风卷起几片红叶，红叶散尽，一抹素白的身影显现。

    那身影纤弱而清丽，傲然而出尘！她手执玉箫，娇嫩苍白的小脸上，神色凄惘。

    席间的众人一片哗然！不可置信的看着眼前这个身着白色孝服的女子，这，这究竟是怎么回事？！

    莫相国此时也认出来了，这个身着孝服出现的女子不是别人，正是他的大女儿莫涟漪！

    此时，莫涟漪已经走到庭中，她清雅的身姿在莫相国身前立定。一曲终了，她面带寒霜的对莫相国说道：“今日是父亲的寿辰，女儿特意送上一曲，以为寿礼，还望父亲父亲笑纳。”

    啪——

    莫相国捏碎了手中的酒杯。他不可置信的看着莫涟漪，她居然会说话？她不是已经哑了吗？这丫头不是摔断了双腿被关在柴房吗，怎么还会出现在这里？

    不过很快，他就安定了心神，怒道：“大胆孽障，你穿着热孝来给为父贺寿？！刚刚是不是你在作乱？来人，把大小姐带下去!”

    “且慢！父亲大人，今日涟漪穿成这样，也是为了尽孝。”她说完，寒霜一般的神色微微一松，浓密纤长的眼睫微微颤动，娇嫩白皙的脸上显出几分哀伤：“难道父亲大人忘了吗？今日也是母亲的祭日。”哀伤的神态伴着她惹人怜惜的娇弱身影，席间众人又是一阵唏嘘。想不到这相国大人的生辰竟然是他夫人的死寂！

    莫涟漪见莫相国黑如锅底的脸色，眼底划过一丝嘲讽，又道：“想来父亲大人是忘了。可是涟漪为人子女，怎么能连生母的死祭都忘了呢？父亲，母亲可是在奈何桥等了您整整五年了！”

    “混账东西！居然敢在这里胡言乱语，来人，快把她给我拉下去！”莫相国额上的青筋一跳一跳的，他怎么也没想到在自己的寿宴上居然会出现这样的变故！而这个变故的始作俑者，还是他一直都没正眼看过的大女儿！

    莫涟漪秋泓般的水眸冰冷的看着他，神色不为所动。

    几名丫鬟仆妇冲了上来，可是手指尖还没碰到莫涟漪的袖子，一个个的就被一股强劲柔韧的力道给甩了出去。

    丫鬟们被狠狠的摔在地上，一个个痛呼哀嚎不已。

    “你……你……”被舞姬们簇拥到一旁的莫倾城脸色又青又白，简直就是一副活见鬼的表情。

    莫涟漪此时将冷冽彻骨的目光轻轻的转向莫倾城，忽而轻蔑的一笑：“你想说，我怎么没死？是吗？”她的声音平缓而冰冷，淡漠的不带一丝温度。

    莫倾城彻底的惊呆了，眼前的莫涟漪居然会说话？她没死，居然还会说话？！

    莫涟漪一步一步的走向莫倾城，她素白色的流仙裙缓缓的划过地面，细微的窸窣声微不可闻。可是莫倾城听在耳朵中，却惊惧的毛骨悚然。

    “不！你不是莫涟漪！她已经死了！你是假扮的，是妖孽！”莫涟漪忽然大吼出声，她声嘶力竭的对身后的丫鬟仆妇们喊道：“你们还愣着干什么？还不快点把这个妖孽拿下！”

    在场的宾客们全都惊呆了，谁也没有想过会发生这样的变故。莫家这两位小姐，到底是要闹哪样？

    “是妖孽当然要拿下！你们还不快点把二小姐给锁起来！”莫涟漪爆喝一声，把本来要冲上来的仆妇们全都喊晕了。什么？拿下二小姐？

    说完，莫涟漪身手快如闪电，不费吹灰之力的就将莫倾城的双手给拧到了身后。

    “啊！你干什么？放开我！父亲救我！”剧痛袭来，莫倾城惊慌失措的痛呼！

    莫涟漪冷声一笑：“青天白日的我还活得好好的，你居然说什么妖孽？我可是你的亲姐姐，这十四年来，咱们姐妹情深，你居然连这样疯癫的诛心之言都说出来了，可见是得了失心疯，再不然就是被妖孽附体了！”

    忽然，一道凛冽的剑风向着莫涟漪的眉心袭来。

    莫涟漪冷哼一声，紧接着后退一步拎起莫倾城就往身前一挡。

    来人不得不改变剑锋的方向，被逼的后退了一步。

    “表哥救我！”莫倾城惊慌失措的大喊！

    来袭的男子一脸紧张严肃，他身材高大挺拔，五官俊朗秀雅，功夫狠辣凌厉。

    莫涟漪看着他，脑海中搜索原主的记忆，这才认出面前这个不是别人，正是御前护卫都统——苏谦！他是莫倾城母家的表哥，莫府二夫人的娘家侄儿。

    “放开她！我饶你不死！”苏谦怒喝。

    莫涟漪潋滟夺目的水眸中闪过一丝嘲讽：“苏都统的手伸的未免太长了，皇宫大内的事你要管，莫府的事你也要管，难不成你真的以为自己可以只手遮天了吗？”

    苏谦：“大胆！”

    莫相国：“放肆！”

    “呵，不想大胆放肆就把你的爪子收回去！”莫涟漪说完，双手用力一拧，莫倾城的手臂关节处咔嚓作响！

    “啊——”莫倾城疼的脸色惨白，豆大的泪珠从眼角出滑落。

    莫涟漪表情淡漠，手上的力道分毫未减。莫倾城废了原主一双腿，那么今日她就废了莫倾城一双胳膊吧！

    “住手！”苏谦大怒，他飞身提剑，凛冽的剑风夹杂着狂暴的杀意瞬间就逼近了莫涟漪的颈项——

    而莫涟漪却在此时感觉到身体一阵乏力！该死的，原主的身体状况太糟，这么短的时间内，气力已经被耗尽了大半，现在的她根本就躲不开苏谦的雷霆一袭！

    紧要关头，莫涟漪的眉心忽而蓝光一闪，她指尖微动，瞬间就从空间中取出一撮白色的粉末。而后她双臂用力，莫倾城被狠狠的推向苏谦！

    苏谦急忙伸手接住扑面而来的娇躯！可是眼前忽然一道冷风袭来，紧接着一股白雾挥洒向他的面门!

    以为是暗器毒药，他急忙屏息以待，可是双眼忽然传来剧痛：“啊！”他痛呼一声，迅速的丢开莫倾城，用双手捂上自己的眼！

    莫相国此时大怒：“孽障，你究竟用了什么毒药？！”

    “表哥，你怎么样了？”莫倾城担忧的扶住苏谦。手臂关节的痛楚让她冷汗直流。

    莫涟漪优雅的拍了拍手上的白色粉末，唇角扬起一抹轻松的笑意：“无他，不过是一点石灰粉而已。苏大人眼不明心不亮，我帮他洗洗眼睛！”真是可惜，没来得及废了莫倾城的两条胳膊。