
刚进宫就让她踩了地雷！还阴魂不散这么快就追上来了！

    猜测到男子的身份，莫涟漪微微蹙眉，这下怕是真的麻烦了！

    皇后望着男子微笑颔首：“原来是咱们的三殿下！也就是你这个小魔王才敢对本宫这么讲话，快来，让本宫好好看看，听说你前些日子去横川大营历练了，吃了那么多苦，不知道瘦了没有。”

    三皇子？

    听闻此话，莫涟漪心里不免“咯噔”一声！

    “当然瘦了！所以儿臣才来您这里打牙祭，要是没有美酒佳肴，儿臣可就赖着不走了！”三皇子说着大步走到了皇后跟前。大夏朝仅存的四位皇子之中，太子的生母端瑞皇后已死，十皇子晋王的生母柔妃已死，十一皇子自幼养在大觉寺，极少回宫，所以宫中唯一的三皇子就养在了皇后跟前。而皇后膝下空虚，她所出的两位皇子都被晋王斩于剑下，所以，她对于三皇子自然也是照料有加，宠爱非常。

    皇后笑着打趣道：“你们没听到三殿下的话吗？还不快点儿摆宴！”

    筵席在凉亭中依次摆好，众人依次落座。

    三皇子看着一身靛蓝色粗布罗裙的莫涟漪，脸上闪过一丝狞笑：“这位小姐是谁？怎么穿的如此寒酸？真是鸡立鹤群啊！”

    随着他的嘲笑，众人的目光都落在了莫涟漪的身上。

    莫涟漪缓缓抬眸，迎上三皇子恶意的目光，忽地绽放一抹浅笑，刚想开口回应，只听到一个悦耳清润的声音响起：“真正的美人是浓妆淡抹总相宜，不论是华服金钗，还是布衣罗裙，都各有千秋，令人赏心悦目。”

    那声音穿过暖阳微风，透过亭台花木，清晰无比的传递到场中每个人的耳边，微凉的寒意一带而过。

    话音即落，一袭月白色长袍的慕翊出现在众人的视线当中，他怀抱七弦琴，长袍飘逸如银河流落，步履优雅而节奏舒缓的朝着众人走来。

    “慕翊拜见三殿下！”他身姿站定，朝着三皇子微微欠身。丝毫没有要下跪叩拜的意思。

    三皇子一愣，随即笑道：“我当是谁呢，原来是游历归来的慕大家！”说完，他俊美的脸上闪过一丝阴鹜。

    慕翊勾唇一笑，他的肤色白的近乎透明，双唇反倒被衬得殷虹夺目。他朝着高座上的皇后一礼：“回禀皇后，慕翊的七弦琴取来了。”

    皇后雍容华贵的笑着：“那便好，本宫许久不曾聆听慕大家的雅音，想必在座的诸位也是期盼已久。来人，赐座！”

    “谢皇后！”慕翊躬身应道。落座之后，他开始调试琴弦。

    趁着这个空档，三皇子又重新把目光落在了莫涟漪的身上：“喂，你还没说你是谁呢？本殿下问的话你没听到吗？”

    莫涟漪心中冷笑，看来这位三皇子是不打算放过她了。既然如此，那就放马过来吧！

    “三殿下，臣女姓莫，莫涟漪，是相国府的嫡长女。”她故作诚惶诚恐的姿态，而后掏出收在袖子中的那方鹅黄锦帕，在额头拭了拭汗水。

    三皇子在看到那方锦帕的一瞬，脸色微变，目光中的杀机骤然凝聚，可是仅仅一瞬，又恢复常态。

    莫涟漪目光流转，轻而易举的捕捉到了三皇子目光中的杀机和紧张，同时，还有另外一个人，她的表情变换和三皇子一样，这个人不是别人，而是一直坐在皇后身边，不言不语，好似个透明人的淑妃！

    是她！

    电光火石之间，莫涟漪已经洞悉，刚刚和三皇子偷情的女子不是别人，正是这个淑妃！

    哼！不过是一方手帕而已，这样就被试探出来了，看来这位淑妃的本事也不过尔尔。

    三皇子故作诧异的看着莫涟漪：“你说你是相府的嫡长女？哈哈哈，这可真是天大的笑话。本殿下从来都只知道莫相国有一位国色天香倾国倾城的女儿，号称是大夏第一美人，可是就你这幅蒲柳之姿，实在是算不得倾国倾城吧？”

    “相国府有两位小姐，三殿下说的是臣女的妹妹。臣女一病多年，不曾与外界接触，三殿下没听过臣女也是正常的。”莫涟漪不卑不亢的回答，紧接着，她又笑道：“不过三殿下是因何缘故一直盯着臣女发问呢？”

    三皇子面色一紧，掩饰过后冷哼一声，嘲讽道：“自然是因为你这身寒酸的打扮坐在这里，实在是有碍观瞻！鸡立鹤群！”

    “鸡与鹤，光靠羽毛就可以区分，因为他们是畜生。看人和看畜生的标准是不可一概而论的。三皇子仅凭我衣着简朴就断定我是鸡立鹤群，如此肤浅武断，难道说三皇子只会用看畜生的眼光来看人？还是说您看人的眼光就像看畜生？！”

    竟敢当着皇后的面顶撞皇子！

    莫涟漪咄咄逼人的两个反问抛出，众人一惊，整个席间顿时鸦雀无声。

    三皇子从座位上暴怒而起，拔出袖中的短剑就朝着莫涟漪刺了过去！

    莫涟漪勾唇一笑，故作害怕慌乱的躲避，反应极为灵敏的闪身躲到了二夫人的身后：“二娘救我！”

    二夫人压根没料到这出,看着直刺过来的剑锋，吓得尖叫一声，整个人僵在那里！

    众位夫人小姐都被这突如其来的一幕吓傻了，一时间惊叫声，碗碟碎裂声，齐齐响起。

    眼看三皇子手中的剑就要刺中二夫人，忽而听到‘啪嗒’一声！

    酒杯与剑锋想撞，三皇子只觉得虎口一麻，手中的剑立时飞了出去！

    三皇子剑眉倒竖，怒不可遏的看着慕翊：“慕大家，你竟敢对我出手？”

    慕翊如画俊美的眉眼含笑：“三殿下，慕翊这可是在帮您。您在皇后的跟前动剑杀人，难道就不怕皇帝怪罪吗？”他声音清冷，可每一字每一句都带着破冰劈山的威严霸道。

    “哼！父皇准我在宫中佩剑，这点用不着你提醒！”

    皇后见状神色不动，目光落在慕翊身上。

    莫涟漪躲在二夫人身后细心的观察，将刚才坐上几人脸上的表情瞬变尽收眼底，觉得这个慕翊十分不简单，他这样的身手，他这样的气度，怎么可能只是个普通的伶人？他当众对三皇子出手，可是三皇子却不敢把他怎么样！而皇后在一边，更是一点不悦的意思都没有！这种宠信的程度，实在太不正常了！