
她唇角娇美的笑容加深，不过，这凭空多出来的异能还真管用。早在她还没醒来之前，她就觉得自己进入了一间巨大的药房，里面零零总总的罗列了各种药品。而冥冥之中，这些药品可以受她意念的掌控，只要她愿意，就可以将里面的药品取出。不过目前为止，她只能取出第一层的药。

    所以，刚刚给给苏谦用的石灰粉，都是她从异能空间里取出来的！

    呵，这也算是穿越福利了吧！

    “来人！给我把这个孽障拿下！”莫相国爆喝一声，府中的暗卫们齐齐出动，转眼就将莫涟漪包围在了中间。

    莫涟漪秀眉微蹙，刚想从空间里取些东西来对付他们，就感觉一股无比强大的阴煞之气骤然袭来！

    厅中所有人的都同时觉得后颈一凉，惊惧的心跳骤然加速！

    “哈哈哈！好一个眼不明心不亮的苏谦！”那声音冰冷而狂傲，张扬而邪肆。仿佛连夜幕都在他的笑声中波动颤抖。

    伴随着那笑声一同落在院中的，还有二十名黑衣隐卫！他们落地的声音整齐伐一，轻盈如落叶，却震撼如钟鼓！

    一股名曰‘死寂’的冷意瞬间便席卷了整个大厅。

    莫涟漪全身警戒，精神紧绷到了极致。这种危险的感觉前所未有，哪怕是她前世在面对最为穷凶极恶的武装分子时，也不曾有过这种让人窒息的惊恐！

    门口处，一道颀长昳丽的墨色身影自半空凛然而落。夜风浮起他暗金龙纹的墨色衣摆，夜色正浓，满室的灯火璀璨都在他出现的那一霎那顿时变得黯淡无光，漫天的星辉也仿佛都投入他那清泓幽深的黑眸之中，所有的光芒都在这一刻不由自主的聚拢到了他的身边。

    “晋王殿下！”莫相国不由得倒吸了一口凉气！声音因过分惊恐意外而微微颤抖。

    紧接着，厅中倒吸齐齐响起，而后所有人的膝盖同时一软，扑通扑通的纷纷跪倒在地！

    不过顷刻之间，大厅中仍旧站着的人，就只有莫涟漪一个了！

    她飞快的在脑海中搜寻有关晋王的信息。可是原主关于晋王的消息却少的可怜，只大概的知道晋王弑杀成性，十岁时便杀了二皇子和七皇子，同时也付出了一张脸和一只手的代价。此后，皇帝大怒，十岁的晋王被流放于极北苦寒之地，十年来再也没有回过京都一次！

    晋王邪肆危险的目光落在了莫涟漪的身上，她不由自主的打了一个寒颤，那种目光，仿佛来自黑暗的最深处，幽深诡秘，光彩夺目又危险之极。

    她的膝盖开始不由自主的哆嗦起来。她在心底痛骂自己——莫涟漪，你有点出息！你上辈子枪林弹雨，什么大场面没见识过，如今人家不过是一个眼神而已，你就腰酸腿软的想什么样子？！丢脸要丢到古代来吗？！

    心里这样想着，她咬紧牙关，硬撑着没有随众人一起跪下去。可是她还是不由自主的低垂下目光，不敢再与那人对视分毫。

    噗通，噗通……

    她紧张的只能够听到自己的心跳声！该死的，她两辈子加在一起都没这么怕过！

    忽而，一道黑色的影子闯入了她低垂的视线，那影子像是地狱里盛开的黑色曼陀罗花，迤逦、邪魅。

    她抬起头，就见晋王正一步步朝着她走来。明亮湛黄的烛光从他身后投来，将他猿臂蜂腰的身子勾勒出一层神秘魅惑的光晕。

    眼看着人就要走到她的跟前，她的心却出乎意料的镇定了下来。

    莫涟漪微眯起眼睛，警觉而又戒备的打量着这位嗜杀成性的晋王殿下。

    但见他一头青丝如墨，面上带着一个精致鬼魅的乌金面具，露在面具之下半张脸略显苍白，嘴唇却带着一抹妖冶的殷红！下颌弧度完美俊削，集天地日月璀璨精华于一身……

    他的左手带着一只黑色的乌丝手套，看起来钢筋铁骨，却又杀气腾腾。仿佛多看一眼，就会在他的雷霆威压之下化为灰烬……

    紧要关头，莫涟漪忽而灵机一动，她弯腰深深一福：“恭迎晋王殿下，殿下千岁千千岁！”她的声音柔嫩清润，宛如冰玉相击般悦耳，短短的一句话，音色婉转，乖巧之至。

    她本想借着这个福身的动作避其锋芒，毕竟对方太强大，而现在的她还太弱小。对付相府这帮废物倒是可以，但是对于这位嗜杀成性的晋王殿下，恐怕她那点本事还不够瞧。

    却没想到她刚刚福身，一股阴煞的冷气就扑面而来，紧接着，她就被一只带着玄铁手套的手臂给托了起来。隔着几层薄薄的衣料，她几乎能够感觉到那只手臂上传来的蚀骨阴寒，仿若千年的寒冰。

    “本王有说让你跪吗？”他的声音冰冷倨傲，一字一句都落地有声，淡漠之余，还含着一丝睥睨天下的霸道与无情。

    莫涟漪在他的‘扶持’下站起身，低眉敛目，屏息凝神，生怕自己出口大气，就会冒犯了这位煞气腾腾的晋王殿下。

    “多谢晋王殿下！”她竭力控制，可是尾音仍旧有一丝颤抖。

    晋王在看她！莫涟漪心里清楚，尽管她没有抬头去看，可是她仍就知道他在上上下下里里外外的看着她！

    尼玛，这是要把她看透看穿的节奏？有本事你就看出姐穿越而来的事实啊？你能吗？你能吗？

    尽管她努力坚持着，可是这么近距离的‘目光透析’还是让她挺不住了。她忽然轻咳一声，然后用极其乖巧婉转的声音朝莫相国说道：“父亲大人，晋王殿下来给您贺寿，您怎么不过来好生接待？”此时不坑爹，更待何时？

    话音才落，莫相国头顶的冷汗唰的一声就下来了，一张脸变得煞白煞白。

    她目光闪躲，努力的低头，好像借此就能把自己藏起来一样。

    “呵。”晋王忽然轻笑一声，那笑声悦耳动听，犹如天籁，可是听在众人耳朵里，又觉得杀机四伏，毛骨悚然。