
莫涟漪牙齿打颤。

    晋王松开了扶住她的手，低声道：“凤星初现，果然有几分意思。”

    “什么？”她诧异。他的声音很轻，轻到她几乎没有听清。

    晋王此时却忽然回头，对着跪在地上哆哆嗦嗦的莫相国道：“本王来了半天，也不见莫相国起身相迎，莫非是嫌本王不请自来？”

    “臣不敢！”莫相国一个头结结实实的磕在地上：“臣，臣是太高兴了，十年未见殿下音容，今日忽然得见，臣一时惊为天人，惶恐的不知如何是好……”

    “莫相国起身吧。”施恩一般的淡漠口吻。

    “多谢殿下！”用尽为官数十年的心思积淀，莫相国才勉强稳妥住心神，站起来的时候，手脚显得不那么利索。不过这也实在怪不得他，实在是当年在昭华行宫中，他亲眼得见年仅十岁的晋王手执利刃，将两位皇兄骨肉剥离的残酷手段，而后这位晋王又仿佛地狱杀神一般的，带着他那二十名‘绝杀隐卫’亲手屠尽昭华行宫三千宫人……

    那个时候起，莫相国才真正明白了‘惨绝人寰’和‘血流成河’这两个词的真正含义，此后的三年里，昭华宫的地面都是一片殷红，怎么清洗都无济于事，最后还是皇帝下令将昭华宫拆了重建，这才将弥留在京都上空的血腥味彻底洗净。

    如今十年过去，没想到这个杀神晋王居然会回来！而且第一个落脚的地方居然是他莫府！

    晋王下颌微抬，对着身后的一名隐卫说道：“去把本王为莫相国准备的寿礼呈上来！”

    “是！”隐卫恭敬应道，紧接着，他黑色的身影就犹如鬼魅一般的瞬间腾挪到了莫相国身前！

    莫涟漪在一旁看的目瞪口呆，这瞬间移位的功夫，难道也是轻功？

    隐卫手捧一个朱红色锦盒，面无表情的递到了莫相国跟前！

    锦盒打开，霎时间，整个大厅都被盒子内的璀璨光滑所震慑！

    莫涟漪屏息，第一次见识到了什么才是真正的‘蓬荜生辉’！

    整个大厅中，唯一没有被夺去光芒的大概只有晋王一人了。

    “这颗千年明珠，就权当是本文送给莫相国的贺礼了。”晋王冰冷邪肆的声音再次响起。落叶可闻的大厅内，他的尾音几经回荡。

    莫相国不由自主的又是一个哆嗦，他的脑子有点发蒙，搞不清楚眼前究竟是怎么一个情况。不过心里唯一残留的一丝清醒还是让他诚惶诚恐的跪了下去：“晋王殿下如此厚礼，臣愧不敢当！”

    “既然愧不敢当，那不如莫相国送我一件回礼好了！”冰冷邪肆的声音在莫相国的头顶响起，细听的话还带了两分揶揄。

    “臣……臣身无长物，没有能够匹配的回礼啊！还请殿下明言，只要是老臣有的，哪怕是老臣的性命，也定当亲自奉给殿下！”莫相国说着又一个头重重的磕在地上。不是他没有骨气，而是他实在怕死啊！这位殿下杀了两位皇子，皇帝都没有要他的命，更别说他一个区区相国了。不过想来想去，他实在想不出自己有什么得罪这位杀神的地方，现在只求哄得他高兴，千万别对莫府有丁点儿不满就好！

    “明珠换明珠！本王见莫相国的掌上明珠就很好……”

    掌上明珠？

    莫相国心里咯噔一声！难道晋王看上了倾城？

    莫倾城也被吓得一脸惨白。一脸石灰，闭着眼睛忍着剧痛的苏谦也跟着一僵。

    晋王又道：“难道莫相国爱女心切，舍不得？”

    “不敢不敢！殿下能够看中小女，是莫府上下的福气。小女倾城也必然感激涕零，全心全意的侍候陛下！”莫相国连连的解释。

    “父亲……”莫倾城绝望的低唤了一声，父亲要真把她送到这位杀神手中，那她还能有活路吗？

    晋王不悦的冷哼一声：“什么倾城？本王记得莫府的大小姐闺名涟漪。”

    “啊？”莫相国一愣，随即反应了过来：“老臣糊涂，老臣糊涂，原来殿下说的是涟漪！老臣罪该万死！既然王爷看重小女，老臣自然双手奉上！”

    莫涟漪在一旁牙关紧咬，清泓一般的水眸危险的眯起，这个老匹夫，居然这么轻易的就把她卖了！还有这个该死的晋王，突然冒出来就要她？他到底打得是什么主意？

    晋王满意的勾起了唇角：“既然如此，本王三日后派人来接莫小姐入府！”说完，他迈开大步，头也不回的转身离去。而他身后那二十名绝杀隐卫也再次隐没入黑夜之中。

    势比人强，现在还不是反抗逃离的好时机。不过今天这一番较量总算她没有吃亏，只除了，那个从天而降的晋王殿下……

    算了，兵来将挡水来土掩，现在她又累又饿，只想饱饱的睡上一觉，然后再大吃一顿。其余的，明日愁来明日当吧！

    这样想着，她也不再理会厅中的众人，转身朝着原主的小院落走回去。

    而莫相国和大厅内的众人还沉浸在刚刚晋王所带来的威压震撼之中，没有人理会莫涟漪的去留。果然，杀神的名头不是白来的，晋王殿下所到之处，都有一种名为‘死寂’的恐惧在四处蔓延。他们这些凡夫俗子，还是躲得越远越好。这样一想，众人又忍不住为莫府大小姐默哀，落到晋王手中，也不知道那小姑娘能活几天？

    后宅，莫涟漪冷清的小院里，轻轻早就急的来回打转。

    一见到莫涟漪回来，她急忙迎了上来：“小姐小姐，您总算是回来了！您穿着这身去，相爷没怪罪您吧？”今天发生的一切都太过匪夷所思了，小姐忽然死了，又忽然活了。醒过来之后叫她办的第一件事居然就是给她找一身孝服、一把铜钱和一把弓箭！换好孝服之后，小姐又让她去厨房准备吃的，说回来后主仆两个一起用饭！天知道她害怕的心都要跳出来了，可是面对小姐那双潋滟夺目却又沉稳幽深的眼睛，她就不由自主的按照小姐的吩咐去做了。

    莫涟漪慵懒的伸了一个懒腰，随手把额头上白绫热孝取了下来，随手扔给了轻轻：“没有。我这不是好好的吗？我让你准备的饭菜好了吗？”