
第二日，阳光明媚，清风正好。天空湛蓝湛蓝的，连一丝云都没有。这样的天气，最适合开溜了！

    相国府，偏僻的墙头上。

    一个天青色的身影身手矫健的翻墙而出，那动作轻盈而敏捷，好似一只飞燕般在空中掠过一道清影。

    莫涟漪站稳，随手整理了一下自己的袖子和发髻，唇角勾起一丝浅笑。这还是她第一次穿古代的男装，虽然有点不适应，可是却比穿女装显得干练多了。而且她还从空间里找到了一种易容专用的药粉，现在的她，剑眉朗目，皮肤略黑，整个人站在阳光下，俨然一个翩翩少年郎！谁也不会把她和莫家大小姐联系在一起。

    一路行来，街道上熙熙攘攘，各种小贩的叫卖声不绝于耳。

    好一派车水马龙，盛世繁华的景象。

    莫涟漪还没走出多远，就听街道的另一边忽然响起一阵刀剑碰撞的喊杀之声！

    一辆黑色的马车飞奔而来，周围有十几名黑衣人纠缠不休，马车周围有五六个侍卫护着，可是黑衣人来势汹汹，根本抵挡不住！

    哗啦——

    马车同时被几名黑衣人刺中，整个车棚裂开。

    紧接着，一个身着紫色华服的男子从马车中飞跃而出！

    两名侍卫赶忙护在了他的周围。

    莫涟漪眼睛眯了眯，真心觉得自己太过倒霉了，刚一出门就碰上这种事情。

    她刚想随便进到一家铺子去躲避一下，可是头顶一个巨大的黑影忽然朝着她砸来——

    莫涟漪眉头一挑，躲闪不及，只能向后一侧身，然后凌空一脚把这个家伙踢开。可是没成想那个黑衣人爬起来之后，居然挥剑就朝她刺了过来！

    这是想顺手杀了她？

    莫涟漪眸光一冷，闪身避过他的剑，而后指尖一弹，一枚铜钱从她的指尖射出，精准无比的射在了黑衣人的眼睛上！

    “啊！”

    黑衣人痛呼。

    莫涟漪冷哼，对于想杀她的人，她从来都不手软。不过顷刻间，就又有两名黑衣人朝她飞身攻了过来！

    该死的，她这是招谁惹谁了？

    被逼无奈，莫涟漪不得不出手相抗！

    招式狠辣的解决掉两名黑衣人之后，就见那边紫色华服的男子被一剑刺中了胸口！

    “主子！”

    护卫们齐齐惊呼！

    紫色华服的男子脸色一紧，食指和中指夹住剑锋，猛然一措，剑锋应声而断！

    更多的黑衣人一拥而上。

    而就在这时，紫色华服的男子居然在护卫的护送下朝着莫涟漪的方向跃过来！

    莫涟漪眉心一跳，忽然有种不好的预感！

    这几个人，该不会是想拿她做挡箭牌吧？

    天杀的！她怎么会这么倒霉？！

    果然不出所料，那紫色华服男子毫不客气的占到了她的身后，理所当然的把她当成了挡箭牌！

    莫涟漪在心里狠狠的骂了一句娘，而后值得全神贯注的迎接那群黑衣人的围攻！

    敌众我寡，只能用点儿手段了！

    想到这里，莫涟漪意念一动，眉心间蓝光一闪，而后她袖手一挥，一股紫色的粉末顺着她的掌风袭向身前的黑衣人！

    一息之后，四名黑衣人应声倒地！

    正在这时，忽然听到有大批人马赶来的脚步声！

    “何方逆贼，胆敢行刺太子！来人，把他们统统给我拿下！”

    远处传来一声厉喝，紧接着大批的官兵侍卫将黑衣人团团围住!

    噗通!噗通!

    又有几名黑衣人倒地，不过这次他们是自杀的，看样子这些人都是死士，任务不成，也绝对不会留下活口让对方审问。

    就在这时，一道凌厉的身影闪过，而后动作飞快的卸掉了一名黑衣人的下巴，让他没办法咬破口中的毒药！

    莫涟漪的眉头皱的更紧了，因为眼前这个人突然冒出来的人不是别人，正是她的死对头——苏谦！

    “主子！”身后的侍卫们传来一阵惊呼。

    莫涟漪回头，就见那位紫色华服的男子已经失血过多，晕了过去。

    听苏谦刚刚的话，好像这个男人就是当今的太子！

    苏谦一脸的冰冷严肃：“来人，快快护送太子殿下回宫！传御医！”

    送走了太子，苏谦又回过头，冷冷的看了一眼莫涟漪。那眼神中的阴冷杀意几乎毫不掩饰。

    “来人！把这个刺客压入墨衣卫死牢！”他话音一落，四周的侍卫们立刻将莫涟漪给围了起来。

    莫涟漪柳眉一扬，看来这苏谦是认出她了？准备公报私仇，借机将事情赖在她的身上了！该死的，难道她的易容术真的那么差劲？

    她看了看那些武功高强的侍卫，又看了看面容阴狠的苏谦。电光火石之间，几番权衡利弊，而后她微微一笑：“好！我跟你们走！”

    苏谦眼角一抽，显然没想到莫涟漪会答应的这么痛快！如果她反抗多好，他能趁乱就在这里诛杀了她！他一直派人盯着相府，莫涟漪虽然易容的很成功，但是身量总是变不了的，而且相府从来没有这样一个少年，只要稍微有脑子，他就会想到是莫涟漪乔装改扮溜出了相府。

    刚刚他来的时候见到莫涟漪也在场，而且还救了太子殿下。那太子殿下脱险之后，这个莫涟漪岂不是离太子妃的宝座更紧了一步？不行！

    他决不允许！

    所以他故意把莫涟漪说成是刺客，只要莫涟漪稍一反抗，他立马就会动手取了她的性命！到时候他要怎么给一个死人安排罪名，那可就易如反掌了！

    苏谦暗自咬了咬牙，看向莫涟漪的目光更冷了几分。

    不过这也没什么大不了的，进了墨衣卫，他保证她半天都熬不住，直接认罪送死！不过是多活两个时辰而已……想到这里，他冰冷的唇角勾起了一个细微的弧度。

    墨衣卫死牢。

    一股阴冷潮湿的气息扑面而来，莫涟漪不由自主的屏住了呼吸。

    她不顾身后煞气十足的死牢护卫，自顾自的打量着这座让人闻风丧胆的死牢。说实话和她想的不太一样。

    本来她以为一进到这里就会听到哭喊痛苦或者鞭挞行刑的声音，入目所及的也都应该是鲜血和刑具什么的。但是现实却是，这里什么都没有！

    至少目前为止她还什么都没看到，也什么都没听到。

    这里过分的安静，过分的冰冷。长长的走廊里，安静的她只能听到自己的脚步声和呼吸声。

    恰在此时，迎面走过来一个衣着不凡的墨衣男子。他看起来有三十多岁的样子，身上穿的墨色官服挺括而尊贵，脸色稍显苍白，一双眼睛明亮但却透着几分杀机和死气！

    “你是莫涟漪？”他的声音很难听，喉咙沙哑的仿佛一个百岁老者，亦或者可以说，他的喉咙被毁了，根本发不出声音，是他强行的在催动内功，让自己发出声音。