
看来三皇子和淑妃是商量好了，今日特意定下了连环计，为的就是将她彻底灭口！

    不对！今日的始作俑者不是三皇子，而是刻意引她去撞破三皇子偷情的人！

    该死，等她查出也是谁，一定会百倍千倍的偿还回去！

    想到这里，她秋泓般美丽的眸子骤然收紧，杀机迸现。

    眼下，这些小畜生都怕这个香囊里的东西，所以它们刚才不敢靠近淑妃。现在这个香囊到了她手上，又因为毒酒跟香囊混合，这些畜生就失去了控制，一时不知该如何是好。

    莫涟漪这里的情况好转，可是淑妃那里就不同了。

    刚刚莫涟漪偷香囊的时候，顺便身上的酒水的味道沾染到了淑妃的身上，而且护身的香囊到了她这里，那些蛇虫鼠蚁犹豫了一会，马上又找到了攻击目标！

    “啊——”淑妃惊恐的大叫在原地乱跳，眼看着那些蜘蛛和蝎子爬上她的脚背，顺着她的裙角一路往上爬，身子吓得全都僵住了：“来人啊！救命啊！快把这些畜生都弄走！救命！”

    可那些吓坏的奴才们顾着保护皇后，她自己的宫女又早就被蜘蛛咬伤，此刻正身中剧毒倒地不起，谁会在这种时候冲上前去保护她？

    一条绿色的小蛇爬到淑妃的脚边，一眨眼就顺着她的小腿钻进了衣服里，在她还未发觉之前，在腿上狠狠的咬了一口！

    “啊……！”

    一声惨叫过后，众人看到淑妃浑身一阵抽搐，而后整个人轰然倒地，脸色青黑。

    忽而，一阵悠远神秘的琴音响起！

    紧接着，那些躁动不安的蛇虫鼠蚁竟然渐渐的安静了下来，不再主动攻击。

    琴声悠远绵长，它带着某种神奇的，诡秘的，足矣安抚人心的力量。仿若来自天际，又仿佛来自黑暗的最深处。神与魔的力量，在这刻完美的交融……

    就连莫涟漪也感觉到自己的情绪渐渐的安静了下来。场中尖叫声和哭泣声渐渐止住，所有人的情绪都被那突如其来的琴音所安抚，所掌控。

    莫涟漪猛地一咬舌尖，血腥的和刺痛令她的大脑瞬间清醒。她抬起头，寻找琴音的方向。

    紧接着，一身月白色长袍的慕翊闯入了她的实现。

    不知何时，他已经站到了庭外的假山之上。此刻，他端坐在假山之巅，日光将他的影子拖的很长，月白色的衣摆随着他撩拨琴弦的动作而浮动摇曳，边缘处精致的暗金云纹折射出尊贵不凡的微光。

    琴音仿佛自天际而落的一泓清泉，而他，便是从云端走下凡尘的神祗。

    他的周身仿佛隔着一层淡淡的雾，氤氲朦胧的，让人看不清他此刻的容貌表情。

    淡漠而疏离，尊贵而冰冷。

    莫涟漪直直的看着他，这样的慕翊，的确有种让世人仰望的魔力！

    微风乍起，琴音稍歇。

    慕翊从容起身，他周身的那层薄雾也在这一刻尽数散去。

    那是一种超脱凡尘的纯净，澄澈。所有人在重新见到他的那一瞬，都会忍不住扪心自问，这样的人怎么会遗落尘世呢？他明明应该傲立于云端之上的啊！

    很快，更多的侍卫受持着火把涌来，救起皇后以及众位被吓傻的夫人小姐，并将蛇虫鼠蚁都用火把驱散，用乱剑砍死，总算化解了危机。

    看着地上一段一段恶心的蛇虫尸体，皇后惊魂未定的喘着气，一张雍容华贵的美丽面庞煞白如雪。

    二夫人和莫倾城吓得抱成一团直抖。莫涟漪却始终毫发无损的站在一旁。衣服上沾染的酒气早已挥发干净，没了危险，也消灭了证据。

    慕翊到了皇后跟前：“娘娘受惊了！”

    皇后紧紧的盯着他，那张雍容华贵面具片片碎裂。无形中好像有一只手死死的抓住她的心脏。她看着慕翊的眼神中，居然满是依赖和虔诚！

    “慕大家……”

    惊魂未定的众人简直难以相信自己的眼睛和耳朵，皇后怎么会用这样的语气和慕大家说话？

    “是在下的琴音安抚了这些毒物，娘娘大可放心，已经没事了。”他声音极清极润，轻柔和煦。皇后听了，不由自主的放心下来。

    众人提到嗓子眼儿的心放下，正要松一口气，意外的事又发生了。

    “娘娘！娘娘！您怎么了……”

    站在皇后身边的宫女尖着嗓子喊了一声，众人赶紧去看，就发现皇后身体僵直，五官抽搐好像突然中风。

    莫涟漪眼见着一条黑色的线顺着皇后脖颈上的血管升起，快速的蔓延冲向皇后的眉心。

    “皇后娘娘中毒了，快来人啊！传御医啊！”太监们高声的喊了出来，众人又是一团手忙脚乱。

    皇后和淑妃被人抬走，但是余下的人却一个都不许离开。待到有宫人细细审问过之后，一行人才被放行。此时，天色已黑。

    莫相国府。

    夜凉如水。

    莫涟漪独自一人坐在莫府的马车上，心里细细思量今日在皇宫中的一切。究竟是谁给她下的套呢？又是谁有机会把她引去三皇子和淑妃偷情的地方呢？忽然，她的脑海中浮现出苏谦的脸！没错，苏谦是御前侍卫都统，他对皇宫内的一切都十分熟悉。而且昨日在宴会上她狠狠的得罪了苏谦，苏谦想要借刀杀人，置她于死地实在太正常不过了。

    想通了这些关节，她脸上浮起一丝轻笑。今天的事最终会闹成这样，想必苏谦也是没有想到的吧？如果继续追查下去，不知道苏谦能不能逃脱得了关系呢。

    马车缓缓停下。

    莫涟漪走下马车，优雅从容的理了理自己的衣裙，扫了一眼旁边脸色冷峻的莫相国后，目光落在他后面站着的轻轻身上。

    此刻轻轻正一脸担忧的望着她。

    莫相国听闻了今日在御花园的事，看莫涟漪的目光多了几分探究，可是莫涟漪却没给他任何探究的机会，直接越过他朝轻轻走去。

    “小姐，你没事吧？”

    “没事。”

    “涟漪……”莫相国唤了一声。

    可是莫涟漪却连脚步都没顿一下，直接朝着自己的院子走了回去。

    相府这些人，她已经不再关心了，现在距离晋王的三日之期还有两天，她必须要在这之前，偷偷溜掉。那位晋王弑杀成性，她可没有兴致到他身边乖乖受死！反正原主的仇，她已经报了一半了。等将来晋王找相府要人，相府却给不出来，那么想必莫相国一家子都会下场凄惨吧？嘿嘿，那样也算是把另外一半仇给报了！

    所以，她现在只管拍拍手掌，溜之大吉就好！