
    天知道，看着他痛苦的模样，她又有多心疼，毕竟，他一直这么宠信她，对她确实不错，她不是铁石心肠，自然不会无动于衷，所以，她也是真心待他，只希望他能安好。

    为此，她愿意竭尽全力。

    看着莫涟漪翻箱倒柜找酒，找到后全部放在了箱子里，准备让人扔出去的模样，皇帝不禁发笑：“换做别人，你可知，他早就人头落地了。”

    莫涟漪‘挺’直了背脊：“陛下是在说我恃宠而骄吗？您愿意宠我，这就是默许了我的傲娇，我自然不能辜负陛下的美意不是？”

    “哈哈，”皇帝神情略显无奈：“你这个小狐狸啊。”

    “陛下，您得答应我，不能再喝酒了。”

    皇帝微微颔首：“好，朕答应你。”

    莫涟漪面上信了，心内却冷哼道，谁知道你趁我不在的时候会不会喝酒。

    所以，临走的时候，还是让人把从皇帝寝宫内搜到的酒都给扔了。

    并恶狠狠地对皇帝的贴身太监道：“晋王有令，若是再给皇帝酒喝，就会以谋害皇帝的罪名，将你们打入墨衣卫血牢。”

    那些太监抖了抖，一个晋王已经让他们心惊胆战了，再来一个墨衣卫……

    他们当下立刻跪在了地上：“不敢，不敢，奴才不敢。”

    莫涟漪见状，方心满意足地离开了。

    事后，皇帝再让太监拿酒来时，太监就把莫涟漪的原话告诉了皇帝，皇帝无奈轻笑，却是也没再‘逼’迫太监。

    当然，这是后话了。

    晋王府。

    莫涟漪刚回府，便迎到了正‘欲’出‘门’的纳兰于飞。

    两人毕竟生活在同一个屋檐下，低头不见抬头见的，每每相遇，纳兰于飞行礼后，两人就会分开，然而，这次纳兰于飞却没再行礼，反而是愤恨地瞪着莫涟漪，那眼神像是要将其生撕了般。

    莫涟漪淡淡睇了她一眼，不知道她是哪根筋搭错了，当下本不与理她，直接走开，可是纳兰于飞却是挡在了她的面前。

    莫涟漪被迫停下，抬眸，淡淡看着她：“有事？”

    “莫涟漪，你不要欺人太甚！”

    这话说的莫名其妙，莫涟漪本心情不好，一听这话，更是没好气道：“我挖你家祖坟了还是怎得？”

    “你！哼，你别以为你做的那些事情我不知道！你在殿下身边安‘插’了人，让他们‘私’自将我送去的糕点扔了，好歹毒的心肠！”

    莫涟漪怔了片刻，才明白了其意。

    难道，晋王退了纳兰于飞的糕点，纳兰于飞以为是她在从中作梗，导致她的糕点根本没送到晋王面前？

    啧啧，这个理由用来自我安慰倒是真好。

    可惜今日莫涟漪心情很不好，只冷冷扫了她一眼：“让开！”

    “你，你怎么可以这么无视我！”

    “让开！”

    “不让！我偏……”

    话未说完，却是被一种无形的巨大压力向后冲击去，重重摔倒在地。

    莫涟漪却是看都不看她一眼，抬步走开，她压根就不用动手，就能结果了她的‘性’命，又怎么会再去费尽心思破坏她去勾搭晋王？

    她未免太把自己当回事了，莫涟漪冷嗤，对身后传来的叫骂充耳不闻。

    倒地的纳兰于飞看着莫涟漪离开的身影，一直到那身影消失不见才似明白发生了何事般，当下立刻大叫了起来：“妖怪，她是妖怪啊！”

    晚间，晋王来到了莫涟漪院中。

    看着呆呆走在院中，不知道在神思些什么的莫涟漪，晋王解下披风，披在了她身上：“很少见你这般模样。”

    是了，他印象中的莫涟漪，一向是古灵‘精’怪，充满了活力的，并非今日这般，沉寂的让人心疼。

    “就不兴我矫情一下？”莫涟漪抬眸，神情哀怨。

    晋王直接将她抱坐在‘腿’上：“怎么了？”

    “我今日进宫见了皇帝，他的状况很不好，而且，不仅仅只是外伤，我看的出来，我治疗不好的是他的心伤。”

    心伤，如何不是呢？

    自从柔妃离世后，皇帝就只剩下了一具空壳了。

    又加上这次的事情……

    晋王的眸光悠远，看向远方的眸光没有焦距：“我想，你已经猜到了，是谁行刺父皇的。”

    莫涟漪颔首，语气肯定：“是太子。”

    晋王不置可否：“太子已经有所行动了，我们也不能太过被动。”

    这是，要行动了吗？

    看着天边，那若染血般的残月，莫涟漪只觉得，近日，又将不会太平了。

    翌日，莫涟漪并未进宫，一直待在府上。

    听说纳兰于飞又亲自下厨，给晋王做糕点了，莫涟漪轻笑，突然就想去参观一下。

    厨房，纳兰于飞说是亲自下厨，却也只是等厨子做好了之后，率先品尝下，然后挑选了味道不错的，才让人放入食盒。

    一切准备好之后，纳兰于飞方让柳丝拎了食盒前去晋王书房，但见莫涟漪，纳兰于飞下意识顿住了脚步：“你要做什么？”

    莫涟漪淡然耸肩：“饿了，来找点吃的。”

    纳兰于飞当下立刻从她身侧绕开，快步走远了。

    蓦地，突然雷鸣大作，莫涟漪看了眼天‘色’，喃喃道，白日还说缺少东风呢，这不就给送来了吗？连同大雨都一并给送来了！

    如常那般，纳兰于飞的糕点还未到晋王书房，就被守在‘门’外的‘侍’卫给拦下了。

    “书房重地，没殿下允许，不得进入。”

    看着那永远冷冰冰的表情，纳兰于飞就想上前撕了，这人都未前去通禀，就敢直接拒绝，这压根就是不把她这个侧妃放在眼里！

    想到此，多日来的愤怒终是再难压抑，纳兰于飞上前，“啪”的，直接给了那‘侍’卫一个耳光：“狗东西！竟然敢对本侧妃这么说话！今日，本侧妃定然要替殿下好好教训你这不懂规矩的奴才！”

    真要再扬手，书房的‘门’却是突然打开，紧接着一袭墨‘色’衣衫的男子走出来，走至纳兰于飞面前：“侧王妃前来，所谓何事？”

    纳兰于飞认得，这人是晋王的贴身幕僚，身份自然不比

    这打不敢还手的‘侍’卫，当下强忍着怒意，含了笑意道：“来给王爷送糕点。”

    男子神‘色’淡淡：“那将糕点拿来吧。”

    纳兰于飞眸光一喜，从柳丝手中接过食盒，正‘欲’进去时，却是被男子拦下，见状，只好将食盒递给了那男子。

    接下来，出人意料的是，那男子却是当着所有人的面，直接将那适合扔在了地上。

    糕点尽数掉在了地上，有雨水倾盆而下，只瞬间，就将那糕点融入泥污，纳兰于飞怔怔看着那已经不成型的糕点，面上一阵青白：“你……”

    “糕点已经送来，若是没事，侧王妃可以回去了。”

    话落，转身向书房走去，只留下纳兰于飞，呆怔地站在风雨中。

    这，是晋王的命令？

    纳兰于飞不可置信地看着那关紧的大‘门’，不要就不要，为何要直接摔了，公然狠狠地‘抽’了她这个耳光！

    难道，他就这般厌恶她吗？

    想到多日来受的种种委屈，纳兰于飞终是放声大哭，冒着大雨跑开了去。

    身后，莫涟漪从暗中走出，轻叹道，这晋王太不知怜香惜‘玉’了些，当下走上前去。

    ‘侍’卫见是她，都未前去通禀，就立刻上前直接打开了书房的大‘门’。

    纳兰于飞不顾身后柳丝的呼喊，一直向前奔跑着，似乎这般，就能将心中的悲愤全部发泄出。

    “贱人！都是莫涟漪这个贱人！若非是你，殿下又怎会这般对我？都是你！”纳兰于飞想着，蓦地，脚下打滑，却是直接摔在了地上，脚踝处传来阵阵剧痛。

    死死地揪着裙摆，纳兰于飞任由眼泪飞泻：“为什么？为什么要这么对我！”

    想她纳兰家的千金大小姐，何时受过这等窝囊气？

    她原以为她只要真心待晋王，他就会感动，就会明白她的真心，可是，自从她嫁到这里，他却是一个正眼都未给过她！

    蓦地，一双墨‘色’的锦靴闪现在眼前，感觉不到再有雨水打下，纳兰于飞下意识地抬眸，但见那张让他爱恨‘交’加的脸，惊愕出声：“殿，殿下……”

    晋王伸

    出了手，纳兰于飞怔了半响，又狠狠掐了下大‘腿’，痛意传来，她才知道，这是真的，这一切都不是梦！

    当下欣喜地伸出手，任由晋王将她拉起来，因为崴了脚，身子不稳地正‘欲’倒向晋王怀中时，晋王已然将伞放在了她手中，拉远了与她的距离，眸底的厌恶一闪而过，面上却神‘色’淡淡道：“柳丝，送侧妃回去。”

    话落，‘抽’身离开。

    纳兰于飞怔怔看着晋王离开的身影：“柳丝，刚才，那是不是殿下？”

    “是殿下！侧妃，真的是殿下！奴婢就知道，殿下心里是有着侧妃的，要不然他怎么会冒雨来给您送伞呢？”

    这是，真的雨过天晴了吗？

    纳兰于飞喜极而泣，她仿佛能看到，她将莫涟漪狠狠踩在脚下的那日了。

    晋王回书房的时候，莫涟漪却是已不在了，他当下又向东院赶去，可是到了‘门’口，轻轻却端着一盆水站在‘门’口。

    晋王正‘欲’进去，轻轻却是猛地跪了下去，水盆高举头顶：“殿，殿下，小姐说让您洗洗再进去！”

    晋王挑眉：“哦？”

    这是，嫌弃他脏了？

    