
    皇后不解.她靠在嫣然的怀里.眨了眨眼睛.期待的看向慕翊.

    然后就见慕翊轻拍了两下手掌.

    啪啪

    清脆的掌声落下.寝殿大红的帷帐缓缓拉开.

    两名白衣少年缓缓的显出身形.

    他们并沒有朝皇后下跪礼拜.而是弯腰一揖.端的是一副书香世家的清傲风范.这些都是慕翊在來之前教给他们的.其实皇后并不喜欢身边的人奴颜媚骨.阿谀奉承.她最欣赏的.就是像陛下那样桀骜不羁.又清高狂傲的男子.

    所以在皇后面前.哪怕被刀架在脖子上.也不能流‘露’出害怕和畏惧的神‘色’.无论何时.都要摆出一副傲骨嶙峋的清高模样.这样哪怕皇后动怒了.都会舍不得杀他们.反之.要是他们表现的和一般宫婢奴才一样.那么他们的死期也就不会太远了.

    不得不说.在两个少年重新站直身姿.目光淡然清正的看向皇后时.确实有一番芝兰‘玉’树.不似凡尘的清傲之感.这样的他们.与二十年前的皇帝有某种程度的相似.

    所以皇后那原本‘混’沌涣散的目光.一下子就亮了起來.

    慕翊轻轻的勾起‘唇’角.无声笑道：“看样子就知道娘娘喜欢了.那就让他们留在身边.替娘娘抒怀解郁吧.娘娘可要保重自己的凤体.勿要让亲者痛.仇者快.”

    皇后的‘精’神头好像一下子就來了：“好.本宫都听你的.”说完.她兴致勃勃的对着两个少年伸了伸手.示意他们上前來.

    两个少年很有风度的靠近.但却又恰到好处的显出了一丝疏离.

    皇后更感兴趣了.

    慕翊见此.和嫣然对视了一下.然后站起身.行礼道：“既然如此.那慕翊就先告退了.”

    皇后点了点头.她沒有再看慕翊.反而是伸手.将其中一名少年的手掌握在了掌心.

    慕翊和嫣然一同退下.寝殿那大红‘色’的帷帐重新落下.遮住了皇后眼底那一抹漾起的‘春’情……

    晋王府里.

    莫涟漪将房‘门’‘插’好.又命令轻轻亲自带人守在‘门’外.不许一个人靠近.

    本來她想把暗处的血绸也支开.但是想想算了.因为该见识的想必血绸都见识过了.反正他也什么都沒问过.就当他不存在好了.

    莫涟漪打开那个大箱子.果然.万年龟甲真的很大.足有一米多长.龟甲因为经过了太多风雨冰霜.表面看起來凹凸斑驳.有些残败.

    不过这些都不要紧.重要是.它是货真价实的万年龟甲就可以.

    感觉到体内那种巨大的渴望.她不再迟疑.盘膝坐在‘床’榻上.双掌向上.冥冥中.自有一股力道牵引.将蕴藏在万年龟甲中的灵力吸附到她的掌心.

    蓝‘色’的光好似一道水流.急速的流动.进入她的掌心.

    而后.她眉宇之间的蓝光大胜.隐隐的.一种繁复‘精’致的图腾在她的额头隐显……

    全身都被灵力包裹.每一个‘毛’孔都是暖融融的.她感觉自己进入到了前所未有的一种境界里.

    她的意识來到了空间里.然后她就看到那第一排的‘药’架上.第五层的‘药’箱迅速亮了起來.而后被蓝‘色’的雾气包裹.再也不是以前灰败的样子.

    她心中大喜.这是第五层的禁锢已经被她打开了.里面的灵‘药’她都可以取用啊.哈哈哈.好开心.还是这万年龟甲厉害.

    ‘药’‘性’灵力如此之猛.

    然后她又眼看着那蓝‘色’的雾气一点一点的往上.直到将第六层完全包裹.然后第六层也亮了起來

    太‘棒’了.

    第六层也打开了.

    她都忍不住想要迫不及待的打开它们.看看里面到底有什么宝贝了.

    至此.万年龟甲的灵力还是沒有被吸收完.

    不过她已经感觉到额间隐隐的胀痛.身体已经满负荷了.不能再多吸收了.否则只会适得其反.

    于是.她及时收住.并拢手掌.轻轻的睁开了眼睛.呼出一口长气.

    顿时.她觉得整个人神清气爽.

    三日后.

    大夏皇帝的万寿宴会.

    满朝文武和各方使节悉数到场.

    本來.这种场合莫涟漪是坚决不想再参加了.因为每次参加.准沒好事.

    不过皇帝的旨意.由不得她不來.

    这样一想.她也值得硬着头皮來了.

    不过这次不同的是.她沒有再盛装打扮.只是随便穿了一件蝴蝶兰‘色’的百褶裙.配了一条清雅素淡的月白‘色’珍珠披锦.一头乌黑光洁宛如绸缎的墨发用最简洁的发髻挽起.然后只用一支碧‘玉’梅‘花’簪子别在头上.比起其他盛装出席.钗寰翠鬓的夫人小姐们.她这幅打扮.实在是低调的不能再低调了.

    她原意是不想再出风头了.可是沒成想却因为她这种打扮.反而在一派衣香鬓影中.更显清雅素洁.落落大方之余.还多了几分云卷云舒的出尘之感.不管怎么看.都能在人堆里一眼便注意到她.

    然后为她那份晨曦般醉人的美丽清韵所倾倒.

    看着周围人不住打量她的目光.有羡慕.有嫉妒.有惊‘艳’.有垂涎.还有杀机……她只得努力的说服自己.把他们当空气.他们都是木头人.不用在意.无须在意.

    就这样将自己催眠了几回.然后她也就真的放松下來了.

    她是随同晋王一同前來的.同行的.自然还有那个让她十分不待见的纳兰于飞.

    晋王看着她变换莫名的脸‘色’.就知道她心里在想什么.

    來之前就劝过她了.就算她刻意低调也沒用.也许她自己沒有注意到.但是他却能明显感觉出來.她的容貌和气韵越变越美.越变越超凡脱俗.仿佛每隔一段时间.他就发现她又变美了一些.然后头发.似乎又更长一些.

    很多时候.他会因为她这种改变而觉得心慌.这种超乎他掌控范围的改变着实令他不安.但是他却丝毫办法也沒有.他不清楚她改变的原因.但是对她來说.这也许是有益处的.反正有他在身边.也不用担心有人觊觎她的美貌.对她图谋不轨.

    但是她的这种改变.仿佛正在逐渐的远离尘世.远离他……

    “殿下.您看什么呢.”莫涟漪见他的目光始终落在自己的脸上.莫名的问道.

    晋王回神.淡然的笑了笑：“沒什么.我在看你的打扮呢.我就说你的低调沒有用吧.现在看你的人更多了呢.”

    “……”她沒有说话.因为实在无话可说.她目光一转.就见琼‘花’台的‘门’口出现了一抹高大强壮的身影.

    是他.

    然后就听太监高声的唱和道：“‘蒙’古乞颜部三王子阿苏勒到”

    众人都将目光看向‘门’口.

    只见走进來的少年一身‘精’壮华丽的‘蒙’古贵族装扮.他的五官立体而深邃.一双眼睛亮的像冬日正午的太阳.

    他一走进.瞬间.便带來一种澎湃热血的氛围.

    “原來他是‘蒙’古乞颜部的三王子.”莫涟漪低声说道.

    “你见过.”晋王看向她.

    莫涟漪点头：“今天前在济恩堂见过一面.”

    话音刚落.就听太监又高声道：“南疆圣‘女’碧水沁到”

    随着那话音.一个身着苗族华服的蓝衣少‘女’出现在了众人的视线当中.她全身上下佩戴打量的银饰.亮闪闪的银饰和她身上的蓝衣搭配起來.颇有几分蓝天白云的清丽之感.

    可是见过这个少‘女’蛮横手段的莫涟漪却不觉得这位碧水沁清丽.反而倒是觉得.用蛇蝎心肠來形容她.在恰当不过.

    “这个你也认识.”晋王在旁边又问.

    莫涟漪笑了：“真是巧了.这位南疆圣‘女’前几天刚在济恩堂闹过事.她还说要找我报仇呢.”

    二人正在低语着.就见那位碧水沁已经将目光落在了莫涟漪身上.

    第一眼.碧水沁对这个浅笑盈盈的‘女’子惊为天人.她从來沒有想到过.这个世界上居然会有这么美的人.

    可是第二眼.碧水沁却骤然想起來了.这个‘女’子和前几天在济恩堂见过的那个少年长的太像了.

    不过那明明是个男人啊.这究竟是怎么回事.

    碧水沁的‘性’子从來都是直來直去.她想到什么.就会去做什么.于是她快步的走到莫涟漪和晋王跟前.看也不看晋王.只是直勾勾的盯着莫涟漪.

    莫涟漪懒得理会她.反正对方不开口.她也是绝对不会开口的.

    “喂.咱们几天前在济恩堂是不是见过.”碧水沁高声问道.那声音虽然清脆.但是却过于蛮横.平白的.就让一个娇俏美人少了几分可爱.

    莫涟漪含笑不语.

    碧水沁急了.又问道：“喂.我和你说话呢.”

    莫涟漪看也不看她.直接对着虚无的地方说道：“本姑娘向來不和无礼的人说话.”

    “你是谁.凭什么说我无礼.”

    “初次见面.不见礼.也不问好.且语出不善.这不是无礼是什么.”莫涟漪回望她.淡淡的笑着.她的下巴微阖.整个人比这位苗疆公主几乎高出一个头去.人都说南疆子民多娇小.本來她还不大相信.但是看了碧水柔.她倒是有些信了.

    碧水沁不屑的哼了一声：“那是你们大夏的规矩.不是我们南疆的规矩.我只问你一句.你到底是不是那天的那个人.”

    莫涟漪摇了摇头.沒有说话.谁承想碧水沁却忽然笑道：“啊.我知道了.那个人一定是你的哥哥或者弟弟.你们是龙凤胎.”.

    