
入夜，东宫。

    莫涟漪敢在宫门落锁的前一刻回来。她今天懒得搭理晋王，所以也没去给她请安。进屋后，才发现轻轻早已经回来了。

    “好小姐，你总算是回来了，都担心死我了！”

    轻轻一见她回来，就迫不及待的扑了过来：“把你劫走的什么人啊？小姐你有没有受伤？要不是那位血绸跟我说不必担心，我真不知道该怎么办好了。”

    莫涟漪看着她，问道：“血绸真的这么说？”

    “是啊！小姐，您没事吧？”轻轻上下打量她，忽然发现自己小姐的气色更好了。

    “我没事，去给我备水，我要沐浴。还有给我准备晚膳吧。”

    一切收拾妥当之后，莫涟漪躲进被子里，美美的睡了一觉。

    第二天她本来准备要继续参加选秀的。但是忽然听说皇后昨晚做了噩梦，梦到宫中有恶鬼作祟。所以选秀暂停，阖宫上下都要一起做法事，祛除恶灵。

    莫涟漪对这些都不感兴趣。

    她苦恼的是如何趁这个机会磨练一下自己的琴艺。毕竟晋王殿下要她进入终选的命令在那摆着呢。她要是办不到，那恐怖的后果一定不是她愿意承担的。

    正当她苦恼之际，就听到小宫女来禀报，说是慕翊慕大家求见！

    莫涟漪吃了一惊！这慕翊，究竟是有多大胆子，连晋王殿下的东宫都敢来闯一闯？

    不过转念一想，她又勾起了唇角：“叫他进来吧。”既然人家敢来，那她又怎么能不见呢？横竖，还要看晋王是什么态度，不过慕翊既然能进来，想必晋王是知道并且允许的。

    花厅中，莫涟漪穿了一身水绿色的百褶流仙裙，头戴一只乌木发簪，如绸缎般的青丝披散在身后，一身清爽的打扮，素净到了极致。可偏偏就是这样素净的打扮，也难掩她身上那皓月般夺目清雅的风华。

    慕翊仍旧是一身白衣，外罩意见黑色的纱衣，长发用一根玉簪弯起，整个人，有种出尘谪仙的美。

    “慕翊见过莫小姐！”他躬身，风度翩翩，又气度超然的对着她行礼。

    莫涟漪挥了挥手，四周的宫女们全都退了下去。莫涟漪站起身，走到他的面前，嘴角勾起一丝玩味的笑，而后她低头福了福身：“徒儿给师父请安，可当不起师父如此大礼，这不是要折煞徒儿了吗？”用人朝前，这点道理她还是懂的。她这可不是卑躬屈膝，而是识时务者为俊杰。

    慕翊一听，轻笑出声。他直起了腰背，伸手拖住了她的手腕，将她扶了起来：“好了，又没外人，这么多礼干嘛？倒显得为师不近人情了。”

    莫涟漪露出乖巧讨好的笑容：“您老人家来的正好，我这正犯愁呢。我记得您七弦琴可是一绝，反正您也是我师父，不如顺便也教教我弹琴吧。”

    “你怎么知道我今日来是来教你弹琴的？”他有些诧异的看向她。

    “啊？”她很意外。

    慕翊：“是晋王殿下请我来教你弹琴的。你不是要进入终选吗？”

    晋王请他来？莫涟漪很惊讶。按理说，血绸一直在暗处跟着，晋王不可能不知道慕翊对她动手动脚的事，可是这样，晋王还让他过来教她？

    她表示很怀疑。

    慕翊含笑看着她皱眉不解的样子，只觉得分外有趣。这个小徒弟平日里总是一副小大人的模样，冷静自持到不行。能让她露出这种困惑可爱的表情，真是件不容易的事情。

    “好了，别想那么多了！”慕翊大笑，然后转头吩咐人在花园里备下两把七弦琴。

    东宫的花园，没有御花园那么大气奢华，但却也是繁花似锦。

    此时正是杏花盛开的清雅时节。

    慕翊与莫涟漪，各自拥着一把琴坐在杏花树下，偶尔有清风拂过，树上的花瓣点点飘落，带来阵阵杏花的清香。

    “所谓闻音只雅，其实要想弹出雅音，脑子里就先要懂得什么是雅？什么是美？大千世界，红尘万千，你看到的是什么，想到的什么，弹出的，就是什么。”说着，慕翊把手指放在琴弦上，轻轻的拨动。

    一个低哑的音符，仿若如古树哀枯。但是紧接着，又一个清亮的挑弦，瞬间，那枯萎的古树上，便绽出了一支嫩芽。

    莫涟漪听得一怔，她从没想过，原来这个世上真的有人可以把音乐掌控于鼓掌之间。只是两个简单的音符，居然就有震撼人心的效果！

    她学着他的动作，试着弹出了两个音。

    慕翊勾唇一笑：“不错，有天赋......”

    二人一个教的惬意，一个学的用心。

    日正当空，偏偏天边飘来几多乌云，将阳光遮挡了起来。

    莫涟漪正醉心于指尖的音符中。

    忽然一滴水落在了她的手背上，带来丝丝的清凉。

    她抬头，却见更多的雨点从半空落下。

    慕翊一挥手，有宫女上前来把琴收走。

    轻轻走过来，提莫涟漪撑伞。

    慕翊却一把夺过了轻轻的伞，道：“时辰还早，为师带你去吃好吃的！”说完，砖头吩咐宫女准备马车。

    莫涟漪看了嘴角抽搐，这位慕大家，还真是不拿自己当外人。不知道的，还以为他就是这东宫的主人。

    因为靠的太近，所以莫涟漪不自觉的往后退了一步，和他隔开了一些距离。

    慕翊却轻笑，直接拉住她的手腕，又将她拽回了伞下。

    “润雨山庄的秘制柳叶鸡，还有六十年陈酿的杏花村，你错过这村，可就没这个店了！走吧，别磨蹭了。”说完，不容拒绝的拉着她，就往宫门外走去。

    蒙蒙细雨洒落在伞面上，发出沙沙的响声。

    莫涟漪感受着他掌心冰凉的温度，却忽然觉得，心跳如鼓。

    慕翊回头，看着她骤然嫣红的脸颊，唇角的笑意，不由得又深了两分。

    润雨山庄。

    马车缓缓的停下。

    莫涟漪在慕翊的牵引下走下马车，她抬起头，打量这座并不恢宏，但是却相当有田园气息的山庄。

    来到这里，她不禁想起前世的一首诗：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。这润雨山庄，倒真是应了这几句诗。”

    慕翊回头，惊奇的看向她：“原来我的小徒儿出口成诗，真是大才！”

    “哈哈哈，好一个随风潜入夜，润物细无声！”一个爽朗的老人笑声传来。

    紧接着，山庄的大门骤然打开。

    莫涟漪和慕翊一同望过去。

    那山庄的老者在见到慕翊的一瞬，神色有些悍然，眼中隐隐有水雾闪过，不过很快，这些情绪就都被老人压了下去。

    他走到慕翊的跟前，上下的打量着他：“你这小子，一别，也有十年不曾相见了吧？”

    慕翊的脸上仍旧是那副风轻云淡的笑容，他温和的看着老者：“是啊，十年没到您这里来讨酒喝了。今日是第一场春雨，我想着，您的柳叶鸡总是在这一天才做。所以，一时馋了，就带着她过来蹭酒喝。没带礼物，您可别把我们打出去！”

    “哈哈哈！十年不见，你小子这张嘴倒是越来越厉害了！”老者的目光落到了莫涟漪身上，目光中闪过一抹惊艳震撼，这样天生凤华，光彩照人的女子，他还是第一次见！就连当年的她，也没有这个小女娃来的耀眼夺目......

    莫涟漪任由老者暗暗打量，实际上心里却在不停的叫苦。这异能好虽好，变漂亮也好，可是也别漂亮的太过分啊！这下倒好，本来她还想扮猪吃虎呢，但是顶着这样一张脸，想不被人注意都难！

    老者赞许的点了点头：“这丫头不错，和你也般配。不说别的，单单是容貌，就配得起！这将来要是生了娃儿，得美成什么样啊？”

    莫涟漪额头垂下三条黑线，尼玛，这老头原来这么不靠谱！

    慕翊倒是哈哈大笑：“您也这么觉得？”

    莫涟漪侧头，狠狠的瞪了他一眼。

    慕翊却笑得更欢了。

    “走吧走吧，就冲刚刚女娃那首诗，我也不能把你们赶出去啊！荷叶鸡马上就出土了，杏花村也备好了。哈哈，今年终于有人陪我老头子喝酒啦！快哉快哉！”老者一边说，一边捋了捋自己花白的胡子。

    酒席设在一处依山傍水的凉亭里。

    莫涟漪看着老者走到凉亭后面的一个小土堆上，那土堆上冒着袅袅的烟。

    春雨落在土堆上，以最快的速度被烘烤蒸发。

    慕翊在一旁笑着对她说道：“想不到吧，这才是这道柳叶鸡真正的精华所在。用春天最嫩的柳芽，刚刚过完冬的鸡公，以及陈年的酒泥，还有刚刚返青的松枝，一起来烹制这道柳叶鸡。”

    莫涟漪在一旁暗自点头。想她前世也是个地地道道的吃货，可是却从来都没有见过这样的做法。

    “那为什么要选在第一场春雨的当天才做呢？”

    “丫头没听过春雨贵如油这句话吗？”老者回过身，看向莫涟漪。他就站在蒙蒙细雨中，隐约的，有种仙风道骨的美感。

    莫涟漪点抬头：“听过。难道这春雨也是一道必不可少的调料？”

    老者点头：“当然！这第一场春雨乃是一整年的精华所在，往后的那场雨，都抵不过这第一场春雨的鲜美！”