
    纳兰府中.

    族长歇在了他平日最为宠爱的一位小妾的院子里.

    此时.那名小妾正在伺候族长洗脚.

    族长感觉到小妾的手指正在他的脚踝处‘摸’索挑逗着.原本正在思量大局的心思被打‘乱’.他大力的在小妾的嫩脸上捏了一把：“好了.给我擦擦脚吧.一会儿再收拾你.”

    “是.”小妾娇羞的低下头.低头之际.那么少‘女’独有的温柔看的族长目眩神‘迷’.心猿意马.

    正在这时.‘门’外候着的小丫头说道：“回禀族长.大少爷和七老爷來了.”

    大少爷是族长的长子.七老爷则是纳兰锦德.

    族长一听.不得不收敛心思.沉声问道：“都这么晚了.他们还來做什么.有事明天再回禀吧.”任谁想和小老婆亲热被人打扰.心情都不会好到哪去.

    可是‘门’外的小丫头却说：“族长.大少爷说他确有急事.关系到族中的生死安危.一定要现在回禀您.”

    “让他们进來吧.”族长起身.走到屏风后.小妾温柔的帮他更衣.

    不一会儿.大少爷纳兰明轩和纳兰锦德一前一后的走了进來.

    族长端坐.脸‘色’严肃的问这二人道：“到底有何要事.”

    纳兰明轩吩咐道：“还请父亲将闲杂人等都屏退.包括您的贴身暗卫.这件事实在不能让第四个人知道.否则我纳兰一族危咦.”

    纳兰明轩的表情一脸的沉重.

    族长平日里最为器重的就是这个长子了.他很少见长子的脸‘色’有这么难看的时候.可是要他撤离贴身暗卫.这实在是……

    纳兰明轩焦急催促：“父亲.儿子真的有要事.”说着.都一副急的快哭出來的表情.

    族长心想这是在纳兰本家.而且这些年他早已经将族中人心收拢的差不多了.就算撤了屋子里的暗卫.还有院子里的.任谁也不能伤他分毫.身为族长.若是他连这点自信胆量都沒有.就太可悲了.当即.他挥退了屋中的所有人.包裹那名几十年从不离身的贴身暗卫.

    屋子内一下变得好安静.莫名的.族长感觉到有一丝焦虑.突然沒了那名暗卫的保护.他感觉就好像沒穿衣服一样.极其沒有安全感.所以他现在只想赶紧听长子说完.然后快点结束这一切.

    “好了.有什么要紧事.快说吧.”

    纳兰明轩‘私’下里看了看.仿佛是为了确定是否真的沒人了.他这才神秘兮兮的朝着族长走进两步.然后附耳轻声的在族长耳边说着什么.

    纳兰锦德一直在旁边低眉敛目.一副焦急担忧.但又带着几分懦弱的样子.

    直到此时.他才抬起头.看向族长父子.族长的眼睛越睁越大.仿佛听到了什么难以置信.骇人听闻的事情.

    因为注意力都被长子的话所吸引.所以他根本就沒有注意到纳兰锦德那‘精’明中.透着几分森冷杀意的眼神.

    “什么.你说的是真的.”族长抬起头.不可置信的看向长子

    “当然是”伴随着纳兰明轩的话.一并锋利中泛着寒芒的匕首瞬间刺入了族长的心口.

    噗.

    “假的.”纳兰明轩说完最后两个字.他缓慢的直起身.‘唇’畔绽放出一个残忍的笑容.

    他拍了拍手.那双洁白修长的手上.沒有沾染丝毫的血迹.轻松的.就好像刚刚把匕首扎进父亲‘胸’膛的人.不是他一样.

    匕首切断了族长的心脉.却沒有让他马上断气.

    他抬起头.难以置信的看着自己的长子.口中艰难道：“为……为什么……”

    纳兰明轩脸上的笑意残忍而扭曲.他本是个儒雅谦和的君子來着.可是因为心底的恨意积压的太久.骤然爆发出來.连他自己都有些控制不住了呢.

    “哈哈哈.为什么.”纳兰明轩深吸了一口气.空气中弥漫的那股血腥气味令他整个人觉得兴奋：“父亲大人.当年你亲手掐死我母亲的时候.有沒有告诉她为什么.你为了那个贱人.为了那个贱人背后的权势.不惜亲手掐死我的母亲.那么如今.我同样为了权势.为什么不能亲手杀死我的父亲呢.嗯.这就是因果.这就是……你的报应.”

    “孽子……早知今日.我当初就该……”族长硬撑着最后一口气.可是话却说不完全.

    纳兰明轩冷冷笑道：“当初就该掐死我是吗.真是可惜.你恐怕再也沒有这个机会了.”

    他的话音落下.族长终于咽气.

    纳兰锦德在一旁冷眼看着.这出父子相残的戏码真是让他满意.不枉费他暗中培养纳兰明轩多年.族长啊.自以为已经将全族的人心都理顺了.殊不知.他自己的宝贝儿子.就是第一个想杀他的人.

    这一夜.纳兰府中燃起了一场大火.许多族中长老和‘精’英子弟全都葬身火海.

    而这些人.无一不是当日在祠堂中.支持除去皇后.启禀造反的人.

    时至今日.剩余的纳兰族人终于明白了.也许偌大的纳兰家.真的快要土崩瓦解了.

    次日.大火扑灭.纳兰锦德继任族长一位.

    三日后.纳兰锦德上表皇帝.‘交’出了西南二十万兵权.并且筹集了一千万两白银.送到了晋王的‘私’库之中.当然.这件事.除了皇帝晋王和纳兰家.并无其余人知晓.

    十日后.皇帝给皇后赐下了一碗打胎‘药’.皇后服用后.流血不止.经太医诊断.怕是伤及了根本.以后都再不能有身孕了.其实太医还有一件事沒敢说.那就是皇后流下來的血中.并未见有胎儿的血块.也就是说.皇后可能从始至终.都沒有怀孕.只不过是她的脉象是喜脉.这极有可能是有人在皇后身上动了手脚.

    但是如今皇后孤立无援.她信任的太医都不在身边.嫣然已死.更沒有人会把这样的真相告诉她.

    所有的一切.就这样尘埃落定.

    皇帝和晋王.是这次风起云涌中.最大的赢家.

    此后.皇帝率领众人回宫.很快.皇家就有两件喜事.双喜临‘门’.

    其一.便是太子和莫倾城的婚期到了.

    其二.便是备受帝王宠爱的洛妃.终于有了身孕.

    京都城东.莫府.

    莫倾城坐在镜子前.小心翼翼的查看自己的脸.还好.所有的疹子都已经消下去了.多亏了太子殿下送來的‘玉’肌霜.否则.她的脸也不会恢复这一光洁如新的样子.

    想到当日她和母亲设计莫涟漪.结果却被莫涟漪反将了一军.还得她出了一脸的疹子.舌头麻了整整一个月.父亲更是为了医治她.把京都的名医都请遍了.

    这些都是莫涟漪害她的.三日之后.她就要成为太子妃了.哼.到时候.看谁还敢欺负她.轻视她.

    莫涟漪又怎么样.将來等自己做了皇后.一定要叫那个小贱人生不如死.

    丫鬟梧桐小心翼翼的走到了莫倾城身后.柔声道：“小姐.给老爷的参汤准备好了.您要现在给老爷送过去吗.”

    莫倾城对着镜子给自己上了一点胭脂.然后起身：“嗯.现在送过去吧.”

    丫鬟端着参汤.一路跟着莫倾城來到莫云的书房外.

    莫倾城接过参汤.柔声小意的问道：“父亲.‘女’儿给您送参汤來了.”

    书房里的莫云放下手中的公文.沉声道：“进來吧.”

    房‘门’打开.莫倾城在丫鬟的陪同下一起走了进來.她把参汤递到莫云的跟前.笑着道：“父亲.‘女’儿试过了.现在不烫.刚好入口呢.”

    莫云看着这个在他面前百般小意讨好的‘女’儿.忽然笑了：“城儿有心了.父亲知道你是个孝顺的孩子.以后到了太子府.切记不可再任‘性’.以前那些错误.无论如何都不能再犯了.否则.太子可不是父亲.会无限度的包容你.而皇家更不是什么讲情面的地方.你自己万事小心.”

    莫倾城心中暗恨.这是点明了以后不会给她撑腰的意思吗.如果嫁去太子府的是莫涟漪.那么父亲还会这么说吗.不会的吧.他一定会时刻想着疼惜莫涟漪.时刻给莫涟漪撑腰.

    为什么.

    为什么父亲要如此的偏心.

    莫倾城心里翻江倒海.可是面上却分毫不漏.经历过这么许多.又在莫涟漪身上吃了那么大的亏.她是傻了才学不乖.虽然现在的她也不见得有多聪明.但是至少.察言观‘色’.喜怒不形于‘色’还是能够做到的.

    “父亲教训的是.‘女’儿以后一定恪守‘妇’德.再也不会任‘性’胡闹了.以前都是‘女’儿不懂事.辜负了父亲的厚望.”

    她说着.一副梨‘花’带雨泫然‘欲’泣的模样.

    到底是自己的‘女’儿.莫云一见她这幅样子.忍不住心软了下來.他柔声安抚道：“城儿.你是父亲最疼爱的‘女’儿.之前你虽然让父亲很失望.但是.只要你知错能改.日后.父亲仍旧疼爱你.父‘女’哪有隔夜的仇.”沒错.现在虽然局势对太子十分不利.可是到底还未尘埃落定不是.谁又能说太子完全沒有翻盘的机会.‘鸡’蛋不要放在一个篮子里.他莫云自然也不会把宝全都压在一个晋王身上.

    莫倾城感动的眼泪落的更欢.她忽然跪下.拉着莫云的手.哀求道：“父亲.‘女’儿马上就要出家了.有一件事.‘女’儿想求父亲.还请父亲一定要答应.”

    莫云的脸‘色’有些不好看.这是得寸进尺吗.他才给了点好脸‘色’.这个‘女’儿就开始贪得无厌了.其实不用莫倾城开口.他也知道她要说的是什么.无非就是要他原谅二夫人.可是二夫人做的那些事.只要是个男人就不会容忍的了.他能够允许二夫人活到现在.已经是分外仁慈了.如果再有不知足的话……

    他的眼神黑暗且‘阴’沉.

    莫倾城不由自主的打了个哆嗦.不过她还是鼓足勇气说道：“父亲.‘女’儿出嫁之后.还请您一定要善待母亲.再怎么说.她也是城儿的生身之母啊.”.

    