
    果然啊.美男什么的最讨厌了.光是半张脸就这样‘迷’死人不偿命.如果是整张脸呢.

    这样一想.她忍不住对他面具下的脸开始好奇起來.

    马车终于停了下來.

    “殿下.到了.”‘门’外的护卫低声恭敬的道.

    晋王牵着她的手走下了马车.星光洒在他和莫涟漪的身上.将他们二人的身影照耀的更加丰神俊美.施施然.仿若洛神一般的美丽.

    莫涟漪眨了眨眼睛.水一样的眸子淡淡的环视周围.

    这里应该是护国寺的后院吧.

    四周的屋子看起來古朴雅致.冥冥中又透着佛家独有的神圣与安宁.

    院内一颗两人多粗的古松.看起來足有百年了.古松伸展着它苍老的枝条.星光下.好似就要得道飞升的‘精’灵一般.

    “阿弥陀佛.”

    一声响亮的佛号响起.打断了莫涟漪飘忽的思绪.

    她看向声音发出的那间禅房.心头一震.

    这位未曾谋面的大师看起來确实很高深.光听他一声佛号.就有种心神被洗涤清净的感觉.

    晋王淡淡的一笑：“深夜拜会.还望国师不要怪罪.”

    “二位贵客远道而來.老和尚扫榻相迎还來不及.哪里会怪罪.”话音一落.禅房的两扇‘门’自动打开.

    远远的.莫涟漪可以闻到一股让人安宁的檀香味道.

    紧接着.晋王牵着她的手走了进去.

    才一走进室内.莫涟漪便看到了珠帘之后.那端坐在蒲团上的老和尚.

    说人家是老和尚.可是看起來也就是四十多岁.而且那人生的剑眉星目.黑眸如潭水一般.深不见底.整个人从上到下都透着一种普度众生的超然之感.

    晋王对她道：“小乖.这是国师.法号天一.”

    莫涟漪双手合十.恭恭敬敬的朝着天一法师行了一礼：“小‘女’见过天一大师.阿弥陀佛.”

    天一大师的目光落到了莫涟漪身上.眼前的‘女’子身着一袭水蓝‘色’的襦裙.紫‘色’的披锦上绣着金丝星辰.一袭青丝如墨似锻.那张脸.有着世所罕见的美丽.长而入鬓的一双秀眉带了几许华贵的英气.而长眉之下的那一双潋滟水眸.又在不经意间.有着摄人心魂的美.

    “果然不愧是临世凤星.当真有金凤朝阳之姿.”

    天一法师由衷的赞叹.目光再看向晋王.眼眸中多了几分笑意.

    莫涟漪好奇的问道：“敢问大师.何为临世凤星.今日來我多次听到这几个字.可是却一直不明白那是什么意思.是指我么.那又代表什么含义呢.”

    天一法师看着她.颇有几分世外高人的气派.可是他说出來的话.却让她有种想要吐血的冲动：“天机不可泄‘露’.时机尚不成熟.待缘分到了.‘女’施主自然就都明白了.”

    噗

    还以为是什么高人.原來也不过是个神棍.这话说的.简直跟废话一样.

    莫涟漪顿时意兴阑珊.懒得搭理这个老和尚了.

    晋王在一旁笑道：“大师在和你开玩笑.乖.出去等我吧.我有话要跟大师谈.”

    大师还开玩笑么.

    莫涟漪忍住翻白眼的冲动.乖乖的走出去了.

    房‘门’关上.

    天一法师脸上的笑意也收了起來.

    晋王坐在他的对面.两人隔着珠帘.表情却都变得有些凝重.

    “你确定她就是凤星么.”晋王先开口.声音里却带了一丝他自己都喂察觉到的冰冷.也许他不明白.为什么此刻他的心里居然那样的矛盾.

    天一道：“你已经确定了.不是么.否则.你就不会带她來见我了.怎么.已经想好要拿她做解‘药’了.”

    “一定要用这个法子.有沒有别的路可走.”晋王的声音变得很低沉.低沉到他自己都快听不清了.

    天一只是看着他.那双能够看透红尘的眼睛里.此刻满含悲悯：“也许有.也许沒有.问題的关键是.你还能否赌得起.”

    ……

    院子里.

    莫涟漪怔怔的望着天上的星斗出神.

    凤星.究竟是这天上的哪一颗星呢.

    身后有脚步声传來.她回过头.看不清面具后晋王的神情究竟是怎样的.只是觉得.他的脚步.比來之前.沉重了不少.

    星辉之下.他一袭墨‘色’华服显得更加神秘.‘玉’质的龙纹腰带将他整个人衬托的芝兰‘玉’树.风姿俊美.仿佛临界的神祗一般.

    “回去吧.”说完.他迈着沉重的步子率先往前走.沒有來时那样.亲密又呵护的牵着她的手.

    莫涟漪有些莫名其妙.不明白那个老和尚究竟和她谈了些什么.

    再次上了马车.可是莫涟漪却觉得.晋王的身子在微微的颤抖.

    “殿下.您还好么.”她有些担心的问道.晋王身上的毒太过霸道强悍.她想帮忙也无从下手.光是从他那隐忍到了极致的颤抖中.她就能够感受到那种巨大的难以忍受的痛楚.

    马车内的温度都低了几度.

    晋王‘露’在外面的一只手上.满布跳动的青黑血线.他的嘴‘唇’先是黑紫.然后变得苍白.整个人终于支撑不住.倒了下去.

    莫涟漪急忙扶住他.不让他的头碰到车壁.

    他倒在她的怀里.身上一阵冰冷.一阵火热.

    车厢内的温度也随之变换.气氛的变得危险而紧张.

    莫涟漪着急的在自己的空间里翻了翻.却沒有什么更好的法子.只能把刚刚的镇痛‘药’丸取出來.想着多喂他两颗.看看能不能管用.

    她一手捏开他的嘴.另一只手将两颗‘药’丸送到他的口中.

    剧痛之中.他无意识的一咬牙.居然咬到了她柔嫩的手指.

    嘶

    莫涟漪疼的倒吸了一口凉气.无妄之灾啊.好心好意喂给他‘药’.他居然还咬破了她的手指.

    她嗔怪的瞪了他一眼.赶忙想将自己的手指‘抽’出來.但是却被他紧紧的含.住.他双目紧闭.看不清眼神如何.他死死攥住她的手腕.不让她有丝毫撤离的可能.

    “殿下.快松开我.”她有些生气了.因为她明显的能够感觉到指尖被吸允了刺痛.这个该死的家伙.他居然在喝她的血.他是吸血鬼吗.

    莫涟漪怎么会知道.此刻的晋王就好像一个在沙漠中渴了好几年的旅人.她的血液就是救命的甘‘露’.刚刚他咬她.那不是意外.而是一种本能.

    要怪只能怪她身上的味道对他來说太‘诱’‘惑’.那是一种解脱的‘诱’‘惑’.这才是他之前喜欢抱着她睡觉的原因.因为她的味道.可以安抚他体内的毒‘性’.可以让他有种解脱的轻松和愉悦.

    所以.当他被毒‘性’折磨的痛不‘欲’生.意识模糊的时候.寻求解脱的本能.趋势他.毫不犹豫的咬破了她的手指.因为他知道.能令他解脱痛苦的甘‘露’.就在那能柔嫩的皮‘肉’之下.

    他贪婪的吸允着她的血液.周身的气息可怕的骇人.

    莫涟漪的脸‘色’渐渐苍白.倒不是说失去的这点血有多么重要.而是她的脑海中忽然有一种很不好的预感.她能用异能感知到.此刻晋王体内的毒‘性’都被她的血液安抚了下來.只要他继续和她的血.兴许他身上的毒就能解.但代价.却是她的血要流干.

    现在的晋王.几乎已经理智全无.

    如果一直任由他这样下去.她毫不怀疑.他会不惜一切的喝光她的血.

    可是她不想死.不论如何都不想死.晋王的命重要.她莫涟漪的命同样重要!

    有那么一瞬.她那双‘波’光潋滟比之星辰明月还要动人的水眸里.有隐隐的寒光闪现.

    晋王一下子睁开了眼睛.幽深如夜幕的黑眸中.一片清明.显然.理智已经在刚刚那一瞬.瞬间回归.

    因为他清楚的感觉到了.刚刚莫涟漪身上.那一闪而过的杀机.

    她想杀他.

    是的.

    在刚刚那一瞬.她确实是那么想的.

    因为她不认为晋王在知道她血液的秘密后.还能放过她.

    人.都是自‘私’的.

    晋王饱受这毒‘药’的折磨.而且还命不久矣.

    换做是任何人.碰上她这样现成的解‘药’.恐怕都不会犹豫手软吧.

    但是偏偏.她却在他那双仿佛汇集了熠熠星光的眸子里.看到了一丝愧疚.

    是的.从未在晋王眼中出现过的愧疚.

    他松开她的手指.然后声音低哑歉然的说道：“小乖.痛不痛.对不起……我.不是有意的.”

    莫涟漪的心蓦地仿佛被什么东西触动.她急忙‘抽’回自己的手.笑道：“还好.殿下.你好点了么.还有哪里不舒服么.”

    看着她那带了几分闪躲的疏离眼神.他那墨‘玉’一般的眼睛仿佛浸了水一般.莹莹的.朦胧的.仿佛隔着一层水雾.

    “好多了.小乖……别怕我.好不好.”此刻的他.元气尚未恢复.低哑的声音里带了一丝孩童般的脆弱.尤其那种可怜的.祈求的.仿佛刚出生不久的小狼崽一样的眼神.好像谁要是拒绝了他.就是把他置于死地一样的残忍.

    莫涟漪无奈了.也无语了.

    美男啊.哪怕是带着面具的美男.杀伤力也是如此之强大.强大到连她这个冷心冷肺的特工都忍不住母‘性’泛滥了.

    身上最后的一点冷意在他祈求脆弱的目光中消散.

    她叹息一声.说道：“明人不说暗话.殿下.咱们还是把话说明白吧.我以前不知道您为什么要把我强留在身边.现在我懂了.原來我就是您的解‘药’啊.真是难为您了.忍了这么久才下嘴.不过说真的.你我都清楚.如果要想把您身上的毒彻底解了.恐怕就要放干我的血.别说您能不能喝得下去.反正如果真是那样.我的小命就沒了.我不想死.所以.你就别指望我放血喂你了.”..

    