
莫倾城只看了一眼，就彻底的呆住，然后她袖中的拳头紧紧的攥了起来。

    莫涟漪……莫涟漪……

    明明人看起来还是那个人，可是为什么，她身上的光彩一下子就变得那么夺目？

    以前那个被关在后院柴房里的干瘪丫头去哪了？

    为什么不过短短几日的功夫，她就蜕变成为一只振翅欲飞的蝴蝶，这可不可能！这不可能！

    众人心里都忍不住赞叹！

    如今方才真正见识了什么叫做明珠照人，什么叫做风华绝代！

    如果说在此之前莫倾城还是大家眼中口中的大夏第一美人，那么从今日起，这第一美人的名头怕是要易主了！

    “你怎么来了？谁允许你来的！”莫倾城的脸色一变，大声的吼了出来。

    莫涟漪嫣然一笑，将高贵典雅演绎的淋漓尽致：“好妹妹，咱们好歹也是姐妹。你过寿，怎么着我也要来恭贺啊。虽然你不仁想要我的命，可是我却期盼你活的长长久久。瞧瞧，姐姐还特意从东宫带来礼物给你呢。”

    说着，她回头看了一眼，身后跟着的八名宫女立马就将礼品呈上。

    宫女们走到莫倾城跟前，并排罗列，齐刷刷的将八个礼品盒一起打开！

    在场所有人的目光都投放到了那八个打开的礼品盒子内。

    唰——

    莫倾城的脸色在瞬间变得惨白！

    “啊！”

    有些夫人小姐们胆子小，经不起这样的场面，直接吓的尖叫起来，然后齐齐后退，仿佛莫涟漪和那八个盒子会要了他们的命一样！

    二夫人的嘴唇气的颤抖。

    “你这是什么意思？”

    莫涟漪的目光一一从那些盒子里扫过。

    第一个，是一截断裂的腿骨，上面还染着鲜红的血。

    第二个，是一包砒霜。

    第三个，是一瓶哑药。也许了怕他们看不懂，外面还特意贴了标签。

    第四个，是一个猪头。

    第五个，是沾满了鲜血的银子。

    第六个，是一叠剩菜以及几个馊馒头。

    第七个，是一件破烂到不成样子的靛蓝色旧衣。

    第八个，是一根被踩的血肉模糊的手指……

    哈哈，莫涟漪忍不住笑了起来。这位晋王殿下还真是有意思。她没想到晋王殿下给莫倾城准备的礼物是这些，早知道她就事先打开看看了。

    看着这些东西，她的心底莫名的划过一丝悸动，心跳在瞬间加速，一股委屈怨恨的情绪冲破她的禁锢，直接浮上她的心头。

    她知道，这是原主残留在这个身体内的恨和怨！

    这八个礼盒里的东西，都是莫倾城和二夫人曾经给予原主莫涟漪的。

    现在，晋王要莫涟漪将这些东西如数奉还，这是在她们的脸上狠狠抽了一巴掌，同时，也是在她们的头顶悬了一把不知什么时候会掉落的刀！

    莫倾城不由自主的后退了两步。十岁时，她曾经骗莫涟漪喝下哑药，十二岁时，她在莫涟漪的饭菜里下过砒霜，十三岁时，她将一颗血淋淋的猪头放到放到莫涟漪的床边……莫涟漪穿的是旧衣服，吃的是剩饭馊菜，她曾经设计莫涟漪摔下山崖，曾经在莫涟漪断裂的腿骨上狠狠踩碾，曾经将莫涟漪的手指一根一根的踩在脚下，碾的血肉模糊……

    谁让莫涟漪挡了她的路？

    没有莫涟漪，她就是相府唯一的嫡出小姐，而不再是一个偏房扶正的女儿！

    可是，如今莫涟漪将这些东西悉数奉还，她是什么意思？

    她是说，她也会将以往的那些屈辱和伤害如数奉还的意思？

    莫倾城惊恐的看着莫涟漪，总觉得这个姐姐身上有些什么东西不一样了，她真的是莫涟漪吗？不是什么妖魔鬼怪变得吗？

    “你滚！”莫倾城忽然暴怒，她将宫女们手中的东西全都打翻！

    哗啦——

    宫女们也不阻止，只是恭恭敬敬的回到了莫涟漪身后，伺候她在主座上做了下来。

    “哎，真是的，这可是晋王殿下的一番心意呢。只可惜妹妹你不领情。只是不知道晋王殿下知道他的礼物被人打翻在地，不知道会不会生气呢？嗯？”她扬眉，潋滟的水眸里有幸灾乐祸的光芒闪过。

    莫倾城猛地回神，不可思议的看向莫涟漪：“你……你说什么？这些，这些是晋王准备的？”

    “是啊！所以，我劝你还是亲自把这些东西捡起来供在祠堂里吧，好歹，这也是殿下赏的。殿下那人的脾气你也知道，大的连老天爷都要看他的脸色行事。哎，妹妹此举说不定就连累莫氏全族了啊！”她说完，接过宫女捧过来的茶，优哉游哉的喝了起来。

    晋王占了她那么多便宜，现在借着他这棵大树，怎么的也要让她狐假虎威一把！

    此刻，周围的夫人小姐们一听莫涟漪的话，都主动的和莫倾城母女拉开了距离。

    苍天，巴结未来太子妃虽然重要，可是和那位杀神晋王相比，太子算了毛儿啊！没看东宫都让出去了吗？

    这莫倾城得罪了晋王，那可真是寿星公上吊嫌命长啊！

    莫涟漪就那样悠闲慵懒的看着莫倾城，仿佛很期待，这只骄傲的孔雀美人接下来究竟会怎么做！

    二夫人不愧是多吃了几年的米，她深刻的明白‘识时务者为俊杰’和‘好汉不吃眼前亏’这两句话的意思。当下她狠狠的瞪了莫倾城一眼：“城儿，还不把晋王殿下赏赐的礼物捡起来！”

    “娘……”莫倾城紧咬嘴唇，一张美丽的脸庞因为气愤而扭曲。她是自小被人捧在掌心宠大的，何时受过这样的屈辱委屈？

    二夫人见女儿这样，颇有几分恨铁不成钢的意思，她咬着牙，亲自蹲在地上，将那颗血淋淋的猪头给捧了起来，然后恭恭敬敬的装到盒子里。

    莫涟漪捧着茶杯，饶有兴致的扬了扬眉，这位二夫人，倒也算是能屈能伸了！

    难怪她在这相府内耀武扬威这么多年。

    “娘！”莫倾城厉喝一声，双眼含泪，愤恨的道：“娘，您怎么能做这样的事？让下人来就好了！”

    二夫人咬牙：“城儿，不要任性，乖乖的，去把这些东西都捡起来！”

    周围的客人们都站的远远的，目不转睛的盯着眼前的一幕。

    从今往后，这莫相国府的声誉怕是要一落千丈了。

    莫倾城忽然转身，朝着莫涟漪大步的走了过去：“莫涟漪！你这个贱，人！你到底想怎么样？”

    哗——

    莫涟漪扬手，杯中的热茶不偏不倚的正好泼到了莫倾城的脸上！

    莫倾城被烫的直跳脚！

    “啊！我的脸！我的脸！”莫倾城惊慌失措的大喊！她最引以为傲的就是自己的容貌了，如果要是就这样被毁容了，那她从今往后岂不是生不如死！

    几名婢女赶忙冲到莫倾城跟前，举起帕子就要给莫倾城擦脸。

    “滚！”莫涟漪厉喝一声，青嫩的声音因为融入了内力，震得在场所有人都耳膜发疼，头脑发晕。

    几名婢女更是给吓得面无血色，噗通噗通的跪倒在地上。

    莫涟漪冷眼扫过她们，认出其中有两个正是以前多番欺辱原主的丫鬟。当即冷哼一声说道：“主子们说话，也有奴婢插话的份！轻轻——”

    她高喊一声。冲着躲在花园假山后面的轻轻。自从她强行被代入东宫之后，就再也没了这个丫头的消息。向来这些日子，轻轻也因为她而吃了不少的苦吧？

    轻轻怯怯的看着莫涟漪，此时所有人的目光都落到了她的身上。

    “过来！”莫涟漪朝她招手。

    “小姐……”轻轻眼中含泪，大步的朝着莫涟漪跑了过来。可却是一瘸一拐的。

    莫涟漪盯着轻轻的伤腿，又看了看她红肿的两颊，眸光渐渐深沉，有黑色的火焰在她的水眸深沉燃起。

    轻轻扑到莫涟漪跟前，欣喜激动的就要跪下，莫涟漪却伸手扶住了她：“别来这些虚礼了。”

    “小姐，奴婢可算是见到您了，奴婢……小姐没事，还变美了，真好，真好……夫人泉下有知，也该安心了……”轻轻一边哭，一边笑，激动的难以自己。小姐好威风，这么多年，她从来都没见过小姐这么威风八面的样子！太好了，真的太好了！

    莫涟漪勾起唇角笑了笑：“轻轻，这些日子吃了不少的苦吧？还有力气吗？”

    轻轻擦干了眼泪，爽快的道：“有力气有力气，小姐有什么吩咐只管说！”

    “好，那就给我掌他们的嘴！”莫涟漪说着，目光看向跪在地上的奴婢们。

    莫倾城也顾不得脸上的疼了，直接大喊道：“莫涟漪，你敢！你凭什么打我的奴婢！”

    啪——

    一根银红色的鞭子抽在了莫倾城的肩膀上！

    莫倾城那娇弱的肩膀上立马渗出一道血痕。

    “啊——”

    莫倾城大叫一声！

    “城儿！”二夫人紧跟着大叫。飞快的扑到了莫倾城身上，用自己的身体护住了莫倾城。

    莫涟漪随手抻了抻手中的鞭子，又发出清脆悦耳的‘啪啪’声。

    在场的夫人小姐们心惊胆战！

    这莫涟漪实在是嚣张，太嚣张了！

    居然敢这样放肆的到相国府耀武扬威，还敢用鞭子打人！这实在是太出乎所有人的意料了！

    轻轻倒也机灵，她知道小姐靠上了晋王那棵大树，有晋王罩着，再怎么嚣张都不算过分！

    这些日子她可没少受这些丫鬟的鸟气！他们都是伺候莫倾城的，所以对轻轻欺负起来是没完没了，拳打脚踢。

    轻轻扬手，首先打了那个浓眉大眼的丫鬟！

    啪——

    清脆的巴掌声压过了众人的尖叫和惊呼！

    浓眉大眼的丫鬟被打得眼冒金星，可是却根本不敢反抗。轻轻的腿就是她给打折的。眼下轻轻主仆二人得势，只要能饶她一条命，那就是好的！

    二夫人忽然大喊：“你们还愣着干什么？还不快去把老爷找回来！这相国府就要让人踏平了！老天爷啊，我们娘俩今日就要命丧当场了啊！”

    莫涟漪冷哼一声，看来这位二夫人是准备撒泼打滚当泼妇了。

    轻轻揉了揉用力过猛的手腕，她走到莫涟漪跟前：“小姐，轻轻想借您的鞭子一用！”

    莫涟漪挑了挑眉，这丫头，真是对她的胃口！