
    “就穿这件.”正当她犹豫的时候.晋王不知何时已经出现在了屏风之后.

    此刻.他正看着她.乌金面具之后的那双眼睛.散发着难以掩饰的痴‘迷’和赞叹.

    莫涟漪被他热切的眼神看的脸‘色’一红.辩解道：“我觉得还是算了吧.我可不想当箭靶子.”

    晋王这时已经走到了她的身边.他的手牵起她的手.动作分外的轻柔.仿佛在呵护.又仿佛.不敢亵渎：“你以为你不穿这件.你就不是箭靶子了吗.”

    莫涟漪歪头一想.也是.如今她已经是很多人的眼中钉.‘肉’中刺了.这与她穿什么.根本半点关系也沒有.

    “那好吧.就这件.”

    她笑着点头.然后他携手.牵着她一同走了出去.

    走到大‘门’口.就见到了早已经恭候在马车旁的纳兰于飞.

    纳兰于飞今天穿的是最能衬托她柔美气质的水蓝‘色’.她盈盈的立在那里.宛如河面上随风摇动的碧荷.让人见了.就忍不住怦然心动.心生呵护之意.

    不过在莫涟漪重新出现的那一瞬.纳兰于飞便看呆了.她惊讶的睁大眼睛.讷讷的.水眸中.那些惊‘艳’.赞叹.难以置信很快就被嫉妒和愤恨所取代.

    莫涟漪的目光再次扫向她.只一眼.边让纳兰于飞心生一种自惭形秽之感.不过很快.这种感觉就化作了强烈的不甘和屈辱.

    凭什么.

    凭什么莫涟漪要抢走她的一起.

    为什么莫涟漪生的美.为什么莫涟漪一出现.她就觉得自己丑的像一只乌鸦.而莫涟漪就是那高高在上的金凤.让她连仰望的资格都沒有.

    凭什么.

    就在她几乎快要不能掩饰自己眼底的愤怒时.莫涟漪开口了：“让纳兰侧妃久等了.你也是要一同进宫赴宴的吗.”

    很温和的声音.可是却带了上位者独有的居高临下.和尊贵疏离.

    晋王还是那副老样子.高高在上.冷若冰霜的连看都沒有看纳兰于飞一眼.

    纳兰于飞勉强的牵动了‘唇’角：“是啊.妾身奉了皇后娘娘懿旨.要一同进宫赴宴呢.”

    莫涟漪随意的点了一下头：“那就走吧.时辰也不早了呢.”

    “是.”几乎是下意识的.纳兰于飞这样应道.不过下一瞬.纳兰于飞就反应过來了.她悔恨的几乎要咬掉自己的舌头.她刚刚怎么可以回答.她居然像个奴婢一样.对着莫涟漪的命令说了一声是.

    明明她才是侧妃.明明她才是晋王府里名正言顺的主子.而莫涟漪.不过是个妾身未明的奴婢而已.当初晋王把她抢过來.不也是为了要她伺候的吗.

    这样一算.她的身份比莫涟漪高出了那么多.可是她却居然会被莫涟漪左右.该死的.自己实在是太蠢了.

    莫涟漪和晋王都沒有兴致留下來理会纳兰于飞的懊恼.

    他们二人一同座上了晋王那辆奢华至极的紫檀木大马车.这辆马车处处透着‘精’致华美.内里宽敞舒适至极.每次行动.都要八匹骏马才能拉得动.

    才一座上马车.就只剩他们两个人了.

    莫涟漪侧过头看他：“喂.晋王殿下.刚刚那个娇滴滴水嫩嫩的小美人可是你的侧妃诶.你怎么连正眼都不看一下.”好吧.她承认她的心里还是有点犯酸的.哪怕晋王不看那个‘女’人一眼.可是侧妃这种存在.本身就会让莫涟漪十分的介意.

    晋王斜眼睨了她一眼.无奈的摇了摇头：“唯‘女’子与小人难养也.”

    “切.”她嗔了他一眼.可是殊不知这淡淡的一瞥.却带出了千种风姿.万种娇媚.只这一眼.就让傲骨铮铮不可一世的晋王殿下半颗心都酥了.

    他现在有一种冲动.那就是把这样千种风姿.万种娇媚的她摁到怀里.好好的欺负一番.他不想沉‘迷’的只是他一个.他也要让她为他‘迷’‘乱’.为他心魂颠倒……

    于是.他是这么想的.也就这么做了.

    “唔……”

    “你怎么敢.”

    “不要.我的衣服‘乱’了……”

    马车内传來一声声急促娇软的低喘.

    马车四周的护卫们不自觉的都让出了一丈远的距离.他们还想保住自己的耳朵.所以不该听的东西.坚决不能听.

    夜晚.华灯初上.

    天上一轮明月高悬.地上琼‘花’台灯火璀璨.胜似繁星点点.

    欢庆的雅音中.一群舞姬们纤细的腰肢轻摆.如柳丝一般的水袖在灯火中划出一道道柔美醉人的弧.

    满室的宾客们觥筹‘交’错.皇帝和皇后高座上首.

    今天宴客的规模及其庞大.光是文武百官及夫人小姐们.就足有两百多人.除了每年的除夕晚宴.今次的宴会算是罕见的浩大规模了.

    皇后抬手.扶了扶自己光洁的乌鬓.一只凤头钗衔着的明珠摇曳生姿.皇后娘娘勾‘唇’笑了笑.看向皇帝道：“这时辰可不早了.满朝文武都到了.怎么晋王还不到呢.”皇后的声音并不小.她话音一出.正在寒暄们的百官顿时静了静.

    皇后端起酒杯.自斟自饮了一杯.他微醺的醉眼看向皇后.只是笑了笑.什么都沒有说.但是所有人都能察觉到.皇帝那么笑意中蕴藏的冰冷.

    苍天啊.

    原來皇帝对晋王的维护已经到了如此程度了吗.

    连说都不能说.看來以后他们要更加慎言.免得一不小心就得罪了皇帝.尤其是关于晋王的话.能不说就不说.

    不过虽然皇帝维护的态度明显.但是晋王迟迟不到.让所有人都等着他的行为.还是让大家再心中暗自揣测.这晋王也未免太过轻狂了.

    而此时.在城中饶了两圈的晋王车队终于在琼‘花’台的‘门’口停了下來.

    莫涟漪一脸绯红.一群凌‘乱’.她气呼呼的整理着自己的发鬓.可是越着急.就越‘弄’不好.无奈中.她只得瞪了一眼始作俑者.可是殊不知.她这含嗔含怨的一眼.印着脸上的‘潮’红.更添几分‘春’水碧‘波’般的‘荡’漾.害的刚刚灭下火去的晋王殿下险些再次把持不住.

    胡闹了这么久.他也知道自己是真的把小乖惹急了.

    莫涟漪是气的都快哭了.这个‘混’蛋.这个该死的‘混’蛋.居然在马车中如此欺负她.这下好了.她头发衣服都‘乱’了.裙子上还有不少褶子.这幅鬼样子.她可怎么出去见人啊.

    “我不去了.”她懊恼的把手中的玛瑙梳子甩到一旁.气鼓鼓的坐在一旁.

    “你啊.又任‘性’了.”他地笑一声.拾起梳子.把她拽到自己的身旁.

    莫涟漪气的在他手背上咬了一口：“到底谁任‘性’啊.我现在应该怪谁.这幅鬼样子怎么出去见人啊.”

    “怪我怪我.”他赶忙哄到.然后万分温柔的在她耳畔说道：“我闯的祸.我來收拾.好不好.乖乖不生气了啊.”说着.他散开她的发丝.重新替她梳理起來.她的发质很好.每一根都柔韧饱满.光洁如丝绸一般.

    不过是几息的功夫.晋王就替她挽好了一个流云髻.比之之前那繁复华丽的朝云髻.这个流云髻着实显得简洁大方.然后他又将散落的钗寰一一替她戴好.上下打量了一番.满意的点了点头.

    莫涟漪对着铜镜看了看.心下十分赞叹.感情晋王殿下还会梳头啊.

    实在太了不起了.这手艺.居然不必轻轻差多少.

    满意的点了点头.然后她又低头看向自己的裙子.瞪着他道：“那这些呢.怎么办.”

    晋王殿下成竹在‘胸’的笑着：“这有何难.”说完.他掀起她的裙子.抻平.然后单手凝聚火热的真力.在裙子的褶皱上拂过.瞬间.那褶皱的地方平整如初.就好像刚刚熨烫过一样.

    莫涟漪吃惊的睁大双眼.这……这样也行.

    这是在是大大的超出她对武功的认知啊.感情学好武功不光能杀人越货.还能烘干衣服.还能熨烫衣服……

    这……

    一串乌鸦在额头上飞过.

    不过在她的惊讶怔愣之中.晋王殿下已经将她的裙子全部整理好.现在的她.除了发髻和刚刚不同.其余的完全看不出异样.

    不过看他一双巧手把这些问題都解决了.她也顾不得生气.反而还觉得这样十分好玩.

    “好了.好了.那咱们下去把.不过.咱们可是足足迟到了半个时辰啊.待会要是陛下和皇后问起.咱们怎么说.”她还是有点不好意思.

    “照实说.”他的答案干脆利落.

    说着.牵着她的手下车.

    莫涟漪白了他一眼.打死她也不要照实说.

    纳兰于飞早就已经下了马车等他们了.本來她还不明白晋王殿下为什么要在城中绕两圈再來赴宴.但是当她看到莫涟漪的发髻变了之后.她瞬间便明白了.原來.原來他们竟然在马车中……

    不知廉耻的狐媚子.

    她紧咬着嘴‘唇’.一双拳头握紧.心里涌出的酸涩和愤恨几乎要将她整个人淹沒.

    晋王还是同样的沒有看她.他只是和莫涟漪一前一后的走了进去.

    而纳兰于飞也十分自觉的赶紧跟上.莫涟漪跟在晋王的左侧.那么她就站在了右侧.

    反正如今她已经是名正言顺的侧妃了.早晚有一天.她会把被莫涟漪抢走的一切再都抢回來.哪怕是.不择手段..

    