
    就在这时.昏‘迷’在担架上的莫涟漪眨了眨眼睛.她轻轻的咳嗽了一声.然后眼睛中的光芒渐渐聚拢.好像刚刚清醒一样.

    她第一眼看到莫云.故作懵懂不解的问道：“父亲……您.您怎么会在这.”

    莫相国满脸‘激’动：“涟漪啊.你终于醒了.不怕啊.父亲在这.父亲再也不会让人伤害你了.”

    说着.又要留下悲痛欣喜的泪水.

    莫涟漪见状.赶忙配合的哭诉道：“父亲.您总算來了.‘女’儿还以为.再也见不到你了.”说着.她也眼泪汪汪.一副受了天大委屈的样子.

    皇后尖锐的叫声响起：“莫涟漪.你这个妖孽.你到底是用了什么妖法.”

    莫涟漪仿佛被皇后的吼声吓到.胆怯的缩到莫云的怀里.瑟瑟发抖.连哭声都沒有了.一副被吓破了胆的样子.

    莫云一把将莫涟漪揽在自己的怀里.一副老鹰护崽的样子：“不怕.涟漪不怕.一切有父亲在.有父亲在.”

    高座之上的皇帝忽然出声道：“莫涟漪.”

    莫涟漪怯怯的抬起头.见到了皇帝.‘露’出一副很吃惊的样子.然后从莫云的怀中起身.急忙给皇帝行了一个礼：“臣‘女’在.”

    皇帝沒有废话.直接问道：“到底是怎么回事.你从头讲來.”

    莫涟漪恭敬的回道：“启禀陛下.昨日皇后娘娘命人召臣‘女’入宫.臣‘女’奉命前來.结果不知道纳兰侧妃在皇后娘娘跟前说了什么.皇后娘娘一见到臣‘女’.就说臣‘女’是妖孽.然后就要命人将臣‘女’抓了杖弊.臣‘女’的暗卫虽然有心想要带臣‘女’逃脱.但是终究不敌皇后娘娘宫中数百名‘精’英暗卫.臣‘女’在打斗中晕了过去.然后就什么都不知道了……”这番话半真半假.就算是皇后想辩解也无从说起.而且她还顺便捎带上了纳兰于飞.谁让对方给自己找麻烦呢.既然她不痛快.那就大家一起不痛快吧.

    皇后气的七窍生烟.脸‘色’发紫：“‘混’账.满口胡言.本宫什么时候说你是妖孽.”

    莫涟漪抬起头.声音细小.但却十分清晰：“您.您刚刚就说了啊……”

    “你.”皇后百口莫辩.这个该死的莫涟漪.她一定要把她千刀万剐方能解心头之恨.

    莫涟漪再次被吓得垂泪.像是受惊的小兔子一样.瑟缩到莫云的身边：“父亲……‘女’儿好怕.”

    不知道为什么.莫涟漪好像看到皇帝那堪称完美的‘唇’角抖动了几下.表情有些怪异.下一瞬.他又恢复如常.好像刚刚那一瞬间的表情只不过是她的错觉.

    只听皇帝说道：“好了.眼下证据确凿.皇后.这件事于情于理你要给莫相国一个‘交’代.”

    皇后气氛到了极致.反而冷静了下來.好吧.就算她是抓了莫涟漪.那有怎么样呢.她贵为皇后.想要处置一个区区的莫涟漪.谁还能把她怎么样呢.况且她的身后还有纳兰家族.就算是皇帝也不敢真的把她怎么样.

    想到这里.她的面‘色’恢复如常.瞬间又端起了那副高高在上的雍容华贵之态：“好啊.那莫相国想要本宫给个什么‘交’代呢.”

    依莫云那个胆小怕事的个‘性’.此刻只会是息事宁人.她才不信莫云真敢对她提出什么条件.

    莫云闻言.心中冷笑.面上却仍旧是一副沉痛万分的表情：“臣不敢以下犯上.一切但凭陛下做主.”

    好.

    莫涟漪在心中拍了一巴掌.莫相国的脑子果真好使.这样一來等于把皮球踢给了皇帝.

    莫云不敢向皇帝要求什么.可是皇帝却沒有这个顾忌啊.

    而且皇帝要安抚老臣的心.必然要惩戒皇后.

    皇帝看了看莫涟漪.又看了看皇后.开口道：“眼下江南水患严重的很.百姓们仍处在水深火热之中.皇后你不如就去一趟泰山祭天.给天下万民祈福吧.”

    皇后一听.脸‘色’顿时白了.

    前去泰山.

    泰山距离京都千里之外.而且现在大雨瓢泼.道路泥泞.灾民流民四处横行.这个时候要她去泰山.这是存心要整死她吗.

    “怎么.皇后不愿意.”皇帝勾起‘唇’角.‘露’出一丝轻蔑的笑意.不得不说人长的俊美就是占便宜.哪怕是‘露’出轻蔑的表情.他那张脸一样带着让人沉醉的魔力.

    皇后有些委屈的望着他.眼圈微微泛红：“陛下.等雨停了.臣妾再去好不好.臣妾进來身子也不甚爽利.一直在吃着‘药’.万一路上……”

    谁承想她刚要开口求情.就被皇帝打断：“你的銮驾自然有御医相伴.无需担心.况且雨停了再去祭天.又有什么意义.难道皇后不去.是想让朕亲自去吗.况且你之前不是说.只要在你的宫中搜出人來.你就听凭朕处置吗.怎么.你现在想反悔.”

    皇后咬了咬牙.她垂下头.将心中的千种怒火万种委屈统统都咽了下去：“臣妾不敢.臣妾谨遵陛下旨意.”

    皇帝点了点头.对着莫涟漪道：“你随朕來.”说完.皇帝率先迈开步子.走出了凤鸾宫正殿.

    莫涟漪出了凤鸾宫.就座上了高显为她预备的轿子.

    一路跟在皇帝后面來到了隆庆殿.

    皇帝走在前面.她亦步亦趋的跟在后面.而出乎她意料的事.皇上直接带她到了书房.然后一挥手.殿内的奴才全都退了下去.

    待所有人的走了之后.皇帝的脚步显得有些踉跄.他伟岸高大的身姿晃了晃.然后跌倒在了那张软榻上.

    莫涟漪一惊.急忙上去扶他：“陛下.您沒事吧.”

    皇帝沒有回答她的话.他眉心那天红线隐隐的跳动.他双手痛苦的抱住额头.一张俊美的好似神祗的脸.痛苦的扭曲着.

    看他的样子.莫涟漪就知道他是头痛的宿疾又发作了.

    “酒.给朕拿酒來.”皇帝的声音低哑.他痛苦的吼声类似受了伤的野兽.

    莫涟漪抬手.用指尖轻轻触碰他头顶的百汇‘穴’位.同时将一丝清凉的灵力注入到他的头顶之中.

    瞬间.皇帝只觉得一股清凉的力量安抚了他的头痛.那种快要将他整个人撕裂的痛楚在无声间.消失了.他的情绪渐渐变得平静.

    他放下了双手.整个人像是个乖巧的孩子一般.闭着眼睛.躺在软榻之上.任由她去替他按‘揉’头顶的‘穴’位.

    莫涟漪十指的力道掌控的刚刚好.同时.她运用空间中的灵力.完美的按‘揉’着他头顶的‘穴’位.

    片刻之后.皇帝的痛楚完全消失.

    莫涟漪只听他忽然笑道：“你啊.真是个小狐狸.怪不得他那样喜欢.”他的声音低哑.醇美醉人.

    莫涟漪一愣.然后指尖的动作停了下來.她恭敬的退后两步.然后屈膝半跪了下去.按道理说.皇帝的头可不是什么人都能碰触的.她虽然是为了帮助皇帝.可是要是皇帝一个不高兴.就能治她一个大不敬之罪.

    “你这医术.是跟谁学的.”

    躺在软榻之上的皇帝.轻声的开口问道.

    莫涟漪垂眸.不慌不‘乱’的答道：“臣‘女’的医术是和亡母学的.还请皇上不要怪罪臣‘女’刚刚的冒犯.”

    “驰儿身上的毒.你能解吗.”皇帝低沉沙哑的声音里.含着一丝希望.一丝期盼.

    莫涟漪如实的摇了摇头：“暂时不能.”

    “是么.那他……还是要吃不少的苦啊……”皇帝低叹一声.那声叹息.饱含了无尽的苍凉和萧索.

    莫涟漪抬起头看他.隐隐的.好似在他的眼角看到一丝水光.

    也许.对于晋王來说.皇帝其实是个好父亲的.

    当年晋王闯下了那么大的祸.皇帝想要保住他这个儿子.不知道付出了什么样的代价.而看他如今每天醉生梦死.却仍旧心心念念的是晋王.不管这些是因为愧疚.还是因为其他.对于一个帝王來说.他为晋王所做的这些.都太过难得了.

    莫名的.莫涟漪心底有一丝柔软被触动了.只听她开口轻声说道：“陛下放心.晋王殿下的毒.臣‘女’自然会想办法的.晋王殿下有您的洪福庇佑.一定能够长命百岁.您也一定要福寿康泰.那酒.还是少喝吧.虽然酒能解忧.可是您头痛的宿疾就是饮酒过多导致的.如今这世上.晋王殿下只剩您一个亲人了.要是连您也倒下了.那他一个人.其实不是太过孤单了.”

    皇帝将手背覆在额头之上.他显出一种前所未有的疲惫之态：“好.朕知道了.”

    莫涟漪知道.以她的身份能说的也就仅止于此了.

    皇帝又说道：“小狐狸.你去江南陪他吧.”

    莫涟漪一愣：“嗯.陛下.您的意思是.”

    “你去陪陪他吧.他一个人.朕.不放心……”

    莫涟漪迟疑了一下.然后最终还是点头应道：“是.臣‘女’遵旨.”

    “朕会亲自派人护送你.放心.”说完.他摆了摆手：“你退下吧.”

    “是.”莫涟漪应了一声.恭敬的退了出去.

    重新回到了莫府之中.

    莫涟漪谢绝了莫云为她请的那些大夫.把所有奴婢都潜下去之后.她轻声唤道：“血绸.你在吗.”

    一道血红‘色’的身影显现：“小姐.我在.”

    莫涟漪转身.就见到了红衣银面.一身肃杀的俊美男子.

    她上下的打量他一番：“你手臂上的伤好些了么.昨天有沒有再受伤.”.

    