
莫倾城远远的躲到了杏花树下。

    打死也不往前靠一步。

    这个莫涟漪是妖孽，她已经在对方的手上吃了太多的亏。

    这回无论如何也不能上当了。

    她知道，这一切，一定又是莫涟漪在背后捣鬼！

    莫涟漪看了莫倾城满是防备的表情一眼，而后款款的朝着她走了过去。

    “你，你别过来！”莫倾城后退两步。

    莫涟漪站住：“怕什么？我又不是鬼，就算我是鬼，你没杀我，我也犯不着跟你讨债啊？”

    可是偏偏就是莫倾城杀了原主！

    莫倾城的脸色唰就白了。

    “这里是皇宫，我不信你敢把我怎么样？你说，是不是你捣的鬼？”莫倾城指着已经乱作一团的众秀女。

    莫涟漪意味深长的看着她，忽然觉得这个恶毒妹妹变聪明了呢。

    刚刚她从空间里取出的那种药丸叫做‘冲梦’，是会在短时间内让丧失理智，变得冲动暴躁的一味药。这是她刚从第三层药箱里取出来的，第一次用，想不到效果这么好。

    她不再理会莫倾城，此时管事姑姑已经回来了。

    见到眼前混乱不堪的场景，气的差点晕过去！

    “都给我住手！成何体统，成何体统！”管事姑姑怒吼一声，她不过走开一下，怎么事情就发展成了这个样子？这还是平日里那些娇滴滴的千金小姐吗？

    此时又一阵清风吹过，吹散了空气中那一丝淡淡的甜。

    众位乱作一团的小姐们被风一吹，脸上的红晕散去，心头那股莫名的烦躁也消去了不少。

    此时宫女们全都一拥而上，二话不说的用力将她们拉开，她们这才堪堪的回过神来。

    她们面面相觑，看着彼此身上的狼狈不堪，被扯得凌乱的发髻，抓的一条条的手背和脸颊，都忍不住僵在了当场。更有些想起刚刚的事，接受不了，进而疯狂的大叫起来！

    “够了！”管事姑姑再次怒吼一声：“还不把她们带下去梳洗？难道要留在这里丢人现眼！给皇上知道了全都吃不了兜着走！”

    “是！”宫女们纷纷架着狼狈不堪的众小姐离开。

    独独莫涟漪和莫倾城两个站在一旁，冷眼旁观。

    莫倾城满脸的惊惧。

    莫涟漪则是唇角含笑，一双潋滟的秋泓水眸美得让人不敢直视。

    管事姑姑暗暗心惊。她生硬的牵扯出一个笑容：“今日的考校，唯有二位莫小姐成绩最为出众。天色不早，二位小姐先各自回房休息吧。”选秀期间，是不允许秀女回家的，所以大家都歇在储秀宫里。

    但是莫涟漪是例外的，因为她住的是东宫，储秀宫这帮人可管不着她。

    “那我就先回去了。”莫涟漪朝着管事姑姑福了福身，吓得管事姑姑急忙侧身避过。

    管事姑姑心道，这位莫大小姐是不是和晋王待久了，怎么身上的气势跟晋王一样那么吓人呢？

    莫涟漪不留会僵立在身后的莫倾城，直接带着轻轻，走出了储秀宫。

    在回东宫的路上，莫涟漪抬头看了看天，刚刚下午，天色还早，她想出去转转。不愿意总是窝在东宫里了。

    “轻轻，吩咐人备马车，我想出宫去转转。”轿子里的莫涟漪轻声吩咐。

    “是！”轻轻应道。

    因为有了晋王的吩咐，所以莫涟漪在皇宫内是出入自由的，只要赶在宫门落锁之前回来就好。

    出了皇宫，莫涟漪又忍不住犯起愁来。

    明天要考校琴艺和书法了。书法她是没问题，前世就能写的一手好书法了，可是七弦琴嘛，她就真的不会了。她倒是会吹笛子和箫，但是人家不考这个，真是郁闷。

    说来说去都怪那个晋王，本来她可以让自己在第一轮就被刷下来的。现在却被逼着进终选！

    一想起这些，她就恨得牙根痒痒！

    该死的晋王，不就是仗着他比她强吗？

    早晚有一天，她一定会强过他！

    暗自运了半天气。

    她起身，刚刚走下马车，忽然觉得眼前一道白影一闪而过。

    下一瞬，她整个人就已经被人揽着腰，飞在半空之中了。

    她一偏头，就见到了一张俊美胜似白牡丹的侧脸！他乌黑的发丝被风吹拂在她的脸上，痒痒的，她气恼的将他的头发挥落到一边。

    “慕翊，你干什么？”

    莫名其妙的就拉着她飞，来炫耀他的轻功好是不是？

    慕翊此时正带着她飞跃条条热闹的街市，他偏过头，一双幽深黑亮，汇集星辰璀璨的眸子含笑看向她：“当然是来报一箭之仇的！咱们找个清静的地方，决斗吧！”

    “你大爷！”莫涟漪一时没忍住，直接爆了粗口。

    “哈哈哈哈……”慕翊非但没有生气，反而是开怀的大笑起来，仿佛被她这个样子逗得不行了。

    莫涟漪恨恨的白了他一眼！

    决斗是吗？

    正好，她拿他来练练手，看看自己如今的功力和他比起来，究竟谁技高一筹！

    一道宝蓝色的身影忽然出现在了距离二人不远处的屋檐之上。

    慕翊回眸看过去，脸色先是一沉，仿佛有些恨这人扰了他的好兴致。不过转而，他那白牡丹一样高贵美丽的面孔上，便浮现出了一丝清冷疏离的笑。朦胧的，让人看不清他真切的情绪。

    “慕大家好雅兴啊！居然携美同游，只是不知母后知道了，还会不会高兴？”

    “三皇子大驾在此恭候，慕翊真是受宠若惊啊！”

    慕翊携着莫涟漪，停在了距离三皇子一屋之隔的房檐上。

    莫涟漪看着三皇子，心里嗤笑一声，不用问，这家伙铁定是来找茬的！

    三皇子却不再笑了，他绷着一张脸，手指直接指向莫涟漪：“我不是在等你，我是在等她！”

    莫涟漪冷笑一声：“看来三殿下也是来和我决斗的！今天我出门应该翻翻黄历的。”

    慕翊看着她那双闪闪发亮的眸子，忽然觉得，她对于三皇子的到来，其实是跃跃欲试的！

    没错！

    莫涟漪确实跃跃欲试。

    这个三皇子铁了心的要她的命，本来他的功夫就和她不相上下，不如趁这个机会，干脆用这个不知深浅的三皇子来练手，顺便除掉他！

    这样一想，莫涟漪的眼神，愈发的凌厉起来。

    慕翊勾唇一笑：“看来你对三皇子的兴致比较高，罢了，我就成人之美，把你送给他！”说完，他松开揽住她的手，手掌却在她身后一推，一股真力将她推向三皇子的方向。

    三皇子眉峰一扬，从袖中抽出短剑，直接刺向飞来的莫涟漪。

    莫涟漪心里将慕翊骂了个狗血淋头，可是还是打起精神来应对三皇子。

    如今她真气灵力大涨，身子较之从前轻盈了不少。此刻她真气下沉，身子骤然下落，同时她指尖一枚铜钱射出！

    嗖——

    破空之声飞扬，下一瞬，三皇子的短剑被击中！

    铮！

    短剑发出痛苦的悲鸣。

    三皇子只觉得自己的虎口一麻，手中的短剑几乎脱力。

    他震惊的睁大眼，这不可能！

    莫涟漪的功力怎么比以前高出了那么许多？

    可是莫涟漪却不准备给他喘息的机会！

    她左脚在右脚尖上轻踏，身子如羽箭般骤然冲上！

    三皇子还没反应过来，就见莫涟漪已经从天而降，像一片轻盈的羽毛，脚尖，踩上了他的头顶！

    “混账！”三皇子暴怒，他高贵的头颅居然被这个贱女人给踩了，真是该死！该死！

    他一发怒，周身真气暴涨，短剑瞬间挥向自己的头顶！

    “哈哈！”莫涟漪轻笑两声，闪身已经落到他的身后，在三皇子还来不及反应的时候，一脚踹向了他的腰间！

    三皇子一个不稳，整个人以狗啃泥的姿态从屋顶摔了下去！

    大快人心啊！

    莫涟漪刚要笑，就见一个黑影闪过，稳稳的接住了三皇子！

    她冷笑一声，倒是忘了三皇子身后的暗卫。本来还以为能看他摔个狗啃泥呢！

    三皇子落地，一张脸简直红到爆！

    他又气又恼，着实不能接受自己居然输给了自己最看不起的女人！

    “来人，给我杀了她！我现在就要她的命！”

    话音一落，二十名暗卫齐齐现身，团团的，将莫涟漪围在了中间。

    莫涟漪目光冷冷环视这二十名武功高超的暗卫，潋滟水眸中，迸发出慑人的寒芒！

    好，很好！

    看来今天她是要大开杀戒了！

    “血绸！”她怒吼一声，这个家伙，每次只要慕翊一出现，他就玩消失。这次不知道他在不在！

    话音刚一落，红衣银面的血绸如鬼魅般骤然闪现在莫涟漪的身前。

    慕翊在一旁冷眼旁观这一切，璀璨的黑眸里，是饶有兴致的目光。

    “原来你还活着呢！”莫涟漪小声的嘀咕了一句。血绸的脸色爆红。不过好在有面具的遮挡，别人看不到。

    血绸的目光冷冷的扫过这些黑衣暗卫。

    不过出乎莫涟漪意料的是，这些暗卫不像皇宫里那些，那么害怕血绸，他们面色肃杀的盯着血绸，仿佛他和莫涟漪没有什么不同。只不过是他们要杀的目标罢了！

    慕翊在一旁，眼神亮了亮，看来这个三皇子也不是那么没用。天下暗卫十有八九都出自神机门，但是三皇子偏偏能养一批那十之一二的暗卫。光是这份手段，也足矣证明他确实不是个废物了。

    那些暗卫们不再废话，直接将提起手中的兵器，瞬间齐齐的攻向血绸！

    刀光剑影的速度快的简直难以想象。

    莫涟漪一步不退，血绸挡在她身前，却为她圈出了一个安全的圆圈，那些暗卫们不管是从哪个方向攻击，都无法触及到她半分。