
    这两下莫涟漪是宁了内力，更是用尽全力的，所以纳兰于飞没死也只剩下半条命了。

    晋王见状，盛怒地看着莫涟漪：“你这是做什么！要杀人不成？”

    “你问我要做什么！我还想问问你在做什么！和她亲亲我我就算了，竟然还把我叫来观看！赫连驰，你安的究竟是什么心思，是想活生生把我气死吗？今日我偏要打死这个狐狸‘精’！”

    话落，再度挥鞭，可怜纳兰于飞连闪躲的力气都没了，晋王当下上前扯住了那长绸，后将莫涟漪甩下了一边，扶起纳兰于飞：“莫涟漪，你不要太过分了！你真当本王不敢对你动手吗？”

    “对我动手？为了这个小贱人你竟然敢对我动手？那你就动手将我打死算了！”

    话落，再度挥绸缎向纳兰于飞狠狠‘抽’去。

    晋王看似是要将纳兰于飞推开，然而力气大了点，确实将纳兰于飞直接推到在地，纳兰于飞倒地，却是疼的直接流出了泪。

    只这两鞭子，养个半月就好了，难保到时候不会再勾引晋王，莫涟漪想着，当下走上前去直接用白秋练勒住了纳兰于飞。

    见晋王还‘欲’上前，莫涟漪当下道：“血绸，出来！拦住他！”

    蓦地，一个黑影挡在了晋王面前。

    “血绸，你竟然敢阻止我！”

    “殿下，当初你把我给小姐的时候，便说了今后她就是我的主人。”

    “反了，都反了！”

    话落，挥掌狠狠向血绸打去。

    血绸躲闪不及，挨了那一掌，当下吐出一大口鲜血来，却依旧挡在莫涟漪面前。

    莫涟漪死死勒住纳兰于飞，口中还不停地叫骂着：“让你和我抢男人！让你勾引殿下，今日我便要勒死你，看你还拿什么和我抢！”

    说着，并向纳兰于飞最为脆弱的地方踢去，这样表面上是不会留下什么痕迹的，但是内力却受伤严重。

    这样，纳兰于飞至少也得在‘床’上躺了半年，这样整个晋王府可都安宁了。

    蓦地，

    看着血绸倒在了地上，莫涟漪见纳兰于飞已经翻白眼了，当下摔开了她，向外跑去：“血绸，血绸。”

    见纳兰于飞直接晕了过去，晋王眸光微顿，看来莫涟漪是真的生气了，否则也不至于直接下了杀手啊，当下立刻道：“来人，快来人！快去叫大夫！”

    血绸吐血不止，莫涟漪艰难地把他扶了起来，正‘欲’离开，晋王再道：“莫涟漪，你重伤侧妃，本王要罚你一年不许出‘门’！来人，把她拉下去！”

    莫涟漪猛地甩了一鞭白秋练，美目怒瞪：“你们谁敢！赫连驰，你今日重伤血绸，还为了那个狐狸‘精’关我禁闭，这么不待见我，从此我们一刀两断，恩断‘欲’绝！”

    话落，扶着血绸向府外走去。

    晋王看着莫涟漪离开的身影，明知道她说的都是假的，可是心口的位置还是‘抽’搐了下，恨不能直接上前将那个小‘女’人拥住怀中，一辈子都不放手，可是，他知道，他不能去，当下只得狠了心肠道：“你走！你走了你永远都不要再回来！”

    不回来就不回来，到时候看谁哭鼻子。

    想着，莫涟漪大步离开，不得不说这血绸还真重，她都要支撑不住了。

    莫涟漪直接把血绸塞到了马车，当下驾驶着马车离开，却是连轻轻都未带上。

    至此，整个晋王府的人都已明白，从今往后，纳兰于飞便是这个晋王府的‘女’主人了。

    当然，如果她还活着的话。

    莫涟漪下手狠决，纳兰于飞受伤严重，一直昏‘迷’不醒，晋王借着去宫中好御医的机会，悄然去了郊外的一家破旧寺庙。

    寺庙，莫涟漪正将细软银子向马车里搬，身子骤然被抱住，嗅着那熟悉的味道，鼻子一酸，竟是差点流下泪来。

    血绸见状，当即消失了踪影。

    “小乖……”

    “嗯？”

    “你真的和我一刀两断，恩断义绝？”

    “哎呀，那不是假的吗？”

    “假的也不许你说！”说着，晋王扳过莫涟漪的身子，带着惩罚狠狠地‘吻’了下去。

    等到放开时，莫涟漪的嘴‘唇’又红

    又肿，活脱脱就是两片香肠了。

    莫涟漪怒骂：“你大爷！生怕别人看不出来是吗？”

    腻歪了好一会，连血绸都忍不住催了三遍，两人才分开。

    莫涟漪雇了个车夫，她和血绸坐在马车内，外人看上去，就像是她在照顾着重伤的血绸了。

    藏宝图的位置在东南方，所以，莫涟漪和血绸是向着东南方行驶的。

    马车行驶了一夜，终是出了京城。

    翌日，马车依旧在行驶，只是行驶速度却是较昨晚慢了许多。

    莫涟漪和血绸为了分散暗中追兵的注意力，乔装打扮，一共雇佣了四辆马车，分别向四个方向行驶而去。

    所以，等到莫涟漪行驶在寿县的时候，暗中的追兵已经不见了。

    莫涟漪也放慢了速度，一路上不断地救死扶伤，并且声称是济恩堂的人。

    血绸见莫涟漪这么费力地给济恩堂积攒名气，当下道：“你可以去印刷一批印有济恩堂字样的纸张，然后免费送给所有‘药’铺。”

    莫涟漪当下双眸放光：“好主意，只是，这样不会被人注意吗？”

    “现在济恩堂在许多地方都已经开设分店了，你可以涟漪诸葛姑娘，让她吩咐下去，所有地方的济恩堂都这么做，这样分散开，他们想要追踪也没目标了。”

    “哈哈，血绸，你是个商业奇才啊！”

    随后，莫涟漪便接受了血绸的意见，用特殊的方法通知了诸葛清采用此办法。

    寿县就设有济恩堂分店，‘药’铺老板是从宫中出来的老御医，所以南来北往慕名而来的看病之人很多，所以，便经常会导致珍贵‘药’材入不敷出的情况。

    莫涟漪苦思冥想了一个月，终是决定高价收购附近的一些小‘药’铺，全部融入济恩堂，这样一来，这些‘药’铺的主要任务就变成给济恩堂提供各类‘药’材了。

    莫涟漪每天做这些事情做的欢畅，血绸见状，忍不住提醒道：“别忘了你这次出行的目的，侧王妃还住在晋王府呢。”

    莫涟漪冷哼：“我保管她半年之内都下不了‘床’。”

    “嗯，其实事

    情不下‘床’也可以做。”

    “血绸！”说着，腰间的白秋练已经向血绸甩了去，狠狠地‘抽’了他几鞭还不带还手的，别提有多带劲儿了！

    不过，翌日，莫涟漪还是继续赶路了，毕竟，皇上的身体状况摆在那儿，她能等，皇上却是不能等的。

    马车内，莫涟漪悠哉悠哉地吃着米果。

    “听说，‘药’王‘门’的欧阳冥也没有给太子解‘药’？”

    血绸颔首：“前段时间，‘药’王‘门’集体失踪，许就是为了躲避太子。”

    “那为什么太子还能活到现在？”

    据莫涟漪所知，太子若是没有解‘药’，身体根本就不可能支持一个月，疼也疼死了。

    看来，太子定然重新找到了靠山，只是，这个给了他解‘药’的靠山又是谁呢？

    蓦地，一个人影闪过脑海，难道，会是她？

    是了，她可是苗疆的圣‘女’，而且，之前她给莫涟漪的许多‘药’材中，有一些根本就是皇宫都没有的珍稀品种。

    这个圣‘女’，狠厉而能忍，不容小觑，并且，锱铢必较，被莫涟漪要去了那么多的‘药’材，却一直都没有行动，这可不是她的风格啊！

    血绸见莫涟漪闭着眼睛，不知道她在想些什么，当下并未打扰，打开车帘，见外面天‘色’已晚，当下道：“我们找家客栈休息吧。”

    莫涟漪点头同意，这几天一直赶路，也确实很累了。

    当下去了最近的一家客栈，客栈也许是在山脚下的缘故，比较荒寂。

    客栈内，一片寂静，寂静的甚至有些不正常。

    莫涟漪和血绸对望了一天，都从彼此的眸中看到了一抹警惕。

    老板原本正在打瞌睡，被莫涟漪叫醒之后，当下道：“住店吗？楼上随意住。”

    随意住……

    看来，客人确实很是稀少。

    两人只要了一间房间。

    屋内，莫涟漪道：“你感应到什么了吗？”

    “没有，周围什么都没有，可是，这里还是太静了。”

    r/>    连血绸这样的高手都感觉不到暗中有人，想来应该是没有的，只是，处于杀手的直觉，莫涟漪还是觉得不能掉以轻心，当下只是和衣躺在了‘床’上。

    夜深人静，莫涟漪睡的并不沉稳。

    因而，当外面有轻微的脚步声传来的时候，莫涟漪直接睁开了眼睛。

    不多时，‘门’被轻轻推开的声音响起，莫涟漪悄然握紧了腰间的白秋练。

    找上‘门’来的倒是迅速，只是，想要取他们‘性’命，也要看他们有没有‘性’命取！

    借着月光，只见屋内瞬间涌现了十多个黑影，莫涟漪眯紧了眼睛，看来，对手是下了血本，想要她的命了。

    想着，再不迟疑，从袖中‘摸’出一把‘药’粉向空中撒去，见那些黑衣人后退的同时，莫涟漪立刻用蛟龙般轻盈地从黑衣人中穿梭到了院内。

    院内，血绸已经与更多的黑衣人厮打在了一起。

    莫涟漪粗略的估计了下，围攻他们的黑衣人不会下于五十人。

    乖乖，这未免太看得起他们了吧！

    