
莫涟漪扶额，真是好霸道，好让人无语的借口啊！

    不过晋王殿下冷了她这么多天，除了今早把玉牌命人送给她，其余都没有再搭理过她，想来，是气还没有消吧？

    不过她不和他一般见识。她现在想的只是尽快变强。尽快的脱离这些人的掌控。她对宫斗宅斗统统都没有兴趣。帮原主报完了仇，她就自在逍遥的过她的小日子去，才懒得和这些鸟人搅和。

    东宫，正殿偏厅。

    沐浴更衣之后的莫涟漪，一身清爽的来拜见久违的晋王殿下。

    “涟漪见过晋王殿下。殿下万福。”

    “小乖，过来。”晋王朝着她伸了伸手。

    莫涟漪起身，低眉敛目，一举一动，都乖巧柔顺，不曾逾越半分。

    可就是这样的乖巧柔顺，却从骨子里，透出一种疏离和冰冷。

    晋王蹙了蹙眉，不过被那张精致的乌金面具遮挡，莫涟漪看不清而已。

    晋王伸出手，用他那只带着玄铁护手的手，拉住了她白嫩的指尖，然后一寸寸的往上，直到将她整个手掌握入掌心。

    莫涟漪感受着指尖传来的冰凉温度，莫名的，她只觉得眼眶一酸。可是转眼，她就将这种感觉压了下去。这太奇怪了。晋王对她来说，不过就是个认识不久的陌生人。纵然他有时护着她，有时欺负她，有时热有时冷，可是她却不应该对这个人产生依赖，更不应该只因为这个人流露出的点点温柔，就觉得心酸委屈。

    他，还没有那个资格。

    想到这里，她忽然抬起头，展颜，朝他露出一个璀璨炫目的美丽笑容。

    “殿下，您不生我的气了么？”青嫩的声音，带了几许试探和小心翼翼，听着让人分外怜惜。

    晋王幽深的黑眸里，映出她美丽的脸孔。

    “你呢，小乖，还生我的气吗？”

    他的语气很温柔，声音低沉动听，带着让人难以抗拒的魅惑和魔力。

    她又笑了：“殿下说笑了，涟漪不过是伺候您的一只小猫，猫儿哪有资格对主人生气？”

    “那就是还生气了？”他手中用力，直接将她拉入自己的怀中。

    嗅着她身上清新安宁的馨香，他忽然觉得多日来的疲累在这一刻，彻底的放松了。

    莫涟漪静默着，不再说什么。

    他的吻落在了她的脖颈上：“小乖，不气了好不好？以后你乖乖的听话，我就不冷着你了，好不好？”

    “好。”她答应的痛快，心里却是满满的不以为然。

    他不再提这个茬，转而吩咐人摆膳。

    这次，他没有用她布菜伺候，反而就让人把菜摆到了榻上。然后就这样圈她在怀里，一口一口的喂她吃。

    莫涟漪吃了两口，脸色在不知不觉间变得绯红：“殿下，我吃饱了。”

    “不饿么？吃的这么少？我还以为，你折腾了一上午，会累呢。”

    “有殿下的恩威护着，我不累。”她的语气仍旧淡淡的。没有了以前的调皮，也不会生气不会反抗。从今往后，她准备就这样和这个可怕的杀神相处了。既然他喜怒不定，那她索性让他看不清她的喜怒。

    反正，等到她变得足够强大了，她就会和这个男人一刀两断。如果他这段时间欺负她太过分，她还可以考虑临了的时候给他一刀，就算是恩怨两情了。

    晋王殿下对午膳也是兴致怏怏。吩咐人把午膳都扯了下去。

    他直接翻身，将她压在了软榻之上。

    莫涟漪不挣扎，也不抗拒。她只是安静的闭上了眼睛。反正，只要他不突破她最后的底线，她也不想和他多费唇舌。

    晋王看着她皎皎如皓月般明媚的脸庞，心头一阵挫败感划过。

    忽然，他就放开了她。

    “你走吧，把安眠的药留下给我。”说完，他单手覆在了自己的额头上，闭起了眼睛。周身的气息，一下子变得冰冷且拒人于千里之外。

    莫涟漪不想理会他的情绪，从空间里取出一瓶助他安眠的药，起身，就要下去。

    想来，她如今对晋王最大的作用，就是可以无限量的提供这些助眠的药给他了吧？

    呵呵，如此正好。

    就在她要起身的那一刹那，他却忽然拽住了她的手腕，她一下子跌到在她的胸膛之上。

    她略微挣扎了一下，刚想反抗，可是随即又放弃了，就那样乖乖的伏在他的胸口，像一只乖顺的猫咪，当然，如果他们两个人周身的气息都不那么冷的话，这幅画面会更加温馨。

    “小乖，别不理我，对不起……”

    他的声音更像是自言自语。

    莫涟漪听不太真切。

    然后她的眼睛被重新蒙上，一个冰凉中，带着些许渴望的吻，落在了她的额头之上……

    莫涟漪再次醒来，已经是第二天的清晨了。其实，这还要怪晋王。他自己吃安眠药就算了，还强硬喂给了她一颗。

    这下倒真是一觉睡到大天亮了。

    不过她醒来的时候，发现，她居然是在自己的房间。晋王早已经不见了踪影。想来，应该是他抱她回来的。

    想起昨天晋王那最后一句话，莫涟漪的情绪就有点复杂。

    晋王跟她说，对不起？

    这实在是太匪夷所思了！

    她实在是想不明白，她除了身上那点药，到底有什么值得晋王殿下如此看重的？

    “小姐小姐，您终于醒了？陛下刚刚还传旨让您过去呢。不过晋王殿下说您还没醒，就直接把陛下的人给挡回去了。咱们殿下真是威武啊！”轻轻凑到莫涟漪的旁边，一脸的花痴状。

    莫涟漪白了她一眼：“这才多久啊？就咱们晋王殿下？”

    轻轻的小脸红了红：“毕竟咱们现在是靠着晋王殿下吃饭不是？难不成，您还想回相国府啊？”

    莫涟漪懒得理会她，直接问道：“陛下传我什么事，你清楚吗？”

    轻轻点了点头：“说是樊大人那边已经审清楚了。事情是这样的。淑妃本来和苏谦相好，后来三皇子从中插了一缸子，结果淑妃移情别恋，舍弃苏谦，选了三皇子。苏谦一怒之下，就冲到了淑妃的寝殿，想要质问她为什么要抛弃他。结果淑妃大惊失色，就惊动了侍卫。然后淑妃为了保住三皇子，就把脏水泼到晋王头上，结果没想到她自己珠胎暗结，想要保护三皇子，所以咬舌自尽，奈何没有死成。”

    呃，这样也行？

    莫涟漪汗颜！

    这樊大人的深谙能力，还真是非同一般的富有想象力和创造力！

    不过她心里也明白。

    这无非就是给大家一个说法而已。事情的真相如何，大家的心里都能猜个七七八八。

    “那么这次淑妃是死定了？”莫涟漪问道。

    轻轻点了点头：“是啊！听说已经赐死了呢。”

    “那三皇子呢？苏谦呢？”

    “三皇子被圈禁王府，等候发落，至于苏谦，陛下判他发配漠北苦寒之地，永世不得回京。”轻轻说完，长长的呼出一口气：“这下好了，苏谦总是欺负小姐，还想置小姐于死地。这下他被发配了，往后小姐的日子就能清净点了。”

    莫涟漪皱了皱眉，这个结果和她预料的不太一样。那位皇帝陛下，是高高的举起，轻轻的方向。除了一个淑妃死不足惜，对于苏谦和三皇子，陛下似乎并没有深究的意思。

    罢了，反正这一局，她已经赢了。还要多亏了她给淑妃的那颗药，看来假孕的效果确实不错。连宫里的太医也都诊断不出来。

    凤鸾宫里。

    皇后靠在贵妃榻上，她的额头上系着牡丹团花图案的抹额，脸色有些苍白，眉头紧锁。

    她的对面，一袭白衣胜雪的慕翊，纤尘不染的坐在那里，怀抱七炫琴，手指波动间，让人神清气爽，安宁舒心的乐曲便倾斜流淌。

    皇后紧蹙的眉头慢慢的松开，她睁开眼，看着眼前男子，那如白牡丹般高贵美丽的脸庞，只觉得一阵目眩神迷。

    曾几何时，她也用这种目光痴痴的仰望过一个男人，不过那人始终都是她触及不到了，这么多年，一直触不到……

    “娘娘在想什么？”慕翊忽然出声。

    皇后猛然回神，笑道：“几日不见，慕大家的琴艺又进益了。多亏了有你的琴音，不然本宫这头疼的毛病，还真是无药可治了。”

    “娘娘这是心病，心病还须心药医。凡事看开些好。您已经拥有了天下女人梦寐以求的后位，福泽深厚，那些得不到的人和事，就放下吧。”慕翊的声音如风过竹林般清雅，沁人心脾。

    皇后听了，只觉得一泓清泉自她干涸的心底流淌而过。

    她的眼眶在不知不觉间湿润了：“我也想放下啊，可是放不下，又能怎么办呢？我从十岁那年第一次见到他，就把心捧给了他。可是这么多年，他连正眼看我都不曾。我为他生的两个儿子，却被赫连驰削骨剥肉，一寸寸的，斩成了肉泥，可是他居然不闻不问，依旧护着那个小杂种……慕大家，你知不知道，本宫这些年，一直饱受锥心之痛……可是陛下他，只是醉生梦死……”