
    只是，那巴掌还未落下，便被死死攥住！

    她动作虽突然，可是在现在的莫涟漪眸中，却像是慢动作。

    莫涟漪捏着苏老太君的手，仔细盯着她的指缝：“老太君是要给我看这厉害的毒‘药’么？”

    此话一处，众人哗然。

    原来，老太君的指缝里竟然有毒‘药’？！

    “你！你放开我！”苏老太君挣脱开，身子不稳，却是后退着踉跄了几步。

    莫涟漪神‘色’冷幽，却是压根不再看苏老太君一眼。

    “如果这个说法不能让大家信服，那么，我想，仵作定然还有别的办法的吗？”

    那仵作看了樊臻一眼，颔首：“有，解剖尸体。”

    话落，却是已经拿着亮晃晃的银刀走上前去。

    “不，不行！”

    莫倾城上前：“你怎么敢冒犯我娘的身体！”

    那仵作神‘色’不变：“太子妃此言差矣，我不过是为了验证二夫人的死因。”

    莫涟漪看着苏老太君骤变的脸，眸底含了冷笑：“适才是谁要死要活，定然要查找出二夫人死因的？现在又怎么再三阻扰，莫不是真的怕查出什么出人意料的结果来？”

    话中有话，明眼人一听，便已听出了端倪。

    苏老太君现在是开弓没有回头箭了，当下只得‘挺’直了背脊：“那就烦请仵作了！”

    这话，说的却是咬牙切齿。

    莫倾城还未说什么，可是被苏老太君瞪了一眼，红‘唇’微动，却终究没再说什么。

    只是，那双看向莫倾城的眸中，却多了噬骨的恨意！

    仵作当下直接划开了二夫人的腹部，看着那红红白白的东西，有些承受能力差的早就转身干呕了起来。

    饶是苏家人，面‘色’也白了几分，微微转眸，似不敢再看。

    莫倾城的脸‘色’苍白如纸，身体微微颤抖着，眼瞅着就要晕

    过去了。

    莫涟漪却是看的兴致勃勃，二夫人啊，你在天有灵，到底疼不疼呢？

    那仵作用银针在二夫人的胃部及肠道内刺了几下，银针并未发生任何变化。半响后，他道：“大人，你看，她的内脏和胃部中无毒，足以说明并不是中毒身亡，而是在死后便灌了毒。”

    此话刚落，周围又是一片喧哗之声。

    “原本根本不是中毒身亡啊，却是不知谁这么歹毒，想出这‘阴’招来污蔑人。”

    “就是，还害的尸体被解剖，不得安宁，这种人死了也是要下地狱的。”

    “可不是，唉，作孽啊！”

    ……

    听着周围的议论纷纷，苏老太君脸‘色’青一阵白一阵，扫向莫云和莫涟漪：“你们！是你们害死了我儿，把她害死了不算，还要让她不得安宁，给她灌下毒‘药’！今日你们便把老婆子一起杀了吧！我可怜的儿呀……”

    话落，她却是直接向棺材上撞去，饶是离棺材最近的仵作都未拉住！

    “嘭”

    众人只听一声闷响，苏老太君已是血溅三尺！

    灵棚里顿时一片寂静！

    莫涟漪冷嗤，苏老太君这是打算以死相‘逼’，讹上她了。只是，她想要死在这莫府，哪有那么容易！

    当下立刻上前，看着额头流血的苏老太君，袖子下垂，与此同时，一颗还魂丹却是已被放进了她口中。

    感觉到喉中异物，苏老太君下意识要吐出，可是莫涟漪比她动作更快，直接推了下她的下颚，‘逼’着她咽了下去，看着呆怔的众人，提高了声音：“还不快去请大夫？”

    话落，额间的蓝光也一闪而过。

    与此同时，眸底闪过一抹冷幽。

    看来，她的猜测果然不错，这个老太君，果然有问题！

    不多时，莫府的大夫，墨衣卫的大夫，还京城最具盛名的大夫都被请了来。

    可是，他们的诊治结果无一例外，都是老太君本来身体就有宿疾，现在已经病入膏肓了。

    “你，你胡说！老太君

    身体康健，哪里来的宿疾？”

    苏大老爷下意识道。

    “哦？你这是在怀疑樊大人身边的大夫作假？”

    莫涟漪冷笑，这个时候还想要狡辩？

    她偏要一一揭穿他们的嘴脸！

    “我，我没有。”

    樊臻明明只是用余光微扫苏大老爷，可是后者却是浑身颤抖，都不敢上前去看地上的苏老太君。

    苏老太君病入膏肓，已经没有几个月的好活了。

    而他们这个时候来莫府闹，这么看来，这整件事情便也说的清了。

    “老太君身子不好，一只脚都已经踏入棺材了，现在还死活赖在莫府，还口口声声说着是莫府的人害死的，哈，却是不知这世上还有这样的道理。那哪天有人路过苏府时突然暴毙，是不是可以说是被苏府的人克死的？你们用一条将死的人命相‘逼’，为的，就是诬陷我么？真是好歹毒的心肠。”

    话落，周围一片哄笑出声。

    苏家人神‘色’尴尬，恨不得找个地缝钻进去。他快速的扶起老太君就要向外走去。

    “今日老太君有伤，我们先行回去，改日再来替我妹妹讨回公道！”

    苏大老爷说着，第一个向外冲去，几乎是落荒而逃。

    想走？哪有那么便宜！

    莫涟漪看了樊臻一眼，后者会意，当下道：“慢着！若是本大人没记错的话，方才苏老太君是想要告御状的吧？那么现在事情还未查清楚，你们怎么可以走？再者，这个贱婢公然污蔑莫大小姐，破坏主子的名声，这件事情，你们怎么也得给个‘交’代吧？”

    话落，冷睨了眼瑟瑟发抖的众人，幽幽开口：“来人，将他们全部带入墨衣卫！”

    “樊大人饶命，我不去，我要送老太君回府。”

    “放开我，我不去，我死也不去。”

    求饶声不绝于耳，毕竟，没有人不知道，墨衣卫究竟意味着什么。

    莫涟漪只冷冷看着院子中如丧家犬般的众人，全无来时的嚣张气焰。

    看来，欺软怕硬，果然是

    人之常情。

    “太子妃，救命，快救救我。”有人抓住了莫倾城的袖子。

    莫倾城刚想开口，樊臻幽冷的声音已然传来：“难道这件事情太子妃也有份？”

    莫倾城下意识地就拂开了拽着她袖子之人，连连后退。

    不，她死都不要去墨衣卫。

    “莫相国，太子妃思母心切，太过哀伤伤及了身子，奴婢就先扶她进去休息了。”

    一个嬷嬷说道，话落，不等莫云同意，直接把莫倾城给架了进去。

    莫倾城转头，看着被带走的母家人，指甲狠狠嵌入手心，目光若毒蛇般，剜向莫涟漪。

    你等着，你给我等着！我一定不会放过你的！

    感觉到那目光，莫涟漪挑眉，迎着那目光，眸中的挑衅不言而喻。

    我等着，等着你来送死！

    莫倾城喉头一阵腥甜，气急攻心，却是差点直接昏厥过去。

    不多时，院子里多余的人便全部被带了出去，瞬间清静了许多。

    樊臻走上前去：“涟漪，我先回去了，还要向王爷复命呢。”

    莫涟漪颔首，‘露’出无害的笑意来，顺手将一个青瓷瓶递给樊臻：“有劳樊叔了，这是我最新研制的，不仅能强身健体，还能永葆青‘春’哦。”

    话落，冲其狡黠眨眉。

    樊臻会意，当下爽朗地大笑了两声，却是惊落了一树的红叶。

    莫云见状，神情微顿，这樊臻的内力，果真深厚。

    而且，素有罗刹之称的樊臻，竟是会在莫涟漪面前‘露’出笑来，看来，他们的关系，当真是不一般。

    思及此，看向莫涟漪的目光又多了几分复杂。

    樊臻离开后，莫云看也不看被剖尸的二夫人，只淡淡道：“收拾一下，准备下葬吧。”

    反正，只要人落在了樊臻手中，也不再需要二夫人的身体来作为证据了。

    “涟漪，这件事情……”

    莫涟漪神‘色’不变：“他们自己送上‘门’来的，父亲难

    道心软了？”

    心软？笑话！他无时无刻不希望着苏家垮台！

    当下老谋深算的轻笑道：“我知道了，至于太子妃那……”

    “父亲，她终究只是你的‘女’儿罢了。”

    这么说，晋王也是会为他撑腰了？

    不过，想到刚才的事情，瞧苏家人刚来时那嚣张的模样，也不知道，后面是谁给谁撑腰呢！

    看着莫云眸底的一抹‘精’亮，莫涟漪心底轻笑，对于这个老狐狸，她自然知道他在打什么主意。

    不过，现在他还有价值，就且让他猖狂几分。

    毕竟，只打，不给些甜头，狗儿也是不会听话的。

    “太子妃今日前来，苏家人也来闹事，难道只是巧合？”

    莫涟漪压低了声音，似在自言自语，可是却一字不漏地被莫云听在了耳中。

    看着那眸底的震惊，莫涟漪勾起了‘唇’角，随即也转身离开。

    远处，血绸默默将这一切看在眼中，‘唇’角微扬，在心底默默补充了句，明明就是你设计让太子妃回来的，现在却又这么说，心肠果然不是一般黑啊！

    心情好，真是吃嘛嘛香。

    “轻轻，去厨房把糕点全部端来。”

    轻轻颔首，乐颠颠地前去了。

    哼哼，别以为你是太子妃就了不起，嫁出去的‘女’儿，就是泼不出去的水！

    以后来到莫家，想要吃东西也得看看我答不答应！

    莫涟漪坏心眼的想着，眯着眼睛闭目养神去了。

    而与此同时，在莫倾城房中，两个嬷嬷不知对她说了些什么，她渐渐安稳了神‘色’，最终神‘色’淡淡地去向莫云行礼，后只是吩咐着管家，要好生‘操’办二夫人的后事之后，便匆匆离开了。

    见莫倾城竟是没大吵大闹，而是如此平静匆忙的离开了，莫云心中惊奇。若非之前莫涟漪点透的那个“巧合”，让莫云认为莫倾城去找救兵救苏家人，他真的要以为她是转‘性’了呢！

    只是，身为莫家的‘女’儿，却是帮着外姓人，想要救苏家人，哪有那么容易！

    想着，他只身去了书房。

    