
    瞬间.皇后的心.有些刺痛.在这样明‘艳’动人.绚丽夺目的‘女’孩子面前.她忽然生出了一种自惭形秽之感.原來在不知不觉中.她已经变得如此苍老.苍老的.都开始嫉妒这样的‘女’孩子了.

    莫涟漪却只是觉得皇后看她的目光有些复杂.但是至于为什么复杂.她懒得去深究：“回禀皇后娘娘.臣‘女’住在莫府.是晋王殿下的意思.臣‘女’自然要听从殿下的意思.”

    皇后冷冷一笑.眼神锐利‘逼’人：“那现在本宫要你回晋王府.你回是不回.”

    “臣‘女’自然是听从皇后娘娘懿旨的.不过眼下.臣‘女’的庶母正在病中.而且病情十分严重.臣‘女’想在庶‘女’跟前尽孝.伺候‘床’前.还请皇后娘娘成全.”莫涟漪说完.盈盈一拜.

    大夏朝治国.最重孝道.自古以來.不孝的人.都是罪大恶极.被众人所排斥的.天大地大.孝心最大.

    眼下莫涟漪扯出要给二夫人尽孝这个幌子.一时间都快把皇后的鼻子给气歪了.

    谁不知道莫夫人的病就是莫涟漪给气出來的.现在倒好.这个厚颜无耻的莫涟漪居然还拿莫夫人來做幌子.

    可是明明知道莫涟漪是在撒谎.是在找借口.可是皇后却不能把她怎么样.

    因为她虽然贵为皇后.可她要是不允许莫涟漪在庶母跟前尽孝.那么明天参皇后无德的折子便会堆满皇上的案几.

    皇后气的磨牙.却听纳兰于飞在一旁说道：“说起來.莫夫人也不过是莫大小姐的庶母.既然是庶母.莫大小姐也无需如此尽心了.而且.莫府不是还有二小姐吗.有亲生‘女’儿在.向來莫夫人不会事的.如果人多了.事情多了.说不定反而会阻碍二夫人康复呢.”

    “是啊.正是因为莫府人多.事情也多.所以我才要留在府中.帮助庶母处理这些杂事.二妹妹如今年纪小.平日里又被娇宠坏了.不通庶务.如果把这些事情全都压在她一个人头上.只怕莫府就要‘乱’套了.臣‘女’实在是不放心.也请皇后娘娘体恤臣‘女’父亲已老.庶母重病.要臣‘女’现在离开.臣‘女’实在是不放心啊.”莫涟漪说着.竟然眼圈都开始泛红.

    不少不明真相的宫‘女’太监在一旁看了.都忍不住暗暗咂舌.

    哎.莫小姐真是一片孝心.感人肺腑啊.

    皇后的脸‘色’骤然一变.她那戴着黄金指套的手一巴掌拍在了案几上.发出嘭的一声.

    殿内的奴才们全都惊恐的跪了下去：“皇后娘娘息怒”

    莫涟漪只是低垂着眼眸.什么都沒有说.

    皇后的眼睛微微眯起.周身的气势更加冷冽骇人：“如果本宫非要你去晋王府呢.”

    “等晋王殿下回來了.臣‘女’自然会回去啊.皇后娘娘不用着急.”说着.她的‘唇’角‘露’出一丝清甜的笑.于无形之间就将皇后身上的戾气化解的一干二净.

    如此一來.倒显得皇后娘娘的怒火來的莫名其妙.

    皇后的脸‘色’一白.她突然升起一股无力之感.在面对这个莫涟漪的时候.她总有一种一拳打在棉‘花’上的感觉.这种无力感让她更加气恼.于是她咬紧了牙关.一个字一个字的说道：“如果本宫非要让你现在去呢.”

    莫涟漪沒有说话.她只是将头垂的更低.那种抗拒的姿态让所有人都明白了她的意思.

    纳兰于飞此刻也不禁暗自惊叹.这莫涟漪真是好大的胆子.她在旁边看着都冷汗涔涔的.怎么这个莫涟漪一点儿都不怕呢.

    “來人.给本宫把这个抗旨不尊的贱婢拿下.”

    皇后一声怒喝.几名黑‘色’的暗卫显出身形.

    莫涟漪一见.勾‘唇’笑了起來.她皎皎如明月一般的脸庞上.半点慌‘乱’的神‘色’都沒有.居然直接就叫了暗卫.看來皇后是料定她不好对付了.

    就在那几名暗卫现身的同时.一个红衣银面的身影顺便凭空而降.挡在了莫涟漪的近前.

    皇后冷冷一笑：“好啊.区区一个民‘女’.到了本宫的宫中居然还带暗卫.怎么.你是想公然违逆本宫.”

    莫涟漪淡笑道：“臣‘女’胆子笑.沒有暗卫随身保护.真是不敢踏入凤鸾宫一步的.敢问皇后娘娘.您打算怎么处置我呢.”

    “似你这等‘乱’臣贼子.当然是直接杖弊.”皇后气的都快头顶冒烟了.除了晋王.还从來沒有人敢这样公然的顶撞她.如果今天不把这个莫涟漪‘弄’死在这儿.她以后就真的不用在宫中立足了.

    纳兰于飞在一旁看的暗爽.好啊.最好今天就杀了这个莫涟漪.本來她就担心莫涟漪专宠于晋王跟前.要是今天莫涟漪就死在了这.那她以后可就高枕无忧了.

    莫涟漪摇了摇头：“既然如此.那就沒什么可说的了.”她走到血绸跟前.压低声音道：“直接带我离开.莫恋战.”

    血绸点头.他拉起莫涟漪的手腕.两人同时运起轻功.转身间便消失在了皇后跟前.

    殿内的四名黑衣暗卫立马追了上去.

    纳兰于飞在一旁紧张的问道：“皇后娘娘.莫涟漪那个暗卫看起來好像很厉害的样子.会不会就这样被他们逃了啊.”

    皇后冷笑：“想逃.除非他们长了翅膀.”

    待到莫涟漪和血绸二人出了皇后的寝宫.立在屋檐上的莫涟漪不禁睁大了眼睛.

    在他们的四周.整个凤鸾宫的周围.密密麻麻沾满了数百名严阵以待的黑衣暗卫.

    这些人队列整齐.目光森冷如刀.此刻正齐刷刷的落在她和血绸身上.

    她不知不觉间.握紧了血绸的手腕.

    血绸的背脊紧绷.显然.这样的情况也是他沒有预料到的.

    “看來今天皇后是真的不准备让我活着离开了.”莫涟漪苦笑一声：“血绸.你可有血洗凤鸾宫的本事.”

    血绸迟疑了一下.银‘色’面具后的一双眼睛显出了几分为难：“就算我有.恐怕今日之后.我和小姐都无法再在大夏朝立足了.”

    是啊.血洗凤鸾宫.他们又不是晋王.又沒有皇上护着.就算今日侥幸不死.等待他们的.也只是无穷无尽的追杀和罪名而已.

    不过顷刻之间.那些暗卫已经闪动鬼魅般的黑‘色’身影朝着血绸和莫涟漪攻了过來.

    血绸右手一扬.一道白‘色’的光芒从他的袖口飞出.那条白练瞬间便锁住了三名暗卫的脖颈.

    咔嚓嚓.

    几声脆响.那三人的脖颈被拗断.身子软软的倒了下去.

    这样下去不是办法.

    饶是莫涟漪再冷静.此刻也不禁冒出了一层冷汗.她脑海中飞速的找寻着脱困的法子.

    又是几息的功夫.血绸已经接连取了十月个暗卫的‘性’命.不过这次的对手人数众多.且个个身手不凡.血绸的紧握白练的右手上.已经滑下一串血珠.将白练的一端染成了血红‘色’.

    忽然.莫涟漪灵光一闪.她问血绸道：“如果只有你一个人.你能否逃出生天.”

    不得不承认.在这种情况下.她是血绸的负担.如果不是为了保护她.血绸根本就不会受伤.

    血绸点了一下头.冷声回了一个字：“能.”

    “好.咱们下去.”说着.莫涟漪将内力全部蕴于脚底.然后瞬间.他们所在的那方屋顶塌下.她拉着血绸的手二人齐齐的坠落到下面的屋子里.

    暗卫们的视线被阻隔.

    最后关头.莫涟漪在血绸的耳边说了一句：“自己走.不用担心我.”

    而后.她的眉心一道强烈的蓝光闪现.再然后.整个房间都被蓝光充盈.不过眨眼之间.莫涟漪整个人便凭空的消失了.

    血绸大惊失‘色’.

    不过她是见识过莫涟漪一些神奇诡异之处的.那些突如其來的蓝光.他也曾见识过.既然莫涟漪说沒事.那就一定会沒事.

    她消失了.应该是躲在了什么地方.

    这样一想.血绸也不再迟疑.他闪身.瞬间消失在了原地.沒了莫涟漪这个负累.就算这成百上千名暗卫.也休想困住他一分一毫.

    于是乎.凤鸾宫内的几百名黑衣暗卫大眼瞪小眼.还沒搞清楚究竟发生了什么.那两个人就这样凭空不见了.

    这是什么样的功夫.简直堪比鬼神.

    而得到消息的皇后更是气得一口老血闷在了‘胸’口.

    她动用了手中全部的暗卫.居然还抓不住一个莫涟漪.

    连人是怎么不见的都查不清楚.这些废物.要他们何用.

    于是乎.当天晚上.皇后娘娘一怒之下砸了凤鸾宫无数的名贵摆件以及茶碗.凤鸾宫全部的宫人都沒有睡.皇后娘娘命他们搜查整座宫殿.哪怕是老鼠‘洞’都不可以放过.一定要把那凭空消失的两个人给挖出來不可.

    而此刻的莫涟漪呢.

    她正睡在她的空间里.准确的说.她不是睡.而是.晕死过去了.

    这种将整个身体全部带到空间中的做法.她也是第一次尝试.能够成功.实在是太过幸运了.

    不过这一次她动用的灵力太多.进到空间中之后.整个人全都脱力了.意识也开始进入‘混’沌状态.所以她就一直这样睡啊睡.空间内充盈的蓝‘色’薄雾将她整个人包裹起來.她呼吸着这些充满灵力的蓝‘色’雾气.整个人的身体和状态都在急速的修复着..

    