
    再看洛妃，这段时间倒是丰腴了不少，原本小巧的瓜子脸现在也多添了几分圆润。一双亮晶晶湿漉漉的眼眸分外的惹人怜爱，且充满了母爱的柔情。

    一见到陛下，洛妃扬起了欣喜的笑容。

    “臣妾参见陛下，陛下万安！”皇后和洛妃同时行礼问安。

    皇帝的目光直接略过皇后，柔和宠溺的落在了洛妃身上：“爱妃还有身孕，无须多礼。快快平身，到朕这儿来。”

    那声音，温柔体贴的仿佛能够掐得出水来。

    洛妃的脸颊一下子红了，她有些嗔怪的看了皇帝一眼，仿佛是在说‘陛下，还当着这么多人呢……’，只这一眼，却胜过万种风情。皇帝眼中的柔情更多了一些。

    若是换做以往，单凭这一幕就能把皇后刺‘激’的妒火中烧，浑身颤抖。

    但是现在嘛……莫涟漪的目光落在了她的身上，却见皇后半点不悦嫉妒的神‘色’都没有。她那张瘦的脱形的脸上仿佛还挂着一丝雍容宽厚的笑容，对于眼前大秀恩爱的一幕非但不嫉恨，反而还有几分乐见其成的味道，这样的皇后，仿佛真的是个宽和大度的贤后一般。

    果然磨难使人成长啊！

    皇后经过了上次的事，终于蜕变了，沉寂了。她不再张扬，不再霸道，甚至不再嫉妒。她将所有的刺都收敛了起来，乖顺的仿佛一条冬眠的蛇！

    莫涟漪心生警惕，越是这样的‘女’人，才越是可怕。

    “臣‘女’见过皇后娘娘，娘娘万福！见过洛妃娘娘，娘娘金安。”莫涟漪站在皇帝的身后，遥遥的朝着她们一福身。

    皇后面上含笑，十分慈爱的说道：“快起来吧，涟漪，多日不见，你这孩子仿佛又美了几分呢。这屋子都让你给照的更亮了。”

    “皇后娘娘说笑了。”姑‘奶’‘奶’又不是灯泡？照亮什么？

    洛妃在一旁也柔声的附和道：“皇后这是夸奖莫小姐容光照人呢。本宫见到莫小姐这样貌美的‘女’子，都要羞得无地自容了呢。”

    “娘娘才是真正的‘花’容月貌，否则，又怎么能宠冠六宫呢？”六宫除了那个摆设一样

    的皇后，其余都是空的。

    这下倒是皇后被逗笑了，她直接把莫涟漪心里的话给说了出来：“六宫除了本宫这个人老珠黄的，其余都空着呢，洛妃不想宠冠六宫都不行。”

    皇帝今天心情好，也难得的跟着笑了：“好了，你们这是在夸奖朕励‘精’图治，清心寡‘欲’，还是在劝诫朕，应该广纳后宫了呢？”

    此言一出，洛妃那笑容甜蜜的脸上僵了一下，随之恢复了正常。

    “兴许是兼而有之呢。不过这些都要看陛下的意思。如果陛下不喜欢，平白纳了世家‘女’子入宫，却又不临幸，这不是耽误了人家的青‘春’吗？”皇后很贤德的说道，而后又自嘲的笑了笑：“臣妾年纪大了，说话难免有些不经脑子，还请陛下不要责怪臣妾。”

    洛妃今日是有些恃宠而骄了，而且她也知道皇后如今只算是个空架子了，纳兰家不同往日，皇后自然也不再那样让她忌惮了，于是她笑道：“是啊，皇后娘娘统御六宫，日夜‘操’劳，就算是脑子有些发木也是情有可原的，陛下可千万不要怪罪啊！”最后那一句声音拖的软软的，长长的，怎么听，怎么像是在撒娇。

    皇帝笑道：“你这个鬼灵‘精’啊！真是拿你没办法。快到朕身边来吧，都有身孕了，站了那么久，不累吗？”

    洛妃轻移莲步，依偎到皇帝的跟前，娇软道：“陛下不说还不觉得，一说，臣妾还真的觉得有点累呢。”

    皇帝拉着她的手，让她靠在自己的身边。

    莫涟漪嘴角‘抽’了‘抽’，这是秀恩爱啊，而且秀的如此肆无忌惮，好在皇后如今心境不一样了，不然非得当场发飙不可。

    “太子到！太子妃到！”太监的通禀声响起。

    皇帝将目光暂时‘性’的从洛妃身上移开，然后好像才发现皇后还站着一样，吩咐人道：“给皇后看座！”

    皇后从容落座，自始至终，都把一幅贤德姿态演绎的淋漓尽致，让人半点也想象不到她曾经是个丧心病狂的妒后。

    远远的，只见殿‘门’出口一对璧人的身影一同出现。太子今日也是穿了明黄‘色’的四爪龙袍，一身丰神俊朗的气质更加衬托的贵不可言，英气‘逼’人。莫倾城身上穿着大红‘色’的太子妃宫装，原本她就是个美人，只不过一直都被莫涟漪的光芒压着，此刻若

    是单独看去，也真真是沉鱼落雁，闭月羞‘花’的容姿。

    莫涟漪与莫倾城的目光相触碰。

    有那么一瞬，大殿内仿佛有一串火‘花’硝烟燃起。但是很快的，随着太子扫向莫倾城的目光，莫倾城急忙低下头去，那股硝烟消散于无形之中。

    “儿臣参见父皇，母后，洛妃娘娘！”太子和太子妃一同屈膝行礼。

    莫涟漪的目光落在了莫倾城的脸上，细细的打量了一番，之前她憧憬过很多莫倾城的表情，但是唯独没有料到，莫倾城居然会麻木着一张脸过来。她的表情显得有几分僵硬，但是却看不出半点悲伤或者愤怒的痕迹。这样的莫倾城，众人还是头一次见到。

    皇帝开口道：“平身吧。”

    “谢父皇！”太子和莫倾城起身。

    “太子，朕看你这气‘色’不错，果真是人逢喜事‘精’神爽。看来你对朕挑选的这‘门’亲事还算满意？”皇帝的语气中满是一派理所当然。

    但是这番话落在其他人的耳朵中，却怎么听，怎么像是嘲讽了。谁都知道选秀当日，太子殿下钟情的是莫涟漪，而那蝴蝶最终也都是落在了莫涟漪的身上。谁承想晋王半路杀出来，愣是从太子的选秀宴上将莫涟漪夺了去。这件事简直可以说是太子的奇耻大辱，而后，陛下便把莫倾城赐给了太子，这就好比又在太子的脸上‘抽’了一巴掌。

    换成任何人，可能都会觉得羞愤异常吧？

    只见太子‘露’出温和感‘激’的笑容，道：“自然是满意的。太子妃秀外慧中，端庄持重，出身名‘门’，是不可多得的贤妻。儿臣最感‘激’的，就是父皇。”

    莫涟漪心下暗暗的佩服太子，不是任何人都有这种忍辱负重的勇气的。这就好比是打了左脸，还把右脸伸过去让人继续打，完了再点头哈腰的说谢谢，您打的好，真是太感‘激’您了。

    光凭这位太子的隐忍，也一定不能小觑他。

    洛妃的目光来回流转于莫涟漪和莫倾城之间。这对姐妹，都让她十分的不喜欢。莫涟漪明明还什么名分都没有，可是却深得陛下和晋王的青睐，对她宠的是无法无天。明明她现在已经怀上龙嗣了，可是她却觉得她在陛下的心中还不及莫涟漪重要。

    这样一想，她看莫涟漪就更加的不顺

    眼了。

    “呵呵，说来也真是巧呢，太子妃第一天入宫朝见，就碰到了自己的姐姐，你们这对姐妹可真是有缘分。”洛妃巧笑嫣然，可是说出的话却有几分挑拨的味道。

    莫倾城的目光也再一次和莫涟漪相碰。莫涟漪淡然一笑，眼神清冷中透着一丝嘲‘弄’，而莫倾城则仍旧是满脸的木然，只是一双美目中的怒火和恨意却是怎么样都遮掩不住。说到底，这莫倾城的心机道行还是太浅了。

    “原来姐姐也在这儿啊。本来妹妹想给姐姐见个礼，可是如今身份有所转变，妹妹一时间还真是适应不来呢。”莫倾城‘露’出了今天的第一个笑容，笑容中有居高临下的得意，但是更多的，却是含恨的残忍。该死的莫涟漪，在她大婚之日害死她的母亲，早晚有一天她一定会把这笔账讨回来的。

    莫涟漪笑了，秒懂！莫倾城这是‘逼’着自己向她这个太子妃行礼呢。

    “见过太子妃。”莫涟漪的礼行的落落大方，半点拘泥都没有。然后不待莫倾城叫起，她就自己站了起来。

    莫倾城很是得意，看吧，她如今已经是太子妃了。莫涟漪跟着晋王还是不清不楚，妾身未明，连个名分都没有。再嚣张再猖狂又怎么样？还不是要乖乖的向她这个太子妃行礼？

    莫涟漪又道：“其实今日能在这里见到太子妃真是很意外呢，我以为，太子妃会去莫府奔丧呢。不过想来也是，自古忠孝不能两全，与朝见陛下相比，生母亡故又算得了什么？”

    莫倾城的脸‘色’瞬间就白了。心里好像是有千万把刀子在来回撕扯她的心一样。

    她当然想去给母亲奔丧，可是真的忠孝不能两全。她是皇家的儿媳‘妇’，刚刚嫁过来一天，就要回去奔丧，那她这个太子妃成了什么了？喜事和丧事撞在一起，最为不祥，就是太子殿下，也绝对不会允许她回去的。

    但是莫涟漪的话就是在她的脸上狠狠扇了她一巴掌，明明白白的指责她不孝，连给亡母奔丧都不去。

    莫倾城强行忍住眼泪，努力的仰起头，看着莫涟漪道：“说起来，我的母亲也是姐姐的母亲呢，姐姐怎么还站在这里呢？不是应该回去守孝吗？”

    “呵呵，这是好笑呢。我乃堂堂相府嫡‘女’，你母亲虽是平妻，可不过就是妾室而已，哪有堂堂嫡‘女’为父亲的

    妾室守孝的道理？这个道理，太子妃不会不懂吧？”莫涟漪是半分脸面都没给莫倾城留。她早就说过，会把这对恶毒的母‘女’折磨到死，现在老的已经死了，那么现在就该轮到小的了。

    她就是要让莫倾城第一天入宫就颜面尽失，从今往后在皇室宗亲前再也抬不起头。

    皇帝一直拉着洛妃的手，心不在焉的看着这对姐妹的争吵。他的注意力仿佛全都放在了洛妃的身上，根本没空理会其他。

    眼看莫倾城就要被气的晕过去了，太子终于开口说话了：“莫大小姐，还请得饶人处且饶人。我知道太子妃以前可能对你多有得罪，但是请你念在她生母刚刚亡故的份上，人还处在悲痛之中，不要为难她了。”

    莫涟漪缓慢了眨了一下眼睛，一时间，那双灿若星河的黑亮眼眸里，有危险的光芒流逝：“太子殿下，我知道你想护着自己的新婚妻子。可是，你也不能平白的冤枉人啊！我什么时候为难她了，我哪句话说的不对吗？难道我这个嫡出的‘女’儿要去给一个妾室守孝，罔顾礼法，‘混’淆嫡庶？若是真的不论嫡庶，不尊长幼，那么太子殿下你，又凭什么坐在这个太子的位置上呢？”

    