
    行程一切顺利，再没有碰到任何的刺杀行为。

    然而，这日，马车如常行驶，蓦地，前方却是传来一声厉喝：“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱。”

    血绸轻笑，这么俗的开场白，定然只是个一般的盗贼，当下并未放在心上。

    蓦地，一阵整齐的脚步声从四面八方传来，血绸微怔，只听着脚步的声音，便知道这伙人数量很多，而且训练有素，并非一般杂‘乱’毫无规章的山贼，似乎，还有一些人内力很高。

    看来，是他小看他们了。

    血绸看了眼还在昏‘迷’的莫涟漪，给她盖好了被子之后向马车外走去。

    从外形上看去，欧阳冥所乘坐的马车比血绸的要小一倍，而且还不弱血绸的奢华，所以那些山贼大多数都围聚在血绸的马车旁。

    下了马车，血绸才发现周围的山贼竟是不亚于百人。

    那些山贼见血绸走了出来，立刻要上前翻查马车，血绸手掌微动，眸底闪过一抹杀意。

    欧阳冥看了眼不远处的那座高山，那山看着极为陡峭，并且隐隐有炊烟升起，看来，这伙山贼的山寨竟然就是在那山上了。

    欧阳冥心底微喜，当下走到了血绸的身边，悄然扯了下他的袖子，制止了他的动作，随即又压低了声音道：“别动手，我要的宝贝就在这山上。”

    宝贝？要炼制“回生丸”所缺少的那味‘药’吗？

    血绸当下不再有所动作，欧阳冥见状，便走到一位看上去是领头的彪悍男人面前：“这位大哥，我们只是去南阳投奔亲戚的而已，求你放我们过去吧。”

    投奔亲戚？

    那壮汉看着后面那辆较为奢华的马车，‘摸’了‘摸’胡茬，滚圆滚圆的眸中闪过一抹‘精’明，当下道：“来啊，进去搜！”

    血绸立刻挡在了马车面前，眼看着就要与那些山贼大打出手，欧阳冥立刻上前调节：“各位好汉，我家小姐受了重伤，现在昏‘迷’不醒，还请各位不要打扰了她休息。”

    小姐？壮汉扫了眼欧阳冥和血绸，但见这两位姿‘色’不

    凡，只是小厮都这般长相，那么这位小姐岂不是赛过仙人了？

    当下立刻道：“进去搜。”

    “哎，你们不能进去啊？”欧阳冥立刻上前阻止，可是却被一个山贼推开了，当下便只是叫喊着，却也不上前阻拦。

    蓦地，率先进入马车的一个山贼尖叫道：“老大，老大，里面是个仙‘女’耶。”

    “仙‘女’？”那壮汉立刻上前：“给老子看看。”

    进了马车，那壮汉看着昏睡中的莫涟漪，眼珠子都不转了：“乖乖，真的是仙‘女’啊，这姿‘色’，啧啧，弟兄们，将这个‘女’人带回去给老大做压寨夫人如何？”

    “好！给老大做压寨夫人！”众山贼高呼。

    “不行啊，大哥，我家姑娘身子虚弱，路上又感染了风寒，一直病着，如果不好生调养的话，只怕命不久矣啊。”欧阳冥故作伤心道。

    “这好说，来啊，兄弟们，把马车赶回山寨！”说着，那壮汉又扫了莫涟漪和欧阳冥一眼，当下道：“把他们也带回去！”

    那壮汉见二人姿‘色’不凡，心道万一老大连他们都看中了，那他们三个一起服‘侍’老大，岂不美哉？

    可惜，血绸并不知道他心中所想，否则定然会当场劈死他！

    血绸见能和莫涟漪在一起，当下便不再反抗，径自坐在马车，跟着那些山贼回到了山寨。

    血绸和欧阳冥是坐在同一辆马车上的，欧阳冥给莫涟漪查了下身体状况，当下道：“她身子恢复的很好，想来，这两日便能醒来了，不过醒来后也要好好调整一番。”

    “只是下山打劫而已，竟然一次就出动了百余人，看来，这个山寨上，山贼应该不少。”

    “你放心，你武功不俗，想来他们这样的，即便数量再多，也不会是你的对手，而且，对用毒方面我有些研究，所以，到时候即便你不出手，我也能控制他们，现在，最为重要的，就是先在山寨住下，等我找到了‘夜魔藤’，救醒了莫小姐之后再做决定。”

    血绸颔首，目前，也只能这么决定了。

    一刻钟后，血绸和欧阳冥便已经来到了山寨。

    只从山寨的规模望去，血绸便知

    道，这山寨里的人不再少数，而且，从山寨里房子的布局看去，所有房子并不是杂‘乱’无章随意建造的，而是很有规律，一层绕着一层，一间挨着一间，彼此之间又有小道可相互贯通，如果发生了事情，那么这些山贼便可借着有利条件有条不紊地撤离。

    看来，他们并非一般的山贼，至少是比较有脑子、有智慧的山贼。

    血绸在马车上的时候，便将莫涟漪的脸给涂成了灰‘色’，所以，即便她的五官很是‘精’致，面容很是倾国倾城，但是肤‘色’太过灰白，隐约有人死人的气息，所以当下山寨老大见了，并未有多满意。

    “老二，这就是你说的仙‘女’？”

    虎皮椅上，身着兽皮，却是也难掩其魁梧的男子睇了王二一眼道。

    王二又走上前去，仔细地看着莫涟漪，许是因为光线较为昏暗的缘故，貌似她真的没有白天看的那般仙姿，当下挠了挠脑袋道：“老大，这妞儿病着，所以脸‘色’苍白的鬼似的，等到她病好了，那绝对是个仙‘女’儿。”

    这点赵大力倒是比较认可，毕竟，莫涟漪只是肤‘色’不好，五官倒是完美无瑕，当下道：“老二，去找几个人安排一下，你们两个，好好照顾她，若是出了意外，我拧了你们脑袋。”

    说着，狠狠瞪了欧阳冥和血绸一眼。

    等到三人都离开后，赵大力才咂舌道，乖乖，竟是没见过这么俊俏的男子，不过，要不是为了怕手下说闲话，说他不男人，他一定先抓来他们两个尝尝鲜。

    莫涟漪三人，一人一个房间，但是三个房间相邻，又组成了一个院子。

    血绸其实是和莫涟漪住的，寸步不离地守在她的身边。

    夜晚，周围一片寂静，隐约有野兽的声音远远传来，为这夜‘色’更添了几分寒凉。

    屋内，欧阳冥看了下呼吸平稳的莫涟漪，当下道：“我出去找夜魔藤，找到了，我们就尽快离开这里。”

    “山上守备森严，你自己小心。”

    “嗯，放心，我能感应到夜魔藤的气息，不会太难找。”

    话落，看了眼莫涟漪之后，便消失在了暗夜之中。

    血绸给莫涟漪擦拭着脸颊，擦拭好了就要离开时，蓦

    地，手腕却是被人抓住。

    但见轻缓睁开双眼的莫涟漪，血绸眸底闪过喜‘色’：“你终是醒了。”

    莫涟漪看着血绸，‘摸’了‘摸’肚子：“为什么我这么饿？”

    额，一般人睡了这么久醒来，第一句话不该是，这是哪里吗。

    也难怪，那个人总是说莫涟漪是馋猫了，的确如此。

    莫涟漪说着，却是已经坐了起来，可是浑身虚软无力，当下用内力查探着身体，可是却无丝毫内力和灵力。

    这是怎么回事？

    似是‘洞’悉了莫涟漪心中所想，血绸当下道：“你身体很是虚弱，暂时先不要使用内力，我去找你找些吃的。”

    不多时，血绸便带着两份烧‘鸡’和一些素食回来了，莫涟漪已经饿了良久，虽然路上一直被血绸喂着一些流食，可是根本就不能填饱肚子，当下一边吃东西，一边听血绸把近些日子发生的事情告诉她。

    “这么说来，这个欧阳冥很不简单啊。”莫涟漪沉思道。

    能把她和血绸‘逼’得从异能空间现身的人，看来是有点本事。

    “嗯，他对你很不一般，一路上对你很是照顾，现在为你去找夜魔藤去了。”

    夜魔藤？莫涟漪眸光湛亮，连‘鸡’‘腿’掉了都未察觉。

    这是一种罕见的毒‘药’，剧毒无比，但是同时也是一味非常稀缺的‘药’材，若是能吸噬此‘药’材，那么莫涟漪可以保证她的灵力与内力会很快恢复。

    可是，一想到那毕竟是毒‘药’，并非是灵‘药’，尽管她本身就已经是剧毒无比，没有什么毒再能对她造成伤害，但是这剧毒只想着，莫涟漪就再没胃口了。

    她虽然不挑食，可是也不见得什么都会吃啊！

    莫涟漪陷入了纠结中，食指对戳，是吃呢？还是不吃呢？

    血绸嘴角轻‘抽’：“那也得等到他能找到才行。还有，山寨的寨主还想着让你做压寨夫人呢，所以我们要尽快离开这里。”

    压寨夫人？呵，那也要他有这个命才行。

    “他们怎么会是你的对手？”莫涟漪轻嗤，一点都不把这些山贼放在眼里。

    br/>    “这些山贼不同于一般山贼，较为，可塑。”

    可塑？

    “难道你打算塑造他们？”蓦地，莫涟漪却似突然想到了什么般，当下道：“你既是这么说，我倒是想看下令你都称赞的究竟是什么样的山贼了。”

    “这几日还不行，等到你内力都恢复了再说。”

    这是必须的，莫涟漪现在毫无内力和灵力，连白秋练都发挥不出最大的效用了，就感觉像是没穿衣服一样，忒没安全感了点。

    蓦地，‘门’外传来细微的响动，两人对望了一眼，莫涟漪立刻躺回了‘床’上，而血绸转瞬之间便已将屋内恢复原样。

    