
刀光剑影之中，莫涟漪甚至看不清血绸是如何动作的！

    夕阳火红的余晖散落，刚好映在血绸那染血的银面之上，反射出一道森寒诡异的光芒。

    下一瞬，血绸手中有一串白光一晃！

    咔——咔——咔……

    失明暗卫的头颅都被那白光缴断！

    他们的身躯整齐而诡异的倒下。

    莫涟漪看的暗自心惊，她眨了一下眼睛，然后看着最后一名暗卫在血绸的身前倒下！

    一场血战，却不过几息之间，就已经结束！

    莫涟漪长长的呼出一口气！她还是第一次见到，这么完美干脆的杀人手法。

    比前世的枪械都要更加精准，迅捷！

    莫涟漪刚想开口对血绸说什么，血绸已经身形一闪，消失在了原地。仿佛生怕她多问一句似得。

    空气中，淡淡的血腥被清风吹散。

    莫涟漪耳边的发丝有些凌乱。

    慕翊来到她的身边，抬起手指，将她的发丝别好。

    三皇子在下面看着这一切，皇后赏给他的二十名精英暗卫，居然……居然就这样没了？

    他回去之后要怎么跟皇后交代？

    而莫涟漪还好好的，她居然还好好的！

    莫涟漪看着三皇子咬牙切齿的样子，唇角勾起一个轻缓的弧度。到底，要不要在这要了他的命呢？

    “好了，别看了。我把你撸来可不是为了让你看别的男人的。”慕翊调笑般的在她耳畔说了一句。然后又贴近她的耳垂，用只有两个人能听见的声音说道：“你要是现在就杀了他，那才真是傻了呢。你以为皇后就那点本事吗？”

    莫涟漪听了他的话，忽然明白过来了。三皇子毕竟是皇子，是皇后名下的儿子。自己现在还不够强大，贸然杀了三皇子，只会为自己招致杀身之后。虽然现在是荒郊野外，可是那些来无影去无踪的暗卫无处不在，谁也不能保证现在没有暗卫在一旁冷眼旁观。

    想到这里，她冷哼一声，不再看向三皇子。

    “走吧。”说完，慕翊从新揽上她的要，以风一般的速度，带着她，离开了那角屋檐。

    静明湖畔。

    夕阳的余晖铺洒在湖面上，漾起半江火红的波光。

    青嫩嫩的绿草上，慕翊带着莫涟漪徐徐落下。

    莫涟漪脚一触地，立马挣脱了他的怀抱。

    慕翊也不介意，只是用他那双璀璨迷人到了极致眼睛，含笑看她。那神态，颇有几分宠溺。

    莫涟漪有一瞬间的恍然，他的目光莫名的熟悉，好像似曾相识。

    对，晋王！

    和晋王看她时的神情十分相似！

    想到这里，她的目光又凝重了两分：“慕翊，我很好奇你究竟是谁？为什么晋王送给我的暗卫，见到你却要绕着走？”

    “大概是因为他打不过我吧。不想白白的丧命，所以只能退避三舍了。”慕翊又朝她走近了两分。居高临下的看着她：“说起来我还真是伤心呢，你依赖一个暗卫，更胜过我。”

    老娘凭什么依赖你？莫涟漪忍不住在心里鄙视他。

    “你不是找我来决斗的吗？那还等什么？动手吧！”她说着，一掌拍向他的胸口。

    慕翊却不闪不避，直接挨了她这一掌，紧接着握住了她白嫩细滑的小手，口中仍旧调笑道：“打得好！这下咱们就扯平了。谁让我上回占你便宜了呢？”

    “无耻！”莫涟漪被调戏，大为恼怒！她想去调戏美男的好不？结果现在反倒被调戏了！天理何存？颜面何在？

    说着，她将所有的真气都汇集到另外一只手上，以迅雷之势，瞬间攻向慕翊的腰间。

    这次慕翊不得不避了，他一侧身，胸膛猛地贴近莫涟漪。

    莫涟漪一掌落空，抬脚就踢向他的双腿间！

    下一瞬，就被慕翊的膝盖夹住。

    “原来你喜欢这样啊，早说！”慕翊一边说，一边伸手抚向她的大腿。

    “王八蛋！”她气的爆了粗口，刚想从空间里取点药来对付他，就听他贴近她的耳朵，笑道：“小东西，怎么还不把你那些稀奇古怪毒药拿出来用？再不用，你可就输了！”

    莫涟漪身子一僵，暂时放弃了用毒药对付他的打算。

    对方已经有了准备，就算她用药，对方也不一定会中招，到时候反而还会暴露了自己。她才没那么傻。

    这样一想，她反而放弃了挣扎，只是侧过头，冷冷的看着他：“我可是晋王的人，你敢动我，惹得起晋王吗？”

    慕翊的动作一滞，看着她。

    莫涟漪又道：“怎么？怕了？那就放开我，以后别再惹我！否则晋王知道你动了他的人，你几条命都不够赔的！”

    慕翊闻言，忽而笑了。他抬腿绊倒了莫涟漪，然后整个人将她压在草地上。

    “你干什么？！”莫涟漪怒了，狠狠的盯着他，仿佛他再进一步，她就要张嘴咬他似得。

    “你说要是晋王看到我这样对你，他会不会气疯了呢？”他说着，手指穿过她软软的长发：“其实我很好奇，你这个小丫头究竟是什么人？你那些稀奇古怪的药都是哪儿来的？”他说着，目光探究的看着她。

    莫涟漪好笑的看着他：“你没听过一句话吗？知道的越多，死的越快！”

    “这世上想要我命的人多了去了。不在乎多你一个。倒是你，这段时间真气暴涨，但是这功夫，还留在原地踏步。你的招式虽然狠辣干脆，但是却不够高深，想来，你应该没有一个好师父教导你吧？”

    他清冷幽深的目光仿佛能够把她看穿：“小丫头，不如咱们来做笔交易吧？”

    “嗯？”莫涟漪扬眉，有些气恼的看着他：“有这样压着别人谈交易的吗？”

    慕翊抬手在她白嫩嫩的小耳垂上捏了捏，像是对待好玩的玩具一样：“我喜欢这样谈！小丫头，不如我教你武艺，你给我提供那些稀奇古怪的药，好不好？”

    莫涟漪眨了眨眼睛：“你的武艺很厉害？”

    “你说呢？”如果不厉害，她又怎么会被他压在身下？血绸又怎么会对她退避三舍？

    莫涟漪迅速的在脑海中权衡利弊，电光火石之间，心思百转。

    “好！成交！”她要变强，必须有人来教她。她对这个世界的武功太陌生，没人教导方法，她要变强纯粹是痴人说梦。就算有空间灵力相助，也会事倍功半。

    而慕翊，身份成谜，但武艺，却是这个世界首屈一指的强者！

    只要他真心教导，那么这笔生意就不算亏！

    “痛快！”慕翊擒住她的下巴，然后在她的粉唇上重重的印了一吻。

    莫涟漪大恼，恨恨的瞪他，可是却拿他一点办法都没有。

    不过好在之后慕翊没有更过分的举动，他把她从草地上拉起来，然后伸手给她把头发上的草丝摘下来。那眼神动作，温柔的仿佛能把寒冰融化。

    莫涟漪别开眼神，懊恼的想到，美男神马的，果然是大杀器！

    慕翊：“今天是第一天，为师先教你如何把你那暴涨的真气化为内力！”说完，他忽然握住她的手腕，指尖迅速移动，接连打通她两臂上的八处穴位。

    莫涟漪按照他的指示，席地而坐。

    慕翊盘膝坐在她的身后，用自己的真力帮她消化真气。

    通过他的讲解，莫涟漪才知道。原来在这个世界，要想练就高强的武艺，首先要把练养真气，然后把真气化内力，内力凝注于招式之中，才能产生最大的威力。当然，武艺到达臻境者，还可以将内力凝萃成真力！真力是武学的至高境界，而慕翊所用的，就只至高境界的真力！

    两个时辰过后，莫涟漪徐徐睁开眼睛，只觉得全身上下都被一股浑厚清凉的内里所充盈，这种感觉，前所未有的美好，仿佛只要她愿意，随时可以振翅而飞！

    一想到这些，她的唇角忍不住露出一个欣喜的笑容。

    慕翊从她身后站起来，望着已经擦黑的天色，道：“今日不早了，我先送你回宫吧。对了，你身上有没有能让人假孕的药？”

    莫涟漪也跟着站了起来，她在自己的空间里找了一下，还真有这么一味药。不过这药其实是用来治疗妇科炎症的。只不过服用的时候会有停经，呕吐，以及滑脉的症状。

    她点了点头，然后装模作样的在自己的袖子里掏了掏，一个紫色的小药瓶出现在她的掌心。

    慕翊狐疑的盯着她，仿佛十分好奇她这变戏法般的花样究竟是怎么使出来的。

    莫涟漪不理会他探究的目光，直接把药递给他：“给，一次一颗，给人服下后，就是假孕的症状。停药一个月后，所有的症状都会消失。”

    慕翊接过，白牡丹般明艳高贵的脸上露出了满意的笑：“好。天色不早了，我送你回宫吧。”

    “不，我想自己试试看，你教我轻功吧？”她满含期待的看着他。说实话对于他那种来无影无去踪的轻功，她真是羡慕的不得了。

    “好！”他点了点头。然后拉起她的手，脚尖点地，带着她，飞了起来。

    “气沉丹田，充裕腋下。”他的声音在傍晚的清风中，显得分外的悦耳动听。像是皎皎月色，轻柔明朗，有着让人难以抗拒的魔力。

    莫涟漪按照他的指示，一步一步的往下做，然后她忽然觉得有一股清风将她拖了起来，刚开始，她还不能掌握这种平衡，但是很快的，在他的牵引下，她便掌控这种飞翔的感觉！

    “哈哈哈！”她的笑声如银铃般悦耳清脆，青嫩嫩的，充满了少女的天真与娇俏。

    慕翊看着她，璀璨的黑眸有瞬间的失神。

    这样的她，希望不是他的劫数才好。