
火盆里的炭火蹦出一个火花，发出‘啪’的一声。

    苏谦的心头一跳，一种不好的预感袭上心头。

    两个男人冷冷的对视着，都是手握大权的官员，一个是皇上的侍卫统领，一个是皇上的鹰犬爪牙，说白了，还真是谁也不怕谁。

    樊臻冷冷一笑，清润的声音道：“来人，给苏大人洗个澡吧，然后梳梳头，省的他一天到晚的，脑子不清楚，净做些糊涂事。”

    “樊臻，你敢！”苏谦厉喝一声，在官场混了这么久，他自然知道‘洗澡’和‘梳头’是什么样的酷刑。他知道樊臻可能会为难他，但是没有想到樊臻居然做的这么狠：“我乃御前侍卫统领，只听命于皇上一人！你敢对我用这样的酷刑，就不怕皇上知道了要你的命吗？”

    “哈哈哈！”樊臻大笑：“苏大统领，你把皇上的女人都给睡了，你以为，皇上还会为你做主吗？”说吧一挥手：“上刑！”

    “是！”侍卫们从一旁的铁锅里用勺子舀出滚烫的油，然后剥光苏谦的衣服，直接浇在了他的后背上！

    刺啦——

    一串油花的声音暴起。

    血牢内顿时弥漫起一股血腥炸酥肉的味道。

    “啊——”苏谦的惨叫声震彻整个血牢，可是却无法传到皇上的耳边。他疼的全身颤抖，眼睛红丝遍布，豆大的汗珠像暴雨似得不住的滚落。

    紧接着，有侍卫拿来一把铁梳子，上面的钢针锋芒可见，苏谦的头发被散开，铁梳子瞬间就刮下他的一块头皮。

    苏谦紧紧的咬住自己的嘴唇，牙齿打颤，脸色由白转红，又由红转紫，眼看着，就要晕死过去了。

    他濒死的目光分外凶狠！看着樊臻的目光仿佛要拉他一起下地狱！

    他发誓，只要他能活着走出这墨衣卫的血牢，一定要让樊臻碎尸万段，生不如死，挫骨扬灰……

    “你一定在想怎么活着出去，怎么将我挫骨扬灰吧？”樊臻冷笑，走到苏谦面前，二人的距离近在咫尺，樊臻可以清晰的问道苏谦身上那股酥肉的味道。

    苏谦的目光闪了一下，似乎没想到樊臻会看出他的心头所想：“樊臻，冤家宜解不宜结，你我之间，没必要为了莫涟漪那个贱丫头结成死仇……”他的声音颤抖着，几乎都是从牙齿里挤出来的。

    樊臻冷笑：“莫涟漪是贱丫头，可是她如今是晋王的心头好！而你呢？不过就是个阶下囚！”

    “你……你给晋王卖命？你不怕死吗？”苏谦震惊的看着樊臻。

    樊臻：“扯远了，还是说说，你色胆包天，意图染指皇妃的事吧。还是说，你已经染指了，嗯？”

    “是莫涟漪害我！是她害我！”苏谦怒吼着，忍着身上的剧痛：“我和淑妃总共没见过几次面，连话都没说过，我为什么要染指她？”

    “那莫大小姐又为什么要陷害你呢？无凭无据，信口雌黄！来人，给我继续上刑！”樊臻一挥手，身后的两名侍卫再次涌上。

    不一会儿，苏谦的惨叫声再次震彻整间血牢！

    “啊——”

    东宫里。

    月落西山，黎明初绽。

    莫涟漪一夜未眠，她站在窗前，望着天边黎明的鱼肚白，忽然长长的叹了一口气。

    貌似，她已经很久都没见到晋王殿下了。

    那个总是占她便宜又跟她闹别扭的混蛋！

    她眸光微眯，潋滟的眼睛里闪过气恼的光。

    忽然，一个黑色的人影出现在了她的窗前。

    “叹什么气？在想谁呢？”清朗动听的声音，宛如风过竹林。

    莫涟漪一惊，身子猛地往后闪。

    来人一把拉住了她的手腕，低声道：“别怕别怕，是我！”

    莫涟漪长长的舒出一口气，气恼的瞪了一眼眼前的黑衣人：“师父啊，您老人家这么神出鬼没的干什么？您没看天都快亮了吗？您还穿夜行衣来我这，你不怕被晋王的侍卫们发现啊？”

    慕翊淡淡的一笑，他扯下自己的蒙面巾，一张俊美的难以言喻的脸上绽放出清雅动人的神情：“我睡不着啊，所以来找我的好徒儿聊聊天。”

    莫涟漪很想给他一个白眼，这个人究竟是有多无聊啊？才会深更半夜的来徒弟的窗根底下。

    不过转念一想，这个人确实是够厉害，居然能够躲过皇宫以及东宫内的重重侍卫。这武功，光是想想就让人心惊胆寒。只是不知道他和晋王动起手来，到底谁能更胜一筹呢？

    “又在乱想什么？”他伸手，毫不客气的在她的小嫩脸蛋上掐了一下。

    莫涟漪痛的皱眉，张嘴扭头就朝着他的手咬去。

    本以为他会躲开，可是谁承想他一动不动，就这样直接被她咬住，甚至还……还用手指尖轻轻的在她的小舌头上刮了一下。

    她脸色一红，猛地松开了嘴！

    可是他的另一只手却勾住了她的脖子，不允许她后退半分。他的额头抵着她，脸上的笑容亲昵醉人，仿佛带着无限的幸福和满足。

    “你……”莫涟漪慌了。

    “乖！别动。涟漪，我很想你。”他低哑的声音传到她的耳朵里，心尖上。莫涟漪只觉得自己的脸红的更厉害了。完了完了，她好像被自己这个美男师父给诱，惑了，肿么办？

    咚咚咚……

    她紧张的只能听到自己的心跳声了。

    “师父，你这样，是不对的。我可是你徒弟呢。”她嘟起嘴，努力做出生气的样子。

    “呵呵，一句戏言而已，你还当真了。”他莞尔一笑。

    “一日为师，终身为父！”她倔强坚持。

    “那你有没有听过另外一句话？要想会，就得跟师父睡！怎么，你要陪我睡吗？”他丝毫不觉廉耻的调戏她。

    莫涟漪的脸哄的就烧起来了。她恨恨的瞪了他一眼！

    “你到底想怎么样？”

    他又捏了捏她的脸，放开了她的脖子，可是仍旧拉住她的手腕。两个人就这样隔着窗台，彼此相望。

    “我只想逗逗你，小徒儿，你就当自己是彩衣娱亲了。”

    “无耻！”

    “嗯。”

    “下流！”

    “嗯。”

    “为老不尊！”

    “我今年芳龄二十。”

    “噗……”莫涟漪终于忍不住被他逗笑了，芳龄？亏他说得出口！

    慕翊捏了捏她的掌心：“好了，不逗你了，说点正经的吧。你想对付苏谦？顺便把淑妃捎上？”

    “嗯，是啊。”莫涟漪毫不避讳。

    慕翊摸了摸她的头：“傻丫头，你想一石二鸟，利用樊臻帮你成事，这些都很好。只不过，你算漏了一个人。”

    “谁？”莫涟漪的表情严肃了不少。

    “皇后！”慕翊平静的说道：“皇后不是你以为的那样简单。她身后的家族势力强大到超乎你的想象。就说她本人，也是个让人摸不清底细的女人。一会儿很蠢，一会儿又很精明。时深时浅，这种人，才最是可怕的。”

    莫涟漪凝神问道：“那皇后现在想怎么做呢？”

    “估计是想把这件事扯到晋王身上吧？”他嘲讽的笑了，可是顶着这样一张脸，哪怕是面露嘲讽，也仍旧美得让人沉醉。

    莫涟漪眨了眨眼睛，很快就想到了这其中的关节：“其实她还是想往我身上扯。我在外人眼里，就是晋王的人。而上次赏花宴的事，我和淑妃闹了点不愉快。而且我还多次和苏谦正面冲突。皇后想利用我，倒打一耙，泼晋王一身脏水。”

    “晋王的名声都坏成那样了，什么样的脏水能伤到他？”他看着她，目光闪亮。暗含期待，仿佛是想透过这个问题，看看她究竟有多聪明。

    莫涟漪想了想，晋王连东宫都敢住了，还怕别人说他什么呢？

    如果她是皇后，她会想要怎么做呢？

    忽然，她脑海中灵光一闪：“皇后她，该不会想诬赖淑妃和晋王有私情吧？”

    给自己的皇帝老爹戴绿帽，想必晋王的坏名声会更上一层楼，哪怕是对晋王诸多忍让的陛下，也一定会心存芥蒂！

    “哈哈哈，极有这种可能！”慕翊被她的话逗笑了。

    莫涟漪迅速的在脑海中将所有的事情串联起来，然后对慕翊说道：“我有办法了！师父，你就等着看好戏吧！你的夜行衣，借我一套。”

    慕翊没有多问，只是吩咐身后的暗卫给她去取一套夜行衣，不出片刻，莫涟漪便拿到了那套夜行衣。

    此时天光仍旧黑暗，没有完全见亮。

    嗯，时间还来得急。她又看了看天色，好像快下雨了。事不宜迟。

    “师父，你等我去换衣服。”说完，她关上窗户，去把夜行衣换上。

    篱秀宫里。

    淑妃手捧着热茶，可是全身仍旧冷的瑟瑟发抖。

    她的牙齿瑟瑟发抖，身边的贴身大宫女如烟满脸担忧的看着她。

    “娘娘，您没事吧？”

    淑妃没有理会，她的耳边始终回荡着皇后那几句话。

    ——淑妃，你要是聪明，就按本宫说的去做。本宫保你全族无忧，不然，就让你全族的人，为你陪葬吧！

    让全族的人，为她陪葬！

    蓦地，淑妃站了起来！

    她怒吼一声：“啊！”然后愤愤然的将手中的杯子仍在了地上。

    啪嗒——

    杯子碎了，仿佛淑妃的理智。

    她双手抱头，痛苦的蹲在地上，抱头痛哭。

    “娘娘，娘娘您怎么了？不是让皇后娘娘给您做主吗？您怎么哭的这么厉害？皇后不肯帮忙吗？”如烟紧紧的抱住自己的主子。

    “如烟，我做错了什么？你不知道，皇后她，她要我……”一想到皇后要她做的事情，她就毛骨悚然，去招惹晋王，那简直是比面对死亡还可怕的事情！

    晋王的手段，光是想想，就让人头皮发麻。

    “皇后她到底要您做什么？”如烟也跟着哭了起来。