
片刻之后，她看到莫相国垂在身侧的拳头紧握。因为角度的关系，她看不清他的表情，但是她也能感觉到那片衣角的主人，此刻该是何等的愤怒，何等的隐忍。

    房门从新被关好，莫相国，就这样悄无声息的离开了。

    莫涟漪忍不住暗暗失望，她本来还以为能看到一场大戏呢！

    被忽视的慕翊明显不满，他张口，在她白嫩嫩的耳垂上轻咬了一下：“真是个心大的小丫头，我这等美色当前，你却只看那老头爹爹。”

    莫涟漪水眸轻转，冷冰冰的看向他。

    慕翊脸上的笑却更深了。

    底下的二人也终于结束了颠鸾倒凤的剧烈运动。

    待他们二人整理衣衫，各自离开，整个包间内就只剩下慕翊和莫涟漪两个人了。

    “慕大家，你要是再不放开我，可休怪我心狠手辣了。”空荡荡的房间内，有欢爱的气息残留。她青嫩的声音带着破冰般的气势，让慕翊听了，不由得眉峰一挑。

    “怎么个心狠手辣？”他说着，手掌穿过她的脖颈，将她的头微微托起。红唇微仰，更加方便他低头采撷。

    莫涟漪抬眸，眉间蓝光一闪，因为有刘海的遮掩，慕翊没能发现那一闪而过的光华。

    她灿然一笑，一双秋泓般的水眸，潋滟生波，足矣令万千红尘失色……

    慕翊神色一滞，心，在这一刻漏跳了一拍。

    而后，他呆呆的看着她仰起头，花朵般粉嫩的唇，轻柔的贴上了他。

    柔软的唇瓣带着她淡淡的体温，慕翊的身子在瞬间便僵住了。耳际升起可疑的红晕，完全没有了刚刚调戏她时的潇洒自如。

    莫涟漪心中冷笑，什么嘛，看起来像是风月高手，可是怎么一下子又呆住了呢？

    慕翊只觉得一条湿滑的小舌头撬开了他的唇齿，紧接着，一股甘甜的味道便涌入他的口腔，带着他从未品尝过的，少女的馨香。

    目的达到！

    莫涟漪眉眼弯弯，带着一丝恶作剧的窃喜。敢占她的便宜，就要准备好付出代价。

    正当她想抽身而退，结束这个吻时，他却又忽然反应了过来，紧紧的扣住她的后脑，霸道而又义无反顾的，狠狠的加重了这个吻！

    唇齿纠缠间，莫涟漪羞恼的睁大了眼睛！

    他的手臂强而有力，她根本无法挣脱。

    只能在心中默念。

    一、二、三！

    慕翊的身子应声僵住！

    一股酥麻的感觉由背脊窜起，迅速的蔓延全身。

    莫涟漪轻轻一推，他的手臂便松开了她。

    他怒不可遏的盯着她！

    一双黑眸阴沉的骇人，怒意翻涌，宛如沸腾的忘川水面。

    该死的，怪不得这个吻格外甘甜，原来，竟是她在给他喂药！

    她从他的身下挣脱，直接让他靠在房梁的柱子上。

    不顾他阴沉的黑眸，她狡黠一笑，手指戏谑的抚上他的下巴：“慕大家，马失前蹄了吧？你调戏我的时候，没想过会载到我手上吧？哈哈，此毒名为‘醉心’，你服下之后，至多三五个时辰就会行动自如了。我一个小女子，不想与你结怨，所以没下死手。但是下次你要是再敢轻薄我，就休怪我给你下断肠散了！”说完，她轻松一跃，从房梁上跳了下去。

    临了，她还抬头看了看仍旧四肢麻痹在房梁上的慕翊，看着他那张绝代风华的俊脸气愤扭曲，这感觉，实在是太爽了有木有？果然，调戏美男神马的最有意思了！

    她勾唇一笑，转身，大大方方的开门，走了出去。

    慕翊愤恨的咬牙。这个该死的臭丫头！

    他居然一时大意着了她的道！

    臭丫头，你给我等着！早晚有一天，我会千倍百倍的把这个仇还回去！

    一抹黑色的身影落在房梁之上。

    “主上！属下送您回宫？”黑衣暗卫哑声问道。

    慕翊不能说话，他闭上了眼睛，算是默认。

    暗卫领命，抱起慕翊，两人的身影瞬间便消失在了房梁之上。

    出了戏院的大门，莫涟漪闪身进了一条僻静的胡同。

    “血绸！你给我滚出来！”她愤怒的吼了一声。

    一道血红色的身影悄然的落在了她的身后。

    血绸面上华丽的银色面具显得有几分阴暗：“小姐……”

    莫涟漪转过身看他，眼底噙着一丝冷笑：“刚刚，你去哪儿了？”

    “属下……属下……一直都在。”血绸向来淡漠无波的声音带了几分迟疑。似乎自己也觉得这个说法说不过去。

    “哦？”莫涟漪走到他的近前，目光灼灼的逼视他：“那你就看着我被人欺负？这就是你身为暗卫的职责？哼，神机门门主，不过如此！”

    血绸沉默，无言以对。

    莫涟漪连看都不再看他，直接转身朝着皇宫走去。

    看来这个慕翊的身份的确不简单，连血绸都要在他面前退避三舍……那人，究竟是什么来头？她可不信一个只会弹琴弄月的名伶会有那样高深的功夫和手段……

    回到东宫之后，莫涟漪本想去给晋王请个安。结果没想到人家不在。

    这下更好，她乐得一个人逍遥自在。[U4]

    洗漱沐浴一番，她躺在大床上，翻来覆去的想今天的事情。怎么想，怎么都觉得不太对劲。

    可是到底什么地方不对劲，她又说不上来。

    一个时辰之后，她好不容易刚刚睡着，又被丫鬟叫醒，说王爷有请，要她前去伺候。

    她气的暗自磨牙，饶她清梦，实在罪无可恕！

    不过一想起那张杀机凛然的乌金面具，她还是强行的将自己那点起床气给压了下去。

    罢了，人在屋檐下，不得不低头。

    穿好衣服，在丫鬟的服侍下随意挽了一个髻，然后利落的朝着晋王的寝殿走去。

    寝殿之内，所有的宫婢都退了出去。

    光可鉴人的黑色大理石地面上，铺着华丽厚实的波斯地毯。

    莫涟漪推门而入，带来一股清风，掀起垂地红色幔帐的一角。

    “殿下……”她站在帷帐之外，隔着红纱向他屈膝行礼。

    青嫩柔婉的声音入耳，宛如醉人的清风，胜似冰玉相击的华美。

    晋王乌金面具后的双目缓缓睁开，他双拳紧握，逼退手背上那一条条青黑的细线。

    “过来！”

    简单的两个字，却带着破冰开山般强硬霸道的气势。

    莫涟漪抬头起身，她白嫩如笋尖的手指分开红色的纱帐，脚步轻轻的走到了晋王跟前。

    一股足矣安抚他体内痛楚的馨香袭来，他紧握的拳头慢慢松开。

    他掌心一转，莫涟漪只觉得一股大力袭来，牵扯着她的人猛地跌入他的怀中。

    她一惊，暗恨自己功力不够，在晋王和慕翊这样的强者面前，做什么都是徒劳。

    可就算是徒劳，她也不可能就这样乖乖的就范！

    刚想起身挣扎，晋王已经从背后将她紧紧的禁锢在怀中！

    “别动！”他冰冷的唇骤然贴在了她颈间的大动脉之上。

    那里，她温热的血液娟娟流动，带着诱惑他沉沦的馨香。

    莫涟漪暗恨，这样下去不行，她必须要变强。不论前世还是今生，她的世界都是强者为尊的，如果不过强，那她就只能任人鱼肉。

    就好比慕翊和晋王，就好比……现在！

    “殿下！”她大呼一声：“我在你眼中，就是如此可轻可贱可辱的吗？”

    晋王的动作一顿，下一瞬，他随手从床头的纱帐上扯下一条红绸，抬手，覆在了她的眼睛上。

    华丽的红色压了下来，她却连挣扎的余地都没有！

    确认她什么都看不到了之后，晋王颤抖的手摘下了自己的面具，他幽深的瞳孔里已经满布红丝，体内压抑的痛楚几乎要将他逼到了极致。

    莫涟漪只觉得自己的唇被他冰凉的唇封住，辗转啃咬，他肆无忌惮的略夺，那劲头，是恨不得将她吞进肚子里。

    她双手抵住他的胸口，就算不管用，她也不能就这样什么都不做的乖乖就范！

    早已被剧痛折磨的理智全失的晋王似乎对她挣扎的小手十分不满。他擒住她的双臂，又抽出自己的腰带，直接将她的双手绑在了床头。

    靠——

    要不要这么重口？

    这位晋王殿下该不会有那啥啥的倾向吧？

    这样一想，她不由得打了个激灵，挣扎的动作也都停了下来。

    撕拉——

    胸前的衣襟被他粗暴的扯开。

    莫涟漪只觉得自己万分悲催，想她前世多么的威风凛凛，身手矫健。她就是做梦也想不到有一天自己会被一个男人这样强势的压在身下，而她，连反抗的力量都没有！

    她努力的睁开眼睛，隔着红绸，眼前的一切都被罩上了一层朦胧的红光。

    晋王俊美的轮廓若隐若现，她看不清晰。但是眉心间却忽然蓝光一闪。脑海中有个意识在自主的提醒她，眼前的晋王不对头，是中毒已深的表现！

    可是她现在看不到他，只能拼命的凝聚精神，让脑海中的异能去感知和分辨他的异常。

    好疼！

    她头疼的皱起眉头，脑海中白光一片，这晋王中的究竟是什么毒，以至于她刚让自己的神识去探查，就被这样强烈的反噬？

    此刻，晋王冰冷的唇再次覆上了她，同时她的衣裙也早已在他的铁掌下化为碎片。

    不能再等了，莫涟漪发了狠，直接从自己的空间里调出一种安眠效用最强的药液——泯夜。

    淡淡的苦味在口中弥漫，她还来不及渡给他，就被他的唇舌自行略夺了去。

    晋王的身子外冷内热，他几乎要被那种无边无际的痛苦逼疯。

    唯有她身上的味道，唯有她口中馨香清凉的甘露才能让他得到缓解。

    他像是沉沦在无边无际的黑暗海水中，而她的温度和味道，就是黑暗中，仅存的那一丝解脱的曙光。