
    轻轻当下却是浑身瘫软地趴在了地上，却还抱着水盆：“小姐是这么吩咐的，不关奴婢的事，求殿下别打死奴婢！”

    晋王‘抽’了‘抽’嘴角，他就这么凶残？看着屋子里的光亮，当下道：“你不把盆端起来，本王怎么洗？”

    轻轻怔了下，当下才面‘露’喜‘色’地爬了起来，举起了水盆。

    屋内，莫涟漪悠悠地吃着皇帝赏赐给晋王的贡果，一想到方才晋王拉纳兰于飞起来时，定然触碰到了她，当下嫌恶吐出了水晶葡萄。

    这么酸，能吃吗！

    “小乖……”晋王讨好的话语传来。

    “她不在。”莫涟漪起身向房内走去。

    看着拉上了帘子的莫涟漪，晋王伸出了手：“可都洗干净了。”

    莫涟漪白了他一眼：“这，这，这，都洗了吗？”

    晋王蹙眉，看着那撅起的红‘唇’，上前无奈道：“让我去找她的是你，现在埋怨我的又是你，你到底想让本王怎样？”

    “哼，扶了她一下之后就开始对我不耐烦了！”

    “……”

    撇了眼晋王无奈的神‘色’，莫涟漪冷哼，她就是恃宠而骄，就是要恃宠而骄，奈她何！

    蓦地，骤然失重，却是直接被晋王给推在了‘床’上。

    哎，哎喂，我还没说完呢！

    莫涟漪还未来得及吐槽，嘴‘唇’却是已经被一片湿软覆盖。

    翌日，莫涟漪浑身酸软着醒来，身边已经空空如也，看着略微红肿的‘唇’，心中咒骂，这个野蛮人！

    莫涟漪当下唤来了轻轻，给她上妆，可千万别被纳兰于飞看出什么端倪了才是！

    不过，就她那智商……

    莫涟漪很鄙夷地吞下了一粒水晶葡萄，只是，这味道，似乎比昨晚更清甜了。

    自从那日晋王雨中送伞之后，却是再未搭理过纳兰于飞，饶是莫涟漪让他去找纳兰于飞，晋王都不敢再去，生怕

    眼前这个小‘女’人再在背后发脾气！

    莫涟漪无奈，只好借着晋王的名义，让人给纳兰于飞送了一些‘药’材过去。

    纳兰于飞喜形于‘色’，距离晋王让人直接扔了她送去的糕点不过三日，她似是看到了无限光明的前途般，俨然把自己当成了晋王府的‘女’主人，随便找了个借口狠狠惩罚了以前对她不恭的下人，并且还让人传给莫涟漪听。

    轻轻气不过，抱怨道：“小姐，她这是公然的挑衅！”

    “嗯，还是杀‘鸡’儆猴，告诉你，下一步，她就要开始整治我了。”

    莫涟漪神‘色’淡淡，似是在说着无关紧要的事情。

    轻轻微怔：“额，小姐，你知道是这样，还怎么能这么淡定？”

    莫涟漪咬了一口火龙果，听说西域藩王只进贡给了皇帝两个，皇帝吃了一个，把另一个直接给了晋王，晋王却是直接让人给莫涟漪送了来，不得不说，这味道真是不错。

    “西院里有这火龙果吗？”

    轻轻嗅着那‘诱’人的香味，‘舔’舐了下‘唇’角：“没有。”

    莫涟漪捏了片给轻轻，见她吃下后方道：“侧妃都吃不到的东西，你却能尝到，因而，你在这晋王府的地位都比她高，我还用得着担忧她吗？”

    额，莫涟漪身边一个丫鬟的地位都高过了纳兰于飞，这不是公然扇她的脸又是什么？

    见轻轻笑的得意，莫涟漪又吃下一片：“利而不往非礼也，所以，把我刚才的话放出去。”

    轻轻会意，乐颠颠地向外走去。

    西院。

    纳兰于飞正幻想着做了这晋王府‘女’主人之后怎么惩治莫涟漪，骤然听到柳丝的话，当下直接从凳子上起身：“她真的是这么说的？”

    “是的，现在府上都传开了！”

    “贱人！”“啪”的将茶杯挥落在地，纳兰于飞面‘露’狰狞：“让你羞辱我！待我翻身，我要你好看！”

    话落，扫了柳丝一眼：“殿下呢？”

    “在书房。”

    “走，去厨房。”

    不多时，纳兰于

    飞再次带着食盒去了晋王书房，虽然再次被拦下，只是食盒却是也被人拿到了书房。

    “殿下说糕点很美味，只是，侧妃的脚受了伤，应该注意休息，切勿多随意走动。”

    明明是厌恶她，生怕撞到她的潜意思，纳兰于飞却是愣是没有听出来，只当晋王是真的关心她，当下面‘露’喜‘色’：“多谢殿下关心。”

    自此之后，纳兰于飞送去的糕点，再未被拒绝过，并且，晋王还会让人告诉她，那些糕点的不足之处，纳兰于飞由此得知，晋王是真的吃了那些糕点，是真的，不会再排斥她了。

    纳兰于飞因此送糕点送的也越来越勤了，以至于那些‘侍’卫见到她拎了食盒来都怕了，他们真的很想说，这些日子吃下这些糕点，都要吃吐了！

    狗仗人势，说的便是柳丝这样的，见纳兰于飞受宠，当下便猖狂起来，即便是下人，打骂起别的丫鬟来也从不手软，这天，更是将莫涟漪院中的一个粗使丫鬟给打了。

    轻轻气不过，当下便去禀告了莫涟漪，这些小事莫涟漪不愿理会，便全权‘交’与轻轻自行裁决。

    这丫头很是对莫涟漪的脾气，所以即便柳丝很是猖狂，莫涟漪也不担忧轻轻会吃亏，果然，不多时便传来柳丝失足落水的消息。

    只是落水，并不是身亡，遂莫涟漪也任由着轻轻的作为。

    “轻轻，最近嘴里淡的很，我想吃马蹄糕。”

    额，轻轻扫了眼桌子上摆放的各种贡果，这还嘴里淡的很？知道莫涟漪只是吃腻了这些贡果，想吃些一般的小点心，当下立刻道：“奴婢这就吩咐厨房去做。”

    不多时，轻轻看着桌子上的沙漏，心道，这马蹄糕也该送来了啊？

    正想着，有小丫鬟在‘门’口张望，轻轻见状，向外走去：“小姐要的马蹄糕呢？怎的这么久还未送来！”

    “轻轻姐，那马蹄糕被侧妃身边的柳丝抢走了。”小丫鬟委屈道。

    轻轻盛怒，又是这个柳丝！现在竟是抢东西抢到她家小姐的头上了吗？

    “走！”

    说着，已经向外走去，还未走至厨房，便见柳丝从厨房走了出来。

    两人相见

    ，分外眼红。

    轻轻上前：“把马蹄糕拿来！”

    “哼，凭什么给你！我家侧妃是殿下的新宠，想吃个马蹄糕都不行吗？”

    “这马蹄糕是我让人给小姐做的，侧妃想吃，你再找人重新去做！”

    说着，就要上前去抢食盒。

    柳丝上前一步，挡在了她面前：“大胆！你个贱婢，竟然敢抢侧妃的东西！”

    “啪！”

    轻轻一个耳光狠狠甩了过去，众人惊呆之际，她却是已经开口道：“别说是侧妃，饶是殿下遇到我家小姐想吃的都会挑到她碗中，更何况是侧妃，再者，这明明就是我让人做给小姐的，你凭什么抢！”

    柳丝再怎么猖狂，也绝对猖狂不过在莫涟漪身边待久了的轻轻，但见轻轻那气势，竟是觉得有些熟悉，这，却是和莫涟漪通身的气势很是相似，当下神‘色’微怔：“你，你打我！”

    “啪！”

    轻轻再度甩了她一个耳光：“这是你让我打的！”

    “我！”柳丝涨红了脸，当下看着幸灾乐祸的众人，怒从中来：“今日你别想抢走这马蹄糕！”

    轻轻见柳丝将托盘护在怀中，当下上前去扯那托盘，后直接将托盘打翻，看着那地上的糕点，神‘色’清冷而鄙夷：“你碰过的东西，我家小姐还不屑看上一眼呢！你不是想要吗？拿去！”

    话落，转身离开。

    柳丝看着轻轻离开的身影，却是发疯了般抓狂地尖叫了一声，当下转身向回奔去。

    “侧妃，侧妃！”

    刚到了西院，柳丝便哭红了双眼：“轻轻那贱人欺负奴婢，辱骂侧妃！”

    接着，便将方才发生的事情添油加醋地对着纳兰于飞说了遍。

    纳兰于飞听完了，脸都气歪了：“‘混’账！‘混’账！这贱婢，竟是都欺负到我头上了！”

    虽骂骂咧咧着，可是却丝毫没有去找莫涟漪算账的意思，毕竟，她从心底，还是有些怕着莫涟漪的。

    柳丝见状，眸底闪过一抹‘阴’狠，当下道：“侧妃，奴婢倒是有个主意。”

    r/>    “说来听听。”

    听完后，纳兰于飞上扬了‘唇’角，泛起几分冷笑：“好，只是……”

    扫了眼柳丝红肿的面，纳兰于飞却蹙眉道：“这样，似乎不足够凶狠呐。”

    柳丝心跳慢了半拍：“侧妃……”

    “是你动手，还是我找人？”

    “啪，”柳丝已经向自己脸上闪去，左右开弓，不多时，当脸肿成了猪头的模样，纳兰于飞才满意开口：“停吧，这下就差不多了。”

    接着，纳兰于飞便去了晋王住处，身后跟着拎着食盒，脸已经辨不清容颜了的柳丝。

    ‘侍’卫本是拦着纳兰于飞，可是一个不注意，纳兰于飞已经走了进去，‘侍’卫跟上前去，晋王见状，看了那‘侍’卫一眼，‘侍’卫便向外走去。

    “侧妃怎么来了？”晋王淡淡看着纳兰于飞道。

    “听闻殿下很喜欢吃妾身做的糕点，所以特意给殿下送来。”

    说着，对着柳丝使了个眼‘色’，柳丝立刻上前，轻轻咳了声之后，将糕点放在了晋王面前。

    晋王抬眸，看着柳丝那不变容颜的面，神情微怔：“这是怎么了？”

    “奴婢，是轻轻……”

    “住嘴！”纳兰于飞立刻开口：“殿下事务繁忙，你怎么能拿这种小事来烦扰他！”

    