
“三哥，多年不见，你还是老样子啊！”晋王薄凉殷虹的双唇缓缓勾起，绽放出一个昳丽但却嗜血的笑意。

    三皇子整个人几乎僵住，缓了好一会，才艰难的说道：“十……十弟……你，何时回京的？我居然不知道，哈哈，哈哈哈哈。”他万分僵硬的干笑着。那表情，简直难看到了极致。

    莫涟漪心中暗自纳闷，晋王去大闹相国府的事情没有人传出来吗？怎么这位三皇子居然说他不知道呢？

    其实这真不怪三皇子。而是这位晋王殿下‘威名太盛’，以至于人们提到他的话题，都是三缄其口，生怕祸从口出。所以当日在相国府的客人虽然不少，可是大家离开以后，居然很一致的选择闭口不言，没有任何人敢说半句关于相国府，关于晋王殿下的闲话。所以，连晋王回京这么轰动的事，居然都没有人敢往外传扬半句!

    晋王却不再理会三皇子，他只是冷冷的笑了一声，然后环顾这刑房中的一切，目光淡淡的掠过莫涟漪和樊臻：“这是在审案啊！”

    樊臻恭谨的答道：“回禀殿下，是三皇子正在亲自提审莫大小姐。三皇子怀疑莫大小姐就是行刺太子的刺客。所以，这虿盆正是为莫大小姐预备的。”三两句话就把自己的责任摘了出去。所有的一切都是三皇子在主导，他樊臻充其量就是个看戏的。

    三皇子恨得牙痒痒，心里把樊臻骂了个狗血淋头，他强自镇定下来：“十弟，敢问你来这墨衣卫死牢，所为何事？”

    “哦，我也刚好抓到了一个刺杀太子的刺客，所以特地把他送来墨衣卫，想让樊大人好好的审一审。”说完，他走到了三皇子刚刚的座位旁，姿态悠然的坐下：“来人，把那刺客带上来！”

    话音才一落，晋王的两名暗卫便压着一个人走了进来。

    三皇子一见那人，脸色就骤然巨变：“这，这不可能！十弟，这人，是我的贴身随从，他怎么可能会是刺客？”

    “哦？”晋王殿下舒展自己修长有力的双腿，懒懒的靠在椅背上，那姿态，简直美得可以入画，当然，前提是有哪个画师敢画他。面具后的黑眸随意的瞥向三皇子：“我说他是，三哥却觉得他不是？”

    淡漠的语气，冰冷的音色，听到耳朵里，却让人有种如坠冰窟的恐惧。仿佛一柄锋利的剑，正悬在自己的上空。

    三皇子紧咬牙关，心里头纠结的几乎拧成了绳。晋王这是摆明了要和他过不去。他随意抓了莫涟漪过来说是此刻，晋王就抓了他的贴身随从过来说是刺客。这是摆明了要和他过不去啊！

    樊臻此时抬起头，声音冷静的道：“是不是，总要审一审才能知道。”

    晋王忽而一笑：“樊大人此言有理。今日本王和三哥都在这里，你就好好的审一审吧！”说完，目光又掠过莫涟漪：“过来，给本王松松筋骨。”那随意又平常的语气，简直就像是在吩咐自家的奴婢一样。

    莫涟漪暗自气结，却不敢在这个节骨眼上和这位杀神过不去。不就是松松筋骨吗？分筋错骨手敢不敢试？她一边腹诽，一边恭谨的应道：“是！涟漪遵命！”

    起身，缓步来到晋王身后，看着他那宽厚坚硬的臂膀，她深深的呼出一口气。忽然觉得，这才是真正可以一力擎天的伟男子！就算是真正的天之骄子，站在他的面前，也一定会自惭形秽吧？

    见莫涟漪有些正主，晋王殿下不悦的瞥了她一眼。

    她立马回神，握起小拳头，不轻不重的捶打在晋王的肩头。尼玛，这肩膀果然够硬，难道这就是传说中的钢筋铁骨？

    兴许是她捶的很舒服，总之，晋王殿下露出了一个满意的笑容，满屋子的人都不由自主的松了一口气。

    “审吧。”他把目光从新放在了樊臻身上。而且完全就是居高临下的主人口吻，好像三皇子和樊臻，都不过是供他差遣趋势的奴才而已。

    三皇子气的咬牙握拳。

    樊臻却答应的十分坦然：“是！卑职领命。”

    说完，他利落的起身，直接走到那名被押着的随从面前，伸出冰凉有力的手指，捏起那人的下巴：“说，你可是行刺太子的刺客？”

    那随从拼命的摇头：“不是不是！小人是三殿下的随从，一直贴身服侍，且手无缚鸡之力，怎么可能会去行刺太子？”

    “哼！还敢嘴硬？”樊臻冷哼，随手甩开那人的下巴：“来人，上刑！”

    “是！”在一旁恭敬侍候的墨衣卫上前，接过这名随从，然后手脚麻利的将他绑在了十字木架上。

    “三殿下，奴才冤枉啊！三殿下，您救救奴才啊！奴才真的什么都不知道啊！”那随从一边喊，一边挣扎，可是他那点力气在身经百战的墨衣卫面前根本什么都不是。

    三皇子觉得自己的脸火辣辣的，就像刚被人扇完一样。他想姿态悠然慵懒，却又贵不可言的晋王，目光中有畏惧，有愤恨，还有猩红的杀意。

    可是，他却敢怒不敢言，只能像个木头桩子一样的站在这里，任由人家一遍又一遍，狠狠的在他脸上划刀子。

    只见墨衣卫的人在那名随从的身上随意划了两刀，伤口处冒出细密的血珠。

    随后提过来一个木桶，将木桶里的东西一股脑的全都倒在了那名随从身上。

    “啊——”那名随从被吓得惊声尖叫。

    莫涟漪只觉得自己的头皮一阵发麻，喉头不自觉的抽搐，哪怕再多看一眼，她都会控制不住的呕吐出来。

    那个木桶里装的居然是一些密密麻麻的红色小虫，那些虫子身上泛着骇人的红光，看起来像是一个又一个鲜红的血珠。

    红色的虫子闻到鲜血的味道，极其兴奋。争先恐后的，你踩着我，我踩着你，一个劲的往那名随从的伤口处爬。

    “啊——三殿下救命！救命！我不知道，我什么都不知道啊！”随从惊恐的瞪大眼睛，喉咙都喊了破了音。

    三皇子紧握的拳头开始颤抖，头皮一阵又一阵的发麻。

    莫涟漪不管前世今生，都极少见到这种虐杀犯人的血腥方法。再加上原主的身体本就不好，气息十分不稳，她用手捂住了自己的双唇，生怕一不小心就干呕出来。

    “又怕蛇，又怕虫子，你这胆量还真是本王刮目相看啊。”他的声音冰冷倨傲，隐隐的还喊着一丝戏谑。那种居高临下的调笑口吻，就好像在逗弄自己掌心的宠物。

    莫涟漪咬了咬牙，决定装死不说话。尼玛，他这是在讽刺吗？

    忽然，一股大力扯住了莫涟漪的手腕，冰冷的触感穿过薄薄的衣料，直袭莫涟漪的心底。一瞬短暂的晕眩，再睁眼，她人已经跌坐在了晋王殿下的怀中。