
    同时.闯入她视线的.还有纳兰于飞那张幸灾乐祸的脸.

    纳兰于飞在心中暗自庆幸.皇后娘娘这一招果然狠辣.把莫涟漪送去和亲.看她还能怎么逃出生天.

    这个时候.莫涟漪忽然明白了太子刚刚那个怜悯的眼神.太子一定是早就知道了这一切.所以才在怜悯她.也许在太子看來.皇后如此大费周章.左右布局.为的.就是‘逼’她去和亲.她一定逃脱不掉了.

    也对.如果漠北的局势真的迫在眉睫.那么皇帝的压力自然不小.

    皇帝开始不同意晋王去镇守漠北.众人还能说他的爱子心切.如果要是连送个大臣的‘女’儿去和亲也不同意.那于情于理.可就都说不过去了.

    可皇帝要是同意了.那就等于是在晋王的脸上狠狠的‘抽’了一巴掌.因为现在虽然莫涟漪和晋王还沒有婚约.但是所有人都知道.莫涟漪.是晋王殿下的人.把晋王的‘女’人送去和亲.这样的事情是个男人就容忍不了.

    好一招以退为进啊.

    莫涟漪不禁要佩服起皇后的谋算了.

    正当她想着应对之策的时候.只听莫相国已经万分悲痛的高喊了一声：“陛下明鉴啊.”声音中.已经暗含了一丝颤抖.仿佛下一秒就要哭出來似得：“老臣膝下只有两个‘女’儿.涟漪是老臣的长‘女’.老臣还指望着将來.她能承欢膝下.为老臣送终.就算是嫁了人.也时常能够相见.难道陛下忍心连老臣唯一的长‘女’也夺走吗.陛下忍心让老臣无人送终吗.”

    皇帝高高在上的看着这一切.眼中的醉意有些朦胧.他沒有开口说话.

    只听皇后又在一旁说道：“莫相国此言差矣.沒有了莫涟漪.你还有二‘女’儿莫倾城啊.而且你的二‘女’儿已经是准太子妃了.你又何來无人送终之说.况且你年富力强.本宫回头多赏你几个美人.说不准过几年.你就有好几个儿子出生了.在国家大事面前.你可不要徇‘私’啊.”她说完.似笑非笑的看着莫涟漪.那目光好像是再说.小贱人.本宫看你这次还怎么逃脱.

    就在这时.又有一位白须老者站了出來.此人乃是护国将军徐叶.

    徐老将军朗声道：“陛下.老臣的‘门’第也不必莫相国低多少吧.而且老臣家中的孙‘女’们各个都是细心教养的.德言容功都不在莫大小姐之下.这和亲的差事.不如就让老臣家來吧.”

    所有人都明白.这位徐老将军是在为莫相国和莫涟漪解难.

    可是平国公却道：“徐老将军.你家中的孙‘女’虽然出‘色’.可是你能挑出一个长得比莫大小姐还美的吗.不说你家.放眼整个大夏.哪个‘女’子的容貌能比得过莫大小姐.不说别的.单凭容貌.莫大小姐就足以保我大夏二十年不受边境滋扰.这点.你们谁比得了.”

    莫相国被气的脸‘色’铁青.他怒瞪着平国公：“长得美就要被送去和亲.你什么歪理.”

    平国公老神在在的说道：“很简单.若是那‘蒙’古首领得知我们大夏不是把最美的‘女’子送过去.以为我们是有心敷衍.万一他恼了.一气之下挥兵南下.我们所费的这番功夫不及白费了吗.所以.这和亲的人选.必须.也只能是莫涟漪.”

    莫相国也急了.脸‘色’涨的通红：“你不说我不说.谁会知道我‘女’儿长的最美.”

    平国公梗着脖子：“你莫不是以为‘蒙’古人都是傻子.”

    “你再说一句.”莫云一副冲上去要掐架的气势.

    “‘蒙’古人就是知道.”平国公也卯上了.可是他却沒有注意到.莫云那气势汹汹的眼底.掠过一抹不易察觉的冷芒和‘精’光.

    莫相国心中冷笑.老东西上钩了.

    就在这时.一个血红‘色’的身影瞬间闪现.

    在所有人.所有暗卫们都沒有反应过來的时候.那血红‘色’的身影已经闪到了平国公的近前.

    然后所有人就那么眼睁睁的看着.那红衣银面的男子手中银光一闪.平国公的眉宇之间出现一道血痕.那道血痕平整的将他的整个头颅.整个身子分割成了两半.

    平国公直‘挺’‘挺’的倒下.

    在场的夫人小姐们惊呼一声.

    “有刺客.”

    “护驾.”

    惊‘乱’之中.所有隐藏的暗卫齐齐闪现.纷纷护在了自己的主子跟前.而且更是将场中的血绸团团围住.

    莫涟漪对这一幕的变化也是着实吃惊.

    血绸怎么会突然跳出來杀了平国公

    这一切的变化实在來的太突然了.

    皇后厉喝一声：“來人.还不把这个刺客拿下.他是莫涟漪的暗卫.你们连莫涟漪一同拿下.”

    暗卫们纷纷领命.可是就在他们刚要行动的时候.忽然听到一声震耳‘欲’聋的暴喝.

    “谁敢”

    那声音蕴藏了无比深厚的内力.仿佛穿越云霄而來.震彻所有人的头脑和脏腑.抬起头.仿佛连夜幕都随着那人的声音颤了几颤.

    那声暴喝之后.不少暗卫都倒在地上.痛苦的扭曲着身子.俨然是一副走火入魔的架势.

    莫涟漪循声望去.就见一直冷眼旁观的晋王此刻已经站起身來.他墨‘色’的衣摆随着他的脚步微微流动.像是忘川的水面.带着无穷无尽的黑暗和神秘.

    晋王一动.所有人都不敢动了.

    所有人的目光都集中在了他的身上.

    就连皇后都一脸惊惧的看着他.仿佛十年前那个血洗昭华宫的少年.又回來了……

    晋王乌金面具后的那双黑眸仿佛夜空中最为闪耀的星辰.那里面闪现的光芒寒冷的让人不敢直视.

    他目光环视众人.带着无可比拟的威严和压迫.越來越多的人.在他的目光和威压中.弯曲了膝盖.全都不由自主的跪了下去.

    噗通.

    噗通.

    很快.场中仍旧坐着的人寥寥无几.

    莫涟漪在一旁看着.暗自的握紧了拳.

    就连高座之上的皇帝也不由自主的眯了眯眼眸.原來在不知不觉之间.他的雏鹰已经羽翼丰满.仅凭一个眼神就能‘逼’的他的百官们惊惧不已.这份威仪.连当年的他也有所不及.

    莫名的.他的眼神暗了暗.

    也许有些事情.已经渐渐的脱离了他的掌控.

    晋王高声道：“平国公通敌叛国.与‘蒙’古可汗呼延阿古达密谋已久.先是让‘蒙’古大军压境.然后再派出公主以及大批银两和亲.而平国公.从中牟利.待到将來举兵谋反之时.会得到‘蒙’古二十万大军的鼎力相助.如此狼子野心.人人得而诛之.”

    这话说完.所有人都伏在地上.连头都不敢抬了.

    皇后冷声喝道：“一派胡言.平国公一生为国尽忠.你凭什么说他谋反.”

    晋王似笑非笑：“來人.把平国公通敌谋反的罪证呈上來.”

    说着.立马有黑衣暗卫端着一叠信件呈到了皇帝和皇后跟前.

    皇帝的内官随手拿起來看了几封.全部都是平国公和‘蒙’古可汗‘私’下往來的信件.而且那字迹.确实是平国公本人无疑.

    皇后在一旁大惊失‘色’.她万万沒有想到.一场天衣无缝的计划.最后竟然会出现这样的纰漏.

    而且看着样子.晋王是有备而來.早就‘洞’悉了她和平国公的所有计划.所以才会准备好这些‘罪证’.

    沒错.平国公‘私’下的确和‘蒙’古人有來往.这些都是她知道的.可是她才不相信平国公会蠢得保留这些信件.而且还是用自己的笔迹去写.

    这一切的一切.不过都是晋王捏造好的.她真是小瞧这个贱种了.

    皇帝此时冷笑一声：“好啊.这就是我大夏的栋梁啊.平国公.好一个平国公.來人.传朕旨意.平国公通敌叛国.意图谋反.罪不可赦.灭三族.其余族人全部流放漠北.永世不得返京.永世不得为官.”

    说完.皇帝一甩衣袖.气势冲冲的离开了.看那样子.就知道被气的着实不轻.

    所有的一切.就此尘埃落定.

    皇后只觉得眼前一黑.整个人晕了过去.

    纳兰于飞则是觉得脚下一软.险些跌倒.

    在回去的路上.莫涟漪一直好奇的打量着晋王.

    晋王握住她的手：“你总看我做什么.不怕我一会儿又欺负你.这次不用赶着进宫.我可不会那么轻易的放过你.”说完.把她抱到了自己的怀中.

    莫涟漪一双比墨还黑.比星星还亮的眼睛就那样定定的看着他.良久.她才开口问道：“今天发生的一切.你早都预料到了对不对.”

    晋王也不瞒她.他幽深的目光与她对视：“是.我早就知道了.不管是皇后还是平国公.他们的打算.我都一清二楚.”他说完.手指在她娇嫩的脸庞上轻抚.目光不由得一暗：“敢打我家小乖的主意.抄家灭族都是便宜了他.”说完.他心情不错的在她的脸蛋上捏了捏.

    莫涟漪叹息了一声.把他的手从自己的脸上拉了下來：“为什么不事先告诉我.让我也有个准备嘛.”

    “这些事情都‘交’给我就好.再说都告诉你了.怎么给你惊喜.你不会觉得无聊吗.”他说完.捧起她嫣红的小嘴.轻轻的‘吻’了上去.

    “可是……”莫涟漪挣扎着还想说些什么.可是声音却全都被他吞沒到了口中..

    