
    翌日，朝堂。

    皇帝看着桌上，那如飞雪般参苏家的奏折，神情淡淡。

    昨日的事情他自然听说了，反正小狐狸也没事，而且那些苏家人又已经被樊臻抓到了墨衣卫，自然是不需要再有所顾虑了。

    他不放在心上，却不代表，所有朝臣都不再关注这事。

    “陛下，昨日苏家人前去莫府大闹，强行要剖尸，搅得夫人死了还不得安宁，并冤枉是小‘女’所为，此般破坏我莫府声誉，破坏我儿名声，还望皇帝为老臣做主。”

    说着，莫云朝着皇帝的方向深深拜了拜。

    “哦？竟有这事？”皇上神‘色’淡淡，却是看的莫云心惊，面上也含了怒‘色’。

    这樊臻若是没皇上授意，昨日又怎么会那么理直气壮地就将苏家人带到了墨衣卫？

    现在皇帝却在这里和他装糊涂，莫非，只因为他不想对苏家治罪？

    正想着，蓦地，太子却是上前一步道：“苏老太君死了‘女’儿，一时难以接受，遂一时冲动才去莫府讨个说法，后来却也身受重伤地被抬回去了，儿臣看来，这件事情不妨就小事化了，只厚葬了莫夫人便是。”

    莫云冷笑，他深知苏家是太子忠实的走狗，太子这话，便是要保苏家了。

    身受重伤被抬回去？

    莫不是说他莫家欺负了苏家人？

    莫云当下不悦道：“殿下此言差矣，老太君本就病入膏肓，昨日却为了污蔑我莫府，咬定是涟漪害死了夫人，所以才不惜撞棺材来污蔑涟漪。涟漪是我‘女’儿，二夫人也是我的平妻，因此，我自然不能眼睁睁看着苏家人让夫人走的不安宁，污蔑我儿，败坏我莫家名声！”

    莫涟漪和二夫人水火不容的关系，众人皆知，此刻莫云却说的好像二夫人和莫涟漪同仇敌忾，对抗苏家人似的，这睁眼说瞎话的程度，啧啧，还真是让太子暗中咂舌！

    “老太君此举，也不过是为了二夫人讨个说法。试问天下做父母的，又有哪个愿意让‘女’儿死了还不得安宁的？此举，不过是无奈之举罢了，莫相国如是真的为二夫人好，何必再揪着她

    娘家人不放，反倒是让她走的不安宁了。”

    “老臣自然知道，可是，若不是他们昨日去闹，又怎么徒生这些事端？”

    两人你一言我一语，谁都没有让步的意思。

    太子是铁了心的要护着苏家，护着他的忠实走狗。

    而莫云一是为了‘私’心，想要铲除苏家，二来，却也是晋王暗中向他透‘露’要斩草除根的，所以，这件事情有晋王给他撑腰，他自然是不怕的。

    “莫相国！”太子见他步步紧‘逼’，丝毫不给他面子，再好的修养也给‘逼’急了，当下直接道：“苏家是开国功臣，苏老太君当年跟随苏老将军战场杀敌，也算得上是巾帼英雄了。当年的开阖之战，苏老太君更是折损了三个孙子，自先祖以来，苏家就忠于朝堂，绝无二心，所以，莫相国想让皇上因为这么小的失误，就惩处开国功臣吗？”

    看着太子眸底一闪而逝的狠厉，莫相国眸光微顿，略一沉思，虽然他现在已经站在了晋王这边，但是世事难料，谁能知道今后这朝堂会向什么方位变动。

    再者，这么早就替晋王铲除了所有羽翼，那么他在晋王那里的价值也就越来越低了，这般想着，便后退一步，决定卖太子这个人情，当下道：“殿下如此说，老臣惶恐。若是所有的过错都能用功劳去抵抗，这样未免会滋长许多人犯错的胆量。只是，老臣也不是那等不明事理之人，所以，这件事情，若是苏家人上‘门’道歉，老臣便可当作没发生过。”

    这话，已经算是给太子台阶下了，太子想了下，决定先稳住莫云这老匹夫，当下正‘欲’开口，蓦地，外面却是传，“樊大人有事相报！”

    皇帝心底轻笑，来的倒是时候，当下微微颔首：“传！”

    一阵冷风带过，紧接着，一袭玄衣男子已经走上前来，衣摆上的黑‘色’曼陀罗隐隐流动，无形之中给人一种巨大的压抑感。

    “回禀陛下，昨日抓回的苏家二位老爷已经供出了幕后主使。”

    话落，余光似无意地扫向太子。

    太子心一凉，下意识地不敢去看皇上的眸光，但见樊臻将一封密信放在了托盘，看着那太监将信件递给了皇上，恨不能用目光直接将那信件化为灰烬。

    可是，他知道，这时候越

    是冲动，反而越会暴‘露’马脚，更有可能是此地无银三百两，所以，一定要稳住。

    太子只淡淡垂眸，面上不动声‘色’，余光却是时不时从皇上面上扫过，但见皇上神‘色’平静，看过那密信之后便直接放如了袖中，随后，不知是太子心虚，还是皇上真的扫了他一眼，太子只觉得皇上的那个眼睛诡怪至极，当下下意识垂眸，却是再也不敢看向皇上。

    毕竟，他并不知道那信件里面的内容，而且，他也深知，他做的那些事情，若是皇上知道了的话，九条命都不够他死的！

    太子正诚惶诚恐，心中猜测纷飞之际，皇帝却是已沉声开口道：“传旨，苏家作恶，诋毁莫相国，滋长朝臣权贵行恶之风，现举家发往漠北，永世不得回京！”

    话落，众人皆‘露’出震惊之‘色’，可是，想皇上本无心参与此事，但是见了那密信之后，就如此重罚苏家，一时之间却是不知那密信上到底写了些什么，更是怕连累自身，遂，一时之间，都不敢再开口为苏家求情。

    而太子本就心虚，总觉得对于之前他所做的那些见不得光的事情，皇上定然知晓了些，所以当下也不敢轻举妄动，一直战战兢兢至退朝。

    因着苏家二位老爷已经死在可墨衣卫的血牢中，所以便直接被草草埋葬了。

    东宫。

    莫倾城一直望着院‘门’的方向，翘首以盼。

    太子答应她，一定会救得她的娘舅，可是，一直到现在都没消息传来，这如何能不让她担忧？

    蓦地，丫鬟如云慌慌张张跑了进来：“太子妃，不好了，出事了……”

    莫倾城本就提着一颗心，当下见如云神‘色’慌张，心中涌现出不好的预感，一时之间却又不愿相信，惊急之下却是着了魔‘性’般，“啪”的，直接给了如云一个耳光。

    但见如云脸颊微红，神‘色’微顿，才反应过来自己做了什么般，可是让手上不知沾染了多少鲜血的她去和一个小丫鬟认错，简直就是天方夜谭的事情，所以当下她只是紧紧抓着如云的手腕：“快说，到底发生了何事？”

    “奴婢，奴婢打听到，苏家，一家都要被流放到漠北，而且，两位老爷，死，死在了血牢中。”

    莫倾城身子一软，却是直接倒在了如云的

    怀中。

    死了？被流放？

    为什么？到底发生了何事？

    “殿下，殿下呢？”

    眼见着一抹明黄‘色’身影走近，莫倾城直接奔上前去，一把拉住了太子的袖袍：“殿下，这到底发生了何事？为什么事情会变成这样？”

    太子本就心烦意‘乱’，不知道那信的内容，一直揪着一颗心，此时但见莫倾城前来哭闹，更为恼怒，直接将袖袍从她手中‘抽’出：“堂堂太子妃，却是连最基本的礼仪都学不会吗？”

    莫倾城脸颊微红，这话，无疑是在对她‘抽’打耳光了，对她来说简直就是侮辱，可是，太子的命令，她却是不敢不听的。

    当下微微垂眸，恭敬道：“妾身参见殿下。”

    见莫倾城眼圈微红，深知她现在母家出事，真真切切算的上是孤家寡人了，心一软，放柔和了口气：“你跟我来。”

    行至书房时，太子便将今日在朝堂上的事简单地对莫倾城说了下。

    莫倾城听完，惊怒之下，却是木着一张脸，一副不知所措的样子。

    见她这般，太子心中轻叹，莫名的，就想到了莫涟漪那张，倾国倾城，并且时时刻刻都绽放着自信的光彩，仿若，这世上根本没有能难倒她的事情的脸来。

    若是，现在站在他面前的人是莫涟漪……

    蓦地，太子心口一疼，却是猛地瘫坐在了桌上。

    “‘药’，给我‘药’。”

    太子抓着心口的位置，那里几近窒息。

    莫倾城见太子面‘色’苍白，神‘色’痛苦，立刻上前：“太子，太子你怎么样了？你别吓我啊，来人，快来人啊……”

    不多时，太子的近身太医已经到来，但见太子这模样，便知是他体内的毒发作了。

    太子身上的毒一直没有可以痊愈的解‘药’，一直都是靠着欧阳冥的解‘药’暂时压抑着罢了。

    现在，这些‘药’物也没了，看来，也只能去找欧阳冥再要些解‘药’了。

    太子在‘床’上躺着，因为服了太医开的缓解痛楚的‘药’物，才不至于痛到昏厥。

    不多时，派出去寻求欧阳冥的影卫便已经到来。

    “回殿下，属下没能找到欧阳冥，而且，整个‘药’王‘门’的人好像一夜之间都消失了，里面空无一人。”

    “什么？”太子惊的直接从‘床’上跳了下来，他早已派人守在‘药’‘门’周围，就是为了以防万一，可是现在，为什么整个‘药’‘门’都失踪了？

    