
莫涟漪神色不动，脸上的笑容也未曾冷却半分：“娘娘这话说的，倒是让臣女诚惶诚恐了。”

    晋王看着她，心底暗笑，这丫头哪有半点诚惶诚恐的模样？

    “臣女一介弱女子，大门不出二门不迈，和那些蛇虫鼠蚁又有什么关系？您这样说，可有证据？证据可属实？为什么当日事发的时候您不追究，如今，臣女刚一到晋王殿下的身边您就发难，您这究竟是冲臣女，还是冲着晋王殿下呢？”

    她说着，目光渐渐锐利。

    她知道，不管真正的原因是什么，总之，晋王殿下现在宝贝着她呢！皇后想拿她做筏子教训晋王，那她就拿晋王做借口来对付皇后！反正看样子，皇后拿晋王是半点办法也没有，否则，她又怎么会容忍晋王活这么多年呢？

    好一招祸水东引啊！晋王心里暗自叫了声好，然后仍旧坐的稳如泰山。席上的酒菜他是半点儿不碰，就那样优哉游哉的坐着，以一种高深莫测的目光，静静的注视着莫涟漪。

    “大胆！”皇后厉喝一声，啪的一巴掌拍在了桌子上：“在本宫面前也敢放肆！谁给你的胆子！来人，把这个贱婢给本宫拖出去——杖弊！”

    莫涟漪稳稳的站着，丝毫不惧。晋王就在旁边坐着，如果他能任由皇后动她，那他，也就不是晋王了！

    不过很快，让人以外的一幕出现了。

    平日在宫中说一不二，一人之下万人之上的皇后下令了，可是宫人奴才们，却全都瑟瑟发抖的跪在地上，没有一个人敢上前去拖莫涟漪，更别提去把她拖出去杖弊了！

    “你们耳朵都聋了吗？没听到本宫的话？”皇后的声音高了八度，听起来颇有种雷霆震怒的感觉。

    皇后身边最为忠心的一位宫女站了出来：“奴婢领命！”说完，她带着贴身的两名宫女朝着莫涟漪走去。

    莫涟漪水眸缓缓眯起，似一弯清泓浅月。

    三名宫女来势汹汹，眼看着就要走到莫涟漪的近前！

    “小乖，让她们看看你的本事！”晋王殿下仍旧稳坐如山，不过说出来的话，却让莫涟漪吐血！尼玛，这是不打算管她的节奏？

    面前一道劲风袭来，莫涟漪来不及多想，侧身避过！

    这皇后跟前的宫女也实在是不简单啊！

    两名宫女一招落空，第二招马上如闪电般骤然袭来！

    情势危急，莫涟漪再也顾不得许多，她一咬牙，指尖发力！

    嗖嗖——

    两枚铜钱由指间射出！

    “啊！”

    其中一名宫女躲闪不及，正被铜钱打中了眼睛，鲜血瞬时从她捂住眼眶的指缝中涌了出来！

    皇后大怒：“来人！墨影，你们都是死的吗？还不快把这个贱人给本宫拿下！”

    话音即落，隐匿在大殿各个角落的暗卫们有一半齐齐现身！

    他们墨色的身影犹如鬼魅般轻盈迅捷，不过眨眼之间，莫涟漪已经被他们包围在了中央。

    莫涟漪的唇角勾起一抹轻笑，看来，皇后是真的恼羞成怒了！居然把自己的暗卫都给叫出来了！

    她莹莹水眸轻转，望向一旁端坐如山的晋王：“殿下，怎么办？你的小乖没有暗卫，寡不敌众呢，看来今日要命丧当场了！”

    “哈哈哈……”晋王殿下晴朗的笑声震彻大殿的金柱，他面具后的一双黑眸幽深含笑的看着莫涟漪：“小乖都开口了，本王怎么好让你失望？”说着，他拇指中指相撮，一声清脆的响指声打破了殿内剑拔弩张的氛围。

    继而，一个身着大红绸衣的人影从大殿的房梁上飘然而落。

    他青丝如墨，华丽的红绸衣摆在空中转出一个完美的狐，脸上的赤金面具上刻着火凤图腾，颀长的身子落地，带来一股三月桃花独有的馨香，他抬起头，一双黑曜石般的眸子，含笑掠过殿中的十几名暗卫。

    莫涟漪睁大眼睛，看着这个突然从天而降的男子，这人是谁？晋王的暗卫吗？怎么别人的那位都穿黑衣，偏他穿了这么张扬的红色呢？

    而且，皇后的暗卫有十几个人，晋王这边只一个人，这个红衣男子，真的……行吗？

    “他是血绸，以后就是你的贴身暗卫了！”晋王殿下低沉磁性的声音一落，莫涟漪如梦初醒，有些难以置信的看着晋王。他这是，什么意思？

    此时，红衣男子已经转过身，朝着莫涟漪淡淡一笑：“血绸见过小姐！”

    那声音，淡漠的没有一丝波澜。

    皇后见自己的暗卫居然愣在当场毫不作为，气的额角直跳，她猛地一拍桌子：“墨影，你们都是死的吗？还愣在那干什么！”

    皇后的一众暗卫们身形一震，目光齐齐落在血绸的身上。

    莫涟漪细细的打量这些蒙面暗卫们的眼神，他们的眼神里透着的不是杀机，不是冰冷，而是——恐惧和迟疑！

    血绸优雅的活动了一下自己的脖子，他握剑的手紧了紧，骨骼发出一连串细微的劈啪声，听起来让人不由得毛骨悚然。

    “行啦，你们这帮兔崽子，过来，让本尊给你们松松筋骨！”他淡漠的声音才一落下，

    那帮暗卫们已经双膝发软，不可抑制的跪倒在了地上：“属下等参见门主！冒犯之处，还望门主见谅！”

    莫涟漪大吃一惊，这，究竟是怎么回事？这个血绸，居然是这些暗卫的门主？

    皇后端坐在高位上，被眼前这一幕气的几乎血液倒流，该死的！这帮没用的东西！

    “贺兰，给本宫了结了这个贱人！”

    还站在莫涟漪身旁的那名宫女闻言，忽然自袖中抽出一把短剑，短剑如柳叶般轻薄，瞬间，便飞到了莫涟漪的后心处！

    铮啷——

    柳叶短剑瞬间便被血绸的剑柄拦下，然后那柳叶般的薄剑在血绸的剑柄上转上一圈，而后朝着那名叫贺兰的宫女飞射而去！

    噗——

    贺兰躲闪不及，颈间的大动脉瞬间被剑锋切开，鲜血喷涌，而后她睁大眼睛，难以置信的向后倒了下去！

    血绸脸上的笑意丝毫未变，那双如点墨般漆黑的眸子里，平静如亘古不变的沙漠。

    莫涟漪不由得在心中赞叹——好俊的功夫！好凌厉飘渺的身手！刚刚她甚至没有看清血绸是如何出手动作的！这样的速度，只怕真的只有鬼神才能及得上吧？

    “反了！都反了！”皇后双目喷火，雍容华贵的脸气的扭曲铁青。她的目光落到皇帝身上：“陛下，难道您就任由晋王在臣妾面前放肆？臣妾可是皇后，是他的嫡母！”

    皇帝陛下从始至终都在逍遥自在了喝他的酒，殿中发生的一切仿佛都和他没有半点关联。

    听到皇后的话，他也只是皱了皱眉，然后用手指捏了捏自己的眉心：“朕累了，你们都退下吧！”

    “陛下！”皇后怒不可遏的站起身，目光如火的逼视皇帝。

    皇帝醉意朦胧的目光扫向皇后，那深沉冰冷的一眼，看的皇后背心一凉，所有的话都冰冻在喉咙里，再也无法说出。

    “退下吧……”皇帝再次挥手，他的声音里，透着一股浓浓的疲惫。

    晋王殿下闻言，潇洒利落的起身，头也不回的就朝外走。

    莫涟漪看了看身旁的两具尸体，又看了看跪在四周瑟瑟发抖的暗卫们，然后她轻轻的勾起唇角，迈开步子，随着晋王殿下一同离去。

    “臣妾告退！”皇后拂袖，愤愤然的转身离去。

    殿内的暗卫们如道道暗影，瞬间便消失的无影无踪。

    整座大殿内重新恢复了安宁，寂寥，空气中有淡淡的血腥味混合着葡萄美酒的清甜，闻着，有一种诡异摇曳的香气。

    皇帝的目光在不知不觉中变得赤红：“来人，给朕拿酒来……”

    东宫之内。

    莫涟漪躺在她自己的房间内，万分疲惫的沐浴更衣，一切就绪之后，她又喝了一盏燕窝水晶羹，这才觉得全身的力气恢复了。

    脑海中一遍又一遍的回想起今夜在隆庆殿发生的一幕。那个满身酒气的英俊皇帝，真是的让她很意外。如果继续住在这宫里，不知道还有多少稀奇古怪的事情要发生。

    忽然，她的脑海中掠过一个华丽丽的红色身影。水眸轻转，点点荧光在眸间流转，她忽然轻唤一声：“血绸！”

    话音刚落，一道颀长的身影出现在屏风之后，落地无声，快如闪电：“在！”淡漠无波的声音如浩瀚死寂的沙漠。

    莫涟漪一笑，她只是想试试看，晋王殿下说血绸从今往后就是她的暗卫，那么厉害的人物，晋王殿下当真舍得？没想到一试，血绸居然真的出来了。

    “没想到你真的在啊！”

    青嫩的声音宛如冰玉相击般悦耳动听。

    屏风后的血绸不由为之侧目，他想不明白这个莫大小姐究竟有什么地方吸引了晋王，甚至让晋王把他派过来贴身保护她！她，当真如此重要？

    “小姐有何吩咐？”

    “没什么，我只是想看看你在不在。”莫涟漪一边说着，一边悠哉的坐在梳妆镜前，用玛瑙篦子疏离着自己的长发。该死的，这古人留这么长的头发干嘛？这一不留神，就打成结儿了！

    血绸：“……”

    莫涟漪一发狠，直接将打结的头发揪断，该死的，她是不是考虑转行去当尼姑？至少省了梳头发这个麻烦！她万分专注的和自己的头发做着抗争。

    被晾在一旁的血绸十分无语。他隔着屏风望着里面那个正在和自己头发较劲的小姑娘，很想告诉她，其实可以叫婢女来处理的……

    “……小姐，如果无事，血绸退下了。”

    “等一下！”莫涟漪放下了篦子，转头对着屏风后的血绸道：“以后你都跟着我了吗？”

    “是！”

    “那我能问你几个问题吗？”

    “小姐请讲！”

    莫涟漪单手支着头，开口问道：“你的身份是什么？为什么皇后那些暗卫会那么怕你，还叫你门主呢？”