
    血绸摇了摇头：“沒有.那些人还奈何不了我.”

    “那就好.”莫涟漪点了点头.她见血绸沒有继续追问的意思.心里十分放心.说实在的.她很怕血绸追问她.昨天她为什么会突然消失.她去哪了这类的问題.

    现在他不问.她也省的绞尽脑汁的想借口了.这样识趣的贴身暗卫.真是让人欣喜.

    想起另外一件事.莫涟漪又问道：“对了.你手中还有沒有其他的暗卫.你是神机‘门’的‘门’主.应该可以调动不少暗卫吧.”

    血绸想了想.答道：“此次大部分的人手都随殿下去了江南.现在我手中只剩百余人马了.”

    不过这一百个人也是顶尖的高手.‘精’英中的‘精’英.本來他是不同意殿下把这些人留下來的.江南之行分外凶险.殿下应该把这些人手都带在身边他才安心.

    但是奈何殿下执意要留下这些人保护莫涟漪.如此一來.他也不好再反对了.

    “那你可以用这些人手帮我去办一件事吗.”莫涟漪问道.

    血绸正‘色’看着她.认真的道：“这些人都是殿下安排保护小姐安全的.小姐想要他们做什么.”

    “过几日陛下会派人护送我去江南找殿下.如此一來.我身边也用不着这么多人保护了.”莫涟漪勾‘唇’一笑.她皎皎如明月般的脸颊上显出了一丝玩味.一双黑眸亮的惊人：“來而不往非礼也.皇后娘娘如此厚待我.我要是不送她点礼物.怎么对得起她如此用心良苦呢.”

    血绸：“小姐的意思是.”

    “前去泰山的路途上.崎岖艰险颇多.眼下又是大雨连绵.想來什么泥石流啊.山体滑坡啊.还有各种意外啊应该都多得很.为了让皇后娘娘此行不那么无聊.咱们总要做点什么才是.”莫涟漪说完.她明亮动人的黑眸里.有锋利的寒芒一闪而过.

    血绸应声道：“我明白了.请小姐放心.”

    凤鸾宫内.

    皇后这次倒是沒有再气的摔东西.因为她已经直接气病了.再也沒有力气摔东西了.

    三皇子在她的旁边小心伺候着汤‘药’.生怕一个不小心.皇后就把一腔怒火发泄在他的身上.

    三皇子将‘药’碗端到皇后的跟前.低声劝道：“母后.不论如何.您也要把‘药’喝了啊.天大的事又如何.不过就是去泰山祭天而已.这一路.儿臣陪你一起.定不会叫母后有半点闪失.”

    皇后沉默的闭紧眼睛.不发一言.只是她放在被子外面的手指却紧紧的抓着被面.

    三皇子见状.继续劝道：“况且您这样不吃‘药’.万一把自己的身子拖垮了.那岂不是叫亲者痛.仇者快.晋王和莫涟漪不定有多高兴呢.她们不费吹灰之力.母后自己就倒下了.到时候.谁还來为儿臣的两位皇兄报仇.”

    话音即落.皇后猛然睁开眼睛.从‘床’上坐了起來.双眼血红.充斥了仇恨和怒火.还有心痛的泪水.

    三皇子适时的把‘药’碗递给了皇后：“母后.儿臣说的都是实话.父皇的心.全都偏向晋王那个小杂种了.在他的眼中.只有晋王是他儿子.我们这些.不过都是他手中的棋子而已.母后.儿臣只有您了.我那两位逝去的皇兄.也只有您了啊.”

    皇后闻言.两行滚烫的热泪落下.然后她结果‘药’碗.将里面苦涩的汤汁一饮而下.

    “你说的对.本宫不能就这样倒下.本宫还要为两个孩儿报仇.赫连驰.莫涟漪.你们一个都跑不掉.”皇后愤恨的说着.她目光深沉冰寒.牙关紧咬.仿佛下一秒.就要将晋王和莫涟漪撕碎一样.

    三皇子见状.长长的舒了一口气.这才敢把江南那边的消息告诉给皇后：“母后.其实.儿臣还有一件事要回禀您.您听了之后可千万要稳住.万万不能再动怒火了.”

    他一边说.一边打量皇后的神情.

    皇后听了.脸‘色’冷的更加厉害.她问道：“什么事.直接说.”

    三皇子斟酌了一番.说道：“今早儿臣收到江南密报.那边的事情出了岔子.本來纳兰烨的人本來已经得手了.晋王的人马也已经弃粮逃跑.但是沒想到同一时间内.江南十几座城池突然涌现了大批暴民.那些暴民杀了城中的官员和富户.抢了咱们人手囤积的那些粮食.而后晋王又带着大批的军队平息了暴民的动‘乱’.抢回了暴民手中的粮食.就连纳兰烨也已经被晋王的人生擒了.”

    “你说什么”皇后的声音徒然尖利的起來.她辛辛苦苦布置了那么久的局.为了耗费了多少的银两和人脉.早在晋王去江南之前.她就命人囤积粮食.为的就是让当地的灾情恶化.这样晋王到了江南面对的就是一副山穷水尽人吃人的狼藉境况.

    之后.她在安排人煽动灾民.抢劫了晋王押送的粮食.那时候晋王不管怎么做.都是山穷水尽.腹背受敌.等待他的.无疑就是一个身败名裂的下场.

    这样天衣无缝的周密安排居然会出错.

    她该说是晋王太能干还是她手下的人太沒用.

    莫名的.她的喉头涌现出一股腥甜.

    她努力的将这股腥甜咽下.脸‘色’冷的犹如千年不化的寒冰.

    三皇子在一旁担忧的说道：“母后.您可千万不能有事啊.您答应过儿臣不动怒的.”皇后现在是他唯一的依仗了.他可不能让皇后现在就死.要死.也要等他登上皇位再说.

    皇后冷冷一笑：“放心.本宫还死不了.不过是输了一次.有什么大不了.”她深吸一口气.重新‘挺’直了背脊：“一时一地的得失.本宫还不至于放在心上.你以为那小贱种现在就赢了吗.哼.还早着呢.本宫下棋.怎么会只走两步.你等着吧.本宫这次定要叫他葬送在江南.永世都别想再踏入京都一步.”

    三天之后.

    莫涟漪在皇帝的安排下踏上了南下的行程.

    虽然外面还是‘阴’雨连绵.但是她的心情还是却是晴空万里.

    与其就这样留在京都和二夫人莫倾城乃至皇后那些‘女’人斗來斗去.她还不如去江南找他呢.也省的时不时还要担心他在江南到底怎么样.有沒有遇到什么解决不了的困难.会不会毒发.会不会生病.

    好吧.尽管她实在不想承认.可是她对晋王.确实是有那么一丝心动的.不过这也很正常吧.那样一个天神般俊美的男子.对别人都是威压盖顶.唯独对她.软语温存.倾心呵护.就算她有一丝动心.应该也不是什么罪过吧.

    人生得意须尽欢.她好不容易重活一次.又何必一定要违逆自己的心意呢.

    既然喜欢.那就试试看吧.反正结果不好.她还可以‘抽’身而退.她又沒受过什么身心创伤.才不会把所有男人都想的猛虎恶狼一般可怕.谈个恋爱而已.她还是有这个资本的.

    这样想完.她觉得整个人都松快了.感情自己原來那些纠结都是那么沒有必要啊.纯粹就是自寻烦恼.

    这次來.莫涟漪并沒有带轻轻一起.

    此刻因为外面下着雨.莫涟漪便索‘性’把血绸叫到了马车里.也省的他在外面淋得跟落汤‘鸡’似得.

    看吧.她是个多么好的雇主啊.

    血绸在一旁看她一个人捧着热茶.一会儿皱眉.一会儿微笑的.表情变化丰富多彩.实在看不透她到底在想些什么.果然啊.‘女’人心.海底针.

    莫涟漪收回自己的思绪.看向血绸.因为无聊.所以她干脆沒话找话说：“喂.如果我不叫你进來.你一路跟着我.是不是就要一直淋着雨啊.”

    血绸点了一下头：“是.”

    “好可怜啊.想你堂堂一代神机‘门’‘门’主.红衣银面.风度翩翩.‘迷’倒万千少‘女’.万一要是被人看到你淋得跟落汤‘鸡’似得.多么有损形象啊.所以你感谢我吧.是我大发善心.让你一起坐到马车里.你才能保持自己那神秘高贵霸气无限的‘门’主气质.”莫涟漪说着.一双漂亮的水眸完成月牙.黑眸里点点星辰般的微光闪动.美丽的让人不敢直视.仿佛多看一眼.就陷入她那双灵动的黑眸里.再也无法自拔.

    血绸不动声‘色’的别开眼眸.他告诫自己要心如止水.因为但凡他动了一点不该有的心思.那么等待他的.就将是毁灭.

    “小姐说的是.多谢小姐开恩.”他的声音依旧平静无‘波’.只不过他握着剑的指尖微微有些泛白.

    就这样啊.

    莫涟漪无力的叹息一声：“你就不能多说两句话吗.话说我现在身边只有你一个人.你要是不说话.会把我闷死的.”

    以前这个家伙好像还会跟她斗个嘴啥的.怎么现在好像是锯了嘴的葫芦似得.

    血绸沉默了半晌.看她有些蔫蔫的.好像无聊之极的样子.终于才开口问道：“小姐想聊什么.”

    莫涟漪眼睛瞬间亮了起來.她看着他.笑盈盈的说道：“什么都好啊.嗯.我的事情你都知道的差不多了.那不如说说你自己吧.你是怎么成为神机‘门’‘门’主的.看你的样子也就不过二十左右吧.真的好厉害啊.”

    血绸的‘唇’角勾了勾：“我杀光了所有和我竞争‘门’主之位的人.所以.我就是‘门’主了啊.”他的笑容风轻云淡.不带一丝血腥戾气.但是莫涟漪听着.莫名的起了一层‘鸡’皮疙瘩..

    