
    “你凭什么这么说？有何证据？”莫云的脸‘色’晦暗不明，却又平静异常，让人看不出他此刻到底在想写什么。

    福儿立马答道：“启禀老爷，奴婢是一直伺候在二夫人身边的。昨日，二小姐出嫁之后，大小姐就到了二夫人的院子，她还把奴婢们都遣走，说是有话要单独和二夫人说。奴婢们人微言轻，不敢反抗。可是奴婢又担心大小姐会对二夫人不利，所以，奴婢就悄悄的在窗户外守着，借由窗户的缝隙，窥探里面的情况。”

    虽然在场的人很多，但是在这个时候，大家却很有默契的全都安静了下来。福儿的声音清晰异常，连坐在马车中的莫倾城也能听得真真切切。

    她的手紧紧的绞着帕子，嘴‘唇’几乎被她自己咬破，该死的，该死的莫涟漪！

    福儿继续说道：“然后，奴婢就看到大小姐不知道说了什么，二夫人被气的咳嗽了起来。大小姐笑的好可怕，她亲自给二夫人倒了一杯茶，然后从袖子里取出一个小‘药’瓶往茶杯里倒了点白‘色’的粉末……然后，二夫人就被她‘逼’着，把这杯毒茶灌了下去。”

    “娘！你死的好惨！”莫倾城捂着嘴，痛哭起来。

    莫云在一旁听着，冷冷的一笑。现在他已经完全看明白了，这场戏就是苏家针对莫涟漪的一场‘阴’谋。虽然不知道是谁在背后策划，但是可以肯定的是，对方想接着这次的机会，彻底的出去莫涟漪！

    “这些都是你的一面之词而已。”莫云的声音仍旧不辨喜怒。

    福儿从自己的袖子里取出一根朱钗，道：“这根朱钗就是证据，还有那个茶杯，奴婢也都藏起来了，这朱钗是大小姐昨日佩戴的，茶杯上还有毒‘药’的残留，让仵作来，他们一定能查清楚的。”

    苏老太君适时的又哭了起来：“莫云，你听到没有，现在人证物证俱在，如果你还要偏袒你那个蛇蝎心肠的‘女’儿，老婆子我就要到御前去告你！定要为我那苦命的‘女’儿讨一个公道！”

    莫云闻言，眉头皱的很深，仿佛愁困不已的样子，他吩咐人道：“去晋王府把大小姐请回来，把这边的情况告诉她，请她亲自来说明昨日的一切。另外，去把墨衣卫的樊大人请过来。

    这案子都要告到御前了，就请墨衣卫出手查清吧。”

    管家立马派人去请了。

    晋王府里，莫涟漪刚刚舒舒服服的‘吸食’了一顿‘药’材中的灵力，她想美美的睡上一觉。晋王不在家，据说是在兵部忙活什么呢，她不想去打扰他，那索‘性’就睡懒觉吧。这几天她也够累的了。

    可是才躺下没多久，就被轻轻叫醒了。

    “小姐，不好了，苏家的人去莫家灵堂闹事，非说您是害死二夫人的凶手，莫相国请您回去把事情讲清楚呢。听说苏家那边又有人证又有物证的……”轻轻的脸‘色’有些担忧,她把刚刚听来的情况都在莫涟漪耳边说了。

    莫涟漪坐起身，她的脸上浮起一丝淡淡的笑，眼底的神‘色’有些嘲‘弄’。苏家，这些上不得台面的牛鬼蛇神又不安分了吗？这次又是谁在背后挑唆呢？

    之前二夫人被囚禁那么多时日，也不见苏家的人冒一个影。现在二夫人死了，他们反倒倾巢而出，而且如此大张旗鼓的替二夫人‘讨公道’，这背后一定有什么人在指使他们。

    说起来，二夫人的确是她‘弄’死的，不过不是用毒，她只不过用几句话，就把病入膏肓的二夫人活活的气死了。她去了，要说些什么呢，说二夫人不是她害死的？好昧良心呢，干脆她只证明自己没有下毒好了！嗯，就这么愉快的决定了，她倒要看看，苏家那帮牛鬼蛇神，还能掀起什么风‘浪’！

    莫府‘门’口。

    远远的，就见二十名‘精’悍的‘侍’卫簇拥着一辆紫檀马车缓缓行来。

    晋王府的标志挂在马车的前面，所有人都不由自主的给这辆马车让出了道路。

    苏家老太君的眼睛眯了眯，没有人发现她目光里的那么决绝和狠厉。那是人在绝境时，才能迸发出的狠厉目光。仿佛濒死的孤狼要和猎物同归于尽一般。

    苏家的两位老爷彼此‘交’换了一下目光，然后同时看到了对方眼中的坚毅之‘色’。

    马车的帘子打开，然后众人就见一个身着烟紫‘色’襦裙的绝代美人款款走下车来。

    那美人长眉入鬓，眸光清亮，比之星河璀璨，比之日月齐晖，哪怕她什么都不说，什么都不做，只是静静的站在那里，都能美得令人惊叹！

    只消一眼，就会把她的美丽刻在脑海中，然后再也挥之不去。

    苏家的两位老爷第一次如此近距离的看到莫涟漪，一时间竟也没有忍住，直接看呆了。

    倒是苏老太君还残留了几分理智，她轻咳了一声：“红颜祸水啊！莫涟漪，想不到你居然如此歹毒，竟然下毒害死了自己的母亲！你居然还有脸来！”

    莫涟漪一步步走进，在距离苏家人十几步的地方停住，她‘唇’角噙着一丝笑意，目光中带着几分嘲‘弄’：“这位就是苏老太君吧？听闻苏老太君出身乡野，大字不识一个，平日里用的最多的就是市井泼‘妇’的手段。本来我还不信，今日一见，果真名不虚传。”

    “你！你敢不敬尊长！”苏老太君被气得险些一口血吐出来。

    她伸出手指，愤怒的指着莫涟漪。

    莫涟漪冷哼一声，转过头问莫云，道：“父亲，我竟不知，一个妾室的母亲，也配得上当我的尊长吗？我们莫府什么时候有这么低贱的尊长？”

    莫云的脸‘色’‘阴’沉着，他只是轻声道：“涟漪，苏老太君年事已高，你注意措辞。”

    “明知自己年事已高还出来倚老卖老，这简直就是为老不尊！苏家如此猖狂，带着一个老糊涂闹上我莫府的家‘门’，难道他们当朝中的御史们都是吃素的吗？父亲，‘女’儿竟不知，您惧怕苏家到如此地步，真是太让‘女’儿失望了。”莫涟漪的话半点也不客气。她算是看出来了。莫云今天想玩一把顺水推舟，借由苏家的手整治她。

    哼，她心中冷笑。这个便宜爹，真是越来越不乖了呢。这样下去，倒霉的很快就轮到他。她说过，她会替原主报仇，所有欺负过她的人，一个都跑不了！

    莫云没想到莫涟漪如此不给他脸面，脸‘色’一下子涨红。他就知道，莫涟漪这个棋子，实在是太不听话了！本来他只想借着今天的事给她个教训，没想到她居然如此的不识时务，既然这样，他倒要好好考虑，是不是要尽早把她这颗棋子除去了。

    “放肆！涟漪，为父叫你来，是为了让你把事情解释清楚。现在苏家有人证物证，说是你杀了二夫人。为了你的清白，你跟他们当面对质吧。”

    莫涟漪转过身，看向苏老太君，道：“好啊，我倒要看看，你们的人证物证都在哪儿呢。”

    跪在地上的福儿又嘤嘤的哭了起来，她抬起头，顶着一双肿的桃一样的眼睛，‘抽’噎道：“大小姐，奴婢就是证人！奴婢昨天亲眼见到你进了二夫人的房间，然后你把下人都打发出去了。奴婢不放心，躲在窗外偷看，然后就看到你在二夫人的茶水里下毒，‘逼’着二夫人喝了进去！”

    她说完，再次放声大哭，仿佛真的是悲痛‘欲’绝的样子。

    莫涟漪听完，神‘色’不变，但是目光却亮了几分，她非但没有暴怒，反而显得多了几分兴趣。

    “这样啊。”她的笑容深了几分：“可是怎么才能证明你的话呢？你说二夫人是被毒死的，那就找仵作来验尸吧！想必，二夫人现在还没有入殓呢吧？如果要是入殓了，那就只能开棺验尸了。”

    开棺验尸啊！

    二夫人，没想到你的娘家人如此愚蠢，让你死后也不得安宁。

    你在天有灵的话，亲自看着自己的身体被仵作**，你会不会觉得痛呢？

    要怪就怪你的娘家人吧！

    苏家人一听这个话，脸‘色’都有些难看。就连一直坐山观虎斗的莫云，脸‘色’都沉了下来。

    “胡闹，逝者已矣，怎么可以打扰二夫人的魂魄！”莫云一下子恼了，二夫人说到底也是他的‘女’人，古人最忌讳的就是死无全尸，要是真的让二夫人的尸体被仵作冒犯，那他这个相国的脸往哪儿放！

    莫涟漪点了点头，也不争辩，只是笑着道：“这样啊，那就没办法能证明苏家以及这个丫鬟说的话是真的了。再怎么说，我也是莫府的大小姐，苏家人和这个丫鬟如此污蔑我，父亲，你说该把他们怎么办呢？”她把难题重新丢给莫云。

    莫云的脸上‘阴’云密布，他看向莫涟漪的目光中，染上了几分杀机。

    莫涟漪迎上他的目光，笑容更灿烂了：“父亲，你说晋王殿下要是知道你用这样的目光看我，他会怎么想，怎么做呢？”

    怕是会直接挖了他这双眼睛吧？

    莫云心里打了一个寒颤！以晋王那个不管不顾，暴虐弑杀的‘性’子，真的很有可能。

    虽然晋王现在为了自己的名声收敛了脾气，但是他可不是拔了牙的老虎啊！只要他想，随时都可

    以把自己的爪子和獠牙再度亮出来。

    一想到这些，莫云的目光一下子就变了。他无奈又怜惜的看着莫涟漪，只是感叹道：“你啊！罢了，这件事你别管了，自有为父替你做主。来人，把福儿这个信口雌黄，污蔑主子的奴才给我拖下去，‘乱’棍打死！”

    