
    “你们……你们给我等着.”苗疆少‘女’一咬牙一跺脚.运起轻功.转身就离开了.

    那位‘蒙’古少年见状.也朝着诸葛清和莫涟漪抱了抱拳.然后转身离开了.今天他本來就是路过看热闹的.现在热闹沒了.他自然也沒兴致留了.

    而此时.莫涟漪轻盈的从二楼一跃而下.她走到那件被蛇虫鼠蚁们來回啃咬的衣服跟前.从怀中掏出一瓶‘药’粉.干脆利落的洒在了那些蛇虫鼠蚁的身上.很快.那些东西的动作便僵滞了.又过了几息的时间.它们全都仰到在地上.一动不动.

    诸葛清笑着走了过去：“你说的沒错.这可都是送上來的‘药’材啊.”无论是毒蛇还是鞋子蜘蛛.这些都是能够入‘药’的.而其中蛇胆尤为珍贵.那苗疆小妞來闹了一场.非但沒有得到万年龟甲.反而赔了夫人又折兵.连衣服都被扒了.这下回去还不得哭死.

    莫涟漪将手中沒有用完的‘药’粉递给诸葛清：“给.这种‘药’粉专‘门’对付各种蛇虫鼠蚁.要是改日那个苗疆小妞还來闹事.你就用这个对付她吧.”

    “这可是好东西.”诸葛清含笑接过.

    “好了.快点把我要的东西给我.我该回府去了.”莫涟漪对那几样稀世罕见的‘药’材真是馋的不行.

    诸葛清：“好.”说完.转身去密室给她取‘药’.

    回到王府之后.莫涟漪亲自指挥人将马车内的那个大锦箱给抬了下來.里面装着的可是她的宝贝.一定要小心再小心.虽然她知道里面的东西都是磕不破碰不破的.

    想想一会儿就能吸收里面的珍贵灵力了.她的血液都忍不住开始沸腾.

    可是就在这个关头.不速之客又送上‘门’了.

    “莫小姐是在忙什么.这箱子好大啊.是给陛下准备的寿礼吗.”一道轻柔的嗓音传來.

    莫涟漪皱了皱眉.紧接着.一道香风而至.她回过头.就见到了那张她最不耐烦的脸纳兰于飞.

    莫涟漪沒有理会她.而是直接冲着轻轻教训道：“去看看园子‘门’口是谁守着.纳兰侧妃來了居然也不知道通禀.这样玩忽职守的奴才要來何用.全部拖下去杖弊.”她的声音冰冷.轻轻被她一吼.不由得一哆嗦.

    什么时候起.小姐也变得这样厉害可怕了.言谈话语之间.就能随意结果了人的‘性’命.

    不过心里虽然这样想.面上她却不敢有一丝半点的迟疑.当即应道：“是.奴婢这就去拿人.”

    说完.小跑着带人去了园子‘门’口.

    纳兰于飞的脸‘色’涨红.随之又变得雪白.

    她好不容易才‘花’大价钱收买了莫涟漪这边两个奴才.沒想到今天才一过來.就折进去了.而这莫涟漪开口就要人‘性’命.哪怕只是奴才.也着实令人胆寒.

    想到这里.她不由干笑道：“虽说是奴才们做的不好.可是这样轻易的杖弊.是不是有些……怎么说也是两条人命不是.”

    莫涟漪‘唇’角勾起一个轻缓的弧度.眼底的笑意冰冷的慎人：“纳兰侧妃好兴致.居然把手都伸到我这里來了.我处置我自己的奴才.还要经过你的允许.”

    “不……不是这样.我只是.只是于心不忍……”纳兰于飞一口血闷在喉头.吐也不是.咽也不是.今天她本來是想给莫涟漪來添堵的.但是沒想到才一进‘门’.就碰了一鼻子灰.

    “奴才就是奴才.我只知道一次不忠.百次不用.今天我不要了他们的命.改日他们就要受人收买.來要我的命.这样不忠歹毒的奴才.杖弊都是仁慈了.”莫涟漪美丽的凤眸眯起.她如有实质的目光环视院子里所有的奴才.那种压力.简直让人头皮发麻.

    果然.十几个奴才中.有三个人一碰到她的目光.就慌‘乱’的低下头.瑟瑟发抖.

    莫涟漪伸手点出了那三个奴才.冷声道：“这三个.也带下去吧.‘交’给管家便是.”很明显.这三个奴才也是有问題的.不过具体有什么问題就让管家去审好了.她沒那个闲工夫陪他们磨叽.而且她相信.通过今天的雷霆手段.以后再有人想出卖她.就要颠颠自己的脑袋够不够分量了.

    院外响起噼里啪啦的板子声.可是却听不到半点哀嚎.想來那两个受刑的奴才是被人堵住了嘴巴.

    很快就有人上來把院子里的三个奴才给拉了下去.那三个人还想挣扎求饶.结果还沒來得急出声.嘴巴就被堵住了.

    纳兰于飞的脸‘色’已经不是发白.而是发青了.

    她握着帕子的手紧紧攥着.拳头忍不住微微的发抖.

    莫涟漪笑望着她：“纳兰侧妃还有什么事吗.沒事就回去吧.你我之间.无亲无故.还是少來往的好.”

    纳兰于飞的嘴‘唇’抖了抖.想不到莫涟漪的为人处世如此直接.锋芒毕‘露’.根本半点顾忌也无.不过她不是莫涟漪.学不來人家那份猖狂.所以她的嘴‘唇’抖了抖.勉强的挤出一个笑容：“莫小姐说的哪里话.咱们同住在晋王府.又一同伺候殿下.怎么能算是无亲无故呢.俗话都说.家和万事兴.只有咱们姐妹之间和睦了.晋王殿下才能舒心啊.”

    莫涟漪真心赞叹.这人得多厚的脸皮啊.才能在被她如此奚落打脸之后.还能说出这番话.就凭这份忍耐.这纳兰于飞也是有两把刷子的.

    不过.她还是沒兴致应酬这个‘女’人.当即.她只是收了笑容：“这就是你要说的话.说完就走吧.不送.”说完.莫涟漪转身走进了自己的寝房.

    纳兰于飞尴尬的被晾在当场.呆了片刻之后.在所有奴才的注目下.她恨恨的咬牙.转身离开.

    出了莫涟漪的院子.丫鬟柳丝扶住纳兰于飞.忿忿不平道：“小姐.那莫涟漪什么东西.到现在她都是沒名沒分的呆在王府里.她凭什么这样对您.”

    纳兰于飞的脸‘色’倒是已经平静了下來.她扶着柳丝的手.调整了一下呼吸.然后高高的抬起下巴.仿佛这样做就能把她刚刚被打落的自尊捡回來似得.

    “凭什么.就凭她有晋王殿下的宠.我入府这么多时日.你可曾见殿下正眼看过我.”说道这里.她的‘唇’角‘露’出了一抹自嘲的笑容.莫涟漪.你不就是仗着有一张绝‘色’无双的脸蛋吗.若论容貌.我纳兰于飞也不差.你等着.早晚有一天我会把今日的耻辱千倍百倍的讨回來.

    柳丝听了她的话.眉头皱的更紧了：“小姐.这样下去不是办法啊.不如……咱们试试皇后娘娘给的‘药’吧.听说当初皇后娘娘生那两个皇子.可都是靠这个秘‘药’呢.”她的声音不由得压得很低.眼神警惕的打量四周.生怕有什么人潜伏在周围偷听.

    纳兰于飞想了想.还是轻轻的摇了摇头：“算了.再等些时日吧.”如果到了最后关头.还是不行.她再想法子用那‘药’.在此之前.能不用还是不用的好.

    说完.她扶着柳丝的手背.有些无奈的走回自己的院落.

    凤鸾宫内.

    嫣然急的在殿前來回打转.

    她是最受皇后娘娘器重的宫‘女’.可是眼下皇后娘娘病势沉重.已经两天两夜都沒有醒过來了.整个人瘦成了一把骨头架子.她看着都心焦.可是太医们偏偏又说不出个所以然.只说是皇后娘娘气大伤身.伤了肺经.如今要是想康复.只能靠娘娘自己宽心了.

    一想起这些.她就恨得牙根痒痒.

    一辆‘精’致的紫檀马车停在了凤鸾宫‘门’口.

    嫣然一眼就看到了.随后喜笑颜开.快步迎了上去.

    马车车帘挑起.一个身着月白‘色’锦袍的男子.风姿翩然的走了下來.他白牡丹般清雅高贵的容貌在正午的阳光下显得格外炫目.白‘玉’一般的肌肤近乎透明.一行一动高间.都让人有一种翩然若仙之感.

    嫣然笑着道：“慕大家.总算把您给盼回來了.奴婢真是望眼‘欲’穿啊.”

    慕翊面上带着淡淡的笑容.此时.又两名白衣少年从马车上走了下來.

    他们看起來不过十四五岁的样子.容貌气质都是一等一的.就算是嫣然见惯了各种美男子.在见到他们的那一刻起.都不由得惊讶的睁大眼睛.

    不是因为这两个少年恍若天人.而是因为他们的五官.或多或少.都与当今的陛下有着相似之处.

    而慕翊带这两个少年來.明显是要献给皇后娘娘的.

    嫣然不难想象.当皇后见到这两个少年.心里会有什么样的触动.

    “嫣然姑姑客气了.你我都是为皇后娘娘效命.慕翊云游在外.多日不见.不知道皇后娘娘是否一切安康.”慕翊一边走.一边对着嫣然说到.

    嫣然的脸上显出愁容：“实不相瞒.慕大家进去看看就知道了.皇后娘娘进來不顺心的事极多.一时想不开.郁结于心.太医也是沒有办法.”

    说着.两人已经一同來到了皇后的寝殿.

    慕翊见到了皇后沉睡的样子.果然脸‘色’枯黄.骨瘦如柴.看起來.是真病的不轻.

    “娘娘这样沉睡有多久了.”慕翊问道.

    “已经两天两夜了.”嫣然不免担心：“慕大家可有法子.”她期待的看向他.

    慕翊从袖子里取出针盒.‘抽’出一根银针.轻轻在皇后的百汇和人中两个‘穴’位上刺了几下.

    很快.皇后娘娘轻咳了一声.然后她缓慢的睁开了眼睛.眉头紧蹙.

    她眼中的焦距一点点聚拢.待看清眼前的人是慕翊之后.她紧皱的眉头慢慢松了下來：“你回來了.”她的声音还有一丝黯哑.听起來带着几分缠绵.

    慕翊的脸上带着如沐‘春’风的笑容：“是啊.回來了.娘娘睡了这么久.饿不饿.这次我带回了许多专治头痛失眠的良‘药’良方.不过看娘娘如今睡得这么沉.想來我那些‘药’都是用不上了的.”

    皇后笑了笑.沒有说话.

    但是谁都能看得出.她此刻的心情不错.连眼位都是微微上扬的.慕翊之于她.就好似温暖的‘春’风一般.只要有他陪伴.哪怕什么都不说.什么都不做.她的心也是欢喜的.这种感觉.她只在两个人身上感受到过.

    嫣然给皇后递过來一碗温水.扶着皇后饮下.

    皇后的喉咙舒服了一些.‘精’神看着也好了许多.

    慕翊此时含笑道：“这次.我还带了别的礼物回來.只是不知道娘娘会不会喜欢……”.

    