
    灾民之中.不知道是谁先喊了这么一嗓子.然后紧接着.更多的喊声传來.

    “弟兄们.抢啊.有了这些粮食.咱们就不用饿死了.再也不用跟别人换孩子吃了.”

    “天杀的晋王是不会分给咱们粮食了.与其被他‘逼’死.咱们不如拼死一搏.”

    “抢啊.”

    “杀啊.”

    人群的情绪被煽动到了顶点.

    可以不被饿死.可以不用再换孩子吃.

    这两句话的‘诱’‘惑’力简直就是致命的.那些本來只是想來看一看的灾民听了.也不由得双眼发绿.

    然后在一群的带领之下.这些來自四面八方的灾民们开始如‘潮’水一般的朝着赈灾队伍涌去.

    守护车队的‘侍’卫和官兵们当然不会允许这样的情况.

    他们奉命要把粮食押送到江南徐州.要是在这里全都被灾民抢光了.那他们拿什么去‘交’差.到时候等着他们的还不是个死.

    于是.‘侍’卫统领‘抽’刀.一声暴喝：“弟兄们.守好粮食.把闹事的暴民全都给老子宰了.”

    说着.他手起刀落.把冲在最前面的一个灾民劈头砍倒.

    “啊”

    惨叫声一起.人群的情绪更加‘激’愤.

    ‘侍’卫们一个个严阵以待.纷纷‘抽’出佩刀.与冲上來的灾民们展开了你死我活的拼杀.

    在一片人‘潮’涌动.喊打喊杀之中.晋王那辆玄黑‘色’的马车始终稳稳的停在队伍的前端.它的四角各自站着一名黑衣‘蒙’面的暗卫.他们四个稳如泰山一般的镇守着.

    但凡敢于靠近的暴民.都会被他们无情的斩杀.而且招招都是手起刀落.來人瞬时毙命.

    渐渐的.暴民们再无人敢靠近马车.

    ‘侍’卫们仗着身手兵器的优势.有一度曾经将暴民们压制了下去.

    但是随着暴民的数量越來越多.‘侍’卫统领坐在高头大马上.举目望去.只觉得四周都是乌泱泱的暴民.他们人数众多.看上去至少有成千上万.这些人像是不畏死的蚂蚁一样.他们虽然弱小.但是胜在不畏死.慢慢的.这些暴民的势头又重新逆转了过來.

    越來越多的‘侍’卫倒下.

    官兵们被暴民打破脑袋.踩在脚下.稍不留神.就会被千万只脚踩成‘肉’泥.

    ‘侍’卫统领一招不慎.右臂被砍伤.

    他的脸‘色’凝重.终于察觉到了不对劲.这些暴民之中.‘混’杂了不少武艺高强的高手.有这些高手在人群中推‘波’助澜.人数只有一千的‘侍’卫们要是能够抵挡得住才怪.

    正在这时.晋王的一名贴身护卫策马來到‘侍’卫统领近前.然后在他的耳边低语了几句.‘侍’卫统领的脸‘色’一变.随后郑重的点了点头：“属下知道.请殿下放心.”

    而后‘侍’卫统领高喊一声：“弟兄们.保命要紧.粮食沒了就沒了.咱们撤.”

    说着.他在自己的马屁股上狠狠的‘抽’了一鞭子.骏马嘶鸣一声.扬起健硕的四蹄.一阵风一般的冲出了暴民的圈子.

    身后的‘侍’卫们听到自己统领的话.本來还一头雾水.但是这会儿看到自己的头都跑了当下也不再迟疑.一个个的都不再恋战.奋马扬鞭的冲出了暴民圈子.

    暴民中闹事的头领见状.有一瞬间的慌‘乱’.

    这和他们设想的不一样.

    但是现在已经沒有办法了.这些暴民只认粮食.现在沒人阻止他们了.他们哪里还会受他们的控制.

    虽然很不解气.但是现在已经沒有办法了.

    “啊啊啊.粮食.真的是粮食.这些白米.真的是白米.”

    “是麦子啊.还有豆子.”

    暴民们像是疯了一般涌上车队.他们七手八脚的撕开了车上装粮食的袋子.一个个双眼通红.看着粮食热切的目光几乎能够喷出火來.简直比见了亲爹亲妈还要亲.

    有了这些粮食.他们终于可以不用死了.

    人群当中.更有意思被饥饿冲昏了头脑.直接抓起那白‘花’‘花’的大米就往嘴里塞.

    一个这样做之后.还有更多个效仿.

    不是他们愚昧无知.而是实在饿疯了.这时候的人早已经泯灭了任‘性’.活着的.不过是饥饿的野兽而已.

    ‘侍’卫统领在远处看着.忍不住摇了摇头.这些人真是疯了.殊不知这样直接吞粮食下去.会直接把自己噎死.胀死吗.

    果然.人群中有大把的人被噎的喘不上來气.更有一些因为吞的太多.胃部坠胀.当场便沒了气息.

    与此同时.晋王的马车已经和‘侍’卫们汇集.晋王丝毫也不恋战.直接就带着‘侍’卫们两袖清风的走了.半点要争夺的意思都沒有.

    暴民中的首领忍不住从鼻尖发出一声轻蔑的哼声.坊间都流传晋王这个人有多么多么厉害.多么多么威风.在他看來也不过如此.如此贪生怕死.他才一带人过來.立马就弃粮逃走了.这样的鼠胆.也配的上杀神二字.

    想到这里.他放声大笑.笑声张狂的不可一世.

    主子‘交’代的任务这次他可是办的漂漂亮亮.按照上面的吩咐.他煽动灾民抢劫晋王的粮食.以晋王的脾气秉‘性’.到时候必然会拼个鱼死网破.但是这些灾民数量众多.除非晋王有本事血洗江南.否则.他是不要想着逃出生天了.

    而晋王沒有了粮食.完不成皇命.同时.又因为屠杀灾民落得一个暴虐无德.残忍弑杀无辜百姓的名号.那时候.晋王才是真正的永世不得翻身.

    当然.如果能在这次动‘乱’中趁机取了晋王的‘性’命最好.但是那显然太不容易了.

    不过晋王眼下除了沒有照他们设计的屠杀灾民之外.粮食是确确实实的丢了.而晋王怯懦无能的名声也算是打下了.到时候只要稍加宣扬.比屠杀灾民的效果也差不了多少.

    总之.晋王这次是彻彻底底的栽了.而且.还是栽在他纳兰烨的手上.

    这次.皇后娘娘一定会给他大大的封赏.

    纳兰烨是皇后娘娘的远亲.他家乃是纳兰一族的旁支.近些年早已沒落.但是纳兰烨是个野心勃勃的.他可不甘心就那么碌碌无为一辈子.于是他仗着自己的聪明和手腕.成功的博取了皇后的青睐.并且.得到了皇后的重用.此次任务完成之后.皇后答应.赏他一个四品武将的官职.

    只不过此时此刻.满是壮志雄心的纳兰烨还不知道.他的‘春’秋大梦做的还太早.而江南腹地的十几个城.已经‘乱’作了一团.

    禹州、青州、别州……陈县、赵县、吴县……

    十几个繁华的城镇在一瞬间涌进了无数的暴民.

    这些暴民手持武器.大肆的叫嚣着：“造反了.‘逼’死人啦.晋王的粮食被这些富户们给抢了.咱们再沒活路了.索‘性’杀了这些贪官富商.他们的府中有的是钱粮.就算死咱们也要做个饱死鬼.”

    “官‘逼’民反.咱们反了.”

    “冲啊.咱们去那些贪官富户的家里抢粮食啦.”

    这极具煽动‘性’的话一出.顿时犹如一滴水落在了滚油之中.灾民们瞬间就沸腾了.

    本來已经是死灰一片的眼睛里全部都燃起了狼一样嗜血光芒.

    是啊.他们活不下去了.他们就要饿死了.可是那些贪官污吏却还活的好好的.

    凭什么他们就要饿死.那些天杀的贪官污吏却能大鱼大‘肉’.

    想到这里.越來越多的灾民抄起木棍和石块.全都加入了造反的暴民大军当中.

    十几个城池在转眼之间就‘乱’成了一锅粥.

    灾民们冲入府衙.将地方官的官服扯破.在地方官们惊愕的难以置信的目光中.他们的头被敲破.手被斩断.一个个的.面对如‘潮’的灾民.半点办法都沒有.只能够眼睁睁的看着些人冲入他们的库房.搬走他们的粮食和钱财以及衣物.

    后院的夫人小姐们哭的‘乱’作一团.可是却只能换來更多的拳打脚踢.

    灾民们的破坏‘性’堪比蝗虫.他们所到所过之处.全都是狼藉一片.

    那些为富不仁的富商家里也是一样的光景.

    富商们几代人积攒的家底.都在灾民的暴动中化为一片废墟.他们死的死.伤的伤.运气好的逃出生天.不然留下就是被踩成‘肉’泥的份.

    杀了父母官.抢劫了富户.

    这些人.现在已经不能算是灾民了.他们的暴民.是‘乱’党.他们已经是人人得而诛之的了.一切只因为.他们身上被打伤了造反的印记.

    在这个皇权至上的世上.任何人.只要和‘造反’两个字沾边.那么无论你有什么理由.都是不可被饶恕的.

    京都.皇宫.凤鸾宫.

    一只白‘色’的信鸽扑棱棱的飞刀了皇后寝宫的‘门’前.

    有贴身的宫‘女’过去.将信鸽抱了起來.然后将信鸽‘腿’上绑着的小竹筒取下.

    皇后娘娘接过这封‘迷’信.‘唇’角的轻轻的勾了起來.

    事情都已经办妥.看來纳兰烨还是个可用的.

    皇后雍荣华贵的脸庞上笑容深切了几分.她的视线从‘迷’信上移开.目光有些兴奋.又有些冰冷.

    赫连驰.这次本宫倒要看看.你如何能够逃出生天.

    站在对面的三皇子见到皇后‘露’出这样的表情和笑容.心知.江南那边的事情进展的不错.

    不过他还是一脸兴奋期盼的问道：“母后.江南那边的事情.可是进展的不错.”

    皇后点了点头：“确实.本宫倒要看看.这次皇上还怎么护着那个小贱种.”

    “恭喜母后.贺喜母后.”三皇子狗‘腿’的说道：“只要赫连驰一死.就再也沒人能跟母后您作对了.太子虽然有八大世家支持.可是在儿臣眼中.他们全都不值一提.将來这天下.还是要掌握在母后手中的.”.

    