
    皇后华美的凤眼微微眯起.她上下打量着三皇子.口中的语气很冷很轻：“但愿如你所言.”

    三皇子被她看的有些发‘毛’.急忙转移话題道：“母后.听说纳兰侧妃已经被抬进晋王府了.”

    “是啊.”皇后点了点头：“不过是我族中的一个庶‘女’.对本宫倒是忠心的很.这次晋王若是死了.也就用不上她了.要是万一晋王命大.我这个远房的侄‘女’.兴许还能派上点用场.”

    三皇子听后点了点头.又说道：“还有那个莫涟漪呢.母后难道打算就这样放过她吗.”

    对于莫涟漪.他是恨不得剥她的皮.喝她的血的.他长这么大.所有的耻辱都不及莫涟漪给他的多.早在听说莫涟漪回到相府那一夜.他便派人想要潜入相府.要了莫涟漪的‘性’命.但是谁承想.他派过去的人都如石沉大海.进去了.就再也沒有出來过.一想起这些.他就恨得磨牙.

    皇后冷声一笑：“收起你那些不入流的小心思吧.你真以为莫云是个摆设吗.现在晋王的前途未知.莫涟漪留着还有大用处.他怎么可能让人轻易杀了莫涟漪.”

    三皇子听后.脸‘色’一变.一双剑眉微微蹙起：“母后您的意思是说.莫云是个厉害角‘色’.不会吧.这些年他在朝中都是唯唯诺诺的啊.那样一个连家都治不好的窝囊丞相.能有多厉害.依儿臣看.还是晋王留下來的暗卫们太厉害了.”

    “无知竖子.”皇后冷哼一声：“若你看人只会看表象.那本宫也懒得和你再说什么了.不过.就算是暂且动不了莫涟漪.本宫也不能让她过的太舒坦.”

    三皇子的眼睛一亮.有些期待的看向皇后.皇后要对莫涟漪动手了吗.

    只听得皇后对贴身宫‘女’说道：“传本宫懿旨给晋王侧妃.就说让她有空去莫府坐坐……”

    第二日清晨.大雨稍歇.

    莫涟漪有些慵懒的在‘床’上翻了个身.

    轻轻忙走过來.替她打起帷幔.笑问道：“小姐醒了.”

    莫涟漪从‘床’上坐起身：“嗯.外面雨停了.”

    “是啊.难得呢.不知道一会儿能不能见到太阳.”轻轻感慨道.然后她看到了莫涟漪眼底的那抹青黑.担忧的问道：“小姐又沒睡好.”

    “嗯.”莫涟漪披衣起身：“做了一晚上的梦.”事实上这些天她都睡得不太好.因为一到晚上她就总是梦到晋王.不是梦到他在江南被人伏击追杀.就是梦到他毒发时候痛苦万分.

    她觉得自己的魔怔了.明明不想对那个男人动心的.明明她只想要海阔天空的.为什么还是会忍不住的担心呢.

    早知道这样.她还不如跟着他一起去了.至少.她也不会这样担心的夜不能寐.

    正在这时.有小婢‘女’走了进來.

    “启禀小姐.外面管家派人送了帖子进來.说是晋王府的纳兰侧妃要來探望小姐.”小婢‘女’声音恭敬的答道.

    莫涟漪闻言.眉峰微扬.有些意外的看着小婢‘女’递上來的帖子.

    帖子上有淡淡的莲‘花’清香.展开來.上面一竖排的蝇头小楷写的柔美清丽.工整中.又透着几分惹人怜惜的味道.

    她合上帖子.淡淡的笑道：“侧妃.纳兰于飞.呵呵.真是有趣.居然还会主动的找上‘门’來.”她随手将帖子‘交’给了轻轻.对小婢‘女’说道：“去告诉管家.就说我知道了.”

    小婢‘女’恭敬的应是.然后退了出去.

    轻轻忍不住问道：“小姐.您说这位侧妃是干什么來的.现在整个京都都知道晋王看重小姐您.现在晋王不在.她一个侧妃.跑到您跟前來干什么.耀武扬威么.”

    “我也不是很清楚.不过这位侧妃不是皇后娘娘的远亲吗.”她勾‘唇’笑了笑.皇后这是不想让她过舒坦的日子.所以转成让这位侧妃來恶心她吗.好.既然如此.那她也只能兵來将挡水來土掩.

    半个时辰过后.晋王侧妃纳兰于飞在一众‘侍’卫仪仗的簇拥下.排场十足的來到了莫府.

    莫涟漪沒有去迎接.只是打发了一个小婢‘女’前去迎接.这个小婢‘女’名叫紫竹.是晋王拨给她的.平日里伶俐的很.而且很会说话.现在除了轻轻.莫涟漪更多的时候都是吩咐紫竹去办事.

    莫府侧‘门’处.紫竹恭敬的站在那里.

    纳兰于飞在自己丫鬟柳丝的搀扶下走下马车.

    紫竹打眼一看.就觉得眼前的景‘色’随之一软.这是怎样一位美人啊.柳眉杏目.眼含秋‘波’.削肩细腰.青丝如墨.眼前的纳兰于飞是一位典型的水美人.她身穿一件水蓝‘色’的长裙.配上一件白‘色’的珍珠披锦.微风轻轻拂过.牵起她水一样的裙摆.仿佛荷塘里漾起的层层的水‘波’.怎一个柔美了得.飘逸了得.仿佛她就是那水中的仙子.只让人看一眼.就忍不住想要碰在手心里.

    紫竹暗自咂舌.这位侧妃还真是不容小觑啊.不过她倒是一点都不为莫涟漪担心.因为莫涟漪的美是张扬的.绚丽的.好比清晨东方那破云而出的第一缕晨光.是无论如何都无法遮掩的.那种美.并非是一般凡尘‘女’子能够比拟的.眼前这位纳兰侧妃虽然是个柔柔的水美人.可是只要她往莫涟漪身边一站.瞬间美人便路人.绝对不会有人再多看她一眼.

    此刻.柳丝朝着紫竹的方向看來.见只有紫竹一个丫鬟站在那里.莫涟漪和莫倾城两姐妹都沒有出來迎接.当即脸上就‘露’出了不悦的神‘色’.

    紫竹迎上前來.给纳兰于飞行礼.口中乖巧的道：“见过侧妃娘娘.给侧妃娘娘请安.”

    纳兰于飞抬起她水一样柔嫩的小脸.一双秋‘波’美眸落在了紫竹身上.笑道：“快起來吧.你叫什么.”

    “奴婢紫竹.是大小姐身边伺候的.大小姐命奴婢在此恭迎侧妃娘娘.顺便为您引路.”紫竹的声音甜美清脆.像一只黄鹂小鸟.她的声音怎么听怎么讨人喜欢.

    柳丝在一旁撇了撇嘴.道：“既然如此.怎么你家大小姐和二小姐不亲自出來迎接.我们侧妃是何等身份.难道只配你一个丫鬟來接.”

    紫竹一听.心里冷哼一声.别说你一个侧妃了.就是王爷來了.大小姐想不去还不是不去.谁让王爷宠着大小姐呢.

    不过话.她自然是不会这么说的：“这位姐姐这是说的哪里的话.莫不是嫌弃我不会伺候人.不够资格來为侧妃娘娘引路.”

    “明知故问.”柳丝几乎把鼻孔翻到了天上.她们家侧妃可是纳兰氏的贵‘女’.虽然是庶出.可是皇后娘娘却十分喜欢纳兰于飞.现如今.纳兰于飞更是晋王的侧妃.晋王是什么人.是连东宫都敢住.东宫都敢烧的霸主.所以.她家侧妃那身份是何等的尊贵.这莫府真是不像话.居然如此怠慢她家侧妃.

    紫竹含笑道：“奴婢可是晋王殿下亲自赐给大小姐的呢.若是姑娘觉得我不好.将來大可以到殿下面前说去.让殿下换掉我.”

    这话一出.柳丝的脸‘色’顿时僵了僵.她沒有想到.紫竹居然是晋王的人.

    纳兰于飞此时却柔声笑着道：“时辰不早了.不要让涟漪妹妹久等了.咱们这就进去吧.”

    紫竹皱了皱眉.心下不悦.这姐姐妹妹的.还是不要‘乱’叫的好.这位纳兰侧妃也太懂不得分寸了.和她的贴身丫鬟一样.

    “侧妃请.”不过这些话紫竹不会明说.她走在前面为纳兰侧妃等一行人带路.

    辗转來到了莫府待客的大厅.紫竹道：“小姐.纳兰侧妃來探望您了.”

    莫涟漪坐在中堂椅子上.手里捧着一本书.旁边的轻轻正在帮她剥葡萄.剥好了就用牙签串了.递给她.莫涟漪一边看书.一边吃葡萄.那姿态悠然的.任谁看了都忍不住嫉妒.

    这是纳兰于飞第一次见到莫涟漪.只一眼.她就觉得自己的心被深深的刺痛.

    眼前的莫涟漪身着一件月白‘色’的襦裙.身上披了一件七彩琉璃碧玺珠子织成的披锦.简洁与奢华两种美感同时在她的身上绽放.再往上看.纳兰于飞只觉得自己的心揪的更疼更紧了.那样美丽的眉眼.那样光华难掩的气韵……只一眼.便击碎了纳兰于飞这么多年的骄傲和自信.

    她曾以为自己的美是独一无二的.任何人在初见自己的一刹那都会为自己的美丽所倾倒.所有男人都会忍不住产生想要把她碰在手心里呵护的冲动.

    她为此骄傲.为此自豪.哪怕她是庶‘女’出身.可是因为自己的美丽.也仍旧在纳兰府中过着锦衣‘玉’食.金枝‘玉’叶的生活.

    所以.她从來都沒想过.还有人能够比她美.就算有.也不过是伯仲之间.她自信可以用自己那水一样轻柔的气质去超越.

    但是现在……

    她望着莫涟漪.居然有一瞬间的失神……

    莫涟漪抬起眼睛.放下手中的书.笑道：“侧妃來了.怎么还站在那.紫竹.给侧妃娘娘看座.”只一句话.就显出了主次高低.她是主.纳兰氏是客；她是高.纳兰氏是低.这种语气.从來都是地位高的人对低于自己的人才用的.

    纳兰于飞一张脸涨得通红.不过只是一瞬间.她又压了下去.脸‘色’恢复如常.她朝着莫涟漪施了一礼.口中笑道：“久闻涟漪妹妹容‘色’惊人.今日一见.果真名不虚传.”

    莫涟漪一挑眉.对方这是暗指她以‘色’事人.

    “我也曾听闻纳兰氏有个水一样的美人小姐.想來.就是侧妃你了.今日一见.不过如此.”这话说的算是极不客气了.莫涟漪双眸含笑.眼底却沒有一丝温度.对方今天摆明了是來找茬的.那她要是太客气了.岂不是太对不起人家的心意了..

    