
赫连城倒也不遮掩，直接开门见山的说道：“莫小姐，我知你医术惊人。现在，咱们也不是外人了，有话有我就直接说了。”他说着，朝莫涟漪伸出了手腕：“我自去年，就中了一种奇毒，冬日发热，夏日发冷，不发病时，又与常人无异，我想让你帮我看看，我这毒，可有医治的办法？”

    莫涟漪面色不变，心道果然如此。早从她太子刚刚进门，她就觉察到他身上的气息有异，不过奇怪的是，她依靠异能居然也看不出到底有什么问题。这真的很奇怪。

    她伸出手，手指搭在赫连城的手腕处。

    一串串的信息像是电流般涌入她的脑海眉心处。

    她闭起眼睛，用意念压制眉心处的蓝光。

    她感觉自己再次进入那间空灵飘渺的大药房中，周围云雾缭绕，她只能看清底层药架上的字，从第二层起，那上面标注的字迹就很模糊。

    忽然，她见到第三层处，一个药箱发出幽幽刺目的蓝光。

    冥冥中，她已经知道，太子身上的解药，必然在那个药箱之中。但是，她该怎么样才能打开那个它呢？

    现在还没有办法。

    内室之中，慕翊和赫连城都全神贯注的注视着莫涟漪。

    此刻，她的额头冒出了细密的汗珠，秀丽的眉头微蹙，看起来好像十分吃力的样子。

    忽然，她睁开了眼睛，一双潋滟水眸之中，染上了几许疲惫的红丝。

    赫连城有些紧张的看她：“莫小姐，我身上这毒……”

    “殿下身上的毒确实棘手，涟漪目前也没什么好办法。不如殿下宽限几日，待涟漪理理思路，兴许会想到什么办法也说不定。”她说完，抽回自己的手，从袖中取出一方帕子，擦了擦自己额头的汗珠。

    赫连城不免失望，他看向慕翊。他今日就是听了慕翊的话，才会来这里找莫涟漪，之后的一切，不过是为了试探，同时也是为了和莫涟漪套近乎。罢了，他身上这毒也不是一日两日了，这一年来寻访名医无数，却没有一个人能解开。这莫涟漪，不过区区一个弱女子，她没有办法也是正常。[U3]

    慕翊神色平静：“殿下今日出来的也够久，不如先回行宫去吧。”

    “也好。”赫连城点头。

    莫涟漪起身：“恭送殿下，恭送慕大家！”

    赫连城笑了笑，转身走了出去。慕翊闪身，再次以他那鬼神莫测的轻松，消失在了原地。

    内室之中，至于莫涟漪一人，刚好，她还能趁机从空间中，多取出几瓶药。

    待诸葛清回来，莫涟漪将这些药交给了她，便起身告辞了。

    她难得出来一趟，还想去别的地方好好逛逛呢。

    行至一个胡同，莫涟漪忽然闪身进去，轻唤：“血绸！”

    一抹血红色的身影出现在了她的身后。

    她感受到他的气息，利落转身，目光与她直视。

    “小姐。”血绸的声音平静淡漠，银色面具下的点漆双眸宛如沉静的寒潭。

    “这京都之中可有什么好玩的地方？”

    “小姐喜欢什么样的地方？”血绸颇感无语。他堂堂神机门门主，统领天下暗卫高手，如今却要给个黄毛丫头当贴身小厮。想想，他就忍不住愤恨。

    莫涟漪想了想：“有没有戏院茶楼之类的地方？”

    “有！”血绸颔首。

    “带我去！”她青嫩的话音刚落，就觉一股大力揽上她的腰肢，而后整个人瞬间飞离地面。

    她险些惊叫出声，抬起头，就见血绸正揽住她的腰肢，以惊鸿般的速度，飞速掠过京都城的上方！

    他们的动作快的不可思议，明明是大白天的，街上人来人往，可是却没有一个人注意到他们正从头顶飞过！

    一阵天旋地转之后，血绸揽着莫涟漪的身子落在常德戏院的后门处。

    呼——

    她长长的出了一口气，然后不满的瞪了血绸一眼：“我有要你带我飞过来吗？我不过是随口问问！”

    “小姐的问题太多，血绸恐招架不住，所以还是直接带小姐来的好。这常德戏院是京都最热闹的一间戏院，小姐想凑热闹，来这里最好。”血绸说完，闪身消失。好像生怕多和她待一会儿。

    哼！

    莫涟漪轻哼，她有那么恐怖吗？这个血绸，怎么好像对她避之唯恐不及似得！

    正当她理理衣袖，想要从后门走进去的时候，忽然见到一辆青色马车悄无声息的朝着后门的方向驶来。

    马车停下，一个带着玮帽的妖娆妇人从马车上走了下来。随行的丫鬟搀扶着她婀娜的身姿。

    莫涟漪水眸一紧，这身形好眼熟……

    是二夫人！

    认出人后，她第一反应就是闪身避开。

    好在身后有一颗大树，她毫不费力的提气跃上树冠，借由茂密的树枝，将自己的身形遮挡了起来。

    那妖娆妇人的丫鬟左右看了看，确认周围没人跟着后，才搀扶着自己的主子走进后门。

    莫涟漪花朵般柔嫩的唇瓣微微勾起，看来，她好像发现了什么有意思的事呢？

    大白天还这样鬼鬼祟祟，一定是有什么见不得人的事！

    想到这里，她忽然灵光一闪，她答应了帮原主报仇，可是这仇到现在也没报利落，不如就趁着这个机会，来挖一挖这位二夫人的底……

    “血绸！”她轻唤一声。

    一息之后，血绸又出现在了她的身后。

    莫涟漪：“你带着我潜入戏院，我想看一看，那位二夫人究竟想干什么。”

    “是！”

    话音即落，血绸已经揽着她，纵身，飞向了戏院二楼的雅间——

    天子号雅间。

    血绸带着莫涟漪，停在屋顶的高梁之上。

    莫涟漪找了个舒服的姿势坐下，然后目光小心谨慎的向下看去。

    此刻，已经摘掉玮帽的二夫人正靠座在一张贵妃榻上，她的面前，正跪着一个粉雕玉器，媚眼如丝的少年！

    莫涟漪轻笑，看起来，这少年应该就是这戏院中的戏子了。真是想不到，二夫人居然好这口，这少年可比莫倾城大不了两三岁呢。老牛吃嫩草，不知道二夫人下得去嘴不？

    “夫人，云裳伺候您！”跪在地上的少年抬起头，一脸谄媚的冲着二夫人笑。

    二夫人狭长的眉眼轻昵了一眼名叫云裳的少年：“你也就会那些陈词滥调，回回如此，就不能来点新鲜的？”

    云裳从地上站起身，然后俯身，用双臂将二夫人圈在了自己的身下：“云裳太笨了，只会这些陈词滥调，不过，谁让夫人喜欢呢？”他说着，起身，歪倒在了二夫人的贵妃榻上。

    两具身体在娇声媚笑之间，便缠绕到了一起。

    莫涟漪不由自主的闭起眼睛！嫩草吃老牛啊……也不嫌硌牙……

    这样看下去会不会长针眼？

    “好看吗？”

    一个清朗悦耳的声音，带着无限暧昧的语调在她耳畔响起。

    那清风竹叶般的阴凉气息瞬间便喷洒在了她的耳际。

    莫涟漪猛地睁大眼睛，然后就看到慕翊那张如白牡丹般风华绝代的俊美脸庞瞬间贴近放大，他的脸轻挨着她的耳际，那细微的触感，能让她清晰的感觉到他脸上泛凉的肌肤，还有那种清新醉人的体香。

    “你……”她本能的想挣扎，可是却却被他一把抱进了怀里，勒的紧紧的。

    “乖！如果不想被底下的人发现，你就别动，老实看戏就好。”

    他的声音极轻，连贴的极近，他说话的时候，两个人的唇都会轻微的触碰，莫涟漪气氛恼怒的全身颤栗。

    她暗自运起内功想要将他震开，可是却发现他只是含笑不懂，那双深沉的黑眸里，有戏谑宠溺的光，一闪而过。

    混蛋！

    莫涟漪咬牙……

    “唔……啊……云裳，快点，再快点！”

    下方传来二夫人销魂的媚声。

    “夫人……哦……您该不会是妖精变得吧……瞧您这身子紧的，比那二八少女还要消魂！”说完，云裳又重重的在二夫人身上撞了两下。

    莫涟漪的脸不由自主的红了起来。

    本来她一个二十一世纪的特工什么没见过？以前为了执行任务，她也经常乔装改扮，出入各种夜店欢场，但是错就错在她此刻被一个男人抱在怀里，而且还是一个极品美男！

    慕翊只是抱着她，神色不动间，就将她的内里消弭于无情！

    莫涟漪这下真急了：“放……”

    慕翊低头，嫣红冰冷的唇直接堵住了她柔软的唇瓣！

    “唔……”她一惊，看着他的绝美如画的脸庞瞬间放大，那浓密纤长的眼睫清晰可见，他的唇，很冰，很冷，但却莫名的，让她有种瞬间被灼伤的感觉。

    下方的贵妃榻上的暧昧之声越来越响，越来越大，让人听了就忍不住面红心跳。

    可是莫涟漪却忽然发现自己什么都听不到了，四周很静，如万古的冰川雪海，唯有他清晰可闻的呼吸声，心跳声……

    “凤星宿主果然非同一般，只是靠近，就让人不由自主的心猿意马！”他离开她的唇，几乎是自言自语般的说道。

    莫涟漪的唇重得自由，刚想张口，他却猛地欺身，将她压倒在房梁之上，同时抑制白净冰冷的手指摁上了她的唇：“嘘，你不想看戏吗？”

    说完，他擒住她的下巴，将她的脸扭到了门口的方向。

    莫涟漪顺着他的指引向下看去，就见那金丝楠木的房门开启了一道窄窄的缝。

    从她的角度看，刚好可以看到一抹湖蓝色的衣摆，衣摆的下方，还用燮雷文嵌着边，这样的颜色，这样的花纹，她只在一个人身上看到过——

    那人……是莫相国！

    他怎么会来？

    “丫头，你想报仇，我帮了你，你当如何谢我？”他邪肆的声音再次在她耳边响起。

    耳边是他若有似无的触碰，引得她一阵阵的颤栗。

    可是她更多的注意力却放在了门外的莫相国身上，他会怎么做？

    是冲进来？还是……隐忍下去？