
    “是了，”莫涟漪想了下，当下道：“不出去闹一番，似乎也不符合你的脾气。”

    轻轻等的就是这句话，最近柳丝太过猖狂，她实在是忍无可忍了，当下道：“那奴婢这就去找管家。”

    莫涟漪颔首，看着轻轻的身影，虽然晋王总是怪她太惯着轻轻了，轻轻近来也着实跋扈了很多，可是她对她的衷心，莫涟漪却是丝毫不怀疑的，否则，她大可直接去找管家，也不用先知会她，等她同意了之后再去找管家。

    再者，她现在是“失宠”，可那也不是一枚软柿子，怎能任由别人捏圆搓扁！

    然而，不多时，轻轻便已回来。

    见轻轻怒气冲冲，莫涟漪便知事情进展的定然不顺利。

    果然，轻轻当下怒道：“小姐，这管家与侧妃沆瀣一气，却是把这些事情全部压下来了，说是晋王允许的，奴婢才不相信！”

    哦？晋王允许？也亏得纳兰于飞敢这么说！

    只是，她既然敢扯这个谎，莫涟漪又怎好意思不信？

    当下看着轻轻道：“你也听到了，这些事情是晋王做的，那我就没法子了。”

    话落，向内屋走去。

    轻轻见状，着急上前：“小姐，若是不做点什么，侧妃肯定更加猖狂啊！”

    “那你去找晋王啊。”

    “奴婢……”

    自此之后，莫涟漪再不管这些‘鸡’‘毛’蒜皮的小事。

    莫涟漪病着，一直足不出户，轻轻忙于照顾莫涟漪，也不再有那么多的时间去管事，时间长了，东院的下人便纷纷请辞，去了西院。

    轻轻虽然生气，却也无可奈何，莫涟漪却看的开，反正走的都是不忠诚的，走便走了，留下来她也不稀罕。

    这日，太子妃莫倾城求见，说是来探望莫涟漪。

    莫涟漪自然知道她来的真正用意，虽然不待见她，但是若是不见上一面，她又怎能安心！

    当下便见了莫倾城。

    屋内，莫涟漪坐在内屋屏风的后面。

    莫倾城刚进来，一股浓郁的‘药’味便扑鼻而来，差点没把她给熏得直接退出去！

    看着屏风后的那个影子，莫倾城正‘欲’走上前去，却被莫涟漪身旁的丫鬟给拦住了。

    “太子妃坐吧，为了避免把病气过给你，我就不现身了。”

    “姐姐说的哪里话，听说你病了，还毁了容，一直被侧妃压抑着，日子很不好过，所以我来看望下你。”

    说着，便在外屋坐下了，离莫涟漪远远的。

    你丫才毁了容，才不好过！

    莫涟漪心内咒骂，平静的声音中却透着难掩的疲惫：“看到我今日，你是不是很高兴？”

    让她假惺惺地去迎合莫倾城，也太痛苦了点，再者，莫倾城也不会相信的！

    高兴！自然高兴！害死我娘的时候，你有没有想过你会有今日？！

    莫倾城恨得咬牙切齿，刚忍不住要冲上前去，却是被两个嬷嬷死死地按住了肩膀，当下只得重新坐下，强行忍耐。

    “你无情无义，本太子妃可不会薄情寡义，怎么说，你都是我的姐姐，若是有难处，可以告诉我，看在曾经的情分上，我定然会帮你一把。”

    这话说的咬牙切齿，即便隔得很远，可是莫涟漪依旧听到了那磨牙的声音。

    莫涟漪心内轻笑，面上却含了怒‘色’：“不敢，我可怕折寿，太子妃若是没事就回去吧，免得沾了这晦气！

    说着，轻微地咳嗽了声。

    即便声音很轻，可是却依旧清晰传入了莫倾城耳中，听着那竭力压抑的咳嗽声，莫倾城差点放声大笑。

    好，很好，莫涟漪，你竟然也有今日！

    “得知你还好，我便安心了，那我就先走了，你好生休息，千万别想不开，男人嘛，哪有一心一意的。”

    话落，莫倾城抬步离开。

    莫涟漪冷笑，有能耐你来掐死我啊，逞一时口舌能有多舒坦？

    轻轻从外面走进来：“小姐，她走了。”

    莫涟漪当下从屏风

    后走出来，对着空气说了声：“出来吧。”

    “哈哈，徒儿怎么知道师父来了？”

    紧接着，一袭白衫的慕翊骤然出现，与此同时，还有一阵食物的香味悠悠飘来。

    莫涟漪当下立刻上前，将食物从慕翊手上接过。

    白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野‘鸡’、罐儿鹌鹑、卤什锦、卤子鹅……

    “哇哇哇，师父，你把醉香楼都给搬来了吗？”

    “哈哈，就知道你是个馋猫！”

    莫涟漪随手扯下一块‘鸡’‘腿’，大口咀嚼起来，这段时间食物被纳兰于飞那妒‘妇’克扣的厉害，即便晋王总是给她偷偷带吃的，可是也完全不过瘾啊！

    “别急，慢慢吃，都是你的。”说着，夹了一块鸭‘肉’，细嚼慢咽起来。

    额，和慕翊相比，莫涟漪的吃相简直就是野蛮人了有木有！

    咳咳，反正在他面前就没过形象，莫涟漪当下也不在意，有些口齿不清道：“师父，我要离开京都一段时间了。”

    “嗯，猜到了。”

    额，猜到了，这也是他为什么见她这副鬼样子一点都不吃惊的原因吗？

    骤然想到了什么般，莫涟漪轻笑，当下道：“那我就要离开了，师父没有什么要送给我的吗？”

    “当然，有，你先吃，吃好了，我再教你一套武功。”

    饭后，后院。

    “为师送给你的白秋练呢？”

    莫涟漪‘摸’向腰间，随即‘抽’出一根莹白‘色’的半人宽的绸带来。

    听慕翊说这绸带可是个宝贝，刀剑不入，大火不侵，完全可以算一个神物了！

    “好，现在我‘交’给你的这套武功，是完全可以和白秋练相融合的，你看好了。”

    话落，慕翊随手折断一根柳枝，练了起来。

    慕翊的动作很是迅速，蛟龙般飞速旋转着，如同幻影般在莫涟漪周身飞来飞去。

    即便莫涟漪很是全神贯注，但是等到慕翊一套武功练下来，莫涟漪额间却是布了一层薄汗。

    “好，现在换你来。”

    莫涟漪接着照葫芦画瓢地练了一会，可是却只是勉强把所有招式练了出来，慕翊见状，再度练了一遍，并且放慢了速度。

    这次，莫涟漪看的更切，当下就较为熟练地练出了这套拳法。

    只练了三遍，莫涟漪明显能感觉到，她每多练习一次，体内的内力就能与武步融合的更为密切几分，又多练了几次，体内一股醇厚的内力似乎更为深厚了。

    并且，她能清晰地感觉到，她的武功一下子增进了不少。

    莫涟漪越练越觉得似上瘾了般，根本停不下来，蓦地，慕翊上前，拥住了莫涟漪，制止了她的动作。

    “这虽然是一套速成武功，但是却能很大程度地提高内力和功力，但是你太过急于求成，只会伤身，现在，休息一会。”

    话落，拥着莫涟漪落地，但是却依旧没有放开她。

    轻嗅着那熟悉的味道，想到即将离开，一种浓浓的不舍之情油然而生。

    莫涟漪下意识地想要回拥住那身体，可是骤然想到，他现在只是慕翊，而非，那个人……

    当下不动声‘色’地推开慕翊，笑呵呵道：“师父，有没有觉得徒儿很厉害？哈哈，这样你也能放心徒儿离开了。”

    慕翊收回神‘色’，敛去眸底的情丝：“嗯，你学的很快，只是，你也要小心，万事不可掉以轻心。”

    不过小别而已，又不是生死离别。

    莫涟漪安慰着自己，又喜滋滋地去吃美味去了。

    慕翊见状，轻叹着摇头，可怜他酝酿出的一场缠绵离别还未展现，这丫头竟然弃他不顾专攻美味去了。

    太过受伤了有木有！

    莫涟漪知道，她是快要离开了，而且她也已经准备好了一切。

    但是，却依旧没想到，这一天竟然会来的这般快！

    这日，晋王在书房，纳兰于飞端了点心来。

    为了让纳兰于飞认为晋王真的喜欢她，晋王已经准许她进入书房了。

    因而，每日都要忍受一次纳兰于飞来

    送点心的叨扰。

    “殿下……”

    “嗯，今日又做了什么？”

    “黄芪‘花’生粥，益气补血的，殿下趁热喝。”

    瞥见纳兰于飞一袭几近透明的薄衫，晋王心生警觉，刚把碗凑近嘴边，便闻出了汤里被下了‘药’，心底冷哼，这点小把戏还敢在他身上使！

    面上却是不动声‘色’地喝了汤，不多时，晋王便觉得浑身燥热难耐，连面上都泛起了‘潮’红，当下看着纳兰于飞，只觉得浑身更为燥热了，当下却是一把将纳兰于飞拥入怀中。

    “殿下……”

    纳兰于飞惊呼一声，非但没有起身，却是直接拥住了晋王的脖颈。

    晋王秉住了呼吸，尽量不去闻那有些刺鼻的胭脂味，生怕当下直接会吐出来，当下便很是思念莫涟漪身上那纯澈的馨香了。

    且说莫涟漪正在喝‘药’，却被人通禀晋王召见，当下便来到了书房，书房的‘门’没关，莫涟漪当下便直接走了进来，看到的便是眼前两人亲热的一幕。

    虽然知道他们是在做戏，可是莫涟漪依旧气血喷张，当下‘抽’出白秋练，用内力凝成一股绳，力度堪比长鞭，狠狠向纳兰于飞背上‘抽’去！

    这一下子‘抽’的足够狠厉，纳兰于飞背上皮‘肉’炸开，尖叫一声直接倒在了晋王怀中。

    晋王似被眼前的一幕给惊的清醒了般，当下猛地站了起来，纳兰于飞便直接摔倒在了地上，他刚想去扶，莫涟漪的白秋练骤然再度甩了过去，晋王当下跳开，任由那一下狠狠‘抽’在纳兰于飞背上。

    