
    九月初五.大夏朝皇帝寿宴.

    今年的万寿宴会举办的格外盛大.各地的藩王进京朝贺.就连周边蜀国和‘蒙’古部族也全都派了使者进京朝贺.

    济恩堂内.

    一身云白‘色’男装的莫涟漪正悠闲的坐在堂屋内.翻看着诸葛清给她送上來的账本.

    不看不知道.一看之下.还真是难掩惊喜.想不到短短几个月的时间.济恩堂的生意竟然有了翻天覆地的变化.因为晋王殿下力‘挺’的关系.济恩堂在大夏各地开设分店.如今.济恩堂每月净利都要进账千两.所以说.如今她那三成股份.已经足以让她成为一个小富婆了.

    本來以前她是打算挣了银子就跑路的.不过照如今的情势看.她一时半会儿怕是跑不了了.

    诸葛清端了一碗‘花’胶银耳汤走了进來.笑着送到了莫涟漪的跟前.

    “莫公子.歇歇吧.这可是我亲手炖的汤.滋补的很哦.”

    莫涟漪笑着抬起头.摆出一副风流倜傥的架势：“既然是美人诚意相邀.在下岂有辜负之理.”说完.端过汤.细细的品尝起來.

    “哈哈哈.”诸葛清爽朗的大笑起來：“还好我知道你是‘女’的.不然光凭你这张脸.再搭上这张‘花’言巧语的嘴.只怕早就被你把心骗走了.”

    莫涟漪扬了扬眉.她和诸葛清兴趣相投.而且平时就喜欢彼此开开玩笑.此时闻言.她更是笑道：“那是.本公子风流倜傥‘玉’树临风.走到哪都是男‘女’通杀.魅力连天王老子都当不了.”

    两人又笑了一阵.

    诸葛清‘揉’了‘揉’笑的发痛的肚子.道：“你上次让我找的一对百年犀牛角.以及两支千年人参和万年龟甲.我都已经找到了.一会儿给你包好.那万年龟甲可真是要了我的命了.也亏得咱们运气好.才能得到.”

    莫涟漪一听.眼睛一亮.这几样‘药’材可是珍贵的很啊.要是能够吸收了这些‘药’材的灵力.她的修为一定会大涨.当即她忙着点头：“好.那我就不久留了.你把‘药’材包好给我吧.”她都有点迫不及待了啊.

    诸葛清起身要去库房取.结果还沒出‘门’.就见小二跌跌撞撞的跑了进來.险些一头撞进诸葛清的怀里.

    诸葛清大恼.骂道：“整天‘毛’‘毛’躁躁.你最好有急事.”否则就等着被她扒皮吧.

    小二一脸急‘色’.急忙说道：“掌柜的.不好了.有个苗疆的姑娘來.非要买咱们店里的万年龟甲.小的说沒有.可是她却一口要定.说咱们店里就是有.要是现在不卖给她.她就要砸了咱们的店啊.”

    听完小二的话.诸葛清的脸‘色’一寒.冷声道：“哦.我倒要看看是哪來的苗疆小妞.敢在我济恩堂的地盘撒野.”

    诸葛清走出‘门’去.下了二楼.直接走到大厅之中.

    莫涟漪也走出了堂屋.站在楼梯处往下看.

    啪

    只能一声清脆的鞭子响声.震耳‘欲’聋.

    “把你们掌柜的叫出來.否则.我现在就拆了你们的店.”一身俏丽苗族服饰的蓝衣少‘女’嚣张的说道.她手中握着一截红黑相间的皮鞭.刚刚那一声脆响.就是她把鞭子‘抽’在地面上的声音.而此刻.地面的青砖上已经裂开一道长长的细纹.足可见.刚刚那一鞭子的力道有多重.

    诸葛清此时已经走到了她的跟前.‘门’外围着里三层外三层看热闹的百姓.

    “这位姑娘.脾气不小.万年龟甲我店里确实沒有.那种稀世罕见的‘药’材恐怕天下间都找不到一两块.你好端端的却要砸了我的店.殊不知.这里是大夏的国都.而非你苗疆那一亩三分地.”诸葛清干脆利落的声音掷地有声.百姓们听了.顿时纷纷鼓掌叫好.

    苗族少‘女’的脸‘色’有些难看.她抬起自己的右手腕.只见上面盘踞着一条青‘色’小蛇.此时.那青‘色’小蛇正吐着鲜红的信子.神情有些亢奋的朝着四下看.像是在寻找什么.

    苗族少‘女’道：“看到沒.我的小青说.这里有万年龟甲.不会有错的.识相的.我劝你们尽快把东西‘交’出來.否则……”

    “否则如何.”诸葛清目光锐利的看向她.这么不识好歹的‘女’子她还是第一次碰见.

    苗疆少‘女’脸‘色’一寒.只见她取出一只短笛.放在‘唇’边呜呜的吹奏起來.

    瞬间那诡异的笛声传扬了出去.

    紧接着.人群中一片慌‘乱’.有人大叫一声：“有蛇啊.还有蜘蛛.”

    而此刻.几十条毒蛇和蜘蛛蝎子受那笛声的牵引.窸窸窣窣的从四面八方想着济恩堂的方向聚拢.

    人群一下子四散逃离.看热闹重要.可是这小命更加重要.而只有一个面‘色’黝黑.身材健壮的少年仍旧站立在‘门’口.含笑看着店中发生的一切.

    莫涟漪的目光落到这个少年身上.少年的五官立体而深邃.容貌俊朗.一双眸子炫目的好似正午的阳光.他虽然穿着大夏朝的服饰.可是莫涟漪还是一眼就看出了他不是汉族人.看起來.倒像是漠北草原的‘蒙’古人.

    少了看热闹的人.那些毒蛇蜘蛛爬行的速度更快了.它们受笛声的牵引.前呼后拥的聚到了店里.

    换做是一般人.看到这样的情形恐怕早就吓得脸‘色’发白.嘴‘唇’发青了.

    可是那‘蒙’古少年倒是纹丝不动.脸上那看好戏的笑容也都沒有消失.

    不知道为什么.那些毒蛇蜘蛛经过他身边的时候.都不由自主的绕开了.半点攻击他的意思也沒有.这倒是让莫涟漪更加好奇了.

    诸葛清见到店内忽然冒出这么多蛇虫鼠蚁.要说不恶心不骇然是不可能的.当下.她的脸‘色’微微有些发白.看向对面苗疆少‘女’的眼神也更加冷冽.

    苗疆少‘女’放下笛子.得意的笑道：“我劝你最好识相.乖乖把万年龟甲‘交’出來.否则.我就让我这宝宝们爬到你的身上.啧啧.它们可是饿了很久了呢.”

    “你……”诸葛清气的脸‘色’发白.却不知道还能说什么.

    “清儿.人家把上好的‘药’材给你送上‘门’.你不谢人家.还这么生气的瞪着人家.实在是太沒有礼貌了.”一道青嫩中透着黯哑磁‘性’的声音传來.那声音动听的好似风过竹林一般.轻柔.但却瞬间便能醉人心房.

    苗疆少‘女’和那位‘蒙’古少年同时抬头.就见二楼的楼梯处站着一个身穿月白‘色’长袍的少年.那少年一双斜飞入鬓的长眉.长眉之下.一双璀璨黑眸熠熠生辉.犹如穿破层层云霞的晨曦一般.美丽的.让人不由屏息凝神.

    苗疆少‘女’的脸上浮现出一抹娇羞的红晕.她还是头一次见到.沒成这样的少年……

    不过下一瞬.她就笑不出來了.因为她听那个白衣少年居高临下的说道：“这些蛇虫鼠蚁留下.你可以走了.”那声音清冷.淡漠无‘波’.带着一种与生俱來的尊贵高远.偏生.让人连辩驳的心思都生不出來.

    苗疆少‘女’有一瞬间的失语.仿佛不知道该说些什么.又好像是沉醉在那白衣少年的美丽中.一时间忘了该说些什么.

    诸葛清见状.笑了起來：“这位姑娘.你可以走了.”

    她一出声.苗疆少‘女’清醒了过來.她有些难以置信的看向诸葛清.娇俏蛮横的脸上有一瞬间的不可置信：“你说什么.”

    “说你可以走了.”说完.诸葛清丢给她一个嫌弃的表情.果然是小地方來的.连人话都听不懂.

    苗疆少‘女’大恼.她从一生下來就是苗疆圣‘女’.普天之下谁敢跟她这样说话.当下她扬手便要朝着诸葛清挥鞭子.

    而与此同时.一枚铜钱不偏不倚的打中了她握鞭的手腕.一阵剧痛传來.

    “啊.”

    她手中的鞭子落地.

    她抬起头.就见二楼的白衣少年仍旧那样似笑非笑的看着.表情淡漠而高远.

    是他出的手.

    苗疆少‘女’又羞又恼.今天她非要把这局搬回來不可.于是她扬起手中的短笛.刚要吹奏.就见莫涟漪的指尖弹出一颗白‘色’的‘药’丸.那‘药’丸在落到苗疆少‘女’身上的那一瞬.‘嘭’的一声炸开.

    瞬间.白‘色’的粉末散落在苗疆少‘女’的身上.一股奇异的香味瞬间便在店内弥漫开來.

    那些蛇虫鼠蚁仿佛受到了某种前所未有的巨大‘诱’‘惑’.

    它们纷纷转投.将目光落到了苗疆少‘女’的身上.

    这是它们的主人.

    可是她身上的味道实在太‘诱’‘惑’了.和主人完全不同.畜生从來就是畜生.哪怕苗疆少‘女’从小开始抚育它们.可是致命的‘诱’‘惑’在前.根本不懂得脑子转弯的它们还是遵循着本能.争先恐后的朝着少‘女’身上爬去.

    苗疆少‘女’大骇.她急忙吹奏短笛.驱赶这些畜生.

    可是现在什么都晚了.

    ‘腿’上一阵刺痛.一只‘花’斑毒蛇已经咬上了她的小‘腿’.

    当即.她不再迟疑.

    抬手便将自己的外衣脱了.扔到一旁.果然.那些蛇虫鼠蚁都外衣吸引了过去.

    少‘女’穿着蓝‘色’的里衣.满脸的尴尬恼火.

    该死的.该死的.她居然会遇到这么窘迫的情况.

    诸葛清见状.哈哈大笑.

    而‘门’外看热闹的‘蒙’古少年也是笑弯了腰.他朗声说道：“苗疆來的.你还是快走吧.难不成等着继续往下脱吗.”

    莫涟漪闻言.挑了挑眉.这个小子究竟是什么人.居然把她的台词给枪了. 作者有话说 亲们啊，能不能让小舟看到你们的留言呢？小舟码字很寂寞啊，真心希望有人能和我一起分享，让我知道读者的看法，知道有人喜欢或者讨厌。求留言~~~ .

    