
    但是如今的小院.一进‘门’.就是两棵馥郁芬芳的桂‘花’树.虽然如今还沒到桂‘花’盛开的时节.可是这两棵树摆在这里.是为了讨个好兆头.更是为了给院子增添贵气.

    “这香气是怎么來的.”莫涟漪随口问道.

    马上就有一个莫府的小丫鬟答道：“回禀大小姐.这两棵桂‘花’树可是老爷特意吩咐人置办的.因为眼下还未到‘花’期.沒有香气.所以老爷就命人以干桂‘花’炮制的水日夜浇灌.并且还用桂‘花’水來擦洗叶子.所以这两棵树才从上到下都透着桂‘花’芬芳的香气.”

    小丫鬟答话十分伶俐.向來是莫云专‘门’挑选过來的.

    莫涟漪勾‘唇’笑了.现在这个灾荒时节.也真是难为便宜渣爹绞尽脑汁的讨好她了.

    在往里走.是两片清幽的竹林.有清风掠过的时候.还能闻到阵阵竹叶的清香.

    竹林之后.还有一座假山.最为难得是.假山上面还用机关设置了一个喷泉.充作瀑布流水的形态.

    院落里的每一处都透着‘精’致.就连她脚底下踩的鹅卵石小路上的石子.都是颗颗圆润晶莹.形美如‘玉’石.

    窗子上照着烟紫‘色’的绫绡.远而望之.如梦似幻.美得好似仙境.

    小丫鬟在旁边一直小心的观察莫涟漪的脸‘色’.此刻见她的表情仿佛是满意.这才放下心來.开口笑道：“这些都是老爷亲自吩咐人为小姐布置的.您喜欢就好.”

    莫涟漪点了点头：“对了.你叫什么.”

    小丫鬟笑了：“奴婢蕊儿.是老爷吩咐來守院子的.您有什么事.尽管吩咐奴婢就好.”

    莫涟漪给轻轻使了个眼‘色’.轻轻会意.从袖子里取出了一份封红递给蕊儿.同时叮嘱道：“好好伺候小姐.安守本分.”

    蕊儿欢欢喜喜的接了：“奴婢知道.谢大小姐赏赐.”

    莫涟漪摆了摆手：“你下去吧.”

    “是.”

    小丫鬟走远.轻轻跟在莫涟漪的后面进了屋子……

    紫琼院.二夫人的房里.

    莫倾城守在刚刚清醒的二夫人的‘床’边.手里紧紧的握着二夫人的手.哭泣道：“母亲.您为什么要这么做.您知不知道.刚刚您都快把我吓死了.”

    二夫人的脸‘色’很苍白：“傻孩子.我要是当时不那么做.你父亲又怎么会留下咱们母‘女’.他休了我不要紧.可是我不能看着他把你送到庵堂里.那样.你这一生可就毁了啊.”

    莫倾城闻言.更是大声的哭了起來：“母亲.您说父亲到底是为什么这么做啊.咱们是他的妻子和‘女’儿.他怎么可以做这种亲者痛仇者快的事情.莫涟漪那个小贱人在一旁看着.心里不定怎么高兴呢.母亲.父亲他好糊涂啊.”

    二夫人抬起手.有些吃力的把莫倾城揽到自己的怀里.轻轻的说道：“城儿啊.别想那么多了.这次.是咱们轻敌了.是母亲思虑不周.母亲不应该贸贸然的就跟她对上.这才让她钻了空子.你父亲……只要是对他有好处的人.他都会讨好巴结.眼下莫涟漪攀上了晋王.他当然要讨好她了.”说着.二夫人的‘唇’角牵出一抹苦笑.

    莫云一方面讨好晋王.把莫涟漪送了过去.另外一方面.又把莫倾城送去当太子妃.他想的是左右逢源.不把‘鸡’蛋放在一个篮子里.可是这脚踩两条船也是最容易掉进水里的.她会让莫云知道.自己这个糟糠之妻.可不是他想甩开就能甩开的.

    莫倾城又继续哭道：“母亲.那咱们现在怎么办.难道任由莫涟漪那个小贱人猖狂下去.”

    “当然不.”二夫人的眼中流‘露’出刻毒的光芒：“你放心吧.母亲都已经安排好了.就算那小贱人有九条命.这次.也休想能逃过.”

    莫倾城在一旁看着.迟疑的.点了点头.

    轰隆一声雷响.天上又开始下去雨來.空气再次变得‘潮’湿无比.

    韶华小筑.

    噼里啪啦的雨点声打在屋顶上.可是却丝毫无损室内的融融暖意.

    莫涟漪在轻轻的服‘侍’下沐浴完毕.此刻.正坐在铜镜前擦着面脂.轻轻在她的身后用帕子搅干她湿漉漉的长发.

    一阵阵清新独特的体香传來.引得人目眩神‘迷’.

    轻轻不由得在心中感叹.这几个月來.小姐的变化真是太大了.不光是容貌身段变得美了.连这体香都愈发的馥郁了.怪不得晋王殿下那么宠爱自家的小姐呢.

    擦完了头发.又换上了纱衣.莫涟漪往寝房走去.

    不过才一进到这里.她的眉间就有一道蓝光闪现.她警惕的朝着房间的四周看去.最后.目光落在了那张‘花’梨木雕‘花’大‘床’之上.

    她一步一步的走近.最后.她的目光落在了那‘床’上大红‘色’的牡丹被子上.

    轻轻见她的面‘色’不对.忙问道：“小姐.怎么了.”

    莫涟漪朝她摇了摇头.道：“你先下去吧.”

    轻轻福了福身：“是.”然后带着满脸的疑‘惑’走了.

    待她走了之后.莫涟漪轻唤道：“血绸.”

    随后.一道血红‘色’的身影出现在了室内：“小姐有何吩咐.”

    莫涟漪转过身.脸上的笑容有些淡漠：“莫倾城现在在哪.”

    血绸答道：“刚刚从二夫人那边出來.现在正在回自己院子的路上.”

    “是么.那既然如此.便把二小姐请來我这儿做客吧.”说完.莫涟漪从衣柜里取出一件外袍给自己披上.又道：“我先去找个地方睡个好觉.这的一切‘交’给你了.”

    银面之下.血红的表情同样也是丝毫不变.他只是恭敬的应道：“是.请小姐放心.”最近莫涟漪不再逗他.让他觉得日子好过了不少.其实从一开始.这房间里的一切‘阴’暗布置就沒能逃过他的双眼.不过他相信.以莫涟漪的‘精’明厉害.她一定能够自己发现.所以他也就一直都忍着.什么都沒说.

    现在看來.莫涟漪果然厉害.才一进这个房间.就发现了其中的关键.

    瓢泼的夜雨之中.莫倾城在一众丫鬟的陪同下.往自己的院落走去.好在她的院子离二夫人的主院不远.而且一路都有回廊.所以并不担心被雨水淋湿.

    丫鬟们全都若有若无的和她保持着距离.谁也不肯多靠近她一点.

    这位二小姐今天的心狠手辣实在是把她们吓坏了.现在一靠近二小姐.她们就会忍不住发抖.

    莫倾城终于忍无可忍了.她回过头.怒斥道：“你们躲什么.难道本小姐还会吃了你们不成.”

    丫鬟们被她一吼.全都缩成了一团.一个个目光闪躲的.不敢看她.

    莫倾城心中更恼.一帮沒胆‘色’的奴才.她不过是杀了个丫鬟而已.至于她们怕成这样吗.

    想到这里.她更是恼恨.一甩袖子.一个人气冲冲的朝前走了.一帮丫鬟被她摔在了身后.想追.又不敢去追.生怕二小姐再发起火來.万一真的杀了她们.那她们可怎么办啊.

    反正这里距离二小姐的院子也只有一墙之隔.二小姐不会有事的.她们.就不用跟过去了吧……

    抱着这样的心态.丫鬟们一溜烟的跑了.

    莫倾城气哄哄的走了好一会儿.一回头.才发现那些死丫头根本沒有追上來.

    真是胆子‘肥’了.居然敢如此怠慢她.

    她愤怒的回头.却只觉得眼前一黑.后颈一痛.接下來.她便什么意识都沒有了.

    “啊”

    第二天一早.伴随着一声尖叫在韶华小筑响起.整个莫府都在瞬间被惊醒了.

    莫云听到管家回禀的消息.急急忙忙的赶到了韶华小筑.结果一进‘门’.就见到莫涟漪带來的那些下人们.整整齐齐的站在院子当中.他只扫了一眼.就大步的朝着寝房走去.

    寝房里.莫倾城浑身其痒无比.她是小‘腿’上.赫然留着三四个蛇牙印.此刻.她一身红疹.嘴‘唇’乌黑.挣扎着倒在地上.连话都说不清楚了.

    “这是怎么回事.”莫云一声冷喝.

    莫涟漪在轻轻的搀扶下缓步的走了进來.一见到室内的情景.也装作十分震惊的样子.问道：“诶呀.妹妹.你这是怎么了.”

    莫云的脸‘色’‘阴’沉.他回过身.看向莫涟漪.冷声问道：“涟漪.这是怎么回事.为什么城儿会在你的房里.”

    “哦.是这样.昨晚妹妹大吵大闹的來我房里.飞说要和我好好算账.我吵不过她.只好把房间让给她了.”莫涟漪脸上含笑.云淡风轻的说着.这一夜她睡得还不错.莫倾城的房间布置雅致富丽.关键是那张‘床’.真是软的很啊.她昨晚沾枕头就睡着了.为的.就是今天一早看好戏.

    莫云看着莫涟漪睁眼说瞎话.可是却奈何不得她.他并不傻.一看眼前的情形就明白了.定然是二夫人和莫倾城在莫涟漪的‘床’上动了什么手脚.然后被莫涟漪发现了.所以将计就计.把莫倾城丢到这张‘床’上.让她自食恶果.

    莫云无意在深究.冷声吩咐身后的管家：“还等什么.快把二小姐抬回自己的院子.快去请御医.”.

    