
    血蛊！

    只听这名字，就已足够让人恶寒。

    太子看着手中的果壳，又看了眼碧水沁，半响后，终是下定了决心般的开口道：“好，我便信你一次。”

    若非是‘性’命堪忧，他又怎会让人在身上下蛊，又怎会，把自己的‘性’命‘交’握在别人手中！

    思及此，无形之中太子对于莫涟漪的愤恨又增加了几分，因为若是之前她肯给他‘药’物，也不会有今日的事情。

    不过，好在，碧水沁没有骗太子，刚刚被下蛊，太子便感觉身体的疼痛减缓了许多，一直到了晚上，那噬骨的同意便已消失不见，脸‘色’也不再苍白，恢复了一般人的红润。

    晋王府。

    一直到了晚上，莫涟漪才从房内走出。

    此时，她的肤‘色’几近透明，白皙的恍若身处幻境中。

    周身隐隐浮现着清辉般的光泽，俨然月下仙子，美的那么不真切。

    轻轻呆呆地看着莫涟漪，眼珠子都不再转动了。

    莫涟漪见状，伸手在她面前晃了晃：“轻轻？”

    “啊，小姐，你，你是从天上来的吗？”

    莫涟漪轻笑，即便没有照镜子，可是却也能够想象她此时的模样，因为每次吸收了‘药’材之后，她都有一种从内到外的脱胎换骨的感觉。

    然而，让她欣喜的并不是这个，她用了一天的时间把碧水沁送来的珍贵‘药’材吸收了大半，吸收了更多‘精’纯的‘药’材灵力。

    现在她的空间已经升到了第七层，手中掌握的各种灵‘药’和医书越来越多了。

    而且，她也终于看到了最顶层那最高位置灵‘药’的说明，那是可以解天下百毒的灵‘药’。

    既然可以解百毒，自然也可以解除晋王身上的毒。

    这才是让莫涟漪最为欣喜若狂的地方！

    “殿下呢？殿下在哪里？”

    “小乖找本王？”

    晋王一直都在，看着莫涟漪仙子般从屋内走出，风华绝代！

    br/>

    他的小乖，恍若月下仙，完美无瑕，完美到让他生了不安定的感觉，生怕有一天，她会离他而去。

    晋王不知，这是否是因为他对自己的不自信，但是不管怎样，晋王很是不喜欢这种感觉，当下走上前，当着轻轻的面，却是夹着大白菜般，直接把莫涟漪夹到屋内，关上了房‘门’。

    轻轻瞪大了眼睛，这算怎么回事？

    屋内，莫涟漪终是从晋王腋下挣扎了出来，瞪圆了眸子：“你这是做什么？”

    晋王上前把莫涟漪抱坐在了‘腿’上：“小乖不是有事找我吗？”

    是了，差点把正事都给忘记了，不过，为什么要告诉他，她可以给他解除体内的毒了？

    毕竟，他刚才那么粗暴的对她！

    想着，莫涟漪冷哼了声：“你听错了，我并非找你。夜深了，我要睡觉了。”

    就要爬上‘床’，却是被晋王直接拎到了怀中。

    “听轻轻说你还一天都未进食了，我带你出去吃东西。”

    晋王说着，直接拥着莫涟漪向府外走去。

    “哎呀，你放开我，我自己会走路。”

    “别动，不要‘弄’脏了鞋子！”

    额，鞋子很值钱吗？

    即便值钱，‘弄’脏了又有什么要紧的？

    莫涟漪却是不知，此时她在晋王的心里，是圣洁到根本不容亵渎的，饶是连灰尘粘在了她的鞋上，晋王都会觉得是对她的一种亵渎！

    旁侧，纳兰于飞见到晋王刚想对他行礼，可是膝盖还未弯下，晋王却是一阵风般从她身旁走过，一个余光都未扫向她！

    纳兰于飞愤愤地看着转瞬消失在了‘门’外的两人，死死地揪着手中锦帕，纵然只是撇了眼莫涟漪，可是却也不难发现，莫涟漪较之前更为惊‘艳’，这个发现让纳兰于飞嫉妒到发疯！

    这个莫涟漪，根本不是个人，而是一个妖怪！

    莫涟漪终日想着吸收更多的‘药’材，好尽快可以取得解‘药’治好晋王体内的毒，遂整日在房中并不出‘门’。

    这日，莫涟漪终是从房中走出，轻

    轻立刻走上前去：“小姐，你已经多久没有见殿下了？奴婢听说侧妃每日都亲自去殿下的书房，给他送糕点，奴婢怕时间长了，这个侧妃就入了殿下的眼了。”

    “是吗？那倒是好事，省的殿下总是来叨扰我了。”莫涟漪神‘色’淡淡，似乎根本不把此事放在眼里：“快去厨房找找有没有吃的，我快要饿死了。”

    莫涟漪看着轻轻离开的身影，又扫了眼西面的方向，这个纳兰于飞，还真是只苍蝇，趁着她提升异能的机会也能去勾搭晋王！

    只是，希望她不要被伤的太悲惨才好。

    轻轻回来时，一脸的幸灾乐祸，莫涟漪还未询问，她就已经开口道：“小姐，奴婢听说，侧妃给殿下送去的点心被直接退了回去，殿下瞧都没瞧上一眼呢。”

    莫涟漪白了轻轻一眼，并不作声，这是用膝盖都能想到的结局好吗？

    “殿下最近在忙些什么？”

    说来，莫涟漪确实十余日都没见到他了，但是他也没来找她好吗？

    “奴婢不知，但是听说殿下多日为住在府上了，每次都是来去匆匆。”

    莫非，是有什么事情发生？

    想着，莫涟漪决定，等晋王回来，她得好好询问下。

    然而，还未到晚上，晋王便回来了，却是直接冲进莫涟漪的房中，将她向外拎去。

    “哎，哎，你放我下来。”

    “我带你进宫。”

    “进宫？怎么？发生了何事？”

    转瞬之间，晋王已经抱着莫涟漪上了马车，却是并没把她放下：“父皇遇刺了。”

    行刺？

    莫涟漪瞪大了眼睛，看着晋王眸底的‘阴’郁，终是没再开口询问。

    皇帝被行刺，带她进宫，自然是想要让她给皇帝治疗了。

    即便莫涟漪已经从晋王的表情中得知，皇帝定然伤的很重，可是进了宫中，看着皇帝染血的龙袍，莫涟漪还是被他的伤势吓到了。

    究竟是谁对他下手这么狠，竟是直接伤到了他的心脉！

    这是存心想要他的

    ‘性’命吗？

    莫涟漪当下上前：“陛，陛下……”

    皇帝听到声音，缓缓睁开了眼睛，但见莫涟漪，扬起了‘唇’角：“小狐狸，是你啊……”

    可是他每说一个字，便会有鲜血从口中涌出，那嫣红的血液刺痛了莫涟漪的双眸，当下不敢怠慢，立刻把所有止血与续命的丹‘药’全部拿出，一一给皇帝服下。

    旁边皇帝较为信任的御医见状，便知皇帝对莫涟漪已经信任到了‘性’命相托的地步了，当下并没有阻止。

    皇帝服用了莫涟漪的灵‘药’，伤口已经不再流血了，渐渐睡了过去。

    莫涟漪看了晋王一眼，晋王会意，随即向外走去。

    “父皇的伤势如何？”

    “他被人切断的心脉，想要痊愈的话，恐怕……”

    莫涟漪并没有说下去，可是她眸中的沉重已经将“皇帝病重，很难痊愈”的信息传达给了晋王。

    晋王只是望着空中的残溶月‘色’，良久后，方道：“尽量用‘药’物延续他的命。”

    莫涟漪颔首：“我会的，只是，是谁行刺他的？”

    晋王眸底闪过一抹幽冷，似要冲破这暗夜般，饶是那乌金面具都比任何时候看着更为幽寒了些：“还在查。”

    话虽如此，只怕，他的心中，早就知道那凶手是谁了吧。

    莫涟漪想着，却并未追问，只道：“我进去照顾陛下。”

    莫涟漪在宫中待了一夜，皇帝因伤口引起的高热才渐渐退下，暂时算是‘性’命无忧了。

    皇帝对外宣称受了风寒，为避免把病气过给朝臣们，遂近些日子并不上朝，即便如此，可是政事还是会处理的。

    只不过，这些政事全部是由晋王代为处理的。

    莫涟漪每日都会悄悄进宫，为皇帝疗伤，所以在宫中待的久了，也看的出来，皇帝对太子的态度发生了很大的变化，若说以前他对太子较为平淡的话，现在几乎可以算的上是冷淡了，养伤期间，太子多次派人前来探望，可是皇帝却从未召见过，饶是太子让人送来的各种补品，也被皇帝的贴身太监悄悄处理了。

    所以，

    莫涟漪由此更加确定了之前的猜测，看来，行刺皇帝之人，并非别人，正是太子！

    即便不是他，也定然和他脱不了干系！

    这日，莫涟漪再次悄悄来到皇帝的寝宫，却见皇帝又在喝酒！

    莫涟漪盛怒之下直接走上前去将酒瓶夺下，愤愤地瞪着皇帝。

    她绞尽脑汁的想尽办法为皇帝续命，可不是让他在这糟蹋的！

    一旁的太监见莫涟漪如此无礼，暗中为她捏了把冷汗，正沉思皇帝会不会盛怒之下斩杀了她时，皇帝却是神情疲惫道：“小狐狸，你来了。”

    话落，对着那太监挥了挥手，后者立刻如释重负地跑了出去。

    莫涟漪把酒瓶放在桌子，从袖中‘摸’出‘药’，给皇帝服下。

    皇帝服下后便躺在了‘床’上，虽闭上眼睛，可是从他那厚重的呼吸中，莫涟漪听的出来，他并未安睡。

    “陛下，我知道你很疼，可是用酒麻痹只会伤身，饶是我给您吃再多固本培元的‘药’物都无济于事，我给你的灵‘药’中有缓解痛楚的，您实在疼的厉害，就去睡下，也不能这么糟蹋自个儿的身子！”

    