
    敲‘门’声轻轻响起，血绸当下上前打开了房‘门’，却是欧阳冥。

    “莫小姐如何了？”

    “多谢搭救。”莫涟漪起身，冲着欧阳冥盈盈拜谢。

    虽然已经不是第一次见莫涟漪这张面容了，但是再次见到，欧阳冥还是会微微晃神。

    而莫涟漪打量着眼前的男子，不似慕翊月华牡丹那般俊美的太过张扬夺目，反而越看越有味道的那种感觉。

    “姑娘客气，我已经查探到夜魔藤的所在，但是较为隐蔽，夜间难行，所以，我想明天傍晚行动。”

    “那，除此之外，还有别的‘药’材吗？”莫涟漪问道，她现在很缺‘药’材，极度缺！

    欧阳冥既然是‘药’王‘门’的‘门’主，‘药’材之类的定然足够多吧。

    欧阳冥想了下，当下道：“‘药’材有很多，但是都在我们来时的马车里，现在马车会山匪所掌控着。”

    莫涟漪“唰”的站了起来，这些个山匪，竟然连‘药’材都和她抢，当下看了血绸一眼。

    血绸会意，随即道：“我去找‘药’材。”

    血绸离开之后，欧阳冥方向莫涟漪走去：“想来莫小姐已经知道了在下的身份。”

    莫涟漪颔首：“‘药’王‘门’的‘门’主，久仰大名。”

    欧阳冥轻笑：“莫小姐身子极为虚弱，之前多亏了用各类‘药’材调养身体。不过，对于一般人来说，服下这么多的‘药’材是很难吸收的，但是我觉得莫小姐的身子就是个巨大的吸收库，‘药’王‘门’倒是不缺少‘药’材。”

    这话，是要引‘诱’她去‘药’王‘门’了吗？

    莫涟漪似随意地打量了欧阳冥一眼，见他眸光极为真诚，虽然暂且不知，他对她这般特殊的原因，但是‘药’王‘门’的诸多‘药’材对于她来说可是个致命的吸引！

    莫涟漪当下不假思索道：“那就有劳欧阳兄了。”

    欧阳冥轻笑：“那涟漪好生休息。”

    一来一去，两人之间的关系无形之中便拉近了许多。

    欧阳冥离开之后，不多时血绸便回来了，并带来了大量

    的‘药’材。

    莫涟漪当下大为振奋，大手一挥，血绸便如常地去外面把风去了。

    莫涟漪贪婪地汲取着那些‘药’材的灵力，感觉丹田的位置充盈了许多，当下又吸收了几株百年灵芝之后便停了下来。

    毕竟，物极必反，她可是吃过这个亏的，当下再不敢贪得更多。

    美滋滋地睡了一觉，翌日，血绸来给莫涟漪送早饭，但见她莹白至几乎透明的肌肤，心中微顿，当下从怀中‘摸’出一盒胭脂来：“如果不想今日就做压寨夫人，还是把脸涂抹一下好。”

    莫涟漪淡然接过，对着脸涂抹了一番，直到脸‘色’变成灰白，如同死人的颜‘色’般才停下来，胡吃海塞了一顿后，当下就躺回了‘床’上装活死人。

    不多时，王二便来到了莫涟漪的院中。

    “她还没醒？”

    “如果能送来一些‘药’材来，煎煮后给她服下，或许她很快就能醒来。”血绸淡淡道。

    莫涟漪心底偷乐，这么名正言顺地要‘药’材就算了，暗中还去偷回‘药’材，真的好吗？

    呸呸，怎么就是偷了？那明明就是欧阳冥的‘药’材，他们只是顺手拿回来而已！

    王二沉思了下，当下道：“你们两个，去拿些乌龙来。”

    乌龙？莫涟漪被惊的差点没从‘床’上跳起来！

    尼玛，她不要那处处可见的止血用的乌龙，她要吃人参、灵芝、雪莲啊嗷嗷！

    王二离开之后，血绸也离开了，他还要去打探一下地形，顺便查看一下这些山匪的实力。

    莫涟漪就这么一直在屋内躺了一天，躺的骨头都酥软了。

    傍晚，晚霞徐缓落下，消融在暗夜之中。

    莫涟漪看的眸光湛亮，因为不久之后，她就有好东西可以食用了，在吃了一天的乌龙之后，莫涟漪便觉得，除了乌龙之外，其他的什么‘药’材都是山珍海味！

    不多时，欧阳冥便回来了，手中还拎着一个牛皮袋，袋子里却似装了一个活物，不停地在袋中‘乱’撞着。

    “这就是夜魔藤？”莫涟漪惊奇着走上前去。

    欧阳冥颔

    首，蓦地，却是瞥见莫涟漪额头上有什么闪现了下，待仔细看去时，那印迹却是已消失不见，当下心中生疑，却未表现出来，只是将袋子递给了莫涟漪。

    莫涟漪只拎着那个袋子，便觉得体内有什么在翻滚着，这是对夜魔藤的召唤吗？

    “这夜魔藤不会跑出来吗？”血绸说着，当下上前关好了‘门’窗，并封死。

    莫涟漪骤然发动内力，直接那将夜魔藤给震晕了过去，袋子里的东西瞬间便安静了下来。

    此举粗暴而直接，却是把血绸二人给看的怔了下。

    打开袋子，直接伸手将夜魔藤给扯了出来，却是一根黑‘色’的，类似人参果一样的东西。

    只是这手臂长的东西上有黑‘色’的流光萦绕，只看着，便知道定然是剧毒无比。

    欧阳冥向莫涟漪的手上看去，但见那手完好无损，并没有任何损伤，当下奇道：“这袋子是我用特殊材质制成，可以装一切剧毒之物而不会被腐蚀，这夜魔藤剧毒无比，为何你的手触碰到了，却安然无事？”

    莫涟漪轻笑，她本身就是一个毒王好吗？

    当下却只是道：“我皮糙‘肉’厚。”

    欧阳冥看着莫涟漪那吹弹可破的肌肤，嘴角轻颤，当下却也再未多问什么，只道：“那我现在就开始炼制回生丸。”

    回生丸除了有起死回生之效，服用之后还能直接将内力和灵力提高一个等级，堪比仙丹。

    不过，只有莫涟漪这样有灵力的人才能服用，一般人服用也会像客栈里那些服用了苗疆秘术的黑衣人那样爆体而亡的！

    莫涟漪知道欧阳冥对她有灵力之事猜到了一二，也确信，这回生丸他会炼制了给她，当下便道：“无需这般麻烦，我直接吸收便是。”

    直接吸收？

    欧阳冥眸光微顿：“你可知，直接服下之后会被腐蚀成一滩尸水的。”

    话落，骤然想到，刚才她‘摸’了那夜魔藤并无任何异样，也许，她真的可以直接吸噬。

    “欧阳兄，你放心好了。只是要麻烦你去院中布置一下，免得这味道把什么吸引来。”

    欧阳冥会意，当下道

    ：“我会在外面守着。”

    话落，便向外走去，在整个院子周围都扫上了一圈‘迷’粉，这样即便夜魔藤散发出味道，外面的生物也不会闻到。

    血绸紧跟着走出，关紧了房‘门’，消失在了夜‘色’中。

    看着那丑陋无比的夜魔藤，莫涟漪打心底里恶寒，但是现在她灵力还没恢复，容不得她挑食，当下便握住了那夜魔藤。

    蓦地，原本萦绕在夜魔藤周围的黑‘色’的光团却是瞬间将莫涟漪团团围住，看着那黑‘色’的灵力，莫涟漪眸光湛亮，不愧是夜魔藤啊，灵力这般醇厚，不知吸收了这全部灵力之后，她的内力是否会晋升一步，直接化为血绸和晋王那般的臻力啊！

    随着灵力的吸收，莫涟漪感觉到她整个人都似处在云端般，轻轻漂浮了起来，额间的位置似有什么已冲破而出，悬浮在上空。

    院内，暗中的欧阳冥看着从屋内散发出来的刺目的黑‘色’光亮，心中极为震惊，看来，她是真的将夜魔藤给吸收了。

    蓦地，凤羽图腾再次浮现，即便隔着厚重的窗户，欧阳冥也看的一清二楚，看来，他猜测的没错，她就是圣主，就是他一直苦苦寻找的圣主！

    莫涟漪感觉体内丹田的位置越来越充盈，隐隐有要爆满的趋势，即便这黑‘色’的灵力麝香般一般深深地吸引着她，可是她也知道，即便全部吸入，也未必能全部吸收，正‘欲’停下，可是那黑‘色’的灵力却是不受控制地般兀自向莫涟漪身体内部涌去。

    此时莫涟漪的身体对于那些灵力来说便如同一个巨大的磁场，莫涟漪越来越感觉到，她根本就控制不住这些灵力了，身体内部每一处位置都似有泉水涌现般，充盈之感让莫涟漪舒畅的同时却是异常难忍。

    痛并快乐的同时，莫涟漪的整个人都漂浮在了半空中，她的青丝骤然将发带震碎，飘散于空中，邪魅而张狂。

    蓦地，随着莫涟漪的一声体内灵力达到了极致的痛楚尖叫，屋子的所有‘门’窗都被震开，紧接着莫涟漪整个人便从屋内漂浮了出来。

    此时的她浑身都被一层浮动的黑‘色’流光所笼罩，三千云发无尽飘扬，衣裾飞舞，那‘精’致绝伦的五官上，凤羽图腾的痕迹更为浓郁，深深地烙印在她的额间，更为其增添了几分深邃的神秘感。

    此时的

    莫涟漪，便是那神与魔的结合体，然而两种最是极端的特征在她身上并不会显得相违背，融合之下，莫涟漪整个人都似散发着麝香般，牢牢地吸附着所有人的视线，让人忍不住想要靠近，却又不敢靠近，生怕亵渎了那份美感。

    欧阳冥怔怔从暗中现身，一种尊崇敢油然而生，几乎不受控制地就‘欲’下拜，高呼“圣主”时，蓦地，远处有脚步声传来。

    欧阳冥眸光微顿，想来这些山匪定然是听到这边的动静赶了过来。

    血绸也从暗中现身，向外走去，然而欧阳冥却挡在了他面前，满含忧‘色’地看了莫涟漪一眼。

    