
    宫内，丹霞宫。

    洛妃面‘色’苍白的躺在‘床’上，外屋已经站了一屋子的太医，可是都低垂着脑袋，看上去着实是束手无策。

    皇帝见莫涟漪，声音沉重：“你务必要保住她腹中孩子！”

    莫涟漪看了眼躺在‘床’上不停**着的洛妃，却只是道：“我只能尽量。”

    说着，便拉上了帘子，莫涟漪早就看出来了，洛妃的胎位不稳，应该是误实了滑胎‘药’的缘故。

    她给她的安胎‘药’中可没滑胎‘药’的成分！

    莫涟漪一本正经地给洛妃诊脉，然后从袖中‘摸’出一个瓷瓶来，倒下一粒黑‘色’的‘药’丸给她服下。

    不到半刻钟，洛妃的神‘色’渐渐好转，胎位也正了。

    这简直就是神‘药’！

    可是洛妃当下却是下‘床’，扑到了皇帝身边：“求陛下为臣妾做主。”

    “你这是何故？身子还未痊愈，快起来吧。”

    洛妃本赤着脚站在皇帝身边，后被皇帝亲自扶上‘床’，却依旧梨‘花’带雨，似是受了天大的委屈。

    “陛下，臣妾不知究竟哪里得罪了莫小姐，莫小姐竟然在安胎‘药’中下‘药’，害的臣妾差点流产！莫小姐不喜臣妾就算了，可是不能这么心狠手辣，连一个为出生的婴儿都不放过啊！”

    说着，再度失声痛哭，仿若，她的孩子真的没了般。

    “洛妃，诚如你所说的，我和你无冤无仇，何必害你？”莫涟漪反击，想往她身上泼脏水，也要准备充分些好吗？

    “我，敢问莫小姐，年芳几何？”

    “二八年华。”

    “是了，莫小姐年幼，即便医术再高明，又怎么会比整个太医署的所有太医都高明？连他们都束手无策的症状，可是你一来，给我服下了一粒‘药’我就痊愈了，若非是你下毒，又事先准备好了解‘药’，这一切又作何解释？”

    莫涟漪神‘色’淡淡：“洛妃娘娘这是在嫉妒我是个医才吗？你别忘了，当初是你看我医术高明，才向我讨要了安胎‘药’，现在，是陛下让我来给你诊治

    的，从始至终，都并非是我主动，所以，这一切与我又有什么关系？”

    “正是因为我和陛下都极为信任你，所以才给你了可趁之机啊！”

    说着，再度大哭了起来。

    “哼，我懒得和你争辩，我脑袋被‘门’挤了才会来救你！”话落，转身就要离开！

    “站住！”一直不开口的皇帝却是突然厉喝出声。

    莫涟漪有些不可置信地转眸，因为皇帝从未这般大声对她说过话！

    “陛下，您也不相信我？”

    “要朕相信你，你也要拿出证据！而且，洛妃身体有恙，你非但不懂得谦让，还强词夺理，咄咄‘逼’人，哪里还有一点大家闺秀的样子！这和一个市井泼‘妇’有何区别！”

    呵，被污蔑了，还得好言好语地解释？

    这可不是莫涟漪的作风！

    莫涟漪气急反笑：“陛下这话说的新鲜，我竟是不知还有被人冤枉了还得喜笑颜开地说，您冤枉的好，冤枉的对的道理！”

    “你！”皇帝猛地扫落一个杯子，随即却是指着莫涟漪身边的晋王怒骂：“驰儿，你看看，你把她宠成什么样子了，竟是敢对朕这么说话！”

    说着，当下一口气没上来，就要向后倒去。

    晋王见状立刻上前，给皇帝倒了杯茶水：“父皇，您消消气，涟漪不懂事，您别与她一般见识。”

    话落，眸光转向莫涟漪，肃了神‘色’：“还不快来给父皇道歉？”

    莫涟漪瞪大了眼睛，似是不相信一向对她百依百顺的晋王竟然当着这么般的人面呵斥她，当下驴脾气也被‘逼’了出来：“道歉？为何要道歉？明明就是洛妃污蔑我，你们非但不相信我，还埋怨我，说是我市井泼‘妇’！为了一个洛妃，你们竟然都不再信我，既是不再信我，就别再见我！”

    话落，哭着向外跑去。

    “‘混’账！‘混’账！都是你惯养出来的！”皇帝盛怒，当下却是狠狠推开晋王，也向外走去。

    晋王扫了洛妃一眼，也神‘色’‘阴’郁着走了出去。

    洛妃本来只是打算污蔑莫涟漪要害她孩子，可是没想到事情会

    严重到这个地步。

    细想之下，也不难理解，这莫涟漪确实有些得寸进丈了，当着这么多人的面都敢不给皇上面子，给晋王难堪，是个男子都忍不了，更何况是九五之尊！

    这个结局，出人意料的好！

    抚‘摸’着微微鼓起的抚‘摸’，洛妃的笑意更为浓郁。

    莫涟漪哭着向宫外跑去，并无人阻拦，毕竟，虽然洛妃说这一切都是她做的，但是她毕竟没有证据，所以皇帝也不能给莫涟漪治罪，再加上之前莫涟漪的顶撞，皇帝也不愿再见她，任由她出宫，眼不见心不烦。

    晋王因为莫涟漪而被皇帝当面训斥，心中郁闷，任由莫涟漪乘着马车回府，后单独乘坐宫中的马车回府。

    这一夜，注定是不平静的夜。

    月夜当空，晋王没有像往常那日去莫涟漪院，只是在院中独自喝闷酒，纳兰于飞见状，上前劝谏，还陪着晋王喝了几杯酒，后把晋王送回了房中。

    翌日，这件事情便在晋王府传来了。

    莫涟漪昨日神情低落，双目微红着回府，随后晋王又独自喝闷酒，并且是被侧妃送回房的，所以，众人只觉得这晋王府怕是要变天了，一时之间都在猜测，这莫涟漪怕是要失宠了！

    随后的几日，晋王都未再踏入东院半步，反而经常和纳兰于飞一起下棋，饮酒。

    现在侧妃的地位已经高过了莫涟漪，连带着柳丝都扬眉吐气了起来，多次去找轻轻的麻烦，虽然在泼悍的轻轻面前讨不到便宜，可是却也没让轻轻好过，看着轻轻那吃瘪的脸，柳丝就觉得舒爽！

    这日，轻轻为了缓和莫涟漪和晋王的恶劣关系，千辛万苦撮合两人一起用膳。

    可是，侧妃却不请自来，心甘情愿站在一旁布菜。

    明知道是侧妃，在莫涟漪素面朝天的情况下竟然还浓妆‘艳’抹，打扮的这般‘艳’丽，还不时在晋王身边转来转去，这不是当着她莫涟漪的面**‘裸’的勾引晋王又是什么？

    莫涟漪把排骨咬的“咯吱咯吱”响，越看纳兰于飞那‘精’致的妆容越觉得不顺眼，当下道：“我吃饭喜欢安宁，不喜欢一只‘花’蝴蝶在身边飞来飞去的，倒胃口，你先下去吧。”

    ‘花’蝴蝶

    ？

    这对风尘‘女’子来说，可能是一种赞赏，可是对于大家闺秀，尤其是侧妃来说，便是一种侮辱了。

    纳兰于飞当下便红了眼，哀戚而委屈地望向晋王，可是晋王却像是压根没看到般，兀自吃着饭，纳兰于飞见状，面上恭敬道：“是。”

    然而，刚走到莫涟漪身旁，却是突然向地上摔去。

    “哎呀，”轻叫了声，纳兰于飞立刻捂住了膝盖的位置，面容痛楚。

    “走路都走不好。”莫涟漪冷嗤。

    “姐姐，明明是你绊……”

    话未说完，却突然闭上了嘴巴，垂眸起身，神‘色’无限委屈。

    晋王原本见莫涟漪排骨吃的欢畅，也夹了一块，还没放入口中，却被人从桌子下面踢了一脚，抬眸，见莫涟漪冲着纳兰于飞努了努嘴，当下很是不情愿起身，走至纳兰于飞面前：“你没事吧？”

    未等她开口，便将脸转向了莫涟漪：“你怎么回事？不喜欢她让她下去便是，何必暗中使绊子？如此善妒，还不如于飞识大体！”

    于飞！于飞！于飞你妹！

    莫涟漪心内叫嚣，你叫着不恶心我听着都恶心！

    当下却是猛地站了起来：“你哪只眼睛看到我绊她了？天资愚蠢到不会走路摔了还怪在别人身上，哪天如厕不小心掉茅坑了还不得怪柳丝没及时拉住你？”

    “你！”晋王暴怒：“瞧瞧你现在，说话做事，哪还有一点大家闺秀的样子，也难怪父皇都说你像个市井泼‘妇’！”

    纳兰于飞听了这话差点喷笑出声，市井泼‘妇’？

    哈哈，说的好！

    强忍着笑意忍的辛苦，纳兰于飞索‘性’靠近晋王，把脸埋在他怀中，肩膀耸动，看上去似在哭泣。

    莫涟漪见状当下跳上了凳子，狠狠地推了晋王一把，晋王适机松开了纳兰于飞，只狠狠蹬向莫涟漪。

    “你竟然说我市井泼‘妇’！当初是谁说我温柔至极，对我宠爱有加的，这才多久你就变了心，为了她你竟然这么对我！”

    话落，转身向外跑去。

    晋王嘴角轻‘抽’

    ，似乎，他真的从未说过她温柔至极啊，即便不是做戏，她也如同野猫般，爪子锋利的狠，哪里来的温柔一说了？

    “小姐，小姐，殿下，她……”

    轻轻想让晋王去追莫涟漪，可是晋王却是冷哼了声：“让她去！”

    话落，也负手离开，向和莫涟漪相反的位置快步走去，生怕纳兰于飞会追上来，甩都甩不掉！

    之后，晋王便让人给纳兰于飞送去了诸多的补‘药’，一时之间，侧妃的位置俨然已经上升到了晋王府‘女’主人的级别！

    东院。

    晋王悄悄进了莫涟漪的房中，可是还未走近她，就已经被她用内力‘逼’开。

    晋王轻笑：“小乖的内力最近增加了不少，看来，过不了多久，就难逢敌手了。”

    “那是，我是市井泼‘妇’我怕谁！”

    额，这明明就是皇帝先说的好吗？

    坑了个爹的！

    