
    好凶残的答案.她还以为他爹是老‘门’主什么的呢.

    莫涟漪又问：“那你为什么总戴着面具呢.晋王戴着面具.是因为他的容貌被毁.你呢.也是一样吗.”

    血绸摇了摇头：“不是.只是历代‘门’主都戴着这个面具.红衣银面.是神机‘门’‘门’主的标志.当然.不被人看到脸.也是暗卫们的习惯.”

    这点莫涟漪理解.毕竟暗卫是像影子一般的存在.

    莫涟漪看着他银‘色’面具后那双明亮异常.却又暗藏锋芒的眼睛.忽然对他面具后面的脸产生了一丝好奇.

    “我.能看看你的脸吗.”才一说完.她就后悔了：“呃.我随便说说.你要是为难就算了.”

    可是她的话音才一落.那边血绸已经抬手.摘下了自己那常年佩戴的银‘色’面具.

    顿时.一张清‘艳’绝伦.胜似处子的姣好容貌便呈现在了她的面前.

    血绸的皮肤很白.白的近乎透明.他有一双很长.很秀气的眉‘毛’.鼻梁‘挺’直.嘴‘唇’冷肃有型.眼尾狭长.顾盼之间.总带着一抹说不清的天真无邪.明明.他是个杀人无数的暗卫统领.可是为什么却长着一张天使般干净的脸庞.

    他的美.不同于慕翊.也不同于晋王和皇帝.那是一种干净的.纯粹的.好似山涧清泉一般.清冽无华.但却让人一见难忘.

    被一个容光潋滟的‘女’子这样看着.血绸有些不习惯.他轻咳一声.转过头.借以掩饰耳边那可以的红晕.

    “真好看.血绸.你的脸长得比‘女’孩子还好看呢.”她几乎沒经过大脑.就这样把自己内心最直白的话说了出來.

    换做是一般的男子.听到有人说自己比‘女’子长得还好看.可能会生气.会暴怒.会认为这是侮辱.

    但是血绸却不会.第一.自十三岁起.他就戴着这张面具.这么多年來.几乎沒有人见过他的真容.所以自然不会有人评论他的容貌.

    第二.莫涟漪说他好看的时候.眼睛亮晶晶的.不带一丝杂质.他知道.她说这话沒有任何的恶意和嘲讽.她只是把她心底最直接的话说了出來.

    “多谢……多谢小姐夸奖.”说完.他的耳朵就更红了.向來淡漠无‘波’的声音也显出了几分局促.

    莫涟漪无意取笑他.只是接着问道：“那你都会些什么厉害的功夫.慕翊说.他可以用内功把湿衣服烘干.也能把头发烘干.你也能吗.”

    血绸终于不再尴尬.他鼓起勇气.若无其事的看着她：“嗯.那个不难.我也会.”

    “那些飞刀暗器呢.能够例无虚发吗.”

    “嗯.”

    “那有什么功夫是你不会的吗.”

    “……”

    “哇塞.你全都会啊.”莫涟漪两眼冒星星.崇拜不已.她这是遇上传说中的武林至尊了么.男神啊.妥妥的男神.

    血绸汗颜：“不是……这个.对于我而言.不拘泥于什么.只要能够杀人保命就好.”

    对于暗卫们而言.他们的指责就是杀人.保护主子.同时保住自己的‘性’命.具体用的什么功夫.也就无须拘泥了.

    莫涟漪点头表示受教：“那我问最后一个问題.你和慕翊是什么关系.慕翊和晋王是什么关系.你想说就说.不想说就算了.”她最好奇的.就是为什么每次慕翊一出來.他就好像消失了一样.任由慕翊把她怎样.他都不会冒个头.这样失职的行为.真的好吗.真的只是因为他打不过慕翊吗.

    血绸沉默了.这次.他沒有再回答.有些答案.及时他不说以后她也会知道的.

    马车在沉默中继续前行.

    此次护卫莫涟漪的人数足有百人之多.这其中大多数都是皇帝派來的.莫涟漪这边只留了三十个人.其余的人手都被她派去给皇后娘娘助兴了.不过她倒是不担心自己的安全.大不了.她还躲回空间里去.看谁还能把她怎么样.

    五日之后.天上的雨终于停了.炎炎的烈日当空照样.仿佛要把大地上的水全部烤干一样.

    莫涟漪等人一路疾行.也顾不得休息.

    不过天气始终这么热.让莫涟漪心头有一种不好的预感.这该不会是大水之后的大旱吧.

    要真是那样.那老百姓也太遭殃了.

    正当她杞人忧天的时候.一件让人始料不及的意外出现了.

    那就是莫涟漪的队伍中.出了内‘奸’.

    等到她和血绸发现的时候.皇上派來的七十名暗卫.已经全部被毒‘药’毒死了.

    莫涟漪用空间监测那些人身上所中的毒.发现那些毒‘药’十分厉害.以她现在的空间级别.根本解不了那些毒分毫.

    在那七十名暗卫全部倒下之后.很快.她们的四周就涌现出了数以百计的杀手.这些人的目标只有一个.那就是要莫涟漪的命.

    双拳难敌四手.敌众我寡.显然.恋战并不是一个好主意.

    马车之中.莫涟漪一见势头不对.立马对血绸说道：“你不是会暗器吗.我这有一种‘药’粉.只要对方闻到一点.就可以倒地不起.你用暗器把这些‘药’粉‘射’到对面那些杀手当中.这‘药’一遇到空气就会消融.他们避无可避.”说着.她假装将手伸到衣袖中.实则是从空间里取出了一个蓝‘色’的小‘药’瓶.

    血绸对于莫涟漪身上各种奇奇怪怪的‘药’已经见怪不怪了.当即.他沒有半分迟疑.取出自己身上全部的飞镖暗器.然后莫涟漪将‘药’粉倒在那些暗器上.之后.她又喂了自己和血绸一人一颗解‘药’.

    很快.血绸自马车中一跃而出.在他一飞冲天的那个瞬间.几十枚沾了‘药’粉的飞镖想着四周密密麻麻正在几方人马‘混’战的杀手中掠去.

    飞镖上的‘药’粉与空气相遇.瞬间便被消融.可是空气中却多了一丝微微的甜.

    那些刺客都只顾着防备暗器.谁曾想暗器根本不是重点.重点是那空气中一丝多出來的甜.

    然后紧接着.噗通.噗通.

    有刺客接二连三的从马上坠落.

    “不好.有毒烟.大家屏住呼吸.”杀手头领中.有人喊了这么一句.

    杀手们纷纷屏住呼吸.严阵以待.

    可是为时已晚.那‘药’粉的毒‘性’只要吸入一点.哪怕是大象也能被放倒.何况是他们.

    待到那些人全部都倒下之后.

    莫涟漪从马车中走了出來.

    她给自己那一方的三十个人喂了解‘药’.然后看了看地上的杀手们.直接道：“都杀了吧.”

    这些人.就算留着也不会招供.实在是半点用处都沒有.

    “是.”已经清醒过來的暗卫们齐齐领命.不过顷刻之间.对方那一百來人的杀手队伍便成了尸体队伍.

    莫涟漪心中感叹.看來皇帝的人手也是靠不住的紧.这么轻易就被人算计了.亏她之前还很信任皇帝呢.

    不过想这些都沒用.她跟血绸商量道：“现在咱们不适合这样招摇的在官道上走了.这样目标太大.别人向來暗杀实在太容易了.”

    血绸点头.表示同意.

    莫涟漪道：“现在最好的办法.就是咱们兵分几路.乔装改扮.这样一來.就算那些人想找咱们也不容易.”

    血绸想了想.现在自己这方人手实在太少.而且在前方不定埋伏了多少杀手和陷阱.这样继续贸然上路.的确不是个好办法.

    “好.就听小姐吩咐.”

    于是几个人当即分成了六个小组.那三十名暗卫每六人一组.血绸和莫涟漪单独一组.大家分别乔装改扮.由六个不同的方向朝着江南出发.

    这样一來.对方的视线被分散.再想找到莫涟漪.就无异于大海捞针了.

    与其余的人分别之后.莫涟漪打量了自己和血绸一番.问道：“你会易容术吗.”

    血绸点了点头：“会.”易容逃生.本就是暗卫的看家本领之一.只不过这么多年他从來都沒用过而已.因为迄今为止.都是他杀别人.还从來沒有机会用到易容逃生这种法子.

    于是乎.血绸很快的就从当地村民的手里顺來了两套衣服.然后他又去‘药’店买了易容要用的材料.半日之后.在他那一双巧手之下.莫涟漪已经变成了一个脸‘色’蜡黄.骨瘦如柴的小村妞.而他自己.也换上了一张平凡无奇.扔到人堆里就找不到的村夫的脸.

    换装之后的两个人彼此打量了一番.然后都在对方的眼里看到了满意的神‘色’.

    “小姐.咱们接下來往那边走.”血绸问的是.选择哪条路线往江南走.

    但是莫涟漪却说：“咱们往泰山走.”

    來而不往非礼也.皇后娘娘既然如此费尽心机的招待她.那么她怎么好就这样冷落皇后娘娘呢.

    而且从泰山那边.还可以走水路直接到江南与晋王会和.

    如此良机.她怎么可以错过呢.当皇后的人手正在翻天覆地的找她时.他们一定想不到.她已经到了皇后娘娘的身边.

    半个月之后.

    皇后娘娘的銮驾终于在历尽艰险.跋山涉水之后來到了泰山脚下.

    凤撵之内的皇后脸‘色’苍白.神情恹恹.时不时的咳嗽两声.

    整个撵车内都是一股子‘药’味.想也知道身娇‘肉’贵养尊处优的皇后娘娘是怎么熬过这凄风苦雨的一路的.

    皇后此时无力的躺在软榻上.贴身宫‘女’在一旁小心的为打扇.她看着皇后那瘦了不止两圈的脸.忍不住暗自担忧.

    这一路行來.他们先是碰到了山涧的碎石滚落.整个队伍都被那些碎石砸得七零八落.还好领队的‘侍’卫统领经验丰富.这才堪堪的稳住队伍.沒有造成太大的伤亡.不过皇后娘娘的马惊了.险些带着皇后娘娘冲到悬崖下面去.如果不是在紧要关头‘侍’卫统领砍断了那八匹马的马‘腿’.后果实在不敢想象..

    