
    茫茫草原.好一派秋高气爽.云淡天高的好景象.

    “哈哈哈.那只羚羊是我的.驾.”

    伴随着一串银铃般的笑声.众人只见一袭火红‘色’骑装的‘女’子手中银鞭一扬.啪的.‘抽’在了身下那健壮俊美的马儿身上.

    秋风吹來.吹起‘女’子额前那柔软的刘海.‘露’出她光洁饱满的额头和那双灿若星河的闪亮双眸.

    莫涟漪纵马驰骋.秋风自她的脸颊和腋下轻柔迅捷的拂过.带來前所未有的清爽与畅快.她整个人都觉得说不出的舒爽.

    呼

    她深吸一口气.肺里只觉得一片清凉.

    自从穿越到这里之后.这是她觉得最自由.最畅快的时刻了.

    这里的天格外的蓝.仿佛被雨水洗过一样.白云大朵大朵的.压得很低.和远处连绵茂密的草原几乎练成一线.

    她举起弓箭.瞄准那只在她前方五十米处奔跑跳跃的羚羊.

    嗖

    她松开指尖.手中的箭飞一般的‘射’了出去.

    铮

    箭尖钉入羚羊前方的草坪上.

    羚羊吓得一哆嗦.瞬间摔倒在地上.身子瑟瑟发抖.看起來好不可怜.

    莫涟漪让马儿停下追逐的脚步.然后看着那只大羚羊快速的站起身.再确定沒有别的危险之后.再次扬蹄.夺命狂奔.

    “啧啧.真是沒用.”一个张狂的嘲笑声从她的身后传來.

    然后紧接着.一支箭飞快的‘射’向羚羊的后‘腿’.

    莫涟漪指尖翻飞.一枚铜钱同时掷出.叮

    正好将那支箭给拦了下來.

    三皇子大怒.气愤的朝着莫涟漪吼道：“喂.你干什么.你‘射’不到猎物.就來坏本皇子的好事.不要以为有晋王给你撑腰.本皇子就不敢把你怎么样.”

    莫涟漪轻蔑的一笑.一张皎皎胜之月华的容颜.美得惊心动魄.却偏偏.三皇子对这个‘女’人生不起一星半点的好感.他和莫涟漪.就好像天敌似得.天生气场就不对盘.反正只要有这个‘女’人在.他就一定会很倒霉.可是偏偏.他又沒法杀了这个‘女’人.真是碍眼的很.

    “对啊.我就是有晋王撑腰.所以.你能把我怎么样呢.”莫涟漪挑衅的看向他.果然.三皇子除了吹胡子瞪眼之外.半点办法都沒有.

    “莫涟漪.你不要太张狂.”三皇子恨恨的说道.心里恨不得把这个‘女’人给捏死.

    莫涟漪却看着他.‘露’出一个华贵‘逼’人的笑容：“我张狂吗.比之三殿下你.还差得远吧.说起來皇后娘娘都病了那么多天了.你这个养子.怎么不好好的在‘床’前尽孝.还有心思出來骑马打猎呢.你这样的行径要是让那些御史们知道了.你说.他们会怎么参你呢.说你不孝忤逆.罔顾人伦.”

    三皇子的脸涨成了猪肝‘色’.

    莫涟漪却不再理会她.因为她已经看到了身后那骑着乌黑骏马赶上來的皇帝和晋王、太子、洛妃一行人.

    刚刚那只羚羊.其实是他们故意让给她的.本來她也确实是想打來练练手的.不过在‘射’箭的前一刻.她看到那羚羊的肚子偏大.极有可能是一只怀着羊羔的母羊.所以一时心软.她就故意把箭给‘射’偏了.

    “陛下.”莫涟漪笑着.纵马应了上去.

    三皇子也随着她一起.

    皇帝看着两手空空的莫涟漪.笑问道：“怎么.沒有‘射’到.让那只羚羊跑了.”

    “不是.是我看它肚子有点大.很可能是怀孕的母羊.所以就想着放它一次吧.”她笑着解释.

    “切.伪善.”三皇子在一边不屑一顾.

    皇帝冷眼扫了三皇子一眼.三皇子只觉得后颈一凉.乖乖的退到了一边.一句话都不再多说.

    “你心软成这样.还出來打什么猎.”皇帝揶揄的看着她.一行人让马儿自由的小跑着.身后跟着一长串护卫队伍.

    莫涟漪道：“我本來就是想出來放放风嘛.再说陛下和晋王殿下的猎物都不会少啊.到时候分给我一点就好了嘛.”

    太子含笑看着莫涟漪.忍不住摁下心头的惊诧.什么时候陛下对莫涟漪的宠信已经到了这种程度吗.寻常的臣子.哪怕是皇子.想要什么东西.也是讨赏.可是莫涟漪却直接让陛下‘分一点’给她.而不是‘赏’.这可是大不敬的罪过啊.再看他的父皇.一张俊脸笑容舒朗.好像父皇很久都沒这样笑了.这岂止是不生气.简直还十分的高兴.

    果然.只见皇帝点了点头：“好.朕待会分你点.”说完.他猛地扬鞭.身下的马儿向箭一般的蹿了出去.

    莫涟漪惊‘艳’的看着皇帝公爹马上的身姿.然后再看看紧随其后.连马上英姿都和皇帝如出一辙的晋王殿下.莫涟漪忽然觉得.果然是虎父无犬子啊.陛下和她家晋王.就像是一个模子里刻出來的.

    其实她又怎么会知道.晋王殿下的马上功夫.都是幼年时.皇帝手把手教的.甚至连晋王的武功.都是皇帝亲自给他打的底子.不然总之晋王天纵英才.也绝不可能在如此年纪就有如此高的武学修为.

    不过片刻的功夫.皇帝猎回來了一只獐子.一只黄羊.还有一只兔子.

    晋王猎回來了一只羊.一只野鸭.还有……一匹孤狼.

    果然.她家晋王殿下最威武.连猎物的危险指数都比别人高一个等级.

    这个时节.草原上黄羊最多.所以太子猎回來了两只黄羊.三皇子猎到了两只大雁.洛妃猎到了一只兔子.只有莫涟漪自己.两手空空.

    不是她沒用.而是她真的很纠结.她上辈子是特工.目标人物是杀了不少.可是还偏偏就沒有打过猎.杀过小动物.她总觉得如果不是任务.或者自身安全受到威胁的话.对于那些弱小的生灵.还是能不杀就不杀吧.

    虽然她知道自己这种善心显得很多多余.毕竟她吃起野味儿來.也是毫不嘴软.但是真的让她亲自下手去猎杀.她还是有点障碍.算了.这趟就当她纯粹是來看热闹的吧.

    好在.和她有同样想法的人.还有皇帝.

    晋王似乎是对打猎十分感兴趣.他的猎物也在蹭蹭蹭的增加着.

    而莫涟漪和皇帝则是信马由缰的在草原上奔跑着.更多的时候.他们只是追逐.并不一定要猎杀.

    用皇帝的话说.他年纪大了.要给自己攒些功德.免得有损‘阴’德.

    对此.众人嗤之以鼻.

    当帝王的人.手上染血无数.这时候还说要攒功德.这不是开玩笑呢吗.

    不过大家都很模切的拍着皇帝马屁.说着陛下仁慈.陛下英明.唯有晋王一个人.用他那孤傲的背影和眼神表示了对皇帝的不屑……继续英勇的杀戮去了……

    果然.普天之下敢如此不给皇帝面子的人.只有晋王一个了.

    太子的马不知道什么时候來到了莫涟漪的身边.两匹同样神骏不相上下的马儿并排的行走着.中间隔着四五米的距离.

    “这些日子.还好么.”太子的声音很低.很轻.被草原上的风一吹.几乎快要听不清了.

    莫涟漪有些诧异的回头看向太子.其实她不太明白.事到如今.她和太子之间还有什么好说的.毕竟她是晋王的人.和太子是势不两立的.

    “很好.”她轻声的回应.

    太子笑了.笑容有些无奈.又有些宠溺：“不用这样防备我.怎么说.我也是济恩堂的股东之一啊.”他的自称居然是‘我’.而不是‘孤王’.

    这是为了显示他对她有多么的亲近吗.

    莫涟漪只是矜持的笑笑：“是啊.济恩堂如今的生意不错.还是多亏了殿下的扶持.”其实太子并沒有为济恩堂做什么.济恩堂能有如今的如日中天.分店遍布大江南北.全都仰仗了晋王的势力.当然.这也是她当初和晋王‘交’换的条件之一.

    “都是十弟的功劳.我可不敢鞠躬.”太子的眼神显得很宽和.也很温柔：“你在医术上的修为很高.而且和‘药’王‘门’十分相似.我能冒昧的问一句.你和‘药’王‘门’之间.是什么关系吗.”

    ‘药’王‘门’.

    莫涟漪诧异.她还是第一次听到这个名字.

    “沒什么关系.我也不知道什么‘药’王‘门’.”

    太子：“那你的医术是传承自何人呢.”

    “高人.”

    “……”

    莫涟漪看着远处的晋王.她‘唇’角的笑容又深了几分：“殿下.如果沒什么事的话.我先走了.”

    太子的表情更加无奈了.他只是來得及对着她的背影说了一句：“最近小心.有人要对你下手了.”

    莫涟漪朝他摆了摆手.算是告别.也算是多谢.可是沒想到她的手还沒放下來.就只听她胯下的马儿一声嘶鸣.

    紧接着.马儿像是疯了一般的扬起了前蹄.险些把莫涟漪从马背上掀下去.

    莫涟漪赶忙拉紧缰绳.她一低头.正好看到马儿的四周.不知何时.居然聚集了十余条毒蛇.

    那些毒蛇吐着猩红的信子.嘶嘶的.朝着马儿爬了过來.

    马儿疯了一般的蹿了出去.莫涟漪只听得风中隐隐有一股诡异的笛音飘‘荡’.若有似无.然后马儿就想被牵引一般.朝着草原上的某个方向.飞奔而去.

    等晋王和陛下他们察觉的时候.只能看到莫涟漪那被带远的.黄豆粒般大小的背影了.

    晋王握紧了手中的弓箭.一双璀璨深沉的眼眸里.划过一丝嗜杀的血光. 作者有话说 今天的第二更哦，我很勤快吧？有没有奖励呢，要留言，打滚卖萌，求留言陪伴~~ .

    