
    瞬间.所有的兵器都被弹了出去.

    本來应该是大快人心的时刻.可是莫涟漪却见到了晋王那白皙如‘玉’的指尖.有隐隐的青黑血线开始跳动.

    她眉宇间蓝光一闪.认出那是毒发的征兆.

    晋王的情势不好.

    再这样下去.他或许会赢.但也一定是伤敌一千.自损八百.

    她是希望他输.还是希望他赢.

    电光火石之间.莫涟漪已经做出了抉择.

    太子正看的全神贯注.完全沒有留意到.一只冰凉的小手已经來到了他的喉间.

    “都给我住手.”

    一声青嫩婉转.但却喊着震人发聩的声音扬起.

    所有人都是一惊.进而将目光放到了挟持太子的莫涟漪身上.

    太子更是惊怒的难以自已.他伸手想要挣脱莫涟漪的禁锢.可是因为他毒发的缘故.根本无法再调动体内的真力.此时只能束手就擒：“莫涟漪.你干什么.疯了不成.挟持孤王可是死罪.”

    莫涟漪不理会他.只是冷冷的看着场中那八大世家的家主和晋王.

    太子的命被人挟持.八大世家的家主当即脸‘色’一变.齐齐停住的手中的动作.

    晋王也跟着收手.他暗自调息.用真气压制自己体内翻涌的痛楚和毒‘性’.

    “‘女’娃娃.我劝你还是放了太子.否则.我现在就要你命丧当场.”白须白发的老头一双眼睛亮的吓人.他死死的盯着莫涟漪.仿佛只要一眨眼.就能取她的‘性’命一样.

    莫涟漪勾‘唇’一笑：“您可别吓我.我这人胆小的很.”说着.她收紧手中的手指.

    太子的脸‘色’变得更加苍白.

    一阵冷风拂过.晋王墨‘色’的身影已经消失在了那八个人的包围之中.

    他的速度快的惊人.不过是一眨眼的功夫.就已经來到了莫涟漪跟前.

    白须老头当即大怒.右手一挥.数十颗银钉朝着莫涟漪的方向‘射’过去.

    莫涟漪勾‘唇’一笑.不闪不避.直接把太子挡在了身前.

    这时却见太子的眼神中闪过轻蔑.

    不好.

    莫涟漪知道自己大意了.那些银钉在到她面前的那一刻.忽然都拐了个弯.纷纷避过了太子.然后朝着莫涟漪的左右两侧和后背袭去.

    “血绸.”危机时刻.莫涟漪猛地大喊.

    然后紧接着.所有的银钉都被打落在地.叮叮叮

    发出一连串清脆的声响.

    红衣银面的血绸闪身挡在莫涟漪的跟前.神‘色’冷肃的骇人.

    场面一时间就这样僵住了.

    谁也不敢轻举妄动一步.

    一直旁观的皇后暗自惊愕.她想不到这个一直被她看不起的太子居然会有八大世家在暗中支持.

    隐匿百年的世家.他们身后所掌握的势力该有多么的强大.

    这一刻.她才觉得.也许这个太子.真的不是她以为的那样无能.

    皇上的神情有一丝倦怠.仿佛觉得这场戏实在沒什么意思.

    正当他要开口之际.忽然看到天边一片火红.

    他的眼睛瞬间睁大.

    那正是东宫的方向.

    与此同时.其他人也都注意到了.

    “东宫走水了.东宫走水了.”

    人群中.不知道是谁先喊了这么一声.

    宫中的‘侍’卫们急忙去救.用水车喷洒.可是在烈烈火焰之下.这所有的一切都是徒劳.

    火光映红夜空.也映红了晋王的半张面具.

    他那幽深黑亮的瞳孔.此刻有嘲讽的光芒一闪而过.

    他一把从莫涟漪的手中揪过太子.那只带着玄铁手套的手几乎要将太子的衣襟抓破.

    太子的牙齿几乎在打颤.他这个十弟.实在可怕的不像凡人.如果说他是从地狱里走出來的死神.太子绝对不会有半点怀疑.

    本以为晋王会对他怎么样.

    可是沒想到晋王只是轻轻的松开了太子.

    晋王的‘唇’畔噙着一丝冰冷的笑.他替太子理了理皱巴巴的衣襟.然后说道：“你不是一直想要回你的东宫么.现在本王还你.一片废墟残垣.也值得你如此费尽心力的讨回.”

    噗

    太子一口乌黑的血吐了出來.他看向晋王.目光中的怒火几乎要把他整个人都烧起來.

    他的东宫.被烧成了一片废墟.晋王怎么敢.

    八大世家的人赶紧把太子带离了晋王身边.

    太子只觉得眼前一阵阵的发黑.险些支撑不住就要晕倒.

    皇后在一旁看的倒是热闹.

    斗吧.最好太子和晋王抖得两败俱伤.那样她就能够渔翁得利了.火光掩映之下.皇后那张雍容华贵的脸显出了几分冷肃和狰狞.

    白须老头在太子的耳边说道：“殿下.您要稳定心神.在这样愤怒下去.会毒‘性’攻心的.”

    八大世家中另外一名‘女’子说道：“是啊.殿下.留得青山在不愁沒柴烧.东宫烧了可以重建.这沒什么大不了的.您的身子才是第一重要的.”

    太子闻言.这才强自的定下心神.

    “哈哈哈……”晋王狂狷邪魅的笑声再次传來.在场所有人又是一凛.

    晋王：“好了.戏唱完了.本王该回府休息了.”说完.他自顾自的牵起了莫涟漪的手：“小乖.走.咱们回府.”

    这一瞬间.莫涟漪只觉得晋王的手冰凉的吓人.她几乎不用动用空间异能.就能够知道.晋王殿下此刻的情况只怕很糟糕.他今天牵动了体内一直压抑的毒‘性’.现在的他.不过是在强撑而已.

    莫名的.莫涟漪心中有一丝酸楚.

    原來这个男人.也是会脆弱的.他的强势和霸气.有时候也不过是强撑而已.

    “好.”她轻声应了一声.然后在所有人的注目与惊愕之中.随着晋王.亦步亦趋的离开了这里.

    宫‘门’外.早已经有马车等候在了那里.

    莫涟漪不禁觉得.也许今晚的一切.都是在晋王的预料之中.否则东宫又怎么会燃起那场大火.还有这辆马车.这说明不管怎么样.晋王今晚都是准备要离开东宫的.

    才一上马车.晋王紧绷的身体骤然颤抖了起來.

    他的指尖泛着青黑的血线.下颌处一滴又一滴的冷汗落了下來.

    极致的痛楚在体内蔓延开來.

    仿佛冰与火的‘交’融.

    又好像有万千的虫蚁在啃食他的骨头.

    他的心仿佛亲在冰凉的海水之中.

    怎么还是会痛呢.

    这么多年他不是已经习惯忍受这种毒发的痛楚了么.

    如果再沒有解‘药’.他是活不过二十岁的.这样算起來.也不过还剩短短的几个月而已.

    也好.他就快解脱了.这十年來.每次毒发都是生不如死.如果不是靠着仇恨的力量活着.他早就了解了自己.

    莫涟漪看着他这样样子.便从空间中取出一颗镇痛的‘药’丸给他.现在的她还沒有能力去分析晋王的毒究竟是什么.除非日后她的异能等级提升.

    现在她能做的.无非就是帮他缓解痛楚而已.

    意识已经开始模糊的晋王毫无抗拒的接受了她的‘药’丸.

    感觉到那淡淡的苦味在口中弥漫.他身上的痛楚也在随之减弱.逐渐的.压制到了一个他能够忍受的范围内.

    马车的烛火摇曳.

    “殿下.咱们去哪.”莫涟漪好奇的问道.

    “护国寺.”他的声音十分低哑.仿佛重病后.刚刚清醒的病人一般.

    莫涟漪忍不住想到.普天之下.能够看到杀神晋王如此脆弱不堪的人.恐怕只有她一个人而已了吧.那她以后会不会被灭口.

    哎.这个担心实在來的莫名其妙.

    烛火的光芒映照在她那比之珠‘玉’更加细腻美好的脸庞上.美丽的黑眸宛如墨‘色’的宝石.散发着轻柔但却动人心魄的光.

    他的视线最终落在了她那双柔软的好似‘花’瓣的粉‘唇’之上.

    他还记得.那柔软的滋味有多么美妙.在无数个夜晚.都令他心驰神往.难以自已.

    这样想着.他手上一扯.她便朝他的‘胸’膛跌下去.

    然后他扶着她的脸庞.一个轻柔的‘吻’.落在了她的‘唇’上.

    莫涟漪一惊.刚想推开.可是却被他摁住了后脑.

    这个‘吻’.不同于往日的霸道索取.他甚至沒有进一步的动作.只是‘唇’贴着‘唇’.轻轻的‘吻’着她.

    莫名的.她的心跳漏了一拍.

    他的眼睛太过美好.仿佛将夜幕之中的所有星斗都汇集其中.明亮璀璨的让人移不开眼睛.仿佛有什么魔力.无形之中.将她整个灵魂都摄入其中.

    “小乖……以后都这样陪在我身边好不好.不要离开.也不要死.一直陪着我……直到我死……”

    不知何时起.他已经松开了她的‘唇’.只是那样轻轻的拥着她.在她的耳边低声呢喃.

    那声音何其的脆弱.竟然还带了一丝淡淡的祈求.这样的他.退去了高高在上的外衣.不再让人惧怕.不再让人胆寒.沒有杀气.沒有霸气.脆弱单纯的.仿佛一个新生的婴儿.

    任何人都无法拒绝这样的祈求吧.

    总之鬼使神差的.莫涟漪点头.说了一声‘好’.

    然后.她就后悔了.

    冲动是魔鬼啊.她怎么能轻易的许下这样的承诺.万一哪天做不到.这位杀神殿下不得把她碎尸万段.这样一想.她的整个心都拔凉拔凉的.

    可是他却不管.得到了她的承诺.他将她抱得更紧了.

    ‘唇’角的笑意扩大.隐隐的.带着几分孩童般的温暖和喜悦.

    莫涟漪看的又是一阵失神...

    