
只见莫涟漪从紫色药瓶中取出一颗紫色的药丸，递到诸葛清的面前。

    诸葛清面色从容的取过，饮水服下！

    众目睽睽之下，只见诸葛清的面色一点点的涨红，紧接着红的发紫，连眼珠都开始遍布红丝。

    她神色痛苦的捂住自己的胸口，仿佛就要窒息！

    “毒药吧？”

    “诸葛姑娘好像不行了呢！”

    “快救人啊！快去报官！”

    正在众人七嘴八舌的讨论时，诸葛清忽然‘噗’的吐出了一口黑血！

    “东家！”身后的伙计们急忙过去扶住诸葛清！

    莫涟漪面色含笑的看着这一幕，丝毫紧张和忐忑都没有。

    正当众人惊慌失措的时候，诸葛清抬手擦掉了自己唇边的黑血，神色感激的站起身。这时候众人才发现，原来诸葛姑娘的脸色已经恢复了正常，比之先前，还红润了不少！

    “多谢先生神药！”诸葛清恭恭敬敬的给莫涟漪行了一礼，现在她觉得自己仿佛从新活过来一样，那口黑血将她挤压在体内的寒邪都吐了出去，现在她几乎能够感觉到自己的四肢在一点点的回暖！

    这种感觉，已经好多年都没有了！

    周围的众人也都跟着赞叹起来：“这位小哥是神医啊！”

    “是啊，居然连诸葛姑娘都被他治好了！”

    “他以后也是这济恩堂的东家之一了呢！”

    “以后有疑难杂症都可以来济恩堂啦！”

    莫涟漪轻轻的勾起唇角。趁热打铁，她要的就是这样的宣传效果，否则她也不必在众目睽睽之下表演救人的一幕了。

    诸葛清也是深谙‘趁热打铁’这个道理的，于是她当即宣布：“诸位父老乡亲，为了庆贺本姑娘大病初愈，从今日起，济恩堂连续三天赠医施药，分文不取，还请诸位父老乡亲们奔走相告！”

    “好！！！”

    众人一片欢呼！

    “公子，咱们里面说话！”诸葛清做了一个请的手势。[U2]

    “好个热闹的济恩堂，在下也想来参一股，不知二位老板可愿意？”皓朗如明月当空的声音忽而响起，莫涟漪和诸葛清同时回头。

    莫涟漪水眸轻转，而后慢慢睁大，眼前的男子一袭紫色华服，玉冠束发，眉眼如画，一呼一吸间，都带着天潢贵胄独有的威严与尊贵。

    男子负手，含笑而立，黑眸静静的望着她们两个人。

    “太……”莫涟漪惊讶。

    “莫公子，这是咱们第二次见面了。”男子打断了莫涟漪的话。

    莫涟漪含笑：“城公子，幸会！”眼前这男子就是她曾在街头偶遇的太子，当时他正在被人追杀，远没有如今的风姿气度，今天的相遇，想来不是什么巧合吧？

    皇族复姓赫连，太子单名一个‘城’字，所以莫涟漪称呼他为城公子。

    诸葛清的目光在太子和莫涟漪之间来回转了两圈，忽而笑道：“原来这位公子与我家莫公子相熟，里面请！”

    莫涟漪随之做了‘请’的手势。

    太子温润一笑：“多谢二位美人盛情！”

    诸葛清与莫涟漪相视一笑，大家都是聪明人，彼此都看明白了对方眼中的含义。莫涟漪暗恼，原来她的女扮男装那么不成功啊，诸葛清居然也早都看出来了！

    哎……

    进到济恩堂的内室，诸葛清唤人上茶。

    赫连城端起面前的一杯清茶，目光看向莫涟漪：“当日多谢莫小姐相救，否则，在下这条命可就留不到今日了。”皓月般清朗的声音与气质，让人一见，就忍不住为止倾倒。

    不过莫涟漪想想晋王那强大黑暗的气场，又想想晋王和太子之间，那诡异莫名的兄弟关系，她决定，还是和这位太子保持距离的好。

    “城公子客气了。当日实在是凑巧了，凑巧。”其实是她太过倒霉而已。才一出溜，就碰到有人追杀太子，而她还好巧不巧的被波及其中，而后苏谦、三皇子、晋王又一一出场……

    忽然她脑中灵光一闪，该死的，这一切不会都是晋王设好的局吧？

    他知道她要出逃，所以才安排了那样一场好戏，目的不是别的，只是为了——小小的教训她？

    越想越有这个可能，莫涟漪不由得恨得牙根痒痒。

    “莫公子在想什么？怎么咬牙切齿的？”诸葛清忽然含笑问道。

    “没什么，我只是在想那几个地痞还会不会再来找麻烦？”莫涟漪神色不动的端起面前的茶杯：“对了，城公子怎么会出现在这儿？”

    赫连城的指尖轻抚过茶杯的边缘：“如果我说是碰巧遇见，你信吗？”他如画的眉眼微微上挑，墨玉一般的黑眸里染着莹莹的笑意。

    当然不信！莫涟漪轻笑一声，心道，只怕从自己走出东宫的那一刻起，这位太子殿下就已经掌握了她的行踪。

    “当然信，太子殿下金口玉言，您说什么，我都信！”她轻笑，话音落地有声。

    诸葛清闻言，脸色一变，站起身就要给赫连城行礼，赫连城却先一步摁住了她的肩膀：“诸葛姑娘不必多礼，孤王微服出巡，不讲那些虚礼。”

    诸葛清有些试探的看了看赫连城，又看了看莫涟漪，心里捉摸不定这二人究竟是什么关系？又为什么要和她的济恩堂扯上关系？

    “实不相瞒，这济恩堂的声音，孤王也想参一股，不知二位东家，可愿意？”他说完，含笑的看着面前的两位女子。

    莫涟漪目光一沉，诸葛清神色一滞。

    空气中的气氛有一瞬间的僵凝，随后，莫涟漪笑道：“这还要看诸葛姑娘的意思，毕竟她才是大东家。”

    诸葛清在电光火石之间，已经让自己冷静了下来：“不知殿下想参多少股？”

    “不多，一成即可。”赫连城向后，轻松潇洒的靠在椅背上。

    诸葛清点头：“好，那小女子就让一成股给殿下。想来，殿下也是一时兴起，不过济恩堂能有殿下的光环照着，想必日后定然生意兴隆，财源广进，悬壶济世，名扬天下！”

    “哈哈哈哈……”赫连城大笑：“好个诸葛姑娘！”

    莫涟漪在一旁看着，忽然觉得后颈有点微微的发凉，一阵微风吹起内室的靛青门帘，她回眸，就瞥见一抹白色的身影伫立在门口。

    下一瞬，白色的身影已经闪进室内，如果鬼魅一般的出现在了莫涟漪身后。

    好俊的功夫！

    莫涟漪忍不住在心底赞叹！这已经是她第三次见到这种功夫了，第一次是晋王的暗卫，第二次是晋王，第三次嘛，就是刚刚了！

    改日她也要学学这瞬间腾挪的轻功！

    “殿下，既如此，那在下也来参一股，可好？”清润的声音宛如风过竹林般清雅，却又带着水滴石穿的魔力。

    莫涟漪抬眸，刚好见那白衣男子摘掉头上的黑纱斗笠，一张宛如白牡丹般高贵绝色的脸庞显露出来。

    诸葛清忍不住倒吸一口凉气，她不可置信的道：“慕，慕大家……”

    慕翊殷虹的唇轻轻勾起，一双黑暗中透着璀璨光华的黑眸盛满了碧波般的笑意：“诸葛姑娘有礼。莫姑娘有礼。”

    “呵呵，慕老弟，还是你厉害啊！刚刚孤王出现的时候，这两位美人都未如此震惊，果然，与你一比，孤王的容貌，实在是逊色太多。反倒成了瓦砾，衬托了你这块无瑕美玉！”赫连城一边说笑，一边故作拈酸的摇头。

    慕翊随意的坐在了莫涟漪旁边，他挨得很近，以至于莫涟漪都能够闻到他身上那股冷冽的清香。

    “殿下说笑了，慕翊容貌再如何，也不过是跟在您身后的护卫而已。”

    “你这滑头，是在向孤王要好处啊！哈哈哈！”赫连城又笑了。

    莫涟漪却忍不住暗自猜测。这慕翊究竟是什么来头？为什么，她总是觉得这个人似曾相识呢？还有，当日在宫中，他明显很得皇后青睐的样子。可是一转眼，又跟太子称兄道弟。世人皆知，皇后和太子之间的仇怨，那也是比天高，比还深，不是你死，就是我活的深度啊！

    这慕翊究竟有什么本事，能够在皇后和太子之间，游刃有余，如鱼得水呢？

    慕翊只是含笑，不语。

    诸葛清笑道：“这次要看莫……小姐的了。”她望向莫涟漪：“我手中的股份已经让出去五成了，再让，这济恩堂可就不是我的了。”

    莫涟漪暗自叹了口气，她只是想经营点自己的小生意，赚点零花钱，怎么就那么难呢？

    感觉到慕翊也把目光落到了自己的身上，她无奈的笑了：“君子有成人之美，虽然我只是个小女子，可是面对慕大家这样的美男子，拒绝的话也实在说不出口。不过，我这一成股份可是要用三万两银子来换的。如果慕大家觉得合适，那我就让出一成股份给你。”

    “三万两？好！改日在下便差人送到东宫，届时，还望小姐笑纳。”慕翊笑着，那双比夜幕更加深沉的黑眸里，有星光般的笑意，隐隐流转。

    诸葛清站起身：“二位贵人降临，我这小店真是蓬荜生辉，你们慢座，我去张罗茶水。”

    说着，诸葛清行了一礼，转身出去。她是明白人，自然知道，今日这两位贵人，都是冲着那位莫小姐而来。

    内室里，莫涟漪含笑看着二人，静静的想，接下来，不知道他们会说些什么，做些什么？