
    “奴婢……”柳丝当下却是直接跪了下去：“今日殿下要处死奴婢，奴婢也要说，不能让侧妃平白地受了这委屈去！”

    接着，又将方才的事情添油加醋说了遍，话落，早已红了眼眶，配合着那面容，额，怎么看，怎么恶寒！

    晋王抬眸看向纳兰于飞，纳兰于飞目‘露’委屈，面上却是道：“柳丝夸张了，姐姐待妾身还是‘挺’好的。”

    这话没有否认，看来，是‘逼’着晋王做出决定了。

    晋王当下起身，轻甩袖袍：“这个轻轻，实在是太过分了！”

    话落，抬步向外走去，走出屋子，瞬间觉得空气新鲜了许多。

    纳兰于飞主仆对视了一眼，眸光含笑。

    东院，晋王看着正在抱着兵书看的不亦乐乎的莫涟漪：“你可知，侧妃前去找我了。”

    莫涟漪头也不抬：“是因为抢了我的马蹄糕的事情，前去认罪的吗？”

    “不是，是状告轻轻打了柳丝。”

    “恶人先告状！”莫涟漪冷嗤了声，却依旧保持着看书的动作。

    晋王见状，上前把快要把脑袋扎到书里的莫涟漪拎了起来：“不过，轻轻将柳丝打成那样，确实过了。”

    “哦？”莫涟漪挑眉：“哪样？”

    晋王想了下，之后方道：“猪头。”

    莫涟漪倒吸了一口冷气：“轻轻何时内力如此深厚了？两个耳光竟是就将那等厚脸皮打成了猪头？”

    似是听不出莫涟漪的嘲讽之意，晋王只把玩着她的秀发：“只是，轻轻做的确实不对。”

    “嗯，不该打脸，被人看到痕迹，终究是不好。”莫涟漪神思着，似是在想着如何能将柳丝打的不着痕迹。

    “……你呀，就是对她太放纵了。”

    莫涟漪扬起了下巴：“我的丫鬟，我不放纵她谁放纵她！”

    “你忘记你‘交’代我的事情了？这件事情，她既然直接向我告状了，我必须得做些表面功夫是不是？”

    堂堂一个王爷，想要处罚一个丫鬟，却还前来取得莫涟漪的同意，莫涟漪知道，她应该见好就收，当下沉思了下道：“那你打算？”

    “罚她半年的月钱？”

    “三个月！”

    “成‘交’！”生怕莫涟漪会反悔似的，晋王立刻道。

    晋王走后，莫涟漪看着身边揪着衣角的轻轻，当下直接从发髻上拔下明珠步摇：“喏，赏你。”

    轻轻看着那抵得过她三年月钱的步摇，眸光湛亮：“小姐，可不可以再罚我一次？”

    莫涟漪‘抽’了‘抽’嘴角：“你倒是不贪！”

    晋王罚轻轻三个月的月钱的事情只告诉了纳兰于飞，算是给她一个‘交’代了，可是柳丝转头就把这件事情传了出去，现在整个晋王府对此事已经是无人不知，无人不晓了。

    轻轻毕竟是莫涟漪的丫鬟，哪有肯吃亏的道理，当下就把莫涟漪赏赐给她的所有首饰戴上，在府上招摇了一圈，向柳丝炫耀的意味不言而喻。

    不过，不得不说，晋王为了柳丝惩罚轻轻这事，也让一些攀高踩低之辈倒向了纳兰于飞这边，因而她们主仆的地位在晋王府更是节节高升。

    这天，又到了莫涟漪去宫中给皇帝疗伤的时间了。

    皇帝本来就有旧疾，再加上这次伤了心脉，而且，他心内的伤，一直都没能开解，因而，现在的皇帝可以说是在用灵‘药’和灵力吊着命了。

    莫涟漪虽不愿承认，可是却也清楚，皇帝，只怕是真的时日无多了。

    屋内弥漫着一种浓郁的‘药’味，即便各处都点燃了沉香，试图掩盖这味道，可是‘药’味却依旧清晰可闻。

    屋内，皇帝脸‘色’苍白地躺在‘床’上，眉间的红印更深了，短短不过月余，皇帝再无了初见时的意气风发，现在的他，明明就是一个形如枯槁的老人。

    “小狐狸，你来了。”

    即便没有睁眼，皇帝也听出了莫涟漪的脚步。

    强忍下心底的酸痛，莫涟漪抬步上前，展‘露’笑颜：“老狐狸，这几天你有没有偷喝酒？”

    “呵呵，朕老了，那些奴才都不听朕的话，都不给朕酒喝了。”

    br/>

    莫涟漪扶着皇帝起身，哼唧道：“看不出来你还真的和外界传言那般得人心，让那些奴才誓死也不愿再给你酒喝让你糟蹋自个儿身子了。”

    “哈哈，”皇帝大笑，笑容清爽，看向莫涟漪的目光更多宠溺：“你呀！朕还不知道，他们都是屈服在了你的‘淫’威之下！”

    “我冤枉！”莫涟漪捂着心口的位置，痛心疾首的模样：“我一心为陛下，却遭到怀疑，陛下不辨忠‘奸’！”

    “不辨忠‘奸’？那为何在朕身体最为虚弱的时候，出现在这的反倒是你？”

    “陛下……”莫涟漪看着皇帝消瘦的身子，终是没能忍住红了眼眶。

    皇帝却是淡笑着拍了拍莫涟漪的手：“朕已经一大把年纪，活到这个岁数，早就活腻了。只是，小狐狸，朕有些事情一直放心不下，想要‘交’给你去做，你能答应朕吗？”

    莫涟漪看着皇帝认真的神‘色’，看着那似乎在向她‘交’代遗言般郑重的神‘色’，强忍下心中酸涩，重重颔首：“赴汤蹈火，万死不辞！”

    “呵呵，朕可不需要你去死，否则驰儿那小子还不让朕死都无法安宁啊？你跟朕来！”

    话落，起身下‘床’，向一个禅木书柜走去。

    皇帝似随意地从不同的位置‘抽’出不同的书籍，随后将那十本书全部放在了书桌上：“小狐狸，你从这十本书中看出什么了吗？”

    莫涟漪狐疑着望去，随即诚恳道：“都很厚！”

    “哈哈，然后呢？”

    这十本书的内容彼此间风马牛不相及，内容量也很是庞大，莫涟漪可不会认为皇帝无聊到让她把这十本书的内容都啃到肚子里，当下把那十本书叠摞在了一起，扫来扫去。

    蓦地，莫涟漪突然发现，那十本书的书侧颜‘色’都较为暗淡，当下走上前去拿起一本翻着，翻动中，那侧面的位置竟是藏了一幅画！

    皇帝见状，眉角含了赞赏的笑，却依旧不言语。

    莫涟漪见状，知道她猜测的方向没错，当下仔细翻看着十本书，随后将那十本书摆好了位置后，再度看向皇帝：“这是一整幅画？”

    皇帝颔首：“这幅画是一张藏宝图，朕要你在今晚

    把这幅画临摹出来。”

    藏宝图？莫涟漪眸光湛亮，虽然她画艺不‘精’，但是临摹一副山水图还是不难的，当下道：“临摹出来了，这幅画就送给我了？”

    “不仅是这画，你要是能找到这些藏宝图中的宝贝，那都是你的！”

    嚯，让皇帝这么珍视的藏宝图，如何会轻易就送给莫涟漪，其实说白了，还不是要留给晋王的？

    不过，终归他还算清醒，知道谁才是真的对他好！

    “借用您的书桌用下。”话落，却是已经坐在了桌前，开始一本本临摹起来。

    看着只是一副山水画，可是真正落笔的时候，莫涟漪才发现这幅画里大有玄机，表面上看着和一般的山水无异，可是只画着，莫涟漪都能感觉到这山上危机四伏。

    乖乖，也不知这藏宝图究竟是真是假，千辛万苦，去了半条命，再落得一场空欢喜，那么她就真的想要杀人了！

    似是‘洞’悉了莫涟漪心中所想，皇帝轻笑，压低了声音对着她轻语了几句，莫涟漪眉间立刻大放光彩，果然是条老狐狸啊，这一招都想的出来。

    不过，还真是妙！

    翌日，莫涟漪离开皇宫，回到晋王府后，直接去房中睡了一天。

    尼玛，为什么从没人告诉她，画画比练剑更难？

    然而，还未睡到自然醒，“霹雳哐当”，打雷似的敲‘门’上将莫涟漪吵醒。

    你丫，如果不是天上掉金子的大事，我非拧了你脖子！

    还未走到‘门’口，‘门’却是已经被踹开，莫涟漪被彻底惊醒，狠狠瞪着来人，一副要上去咬死他的模样！

    “小乖，你已经睡了一天了，我带你出去吃东西。”

    话落，晋王不由分说将莫涟漪抱在了怀中，向外走去。

    吃你妹吃！我要睡觉！

    还未抗议，晋王却是已经在她耳边道：“洛妃忽然落红，似有小产迹象，宫里的太医都束手无策，父皇让我来带你过去。”

    莫涟漪虽然不再挣扎，却扭动了下，在晋王怀中找了个舒适的位置，嘟囔道：“她小产和我有什么关系？”

    “听说洛妃是喝了你的安胎‘药’之后落红的。”

    莫涟漪挑眉，眸光淡淡：“这么说，你是怀疑我了？”

    “是她怀疑你。”

    “那我岂不是得把这个罪名给坐实了？”

    看着莫涟漪眸底的‘阴’郁，深知最是不喜被人冤枉的她说的出做的到，当下立刻将她拥的更紧了，话语含了讨好：“别胡来，想要正名，你更得要医好她了。”

    莫涟漪心中冷嗤，区区一个洛妃，她才懒得去用治好她给自己正名呢！

    因为对她来说，除了她关心的人，其他人她根本不会瞧在眼里，又怎么会在意他们对她的看法呢！

    马车内，晋王早已让人备好了一桌子的美味佳肴。

    莫涟漪吃的津津有味，看在这美味的份上，决定去给洛妃诊治。

    