
    这一刻皇后忽然懂了.原來嫣然之所以对她下手.完全是族中的命令.

    原來族中的命令不是沒有传來.只不过.那命令不是纳兰一族会答应皇帝的条件.而是命令嫣然……除去她这个皇后.

    皇后心中只觉得一阵悲凉.

    原來是这样.她已经被纳兰一族舍弃了吗.剧痛袭來的同时.她忽然绝望的笑了.眼泪伴随着她苍白绝望的笑容一起流淌了下來.

    她忍不住想起了从小对她疼爱有加的父亲.现在父亲在族中的处境究竟如何.自己一定令她‘蒙’羞了吧.他会不会因此而失去族长继承人的位置.

    他一定很伤心吧.他那么疼她.一定舍不得放弃她.他会不会已经因为她的连累.失去了一切.

    都是她的错.她真是个不孝的‘女’儿啊.

    不过.会不会是父亲主动放弃了她.父亲除了她.还有两个儿子啊.

    原本她以为.有父亲在.族中总是再不愿.为了保住她.也一定会同意皇帝的条件.但是看眼下这意思.纳兰一族.是准备反了.

    纳兰家‘私’兵三十万.西南兵权二十万.‘门’中能人异士无数.早年间甚至掌控着大夏的半壁江山……这样强大骄傲的纳兰世家.怎么可能会甘愿‘交’出兵权.一步步的.沦为丧家之犬呢.

    而纳兰家要师出有名.就必须杀了她这个有污点的皇后.最好还把她的死安在皇帝身上.哈.连接口都是现成的.就说皇帝为了洛妃.宠妾灭妻好了……

    皇后感觉到自己的身体在一点点的变凉.嫣然已经倒在了血泊之中.

    空气中满是血腥弥漫的味道.她的眼前越來越黑.渐渐的什么都看不清了.

    就这样死了吗.

    真的.好不甘心啊……

    树林之中.

    空气中弥漫着腐败腥臭的尸体味道.

    此刻.碧水沁已经倒在了地上.

    莫涟漪最开始捏碎的那颗‘药’丸已经发挥了‘药’效.碧水沁倒在地上.双目赤红的等着莫涟漪.好像莫涟漪是她的杀父仇人一样.

    碧水沁心里恨啊.她从來沒想到过自己居然会在同一个人的手里栽两次.而且两次对方都是用毒.这对于从小在各种毒‘药’中泡大的碧水沁來说.简直是奇耻大辱.这个莫涟漪.她究竟是哪里來的妖魔鬼怪.她是怎么给自己下的毒.按道理说.她已经对一般程度的毒‘药’有了免疫的能力.寻常的毒根本奈何不了她.所以说.这还是她长这么大.第一次.在毒‘药’上.着了别人的道.

    莫涟漪可不知道她已经让不可一世的苗疆圣‘女’献出了她宝贵的‘第一次’.她此刻正帮忙血绸对付这些会行走会作战而且不知生死不知疲倦的尸武士.

    这苗疆果然多邪恶.连这种‘阴’毒的旁‘门’左道都能使得出來.

    长而飘逸的白秋练从她的手中飞出.像是一道狭长的白光.瞬间就将三个尸武士给裹在了一起.

    血绸丢出一颗流过弹在那些尸武士的脚底.

    嘭嘭嘭

    一串爆炸声响起.那些尸武士瞬间碎成了渣渣.

    而莫涟漪的白秋练丝毫无损.甚至连半点污垢都沒有沾染上.果然是意见稀世难得的珍品.

    这可是慕翊专‘门’送给她的防身武器.要是有损毁的话.她一定会心疼坏了.

    血绸身上的流火弹用完了.他只能有些麻烦的用剑把这些尸武士劈成两半.

    因为这东西邪‘门’的很.哪怕你把它的头拧下來.它的身体也仍旧会行动.会拿着武器‘乱’砍一痛.

    而且速度还奇快.

    不过眼下因为沒了笛声的指引.这些怪物就好像沒头的苍蝇.四处‘乱’转.不然也不会被莫涟漪和血绸如此轻易的就杀死了.

    碧水沁在一旁看着她的尸武士们一个个的倒下.心疼的简直都要滴血了.

    这些都是她‘精’心培养多年的尸武士啊.各个都珍贵的不得了.要不是这次为了莫涟漪.她有怎么会把这样一队‘精’英的武士葬送在这里.

    想到这里.她忽然放声怒吼：“莫涟漪.我碧水沁就是做鬼也不会放过你的.你与我为敌.就是与我整个苗疆为敌.”

    话音即落.最后一个站立的尸武士也被血绸皮城了两半.那黑‘色’的尸体分裂开來.朝着两边倒去.空气中的腥臭味又浓重了一些.

    莫涟漪看着那些尸体内部蠕动如一个个白‘色’的小‘肉’虫.她忽然就明了了.这就是传说中的控尸蛊了吧.她在空间里的一本医术上看过.说是有些奇人异事.会通过养尸蛊的方式.让已经死去的人重新站立.并且‘肉’身不腐.力大如神.不畏死伤.

    本來她还以为是传说呢.结果今天居然真的见到了.真是让人意外的很.

    莫涟漪一步步的走到了碧水沁跟前.居高临下的看着她：“苗疆圣‘女’是吧.你说我该怎么处置你好呢.”

    血绸清理完剑上的血迹.淡淡的开口：“杀了.最省事.”

    碧水沁一听.脸‘色’都白了.

    莫涟漪笑着摇了摇头：“那可不行.圣‘女’诶.应该很值钱吧.”

    血绸不解的看向她.她还却钱吗.

    莫涟漪对上他的目光.含笑道：“我听说苗疆圣‘女’的紫金宫里.可是藏着不少稀世罕见的‘药’材呢.各种奇珍异宝都有哦……”

    她的笑容明媚闪亮.狡黠的像只小狐狸.

    血绸的‘唇’角微不可查的弯起.他就知道.她对那些‘药’材的痴‘迷’.胜过了所有……

    莫涟漪转过身.从新将目光落在了碧水沁的身上.

    碧水沁一对上那眸光潋滟的美目.就觉得头皮一阵发麻.她警惕惊恐的看着她.讷讷的开口问道：“你……你想做什么.”

    莫涟漪走过去.抬手捏住了她的下巴.指尖用力.碧水沁被迫张开了嘴巴.一颗红‘色’的‘药’丸丢入了她的嘴巴.

    “咳咳.”碧水沁猛地咳嗽.

    莫涟漪站直了身子.潇洒利落的拍了拍手.搞定.

    碧水沁用惊恐的眼神看向莫涟漪：“你.你给我吃的是什么.”

    “是穿肠毒‘药’哦.你马上就会知道了.”

    莫涟漪看着她.笑的温柔可亲.眼睛里却是沒有丝毫的温度.

    此刻.树林深处.一道白‘色’的身影从新隐匿了起來.慕翊一直在旁静静的看着.如果莫涟漪真的有危险.他会在第一时间出手.但是.他的小徒儿果然沒有让他失望.厉害的很呢.真是只爪牙锋利的小猫咪.他笑着.白‘色’的身影消失在了树林中.从始至终.都沒让人发现他的存在.

    莫涟漪居高临下的看着碧水沁.看着对方被灼烧的感觉折磨的死去活來.她的笑容灿烂却残忍：“这叫灼心丹.如果一个月之内沒有解‘药’.就会肠穿肚烂而死哦.而且最重要的是.你每天都会有一个时辰痛楚发作.不定时哦.要是一个月之后.你还沒有带來让我看的上眼的宝贝‘药’材.就是大罗神仙也就救不了你喽.”

    说完.她飞身上马.对着血绸道：“咱们走吧.陛下和殿下应该已经等急了呢.”

    说完.血绸隐匿了身形.莫涟漪纵马向着來时的方向奔去.

    远远的.他就看到一袭墨‘色’骑装的晋王.正坐在他那匹高头大马上等她.他的姿态十分悠然.因为戴着面具.所以看不清表情.但是他还是能从他的肢体动作中看出他此刻很放松.好像知道她一定会平安归來一样.

    她來到他的身边.嗔道：“好啊.我遇到危险也不第一时间來救我.”

    “因为我知道你不会有什么危险.”他笑着.那双璀璨深沉的眸子看着她.满满的.仿佛有微光在他眼底‘荡’漾开來.像是忘川水面的‘波’澜一般.

    莫涟漪傲娇的别过头不理他：“你怎么知道我一定会沒危险.你又沒有亲眼见到.”

    “我的小乖多厉害.我还会不清楚吗.”他笑着.策马到她身边.温柔且有带着几分霸道的牵起她的手：“况且.你怎么知道我沒去.”

    莫涟漪眨眼看着他：“你去啦.可是怎么沒现身呢.谁知道你是不是说谎.”

    他沉默宠溺的看着她.不再理会她的胡搅蛮缠.

    正当他们优哉游哉的往回走时.一名‘侍’卫骑着快马找了过來.那名‘侍’卫一见到莫涟漪就急忙说道：“莫小姐.陛下正在找你.要你速回.”

    莫涟漪忙问：“出什么事了吗.”

    “具体下官也不知晓.还请莫小姐速回行宫.”

    ‘侍’卫焦急的满脸通红.

    莫涟漪和晋王对视一眼.都不再多言.纷纷扬鞭.快马奔了回去.

    ‘侍’卫直接将莫涟漪和晋王带到了皇后所在的宫帐.此时皇后已经昏‘迷’.脸无血‘色’.命悬一线.而嫣然的尸体.早都已经凉透了.

    皇帝一见到莫涟漪.就直接吩咐所有奴才‘侍’卫都退了下去.然后他沉声对着莫涟漪说道：“救活她.不管你用什么方法”

    这个她.指的自然是皇后.

    莫涟漪走上前.她对皇帝说道：“好.不过我治病不需要旁人在场.还请陛下和晋王殿下先行回避.”

    皇帝和晋王都沒有多言.直接退了出去.

    帐内只剩她和皇后了.嫣然的尸体也在刚刚被抬走了.

    莫涟漪眉心处蓝光一闪.她先是用异能检查了一下皇后的身体.得出她种的是那种毒.需要那种解‘药’之后.直接就从空间里取出了灵‘药’给皇后服下.

    想來纳兰家的那些人怎么也不会想到.皇后居然如此命大.喝了纳兰毒医的夺命散.居然也能不死..

    