
“父皇！还请您为儿臣做主！十弟他，欺人太甚！”太子说着，一撩衣摆，跪在了皇帝跟前。

    皇帝那俊朗如神祗的面容却始终都没有变过。他的眼神看着两个儿子，冷漠的骇人。

    晋王哈哈一笑，那笑声何其讽刺，何其震撼，连天幕都在这一刻为止颤动。

    太子只觉得胸口的气血被晋王的内里所摄，一阵翻涌，脸色瞬间又有涨红变成惨白。

    秀女们也开始微微的打晃，一个一个的头脑都嗡嗡作响，好像随时就要晕倒一样。

    “本王何来欺人太甚？莫涟漪本来就是莫丞相送与本王的！那颗七彩夜明珠还在莫府，太子殿下，要把莫丞相找来对峙一番吗？”晋王收住了笑，目光带着几分挑衅的看向太子。

    太子彻底的怒了，仿佛知道皇上不会为他做主，他索性也不再求了，直接从地上站了起来：“那莫涟漪为何要参加太子妃的选秀？”

    “不过是父皇的意思罢了。”晋王勾唇轻笑，转而看向皇帝：“怎么，您这是不准备答应儿臣的请求？”

    皇帝端起酒壶，给自己倒了一杯酒，然后边喝边说道：“驰儿，你想要太子的东宫和女人，简单，你把太子杀了，他的一切自然就是你的了。太子，你也一样，想要夺回你的东宫，直接把晋王杀了，就能拿回你的一切了。择日不如撞日，你们就在这动手吧。”

    在场人听了，全都大惊失色！

    莫涟漪听得嘴角抽搐，尼玛，这是什么皇帝？什么老爹？居然挑唆两个儿子以死相搏？

    场中所有人都目瞪口呆，就连皇后，都忍不住露出诧异不解的神色。

    她不明白皇上安排这场戏的目的是什么？这些年来，如果不是皇上暗中护着晋王，她早就把这个小贱种千刀万剐了，哪里容得了他这么张狂？

    可是要说皇上爱重晋王，那么为什么不废了太子？还要把晋王扔到极北的苦寒之地？

    她美丽的凤眸看向皇帝，这个她爱了十几年，恨了十几年，求而不得十几年的男人。

    他到底在想些什么？为什么她从来都看不透呢？

    太子抬起头，他俊朗的面容上满是不可置信的神情，拳头隐匿在明黄色的衣袖里，紧紧的握着，颤抖着。

    这就是他的父皇？

    他居然要自己拖着这个中了毒的病弱身体去和晋王以死相搏？哈哈哈，这就是他的好父皇啊！亏他还以为皇帝心里是有他这个儿子的，今天看来，这一切不过都是他的一厢情愿而已，天家无父子，皇帝的心中，怎么可能有真情？

    如此一想，他的眼眸忍不住又暗了几分。

    倒是晋王的笑意敛住了，他幽深如忘川的眸子暗了暗，紧接着，一股磅礴的杀意自他的周身喷薄而出，势不可挡！

    “既然如此，那儿臣领命！”晋王话音即落，已经招式狠辣的攻到了太子的跟前！

    他掌风如炬，袭向太子的面门，带着可以灼伤灵魂的热度！

    烈焰掌？

    太子的瞳孔微缩，几乎用尽了全力才躲过那致命的一击！

    他双眸黑沉如寒潭，最后望向高座上的皇帝一眼，却发现皇帝唇角微微勾起，饶有兴致的看着这弟兄二人的生死搏杀。

    心，彻底的沉入了冰渊。

    罢了，既然如此，那他也没什么可估计的。

    想到这里，太子运起真力，抽出腰间的飞云软剑，以迅雷之势刺向晋王的喉间。

    铮——

    晋王二指用力，精准的夹住了剑尖！

    下一瞬，却觉得一股冰寒的真力顺着剑尖直袭向他的胸口！

    晋王微微有些惊讶，想不到这位看似碌碌无为的太子居然能够凝气为剑！

    当真是让他意外的很！

    如此想着，他指尖的真气瞬间化作烈焰，席卷整个剑身。

    太子的冰寒真力被火焰逼退，瞬间被火焰反噬！

    灼热的火焰烫伤了太子的虎口。

    太子手一松，飞云剑脱离了他的手掌！

    转瞬之间，飞云剑到了晋王的手上！

    晋王调转剑头，眼看着就要刺进太子的胸口！

    太子的身形刚想往后退，就被晋王那强大无形的真力包裹定住！

    众人的心脏都在这一刻停止！

    千钧一发至极，一条红菱自左侧飞速袭来，瞬间便包裹了整个剑身！

    晋王的力道受阻，他精致的乌金面具上泛起一道森冷的光！

    这世上居然还有人能够阻挠他的真力？

    就是这一刹那，一个白须白发的老人身形如闪电般出现在了太子身后。

    转瞬间，就把太子从晋王的剑锋下救了出来！

    太子的一张脸已经吓得雪白，嘴唇污紫一片。

    晋王完美薄凉的唇轻蔑的勾起：“想逃？”说完，他掌心骤然凝聚起一团火焰，然后朝着太子的方向掷出。与此同时，飞云剑上的红菱燃起烈烈火焰。

    转瞬间，那阻挠晋王的红菱就化为了灰烬！

    “布阵！”

    夜空之中，不知道是何方传来一声厉喝。

    那喝声震彻云霄，几乎让夜幕也随之颤动，那强大的气场和晋王有的一拼。

    晋王的眼神在瞬间变得冰冷，神情略微沉重。

    下一瞬，把白须白发的老者将太子扔向了莫涟漪的方向。

    然后紧接着，夜空之中又显出了七道身影！

    不同的是，这些人全都以黑色的面具掩面，他们的衣着色彩各异，白、红、青、蓝、黑、紫、灰、绿！

    七个人连同白须老者很快就将晋王围在了当中！

    晋王那光华流转的美丽眸子轻轻一扫，嗤笑道：“我倒是谁，原来是隐世不出的八大世家！”

    在场的众人听了，齐齐倒抽一口凉气。

    莫涟漪伸手扶住了就要倒向她怀里的太子殿下，太子的胳膊此时仍旧在微微颤抖着。额头上冷汗直流。

    看他这个样子，莫涟漪就明白，这位太子必然是毒发了。如果超过三个时辰仍不救治，恐怕就没命了。

    “八大世家？居然是八大世家？”

    “怎么可能？八大世家已经销声匿迹足有百年，怎么可能会突然在这里出现？”

    人群中，已经有人开始低声议论！

    莫涟漪蹙了蹙眉，从原主的记忆中搜寻关于八大世家的信息。可是却一无所获。可能是原主与外界接触太少，所以对于这些都不熟悉吧。

    那名白须白发的老者忽然哈哈一笑，他看着晋王，说道：“晋王殿下果然了得，一眼就认出了我等！不错，我等正是八大世家的家主！我们的使命就是保护太子殿下。所以晋王殿下，如果你不想与八大世家为敌，不想命丧当场，就在此立誓，此生绝不参与皇位之争，绝不可伤太子性命！否则，今日便是你来年的祭日！”

    在场的众人齐齐抽了一口凉气。

    这白胡子老头说什么？他居然还这样对晋王说话？这是真的实力超群还是狂妄的已经连晋王都阻止不了他了？

    莫涟漪也为那白胡子老头捏了一把汗。敢在杀神晋王面前说这样狂妄的话，这老头不是魔鬼就是疯子。但是光凭他这份狂妄，就足以让人高看他两眼。

    太子轻咳了两声，莫涟漪转过目光看他，收回了扶住他的手臂。这是才发现他的气色已经好了许多，向来应该是自己运功把毒都压下去了。

    此时的太子，面上已经没有半点惊慌之色。一双漂亮如寒潭般的黑眸正冷冷的看着被围在当中的晋王。

    八大世家的守护，是太子手中最后的底牌。

    不到万不得已的时候，他是绝对不会把这份底牌掀出来的。可是眼下因为皇上和晋王的威逼，他却不得不提前展示自己掩藏已久的实力。

    一想到这里，太子心中就暗恨。不过如果今日能把晋王的性命终结在这里，那一切也算是值得了的。

    莫涟漪的目光悄悄看向皇帝。

    却发现那位俊美无双宛若神祗的皇帝陛下神情丝毫未变，他靠在龙椅之上，单手撑着头，目光淡漠却又饶有兴致的看着场中所发生的一切。

    这样的一个人，真是让人无法看透。

    但是莫涟漪至少明白了一点，也许这位皇帝陛下筹谋这么久，为的，就是这剑拔弩张的一刻。而在场的所有人，不过都是皇帝手中的棋子而已。

    晋王听了那白须老头的话，殷虹的唇角绽出一个美丽至极的笑容，像是盛开的冰花，冷的没有一丝温度。

    周围人都觉得一股寒意弥漫，空气顿时又冰了两度。

    下一瞬，一股旋风从晋王墨色的衣袖里卷起，那白须老头的须发都被那股旋风吸了进去！

    白须老头手中的金杖插进青砖之中！

    地面瞬间裂成蜘蛛纹的形状。

    空中疾风皱起。所有人的发丝都被吹得凌乱。唯独皇上，仿佛超然世外，丝毫都没有被晋王的强大真气影响。

    地面的裂缝越来越大！

    白须老头的身形也越来越不稳。

    但与此同时，那其余的七个人已经凝结成阵，他们手中的兵器纷纷扔向半空，空四面八方，前后左右，一起朝着晋王攻过去。

    “啊——”

    白须老头惨叫一声，下一瞬，他头发胡子都被一根根的扯落，鲜血顺着他的头皮发丝一丝丝渲染，如果他再坚持，恐怕整个头皮都要被旋风扯落。

    就在那七件兵器要刺入晋王身体的瞬间，一股强大的真气从晋王的体内爆出！