
莫涟漪的眼睛亮了亮，她还是第一次听到有人用鲜美两个字来形容春雨。

    “你看着雨水落到土丘之上，迅速的渗入，然后又被土丘的高温蒸发，水分没了，但是鲜美的味道却留在了泥土中。埋在土地下的柳叶鸡吸收自然也就能吸收到泥土里的鲜美。这是上天馈赠的，最美味的鲜汤！”老者说完，又是一阵爽朗的笑。已经很久没人跟他分享这些了。看来他年纪确实大了，开始爱热闹了。

    时候差不多了。

    老者轻轻的用一根木棍将土丘上硬硬的土壳敲碎，顿时，空气中弥漫出一股鲜美诱人到无法形容的醇香，可是醇香之余，又带着春日里独特的鲜嫩清爽。

    不自觉的，莫涟漪已经飞流直下三千尺了！

    好香好香，好诱人啊！

    老者此时又喊道：“臭小子，你还愣在那干嘛？光想吃，过来帮忙！”

    慕翊看了看馋到不行的莫涟漪，笑道：“有事弟子服其劳，怎么说我现在也是有徒弟的人。乖徒儿，快去给赵叔帮忙吧！”

    莫涟漪乐意之至，直接起身，快步的走到赵老跟前。

    赵老笑道：“你个女娃娃。来干什么？你的掌心太娇嫩，可经不起这个。”他说完，又冲着慕翊喊道：“臭小子，就知道躲懒！这丫头又没练过你的功夫，你让她来？”

    “谁说她没练过我的功夫？乖徒儿，用为师教你的穿云掌！”慕翊满是鼓励的看着莫涟漪。

    莫涟漪看到那土堆下面被烧得灼热的酒坛，她长长的呼出了一口气，将真气凝于两只手掌，瞬间，两道清纯的柔韧的真力便传入了泥土中，下一瞬，泥土中的酒坛发出嗡嗡震动，紧接着，‘嘭’的一声！跃出了泥土，进而在空中碎裂成片！

    “哈哈哈！做得好！”赵老又是一阵大笑，然后一手一个，将半空中的两只鸡稳稳的接住！

    桌子上不知道什么时候已经备好了四张荷叶。

    然后赵老将两支鸡放在了荷叶上。

    慕翊手脚麻利的将两只鸡撕开，莫涟漪凑近一看，才发现原来鸡肚子里装的都是绿嫩嫩的柳芽。

    怪不得这道菜叫柳叶鸡，不过一般柳芽都是苦涩的，不知道这鸡迟到肚子里究竟是什么味道。

    慕翊低了一只鸡翅膀给她，她欣喜的接了过来！

    啊呜一口咬了下去，这味道.......

    莫涟漪的动作顿住了。

    刚一入口是苦，可是她的味蕾刚想抗拒，那鸡肉又渗出了一**人的香，带着淡淡的甜。那甜味在苦涩中尤其凸显，鲜美的感觉被瞬间放大。越是咀嚼，就爱越是让人欲罢不能！苦，甜，香，嫩，回味带一点淡淡的咸，好比人生境遇，几经轮转，最后剩下的，只有深刻的回忆。

    慕翊一直暗自观察着她的反应！很好，没有在第一口就把肉吐出来，果然不是个傻得。也是个善于隐忍的。

    他想到这里，将桌子上的杏花村端了一杯给她，她在鼻尖嗅了嗅，然后轻品了一口，霎时，酒香和口中的柳叶香混合在一起，再也没有苦，也没有酒水的辣，只有无限的芬芳馥郁弥漫在口中，心田！

    “人间极乐啊！”她放下酒杯，忍不住赞叹。

    赵叔听到这话，满意的点了点头：“丫头不错，性子也跟臭小子对头。果然是天生一对！”

    莫涟漪吃鸡肉的手一顿，然后怒道：“赵叔，您别老胡说。我是小姑娘，脸皮薄。”说着，又在鸡翅上重重的咬了一口。

    赵叔摇了摇头，就这还脸皮薄呢？

    在润雨山庄蹭完了吃喝，慕翊便带着莫涟漪回宫了。

    马车上，他状若不经意的叮嘱她：“以后有事，如果我不在，可以直接找赵叔。这天下，嫌少有赵叔摆不平的事情。”

    莫涟漪听了，点了点头：“好！”心里，有一股莫名的暖流划过。她抬起头，看着他明艳倾城的侧脸，神情有一瞬间的恍惚。

    慕翊忽然侧过头，迎上她的视线，然后唇角，勾起一抹浅浅的，暖暖的笑。

    等她回过神的时候，才发现，他的手指已经触及到了她的唇，正在那里细细的摩挲着。

    她目光一撮，急忙偏头躲避。可是却被他扭了回来：“这么贪吃，嘴角的油渍都没擦干净。”

    莫涟漪一阵脸红，急忙自己伸手去擦，他却收回了手指：“好了，已经擦完了。”

    马车内，安静的让人脸颊发烫。

    三日之后，皇后娘娘不再做恶梦了。宫里的法事也都做完了。选秀大典重新恢复。

    今日考校的是琴艺。

    眼前这些大家闺秀们无一不是有备而来。她们自幼学习琴棋书画，区区小技，自然不在话下。

    转眼间，就轮到了莫倾城。

    莫倾城缓缓的勾唇一笑，千姿百媚，无限动人。

    她怀抱七弦琴，十指轻轻拨捻，一串悦耳动听的《广陵散》便倾泻了出来。

    在场的人，要么露出陶醉的神情，要么露出嫉妒的神情，总之，莫倾城这一曲，毫无意外的拔得头筹了。

    莫倾城之后，就轮到莫涟漪了。

    大家纷纷露出了等着看笑话的表情。

    谁都知道莫府的大小姐在后院被关了那么多年，什么琴棋书画都没学过。她会弹琴，真是有鬼了！

    有宫女将莫涟漪要用的琴抱到她的面前。

    莫涟漪按照慕翊的教的步骤，首先调试琴弦，然后五指挥洒，一串轻灵悦耳的音符，瞬间飘洒了出来。

    莫倾城的脸色一变！

    这是怎么回事？莫涟漪，她居然会弹琴？这不可能！

    果然，她定是妖孽，绝对不可能是原本的草包莫涟漪！

    想完了这些，莫倾城的脸上又浮现出一抹奸笑。

    下一瞬，只听‘铮’一声！

    莫涟漪指下的琴弦，断了一根。

    在场的众人包括监考的姑姑，都是一怔。

    莫倾城脸上的笑容更深了。果然，苏谦办事就是靠谱，莫涟漪的琴弦断了，她在这一关一定会被刷下去。

    正当所有人都用一种怜悯且幸灾乐祸的神情看莫涟漪时，她却只是微微的蹙了蹙眉头。

    然后紧接着，她手指再次翻飞，一首比之刚才更加欢快灵动的《欢沁》自她的指尖流淌而出。

    看着众人目瞪口呆的表情，莫涟漪唇角勾起了一丝笑容。谁说琴弦断了就不能弹琴？慕翊可是教给她如何利用琴弦的松紧来自行调节音阶。

    哪怕是缺了一根弦，她一样能够弹奏出更美妙的乐曲！

    琴音止，一曲终了，众人去还沉浸在刚刚那首《欢沁》里。

    监考的姑姑大为惊艳，她用一种看天才的目光看向莫涟漪。

    “莫小姐，这首曲子，叫什么？是何人所为，为什么奴婢以前都没听过呢？”监考姑姑本身就是个超级琴痴，她这一生，爱琴成痴，听到这样仙乐一般的曲子，自然要问清楚了。最好能把琴谱也一并要过来。

    莫涟漪站起身，抚了抚自己的衣袖，笑道：“此曲名为《欢沁》是我一时即兴所做。说实话，我现在也忘了我刚刚弹得是什么呢，不过是临场发挥而已，谁让我的琴弦断了呢。”

    即兴所作？

    监考姑姑惊讶的睁大了眼睛！是何等的天才才能在刚刚那种环境下即兴做出那样一首曲子？就算是天下第一琴师慕翊也未必能够做到！

    “敢问小姐师从何人？”监考姑姑看莫涟漪的眼神更加崇敬了。那模样是恨不得把她抢回家，高高的供起来。

    莫涟漪目光环视好奇不已的众人，朱唇轻吐出两个字：“慕翊。”说完，她灿然一笑，直接晃得这帮女人睁不开眼！

    监考姑姑喃喃自语：“怪不得，怪不得！原来小姐是慕大家的高徒！奴婢失敬了，失敬了！”

    “狐狸精！”莫倾城低咒一声。这个莫涟漪，勾引了晋王还不够，居然还敢勾搭慕大家！慕大家和皇后娘娘的关系不清不楚，这个莫涟漪敢招惹皇后的人，也不怕死的太难看！

    莫涟漪懒得理会这帮人，直接回到自己的座位上，自己倒了被清茶，优哉游哉的欣赏接下来秀女们的琴艺。

    考校结束，又有五个人被刷了下去。

    而莫涟漪毫无例外的，成为了这次琴艺比试的魁首！

    莫倾城为此恨得咬碎了一口银牙。

    月色当空，清风徐徐。

    忽然，一片乌云由远及近，将明亮的月光遮挡了起来。

    正在宫里带队巡逻的侍卫统领苏谦，忽然觉得后颈一阵发凉。

    他望着那怪石嶙峋的假山，眸光渐渐犀利。

    他抬手，随着身后的侍卫们做了一个手势，侍卫们整齐的将假山包围了起来。

    忽然，众人只听到‘叮’一阵响声。

    像是有什么东西碰到假山上了。

    然后一个黑影闪过，瞬间跃入了另一座假山之中。

    “给我追！”苏谦怒喝一声。

    不过他的声音压得很低，半点也没有惊动他人的意思。在宫里待久了，自然知道这里的腌臜事多，保不齐刚刚那人就是受哪位贵人的指示去做什么见不得光的事。如果真的被揪出来，那他这个侍卫统领的日子也就不好过了！

    可是他也不会放任不管，那样就是他的失职了。

    苏谦落后了一步，才飞身要追上去。

    此时的他还没有注意到，空气中，正弥漫着一丝无色无味的烟。

    不过片刻之后，他就觉得自己的气息一滞，而后整个人跌倒在地面上。