
    远处那些刀剑的砍杀声看似一‘浪’高过一‘浪’.可实际上.那不过是刺客一‘波’人在和庄园内的机关斗而已.至于晋王殿下那些尊贵的暗卫们.从头至尾都沒有出过手.只是冷眼旁观而已.

    “小乖.”

    一声低唤从室内传來.

    莫涟漪回身.走回屋子里.就见到靠在软榻上小憩的晋王刚刚睁开眼睛.

    神‘色’带了几分怔松.那完美殷虹的‘唇’瓣.显得格外的晶莹饱满.像是盛开的‘花’朵.‘诱’人.魅‘惑’.

    要命了.一个男人.长一张这么好看的嘴做什么.而且他偏偏还总戴个面具.

    “殿下.您醒了.”莫涟漪走到桌子旁.先是给他倒了一杯水.然后送到他的‘唇’边.他就着她的手喝了几口.

    这些日子.晋王多半都在昏睡.

    虽然她的血压制他身上的毒‘性’.可是到底分量不够.治标不治本.

    他还是大伤元气.这几天.莫涟漪一直用空间里的灵‘药’帮他补着.同时.她也借故要研制给他的伤‘药’.让晋王的人搜罗的大批珍贵的‘药’材來供她采集灵气.

    所以这几天.她倒是被那些‘药’材滋养的气‘色’很好.头发又长长了两寸.个字也拔高了一些.身体开始‘抽’条.整个人宛如三月的柳条.舒展之间.隐隐的开始透出别样的明媚风情.

    晋王喝完了水.眨了眨眼睛.有些霸道又有些耍赖的躺倒了她的‘腿’上.他看着她.越看越是惊‘艳’.越看越是惊奇.

    这是怎么回事.

    为什么才短短几天的功夫.她的人.就好像更美几分了呢.

    可这是不可能的啊.

    难道是情人眼里出西施.

    不会吧.他对这个丫头真的动心了.

    越想越心惊.晋王殿下决定暂时抛弃那些‘乱’七八糟的念头.

    “冷不冷.”他握着她的手.感觉她的指尖微凉.

    莫涟漪摇了摇头：“不冷.只是觉得有点烦闷.这雨也下的太久了.不知道什么时候能停.我好想见到太阳啊.”她说着.一双亮晶晶比之宝石更加耀目的眼睛带了几分嗔怪.晋王殿下的心不禁为之动容.在那一瞬间.他心头莫名的就升起一个念头.仿佛让这样的美人不悦是一件天大的罪过.哪怕这罪过的源头是老天爷.都无法让人宽恕.

    这个念头才一起.晋王自己就吓了一跳.

    见了鬼了.他居然也会因为美‘色’而昏头.刚刚那种想法.一定是他中了邪了.

    这样一想.他有些懊恼的闭起了眼睛.他在心中不停的警告自己.赫连驰.你清醒一点.红颜祸水.‘色’令智昏的典故你都忘了么.你活着可不是为了‘女’人的美‘色’.

    “殿下.你又困了么.”莫涟漪拿自己的头发稍往他的耳朵眼里送.调皮捣蛋的捅了捅.

    哄

    晋王殿下的整个耳朵瞬间爆红.紧接着.就见他的下巴都以‘肉’眼可见的速度红了起來.

    “哈哈哈……”莫涟漪见了.爆笑.

    杀神大人脸红了.害羞了.尼玛.他害羞僵住的表情实在太好笑了有木有.

    晋王殿下懊恼的磨了磨牙.然后睁开眼.看到正在爆笑她.

    明眸皓齿.笑靥如‘花’.

    天地万物.都仿佛在这一刻为之失‘色’.万千红尘.十方世界.都抵不上她此刻明媚的笑.

    就这样看着.他居然又看呆住了.

    莫涟漪见他呆萌呆萌的样子直觉得更加好玩了.手指又用自己的发梢在他的耳朵眼里转了转.

    那酥麻痒痒的感觉几乎让他的半边身子酥掉.

    一股无形的火.瞬间就从小腹升腾起來.然后他整个人都被点着了.

    再然后.莫涟漪还沒有反应过來.整个人就已经被他压在了身下.

    男子独有的.清新中却带着霸道的体息味道传來.莫涟漪猛的怔住了.

    晋王殿下从來都不用熏香.衣服.屋子里.统统都不用.

    可是莫名的.他的衣服他的屋子却都带着一股很清新的味道.清新中透着冷冽霸道.而且.还带着几分醉人.

    莫涟漪想.她现在应该就是醉了吧.

    否则.为什么她会去逗他呢.

    为什么她不推开他呢.

    她就那样呆呆的.想一头掉入猎人陷阱的小鹿.眨着一双黑亮黑亮的水眸.无辜却又懵懂的望着他.

    他一寸一寸的靠近.那双汇集了日月星辰.万千璀璨的黑眸里.满满的.都是她的倒影.

    屋外的雨还在暴烈的下着.

    不远处.那些刺客刀兵相碰的喊杀声仍旧此起彼伏.不绝于耳.

    但是这些.都不是晋王在意的.

    他的左手抬起.指尖轻巧的解开帷幔的系扣.瞬间.那紫罗烟纱的帐子便飘落了下來.

    外面凄风苦雨.

    屋内.却是一派‘春’意盎然的暖……

    承乾宫.

    因为东宫被一把火付之一炬.目前正在重建中.所以太子殿下仍旧是有宫回不得.只能暂住在皇上拨给他的承乾宫里.

    此刻.他的面‘色’仍旧有些苍白.

    那日毒发.险些要了他的命.沒想到莫涟漪最后关头居然会那么死心塌地的保晋王.

    晋王能给她的.他一样能给.甚至给的更多.更好.为什么她就不肯站在他这一边.

    现在沒了她的‘药’.他要控制这毒只怕是更难了.

    同在书房里坐着的几位谋士和白胡子老头看着太子那颓废憔悴的样子.心中都忍不住叹息一声.

    “殿下.事已至此.忧心无用.好在现在晋王已经搬出东宫了.待到宫殿重建好.您再搬回去就是了.”其中一位青年谋士李‘混’说道.

    太子殿下摇了摇头：“孤王忧心的不是这些身外之物.而是……父皇的态度.还有.孤王身上的毒.”说來也奇怪.他根本不清楚自己是怎么中的毒.只是三个月前的某一天清晨.他从睡梦中醒來.忽然吐出了一大口乌血.然后整个人就好像被扔到了冰窟窿里.过一会儿又好像被扔到了火炉里.冰火两重天.这样的折磨简直让他痛不‘欲’生.当时他就直接昏‘迷’了.后來手下的谋士和八大家主几乎请遍了天下的名医.才把他救醒.

    但是他身上的毒.却无人可以根治.

    直到慕翊向他推荐了莫涟漪.他才有机会借着莫涟漪的‘药’.暂时稳定毒‘性’.

    这真是无妄之灾.可是他却不能确定究竟是谁害他.

    本來以为.有莫涟漪的‘药’撑着.他总能找到办法解了身上的毒.可是谁承想.居然会发生这番变故.眼下莫涟漪已经彻底的和他撕破脸.站到了晋王那一边.那么他还能娶找她讨‘药’么.就算她给.他还敢吃么.

    一想起这些.太子的心中就恨得不行.明明那个位置只离他一步之遥.可是却偏偏要横生出这么多的枝节.让他犹如困兽一般.饱尝苦楚.却前进不了半步.

    晋王.皇后.父皇.还有……莫涟漪.

    只要他赫连城登上皇位.他一定不会放过这些人.

    白胡子老头说道：“殿下也无需过分忧心.属下已经为您请到了‘药’王‘门’‘门’主欧阳冥.有他出手.天下间还沒有什么奇毒是他解不了的.”

    ‘药’王‘门’么.太子的‘唇’角牵起一丝苦笑.希望他能解得了他的毒吧.

    “多谢冉家主了.”太子起身.对着白胡子老头一礼.

    白胡子老头倒也沒有推辞客套.而是安然的接受了太子的礼遇.论年龄.论辈分.他都要高出太子许多.就算将來太子做了皇帝.他冉家家主.也有资格承受皇帝的一礼.

    白胡子老头轻咳了一声.又继续说道：“至于陛下的心思.太子殿下也无需太过放在心上.反正再坏也就这样了.天家无父子.殿下你还是不要期待什么父子亲情的好.在陛下心里.恐怕他只有一个儿子.那就是晋王.晋王当日杀了皇后所出的两位皇子.陛下都沒竭力护着他.沒让皇后伤他半点.如今.就更不用说什么了.”

    太子点了点头：“冉家主说的是.是孤王偏‘激’了.”他沒法不承认.其实在他的心底.他一直是深深嫉妒晋王的.他虽然身为太子.可是却幼年丧母.他是跟着‘乳’娘长大的.因为沒有了母爱.所以还是个小孩子的他自然就把全部的感情寄托在了父皇身上.可是父皇那时候只宠幸柔妃.也只疼爱柔妃所生了十皇子.也就是当今的晋王.后來柔妃被皇后害死了.晋王杀了皇后的两个儿子……他当时原本以为父皇暴怒.会杀了晋王.可是沒成想.父皇还是一力护着他.

    当时他就明白了.父皇是真心的宠爱晋王.那才是真正的父子亲情.至于他这个太子和其余的皇子.那无非就是个摆设.皇上从來都沒有真正的往心里放过.

    这多么年过去了.

    晋王被发配到漠北.十一皇子常年住在护国寺.

    三皇子不成器.皇帝的身边.似乎只剩他这个太子可堪重用了.所以皇上平时对他的态度.不好不坏.但是每当皇后党有想要废辍太子的举动时.皇帝都会不遗余力的压下.力‘挺’他当这个太子.当时他.心里总是感动的.

    父皇心里还是有他的.不然父皇怎么会这么全力的护着他.

    可是通过选妃宴那件事.他才真正的明白.原來在皇帝的心里.从來都沒有他的位置.他的存在.从來都只是个笑话……

    见太子把自己的话都听进去了.白胡子老头笑了笑.又道：“殿下与其想那些沒用的.还不如想想如何应对这提前到來的汛期.”

    太子想了想.点了一下头：“您说的是.”与其为父皇的态度发愁.还不如多想想.究竟该如何.才能谋得这个天下.

    大雨來回的冲刷着京都的一切.

    凤鸾宫的奴婢们这几日全都敛息凝神.大气都不敢喘.因为连日來的‘阴’郁.皇后娘娘的心情似乎很不好.接连好几日都夜不成眠...

    