
    这是哪儿.

    她的眼睫‘毛’眨了眨.可是却沒能睁开眼睛.

    但是意识却是清醒了的.

    她想起來了.她是在自己的空间里.

    她努力的想要清醒.可是却怎么都做不到.

    忽然.她听到了一声怒喝.

    “该死的.你们这群废物.他们两个人又不是苍蝇蚊子.怎么可能凭空消失.都是你们这帮废物沒有用.”

    咦.这声音很像是皇后啊.

    莫涟漪仔细的辨别.

    然后又听到了宫‘女’太监们跪地求饶的声音.

    嗯.沒错了.那的确是皇后的声音.

    可是她现在不是在空间里吗.怎么能够听到皇后的声音呢.难道说她还在凤鸾宫里.还沒有出去.

    她还想努力的再听听.可是好累.这短短清醒的时间.就又将她好不容易积攒的灵力耗尽了.于是乎.她不受控制的.再次陷入了昏‘迷’.

    而与此同时.在相国府的莫云几乎是彻夜未眠.

    皇宫大内之中.自有他的耳目.

    莫涟漪和她的暗卫一同消失的消息.他是早早就知道了.只不过现在他还沒有想清楚要怎么办.

    是该进宫去向皇后要人.还是该装聋作哑当做什么都不知道.

    他可不相信什么凭空消失的说法.在他看來.莫涟漪一定是被皇后关押起來了.现在是不是还活着都不好说.至于那些凭空消失的说法.纯属无稽之谈.全部都是皇后找的借口而已.

    换做是以往.为了明哲保身.他可以什么都不说.什么都不做.但是如今.晋王亲自给他写了信.要他好好照顾莫涟漪.要是莫涟漪少了一根头发丝.回來都要和他算账.想起这些來.他就头疼不已.

    晋王如此看重他的‘女’儿.本來是好事.晋王此人颇有雄才大略.而且背后又有皇帝一力支持.将來问鼎皇位.也不无可能.但是现在.皇后却摆明了是要晋王你死我活.两方水火不容.难道他这个相国现在就要选边站吗.

    关键还是要看晋王此次江南之行顺利与否.要是晋王赈灾顺利.在民间和百官中能博得一个好名声.借此洗刷暴戾无道的污名.那么他自然可以站在晋王这一边.

    可万一要是晋王此次回不來了.或者把差事办砸了.那他就必须和晋王以及莫涟漪这个‘女’儿撇清关系.方能自保.

    现在.到底该怎么办呢.

    如此辗转反侧.直到将近天明.莫云收到了一封來自江南的密报.然后他有些苍白的脸‘色’瞬间凝重.一双熬得通红的眼睛也变得‘精’明闪亮.

    他用最短的时间穿戴整齐.然后在文武百官上朝之前.拿着皇帝御赐的金牌.直接闯入了皇帝的寝宫.

    隆庆殿内.

    宿醉未醒的皇帝万分不愿的贴身太监吵醒.告诉他说.莫相国在隆庆殿外淋着雨.长跪不起.说请皇上开恩.把他的‘女’儿还给他.有什么罪过.他这个做父亲的愿意一力承担.

    皇帝听得莫名其妙.他昨天一整天都醉着.根本不清楚皇后宫里到底发生了什么.于是便询问贴身太监.

    能够在皇帝身边伺候的人.自然不是等闲之辈.昨日皇宫中发生的一切.这位贴身太监全部都了如指掌.当即把原尾都跟皇帝说了一遍.

    皇帝听完.轻笑了一声.吩咐道：“來人.伺候朕沐浴更衣.”醉了太久.他是时候该清醒一下了.

    贴身太监赶忙吩咐人伺候着.

    沐浴更衣之后.皇帝一身神清气爽.一双明亮璀璨的黑眸里满是清明.像是夏夜里最为璀璨的两颗星辰.他倒是不着急.又吃了太监送上來的一碗燕窝羹之后.才迈步走了出來.

    看到跪在隆庆殿‘门’口的莫云.皇帝只感叹了一句：“这么大的雨莫相国还能坚持的住.看來莫相国这身子骨.着实硬朗.”

    莫云听了之后.脸‘色’也不变.他只是重重的扣头在地上：“还请皇上给老臣做主啊.老臣只有两个‘女’儿.涟漪乃是老臣的嫡长‘女’.她自昨日进宫.就再沒能回來.还请皇上体恤老臣年迈.将‘女’儿还给老臣吧.”说着.还是中年美大叔的莫云厚颜无耻的落下两行老泪.哭的那叫一个肝肠寸断.

    皇帝看了.脸‘色’有些古怪.仿佛想笑.又在强忍着.当即挥了挥手：“好了.快起來吧.不知道的还以为朕是个无德的君主.欺凌你这个年迈的老臣呢.”

    莫云止住了悲痛的眼泪.抬起头.看向皇帝.

    皇帝走入雨中.伸手将他拉了起來：“走吧.随朕一起去讨要你的‘女’儿.”

    莫相国闻言大喜.紧随着皇帝的脚步.朝着凤鸾宫走去.

    凤鸾宫中.

    一夜未眠的皇后此时刚刚躺下.她折腾了一宿.又气了一宿.眼下能够睡着.着实不容易.

    忽然.正在熟睡的皇后听到了一声太监的高喝声：“陛下驾到”

    皇后猛然坐了起來.她的眼底有充血的红丝.整个人的状态显得有几分憔悴.

    “皇上怎么來了.”她坐起身.在贴身宫‘女’的服‘侍’下整理了衣襟.

    身旁的宫‘女’告诉她说：“娘娘.莫相国和皇上一起來的.向來应该是为了昨天莫大小姐的事情.”

    皇后一听.脸‘色’微微一变.进而眸光中‘露’出一丝冷芒.莫云这个老匹夫.他现在是怂恿皇上來跟她要人.他也敢.

    这样想完.皇后便起身出去接驾.

    “臣妾恭迎皇上.皇上万岁万岁万万岁.”

    皇后恭敬的跪拜.

    一身明黄‘色’的龙袍的皇帝走了进來.皇帝经过皇后身旁.只睨了她一眼.那目光好像是看一只阿猫阿狗.也好像是看一块石头.一根树枝.那样淡漠.那样无情.仿佛她只是个摆件.可有可无.哪怕多看一眼.都是不值得的.

    皇后垂着眼眸.却仍能够感受到皇上投放在她身上的目光.只一瞬.她便觉得自己的整颗心被人浸到了冰水里.他怎么可以.怎么可以如此的轻蔑无视她.夫妻十几年.她用尽了各种手段祈求博得这个男人的青睐.哪怕.他只多看她一眼也好.可就是不行.不管她怎么努力.这个男人始终都是高高在上.拒她于千里之外.

    如果不是为了莫涟漪的事.恐怕他仍旧不会踏足她的凤鸾宫吧.

    他上一次來凤鸾宫是什么时候.七年前.八年前.还是……十年前.

    皇上坐在了金座上.声音平淡无‘波’的说了一句：“都平身吧.”

    “谢皇上.”皇后和一屋子奴才同时应道.然后皇后率先起身.其余的奴才们才敢站起來.

    莫云上前一步.对着皇后跪拜道：“老臣参见皇后娘娘.娘娘万安.”

    皇后冷笑一声.道：“本宫与莫相国倒是许久未见了.怎么莫相国身为外臣.居然敢來后宫.这要是传出去.恐怕于莫相国的清名有损吧.”这个老匹夫今天敢來.那就是表示他站在晋王那一边吧.既然如此.她又何须顾虑太多.大家撕破脸便是.此刻她心中烦躁的很.被莫涟漪惹出來的一腔郁火无处发泄.见到莫涟漪的父亲.自然就像找到了出气筒一样.

    莫相国摆出一副沉痛不已的表情.沉声答道：“老臣虽然是外臣.可是却是陪同陛下一同前來.就算是御史们知道了.也不会多说什么.况且老臣实在是爱‘女’心切.就算拼着身家‘性’命不要.也是要寻回‘女’儿的.清名又算得了什么.”

    此刻.正在空间里睡大觉的莫涟漪打了个哈欠.她睁开眼睛.周身包裹着她的蓝‘色’雾气散去.

    谁在说话.听起來很像是她的那个便宜渣爹呢.

    她站起身.环视自己的空间.空间里还是林立着十几排‘药’架和书架.

    而不同的.是她的脚下.

    哇.

    这是什么.

    她被吓了一跳.

    因为在她的脚下.她可以清洗的看到此刻凤鸾宫正在发生的一切.

    宿醉刚醒的皇帝端坐在金座之上.

    莫相国半跪在地上.背脊‘挺’得笔直.一副坚毅果敢又沉痛万分的样子.

    皇后站在一旁.脸上的表情堪称扭曲.那是‘混’合了很多种情绪的复杂表情.有愤怒.又郁闷.又压抑.但更多的.是恨.是压抑的满满的.就要倾泻而出的怒火和恨意.

    在空间里.她可以清晰的看到和听到他们.

    她试着往前走.发现脚下的景物居然可以随着她的意念变换.转眼之间.她就把皇后的凤鸾宫里里外外.游历了一遍.令她有些意外的是.皇后这宫中还有一间地牢.地牢里一概刑具齐全.且就在皇后的寝宫地下.那里面黑暗恐怖.光是看了.就让人‘毛’骨悚然.

    她试着感受了一下自己丹田内的灵力.嗯.很充盈.看起來这空间内的修复效果着实不错.

    现在.她应该找个合适的机会出去.

    只是选在什么地点好呢.

    此刻.她又听到皇后那冰冷刻薄且压抑着熊熊怒火的声音了.

    “莫相国这话玩笑了.你再怎么爱‘女’心切也与本宫无关.用不着在本宫面前惺惺作态.”她冷哼一声.目光如刀了从莫云的脸上刮过.

    莫云不慌不‘乱’.继续说道：“臣的小‘女’涟漪昨日被皇后娘娘召入宫中.然后就再沒回府.还请皇后娘娘开恩.放小‘女’回府吧.”

    “一派胡言.”皇后勃然大怒.涂得鲜红的豆蔻指甲狠狠的掐入掌心：“你的意思是说.本宫把你的‘女’儿藏起來了.真是笑话.本宫贵为皇后.怎么会做这种事.莫相国该不会是想‘女’儿想疯了.才跑到本宫面前胡言‘乱’语的吧.”.

    