
莫涟漪紧咬牙关，心里在暗骂他禽兽，可是脸上却要哭的梨花带雨。

    泪水打湿了蒙住她眼睛的红绸，他却丝毫不为所动。在宫里长大的孩子，天生就对女人的眼泪免疫。

    “看来小乖是欠**了！”说完，他的手指往前探入了一寸。

    刺痛袭来，莫涟漪十指骤然收紧。脸色在一瞬间变得惨白：“殿下！”

    “嗯？”他不再问，有细密的汗珠从他的额头滑落，其实紧张的不只是她一个。

    从没经过这种阵仗的莫涟漪彻底的慌了，她拼命的摇着小脑袋：“不要了不要了！我说我说，我只是想让殿下睡着，只是安眠的药。我绝对没有想过要害殿下啊！我只是，只是不想被殿下欺负……”她哭的半真半假，可是听起来却万分委屈无辜。

    晋王殿下的手指顿住：“那药你藏在哪儿？”

    “我，我……不能说！我答应过师父的，谁也不说！”她说着，又开始哭。苍天啊，为了掩饰她的空间异能，只能扯出这么个莫须有的师父了。

    “你师父是谁？”他璀璨的黑眸瞬间阴沉了下来。

    她还是紧咬着嘴唇，呜咽的哭着：“不能说不能说，我发过誓的，绝对不说！”

    “哦？这样啊！”他邪肆的笑了，指尖触碰到一层薄薄的隔膜，莫涟漪疼的冷汗直流。

    事到临头，莫涟漪反而不怕了。她像是绝望了，也像是放弃了，不再哭喊，也不再求饶。就那样冷冰冰直挺挺的躺在那儿，仿佛不管他怎样施为，她都不会再挣扎半分。

    见她这样，晋王暗自勾起唇角。

    今天玩的有点过了。小东西真的生气了呢。

    这样一想，他便撤回了自己的手指。俯身，吻了吻她的额头：“吓坏我的小乖了！”

    莫涟漪暗自舒出一口气，算这个男人没有禽兽到底。他实在太可怕，在她的面前，她所有的心机和反抗，都是徒劳。

    想到这里，她也就没了和他硬拧着的心思：“殿下，涟漪真的没有想过要害你。你也被在折磨我了好不好？殿下究竟想要什么？只要我能为殿下做的，一定两肋插刀，在所不惜。您……别再这样吓我了好不好？”少女的声音青嫩软弱，像是三月的里的鲜嫩青涩的甜果，真诚，馨香，沁人心脾。

    莫名的，晋王居然真的信了她说的话。

    这种不问缘由的相信其实非常冒险，十岁之后，他好像就再也没有信过任何人了。但是偏偏是这个小丫头的空口白牙，居然就让他信了。

    这种感觉很微妙，也很危险。

    但是他真的累了，很想就这样抱着她安心睡一晚，至少目前为止，怀里的这个小东西还无法真的伤害他。

    “小乖？”

    “嗯？”

    他合衣在她身边躺下。璀璨的黑眸盯着纱帐顶端。

    “你的药，真的无害？只是让人安睡？”

    “真的真的！”莫涟漪点头：“喂给您的时候，其实我自己也吃下去不少啊，要是毒药的话，我怎么能害自己呢？”

    “呵，也对。”他释然一笑。

    莫涟漪又送一口气。

    晋王：“那你就再喂我点吧，我今晚，睡不着。”

    说完，他的唇再次覆上她。

    这次，她没有抗拒挣扎，而是乖乖的，轻启牙关，接纳他霸道却又带了一丝温热的唇舌……

    淡淡的苦味在两人缠绵的唇齿间弥漫。

    很快，身侧便传来了他安稳的呼吸。

    他的手臂将她抱得紧紧的，半点也挣脱不得。她无奈，只好闭起眼睛，安慰自己睡着。

    日子就这样平缓的过着。晋王每晚都会来抱着她入睡，她每次都喂给他一些药。这个时候她才明白，原来晋王是睡不着，她就是他的安眠药。后来她倒是直接从空间里取出一瓶子安眠药给他，但是他却不要，执意要她喂给他！

    那任性的模样，居然像是一个霸道偏执的小孩子。

    她被自己的想法狠狠的雷了一下，尼玛，人见人怕，鬼见鬼愁的晋王殿下居然会像小孩子？

    这一定是错觉！

    是她打开的方式不对！

    不过，在晋王殿下强大的气场压迫下，她根本不敢反抗，只好每天乖乖继续给他喂药。不过最让她受不了的，却是他每晚抱着她睡时，一定要蒙住她的眼睛，绑着她的手。

    多次反抗无果，她也就乖乖认命了。其实她心里有一种感觉，晋王在睡觉的时候是不戴面具的。他难道是怕她去看他的脸？

    好吧，既然是不该看的，那她也就不看了。绑着就绑着吧。

    三天过后，她的身体已经恢复了很多，现在，她已经可以重新掌控那三层药箱了！

    身体内真气充沛，精神也变得异常好。

    连眼神都比以前更加明亮了几分。

    她坐在镜子前，看着镜子里的自己，忽然发现她的五官似乎长开了些，一双柳眉斜飞入鬓，眼位处些许拉长，眼睛似乎更黑更亮了，长长的眼睫像两排弯弯的小扇子，定睛一看，眉宇之间会不自觉的带出几分英气与贵气！

    咦？

    这长相居然也能变化？

    她好奇不已。不过这种变化却是她十分喜欢的。毕竟她骨子里不是柔弱小白花，所以太过柔和的五官实在不适合她。

    她重新将刘海放了下来，遮住了略带英气华贵的长眉，瞬间，她便又恢复了柔弱小白花的水嫩**样。

    她满意的笑了笑，现在正是藏拙的时候，太扎眼了不好。这样柔柔弱弱扮猪吃老虎就很好了！

    “圣旨到——”

    东宫门口，太监一声高高的唱喝，打断了莫涟漪的思路。

    很快，轻轻就走了进来。

    “小姐，圣旨到了，您出去接旨吧！”

    莫涟漪款款起身：“圣旨是给我的？”

    “是啊！”轻轻点头，帮莫涟漪取出一件天蓝色的披锦，帮她披在身上，而后又整理了一下她的妆容。

    主仆二人携手出门。

    “奉天承运，皇帝诏曰，太子年满二十，已及冠年……于京中勋贵大家，选取钟灵毓秀，贤淑温良之女子……莫相国之长女莫涟漪，年满十四,特招进宫入选！钦此！”

    太监念完圣旨，直接递到了莫涟漪面前：“莫大小姐，接旨吧！”

    “谢主隆恩！”莫涟漪面上挂着浅浅的笑。心里却觉得这份圣旨有点烫手。

    给了太监打赏，莫涟漪捧着圣旨回到自己的房间。结果一进去，就见到一身墨色华服，身姿颀长的晋王正歪在她的床榻上，面具后那双幽深璀璨的黑眸，正看向她手中明黄色的圣旨。

    她的唇角勾起一抹浅笑，走到晋王跟前：“您在这儿啊，我刚想去找您问问这是怎么回事呢？怎么我都已经住进您的东宫了，皇上还要我去参加选秀呢？难不成我在您身边待了这么久，还能去捞个太子妃当当？”

    “小乖不愿意去？”他唇角扬起的笑容，带着一份邪肆。

    莫涟漪正色看他，唇角的笑容消去：“当然不愿意。”

    晋王：“那如果本王一定要你去呢？不仅要去，还要进入终选！”

    “为什么？”她不解的看着他。

    “无需多问，到时候你就知道了！”

    他伸伸手，示意她躺到他的旁边。

    莫涟漪站在原地没有动。

    心里却在冷笑。

    这个男人，真把她当成小猫小狗了？

    这是自己玩够了，准备把她送人？

    她的眼底浮起一丝冷笑。

    “想什么呢？”他低沉悦耳的声音打端了她的思绪。

    莫涟漪定定的看着他：“晋王殿下是准备把我送给太子？”她的语气不由得带了几分质问。

    晋王低笑一声，那笑声带着彻骨的冰寒和嘲讽。

    下一瞬，莫涟漪就觉得她被一股大力吸着向前！

    转瞬间，那股大力便将她带到了晋王怀里。

    瞬间跌到，莫涟漪深刻了解到了自己和他的差距，如果以等级来说，晋王是十，那么她只是一，和他硬来，当真是以卵击石。

    可恨！就算是吸收了那么多药材的灵气，可是和晋王比起来，她还是太弱小了！

    眼波深处，有沸腾的恨意翻涌。

    不过只是瞬间，她就闭起了眼睛，将所有的情绪都掩盖了起来。

    晋王翻身将她压在身下，唇角的笑容更加邪肆魅惑：“小东西，你敢质问本王？”难道是这几天的和颜悦色把她宠坏了？

    女人，果然是不能宠的。

    莫涟漪重新睁开眼，唇角的笑容淡漠而梳理，带着拒人于千里之外的清冷：“我懂了。我会乖乖按照您的话去做。刚刚是我失礼了，您大人不记小人过，别跟我一般见识。”说完，她那双潋滟水眸静静的看着他，平静的，让他觉得可怕。

    一股莫名的烦躁从他心头划过，他翻身下床，理了理自己的衣襟：“你懂了就好。”说完，拂袖而去。

    莫涟漪没有看他的背影，所以不会知道他的背影看起来，居然会有点落荒而逃的意味。

    距离选秀开始还有十天，莫涟漪始终待在自己的房间里。

    晋王没有再踏入她的房门，她也没有再理他半分。

    两个人似乎就这样较上劲了。

    莫涟漪借故生病了，让人从库房不断给她找些名贵的药材放在屋子里摆着。别人问及缘由，她就直接说熏屋子，然后再不搭理。

    奴才们请示过晋王之后，晋王默许。