
皇后说着，已然失声痛哭。她想起十年前，她赶到昭华宫，看着两个儿子身首异处，骨肉分离，那鲜红色的血，一直绵延到她的鞋底。她的脚下，就是她儿子的血肉……

    “我的韶儿和忠儿！”皇后手指死死的攥住被子，失声痛哭。

    慕翊只淡淡的，目光温柔而包容的看着她。

    没有人能够看清，他温柔璀璨的眸光下，那抹藏的极深的冰寒和残忍。

    这些年来，他已经习惯了皇后偶尔情绪的失控。几乎每次生病，每次受挫，皇后都会这样在他面前痛哭一番，顺便诉说当年痛失爱子的锥心之痛。

    “娘娘，人生在世，不过大梦一场。两位殿下不过是梦醒了，去到下一场梦里了，有娘娘的洪福庇佑，他们定然会投胎转世到好人家，再也不用受帝王家的煎熬苦楚。这，未尝不是一个好的归宿，不是吗？”

    他温和的声音好似清风，无声的就能吹干皇后脸上的泪水。

    皇后抬起朦胧的泪眼望着他。

    目光中，有脆弱无助彷徨以及，女人对男人独有的依赖。

    慕翊的手指在她的眼前掠过，然后他俯身，黑眸与她对视。

    皇后只是觉得一阵晕眩，而后她的灵魂仿佛被吸入了慕翊那幽深的黑眸之中。

    他凑近她的耳畔，轻声的念着什么。可是除了皇后和他，再无一人能够听清。

    一刻之后。

    “睡吧……你累了。”慕翊的手指拂过她的眼眸，皇后轻轻的阖上了眼睛。

    慕翊将她放到软榻之上，又给她盖好了锦被。然后转身，走出了皇后的寝殿。

    大殿内一个奴才都没有。知道他走出门口，一直守在那里的宫女青虹才走了过来，担忧的看着慕翊：“慕大家，娘娘怎么样了？”

    慕翊叹息一声：“已经睡下了。”说完，他又从袖子里取出了一瓶药，正式他当日从莫涟漪那里要来的那瓶。

    “这个，每日按三餐给娘娘服用，可以缓解娘娘的头痛。”

    青虹点了点头：“好！多谢慕大家为娘娘费心了。”这些年，若不是有慕大家在，说不定娘娘早就已经死于头痛的折磨了。还要有慕大家，娘娘终于不用再那么苦了。

    慕翊唇角勾起一抹淡淡的笑，而后，离开了凤鸾宫。

    风平浪静之后，秀女大选继续。

    这次，莫涟漪毫无意外的进入了终选。

    皇上为了给太子选出一妃两妾，还特意的在琼花台设了晚宴。

    莫涟漪本为此次的魁首，她不光是进入了终选，更是所有秀女中，最为出色的一个，风头完全盖过了莫倾城。

    这本来不是莫涟漪的本意。

    但是事情一步一步发展到这里了，也容不得她拒绝了。

    今次的晚宴并不热闹。

    皇上只是邀请了几位皇子和后宫诸妃。

    至于其他闲杂人等，一概摈弃在外。

    进入终选的一共有十三个秀女，此时各个盛装打扮，以最新鲜，最灵动，最端庄美丽大方的姿态，出现在皇上，以及众位皇子跟前。

    晋王坐在太子之下的席位，他的身形高大但并不魁梧，细看之下，其实略显清瘦。但是因为他本人那强大到令鬼神生畏的气场，所以，从来没有人把清瘦这个词往晋王殿下身上套过。

    莫涟漪站在第三名的位置，莫倾城站在第一名的位置。

    皇上的目光淡淡的在她们当中一一扫过。

    就在这时，晋王却忽然开口：“小乖，来给本王斟酒！”

    莫涟漪的身子一僵。感觉到在场所有人的目光都聚集到了她的身上。

    莫涟漪硬着头皮走了过去。

    端起玉质的酒壶，给晋王斟酒。

    太子的面色有几分难看，但是面对晋王，他又不得不隐忍。有时候他真是想不明白皇上的心思。如果真的看重晋王这个儿子，那又何必把他发配极北的苦寒之地整整十年？如果厌恶晋王这个儿子，那又为什么容忍晋王一而再，再而三的越权逾矩？挑战正统？

    皇上丝毫不理会晋王的挑衅张狂，他只是对皇后使了个眼色。

    皇后笑道：“想来你们还不知道，今次的秀女大选，本宫和皇上都决定听从天意。不再干涉了。”

    此言一出，所有人都露出了困惑的神情。

    听从天意选太子妃？怎么个听从法？谁又真能知道天意？

    皇后此时又说道：“来人，把蝴蝶们带上来。”

    立时，边有宫女捧着一个水晶罐子走了上来。

    众人都向那个水晶罐子望了过去。

    只见那透明的水晶罐子里，装了十几只色彩斑斓的蝴蝶，它们美丽的翅膀微微颤动。仿佛随时准备冲破罐子，飞向天际。

    “自古以来，都以花来比喻美人。今日这美人太多了，本宫和皇上也看不出谁更美了。不如就让这些蝴蝶来选。看这些蝴蝶会落在谁的身上，最后谁身上的蝴蝶最多，谁就是太子妃！”皇后一口气说完，含笑威严的目光淡淡的扫过场中所有的人。

    大家听后，脸上的表情各异。

    莫涟漪心里嗤笑一声，这是什么鬼主意？如果不事先动手脚，这些蝴蝶保准一只都不会落在人身上。

    她正想着，那边，皇后已经命人打开了水晶罐子的盖儿，十几只彩蝶立时飞了出来。

    它们前前后后，舞姿翩然的飞舞着，现实在半空迟疑了一下，而后确认自己真的自由了，翅膀震动的弧度明显更大了，看起来像是在为重获自由而欣喜。

    众位秀女的眼睛都紧紧的盯着蝴蝶们。

    心中都焦急的在祈祷着——蝴蝶蝴蝶，快点落到我身上啊！

    可是蝴蝶听不到秀女们的祈祷，它们慢悠悠的飞着。

    莫倾城暗恨，谁知道皇后和皇上会想出这么荒唐的法子来选妃？

    要是早知道这样，她还费尽心机的打扮干什么？直接多在身上洒点花粉就好了！

    莫倾城琉璃珠子一样的眼眸来回的转着，努力的想着怎么样才能让蝴蝶停留在她身上。

    晋王冷冷的看着这一切，他的嘴角噙着一丝嘲讽的笑意。手中把玩着一只白玉酒杯。

    冥冥之中，那些蝴蝶好像受到什么指引一般，前前后后的都飞到了莫涟漪和莫倾城的方向。

    莫倾城紧张的心砰砰直跳。

    而莫涟漪则是皱起了眉头，她有一股很不好的预感。

    果然，那些蝴蝶在她们的头顶个字盘旋了一会儿，然后纷纷的，轻盈的，落在了莫涟漪的裙摆，肩膀，发梢……

    这，这是怎么回事？

    周围所有人都惊愕的睁大了眼睛，唯独皇上、皇后、晋王三人的脸色始终不变。

    莫涟漪的眉头皱的更深了。

    这情况，要说没鬼，她打死都不信！可恶，又让她站在风口浪尖了。

    这样一想，抬起头，正对上晋王那双幽深璀璨的黑眸，此刻，那双黑眸里泛着点点的寒芒，好似忘川水面上的点点微光，让人看了，就忍不住心尖发凉。

    对上这样的目光，莫涟漪眼底那点不满和埋怨立时隐了去。

    她怎么忘了，眼前这个人，是比魔鬼还可怕的存在，怎么能因为他宠她纵她，她就忘了他的魔性……

    她垂下眼眸，完全是一副悉听尊便的美人雕塑模样。

    事到如今，要怎么样已经不是她能掌控的了。

    既然如此，她还是当她的花架子好了。

    莫倾城看着莫涟漪的目光几乎能够喷出火来，这个贱.人，她居然……她到底是耍了什么手段，才让这些蝴蝶落到她身上的？

    太子倒是一副大喜过望的表情。莫涟漪是莫相国的嫡女，就算不受宠，可是身份摆在那里。况且莫涟漪精通医术，脑子又聪明，比起空有其表的莫倾城，不知道好了千倍万倍。如果一定要从这些女子中选一个做太子妃，那他倒宁愿是莫涟漪！

    皇上冷漠而轻狂的笑了：“果然是天意啊！既然如此，就封她做太子妃吧。”

    皇后含笑：“莫涟漪，好不领旨谢恩？”

    莫涟漪不语。

    “要谢恩么？那不如儿臣也一起来谢恩好了。”晋王忽然开口，然后他一佛衣袖，离席起身，缓步走到了莫涟漪跟前。

    莫涟漪微垂着头，余光只能看到他墨金龙纹的锦靴，以及那一片墨色的衣角。

    皇上抬眼看他：“哦？你要谢什么恩？”

    “儿臣想要求娶莫府大小姐莫涟漪为妻，还请父皇下旨赐婚！”晋王的声音淡漠无波，仿佛说的只是一件再平常不过的小事。

    “哈哈哈。”皇上的笑声里透出几分寒意：“这个时候你倒是叫父皇了？不过，莫涟漪是准太子妃！”

    “那儿臣就求娶这位——准太子妃！”晋王笑着，眼底的暗潮，黑暗，邪魅，他黑色的身影将莫涟漪笼罩，宛如一大朵盛开的黑色曼陀罗。

    太子的拳头咯咯作响，脸色铁青。他缓缓的站起身，双目赤红的瞪着晋王：“赫连驰，你不要欺人太甚！”

    “太子殿下，你连东宫都让给我了，区区一个女子，顺便也让给我算了。反正，你也不介意的，不是么？”

    晋王的声音，极轻，低沉中带着悦耳动听的磁性。远远的，仿若来自天际一般。

    这话无疑是在太子的脸上狠狠抽了一巴掌。

    太子的脸色铁青的脸色瞬间涨红！

    这种奇耻大辱，晋王居然当面说出来？这是真的准备和他这个太子你死我活了么？