
血绸淡漠的声音答道：“血绸是神机门门主。天下暗卫，十分之九都是出自神机门。”

    “原来如此。”莫涟漪点头，她很想问堂堂神机门主是为何会效忠晋王的，但是又觉得这个话题太突兀，问出来可能会触及晋王的底线。所以她话音一转，继而问道：“那你平时都是随传随到吗？”

    血绸：“是！”

    “不用吃饭睡觉？不用洗漱沐浴？”她其实更想问他会不会上茅厕……这些随叫随到的暗卫究竟是怎么解决个人问题的呢？她真是很好奇！

    “……”血绸额头垂下三条黑线，脸色有些发青。

    莫涟漪又问：“那我睡觉沐浴的时候，你也在喽？”这个问题至关重要，说实在的，有这么个人贴身监视着，她很没安全感的好不好？

    血绸不自觉的握紧了拳头，语气变得有几分僵硬：“小姐放心，非礼勿视，血绸懂得。”

    莫涟漪：“……”也就是说你还是在喽？她暗自腹诽。

    “小姐还有什么想问的？”

    莫涟漪眉峰挑了挑，罢了罢了，人在屋檐下，不得不低头：“没了，我只是想确定你大概什么时候会在，什么时候会不在。我这个人很好说话的，如果你有事，可以直接和我说，我一定会通融。”她说着，唇角绽出一个甜美的笑，配合着她这天然小百花的柔美长相，怎么看，怎么让人觉得赏心悦目。

    屏风后的血绸自觉退后一步，恭谨道：“谢小姐。血绸告退！”

    说完，他颀长的身影一闪，室内的桃花馨香消散一空。

    东宫正殿之内。

    刚刚沐浴完的晋王退下了墨色的华服，身上只着一件月白色的中衣。墨色的青丝滴水，落在牡丹团花的床榻之上，他随手取下了面上的乌金面具，随意的放在了身侧。

    一阵微风拂过，帷幕的一角被风轻轻带起，血绸鲜红艳丽的身影一闪而现，单膝跪在地上：“主上！”

    隔着帷幕，血绸恭敬万分的向晋王行礼叩拜。

    “她都问了你什么？”低沉悦耳的声音遥远莫测，仿佛来自地狱的最深处。

    血绸不敢有丝毫的懈怠，完完整整的将与莫涟漪的对话复述了一遍。

    晋王听后，摆了摆手：“本王知道了，以后她的事，事无巨细，都要向本王亲自回禀！”

    “是！属下领命！”血绸不敢有丝毫的马虎。

    “下去吧。”晋王的声音低沉清润。

    又一阵微风拂过，血绸的身影消失在富丽堂皇的寝殿之内。

    晋王那只修长白皙的手指微微蜷曲，一条条青色的线自他的指尖浮现，像是剑锋上一闪而过的寒芒，那些青色的线沿着手臂一直窜到他白净细致的眉心处，他紧密双目，牙关紧咬，暗自将所有的痛苦全部压了下去。

    翌日清早。

    莫涟漪伸了个大大的懒腰。有婢女进来伺候她更衣洗漱，而后她又让人给她梳了个简洁利落的发髻。

    “血绸！”她对着镜子，轻启朱唇，轻唤一声。

    一道红色的艳丽身影一闪而现。

    “小姐！”血绸恭敬的站在屏风之后。

    莫涟漪起身，饶过屏风，出现在了他的面前：“麻烦你帮我去问问殿下，我能不能出去逛逛，我在相国府被关了十四年，对外面的世界好奇的很呢！”

    血绸握剑的手指暗自收紧，他抬眸，嘴唇动了动，想要说些什么，可是终究还是点头称是。其实，他真心不是个跑腿小厮，不是不是不是……

    又过了片刻之后，血绸回来，回禀道：“殿下说，您想去哪尽可以去，天黑之前回来就行。”

    “好！那咱们现在走！”莫涟漪抬腿就往外走，不过很快又退了回来：“等等，我先去换身衣服……”

    血绸暗自咬牙，这位新主子还真是——

    闪身，他红色的身影消失在了原地。

    大夏京都，静安寺胡同。

    据血绸说，这里是京都最繁华的地界了。

    莫涟漪墨玉一般的水眸来回来去的看着，唇角那抹好奇欣喜的笑容始终未曾消失。

    这是她第一次深入的打量这个世界，一时间看着许多东西都新鲜，都想买，可是奈何她现在囊中羞涩，真是的，刚刚出门的时候居然忘了去找晋王要银子！怎么说，她现在也是被他包养不是……不过，想想那张让她打寒颤的乌金面具，还是算了吧，小命和贞操更重要！

    “要赚钱啊！没钱寸步难行，这可是亘古不变的真理……”她一边看着街边玲琅满目的小玩意，一边自言自语。

    啊，有了！

    她愉悦的打了一个响指，她有空间里的那些灵药和医书典籍，为什么不开一间药铺呢？

    这样既能赚钱，又能悬壶济世，岂不是一举两得？

    正这样想着，忽然前方传来一阵骚动，看样子像是有人在闹事打架？

    济恩堂药房门前，五六个混混模样的男子正在大声的叫骂着。

    哐当一声，其中一个小个子将药房的大门一脚踹飞！

    “他娘的，你们济恩堂居然敢卖假药？！害的我兄弟丢了半条命！诸葛清，你识相的给老子滚出来！不然老子将你这破药房给砸了！”最是膀大腰圆的一名壮汉在门口叉腰骂道，一脸的横肉丝凶神恶煞。

    “你敢！咳咳……”一声女子的厉喝声从里间传来。

    莫涟漪站在人群中围观，就见一名面色苍白，眼底略显青黑的美艳女子气势冲冲的从里面走了出来。

    美艳女子盯着那个膀大腰圆的壮汉，冷声骂道：“胖六儿，你少在那儿狗血喷人！我济恩堂在这条街上开了两百多年了，祖祖辈辈的经营，从来都是童叟无欺，何来假药？你不过就是受了那位许少爷的指使，存心来我这讹诈找茬！呸！老娘今天就把话撂在这，这济恩堂我就是一把火烧了，也不会卖给那个许少爷！”

    围观的众人一片哗然！

    “原来又是那个许少爷啊？这位兵部侍郎的公子可真是横行霸道啊……”

    “可不是，听说他上个月还强娶了天香楼的头牌醉月姑娘呢！”

    “这回八成又是看上这位诸葛姑娘了，连人带店，都想给强占了！”

    莫涟漪听后，暗自点头，原来是这么回事啊！

    胖六此时嘿嘿一笑，脸上的肥肉一颤一颤的：“诸葛清，你瞅瞅你现在，病秧子一个，你家的药要是真那么好，你怎么治不好你自己呢？再说了，我看你已经一只脚迈进棺材了，还死守着这个铺子干嘛？卖给咱们许少爷，至少保你后半辈子荣华富贵！”

    “咳咳……”诸葛清被气的剧烈的咳嗽起来。原本苍白的脸色也涨得血红：“你们做梦，这铺子我就算是带进棺材，也绝对不会卖给你们！”

    “敬酒不吃吃罚酒！弟兄们，还愣着干什么？给我砸！诸位老少爷们都给我听好喽，从今往后，谁敢踏入这济恩堂一步，就是跟我胖六过不去！”胖六一边高声说着，一边颤了颤自己身上的肥肉。

    周围的人被他那双横眼一扫，不由得纷纷后退了一步。

    莫涟漪站在原地不动。人群这一退，反倒把她显露在了最前边。

    胖六看她一眼：“你个小白脸，看什么看？！再看，打掉你的门牙！”

    莫涟漪不说话，脸上挂着浅浅的笑，她的目光落在了咳嗽不停的诸葛清身上：“诸葛姑娘，若我能治好你的病，并且帮你把这群碍眼的苍蝇赶走，你当如何谢我？”

    胖六一听就恼了：“你他娘的说谁是苍蝇呢？”说着，一步上前就要将莫涟漪给拎起来。

    莫涟漪指尖微弹，嗖——

    一枚铜钱射出，不偏不倚的刚好打在胖六的门牙之上！

    “啊！”一声尖锐的痛呼响起！

    胖六的门牙被打落！鲜血顺着他的嘴唇就流了下来。

    诸葛清看了大为震惊，眼前这个看似清秀儒雅的少年居然有着如此出神入化的暗器功夫！

    “你想我怎么谢你？”她有些警惕的看向莫涟漪。

    莫涟漪笑道：“姑娘放心，在下不会要你以身相许的。”

    哈哈哈！

    围观的众人笑哄然大笑。

    诸葛清也笑了：“看来小女子被公子嫌弃了。”笑完之后，她又正色道：“那公子不妨说说你的条件？”

    “我要入股济恩堂！我四，你六！”莫涟漪的眼神坚定而自信。

    诸葛清美目一转，电光火石之间，心思百转：“好！我答应你！”

    莫涟漪闻言，勾唇一笑，一双潋滟清冷的墨玉水眸朝着那几个混混一扫，顿时寒光四现：“听到了吗？现在我也是这济恩堂的主人之一了！要是你们几个人还想保住自己门牙的话，就立刻滚！”

    几人看着胖六漏风的嘴，忽然都觉得自己的门牙凉飕飕的！

    “我们这就滚！这就滚！”说着，几个人连滚带爬的架着胖六转身就跑！

    周围人见状，再次哄堂大笑！这胖六在这条街上横行霸道了这么多年，今天总算是栽了跟头，怎能不大快人心？！

    莫涟漪转头的瞬间，眉心蓝光一闪，因为大家都在看胖六一行人的狼狈模样，所以没有人发现她的异常。

    待众人的笑声稍止之后，莫涟漪从袖子中取出一个紫色的小药瓶。

    这当然是她刚刚从空间取出来的。大概了因为异能的关系，所以她第一眼就看出了诸葛清的病因所在。那些病理分析自动就会从她的脑海中冒出来。

    诸葛清面色苍白，眼底青黑，脚步虚浮，不时的还会瑟瑟发抖，这些外在的迹象都表明她曾被寒邪所伤，而且肺经受损，所以这么多年来一直药石无灵。不过好在她有空间里的灵药，要治好诸葛清的病还是小菜一碟的。

    “取一碗温水来！”

    莫涟漪对着店里的伙计吩咐道。

    伙计看了诸葛清一眼，而后转身快速的去倒水。

    众人并未散去，而是兴致昂扬的看着莫涟漪究竟要做些什么。谁都知道诸葛清这位济恩堂的东家已经病了好几年了，各路神医都试过，可就是没人能治好她的病。

    今天这位小少年倒是自信满满，且看他一会儿究竟能不能治好！