
    莫涟漪和晋王同时满头黑线.囧到不行.

    这位南疆圣‘女’的脑子……是搭错线了吗.

    不过莫涟漪也懒得和她扯那么多.当即只是道：“我不知道.这世上人有相似.物有相同.长的像也沒什么奇怪的.”

    “你骗人.”碧水沁的红‘唇’微微翘起.看起來十分的不悦.

    正在此时.有太监高声道：“陛下驾到皇后娘娘驾到”

    “皇上万岁万岁万万岁.皇后娘娘千岁千岁千千岁.”

    众人纷纷跪拜.一片山呼之声.

    碧水沁不得不暂时放弃纠缠莫涟漪.也跟着众人行了一礼.

    皇帝和皇后纷纷落座.

    “平身.”皇帝平缓威严的声音传來.细听上去.还带着两分醉意.

    “谢陛下.”众人纷纷起身.

    莫涟漪抬起头去打量皇后的神‘色’.皇后看起來清瘦了很多.脸‘色’看不出來.因为盛装之下.脸上敷的脂粉必然很厚.不过皇后的一双眼睛倒是明亮‘精’神的很.一扫当日被打击挫败的不行的颓废样.

    如今看來.倒像是萌发了第二‘春’似得呢.难道帝后之间的感情忽然好了.不可能啊.皇帝已经十年都不进后宫了.后宫中所有的‘女’人都成了摆设.皇后哪來的第二‘春’.

    莫涟漪不解.也无意深究.

    此时.宴席上的众人开始纷纷进献自己的礼物.普天之下各种奇珍异宝应有尽有.简直堪称琳琅满目.让人应接不暇.

    可是莫涟漪却明显看得出.皇帝对这些东西都是兴致怏怏.根本不及他面前的美酒吸引他.

    就在这时.一直沉默寡言的太子殿下忽然站起了身.只见他先是朝着高座上的皇帝一礼.然后笑道：“启禀父皇.儿臣苦心寻觅多日.终于觅得一举世无双的珍宝.还望父皇念在儿臣费尽苦心的份上.能够多看两眼.”这语气颇有几分玩笑的意思.

    这话一出.众人具是一笑.莫涟漪挑了挑眉.与身旁的晋王对视了一眼.不明白这位太子殿下今天葫芦里卖的是什么‘药’.居然如此大费周章的吊人胃口.而且居然还开起了玩笑.

    皇帝端着手中的酒杯.笑意朦胧.道：“好.既然如此.太子就把礼物呈上來吧.”说完仰头.将杯中的美酒一饮而尽.

    太子直起身.轻拍了两下手掌.

    然后紧接着.一阵清脆的琵琶声扬起.宛如大珠小珠落‘玉’盘.悦耳非凡.

    与此同时.十名绝‘色’舞姬鱼贯走到台间.她们纤细的身姿随着琵琶的琴音舞动摇摆.宛如风中的柳条一般柔软.舒展.

    众人都难掩失望的神‘色’.

    还以为是什么了不起的寿礼.原來不过是美‘女’歌舞啊.真是乏善可陈.太子居然也拿得出手.

    正当众人失望的移开目光之际.只听得琵琶声戛然而止.仿佛生生断裂一般.

    众人俱是一惊.

    以为出了什么意外.可就在这时.又一阵空灵飘渺的.仿若霞光的‘洞’箫声响起……

    那箫声如泣如诉.如琢如磨.宛如彩霞映月.又似星耀浮云.

    箫声一起.所有人的注意力都为止牵引.

    一名身着白纱舞衣的妙龄‘女’子自半空中翩然而落.夜风浮起她手腕上碧‘色’的纱绫.有一种说不出的飘逸动人.

    皇帝的目光若有似无的朝着那名从天而落的‘女’子看去.原本已有三分醉意的眼眸在看清那‘女’子的面庞之后.突然凝聚.然后睁大.

    此时.那美得惊人的‘女’子已经轻巧的落在了十名舞姬举起的莲台上.她翩然是身姿仿若一直白‘色’的蝴蝶.正在轻盈的挥舞着她洁白的羽翼.

    那‘女’子面上含笑.一双秋水般的眸子里漾出三分‘春’日的暖意.柳眉弯弯.仿若远岱.她有着一张极其‘精’巧的脸庞.笑起來的时候.两个酒窝分外醉人.小巧的鼻子微微上翘.带着两份天然的英气与俏皮.

    随着她的一个回眸.那微微上扬的眼角流‘露’出三分勾人的媚意.

    所有的一切.都和记忆中的那个人完美的重合.

    咔嚓

    晋王手中的酒杯被他大力的捏碎.

    他带着面具.莫涟漪看不清他的神情.可是却明显的能够感觉到.他整个身体都紧绷了起來.尤其是他那双璀璨幽深的黑眸.此刻已经凝聚起了狂风暴雨一般的怒意.

    哐当.

    一阵巨响传來.

    莫涟漪抬起头.就见原本坐在高位上的皇帝陛下一脚便踢开了面前的案几.上面的珍馐‘玉’盘散落一地.发出清脆的碎裂之声.

    而皇帝本人.则是一脸骇人的平静.只不过一双幽深的凤眸.却亮的惊人.

    皇帝大步的走了下來.他快步的朝着台上的那名白衣‘女’子走去.

    每一步都带起凛冽的风.

    在场的所有人都惊呆了.

    舞姬们更是不知所措的停下了舞步.全部都跪了下去.瑟瑟发抖.不知道皇帝陛下为何突然动怒.

    皇后的脸‘色’骤然惨白.她的手紧紧的捏在袖子里.指甲几乎快要把掌心刺破.

    怎么可能.那个狐狸‘精’明明已经死了.那怎么可能是她.可是.那明明就是柔妃的脸啊.

    不光是脸.那个‘女’子的一行一动.一颦一笑.都与柔妃惊人的相似.

    难道说.当年柔妃沒有死.

    皇后的思绪已经错‘乱’的不成样子.她的全身都在颤抖.不管怎么控制.她都无法阻止从心口深处蔓延开來的冰冷寒意.

    还差几步就可以走到那名‘女’子跟前了.可是皇帝却突然慢下了脚步.

    他的心剧烈的挣扎.颤抖.矛盾的翻江倒海.水火不容.

    那人明明已经死了.他抱着她的尸体.直到冷的如同一块冰.从那一天起.他的心.就再也沒有热过.

    他终日醉酒.不是为了麻痹自己.而是为了能在梦中与她相见.只要醉了.他就可以梦到她了.那么这慢慢人生.他就不再是孤家寡人了……

    可是眼前的人.眼前的这张脸.明明就是她啊.

    他迟疑着.一步一步的走到她的面前.

    此刻.那名白衣‘女’子正跪在地上.眼眸低垂.她的脸庞.她的动作.她的气息.熟悉的都让他心颤.剧烈的疼痛在心口蔓延.他伸手.将她从地上拉了起來.

    他怔怔的看着她.连呼吸都不敢.生怕这不过又是一个‘迷’离的梦境罢了.

    “柔儿……”他低声的轻唤.声音暗含着一丝沙哑和颤抖.沒有知道.这两个字所暗含的深情和胆怯.那种小心翼翼的语调.任谁听了都要心疼心碎.

    白衣‘女’子抬起头.朱‘唇’轻启.道：“启禀陛下.小‘女’子名曰洛水.”

    皇帝的身子一僵.他握着她的手臂突然加力.那双布满红丝的眼睛里.明显有什么东西破碎了.

    他望着她.好一会儿才回过神來.喃喃道：“洛水……你是洛水……”不是他的柔儿.不是……他就知道.上天怎么会把他的柔儿送回來.原來一切.不过有是一场镜‘花’水月的梦而已.他无力的闭起了眼睛.

    所有人都小心翼翼的盯着皇帝的一举一动.

    莫涟漪则是担心的看向晋王.

    她坐的最近.所以他身上那种汹涌澎湃的怒意她是最能直观感受到了.她真的很怕他会一个忍不住跳上台去.将那个和柔妃长的十成相似的‘女’人给捏死.

    太子‘胸’有成竹的看着这一切.‘唇’角的笑容.冰冷的好似寒霜.

    “父皇.不知儿臣送的这份大礼.您可喜欢.”太子高声道.打破了整个沉寂的气氛.

    皇帝睁开眼睛.他再次看向洛水.神情已经恢复了平常.

    不是柔儿.那么长的再像.又有什么关系.半点也干扰不了他的心智.

    “哈哈哈哈.”皇帝忽而朗声大笑.伴随着他的这声笑意.众人都是松了一口气.

    就连晋王身上的怒气.也消减了两分.

    只听皇帝朗声道：“太子好一片拳拳孝心.这份大礼.朕喜欢的紧.洛水是吧.即日起.入住丹霞宫.赐号洛妃.”说完.他打横抱起纤弱的洛妃.径直离开琼‘花’台.朝着丹霞宫的方向而去.

    太子‘唇’角的笑.又扩大了两分.

    一场万寿宴.就这样虎头蛇尾的结束.莫涟漪和晋王甚至连寿礼都还沒送呢.皇帝就抱着他新得的沒人‘春’宵一度去了.

    大家不欢而散.所有人都在思索.在这场万寿宴之后.朝局会有什么样的改变.

    太子居然送了一个和柔妃长的一模一样的‘女’子.而且据说.这个洛妃初审隐世的八大世家.身份高贵.聪敏可人.

    她才一出现.就打破了陛下十年不入后宫的惯例.

    如今.陛下更是‘春’宵苦短日高起.从此君王不早朝.自从得了这位洛妃之后.陛下就沒有再出过丹霞宫一步.

    莫涟漪听到这样的传言.忍不住恶趣味的想.这都快半个月了吧.陛下还在宠幸美人.难道是把这十年來积蓄不发的丹‘药’在这几天都用完.

    呃……

    这个想法冒出來之后.她自己不禁抖了抖.太邪恶了.她怎么能这样去想高大上的皇帝陛下.

    这简直是罪孽.罪孽啊罪孽.

    莫涟漪端着一碗参汤走进晋王的房间.

    “殿下.歇一歇吧.”她走到晋王的旁边.放下参汤.将他手中批改公文的笔给‘抽’了出來.

    换做别人敢这样做.分分钟就被晋王殿下捏死了.不过因为是莫涟漪.所以晋王一点生气的意思都沒有.反而顺水推舟的把她拉到了自己的怀里.将下巴抵在她的颈窝.

    “累……”他轻吐出这一个字.然后闭上眼睛.靠着她休息.

    莫涟漪握住他的手.道：“终于肯承认自己累了.我还以为你是铁打的呢.”自从万寿宴之后.他回來就把自己埋进一堆公文奏折中.陛下不理朝政已久.以往这些事都是莫云处理.不过莫云也不知道出于什么考量.最近时常把些要紧的公文奏章都往晋王府送.

    这样对晋王也许是好的.但是她却知道.他这种工作狂的态度却是因为受了洛妃的刺‘激’..

    