
    大红的灯笼高高悬挂在莫府的房檐之上。DM府里的景物都被红绸和红纱装点一番。

    一阵萧索的秋风吹过，京都上空都是一片寂冷，唯独东宫和莫府这两个地方偷着红‘艳’‘艳’的喜气。

    今日是太子殿下和莫府二小姐莫倾城的婚礼，无数京都百姓们都涌上街头，争相观看这场盛大的婚礼，场面一时间热闹非凡。

    很快，东宫那边浩浩‘荡’‘荡’的迎亲队伍到了，一身喜服的太子殿下坐在神骏的高头大马上，脸上挂着如沐‘春’风般的笑容，所有看到的百姓都会赞一声太子殿下好风采！

    莫府之中，一身红‘色’嫁衣的莫倾城哭着拜别莫云。就算是在这种重要的时候，二夫人的禁足令都没有被解除，莫倾城只能遥遥的朝着二夫人的院落拜别。

    作为今日莫府的主事着，莫涟漪自然是不能缺席的。她今日穿了一件深紫‘色’的襦裙，头上并没有佩戴什么金簪翡翠，只是了一根东珠做的发卡，顿时，她身上的光芒变得柔和温暖，淡淡的，比之月华更让人心醉。

    凭良心话讲，莫涟漪今日是真的没有打算抢新娘子的风头，但是她那张脸摆在那里，哪怕并不刻意装扮，仍旧是把莫倾城比下去太多。

    莫倾城盖着红盖头，由喜娘搀扶着，走出正堂‘门’的时候，恰好经过莫涟漪的身旁。

    莫涟漪只听她用极低的声音说道：“莫涟漪，你别得意，我马上就是太子妃了，我一定会成为皇后，到时候，会把你欠我的债全部讨回来！”

    “是么？”莫涟漪的声音有点冷，脸上的笑容却显得格外的温暖：“那我就拭目以待了。哦对了，我好像是忘记给你添箱礼了呢。不过不怕，我备了一份大礼给你，很快你就能收到了，希望，不会让你失望哦。”

    时辰已到，说完这句话，莫倾城就被喜娘搀扶了出去。

    莫倾城甚至没有机会质问莫涟漪究竟给她预备的什么‘大礼’，她只知道莫涟漪那个妖孽是绝对不会让她好过的。一颗心七上八下的，直到上了‘花’轿，她还是忐忑不已。

    东宫里面，司礼官高高的声音扬起

    “一拜天地！”

    莫倾城握着红绸的一端，满心的期待与欢喜，然后她和太子同时一拜。

    “二拜高堂！”

    陛下今日没有亲临，所以莫倾城和太子都是朝着隆庆殿的方向遥遥一拜。

    “夫妻对拜！”

    这一句话音刚落，就见一个宫‘女’跌跌撞撞的跑了进来，不顾众人惊愕的眼神，慌‘乱’的说道：“不好了，不好了，听说莫夫人出事了！现在莫府那边已经挂起白灯笼了！”

    原本热热闹闹的气氛一下子冷却了下来。

    莫倾城的身子瞬间僵住。

    太子殿下脸沉如水，眼眸中的寒冰几乎能够将人冻伤，他冷冷的盯了那个闯进来的宫‘女’一眼，然后吩咐道：“把她拉下去！”

    立马有两名太监将那宫‘女’拉了下去。

    太子又道：“继续！”

    司礼官的冷汗都已经下来了，不过被太子那冰寒的吓人的眸子一扫，他立马休整了心神，震惊的重新唱道：“夫妻对拜”这一声，比刚刚那声更加洪亮，倒是一下子把喜堂内怔愣的人都给唤醒了，大家瞬间又恢复成热热闹闹，笑语盈盈的样子。

    莫倾城的身子颤抖着。红盖头之下，她紧咬着自己的嘴‘唇’，眼泪已经快要忍不住的在眼眶里打转。

    母亲没了，母亲去世了，从今以后，她只剩自己一个人了……

    喜娘在莫倾城的胳膊上掐了一把，才勉强唤回了莫倾城的心神。

    太子和莫倾城同时对拜！

    “礼成”

    莫倾城被送入了‘洞’房，太子殿下则扬起一幅温润如‘玉’的笑脸，若无其事的招待在场的宾客。

    到了喜房之中，莫倾城强行的让所有宫‘女’奴婢都退了出去，只留她的‘乳’娘在一旁。莫倾城终于再也忍不住，扑到喜‘床’上，放声哭了起来。

    “莫涟漪，你这个贱人，我绝对不会放过你的！我绝对，会让你给母亲偿命！”

    ……

    莫府之中。

    此刻所有的红绸红灯笼都已经撤了下去，取而代之的，是白帆和白灯笼，全府上下

    由一片喜庆变成了一派肃杀，悲伤的踪影半点全无。所有人都觉得气氛诡异紧张的很，一个不留神，说不定自己的小命就不保了。

    莫云处理完手头的事情，转而来到堂屋找到了正在主事的莫涟漪。莫涟漪对于古代的这些红白喜事并不是很懂，不过好在轻轻懂，而且‘精’通的很，索‘性’，这些事她都‘交’代给轻轻去处理，而她则是旁听加喝茶，顺便学习一下古代的丧葬知识，兴许哪天就能用得上，谁知道呢？

    莫涟漪听人禀报，抬起头，正见到莫云神‘色’有些疲惫的走了进来。他的眉宇间仿佛带着几分哀伤，几分无奈，任谁看了，恐怕都要觉得他在为二夫人的去世而伤心伤神。但是莫涟漪却是知道的，这个男人的骨子里只有利益，哪来半点真心？

    所以他这幅样子，必然也是装出来的。

    “父亲，您来了。”莫涟漪嘴上说的客气，‘唇’边带着乖巧的笑容，可是她却半点也没有起身相迎的意思。

    莫云走到她的身边，无力的说道：“你们都下去吧。”

    一众下人包括轻轻全都退了下去。

    莫涟漪端起茶盏，继续悠然的喝着，仿佛眼前的莫云真的只是一道莫须有的浮云一般。

    “是你做的吧？涟漪，你这又是何必呢？”莫云叹息一声：“我知道你想让二夫人死，可是她已经是苟延残喘，就算你不杀她，她也活不了多久，你何必让自己手上染血呢？”

    “父亲此言差矣。涟漪可没有亲手杀她，不过是让她死得其所罢了。在涟漪的眼中，能够死在今日，便是二夫人最后的价值。如果今天不是莫倾城的婚礼，那么二夫人什么时候死，关我什么事呢？”她的语调轻柔，笑容温和。可是话里话外的意思，却透着十足的张狂与残忍。

    没错，二夫人的死就是她安排的。二夫人欠她的债太多了，她能够允许二夫人活到现在，不过是为了让其饱受折磨，直到变成一个彻底的废人。本来嘛，一个废人的命，莫涟漪还真是不在乎的，但是让莫倾城今天出嫁呢？她要是不送点厚礼，岂不是对不起莫倾城那么多年的‘厚待’！

    莫云怔怔的看着她，仿佛十分陌生的样子。

    莫涟漪这一招不可谓不狠辣。现在莫倾城已经是进退两难了。现在究竟是该继续婚礼入‘洞’房好呢？

    还是回到莫府奔丧好呢？

    今天是她大喜日子啊，转眼间就变大悲了。

    现在所有知道消息的人恐怕都会在暗中议论，他们会说这位新任太子妃的命格不好，才进夫家的‘门’就克死了自己的亲娘，这是命中带煞？还是天命不详？

    是莫倾城平日作孽太过，还是太子殿下这段婚姻触怒了鬼神？

    总之可以想象，在未来的日子里，各种流言蜚语一定会将京都的上空淹没。而不论如何，莫倾城都会成为一个不祥，不孝，不讨喜的太子妃。

    “罢了，罢了，随你，都随你吧！”莫云无力的站起身，在走出这间堂屋之后，他的脸‘色’瞬间‘阴’沉，眼眸中有狠戾的光一闪而逝。莫涟漪，一颗不听话的棋子，注定是要被舍弃的。

    莫涟漪抬眼看去，不知为何，她仿佛能够清晰的感觉到莫云身上骤然迸发出了狠戾和杀意。

    她冷冷的笑了笑，这个便宜爹，又不乖了呢……

    次日一早，莫涟漪进宫去给皇帝治病，最后一次按摩完成，莫涟漪确定皇帝那头疼的‘毛’病已经彻底的好了，当然，只要他不再沾酒。

    “陛下，您现在已经都好了，以后只要记得滴酒不沾就好。”

    她笑语盈盈的净了手，容光潋滟的脸上，有着让人移不开目光的美丽。

    “好，朕都听你的。”皇帝的气‘色’比之从前好了太多，因为灵力滋养和灵‘药’的辅助，他整个人仿佛是一颗从新焕发了生机的参天大树。

    恰在这时，有太监进来禀报，说是皇后和洛妃都到了。

    今日太子和太子妃都要入宫来拜见，所以皇后和洛妃才会早早的来到隆庆殿。

    “既然如此，那咱们就到正殿去吧。小狐狸，你也一起来。”

    皇帝说完，站起身，有太监为他理了理身上明黄‘色’的龙袍，然后他便外走了出去。

    莫涟漪不紧不慢的跟在身后。现在，她也很想看看莫倾城那张脸上究竟是什么表情呢？强颜欢笑？哀伤不已？楚楚可怜？莫倾城究竟会用怎样一张面孔出现呢？

    来到了正殿，果然就见到了等在那里的皇后的洛妃。

    皇后今天穿了十分正式的朱红‘色’凤袍，看起来华贵非凡，但是因为她现在实在是太瘦了，所以，已经穿不出那份雍容华贵的感觉了。而且她的脸上敷着厚厚的铅粉，整个人看起来好像老了十岁。

    自从上次的事之后，纳兰家同意了皇帝条件。皇帝倒也真的是金口‘玉’言，没有再追究皇后。养好身子之后，皇后重新拿回了统御六宫的大权，现在她又是那个高高在上的皇后了，不过男宠是不可能再养了，因为她所有的男宠都在一夜之间，消失在了凤鸾宫。

    