
    如果有人看到他现在的样子.肯定会赞叹一句.晋王殿下好风骨.在如此高温如蒸炉的天气里.晋王殿下还能穿戴的如此整齐.且一丝不苟.这真不是正常人可以办到的.

    但是贴身伺候他的暗卫们却知道.如今的晋王殿下看似英明神武.实则内里.已经是强弩之末了.

    结果手下递过來的一碗热茶.晋王殿下一饮而尽.之后.他才感觉身上那股冷的让人颤抖的寒意稍稍缓解了一些.他不由自主的‘露’出一丝苦笑.

    “还是沒有她的消息吗.”他开口问道.声音不知道为什么.带了一丝异样的沙哑.

    手下回禀道：“沒有.血绸可能是因为害怕被皇后的人手知悉.所以一直沒有动用神机‘门’的暗部传递消息.”

    其实这种情况十分罕见.至少他和血绸认识这么多年.还从來沒有出过这种情况.他们也曾派人在路上多番寻找.但是那其余五组人马全都找到了.却独独找不到莫涟漪和血绸.除非他们已经被皇后的人干掉了.否则怎么会凭空消失.鸟无音讯呢.

    “罢了.”晋王叹息一声.声音里竟然显出了几分无力.得之我幸.失之我命.眼下他已经染上了瘟疫.而且还被这瘟疫引的毒发.临行前莫涟漪给他的‘药’他都吃完了.可是却也只是延长了他的寿命而已.

    现在别人都是热的不行.唯独他.整个人像是活在冰窟里.如果不是有强大的内里支撑.他恐怕早就已经冷的发抖了吧.

    他知道.自己这样的情况.如果再不好转.寿命也就不过月余了.

    现在回想起他之前的雄心壮志.他很有一种大梦一场的感觉.不过沒有关系.不能问鼎天下就不能吧.反正他已经把棋局布好.就算他死了.皇后和纳兰家也会为他陪葬.柔妃在天之灵.想必也会欣慰.

    苟延残喘这么多年.总算是借着此次江南之行将最后的杀招完美布下.现在.他就听天由命吧.

    如果莫涟漪能够及时赶到.他兴许还能再多活一段时间.如果不能……那就只有黄泉路上再相见了.

    就这样又过了三天.

    江南十几座城池每天都有数以万计的人死去.

    一时间.江南各地都是哀哭声一片.那场面.但凡见过的人都永生难忘.

    两匹骏马自前方的官道上疾驰而來.

    一路上.扬起黄白两‘色’的纸钱无数.

    莫涟漪压下心中的叹息.举目望去.视线所及的地方都是打着白幡的送葬队伍.路旁.都是一座座刚刚堆砌不久的新坟.

    來之前不是沒有想过江南的惨状.只不过亲眼见过之后.她才明白.什么叫做真正的尸横遍野.

    在路上她也查探过了.这些人不单单是瘟疫.他们是中了一种毒.一种会在活人之间相互传染的热毒.

    莫名的.莫涟漪想起了皇后.她总是觉得.皇后的背后应该有一位用毒高手.就好像三皇子曾经用來招惹蛇虫鼠蚁的毒粉.以及后來毒死皇帝暗卫的那些.连她都暂且解不了的毒.

    再加上这次的瘟疫热毒.很明显.这是皇后在背后动手脚.为的.就是要将晋王葬送在这里.为此.她不惜用江南数百万的‘性’命來陪葬.

    那个‘女’人.简直是太过丧心病狂了.

    莫涟漪和血绸才一进入徐州地界.很快.晋王身边的人便得到了消息.

    然后紧接着.莫涟漪和血绸便被那些暗卫带到了晋王的身边.

    到了晋王暂时的落脚地.徐州府衙.莫涟漪的心跳沒來由的有些加速.

    在脑海中幻想过很多次.可是她却沒有想过再见他的时候.他的眼神.居然会如此的……冷漠.

    “殿下.”她轻声的唤道.多日不见.她觉得他瘦了很多.本來他的身形伟岸高大.让人不由自主的仰望.可是这一次再见面.她却觉得他真的瘦了.

    墨‘色’龙纹的华服在他的身上略显宽大.虽然戴着那张‘精’致的乌金面具.可是她还是能够看得出.他的脸庞也清瘦了不少.他整个人正襟危坐.看似坚不可摧.可实际上.她却能感觉到他此刻的煎熬和强撑.

    这样的他.熟悉又陌生.唯独那一双汇集了天地日月‘精’华璀璨的眼睛.在她进來的那一刻.变得更加的明亮.明亮的几乎照亮了整间屋子.

    可是他就是那样看着她.一言不发.

    莫名的.她感到一阵心慌.

    她一步一步的走进.他的‘唇’角缓缓的勾了起來.弯成一个很美的弧度.

    就在她快要靠近他时.他终于再也支撑不住.一口乌血吐了出來……

    无坚不摧.足矣令鬼神失‘色’的晋王殿下.终于在这一刻.倒下了.

    莫涟漪一慌.赶忙上前.握住他的手：“殿下.你怎么了.”

    他的手冰冷的吓人.他的眼睛一瞬不瞬的看着她.在失去意识的前一刻.他喃喃的低语道：“你……终于來了……”然后.他‘露’出了一个安心的笑容.人就那样昏了过去.

    两个时辰之后.

    莫涟漪守在他的‘床’边.被刺破的指尖还有点隐隐作痛.不过想到他身上那令他命悬一线的毒素.她还是忍了.不过几滴血而已.她多吃点好吃的就补回來了.大不了让他以后好好的补偿她.

    “殿下.醒醒了.外面还有好多事等着你处理呢.”

    晋王皱了皱眉.是谁.

    这个声音好温柔.好熟悉.仿佛穿透层层云雾的晨曦.暖暖的洒在他的身上.让一片黑暗中的他不由自主的想要睁开眼睛.

    莫涟漪看到他的手指动了动.于是抬起自己的手.轻轻的握住了他：“该醒醒了哦.等忙完江南的事情.你再好好睡好不好.”

    终于.他长而浓密的眼睫颤了颤.睁开了眼睛.

    那一瞬间.他的眼神犹如婴儿一般纯净.不过却只是短短一瞬.他的眼神.又恢复了晋王独有的风采和神秘.

    “小乖.原來是你……”他的声音带了一丝病弱的哑.听在她的耳朵里却有着一种格外病弱的.需要人怜惜的温柔.仿佛一个孤独依旧的孩子.

    莫涟漪笑了笑.也许连她自己都不知道.她此刻的笑容有多么的温暖.有多么的温柔：“是啊.我來了.还好我來了.不然你的情况就真的很危险了.”

    旧毒发作.再搭上染上了瘟疫热毒.如果不是她及时赶到.恐怕他有九条命都不够赔的.

    “嗯.还好我命硬.终于等到你了.”他低声的说着.然后将她的手攥的更紧.

    莫涟漪早从空间里取出帮助人恢复元气的灵‘药’.见他醒了.当即毫不迟疑的喂给了他.

    他來者不拒.照单全收.

    吃过那些‘药’不过片刻.他的脸‘色’好了许多.连一贯苍白的‘唇’‘色’也开始变得红润.

    虽然已经好了太多.可是不知道向來所向披靡无坚不摧的晋王殿下‘抽’什么风.他居然仍旧摆出一副‘我很虚弱.我很需要关爱’的模样赖在‘床’上.

    莫涟漪对于他这种幼稚的行径简直不知道该说什么好.这还是她认识的那个能令小儿止啼的晋王殿下吗.

    面对某人耍赖.并且一个劲想把她往‘床’上拖的无赖举动.她终于忍无可忍：“你还是我认识的晋王殿下吗.你不应该是神挡杀神.佛挡杀佛.天上地下.唯吾独尊的吗.在这装什么可怜.”她瞪起眼睛警告他.可是却不知道自己那美丽温柔满含怜惜的目光一点威慑力都沒有.

    晋王见她这样.索‘性’‘虚弱’的叹息一声：“哎.小乖.我在生病……”

    说完.还像模像样的咳嗽了两声.

    莫涟漪笑道：“那殿下是想在这里病着呢.还是回到京都之后再好好养病呢.”

    英明神武的晋王殿下思量了一会儿.然后果断的回答道：“回去再病.”

    “乖啦.快点起‘床’.”

    ……

    莫涟漪的到來对于江南百姓來说.真是上天赐下的福音.

    因为她來了.所以那在江南肆虐已久瘟疫终于得以遏制.

    她先是按照空间中的医书.找出对症的方子.然后让晋王根据那方子派人去采购大批的‘药’材.待到‘药’材成批成批的运过來之后.她便将自己一个人关在库房里.利用异能将‘药’材中的灵气全部收集进入空间炼化.

    而后她用这些灵气能量兑换出了大批的灵‘药’.刚好针对此次的瘟疫热毒.

    她将灵‘药’全部倒入一口井中.派人日夜看守这口井.而后安排灾民们喝井中的水.一一解除热毒.

    江南十八座城池全部如法炮制.一时间肆虐横行的瘟疫以迅雷之势便被遏制住了.

    百姓们欢欣鼓舞.纷纷把功劳算在了晋王的头上.现在百姓们都称颂晋王是天神次來的福王.因为他來到了江南.所以江南的大雨停止.因为他來到江南.带來了救民于水火中的粮食.所以数以百万计的灾民得以活命.又是因为他來到了江南.连肆虐横行的瘟疫都在一夕间便被遏制了.

    这样的人.不是上天赐下的福王是什么..

    