
    屋内的黑衣人瞬间便追了出来，将莫涟漪团团围住。

    看着那并没有被**所‘迷’晕的黑衣人，莫涟漪心生疑‘惑’，这些**分量足够，一般人，饶是血绸这般功力极深的也会当场昏‘迷’，然而，为何他们会没事人似的？

    想着，莫涟漪当下不敢再有松懈，全力以赴试图突破。

    然而，莫涟漪只和他们‘交’手了不到三个回合，便已经发现了不对劲，因为她凝了全部内力的白秋练甩在黑衣人身上，却无法对他们造成丝毫伤害！

    看着越挫越勇的众人，莫涟漪瞪大了瞳孔，如斯强悍，根本就不是人类的范畴啊！

    莫涟漪深知这些都不是一般人，定然是体内服用了增强内力的‘药’物，当下拼尽全力向渐渐处于下风的血绸冲去。

    若是一般高手，只需血绸一人即可解决，可是对于这些非正常人，莫涟漪深知再来一个晋王都未必是他们的对手，当下‘逼’近血绸。

    “血绸，他们都不是一般人。”

    “发现了，他们不会受伤，内力爆棚，并且源源不断！”

    蓦地，有人用剑向莫涟漪刺来，她来不及躲开，眼看就要被刺中，却是被血绸骤然拥住，转了圈。尖利的刺痛传来，莫涟漪低眸望去，那剑却是从血绸‘胸’前穿透刺向了自己，当下暴呵一声，灌入全部内力与灵力将那人脑‘门’‘抽’去。

    那人被直接‘抽’飞，但是却又如同皮筋般弹了回来。

    莫涟漪大跌眼镜，这么狗血的让身体能量报表的宝贝，当真不会撑到身体爆炸吗！

    她深知再这样下去，只怕她和血绸真的要挂了，当下再不迟疑，蓦地扯过血绸，将手中‘药’丸向他口中塞去，并且推了推他的下颚，确保他吞下之后才放手。

    血绸只觉得舌头有些发麻，当下便失去了知觉。

    莫涟漪拥着血绸，扫了眼已经‘逼’近的众人，心内冷哼，想要姑‘奶’‘奶’命的人多了去了，你们且等着吧！

    蓦地，院中蓝光大现，生生将那些黑衣人向后‘逼’去，紧接着，院中上空竟是浮现了一个神秘的风羽图腾，金光闪闪，几乎要冲破那蓝光而出。

    莫涟漪带着血绸进入了空间，周身都被一种蓝‘色’的光笼罩着，莫涟漪找了个舒适的姿势躺下，在确保血绸真的晕了过去，再不会醒来，当下终是灵力枯竭，昏昏沉沉地倒了下去。

    莫涟漪和血绸当下便消失了踪迹，而暗中，一个玄衣男子将这一切尽收眼底，在看到那个风羽图腾时，眸光湛亮，惊喜之情溢于言表。

    眼睁睁地看着二人直接消失了踪迹，欧阳冥更加确定他们之中一定有人就是他要找的人，扫了眼失去了目标，无头苍蝇般相互厮杀的众黑衣人，身为‘药’王‘门’的‘门’主，他自然知道他们是被人下了‘药’，而且还是苗疆秘术，被下‘药’之后，能力无穷，所以当下不再留恋，直接消失在了这个客栈中。

    那些黑衣人目光无神，机械般当下四下屠杀，将客栈的人屠杀殆尽后开始自相残杀，最终全部爆体而亡！

    且说欧阳冥一直在寻找昨晚客栈里消失的那二人，这世上稀奇古怪的事情他见的多了，对于他们的神秘失踪并没有太过惊讶。确定了他们就是他所要寻找的人之后，欧阳冥现在要做的事情就是要让他们现身了。

    只是，欧阳冥看的出来，既然有人派这么厉害的高手来刺杀他们，如果他们现在现身的话，定然会很危险，所以，他要等到一切风平‘浪’静之后才想办法引他们现身。

    翌日一早，欧阳冥再次去了那客栈，客栈一片狼藉，只有几具尸体，还有一些破旧的衣服碎片，看来，昨晚的那些黑衣人确实是爆体而亡了。

    欧阳冥去周围查看了下，觉得不会再有刺客追来时，便在一个僻静中设坛作法，‘药’王‘门’的老者曾经对他说过一种秘密召唤圣主降临的方法。

    而伴随着风羽图腾出现的人，就是他们‘药’王‘门’的圣主！

    一切准备完毕，欧阳冥在整个院子的四周都洒上了一种‘药’粉，这种‘药’粉可以让一切生物暂时丧失嗅觉，‘迷’失方向，这样就不会有人闯进这个院子，打扰他作法了。

    不同于一般做法道士拿着桃木剑四处挥舞，欧阳冥只是静静坐在坐垫上，口中默念着什么，不多时，他的周身都萦绕着一种淡紫‘色’的光芒，光芒中透着淡黑，淡紫与黑‘色’如同两条蛟龙般在他的周身萦绕着，蓦地，突然凝成一束巨大的光柱，直接向天上冲去！

    就在这时，那光柱如同

    利刃般，将天空划开了一道裂缝，接着，光柱消失，蓝光骤然闪现，紧接着两个身影便向地上落去。

    欧阳冥立刻上前试图接住他们，可是那个黑衣男子却是已经醒来，接住了下坠的水蓝衣衫‘女’子。

    血绸抱着莫涟漪落地，见其正在昏‘迷’，当下将至拥在怀中，扫了眼四周，但见不远处一袭紫‘色’衣衫的男子，眸光微怔，这世上竟是还有和晋王容貌相差无疑的男子！

    男子肤‘色’很白，五官的线条较为柔和，却毫无一丝‘女’相，额头较为饱满，琥珀‘色’的眸子幽深却不‘阴’寒，‘唇’角的弧度云层般，‘精’致而完美。

    一头云发只随意用木冠束了，随‘性’中透着缱绻魅力，总勾的人不舍得移开视线。

    咳咳，血绸干咳了两声，第一次见晋王，他也只是微微失神而已，也没有如现在这般将一个人打量的这般仔细。

    欧阳冥看着眼前的两人，但见那男子怀中的少‘女’，当下走上前去：“她面‘色’苍白，看上去很虚弱。”

    话落，就要为莫涟漪把脉时，见血绸眸中含了几分警惕，当下道：“我是欧阳冥，略懂医术，这位姑娘需要及时治疗。”

    欧阳冥？‘药’王‘门’的‘门’主？

    那还说自己略会医术，未免太过谦虚了些！

    余光扫向那些古怪的东西，骤然想到之前失踪的事情，现在莫涟漪还在昏‘迷’，想来，他们又神秘出现，定然是眼前的人所为。

    可是见他并无恶意，血绸又较为担心莫涟漪的安全，当下便道：“那麻烦帮我家姑娘看下。”

    欧阳冥颔首，随即向屋内走去：“你跟我来。”

    血绸当下跟着欧阳冥向屋内走去，屋内弥漫着一种清新的‘药’香，倒是和晋王屋内的味道较为相似。

    骤然想到了什么般，低眸望去，‘胸’前却已经不再流血，而且，似乎伤口也没了！

    血绸微怔，他明明记得那一剑将他的‘胸’口‘洞’穿的！当下看向莫涟漪的眸光更多了几分深沉，怀中的这个‘女’子，莫非真的有什么妖法吗？

    否则他们为什么会神奇失踪？然而，也许莫涟漪异于常人的地方太多了，所以血绸已经见怪不怪的，而且，别说莫涟漪会妖术，即便她真的

    就是妖，他也不会害怕。

    他的使命，就是保护莫涟漪的安全！

    莫涟漪因为灵力耗尽，一直昏‘迷’不醒。

    欧阳冥仔细地给她检查了之后，方对血绸道：“她的身体很是虚弱，内力消耗的太多，所以现在一直昏‘迷’不醒，我先开些补‘药’，你每日喂她服下，恢复几日，她定然会醒来。”

    血绸也没见到莫涟漪身上有伤，当下便信了欧阳冥，道谢之后便一直在莫涟漪的身边守着她。

    莫涟漪一直昏‘迷’不醒，欧阳冥有心用“回生丸”救她，可是苦于缺少一味‘药’，暂时不能炼成“回生丸”，所以暂时无法酒醒莫涟漪，只能用各种补‘药’帮她养着身子。

    即便血绸的内力也消耗的厉害，但是为了尽快找到那味稀缺的‘药’，酒醒莫涟漪，血绸只休息了一日便上路了。

    “你们要去哪里？”

    “东南方。”血绸淡淡答道，并非是不信任欧阳冥，只是有关宝藏的事情知道的人越少越好！

    欧阳冥眸光微亮：“‘药’王‘门’也在东南方，现在这位姑娘一直昏‘迷’不醒，要不然，我带她去‘药’王‘门’治疗吧，正好，我们也顺路。”

    虽然不知道欧阳冥为什么对莫涟漪这般关心，但是从他能让他们神秘现身就看的出来，或许，冥冥之中，他与莫涟漪之间是有着什么关系的，再者，如果欧阳冥对莫涟漪的昏‘迷’都无能为力，只怕是……

    血绸略微沉‘吟’，当下眸光含笑：“那就有劳了。”

    昨晚血绸已经用秘密的联系方式将他们的行踪告知了晋王，当下便带着莫涟漪跟着欧阳冥向东南方行驶而去。

    马车的空间很大，莫涟漪和血绸两个人居住都绰绰有余了。

    血绸把莫涟漪放在最里面的‘床’榻上，扫了眼这马车，却发现这马车内部布满了机关，完全可以抵挡外围的一切攻击，这欧阳冥倒是个认真谨慎之人。

    马车内所有的生活用品应有尽有，所以夜晚血绸根本不用找客栈，昼夜不停的赶路也不会觉得疲惫。

    欧阳冥单独一辆马车，在前面带路，血绸的任务便是将莫涟漪照顾好。

    有关那日之事，两人虽然都有疑问，

    但是彼此都很默契地并未问出，更是因为，这些事情的关键处是在莫涟漪身上。

    已经整整五日过去了，虽然莫涟漪依旧没有清醒，但是脉搏已经趋于平稳，饶是面‘色’也红润了许多。

    每次给莫涟漪把脉，欧阳冥都会觉得莫涟漪只是外貌看上去，都不是一般的‘女’子，他阅人无数，却从未发现这世间有任何一位‘女’子有莫涟漪姿容之千分之一的！

    不过，也难怪，毕竟，她可是他们‘药’王‘门’的圣主，自然非一般‘女’子所能比拟！

    