
    “谁说的？怎么能这么污蔑我的小乖。”

    晋王一脸无辜，死不认帐。

    莫涟漪懒得理会，虽然明知道是做戏，可是见他和纳兰于飞亲近她就是不爽，当下嫌恶地避开要抱她的晋王：“今晚你自己睡！”

    说着，又从‘床’上捞起自己的枕头扔给了晋王：“要么你就抱着它睡吧！”

    晋王失笑，当下眸光一闪，却是已经光速上前将莫涟漪拥在了怀中：“小乖既是嫌弃，何不给本王好好洗一洗？”

    话落，直接将莫涟漪抱到了浴池里，来了个甜蜜而暴虐的鸳鸯浴。

    夜里，晋王从莫涟漪处走出，刚回到屋内，柳丝便已到来。

    “殿下，侧妃发了高热，现在昏‘迷’不醒，殿下还是去看看吧。”

    晋王刚想用内力将这碍眼的家伙给轰走，骤然想到了什么般，只得强忍着不耐，声音平静道：“请大夫了吗？”

    话落，东面，轻轻却是慌里慌张地跑了过来：“殿下，殿下，不好了，小姐发了高热，现在昏‘迷’不醒，殿下还是快去看看吧。”

    额，晋王咂舌，暗中白了轻轻一眼，能换个高明的理由吗？

    柳丝怒急，见晋王并未开口，当下道：“轻轻，我先来的，殿下应该去看侧妃。”

    轻轻却是扫了眼比她高挑些的柳丝，不屑道：“‘腿’长了不起啊？不就比我先到一步吗？我家小姐先生病的，殿下自然应去陪我家小姐！”

    “你！要生病也一起生病，见不得侧妃得殿下一点宠，当真是想独自霸者殿下吗？”

    见晋王始终未开口，再加上晋王现在越来越宠侧妃，柳丝说话也不再那般顾忌。

    轻轻暴怒：“你横竖不过一个丫鬟，竟然敢妄自议论我家小姐，今日我便要打死你这个不知天高地厚的丫鬟！”

    话落，却是直接扑上前去抓柳丝的头发！

    柳丝自然没想到轻轻当着晋王的面都敢动手，当下吃痛之下也还手，向轻轻腹部揣去，接着两人便扭打在了一起。

    晋王看的暗中

    咂舌，都说‘女’人是老虎，今日她算是见到了。

    柳丝毕竟比轻轻高挑一些，力气也比她大一些，眼看着轻轻就要被柳丝压倒，晋王手心微动，轻轻被一股大力推着，直接将柳丝压在了身下。

    眼见着轻轻占了上风，将柳丝打的差不多了，晋王才道：“住手！你瞧瞧你们都成何体统！来人，将她们全部关入柴房思过！”

    轻轻被管家拉了起来，‘摸’了‘摸’圆鼓鼓的小肚子，还好来的时候吃的饱饱的，当下见柳丝几‘欲’蹦出火的目光，‘摸’了‘摸’满头的发簪，心道，最好把她们关在一起，她敢上前，她一定用簪子戳死她！

    “哼，‘妇’人！总是叫人不安宁！”话落，晋王甩袖进了房间，却是两边都没去。

    有丫鬟将晋王院发生的事情回禀了莫涟漪，莫涟漪惊怒，竟是把轻轻关到了柴房？

    她虽然只是个丫鬟，之前也受了不少苦，但是养尊处优了这么久，只怕去柴房要受苦了。

    正想着怎么悄悄把轻轻揪出来，蓦地，‘门’突然开了个缝隙。

    莫涟漪察觉到了，却是眼皮子都没抬一下，一直到有个强健有力的臂弯将她捞在了怀中。

    “你把轻轻关到了柴房？”莫涟漪语气不善。

    晋王立刻道：“我帮她将柳丝打了个半死，又将她们关在了一起，这下她终是能如愿以偿，好好折磨柳丝了。”

    莫涟漪白了晋王一眼，倒是会为自己找借口！

    “于飞不是病了要你去陪着吗？你来我这里做什么？”莫涟漪挣脱开，口气不善。

    额，只是一个名字，一个名字！

    小心眼的醋坛子！

    晋王重新将莫涟漪捞回怀中，脑袋抵在她脖颈下，若孩童般，低低道：“每天都要对着厌恶的‘女’人欢笑，却要斥责心爱的‘女’子，你可知我心中凄苦？”

    油嘴滑舌！

    莫涟漪心中想着，‘唇’角却是蜿蜒了几分笑意，却依旧不依不饶，醋味十足：“现在她就开始使用美人计、苦‘肉’计了，以后还不得更过分？”

    晋王抱着怀中娇软的身子，上下其手：“美人吗？我对她的长相一点印象都没。”

    “哎，说话你就说话，不要动手动脚啦……”

    翌日一早，轻轻和柳丝就被放了出来。

    轻轻舒展了个懒腰，看着神‘色’倦怠的柳丝，心情大好，她虽然是睡在干柴上的，却也比冰凉的地面上躺了一夜的柳丝要好上许多了。

    只是，刚回到东院，轻轻便笑不出来了。

    因为，莫涟漪是真的生病了。

    “小，小姐，”轻轻走上前去，看着面‘色’‘潮’红，明显就是高热症状的莫涟漪：“昨日不还好好的吗？怎么就真的生病了？”

    莫涟漪心底偷乐，把轻轻都给唬住了，看来这个妆化的很是成功嘛。

    “是了，我生病了，再也不能吃冰镇凤梨了。”

    看着莫涟漪眸底狡黠的笑意，轻轻立刻知道自己也被骗了，当下正‘欲’去饶，但闻外面的脚步声，立刻提高了声音，带着哭腔：“小姐，小姐，你不要吓唬我啊，怎么烧的这么厉害了？来人啊，快去请大夫！”

    都说病来如山倒，都说医者不自医，所以，莫涟漪这病来的凶猛，她自己都束手无策，更何况是别的大夫了。

    晋王请来了京城最知名的大夫，饶是把皇帝身边的御医都请来了，可是都没能查出莫涟漪的病因。

    莫涟漪不仅全身高热，而且全身都出了红疹子，众人都猜测她是感染了瘟疫，可是晋王府又怎么会染了瘟疫？而且，莫涟漪的病症和瘟疫很是相似，却又有些细微不同，御医不敢用瘟疫的方子去给她治疗，只是给她开了一些降温的方子。

    可是一连三日过去了，虽然退烧了，但是疹子却越来越多，现在的莫涟漪早没了“第一美人”的称呼，饶是轻轻看了都惊悚，直叫这疹子画的未免太真实了些！

    这日，听了此事的纳兰于飞来看望莫涟漪，想要求证下传言。

    到了屋内，却见晋王正要给莫涟漪喂‘药’，当下走上前去：“殿下，还是臣妾来吧。”

    话落，从晋王手中接过‘药’，走至莫涟漪‘床’前，刚坐下，但见莫涟漪那长满了疹子的脸，惊呼出声，手中的汤碗都差点打翻了！

    这……

    感觉到

    莫涟漪眸底的厌恶，知道失态了的纳兰于飞立刻放声大哭，已遮掩方才的失态：“姐姐，你怎么病成了这个样子？”

    并在心中默默补充了句，你看，你现在多丑，都把我吓哭了好吗？

    莫涟漪睡的正爽，但听着狼嚎，‘揉’了‘揉’耳膜：“你这是在给我哭丧来了？”

    纳兰于飞立刻止住了泪：“姐姐，我喂你喝‘药’。”

    话落，直接用把盛了滚烫汤‘药’的勺子放在了莫涟漪嘴边，莫涟漪吃痛猛地挥开了纳兰于飞，那碗‘药’便直接倒在了她的身上。

    纳兰于飞惊叫一声，立刻向后退去，脸上吃痛，当下大哭了起来。

    晋王见状立刻上前，但见她的整张脸都被烫红了，盛怒地看着莫涟漪：“你在做什么？”

    莫涟漪‘舔’舐了下已经被烫的起皮的‘唇’角，若非她先还她，她又怎么会不小心打翻了‘药’碗？

    莫涟漪当下从‘床’上坐了起来：“我做什么？她不知道汤‘药’是热的吗？还直接喂给我喝，是想要烫死我吗？”

    晋王看着莫涟漪微红的‘唇’角，扫了眼哭的稀里哗啦的纳兰于飞，当下就想直接把她挥出去了，但是也只得强行忍着，怒道：“那你就把‘药’全部泼在了她脸上？她来服‘侍’你还不成，你还这般狠毒的待她，你这个蛇蝎‘女’人！”

    话落，当下上前拉着纳兰于飞的袖子离开了。

    身后，凳子摔倒的声音响起。

    晋王小心肝颤了下，希望晚点莫涟漪别再‘抽’他才好。

    晋王当下赏赐了纳兰于飞很多补品，纳兰于飞虽然脸部受了伤，但是并不严重，并不会留下疤痕，而且，这件事情迅速传出了晋王府，从今以后，几乎所有人都知道了，晋王对莫涟漪的宠爱已经告一段落，一直默默忍受着的温柔白莲‘花’纳兰于飞才是晋王的新宠！

    这件事情之后，晋王半个月都未去莫涟漪院中再看望过她，饶是轻轻再去告诉晋王莫涟漪病情多严重，晋王也只是让大夫给她治疗，从未亲自去看望过她。

    而晋王府的下人也攀高踩低，投靠到了纳兰于飞这边。

    东院。

    莫涟漪吃着轻轻剥了荔枝。

    “小姐，侧妃最近太过了，竟是把手都伸到咱们院子里来了。”

    “哦？她做什么？”

    “她克扣了咱们院子里的伙食、月钱以及布料，现在所给的一切都只有原先的一半了。”

    莫涟漪瞅了下轻轻身上的云裳布料：“这十金一匹的布料所做的衣服还舒服吗？”

    轻轻讪讪轻笑：“舒服啊，这不是小姐赏赐的吗？奴婢知道小姐没有亏待过奴婢，可是外面那些人就不一样了，侧妃连烧火王妈的月钱都扣了一半，那可是王妈的救命钱呢！小姐，你总不会不管吧？”

    莫涟漪吐掉果胡：“你是觉得我很闲？”

    “哪会。”轻轻走上前去，给莫涟漪按摩着，但见她舒服地闭着眼睛享受，方道：“小姐，奴婢也是为您着想啊，她毕竟做的太过了，俨然把自己当成这里的‘女’主人了。”

    