
    “不要啊！老爷不要啊!”福儿大声的哭喊。

    莫云面‘色’冷凝，看着福儿的表情就像是在看一个死人：“大胆刁奴，居然胆敢污蔑主子。简直罪无可恕，你们还愣着干什么？还不动手！”

    他一声令下，‘侍’卫们不再迟疑，当即把福儿摁在地上就要开打！

    福儿惊恐的看向苏老太君：“老太君，老太君救命啊！奴婢是冤枉的啊，奴婢不想死啊！”

    “住手！莫云，你今天要是敢打死福儿，我老婆子就碰死在你莫府的‘门’口！”苏老太君气的脸‘色’发白，嘴‘唇’发青，她怒瞪着莫云：“福儿是证人，现在你要打死她，岂不是明目张胆的包庇莫涟漪这个凶手！”

    “苏老太君。”莫涟漪的轻柔沉稳，带着安抚人心的力量：“饭可以‘乱’吃，但是话可不能‘乱’说。现在可没有人能证明凶手是我。你这样污蔑我，就算是倚老卖老也不行。”她的笑，带着某种尖锐的刺痛，让苏老太君的心口一跳一跳的。

    苏大老爷赶忙扶住老太君，目眦‘欲’裂的瞪着莫涟漪：“福儿就是证人，她能证明是你毒死的我妹妹。”

    “好啊，那开棺验尸吧。不然谁能证明二夫人是被毒死的呢？”莫涟漪笑的轻柔炫目，那双灿若星河的眸子简直美得令人窒息。

    苏家的几个人对视一眼，彼此‘交’换了眼神。现在情况很明白，如果不开棺验尸，就没办法证明二夫人是被毒死的，那么自然不能证明莫涟漪是杀人凶手。

    然后就见苏老太君点了一下头：“好，那就开棺验尸！无论如何，今日我也要为我的‘女’儿讨一个公道！”

    此言一出，围观的众人一片哗然。

    就连坐在马车中的莫倾城都是一愣，她不可置信的睁大了眼睛，然后不顾两名嬷嬷的阻拦，执意冲下了马车。

    “不可以！不可以开棺验尸！你们怎么可以打扰我娘死后安宁？”莫倾城一边哭，一边冲到苏家人的跟前，她拉着苏老太君的手，哭诉道：“外婆，娘在天有灵，您怎么可以让人冒犯她的躯体。娘会疼，会生气的。”两行清泪落下，让无数男人顿生怜惜。

    苏老太君爱怜的看了看莫倾

    城，然后又愤恨的看了看莫涟漪。最终，她咬了牙，坚定的说道：“城儿，莫要如此。外婆这样做也是为了给你娘讨回一个公道。你要记住，这一切都是莫涟漪害的，你如今是太子妃了，一定要为你娘做主啊。”

    莫倾城大力的点头：“好，我一定为我娘讨回公道……”

    莫云的脸‘色’‘阴’沉的都要结成冰了。不过现在情势所‘逼’，苏家人都同意开棺验尸了，如果他再阻拦，倒是显得他心怀不够坦‘荡’了。

    “叫墨衣卫的人来，开棺验尸！”莫云咬着牙，沉重的说出了这几个字。

    话音刚落，就见人群又不由自主的让出了一条道路。

    一身墨‘色’飞鱼服，腰佩玄‘玉’宝刀的墨衣卫们到了。

    两排煞气凛然的墨衣卫往两旁一站，然后一批骏马由远而近，飞奔而来，最终停在了莫府的大‘门’前。

    众人的目光都朝那高头大马上的看去。只见那人一袭墨‘色’红里的大氅，头戴紫‘玉’冠，身着墨‘色’飞鱼服，领口袖口处，都用孔雀的图腾装饰着，那人五官犹如刀削斧砍一般，立体俊朗，一双眼睛更是透着几分‘阴’沉沉的煞气和血气，让人一眼望去，便不由自主的打了个寒颤。

    这人不是别人，正是墨衣卫指挥使樊臻！

    苏家兄弟一看樊臻来了，赶忙一脸悲痛的上前，恭维道：“樊大人，没想到您居然亲自驾临为舍妹主持公道！樊大人明鉴，一定要为舍妹做主啊！”

    樊臻那‘阴’沉沉的目光略过苏家几个人，然后抬头，与莫涟漪的视线相碰。

    莫涟漪朝他礼貌的笑了笑，算是打过招呼了。

    然后樊臻的目光才去看莫云。

    莫云朝着樊臻拱了拱手：“樊大人，有劳了。苏家的人坚持要开棺验尸，还请樊大人派个仵作。”

    “好。”樊臻那张棺材脸丝毫神‘色’变化都没有，他只一个眼神，身后立马有两名仵作并两名墨衣卫朝着灵堂的棺材走了过去。

    莫涟漪在旁边提议：“既然墨衣卫都来了，咱们就都跟过去一起看看。有毒没毒的，总要眼见为实才能见分晓。”

    众人没有异议，全都跟了上去。

    樊臻

    丝毫不避嫌的走到了莫涟漪的身边。

    莫涟漪看着他，边走边道：“想不到居然劳动樊叔亲自驾临，这二夫人面子还真是大呢。”

    樊臻也笑了，不过他那张脸常年不笑，这冷不丁想‘露’出点温和的表情，做起来十分的吃力：“是陛下听闻莫小姐有了麻烦，怕您被人欺负，这才让我亲自来看看。”

    “哦，原来如此。”莫涟漪心里觉得很温暖。不枉费他在皇帝的脑袋上消耗了那么多灵力啊，她家陛下果然给力，她才一遇到麻烦，他立马就派人过来了。虽然是准公爹，可是却比自己的亲爹还要靠谱，还要让人觉得暖心。

    一旁的苏家人听了，脸‘色’变得很难看。可是却都不敢说什么，毕竟樊臻可是陛下的鹰犬爪牙，这些年栽在他手上的皇亲权贵可谓不计其数了。苏家人自问脑袋不够硬，没胆子和墨衣卫抗衡。

    厚重的金丝楠木棺材被推开，一股死气扑面而来。

    莫涟漪下意识的往后退了两步。嗯，和她家龟‘毛’的晋王殿下待久了，她也开始有洁癖了。

    莫倾城的眼泪瞬间就落了下来，她扑倒棺材上，嚎啕大哭：“娘啊，娘！您醒醒啊，您睁开眼看看‘女’儿啊！娘……”

    此时那两名东宫的嬷嬷走上前来，一左一右将莫倾城给夹着离开棺材。

    “太子妃，不要打扰墨衣卫仵作验尸，您节哀顺变。”

    莫倾城哭的是上气不接下气。

    莫云冷眼看着两名仵作把二夫人的尸身从棺材里抬了出来。

    然后两名仵作开始通过各种手段来检验二夫人是否中毒。

    二夫人的指甲完整，嘴‘唇’略带黑紫，头发完整，表情略显狰狞，显然，她是死不瞑目的，那眼睛应该是后来才给阖上的。

    仵作们摆‘弄’了半天，直到一根长长的银针‘插’入二夫人的喉管中，众人屏息，都目不转睛的盯着那根银针。

    仵作缓缓的将银针拔了出来，瞬间，莫倾城一声尖锐的哭喊声扬起：“黑的？真的有毒！莫涟漪，你这个妖孽，你这个害人‘精’，是你害死我娘的！”

    莫倾城看着那根变黑的银针，眸光微冷。

    仵作将银针放

    在了托盘之中，转过身，对着樊臻道：“启禀指挥使大人，这二夫人确实中了毒，而且还是见血封侯的巨毒。至于到底是什么毒‘药’，恐怕还要请名医来看。”

    苏家人哭的上气不接下气，苏老太君的拐杖直指莫涟漪：“蛇蝎心肠的妖‘女’，连自己的母亲都害，现在证据确凿，你还有什么可说的！”

    所有人看莫涟漪的目光都变得谨慎起来，难道这位貌比天仙的大小姐，真的是凶手吗？

    在众人审视的目光中，莫涟漪丝毫都不见慌‘乱’，她只是淡然一笑，眼底深处，是冷的吓人的镇定。

    她缓步走到二夫人的尸身前，轻声道：“我听说这世上在厉害的毒‘药’，也要几息之后才能彻底发作，让人死透，而在此之前，服了毒的人，都会痛不‘欲’生，肝肠寸断，敢问，我说的可对？”她的目光看向樊臻。的确，以这个时代的制毒水平来说，见血封侯不过是个神话。除非她亲自出手，动用空间里的灵‘药’，否则这世上根本没有让人立时断命的毒。

    樊臻点了点头：“没错。”

    莫涟漪看着二夫人那整齐的指甲，又道：“我听闻，人在痛急了的时候，手指都会下意识的‘乱’抓，不管老人还是孩子，只要是剧痛，人都会如此。”

    仵作在一旁点头：“正是。”

    “可是二夫人的指甲整整齐齐，而且指甲缝里也没有任何蚕丝织锦的残留，这是不是说明，二夫人在死前，并没有经历任何剧痛，她死的，很突然，甚至连挣扎的余地都没有。”她的目光沉静如水，浩瀚璀璨如夜幕中的星河。

    那声音青嫩，且富有令人信服的魔力，所有听到她话的人，都在不由自主的点头。

    莫涟漪继续道：“所以，如果二夫人真的是中毒而死，那么在死前，她必定经历剧痛。可是现在她的指甲干干净净，一点残留都没有，也就是说，她没有经历任何剧痛，所以，也不可能是中毒而死，因为世上，根本没有那么厉害的毒‘药’。如果谁有，拿出来，让我长长见识！”

    所有围观的人都在心中赞叹！

    这位莫大小姐说的对啊！天下间怎么可能有那么厉害的毒‘药’？

    这位莫大小姐也真是厉害。三言两句就把对自己不利的证据全都推翻了。这份冷静，这份睿智，

    这份气度，真不是寻常‘女’子能够有的。怪不得晋王殿下对莫大小姐情有独钟呢。

    苏家人彼此‘交’换了一下颜‘色’，彼此都能在对方眼中看到惊恐和不安。

    苏老太君走到了莫涟漪跟前，本以为她要说些什么，结果没成想她扬起手一巴掌就朝着莫涟漪的脸打了下去

    