
淑妃刚想说，却忽然觉得咬住了牙关：“算了，这件事我自己知道就好。到时候要死也是死我一个，不要连累你了。”想通了这些，她索性也不再哭了。伸头缩头都是死。那她何必拉着全族的人陪葬？横竖，这是她一个人的劫。

    此时，她又想到了三皇子，可是随后，她又苦笑着摇头。这个时候指望他？别做梦了。自从那次赏花宴的事情过后，三皇子就再也没来找过她。

    眼下大难临头，三皇子不躲得远远的，就真是太阳打西边出来了。

    “如烟，去给我端一碗热汤来。人，总要吃饱了才有精神斗不是？”

    她的语气清淡，透着一种置之死地而后生的狠厉。

    如烟端来了热汤，只不过当她快走到淑妃寝殿门口时，忽然听到身后啪嗒一声，她下意识的回头，却没有见到一颗朱红色的小药丸瞬间投进了她的汤碗中。

    身后什么都没有。如烟平静的回头，只以为自己听错了，然后端着这碗热汤，送去给淑妃。

    天光大亮。

    淑妃披散着长发，身着白色的纱衣，整个人哭的梨花带雨，直接就往陛下所在的隆庆殿跑去。

    她一边跑，一边哭，然后当隆庆殿所有奴才的面，跪在了门口。

    “陛下！您要给嫔妾做主啊！嫔妾冤枉啊！嫔妾的清白不能就这样被人毁了！”

    如烟跟着淑妃，也跪了下来，口中哭喊着：“求陛下给淑妃娘娘做主啊！”

    这一哭一闹，立马惹来了许多奴才驻足观看，这皇宫里，本来就是个没有秘密的地方，眼下这么一闹，大家自然都知道消息了。于是昨天晚上淑妃和苏谦被人捉奸在床的事，也以最快的速度在后宫中传扬开来。

    隆庆殿里的皇帝陛下，此时宿醉未醒。昨夜的事，他也未曾耳闻。

    此时，女人悲痛刺耳的哭声将他吵醒。

    他不悦的蹙起了眉头，一张俊美如神祗的脸上，浮现出宿醉特有的酒红。他抬起手，在眉间那条红线上再次捏了捏。

    头，好疼。

    “谁在外面吵？拖出去，乱棍打死！”他低沉的声音因宿醉而沙哑，但却带着让人胆寒的威严。

    一旁伺候的奴才立马跪了下来：“陛下恕罪！是淑妃娘娘在外面，她求陛下给她做主，不然就要一头碰死，以证清白。”

    淑妃？

    皇上睁开了眼睛，想了好一会儿，才想起来淑妃是谁。

    哦，原来是那个自从进宫，就没怎么召幸过的淑妃。

    “她怎么了？”皇上一边问，一边做起了身。

    身旁的太监宫女立马上前伺候。

    “启禀陛下，昨日有侍卫抓到苏谦大人躺在淑妃娘娘的床上。淑妃受了惊吓，苏谦则被押到了墨衣卫血牢，严加审问。昨日您睡着了，奴才就没敢拿这个事吵您。”

    太监一边说，一边小心翼翼的观察皇上的脸色。

    皇上的脸上一派清明，精神好的不能再好。如果不是眼底的几条红血丝，谁也不能猜到昨夜他喝的那么醉，醉到他怎么努力，都无法入睡。

    “那淑妃跑到朕这来闹什么？让她去找皇后！”对于后宫的事，这位皇帝陛下向来兴致怏怏，什么都不管。他除了把朝政牢牢攥在手中以外，其余的时间，全部都用来喝醉醉酒了。

    此时，有小宫女进来禀报：“启禀陛下，皇后娘娘求见。”

    皇上的脸上浮起一丝嘲讽的笑：“让她进来！”

    后宫大概平静太久了，这不，风波又起，他站在高处，尽管看着这些蝼蚁互相倾轧就好。

    不一会儿，一身凤袍，明艳倾城的皇后就在宫女的搀扶下，款款走了进来。

    “臣妾见过陛下！陛下万安！”

    “平身吧，皇后有事说事，不用这么多虚礼。朕一会儿，还要去喝杏花村呢。不知道能清醒多久。”皇上一边让人服侍洗漱，一边淡漠的说道。

    皇后的脸色有些不好看，不过这么多年，她也已经习惯这个男人的冷淡了。

    “陛下，淑妃受了委屈，您总不能这样看着她冤死，好歹，也听听她说些什么。如果经过查证，她说的属实，您也好为她做主。这些年皇上虽然不怎么宠幸她，可是她好歹也是您的妃嫔不是？”

    皇上回过头，定定的看了皇后一眼，那眼神，暗含无限的冰冷和深意，仿佛是在探索，也仿佛，是在警告。

    总之，那是一种让人威压盖顶的审视，皇后心里不自在。可是和这个男人斗了这么多年，她从爱慕他，到怨他，恨他，报复他，这样的眼神，她早已经习以为常了。

    于是，她只是淡笑着：“怎么，皇上连这点情分也不念吗？”

    皇上只是冷笑，一挥手：“罢了，让淑妃进来吧。朕要是不听，你们这场戏，可怎么唱下去呢？”

    皇后的脸色一变。

    隆庆殿正殿。

    皇帝陛下悠闲的用着早膳。很难得，今天没用美酒当佳肴，居然还十分配合的喝了一碗清粥。

    淑妃被人带进来时，皇帝陛下刚好喝完最后一口。

    “嫔妾见过陛下！陛下万福金安。”她说完，只是默默垂泪，却不再悲声痛哭。在后宫生活了这么久，怎么让自己哭的好看她还是懂得的。

    皇上冷冷的看她：“说吧，朕不想听废话！”

    淑妃猛地扣头：“还请陛下给嫔妾做主！这一切，其实，都是……都是晋王设计臣妾的！”

    皇上的神色一点变化都没有：“哦？晋王把苏谦设计到你床上？你是怎么知道的呢？”

    “因为……因为晋王曾经意图染指嫔妾，被嫔妾拒绝，他怀恨在心，所以，才特意设了这个计谋。为的，就是让嫔妾身败名裂！”淑妃说完，又重重的叩首在地上。

    “我家殿下真是闲啊，居然会有功夫设计你一个失宠的宫妃？淑妃，你照过镜子吗？”一个青嫩婉转的声音传了进来。

    紧接着，一道水蓝色的清丽身影出现在众人的视线之中。

    皇后冷冷的看着光华逼人的莫涟漪，怒道：“大胆！你进隆庆殿居然不要人通传的吗？你们这帮奴才是干什么吃的？”

    莫涟漪抬起她璀璨如星辰的眸子，潋滟的眸光盯着皇后，笑道：“见过皇后娘娘，见过陛下！”说完，她从袖子里取出一块羊脂白玉的玉牌：“皇后娘娘，这是陛下赏赐给我家殿下的。我家殿下进隆庆殿，从来不需要通传。”

    皇后的脸色铁青，这块玉牌，皇上居然给了晋王？

    这是什么意思？他要传位给晋王吗？

    皇上在一旁冷眼旁观。仿佛是个出尘的神祗，凡人的争斗根本引不起他丝毫的兴致。

    莫涟漪：“我是来替我家殿下来给陛下请安的。我家殿下偶然风寒，不宜面圣，所以才吩咐我过来。没想到才一进来，就听到有人恬不知耻的往我家殿下身上泼脏水，真是笑话！我家殿下神仙一样的人物，就算是自毁双目，也绝对不会看上一个半老徐娘。淑妃娘娘，还请你慎言。不要为了保护某人，就拉我家殿下下水。”

    “你血口喷人！”淑妃大怒！

    莫涟漪冷笑：“那你又有何凭证诬赖我家殿下？”

    淑妃凄然落泪：“莫涟漪，你欺人太甚！”说完，她掏出一块四爪青龙玉佩，呈到皇上面前，悲切道：“陛下，这是晋王的贴身玉佩。他对嫔妾说，只要嫔妾从了他，待他日后登机，定然封我为贵妃。他特意留下这块玉佩，为的，就是让嫔妾相信他！”

    “呵。”皇上冷笑一声，却什么都没有说。目光放在了莫涟漪身上，那眼神似乎在期待着，莫涟漪会怎么说。

    莫涟漪嘲讽的一笑，美目完成浅浅的月牙，说不出的美丽动人，可是看了却让人莫名胆寒：“淑妃娘娘，你当我家殿下是傻子？只有傻子才会留下这种凭证给你吧？况且，谁知道你这玉佩到底是真是假？”

    皇上此时倒是开口了：“这玉佩是真的。是他十岁时，朕送他的。”只不过这么多年，他却从来没见过那小子戴过。

    “陛下赎罪。”莫涟漪又道：“就算这玉佩是真的，可是谁知道是不是偷的呢？再说了，凭我家殿下的身份地位为人，他想要什么样的女人得不到？犯得着为你一个半老徐娘如此昏了头？”

    “呵呵，你们要是不信，我也没什么可说的。只不过平白的连累了苏谦大人。其实，他什么都没做。是我，都是我的错。是我不该拒绝晋王，我就应该一头碰死，那样，也就不会牵连无辜了！”说完，淑妃站起身，直接就要朝着那根柱子撞过去。

    身旁的宫女赶忙拉住。

    “你们别拦着我，让我去死！让我去死！”淑妃悲痛欲绝。

    莫涟漪缓缓的走进淑妃，伸手掏出一块鹅黄色的手帕：“淑妃娘娘，你还认不认得这个？”

    淑妃一看，面色瞬间惨白，可是紧接着摇头：“我不认得！你说什么我听不懂。”

    “诶呀，这就不对了。我明明找人查过，说这就是淑妃娘娘的东西啊？”莫涟漪说完，重新又走到了皇帝的跟前，捧着手帕让皇帝看。