
一身夜行衣的莫涟漪出现在他的身后，二话不说拎起他的后领，便闪身，飞离了原地。

    血绸无声无响的出现了莫涟漪身侧：“小姐，要是太重了，就交给血绸吧。”

    “不用了，我就拿他当个练手的玩意。况且，报仇雪恨这种事，还是亲自动手比较爽！”莫涟漪说完，把已经僵硬的不能动弹的苏谦扔进一个假山里面。

    苏谦恶狠狠的瞪着莫涟漪，想要说话，可是面部的肌肉却无法动作。

    莫涟漪用脚踢了踢他的脑袋，然后蹲下身，好笑的看着他：“怎么？现在很恨我？谁让你一而再，再而三都没能除掉我呢？你这叫斩草不除根，后患无穷！”

    苏谦看着她，眼睛里几乎要喷出火来。

    “苏大统领，你眼睛瞪出来也没用。本来吗，我都快想不起来你了。可是你偏偏要在我的琴弦上动手脚。你以为你很高明吗？既然你敢来惹我，那你就要承受这个后果！”说完，莫涟漪握住了他的手腕，用力的向后一拧！

    咔嚓——

    骨头碎裂的声音响起。

    然后紧接着又是三声刺耳的碎裂声！

    苏谦痛的浑身抽搐，可是却半点办法都没有。他额上冷汗直流，眼睛瞪的几乎要凸出来！牙齿因为剧痛而发出‘咯咯’打颤的声音。

    莫涟漪看着苏谦剧痛不已的抽搐，然后拎起他，运起轻功，朝着篱秀宫的方向而去。

    篱秀宫，淑妃娘娘的寝殿！

    这一路，自然难免惊动皇宫内部的暗卫们。但是因为有血绸保驾护航，这些暗卫们都只蛰伏不动。静观其变。

    淑妃在宫中向来不受宠，所以她自然不配有暗卫贴身保护。

    因为有血绸在，所以莫涟漪几乎是畅通无阻的就拎着苏谦进了篱秀宫。

    她对这里的地形不熟，但是却能判断主殿的位置。

    顺利的摸到了淑妃的寝殿后，莫涟漪直接用强劲的**将一屋子的奴才和淑妃都迷晕。

    要报仇当然是新仇旧恨一起算。

    她可没忘了，当日赏花宴，这个淑妃和三皇子是多么齐心协力的要把她置于死地。

    想到这些，莫涟漪轻缓的勾起了唇角。一个冰冷的笑在她的唇边绽放。

    一身月白色睡裙的淑妃晕倒在贵妃榻上，莫涟漪顺手也拎起了她，将她和苏谦一起扔到了那张宽大的榻上。

    然后看了看，又觉得两个人的距离离得太远，姿势不够惹火。

    于是她坏笑着，将淑妃的腿放在了苏谦的腰上。

    然后又将苏谦的手放在了淑妃的胸前。

    做完这些，她又扯乱了两个人的衣襟。

    然后，她在空气中洒下了解药，和血绸一同消失在了篱秀宫。

    血绸带着她躲在一处隐秘的树冠之上。

    果然，半刻之后，篱秀宫内传来了一声尖叫！

    “啊——”

    “娘娘，娘娘！来人啊，来人啊！快把这个刺客拿下！”

    宫女们乱作一团。

    很快就有侍卫们冲了进去。

    意识一直清醒的苏谦恼恨的闭起了眼睛！

    完了，一切都完了！

    想不到莫涟漪那个贱，人居然会这么狠毒！

    他苏谦一世英名，居然就要毁在那个丫头的手上了。

    被宫女尖叫惊醒的淑妃睁开眼，然后就见到一个男人衣衫不整的和自己躺在一起。

    嗡——

    她的脑海一片空白，然后她几乎是下意识的，一把掌打在那个男人的脸上：“大胆贼人，居然敢冒犯本宫！来人，把他给我拖下去杖弊！”她一边慌乱的整理自己的衣襟，一边故作镇定的喊着。

    苏谦的脸被抽的火辣辣的疼，但是他却什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着淑妃惊弓之鸟一般的躲到宫女怀里，然后看着侍卫们冲进来，不由分说的将他五花大绑！

    淑妃哭花了一张小脸，她的大脑飞速的运转着。今晚这么一闹，不管怎么说，她的名节都毁了。本来皇上就不宠幸她，那她名节再毁了，往后还怎么在这宫里立足？

    万一要是有人落井下石，说她和苏谦私通，那她就连命都没有了。说不定还会祸及家人。

    不行！

    她不能就这样坐以待毙！

    一想到这些，她就顾不得梳洗，只是将衣服系好，然后就这样狼狈的哭着，一路奔向皇后的凤鸾宫！

    凤鸾宫里，长夜未眠，被头疼折磨的皇后并未入睡，她早就听人回禀了篱秀宫的事情。不过对于这个淑妃，她并没有太大的兴致。左右不过是颗棋子而已，没了这个，还有下一个。

    “启禀皇后娘娘，淑妃娘娘哭着来了，说要请您给她做主呢。”贴身宫女进来禀报。

    皇后脸上露出了烦躁的表情，不过她还是挥了挥手：“叫她进来吧。”

    “皇后娘娘啊……您可要给嫔妾做主啊！”淑妃鬓发凌乱，才一进来，就哭天抹泪，抽噎着恨不能哭晕过去。

    皇后淡然的笑了：“淑妃，你这是干什么？不知道的，还以为你是来给本宫哭丧的呢。”

    “皇后娘娘，嫔妾冤枉啊！嫔妾这是被人暗害啊！”淑妃一听皇后开口，就知道事情有点不妙。看来皇后这会心情也不好。

    皇后直接又道：“这没头没尾的，你到底在说什么？要哭回你自己的宫里哭去！”

    “娘娘……”淑妃只好收了眼泪，断断续续的将事情讲清楚。

    皇后冷着脸在一边听着。

    淑妃噗通一声跪在地上，然后又咚咚的磕了两个头：“娘娘，嫔妾真的是冤枉的。嫔妾也不知为什么会晕过去，更不知道为什么苏谦会躺在嫔妾的床上。这件事还请娘娘彻查，还嫔妾一个清白！”

    电光火石之间，一个计策已经在皇后的脑海中形成。她冷眼看向淑妃：“到了这个时候，你觉得，你还有清白可言吗？”

    淑妃愣在当场，她抬起头，眼角含泪，脸色惨白：“娘娘……”

    皇后勾唇一笑：“你不用这样看本宫。本宫从来不救无用之人。你现在虽然境况堪忧，不过，也不是全无转机。”

    “娘娘，嫔妾全都听您的！还请娘娘指点！”说着，淑妃又在地上磕了两个头。

    皇后露出了满意的笑容：“你现在是清白被毁，不管苏谦怎么说，你们奸夫**的罪名怕是跑不了了。可若是，你是被人陷害的呢？”

    “对对对，嫔妾就是被人陷害的！绝对是被人陷害的！”

    “可是别人与你无冤无仇，到底是谁要陷害你呢？”皇后看着淑妃，目光狠毒冰冷的像是毒蛇。

    淑妃不说话，只是定定的看着皇后。

    皇后低头，伏在她的耳畔，轻轻的说了两个字……

    淑妃的面色顿时惨白。

    墨衣卫血牢之中。

    火光投射在阴暗湿冷的墙壁上，映出狰狞可怖的黑影。

    苏谦全身仍旧僵硬麻痹，根本动弹不了，也说不出话。

    他对面的石桌之上，樊臻优哉游哉的品着黑茶，如果熟悉他的人，就会发现，此刻他的眼尾微微上扬，显然是心情好到了极点。

    “苏大人，真是风水轮流转啊，想不到有一天您也会来光临我墨衣卫的血牢。”樊臻的声音已经恢复了清润，现在他很喜欢说话，很喜欢听自己泉水般的声音。这是他十几岁时的嗓音，不过后来喉咙被火炭灼伤，他的声音就变得嘶哑难听，没说一句话，喉咙都像刀割那么疼。

    不过自从得了莫涟漪的一瓶药之后，他的喉咙就好了，潜伏在体内的暗伤也好了大半，不过很可惜，那药已经用完了。他的伤还没有好利落，但是因为上次在血牢里，他没能帮上莫涟漪什么忙，风头都被晋王给抢去了，所以至今，他也没找到机会再去跟莫涟漪讨药。

    不过皇天不负有心人，就在刚刚，血绸来找过他。并且还递给了他一瓶灵药。血绸说，他是来转达他家小姐的谢意的。这瓶药，就是谢礼。还请樊大人好好招呼苏谦，就像当初三皇子招待他家小姐那样。

    苏谦直直的盯着樊臻，想要辩解，可是却什么都说不出来。

    樊臻径自的斟了一杯茶：“看来苏大人是嗓子不太舒服，你们把这杯茶给苏大人喂进去。”

    “是！”身后的侍卫端起茶杯，走到苏谦面前，掰开他的下巴，直接喂了进去。

    苏谦惊恐的想要摇头，谁知道这是什么毒药？

    可是他再抗拒，也还是不由自主的将这杯茶水给吞了下去。

    “咳咳……”立时，他被呛得咳嗽出声。然后他震惊的轻了轻嗓子！他可以出声了？他居然可以出声了？这杯茶是解药？

    樊臻淡淡的看着他，自然不会告诉他，这解药也是血绸一起送来的……

    “怎么，现在可以说话了吧？苏大人，你现在可以说说，为什么要半夜潜到篱秀宫？为什么要迷晕屋子里的奴才，为什么要上了淑妃娘娘的床榻了吧？”樊臻望着他，冰冷的眸光如刀，字字诛心，句句刺骨。

    苏谦简直要气疯了：“你问我，我问谁啊？都是莫涟漪那个贱人，都是她！是她给我下毒，让我全身动不了，也是她把我扔到了淑妃的榻上，是她是她都是她！”

    “胡言乱语！”樊臻一巴掌拍在石桌上，发出震耳欲聋的巨响。