
    “奉天承运.皇帝诏曰.今.特赐晋王.城东王府一座.着.即日乔迁.另.纳兰长德之次‘女’温婉贤良.端庄谦慧.着.钦赐为晋王侧妃.十日后入府……钦赐.”

    太监念完.莫涟漪已经震惊的嗔目结舌.

    这.这是怎么回事.

    赐府邸就算了.居然还赐个侧妃.

    她有些木讷的接过圣旨.坚决不会承认自己的心里反酸.

    该死的晋王.她就不相信他事前沒有听到一点风声.

    “多谢公公.”莫涟漪说完.对着身后的轻轻使了个眼‘色’.轻轻上前.将封红递给传旨太监.

    传旨太监的眼睛几乎黏在莫涟漪的身上挪不开.入宫这么多年.他还是头一次见到这样风华绝代的美人.有她在地方.好像整间屋子都光芒四‘射’一样.

    轻轻在一旁咳了一声：“公公.劳烦您跑这一趟了.”

    传旨太监这才尴尬的挪开了目光.

    “多写莫小姐了.”

    莫涟漪点头.轻声道：“多谢公公了.”

    说完.让管家相送.她则拿着圣旨去找晋王算账.

    怒气冲冲的走了一半.她有觉得自己这气生的莫名其妙.她和晋王.现在也沒怎么样么.不就是他经常吃她豆腐占她便宜还顺便喝她点血么.

    她凭什么要那么在意他.

    好吧.她是承认她有点喜欢他.因为他的确够出‘色’.温柔起來的时候也能够溺死人.只要是个心理正常的‘女’孩子.或多或少都会被这样的男人吸引吧.

    还好.还好她现在还沒有爱上他.

    所以.一切都还來得及.

    她仰起头.望着回廊外面的瓢泼雨幕.第一次.她觉得自己很‘迷’惘.

    穿到这里这么久了.她好像还从來都沒有认真的想过自己要些什么.

    一开始.她想的是为原主报仇.可是因为种种原因.她的仇一直沒能报的彻底.再后來.她就被各种麻烦缠上了.等解决了那些麻烦.晋王却不肯再放她离开.一开始她还不明白为什么.现在.她知道了.因为.她是他的解‘药’.只要他还想活.他又怎么可能放她离开呢.

    再后來.她对他有一点动心.她像是初尝爱情的小‘女’生一样.完全醉倒在了他的温柔里.可是今天这倒圣旨砸醒了她.明明白白的告诉她.晋王和她理想中的男人不一样.他给不了她想要的生活.

    不管他将來的命运如何.只要他不死.他就会三妻四妾.他会有很多的妃子.很多的孩子.

    那样的未來.她无疑.是不愿意融入进去的.

    她望向仍旧下着瓢泼大雨的天空.灰‘蒙’‘蒙’的.她整个人好像是被这雨幕囚禁的一只鸟儿一样.

    明明.她向往的是蔚蓝的天空.为什么.现在会被困在这里呢.

    一双坚实的手臂从身后拥抱住了她.

    他的侧脸贴上了她的耳际：“小乖.在这想什么.”

    她勾起‘唇’角.笑了笑：“在想这场雨什么时候能停.”说完.她扬起了手中的圣旨.对着他道：“陛下的圣旨.赐了你一座王府.一个纳兰氏的侧妃.恭喜你啊.殿下.”

    他一听她的口气.就笑了.伸手捏了捏她的小鼻子：“怎么.小东西吃醋了么.”

    “沒有.这有什么醋好吃的.您是晋王殿下.三妻四妾太平常了.如果我连这种醋都要吃.那以后岂不是要把自己酸死.”所以.她不会吃醋.也不会给自己吃醋的机会.

    从这一刻起.她要守好自己的心.她要等待一个时机.一个能让她展翅高飞的时机.

    他侧过眼眸.静静的看着她.

    此刻她.肌肤莹润如‘玉’.一双长眉斜飞入鬓.长眉下的那双眼睛.明亮‘逼’人.比之日光还要炫目温暖.这几天.因为有她的陪伴.他并不觉得这连绵的‘阴’雨天有多么难熬.因为有她在.只要看到她的眼睛.就好像看到了最明媚.最温暖的阳光.

    现在.这双眼睛依旧那么明亮.那么温暖.美丽的让人痴‘迷’.可是他却在她的眼底看到了一丝游离.一丝疏远.那是一层薄薄的阻碍.像是水雾一般.将她的心和外界的一切都隔离起來.明明她就在他的怀里.可是他绝觉得.她正在一点点的远离他.

    于是.他将她抱得更紧.紧的她都有点疼了.

    “小乖.别多想.过几日我就要去江南赈灾.那个纳兰氏.就算是进了王府.我也不会多看一眼.以后.不管有多少‘女’人到我身边.我都不正眼看她们.好不好.”他的声音低哑轻柔.是情人间最亲昵.最宠溺的语气.

    如果被外面任何人听到他用这样的语气和一个‘女’人说话.只怕都要大跌眼镜.惊愕不已吧.

    晋王自己也觉得不可思议.可是沒有办法.他就是想宠着她.想腻着她赖着她.哪怕一时三刻看不到她.他都觉得抓心挠肝.

    明知道这样不对.这样不好.可是他.就是管不住自己.

    “你要去江南赈灾.”莫涟漪回眸.诧异的看着他.

    ……

    “是啊.这可是我主动向皇上讨的差事呢.”他说着.脸上的笑容意味深长.让她一时间看不透他究竟想做什么.

    莫涟漪想了想.有些担忧的道：“现在这个形势.赈灾无疑是个费力不讨好的差事.而且.皇后一定会在背后动手脚.殿下你真的想好了么.”

    晋王捏了捏她的小鼻子.有些欣慰的说道：“小乖真是越來越会为我着想了.不过.越是难办的事.办起來才越有意思.”

    她望着他.有些‘欲’言又止.

    “想说什么.说吧.”他一双清冷璀璨的黑眸里.此刻倒是溢满了柔情.仿佛稍不留神.就会将人溺毙一样.

    莫涟漪移开目光.不敢与他对视.生怕自己一不小心就会陷下去.然后再也无法自拔.

    她幽幽的开口道：“我只是好奇.您为什么会想接这个差事呢.”

    晋王倒也不瞒她.直言不讳的道：“小乖.你不觉得.现在本殿下的名声太不好听了么.”

    呃……

    莫涟漪一愣.心道确实.晋王殿下的名声不是太臭.而是太可怕.在大夏朝.只要听说过他威名的人.无不瑟瑟发抖.退避三舍.简直是比魔鬼还可怕.

    “所以啊.我这次去.就是为了把自己身上暴戾的名字洗掉.皇后也黑了我这么多年了.我也是时候为自己辩白一下了.不然人人都担心我以后变成一个暴君.还怎么支持我登基呢.”他笑着.仿佛夺皇位这种事情在他眼中不过是洗衣吃饭一样的小事.可以随口挂在嘴边的.

    莫涟漪再次扶额.果然.她的神经和强大的晋王殿下相比.实在是不算什么.

    “那那位纳兰侧妃怎么办.”莫涟漪问道.

    晋王不以为意的笑笑：“不过是多口粮食罢了.权当养个猫狗了.五日后她进晋王府.我率领赈灾大军出发.谁也碍不着谁.”他说完.拍了拍她的脑袋.笑道：“这下不吃醋了吧.你放心.就算她进府.我也绝不正眼看她.你就权当多个奴婢了.”

    切~

    莫涟漪不屑的哼了一声.把头偏向一边.不去看他.可是‘唇’角却还是抑制不住的勾起了一个弧度.

    晋王见她这个样子.就知道她是真的不生气了：“小乖.我走以后.你就回莫府吧.”

    莫涟漪眨了眨眼睛.不解的看着他：“为什么这么安排.我以为……”她以为他会带她一起去南方.毕竟.他身上的毒不定时的发作.而她的血又是解‘药’.他怎么舍得不带着她.

    他伸手将她的一缕发丝别到耳后.手指拂过她皎洁如月的脸庞.柔声的说道：“此去凶险.皇后不定会给我安排什么陷阱杀机呢.而且.这天下明里暗里想要我命的人多的是.你跟着我.太冒险了.”

    她只是望着他.看着他那双夜幕般幽深黑亮的眸子里倒影出她的脸.好像他满心满眼.都只有她一样.

    可是她知道.不会的.在这个男人心里.或者在大多数男人心里.装的都是锦绣山河.而绝对不会只装得下一个‘女’人.

    “可是殿下身上的毒……不带着我.您放心么.还有.为什么一定要回莫府.”

    他叹息一声：“我不放心带着你.也不放心让你一个人继续住在这里或者刚刚赐下來的晋王府.这次我走.手下的‘精’英暗卫肯定全都带走.你身边只有血绸一个人.要是真的有心要对付你.实在是太容易了.我想來想去.还是觉得莫相国府最安全.虽然那里有想至你于死地的二夫人和莫倾城.但是她们那点小手腕在你面前.实在不够瞧.所以丞相府反而成了最安全的地方.相信我吧.你那个丞相爹.绝对不是个酒囊饭袋之辈.他真正的实力.恐怕还沒有人见识过.”

    莫涟漪听后惊讶的睁大了眼睛.天.这怎么可能.她那个便宜渣爹居然会是个了不起的人物.这实在太过匪夷所思了.如果说渣爹真的有那样的眼光‘胸’襟手腕.那他怎么会把自己的丞相府‘弄’得一团糟.怎么会任由二夫人和莫倾城那样轻狂.还是说……这些一切都是渣爹故意营造的假象.

    一想到这些.她不由自主的打了个寒战.

    妈妈咪呀.古代好可怕.她能不能搭个便车穿回去.

    不过想这些都是白搭..

    