
“陛下，其实有一件事，涟漪一直没有回禀。那就是当日在赏花宴，涟漪曾无意间撞破有人在假山里偷情。当时涟漪不慎惊动了他们，险些被杀人灭口。之后，涟漪侥幸得以脱身，却在假山里捡到了这块帕子。而后，三皇子便开始对涟漪多番刁难，几次都欲置我于死地。”莫涟漪说完，叹息一声。

    莫涟漪说完，又对皇后说道：“不知道皇后娘娘还记不记得，当时的蛇虫鼠蚁都是奔着我来的，却偏偏绕着淑妃娘娘走。我当时贪生怕死，就想去淑妃那里寻求庇护。后来被淑妃一把推开。我当时不慎，就把淑妃的香囊一起带走了。”

    淑妃听到这里，脸色变得铁青一片。

    皇后的脸色更是为之一变。想到当日被蛇虫鼠蚁围攻的恐怖一幕，皇后看淑妃的目光就能喷出火来。

    “所以啊，因为香囊在我身上，那些蛇虫鼠蚁便不再围攻我，转而围攻向了淑妃。至于原因嘛，大概就要问三皇子了！”莫涟漪脸上挂着浅浅的笑。

    “一派胡言！”淑妃紧咬着嘴唇，全身都因为恐惧而剧烈的颤抖着。

    莫涟漪：“淑妃娘娘，您这么激动干什么？我只不过提了一下三皇子您就这么激动？我还没说三皇子为什么一而再，再而三的想要我的命呢！”

    “冤枉啊！”淑妃猛地在地上扣头：“陛下！陛下，嫔妾真的和三皇子什么都没有，您不要听这个贱，人信口开河！”

    “呵呵，淑妃娘娘，我又没说你和三皇子有什么，你这样，算不算不打自招呢？”莫涟漪青嫩婉转的声音，满是冰冷的嘲讽。

    皇上的脸色不变，只不过他眉心处的那条红印，却更加红了：“来人，去把三皇子叫过来。朕想听听，他怎么说？”

    万年冰川般的声音，光是听了，就让在场的人毛骨悚然。威压盖顶，头皮发麻。

    不出片刻，三皇子急匆匆的赶到了隆庆殿。

    显然，在来的路上，他已经听到了这边的风声。所以一进门，二话不说，张嘴就喊冤枉。

    “父皇，儿臣冤枉！您可一定要相信儿臣啊！”

    “哈哈哈哈……真是朕的好儿子啊！朕还没说是什么事，你就先喊冤枉，这隆庆殿里，究竟有多少人，是你的耳目？”皇上的手指捏上眉心的红印，他的表情，清醒，但却带着几分愤怒的癫狂。

    这样的皇上，还是莫涟漪第一次看到。

    三皇子噗通一声就跪在了地上：“父皇，您一定要相信儿臣啊，父皇！”

    淑妃此时悄悄抬起头，看向三皇子，结果却得到了三皇子一记眼刀，那目光，简直比淬了毒的刀子，还要狠辣几分。

    淑妃的心瞬间就化成灰烬了。

    只见她一咬牙！

    噗——

    一口鲜血吐了出来，然后整个人晕倒了过去。

    咬舌自尽？

    莫涟漪的眉心跳了跳。

    “想死？也要问问朕答不答应！来人，传太医！”皇上威严的声音落下，宛如一击重鼓，敲在所有人的心上。

    大家都预感到事情不妙。

    皇上终年醉酒，嫌少问事。可是谁都知道，这位皇帝陛下的手段何其的狠辣决绝，那绝对是一言九鼎，说一不二的人物。天子动怒，浮尸千里。

    今天的事，真的把这位终年沉醉的皇帝陛下惹恼了。

    很快，太医院的太医们便一阵风的赶了过来。然后有条不紊的给淑妃止血，灌下续命丹……

    不过，让所有人都意想不到的事，太医居然诊断出，淑妃娘娘已经怀有两个月的身孕了！

    皇上听闻，放声大笑，那笑声，冰寒刺骨！

    “哈哈哈哈！居然有了身孕？长期独居篱秀宫的淑妃居然有了身孕？朕是该喜呢？还是该怒呢？”说着，他一掌拍在面前的玉机上，玉机顷刻间，便四分五裂！

    所有人的心脏，都跟着跳了跳！

    “陛下息怒！”这时，所有人都同时跪了下来。

    三皇子的面色惨白，冷汗唰的就淌了下来。

    有了身孕？淑妃居然有了身孕？那这孩子，应该就是他的了……完了完了，父皇一定会把他五马分尸，说不定，还会用那些残忍至极的刑罚来惩罚他……

    一想到这些，三皇子就觉得眼前一黑。

    莫涟漪跪在地上，所有人都看不到，她微扬的唇角。

    那假孕的药已经发挥作用了。

    这下，她倒要看看淑妃皇后和三皇子，他们该怎么收场？

    皇后知道，事情不会按照她设计的方向发展了。

    三皇子和淑妃？

    淑妃有了身孕？

    这些都出乎了她的预料。那么她现在要做的，只是保证自己不被波及就好。

    “陛下息怒。”皇后柔婉的说道：“为了这些人，气坏了身子不值得。”

    皇上却丝毫没有理会皇后，他冰冷的目光直接落在了三皇子身上：“赫连哲，这孩子，不会是你的吧？”

    三皇子急忙跪在地上叩头：“父皇明鉴啊！父皇，怎么可能是儿臣的？您就是借儿臣几个胆子，儿臣也不敢啊！此事与儿臣无关，还望父皇明鉴啊！”

    皇上目光阴鹜：“传樊臻！”

    三皇子又是全身一哆嗦。

    不过顷刻间，樊臻便赶到了。

    皇上连施礼的机会都不给樊臻，直接指着地上的淑妃和三皇子道：“这两个人，你带回去好好审问。明天，给朕一个交代！”说完，皇上的目光又落到了莫涟漪身上：“这个丫头，也一并带去吧，她知道的不少呢。”

    所有人都等着看莫涟漪大惊失色。可是莫涟漪却只是静静的站在那，宛如一只出水的青莲。不卑不亢，不焦不躁。

    “是！臣女遵旨！”

    莫涟漪脸上挂着淡淡的笑。

    一行人散去。

    莫涟漪，三皇子，以及昏迷不醒的淑妃，都被樊臻带走了。

    再次回到了那间血牢，莫涟漪居然有种故地重游的感觉。

    她倒是丝毫不紧张。

    其一，她和樊臻已经熟了，而且还要相互利用，樊臻不会为难她半点。其二，她还有晋王和慕翊当靠山，不管那两个人是图她身上的什么，反正他们都是手眼通天的人物，在她的价值被榨干前，他们是不会让她出什么事的。

    樊臻一直在她后面，见她从始至终，都淡泊宁静，不见丝毫慌乱，不由得对她又多看了两眼。

    “莫小姐好胆色，嫌少有人到了这血牢，还能如此淡定。”樊臻的声音清润。

    莫涟漪浅笑道：“我这不是二进宫了么？一回生，两回熟，我还怕什么？不过，樊大人的声音还真是清润动听，让涟漪很是惊艳呢。”

    这马屁拍的，真是太受用了！

    樊臻这个人，对他之前的声音一直耿耿于怀，现在好不容易恢复了，他最爱听的，就是别人夸奖他的声音好听了。

    而且，夸他的，还是莫涟漪这样一个风华绝代，光芒耀眼的美人！

    顿时，他只觉得神清气爽，通体舒泰！

    “莫小姐过奖了。你也别叫我大人了，听着怪生疏的，我比莫相国小了几岁，不过，还是当得起你一声叔叔的。”

    莫涟漪却之不恭：“樊叔，您也别叫我莫小姐了，直接叫我涟漪就好。”历史的经验教训告诉她，类似樊臻这样的人物，或许不是位高权重，但却足矣断人生死，他是皇上的鹰犬，耳目，利刃，这种人，能够交善，就绝对不要交恶。看起来樊臻也是这个意思。那么她何乐而不为呢？

    真正是樊臻想要的结果：“那好，涟漪，你可否把整件事情的来龙去脉讲清楚？”

    莫涟漪知道，在樊臻这种人面前，说谎话是没有用的。还不如率真的把他拉下水：“是我想铲除苏谦，谁让他一而再，再而三的找我麻烦呢？还有，当日赏花宴，我撞破三皇子和淑妃的奸情，他们一直想要找机会铲除我。我就想，索性一箭双雕，于是就把苏谦扔到了淑妃的床上。”

    樊臻在一旁听着，没想到莫涟漪居然会如此直言不讳的把事情讲出来，这是真的笃定他不会出卖她，还是想要把他拉下水？

    莫涟漪又道：“不过今早我给陛下请安的时候，却听到淑妃把脏水往我家殿下身上泼，说是我家殿下设计陷害她。真是子虚乌有。我一时气愤，就把她和三皇子的事情说了出来，可是谁承想，淑妃想要畏罪自杀，直接咬了舌头。好在太医们保住了她的命。不过却诊断出她怀了两个月的身孕。皇上许久不曾临幸淑妃，这才大怒，才把樊叔你叫了过去。这就是事情的始末。”这番话说得，七分真，三分假。要想分辨清楚，着实不是一件容易的事情。

    樊臻听后点了点头：“好，我明白了。这件事交给我，你樊叔定然会帮你报仇，顺便保你平安无事。不过涟漪，樊叔跟你说句心里话，别看陛下终日醉酒，实际上，这大夏朝最明白的人，就是陛下，看似众人皆醒他独醉，实际上，这大夏朝任何的风吹草动都瞒不过他。你那点小心思，想来陛下也早已洞悉。不过陛下想护着晋王，所以才会护着你。你日后，行事切莫如此鲁莽了。”

    莫涟漪听后，点了点头：“多谢您提点。”

    “中午想吃什么？我让人去酒楼给你买？”

    “什么都好，我不挑食。”莫涟漪巧笑倩兮，如果她猜得不错的话。中午应该会有人给她送饭吧？

    “好，那你好生歇着，我先去歇着。有事让侍卫叫我。”

    “樊叔慢走。”

    莫涟漪本以为到了中午，慕翊回来给她送饭呢。结果没想到，还没到中午，她人，就被晋王的人给接回去了。理由是，晋王殿下要用午膳，身边没有服侍的人……