
他迫不及待的吞掉她口中的一切，以至于连那苦涩的药液都没有放过。

    紧接着，他体内躁动的火势渐渐平缓，以至于最后蛰伏成微弱的火苗。一股强烈的疲惫袭来。

    他还来不及多想，意识就已经变得一片黑暗。

    耳畔传来他均匀的呼吸声，莫涟漪长长的呼出一口气，谢天谢地，这位杀神魔王总算是睡着了。

    他的身子还重重的压着她，微凉的下巴枕在她的颈窝之中，连他呼出的气息都带着丝丝的凉。

    她努力的挣了挣，想要将手上绑着的绳子挣脱，可她才一用力，晋王就将她抱得更紧，甚至有清醒的迹象。

    她暗自咬牙，难道是药效还不够强劲的关系？

    她又试了两次，结果每次都是她刚一动作，晋王就要惊醒，而且她被抱得越来越紧，几乎就要喘不过起来。

    尼玛！

    她愤恨的想，好不容易把这个家伙弄着了，又不能把他惊醒，可是难道她就这样被蒙着眼睛，捆着手，赤身裸体的和他躺一晚上？

    光是想想，她的脸上就一片火辣辣的红！

    可是又能怎么办？

    他醒来的后果不是她现在能承受的起的！她还不想失身！

    无奈，她做了几个深呼吸，然后闭起眼睛，运起内功，让自己全身的气血不至于流通不畅。

    月上中天。

    漫天的繁星在月光的照耀下全部隐匿了起来。

    直到天边的夜空泛起鱼肚白的颜色。

    一颗明亮耀眼的启明星渐渐升起。

    东宫寝殿之内。

    晋王从沉沉的睡眠中清醒，他长而浓密的眼睫微微颤了两下，然后缓缓的睁开，一双幽深黑亮的眼眸里，有璀璨如星河的光华流转，万千红尘的光彩都在他睁开双眼的一刻，失了本色。

    他皱了皱眉，有些搞不清眼前的景象。

    他睡着了？

    因为内毒发作，已经连续一个月无法入眠的他，居然睡着了？

    他重又闭起眼睛，却忽然发现自己正躺在一片温香软玉之中。

    这是……

    他在脑海里努力的搜寻记忆。

    可是也只记得他为了以防万一，蒙上了她的眼睛。之后的一切他就都记不清了。至于自己怎么睡着的，他就更是记不住了。

    他坐起身，细细打量被压在身下的女孩。

    双手被绑在头顶，她墨色柔软的长发铺散在玉枕之上，白净如玉的脸庞将那条红色绸缎映衬的格外娇艳，嫣红的小唇如花瓣般柔软。细看，还能发现她的唇有些红肿，上面有些未消的牙印，楚楚可怜中，又带着一种令人下腹发热的靡艳……

    视线再往下，一对晶莹柔软的小蜜桃不盈一握，却散发着诱人采撷的馨香。

    再往下，是纤细的仿佛柳条般柔软的腰肢，仿佛稍一用力，就能被掐断。

    再往下，是两条修长笔直的玉腿……

    她太过美好，太过完美，所有的一切，都是上天最精心的雕琢，哪怕是这样狼狈靡丽的躺着，她的身上，都有一种令人膜拜的神圣气息。

    他的手掌不由自主的覆上她的脸庞，然后一路往下，触摸她的锁骨……

    当他终于覆上那一团柔软的小蜜桃之后，她的唇间不自觉的溢出一丝嘤咛，像是被扰了清梦之后的小猫。

    真是令他爱不释手的小乖。

    他的唇角轻缓的勾起。

    抬手拿过床头的乌金面具戴好，然后解开束缚住她双手的腰带。

    莫涟漪悠悠转醒，眼前的红绸被人掀开。

    清晨的微光有些微微的刺目。她不适应的皱了皱眉头。

    再睁开眼，一张精致妖冶的乌金面具在面前呈现。

    而后，她对上了那双幽深璀璨的黑眸……

    “殿下？”她试着出声。却发现自己的嗓音染上了一丝黯哑，听起来却更添了一份妩媚。

    晋王用被子将她裹了起来，抱在怀中：“早，小乖。”

    她蓦地睁大眼睛，她有没有听错，刚刚，晋王居然用那么温柔的声音和她说话？

    “殿下早……殿下，我，我可以回去了吗？”尼玛，这样赤身裸体的被他抱着，万分不安全啊有木有？

    晋王松开她：“小乖，本王昨日是怎么睡过去的？”

    “我也不知道啊。”她的大脑飞快的在脑海中转，她给他下药的事是无论如何都不能说出口的。

    晋王的眼底闪过一丝异样的光，而后他松开了她：“今日就这样吧，本王叫人替你沐浴更衣。”说完，他率先起身，离开了这张宽大的紫檀雕龙大床。

    洗漱沐浴之后，莫涟漪回到了自己的房间。

    她坐在自己的床上怔怔出神。

    该怎么办？

    她该怎么才能逃出去？

    这样继续和晋王纠缠下去，是无论如何都没有好结果的！

    难不成她要夜夜都给他下药？

    正当她苦思冥想之时，一名婢女走了进来。

    “回禀小姐，殿下赏赐了东西过来。”

    婢女跪在地上，柔声说道。

    莫涟漪起身，出去相迎。

    “殿下赐莫小姐玉如意一对，百年人参两支，燕窝十斤，夜明珠一对，明月纱六匹……鹿茸……”

    莫涟漪站在原地，平静淡然的听着太监念出赏赐的名单，宫婢们端着那些赏赐的物品一一给她过目。

    虽然这些东西都是极其名贵的，但是她不放在眼中。

    只不过当宫婢端着那两支人参在面前经过的时候，她眉间的蓝光莫名的就闪了一下。

    “等等！”她忽而开口。

    所有人都是一顿。

    莫涟漪淡然道：“把这些都放下吧。我想一个人静静，你们都下去。”

    这些奴才都知道现在她是晋王的心头好，谁干违逆她的意思？当即全部唯唯称是，然后放下这些东西，一一鱼贯而出。

    确认殿内只剩下她一个人了，她才缓缓的朝着那两支百年人参走过去。

    虽然知道血绸以及无数双眼睛正在看着她，可是她还是决定冒险的遵从脑海中的指示，一步一步的朝那两支人参走过去。

    靠的越近，她眉间的蓝光便更胜，齐眉的刘海几乎已经遮掩不住那璀璨的蓝光。

    她伸出手，将两支人参握在了手中。

    下一瞬，仿佛有电流透过她的掌心，手臂，直接传送到她的眉心，周身的气血在这一刻急速的运行……

    她的脑海，她的心脏，她全身的每一刻细胞都在这一刻被莫名的力量充斥！

    手中的人参被一层淡淡的蓝光包裹，然后以肉眼可见的速度急速萎缩，体积缩小的只有原来的三分之一。

    莫涟漪松手，闭眼。用神识窥探自己脑海中那个白雾缭绕恍如仙境的大药房。

    第二层的药架已经全部由灰色变成了蓝色，隐隐的，还散发着仙气缭绕的蓝光。

    升级了吗？

    她抑制不住内心的狂喜，好奇的翻看第二层的药品和书籍。

    哈哈哈，真的太好了！

    原来让异能升级的办法就是这些名贵的药材！

    汲取这些药材中暗含的能量，她就能一层一层的升级，将这药房中全部的灵药都纳入囊中？

    哈哈哈，真是太美妙了！

    再次睁开眼，她没有察觉到，她的眉眼在不知不觉中舒展开来，肌肤变得更加莹润，就连那墨色的长发也变长了两寸。

    欣喜激动之余，她又走向了那一盒鹿茸。手上覆盖在上面，很快那种电流般的感觉再次从掌心传递至她的眉心。

    几息之后，盒子中的鹿茸干枯猥琐，而她的脸色，更加红润了两分。

    哈哈，这鹿茸里居然也蕴藏着她可以吸收的能量。只不过功效明显没有刚刚那两支人参来的强劲。

    真是太好了，照这个速度，她想变强的愿望指日可待！到时候她有异能和灵药傍身，再练成一身绝世的武功，再赚上成山成海的银子，到那时候，看谁还能奈何的了她！

    莫相国，晋王，慕翊，皇后……

    这些人来一个灭一个，来两个灭一双！

    真是越想越解气！

    正在这时，有小宫女在门外出声打断：“小姐，殿下有旨意给您。”

    她这才敛了笑容，正色道：“进来吧。”

    小宫女走了进来：“启禀小姐，刚刚殿下派人来说，今日莫相国夫人为莫二小姐办寿宴，请您携礼回府相贺。”

    莫涟漪眉头微蹙了一下。从本心讲，她不想跟莫家的人再有半点牵扯。不过她还没有帮原主把仇报完，想要这样就抽身而退，实在是不太地道。况且昨天在戏院里被她窥见那么火爆的一幕，当时莫相国没有发作，莫涟漪一直都在期待，接下来，莫相国究竟会怎么做呢？

    “好，我知道了。”

    莫涟漪点头，潋滟的水眸里，绽放出慑人的冷芒。

    莫相国府。

    今日是为莫二小姐贺寿，所以来的都是一些名门贵妇以及书香归女。

    大家都知道，这位二小姐是太子妃的热门人选，虽然太子眼下地位不稳，但是这么多年来，皇上一次废太子的意思都没有流露过。所以不少人还是把宝压在了太子身上。

    如此一来，莫二小姐这未来太子妃也跟着水涨船高，在京都之中，备受推崇奉迎。

    莫涟漪乘坐晋王殿下的紫檀马车来到莫府门前。

    三十名随行侍卫往大门两旁一站，倒把莫府本家的侍卫给挤到了一旁。那气势，颇有几分喧宾夺主的意思。

    莫涟漪心中暗爽，她这算是衣锦还乡不？

    呃，耀武扬威总是要的！

    今天她特意穿了一件华贵的紫色牡丹团花罗裙，头戴晋王今早赏赐的一只碧玺玛瑙镶嵌而成的火凤步摇，因为吸取了人参和鹿茸的力量，她清秀的眉眼舒展，五官发生了细微的变化，整个人看起来容光焕发，隐隐的，已有倾国之姿显现。

    华丽的紫色衬托着她红润白皙的肌肤，潋滟生波的水眸，远观近看，都是百年难得一见的美人。

    来到了庭院之中，一众夫人小姐正围在莫倾城和二夫人的身边赏花谈笑。

    忽然所有人都止住了声音。

    大家的目光都不约而同的投放到了不远处那个款款走来的紫色身影之上。