
樊臻失笑，如果不是知道这位莫大小姐大闹莫府寿宴那一出，恐怕，他还真的会信了她。

    “你放心，既然是生意，那自然是互利互惠。别处我不敢说，墨衣卫死牢之内，没人敢动你分毫。”仍旧黯哑的声音落地有声，字字有节。

    莫涟漪灿然的笑了，秋泓美眸缓缓弯起：“那不知道大人这里可有好酒好菜？”重活一世不易，随时随地都要享受生活。

    “那是自然！”樊臻笑的又温和了几分。

    忽然，有侍卫匆匆来报：“大人，三皇子来了！他说，要亲自提审莫大小姐！”

    樊臻的脸色霎时阴沉了下来。

    莫涟漪的拳头暗暗攥紧，这位三皇子逼的可真是够紧的啊？她才一进墨衣卫，立马就追过来了。

    莫涟漪看向樊臻，现在就看这位樊大人怎么做了！如果他拿了好处不办事，那她下次就直接给他一瓶毒药，反正他现在的暗伤也没完全好。

    她心里这样想，脸上却不露半分声色。

    樊臻忽而一笑：“难得难得，一个弱女子能如你这样临危不乱，处变不惊，当真让我刮目相看。罢了，你就在这等一等。我出去会一会三皇子。”

    见他离开，莫涟漪索性伸了个懒腰。他娘的，今天真是倒霉透顶了。本以为可以脚底抹油溜之大吉，结果莫名其妙的打了一顿架，然后被扔到了墨衣卫死牢。真是流年不利。

    她径自到了一杯茶，悠哉悠哉的等着。兵来将挡水来土掩，就算明知三皇子来意不善，她心里也没有太当一回事。

    过了一盏茶的功夫，就有侍卫来请她。说，三皇子坚持要亲自审问她，樊大人只要请她前去。

    莫涟漪放下茶杯，从容坦荡的跟着侍卫过去。

    刑堂里，三皇子换了一身更加骚包的朱红色锦袍，领口袖口的地方还绣着暗金的龙纹。樊臻一脸阴沉的站在他的旁边，目光晦暗不明。

    三皇子张狂俊朗的眉眼间，有暴戾偏执的神色闪过。莫涟漪才一进来，他毒蛇一般的目光就盯在了她的身上。

    “小女见过三皇子。”她微微点头，连行礼这样最基本的步骤都懒得做了。

    三皇子冷哼一声：“来人，给本殿下大刑伺候！”

    “三皇子！您还没审问，就用大刑，居心何在？”莫涟漪冷冷的盯着他。

    “你胆敢出言不逊？来人，先用针给我缝了她的嘴！”三皇子厉声怒吼。

    樊臻在一旁皱了皱眉：“三皇子，‘缝口’乃是墨衣卫对待穷凶极恶又不肯招供的犯人之法。您上来就用如此重刑，本官在皇帝面前恐怕交代不过去。”

    “哦？”三皇子挑了挑眉：“那不知樊大人有和妙法？”

    “不如就用虿盆吧。”樊臻说的轻描淡写：“这么多年，我还没见过进了虿盆仍旧不招供的犯人。”

    虿盆，即装满了毒蛇的铁笼。只要看一眼那些毒蛇彼此攀缠吐信的样子，一般人就会吓得两脚发软，那种面对群蛇的恐惧甚至超越了对于死亡的恐惧。

    莫涟漪一听，脸色就有几分不悦。这个樊臻，是真的准备卸磨杀驴？啊呸！杀他个姥姥，她才不是驴呢。

    三皇子一听，抚掌大笑：“哈哈哈，好！就用虿盆！”

    须臾，一个两人宽的铁笼被搬了出来，里面关着百十来条毒蛇。

    虽然叫做虿盆，不过实际上就是用钢丝编成的一张铁丝网铸成的笼子，毒蛇都被关在那里面。

    两名侍卫走到莫涟漪的身后，伸手扭住了她的胳膊。

    莫涟漪不悦，刚想挣扎，就听那名侍卫用极低的声音道：“小姐别怕，大人自有安排。

    水眸眯起，她凌厉的目光看向铁笼里的毒蛇。

    该怎么办？要相信樊臻？还是相信自己？

    电光火石之间，她心思百转。

    目光扫过三皇子和他身后的一种侍卫，以及埋伏在这死牢各处，并未现身的暗卫影卫们……她掂了掂自己的斤两，最终，还是决定赌一把。

    她假意顺从，被两名侍卫推到虿盆之前。

    虿盆的盖子被掀开，几条性子生猛的毒蛇立马冒出头来，它们细长的蛇身肌肉绷紧，一双双蛇眼贪婪又毒辣的盯着笼子外面的一切。

    莫涟漪一阵头破发麻，胃里一阵翻涌。

    三皇子缓慢的踱步，走到莫涟漪身侧，他阴毒的目光盯着她：“说，你为什么要刺杀太子？”

    “我不知道你在说什么。我是莫名其妙被苏谦抓进来的。”莫涟漪冷脸对他。

    三皇子伸手，不费吹灰之力的从笼子里捞出一条白色的毒蛇，奇怪的是那蛇到了他的手里，居然乖巧柔顺的像一只宠物。

    莫涟漪冷冷的盯着他。

    “不说吗？信不信我把它放进你的衣襟里，然后让它在的皮肤上爬啊爬，那感觉凉凉的，舒服极了。”三皇子说着就把蛇头对准了莫涟漪的襟口。

    啪啪——

    两声清脆断裂的声音响起！

    莫涟漪利落的出手，又利落的收手，所有的一切都发生在瞬间。

    三皇子惊怒的看着自己手中那爆裂的蛇头和半截断裂的蛇身！

    叮！叮当……

    两枚铜钱掉落在地上，发出清脆的声响。

    所有人都诧异的看着眼前这一幕。

    莫涟漪柔软的唇角扬起一抹浅笑，水眸不屑的看着面前的三皇子。

    “你！”三皇子咬牙切齿：“来人，给我把她扔进虿盆！”

    “是！”隐匿在暗处的影卫们齐齐出动，身影如鬼魅一般的齐齐袭向莫涟漪。

    莫涟漪不屑的冷哼一声，闪电般的伸手，握住了一名影卫的手腕，而后用力一折，咔嚓——

    分筋错骨的响声让人头皮发麻。

    忽而，三皇子袖中抽出一柄短剑，以迅雷之势刺向莫涟漪的丹田！

    铮！

    一片红叶飞来，骤然将三皇子的短剑打落。

    三皇子怒不可遏的抬头，却忽然觉得一股强大的阴煞之气扑面而来，后颈一阵冰凉袭来。

    一个邪肆狂傲的声音从刑堂门口处传来：“本王从不知这墨衣卫死牢竟是个杀人灭口的好地方！”

    那声音夹杂着刚猛霸道的内力，明明未见其人，却将整个刑堂的所有人都震得心肝剧颤，头晕眼花。

    不少暗卫摇摇晃晃的倒在了地上，神情痛苦抽搐，莫涟漪丝毫不怀疑，只要那人再加大一份内里，这些暗卫们就会当场口吐鲜血。

    这种强大到了极致的气场，让莫涟漪莫名的感觉熟悉。

    “是谁？”三皇子暴怒。

    樊臻却已经先一步跪在了地上：“卑职叩见晋王殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    莫涟漪紧随其后，屈膝跪在了地上。看来，这位杀神殿下应该是来给自己撑腰的！谢天谢地……

    三皇子惊疑的盯着门口，随后就见一个高大挺拔的墨色身影，他的身形快如鬼魅，明明上一瞬还在十步之外，下一瞬，却已经来到了自己的面前。

    三皇子愕然的看着面前忽然放大数倍的乌金面具，那一双幽深璀璨，散发着熠熠光芒的黑眸，心头不由得一个激灵，全身的胆气都在这一刻尽数被剿灭。那种来自地狱最深处的可怖威压，让他连张口都变得异常困难。