
    场面的气氛顿时一僵。

    太子的脸‘色’一凝，眼神里的冷芒几乎凝成实质的利剑，要将莫涟漪的‘胸’膛‘射’穿。

    不过很快，那股冷芒消散一空，太子又恢复了那份温文尔雅的样子：“莫小姐，你明知道我不是那个意思……哎，罢了，你们‘妇’人之间的事，本来就不是我应该参与的。我不过说了一句，就招惹出这么多句，也亏得十弟那个脾气了……”他苦笑着，没有把话说完，可是在场所有人却都听明白了。

    太子这是在说莫涟漪跋扈张狂的过头了，也难为晋王那个活阎王能够受的住她这幅脾气。

    莫涟漪冷笑：“唯‘女’子与小人难养也，殿下是这个意思吧？我承认，我的确与太子妃姐妹不和，这其中缘由想必各位也有所耳闻，我就不一一道明了。我不过是把心中的道理讲出来，太子殿下就指责我跋扈嚣张，得理不饶人，难道太子殿下不是读圣贤书长大的吗？难道堂堂太子，连道理都讲不清，讲不起吗？”她的话句句带针，字字狠辣，直戳在太子的脸上，心上，让他分外难受。

    任是太子再好的涵养，再懂得隐忍，此刻也被刺‘激’的有些过头了。

    “孤王做了什么？让莫小姐如此挖苦讽刺？”

    “我何曾讽刺？我是在跟您讲道理啊！您读了那么多年的圣贤书，敢问以直报怨，何以报德？”莫涟漪站在皇帝身后，居高临下的看着太子，那态度，仿佛她是一个睥睨天下的‘女’王，而他，不过是草芥一般的浮游。

    这种本末倒置的感觉令太子殿下十分的不爽，他已经处在暴怒的边缘了，如果可以，他真的很想杀了这个牙尖嘴利，句句戳他心窝子的莫涟漪。

    可是不能够，现在还不能够。

    成大事者，必要先忍人所不能忍。

    太子深深的吸了一口气，再次把所有的愤怒都压了下去。

    他看向皇帝，声音平静的说道：“父皇，儿臣府中还有一些事，如果可以，儿臣想先带着太子妃回府了。”

    莫倾城在一旁气的都快哭了，可是她却半点办法都没有。这简直就像是落荒而逃

    。本来太子和太子妃第一天入宫，皇帝是要赐宴以示恩宠的，结果因为莫涟漪这么一闹，让太子和她颜面尽失，在这金殿内半刻都待不下去了，这，这实在是滑天下之大稽！如果传扬出去，太子和她一定都会成为笑柄的！

    皇帝这才把注意力从洛妃的身上移开，他看了看太子夫‘妇’狼狈不堪的样子，点了点头：“好吧，那你们就先退下吧。”

    “是！”太子躬身行礼。

    莫倾城亦然，只不过在起身的时候，她抬起头，狠狠的瞪了莫涟漪一眼。

    就这一眼，再次挑起了莫涟漪整治她的‘欲’.望，只听莫涟漪那青嫩柔婉的嗓音说道：“陛下，臣‘女’看太子妃都快哭出来了呢，您瞧她那眼圈红的，肯定是因为母亲过世，伤心‘欲’绝，不如您就允许她回莫家奔丧吧，虽说嫁出去的‘女’儿泼出去的水，但好歹，也是二夫人将她养的啊，这生恩养恩，可是重过天下一切大义呢。”

    莫倾城原本苍白的脸‘色’一下子就红了，不是羞得，而是气的！

    莫涟漪！

    她咬牙切齿的在心中怒吼着，该死的，这个贱人是存心要毁了她吗？谁人不知大夏朝的新‘妇’在一年之内都不得参加任何丧礼，夫家人的除外，否则，就会被视为晦气，或者身染不祥之气的‘女’子。

    她忍了这么久，不去看母亲最后一面，为的就是日后能够没有污点的在皇室立足！这莫涟漪倒好，轻飘飘的一切，就想把她所有的忍耐和悲痛化为灰烬吗？

    皇帝拉着洛妃的手，仿佛正在欣赏洛妃腕子上那只碧‘玉’的镯子，闻言，他只是漫不经心的答道：“好，既然那么想去，那就去吧。好了，你们都退下跪安吧。”

    “是！”

    皇后和莫涟漪同时福了福身，然后和太子及莫涟漪一同退了下去。

    出了隆庆殿的大‘门’，前面的太子低头嘱咐了莫倾城两句，莫倾城一副小鸟依人的模样静静的听着。

    然后莫涟漪便看见太子扬长而去，那背影，好像是带了几分恼羞成怒的意思呢。

    她勾‘唇’笑了笑，然后就见到莫倾城的身后出现了两名嬷嬷。

    那两名嬷嬷生的都是好样貌，看起来颇为严肃端庄，向来是太子派到莫倾城身边的

    。

    莫倾城见太子走远了，她忽然回过身，朝着莫涟漪狠狠的瞪了一眼。

    刚想说什么，却被其中一名嬷嬷直接拉住了手臂，不过在外人看来，却是那嬷嬷‘搀扶’住了太子妃。

    “太子妃，殿下的叮嘱您忘了吗？”身穿湖蓝‘色’宫装的嬷嬷低声说道。

    莫倾城的脸‘色’有些不好看，想想太子昨夜的表现，她就有些不寒而栗。

    于是，她愤愤的看了莫涟漪一眼，不再多言，任由两名嬷嬷把她扶上了轿撵。

    莫涟漪淡笑，看来这两名嬷嬷也不是一般的人物呢，居然能够制得住莫倾城。这岂不是没好戏看了？

    没趣，真是没趣。她还是去找她家日理万机的晋王殿下玩玩吧。话说晋王现在统领兵部吏部，一整天忙的脚不沾地，她这个时辰回去，也不知道他有没有时间陪她玩，哎，无聊啊，真心好无聊！

    另外一边。

    莫倾城虽然万分不甘愿，却还是来到了莫府奔丧。

    可是刚一到莫府的‘门’前，她就察觉到了不对。

    怎么这么多人堵在了莫府的‘门’口，看样子也不像是来奔丧的啊，这火‘药’味儿十足的架势是怎么回事？

    她想要走过去看看，可是却被两名嬷嬷给制止了。

    “太子妃，您如今是皇家儿媳‘妇’了，您的一言一行都是代表太子殿下的颜面，您怎么可以如此轻易的抛头‘露’面？”另外一名稍胖的嬷嬷说道，她的表情十分严肃，让人一看，就忍不住敬畏三分。

    这两个人都是太子的心腹，太子说，她在莫府规矩学得不好，所以才总是吃亏，从今往后，她是东宫的人了，所以自然不能再给东宫丢人闯祸。这两个人，就是太子专‘门’派来教导她规矩的。

    