
    影卫离开后，太子立刻将所有谋士都聚集来。

    众人一听此事，皆认为，欧阳冥是打算躲避太子，不再给他‘药’物来。

    这样一来，却是算是再度把太子‘逼’上绝路了，毕竟，没有他的解‘药’控制着，太子，怕是时日无多了。

    空气，压抑的厉害，就在众人都深深为太子担忧时，一个水湖蓝长衫男子上前：“殿下，还有一个人，或许能救殿下。”

    “谁？”

    “莫大小姐。”

    莫涟漪？太子的睫‘毛’轻颤，想到那张熟悉的面孔，却是再三轻叹：“她？她可是晋王的人，又如何会给我解‘药’？”

    “殿下，她是唯一有解‘药’的人了，不管如何，殿下都要尝试一些。”

    这话说的确实不假，而且，按照目前的情况看来，貌似也只有这一种方法了。

    太子沉思良久，决定还是得去尝试一下。

    当下一面吩咐众人继续寻找欧阳冥的下落，一面在思索着，要如何才能把莫涟漪给约出来。

    三日后，晋王府。

    “小姐，太子妃求见。”有丫鬟走进来道。

    莫涟漪从轻轻手中结果剥好的贡橘，吃的不亦乐乎，她来做什么？因为苏家的事情来找莫涟漪报仇？

    继而想到现在苏家人早就在前去漠北的路上了，因为她之前不来，现在来，定然不会是因为此事，当下略一沉‘吟’，却是已隐隐猜测到了她的来意。

    明知她和莫涟漪水火不容，却还让她前来，看来，太子的毒已经无法控制了吧。

    想着，莫涟漪只觉得手中的橘子更加清甜了，当下道：“只说我睡下了，唤不醒。”

    噗，轻轻差点将口水喷出。

    唤不醒？还不如直接说不待见她，不愿意见她更好些。

    起码直接说明，还没了这说“唤不醒”的捉‘弄’意味。

    那丫鬟也怔了下，但见莫涟漪神‘色’淡淡，毫无玩笑之意，立刻出去回禀了。

    当莫涟漪认为太子会就此放弃的时候，不过两日，却是再度传来，洛妃邀请莫涟漪姐妹进宫作陪之事。

    莫涟漪轻笑，她自然知道，这洛妃是太子的人，而且，更加知道，洛妃很不喜她，现在却是要她进宫，只怕这都是太子的要求。

    看来，太子为了见到她，还真是煞费苦心啊！

    莫涟漪不好直接回绝洛妃，毕竟她现在很是得宠，当下便让轻轻给她‘花’了个不人不鬼的妆容，却是把前来的洛妃宫里的丫鬟吓了个半死，立刻回去告诉洛妃莫涟漪生了怪病，无法见人。

    这件事情到此，却是依旧没有不了了之，不过，每次太子有所行动，莫涟漪都能找到很好的方法回绝，既然太子对此事都乐此不疲，莫涟漪自然不会感到厌倦，只当是陪着太子消遣了，不过，她不知道的是，太子却是在用命消遣！

    这晚，晋王来到莫涟漪房中。

    现在莫涟漪内力大增，对于晋王这等内力高深之人也能隐约有所察觉了，遂当下并未抬眸，依旧看着不知从哪里寻来的小人书。

    晋王上前，直接将莫涟漪从凳子上抱起来，放在了‘腿’上：“小乖，想我了吗？”

    莫涟漪抖了抖眉‘毛’：“如果殿下不是每次见了我都会问这句的话，我倒是可以考虑下。”

    晋王难得心情大好，轻嗅着她的发间清香：“难道小乖想我还要刻意？”

    莫涟漪抬眸，对上那深情款款，似能滴出水来的眸子，挤出一抹笑意：“殿下，你知不知道，每次你拿这种目光看我，我都想溺死在里面。”

    晋王‘唇’角的笑意更为浓郁，直接将手伸到了莫涟漪衣裙中：“既然这么爱我，那我自然不能亏待了你。”

    话落，却是动作娴熟的直接伸到了莫涟漪的中衣里。

    指尖的温热电流般划过肌肤，莫涟漪浑身不可抑止地颤动了，心底一抹异样划过，却是已经被晋王抱起来，轻缓放在了‘床’上。

    看着晋王眸中，比以前更为浓郁的情‘欲’，莫涟漪顿觉不好，正‘欲’反击，却是直接被晋王箍住了手腕，并且堵住了‘唇’角。

    好一会，莫涟漪即将窒息时，晋王才松开她，眷恋地看着那‘唇’间的清甜，声

    音暗哑：“你这个……”

    莫涟漪下意识地接了去：“磨人的小妖‘精’！”

    额，看着晋王玩味的神情，莫涟漪脸‘色’涨红，却是后悔的想要咬了舌头去，当下还未解释，却是已经被晋王死死抱住，再也无法动弹分毫。

    莫涟漪心底叫嚣，可不可以让她在上面一次？

    翌日，莫涟漪正在欣赏晋王赏赐给她的珊瑚，这珊瑚一人多高，并且还会变换各种不同的颜‘色’，变‘色’龙般，很是有趣。

    有丫鬟走进来，说是有‘女’子求见，说是带来了莫涟漪所需要的东西。

    莫涟漪微顿了下，方想到来人，却是不想，她这么快就回来了，对于她带回来的宝贝，莫涟漪却是有些迫不及待了呢，当下道：“让她进来。”

    不多时，碧水沁却是已走了进来，身后跟着十个小厮，他们每人都抱着一个巨大的箱子。

    “许久不见，”莫涟漪笑的无辜：“别来无恙啊。”

    碧水沁心中怒骂，无恙你大爷，每次毒发作都会要了她的命好么？

    面上却是堆满了笑意：“我把你要的东西给你找来了。”

    话落，扫了那十个小厮一眼，他们立刻上前，将箱子全部打开。

    雪莲、人参、九大仙草、石斛、白薇……

    哇咔咔，看到葛‘花’时，莫涟漪眸光湛亮，当下却是差点直接从凳子上站起来，看来，这次碧水沁果真是下了血本了。

    碧水沁看着莫涟漪眸中的光亮，安心的同时却又愤恨不已，安心是因为莫涟漪满意了，便可将解‘药’给她了，愤恨不已，则是因为，这些东西几乎是她紫金宫中大半的宝贝和珠宝了！

    “嗯，不错。”说着，莫涟漪从袖中‘摸’出白‘色’瓷瓶，扔给了碧水沁。

    碧水沁接过，倒出黑‘色’解‘药’，却只是看着，并未直接服下。

    莫涟漪见状，当下道：“难不成你还想找个人给你试‘药’，不过我可提醒你，这解‘药’只有这一粒，要死要活，你自己选择。”

    话落，便让轻轻送客，待碧水沁等人离开后，方让人把这些宝贝全搬到了自己房中，接着，便是一整日都未出‘门’。

    r/>

    对此，轻轻早就习以为常了，只是在‘门’外候着，不管是谁前来，都不给进去。

    晋王府外，碧水沁看着晋王府的大‘门’，眸底生出毁灭的恨意来，迟早有一天，她定然会亲手杀了莫涟漪这贪婪的‘女’人！

    “圣‘女’，我们去哪？”

    “东宫！”

    且说东宫，太子神‘色’恹恹地躺在‘床’上，这些日子，他甚至连绑架的法子都用上了，可是却都没能见上莫涟漪一面，更别说是找她要解‘药’了。

    看来，她定然是知道了，苏老太君前去大闹莫府的事情是他的主意，所以才不愿见他，这般躲着他吧。

    而且，欧阳冥也未找到，难道，真的是天要亡他吗？

    就在他真以为天妒英才招英才时，有人来报，说是苗疆圣‘女’求见。

    太子本不‘欲’相见，前来通禀之人却说，苗疆圣‘女’给他送来了解‘药’。

    这对于太子来说，无异于雾瘴中的明灯，且不管她是如何知道他中毒的消息，更不管她说的是真是假，太子当下起身，召见了碧水沁。

    即便太子‘精’心装扮了番，可是却依旧遮掩不住面上的憔悴。

    碧水沁见状，还未行礼，却是已开口道：“看来太子中毒已深了。”

    太子神‘色’淡淡，眸底却杀机四起：“你是如何得知，本太子中毒的？”

    若是这件事情传了出去，只怕离他的死期也不远了，所以，太子自然不能让他中毒的消息传出去！

    如果碧水沁诈他，他真的会杀了她灭口。

    似是根本未曾察觉太子眸中的杀意，碧水沁轻笑道：“殿下无需担忧，我这次前来，就是专程给太子送解‘药’的。”

    太子微微缓和了眸光，却依旧透着疏离，无缘无故给他送解‘药’，这种解‘药’他还不敢收呢！

    当下看着碧水沁道：“说吧，你想让我为你做什么？”

    碧水沁微微勾‘唇’，泛出笑意来：“殿下是聪明人，那么我就直说了。只要殿下帮我杀一个人，我就会把解‘药’给殿下。”

    太子眸光微凛：“谁？”

    “莫涟漪！”

    莫涟漪，竟是她，却是不知，她们之间又有何冤仇？

    只是，这却不是他关心的，他只担心，解‘药’的问题！

    再者，莫涟漪本就是晋王的人，是他的对手，杀了她，也正合他的意思，当下道：“我凭什么相信，你有解‘药’？”

    碧水沁但笑不语，从怀中‘摸’出一粒指甲大小，黑‘色’的，果壳一样的东西来，递给太子。

    太子接过，看着那果壳大小的暗红‘色’东西，却感觉里面有什么东西在手心滚来滚去，带动着那果核也滚动着。

    “这是什么？”

    “想来殿下定然听过蛊术了？苗疆，很有名的蛊术。”

    太子浑身一震，下意识地就要将手上的东西扔出去，可是触及到碧水沁眸中的一抹嘲‘弄’，顿时垂下了手臂，强行镇定道：“自然听得，难道，你是想对我下蛊？”

    碧水沁颔首，眸中充满了坚定：“殿下不必惊慌，下蛊，对于我们苗疆人来说，乃常有之事，并不是所有蛊虫都会伤身的，相反的，还会对体内的毒有控制作用，就比如你现在手中的，血蛊！”

    