
所以这些天，东宫库房里的千年人参，百年灵芝以及各种叫得上名字叫不上名字的珍贵药材就全都往莫涟漪的寝殿里搬啊！

    莫涟漪这次懂得把握分寸了，她不贪多，一次吸收一点，慢慢的，等到自己的身体吸收好，她再重新汲取。

    周而复始的结果就是，她内里的真气更加充裕，头发变得更长，足足长了五寸。而眉眼也变得更加精致美丽，璀璨动人。那一身吹弹可破的皮肤变得更加润泽剔透，如果说之前的她是明珠照人，那么现在的她，就是皓月生辉！

    哪怕她布衣罗裙，只要她往人群中一站，瞬间，就能夺走所有人的目光！

    今日是选秀的第一天，也是莫涟漪十日以来，第一次踏出房门。

    今天只穿了一件紫罗兰色的襦裙，外配一条纯黑色的披锦。

    不施脂粉，不戴钗寰，就是这样一个素面朝天的她，却让所有见到她的奴才，都忍不住诚惶诚恐跪地叩拜！

    只看了一眼，就不敢再看第二眼！

    美人太美，华贵之气直逼人心，紫色轻纱更将她衬托的神秘高贵。这样有着金凤朝阳之姿的贵人，不是他们这种奴才能够多看的！

    莫涟漪出门之前知道这些人会吃惊，但是没想到居然震撼到如此地步？她不由得冷笑，长成这样一张脸，真是不知是福还是祸了。

    “走吧，去储秀宫！”她跟身后的轻轻吩咐了一声。

    轻轻立马帮她把轿帘打开，她弯腰，步履轻快的做了进去。

    进到储秀宫之后，一众待选秀女已经等候在了院子里。

    莫涟漪环视她们一眼，一下就看到了一身桃红百褶裙，正站在杏花树下乘凉的莫倾城！

    杏花清雅，美人馥郁，远观近看，都是一副动人美景。

    莫涟漪勾起了唇角，迈步走了进去。

    因为她的到来，原本莺莺燕燕的储秀宫顿时变得鸦雀无声。

    所有人的目光都落在了这个突如其来的美人身上！

    她是谁？

    怎么可以……美成这个样子？

    莫倾城的目光死死的盯着她，眼中写满了不可置信！

    怎么了可能？

    短短十来日，莫涟漪怎么可能变得这么美？

    妖孽！

    没错，一定妖孽！

    莫倾城的瞳孔骤然紧缩，她忽然觉得，自己也许惹上了一个天大的麻烦！

    她不过一介肉体凡胎，要怎么和一个妖孽去斗？

    一想到这里，她手里的拳头攥的紧紧的，指甲几乎都要掐进肉里。

    “好妹妹，真是想把到，咱们在这儿又见面了！”莫涟漪盈盈一笑，朝着莫倾城款款走去。现在她的想法渐渐改变了，与其一次杀了莫倾城，倒不如见一次，虐一次！

    钝刀子割肉，才是真的疼。

    死，太痛快了，不适合莫倾城这种贱，人！

    莫倾城看着她，眼神复杂，表情活像是见了鬼。她不由自主的后退了一步。

    “你到底是谁？”莫倾城压低声音说。

    莫涟漪粲然一笑，足矣令万丈红尘失色：“我是你的好姐姐啊，怎么几日不见，你就记不得我了？好一个狼心狗肺的妹妹，哎，我是不是应该帮你好好回忆回忆呢？”

    她的话音森寒冰冷，刚一落下，莫倾城便不由自主的打了一个寒颤。

    “不！你不是莫涟漪！莫涟漪已经死了，你是妖孽，妖孽！”

    她瞪着莫涟漪，漂亮的脸扭曲狰狞。

    莫涟漪轻声一笑，刚想再说些什么，储秀宫的管事姑姑已经走了过来。

    “诸位秀女，还请到这边来依次站好！”

    莫涟漪不再看莫倾城，反正，以后虐她的机会还有的是。

    几十名待选秀女排排站，莫涟漪站在了第三的位置。

    秀女大选，第一关就是要检查身体。看你四肢是否齐全，身上有无疤痕，有没有过重的体味……是否完璧等等。

    莫涟漪可不耐烦别人在她身上摸来摸去。

    所以当她被带到那个检查身体的小黑屋时，直接对着两名嬷嬷一挥袖子，一股白色的粉末散在他们的面门上。

    两名嬷嬷只觉得眼前一花，然后就呆呆的站在了原地，一动不动。

    莫涟漪走到其中负责记录的宫女身边，拿过笔，在那册子上随意的勾画了几下。

    体味，无。

    疤痕，无。

    完璧否，是。

    后面还有三维的尺寸，莫涟漪皱了皱眉，随意在上面填了几个数字。

    哎，真是麻烦，没人权。

    眼看时间差不多了，莫涟漪装作刚刚穿起衣服的样子。

    两位嬷嬷只觉得自己的脑海中一片空白，精神有点恍惚，刚刚发生了什么，一点都记不清了。

    莫涟漪起身就要往外走。

    那名负责记录的嬷嬷急忙揽了一下：“这位小姐，还没验看呢。”

    “什么？”莫涟漪一愣，而后诧异道：“嬷嬷，不是已经查完了吗？”

    那嬷嬷一低头，看向自己手中的册子，果然，莫涟漪那一页已经填好了。

    嬷嬷尴尬的笑道：“诶呦，瞧老奴真是老糊涂了。小姐请吧。”

    莫涟漪点头，朝她笑了笑。迈步走了出去。

    两个嬷嬷对视了一眼，纷纷叹息。

    她们都是宫里的老人了，知道什么该问，什么不该问。

    这位莫大小姐，不是凤凰就是祸水。

    她们这些无辜的池鱼，还是能躲远点就远点吧。

    莫涟漪走出房门，慵懒的打了一个哈欠。真是好无聊啊。

    第一关，刷掉了三分之一的秀女。

    第二关，考校的是诗书礼仪。

    这是莫涟漪的弱项，因为无论原主还是她，对于大夏朝那些条条框框的规矩礼仪都不熟。原主被关在后院那么久，二夫人和莫相国从来没找先生教过她这些。而莫涟漪一个穿越来的就更别提了。平时那些简单的礼节她倒是能糊弄过去。但是真的叫起真来，那她可就不够看了。

    莫倾城一直在旁边等着看笑话。她自小就是在二夫人和莫相国的严格培养下长大的。因为瞄准了太子妃的位置，二夫人更是请了皇后身边放出去的老嬷嬷教导她礼仪。而莫涟漪就不同了，不管她是什么妖孽附体，反正看她那个慵懒随意的样子，就知道她不过是半瓶子水而已。

    首先，考校的是叩拜和祭拜之礼。

    一脸严厉的管事姑姑站在一旁，口中高喊：“跪！”

    然后众秀女纷纷姿态优雅矜持的下跪。

    她们的动作好比是一个模子里刻出来的，手摆在腰下三寸，下跪前，左腿后撤一小步，右腿先屈膝……

    相比之下，莫涟漪的动作虽然优雅矜贵，但是却太过轻松随意了。

    当下，就有人嗤笑出声。

    然后莫倾城也跟着嘲笑起来。

    再然后，嘲笑的声音越来越大，越来越多。

    严厉的管事姑姑瞪了众人一眼，然后看了看天上毒辣的日头，开口道：“先到这里，诸位小姐们自行休息一下吧。”说完，转身离开了这个是非之地。在宫里生活了这么久，她别的没学会，但明哲保身这一点，一直做的不错。

    管事姑姑一走，这帮小姐们就更加肆无忌惮了。

    没办法，谁让莫涟漪长的实在太出挑了呢？

    和她站在一起，他们这帮自喻花容月貌的小姐全都成了绿叶，不，是瓦砾！莫涟漪是明珠美玉，而她们，不过就是粗鄙的瓦砾！

    枪打出头鸟，大家自然要合力将这个最出挑的莫涟漪排挤出去，然后再去挣太子妃的位置。

    虽然以前都是内定的太子妃是莫倾城，但是皇上忽然下旨选秀，这是不是说明，皇上改主意了呢？

    在荣华富贵面前，哪怕只有百分之一的几率，她们也要争取一下。

    “瞧瞧，这就是堂堂莫府的大小姐！居然连最基本的礼仪都不懂。”

    “是啊是啊！你瞧她刚刚下跪的样子，真是粗鲁随意的很呢，这样粗鄙的女子也配伺候太子殿下吗？”

    “听说她在后院柴房长大的，现在又是晋王殿下的爱宠，真是不明白，晋王殿下怎么会爱上她这么粗鄙的丫头。”

    “等着看她出丑吧……”

    这些叽叽喳喳的非议声音并不小，所有人都听得清清楚楚。

    莫倾城幸灾乐祸的笑了。她看向莫涟漪，目光中满是嘲讽。

    莫涟漪这些冷嘲热讽，忽然笑了，那个笑容极其明媚，仿佛月光瞬间散落，几乎晃瞎了这群莺莺燕燕的眼。

    粗鄙？

    没规矩？

    出丑？

    好，那她就让他们知道什么才叫真正的出丑，真正的粗鄙，真正的没规矩！

    她的手伸进宽大的衣袖中，眉间蓝光一闪，她袖子中的手中多了一枚小药丸，她用力一捏，药丸应声而碎。那药丸一与空气接触，立马消融。

    空气中多了一丝淡淡的甜，只可惜，除了莫涟漪之外，却无一人察觉。

    秀女们忽然觉得心口有点发热，一个个的小脸上都染上了一丝红扑扑的气韵。

    血液加速流动，一股莫名的烦躁在她们心头弥漫。

    莫涟漪眼见实际差不多了，指尖闪电般的弹出一枚铜钱。

    啊——

    孙尚书加的二孙女膝盖一痛，猛地跌倒。

    她旁边李侍郎家的大女儿赶忙去扶：“你没事吧？”

    啪——

    孙小姐一巴掌打在李小姐的脸上。

    众人齐齐一惊。

    “你疯了？干嘛要打我？”李小姐厉声怒喝，她心头一种莫名的冲动，理智在这一刻彻底的失去了约束，她只想着以牙还牙，反手一巴掌就抽了回去！

    “谁让你踢我！”

    两名千金贵女，不分场合的就这样在皇宫里打了起来。

    周围的人看不过去上去拉架，结果无辜被殃及，结果心头大为愤慨，挥着拳头就加入了战斗。

    她们每个人都热血沸腾，心口有一种莫名的烦躁排解不出去，只有这样大喊大叫，大打出手才让她们觉得痛快！

    莫涟漪在一旁看着，斜飞入鬓的长眉微扬，秋泓水眸里闪过嘲讽的光。