
她心里一沉，脑海中莫名的闪过一句话，上一世，她忘了自己是在哪看到过，说落在额头的吻是宠爱，落在唇上的吻是爱慕，落在脖子上的吻，则是欲望！

    “殿下！”她惊呼一声，指尖翻转，本能的想要扣住他手腕上的脉门。可是没想到他却更快一步的捏住了她的手腕，手臂顿时酸麻一片。

    他把她的一只手拧向身后，另一只手骤然扯断她的腰带，层层叠叠的衣襟散落开来。可他却觉得还不够，那只手，急切的伸向她白色的中衣——

    莫涟漪心中一急，抬脚就踩到了他的脚上！

    这一招她用了八成的力道，换做一般人早就疼的抱腿乱跳了，可是晋王殿下却纹丝不动，连眉头都没有皱一下，手上的动作更是没有慢半分。

    就在他的手要伸到她中衣里面的时候，莫涟漪忽然放声大哭，眼泪像断了线的珍珠似得，一颗接一颗不停的往下落。

    晋王殿下的动作一顿，伸手，将她的身子扳过来，面对着她，抬起她的下巴，就见一张肤色发黑的小脸哭的通红，她脸上本来还有易容用的药粉，这下一哭，彻彻底底的变成一张花猫脸了。

    晋王殿下破天荒的被逗笑了。不是冷笑，也不是张扬的大笑，而是真真正正，由心底发出来的笑意。

    “哭什么？本王不过是抱着你暖和暖和，你也至于哭成这样！”

    “你……你欺负人！”莫涟漪心下稍安。还好，眼泪攻势这一招对他起了作用。不然就这么不明不白的被他吃了豆腐，她找谁哭去？真想让她就这样心甘情愿的做他的爱宠？呸！做梦！

    他好笑的看着她：“本王哪儿欺负你了？不过是看你身上暖和，想抱着取取暖而已。身为主人，难道本王连这点权利都没有了？”

    “哼！还说你没欺负我？我好好的，凭什么做你的阿猫阿狗？分明就是你把我抢来的！呜呜呜，你欺负人！”她继续哭，心里想着，原主这张脸分外娇弱可人，哭起来更是梨花带雨，我见犹怜。本来她还不那么喜欢，这下倒是真要好好庆幸了。可实际上她却不知道，此刻她的脸，已经彻彻底底的变成一只小花猫了，哪里还有什么娇弱可人梨花带雨？

    他捧起她的脸，随手拿起一条湿帕子在她的小花脸上摸了两把，白嫩如玉的脸庞瞬间绽放出娇艳可人的光彩，一双含泪的秋泓水眸看起来更是让人半边身子都酥了，晋王殿下喉结动了动，然后强行压下体内横冲直撞的气血，他伸手，在她的小鼻子上捏了一下：“你是本王用一颗七彩夜明珠换来了，如此高昂的代价，还说本王是抢？能不亏本就不错了！”

    “那您把我还回去吧，我保证把夜明珠给您送回来！”

    “开弓没有回头箭，这种出尔反尔的事本王从来不做！”他轻笑，手指摸了摸自己完美俊削的下巴，目光上下的打量她，像是在盘算什么好玩的事：“再说，谁让你长的像本王曾经的小乖呢。所以，你注定了，此生只能属于本王！”

    倒霉的小乖，该死的小乖！

    她上辈子到底做了什么孽？这辈子非得长的像一只猫？

    “殿下，我不想做猫，也不想做您的爱宠。您说吧，要怎么才肯放过我？只要我能办得到，绝对万死不辞！”她说的信誓旦旦，心里却想着，她已经死一次了，才不要死第二次。这种鬼话，都是用来骗脑残的！

    晋王幽深邪魅的双眸眯起：“真的什么都行？”

    “当然……不过卖身不行！”她郑重的点头。

    “听起来本王比较吃亏啊！”说完，他把她整个人却被打横抱了起来。

    “殿下！”她嗔怒的瞪着他。

    他不以为意的笑道：“收起你那点小心眼，想活着离开本王？做梦！”说道最后，他的神态骤然冷却了下来。

    一股死寂般的压力瞬间压向了莫涟漪的心头，她的十指骤然收紧。

    晋王抱着她，直接来到了床榻之上。

    莫涟漪咬牙，她该怎么办？

    杀了他？恐怕办不到！

    从了他？更加办不到！

    正在她万分纠结的时候，晋王殿下已经抱着她躺了下来：“好了，你有这种功夫还不如琢磨怎么讨好本王，说不定本王一高兴，就什么都答应你了！”说完，还用双腿圈住了她的腿，完完全全把她当成一个大抱枕抱着，然后舒舒服服的睡着了。

    “喂……”莫涟漪觉得自己的半边身子都被压麻了！

    晋王殿下连眼都没有睁开，只是把手往她的中衣伸了一寸，粗粝带有薄茧的指尖与她腰上娇嫩的肌肤相触，她像是触电一般的僵住，然后赶忙闭起眼睛，一动也不敢动！

    他的唇角微微勾起……

    夜幕降临。

    一名暗卫闪身出现在屏风之后，只听他低沉的声音道：“主上，[U1]陛下传旨，召您和莫小姐一同去敷衍。传旨的太监正在殿外等着。”

    床榻上的晋王睁开眼：“知道了。”

    不知不觉中睡过去的莫涟漪也在此刻清醒。

    晋王抬手捏了捏她的小脸蛋：“小乖，陪本王去赴宴吧！”

    呃，能不去吗？她默默的想。可是却也知道，现在由不得她了。

    隆庆殿。

    灯光通明，金碧辉煌。金柱上雕刻的五爪金龙在烛光的照耀下栩栩如生。

    宽阔宏大的殿内，此刻一派歌舞升平。

    莫涟漪抬起头，安静的跟在晋王身后。她目光不动声色的打量着周围的环境。除了金碧辉煌的装饰外，她还注意到，房檐处、金柱上屏风后、花瓶后、几乎所有不起眼却又至关重要的地方，都有一名暗卫在无声把守着。仅这一间殿内，隐匿的暗卫就不下七八十人，这宫中，果然是步步危机！

    “晋王殿下到——”

    太监的高喝声响起。

    大殿之中，坐在皇帝左侧，单独列席的皇后端起酒杯，悠然的靠在了身后的靠垫上，姿态雍容，华贵万方，当然，如果她此刻的眼神，不那么怨毒的话，她看起来会更加母仪天下些。她眼看着一身墨色锦衣的赫连驰走进来，身后跟着那个纤弱清秀的莫涟漪，目光，不由得更深沉了两分。

    晋王直接走到了席前，连一个眼神也没舍得给皇帝和皇后，径自朝着自己的那一席走了过去。

    莫涟漪对于晋王殿下的特立独行已经见怪不怪了，不过她还是规规矩矩的朝着皇帝和皇后服了服身：“臣女莫涟漪参见皇上，皇后！皇上皇后万福金安！”

    高座之上的皇帝一直在给自己灌酒，他手握一只白玉酒壶，听到她宛如冰玉相击的脆嫩声音，忽然抬眸，一双醉眼却目光清明的看向她：“抬起头来！”

    这一声，带着无与伦比的帝王威压，远远的，深沉的，仿佛自天际压顶而来。

    莫涟漪忽然觉得头皮一麻，不可抗拒的，按照那人的指示，抬起了头来。

    她的目光不卑不亢的与皇帝陛下对视，心头忍不住暗自惊愕！

    这个皇帝……他居然如此的年轻？！

    高座之上的人，一身明黄色的龙袍耀眼夺目，高高在上的他，五官立体深邃，脸型完美俊削，一双幽深的眸子熠熠生辉，隐隐的，有明亮的微光闪动，像是忘川水面上泛起的波光……

    最让莫涟漪觉得惊奇的，是他的那双殷虹完美的嘴唇，和晋王殿下露在面具下面的唇，一模一样，简直像是一个模子里刻出来的。如果不是晋王殿下的容貌尽毁，要靠面具遮掩，不知道他是不是也生的像皇帝这样俊美如天神一般！

    “呵，倒是个胆大的丫头！小子，这就是你选中的人？”皇帝一边问，一边仰头，往自己的口中到了一口酒。他的动作洒脱豪迈，却总带着一种说不出的尊贵。他一仰头，莫涟漪才发现，原来他的眉心有一条细细的红线，那是常年头痛的人自己用手指挤出来的。

    看来这位皇帝陛下的日子，过的也并不顺遂。

    晋王不屑的看了皇帝一眼：“不过是她长的像我的小乖，所以才要到身边来服侍。”那声音，淡漠的仿佛能凝成寒冰。

    皇后在一旁冷笑道：“晋王可真是了不起。能让当朝相国的嫡长女贴身服侍，又能让太子搬离东宫。改日你要是兴致起了，是不是连皇帝的隆庆殿也要住一住啊？”

    殿中气氛顿时一凝，空气安静的落针可闻。

    莫涟漪悄声的看向晋王，皇后的话可谓是诛心之言了，不过她相信，凭晋王殿下那强大到那足矣令鬼神退避的气场，皇后这话的杀伤力可想而知。

    果然，只见晋王殿下优雅的端起面前的夜光酒杯，颇有几分嫌弃的道：“这隆庆殿一股子酒味儿，当本王愿意来？”说完，他把杯中的酒一扬，泼到了地上。

    顿时，一股清新甘甜的葡萄酒清香在殿内弥漫开来。

    皇后娘娘的脸色一变。

    皇帝却邪肆一笑，笑声中，承载了满满的醉意：“你小子，这是嫌弃朕啊？”

    晋王冷哼一声，没有理会皇帝，而是直接对莫涟漪道：“你还傻站在那儿干嘛？过来给本王斟酒！”

    “是！”莫涟漪转身，正要朝着晋王走去，却听皇后又道：“诶？你就是那日大闹赏花宴的莫小姐吧？”

    莫涟漪的脚步一顿，回过头，一双水眸浅笑盈盈的看向皇后：“娘娘这话，臣女听不懂。臣女当日是去参加了赏花宴不错，可是何来大闹赏花宴之说呢？”

    “呵呵，陛下，瞧瞧，这丫头才跟在晋王身边没一天呢吧？居然就把晋王的张狂劲儿学了个十足！哼！当日要不是你大闹赏花宴，引来了那堆蛇虫鼠蚁，本宫和淑妃又怎么会中毒？现在你倒是想来个翻脸不认帐了！本宫还没问你的罪呢！”皇后高傲威严的语调里夹杂着怨毒的怒火，莫涟漪知道，皇后对晋王的邪火发不出，只能冲着她来了。