
她一笑，随手把鞭子扔给了轻轻，轻轻利落的接过，然后二话不说朝着地上跪着的四个奴婢就啪啪啪的抽了下去！

    啪！

    让你们不给我饭吃！

    啪！

    让你们把我关在茅厕！

    啪！

    让你们踩我的手，打我的脸！

    啪！

    啪……

    轻轻一通鞭子狠狠的抽了下去，整个花园里就全都是哀嚎求饶的哭声了。

    莫倾城和二夫人两人吓得脸色发白嘴唇发紫！

    她们真是想不明白，曾经被他们狠狠欺压的十几年的废物，怎么忽然就咸鱼翻身了，而且还这么凶残的来报复！

    这实在是太可怕了！太可怕了！

    “老爷！老爷救命啊！”二夫人没办法，只能扯开嗓子喊救命了！

    可是她期盼的老爷没有来，老爷身边的长随倒是捧着一个盒子来了。

    那长随对于花园里的混乱视而不见，直接捧着盒子来到二夫人的跟前：“回禀夫人，老爷有事耽搁，回不来，这是老爷特意命人给夫人准备的礼物。还请夫人笑纳。”

    二夫人有点晕头转向的搞不清楚，不过还是呆呆的接过了那个盒子！

    她打开盒子的一条缝，瞄了一眼：“啊！”

    一声惊叫响起。

    然后盒子被她啪的关上了。

    那名长随神色不变，目光淡淡的盯着二夫人。

    二夫人嘴唇颤抖，双眼睁的大大的，不可置信的盯着那个盒子，忽然白眼一翻，整个人晕了过去。

    “娘！”莫倾城急忙扶住二夫人。

    那名长随吩咐道：“来人，扶夫人回房！”

    轻轻此时也抽累了，揉着肩膀就停了下来。

    莫涟漪从椅子上站起身，慵懒的打了个哈欠，她白嫩如玉的指尖轻拍嫣红柔软的小嘴，看起来像是一只舔足可爱的小猫。

    “好了，这寿礼也送到了，咱们回去吧！”

    她说完，也不理会仍旧乱作一团的众人，直接对轻轻道：“你还有什么要收拾的吗？”

    轻轻摇了摇头：“没有！奴婢现在就跟小姐一起走！”

    话说她们主仆两个人被欺压了那么多年，几乎是食不果腹衣不蔽体的，哪里还有什么东西可收拾啊！

    “那好，咱们走吧。”说完，她目不斜视的越过众人，在八名宫女的簇拥下，离开了相国府！

    等回到了马车之上，她又忍不住好奇。

    “血绸！”她轻唤一声。

    几息之后，血绸淡漠无波的声音在车外响起：“小姐！”

    “上车来吧。”她平静的吩咐。

    血绸没有迟疑，直接掀开车帘，跳上了马车。

    莫涟漪直接问：“那盒子里是什么，你知道吗？”

    “是昨日在常德戏院的那个戏子，云裳！”

    “是他的人头？”

    “是！”

    莫涟漪的眼神微冷，真是想不到，她那个便宜爹居然也是个狠角色！

    当时忍下了奇耻大辱，结果掉头就把那戏子给杀了，还把人头送到了二夫人跟前，即报了仇，又震慑了二夫人。

    不过，为什么莫相国不杀掉二夫人呢？一个背叛了他的女人，对他还有什么用处呢？

    因为莫倾城？

    好像莫倾城没那个分量。总而言之，这个便宜爹好像不像她想的那样简单。也对，一个人能够权倾朝野二十年，怎么可能会是个酒囊饭袋？

    一切的一切，还是拭目以待好了。暂且留着这些人的命，慢慢陪他们玩吧！

    “你下去吧。”莫涟漪有些困倦的靠在了垫子上。

    血绸应声退下。

    轻轻轻手轻脚的爬上马车，小心翼翼的，不敢打扰正在闭目养神的莫涟漪。

    莫涟漪睁开眼，冲着她露出一个轻松的笑容：“干嘛这么小心翼翼的？怕我？”

    轻轻尴尬的笑了笑：“小姐，您，变了很多。轻轻都不敢相认了。”现在的小姐锋芒毕露，光芒万丈，和从前简直天差地别，这种强烈的反差由不得她不紧张。

    莫涟漪也不多做解释：“人都是会变的。”说完，吩咐车夫去济恩堂。

    一来，是为了给轻轻治伤，二来，是济恩堂里药材多，她现在什么都不缺，就缺珍贵稀有功效强的药材啊！

    马车缓缓行驶，莫涟漪一路闭目养神。

    到了济恩堂之后，她吩咐人去带轻轻治伤。然后自己去见了诸葛清。

    简单的寒暄了两句之后，她便以要求诸葛清带她到药材库房去看看，美其名曰挑选礼品。

    诸葛清也不多问，莫涟漪治好了她的病，现在也是济恩堂的大股东，只是去库房看看而已，又有什么关系。

    跟着诸葛清的脚步，莫涟漪迈进了这间宽敞、干燥、又避光的大库房。

    才一进到这里，莫涟漪的眉头就皱了起来。那伸手覆住自己的眉间，不让那兴奋激动的蓝光冒出来。心跳骤然加速，全身的血液急速流转，这间库房里潜藏的巨大能量将她身体内的异能彻底的唤醒，她几乎要用尽全部的意志力才能勉强不在诸葛清面前露出异样。

    “诸葛姑娘，我自己挑选就好了。刚好，我也想熟悉一下这里的药材。你有事就先去忙好了。”莫涟漪捂住额头，露出了一个温和的笑。

    诸葛清也没想那么多，只是笑着道：“那好，你自己慢慢挑，我先出去忙了。挑中了什么只管拿，一会儿出去和库房管事说一声就行。”

    “好，多谢了！”莫涟漪侧身，给诸葛清让出路。

    诸葛清嫣然一笑，转身经过她的身边，径直走了出去。

    库房的大门关上，莫涟漪长长的松了一口气！

    她想，如果现在有镜子的话，她一定能在自己眼里看到最贪婪的光！

    她迫不及待的抽开一个装满冬虫夏草的盒子，眉间的蓝光骤然大胜，将整个库房映成一片仙气缭绕的蓝……

    她的手掌在盒子上方一晃，那冬虫夏草里蕴藏的珍贵能量就化作屡屡蓝色的烟，不可抗拒的钻入她的掌心之中。

    身体被极大的能量充盈着，她闭起眼睛，神识可以清晰的看到自己的空间中，第三排的药箱一个又一个变蓝，仿佛被激活的保险箱。

    很快，这一箱冬虫夏草的能量被她汲取完毕，她骤然觉得自己的内里和精神都提高了不少。身体对于周围能量的控制也变得更强。

    再次抽开一个药箱，里面装着的百年牛黄……

    她万分期待的将手掌覆了上去……

    人参、鹿茸、蛤蚧、枸杞、山药、藏红花、当归、黄芪、麝香……

    到了最后，她几乎不用手掌，只用自己的意念就可以让那些药材中的能量化作蓝光，乖乖的朝着她飞过来，很快的，她整个人就沐浴在一片蓝光之中。丝丝蓝光化成一个剥茧，将她整个人围绕在其中。

    这库房里珍贵的药材实在太多，她像是一个贪心的孩子，刚刚打开了一扇美食大门，迫不及待的想要将里面的美食统统吃掉。

    忽然，她喉头一甜，一口鲜血吐了出来。

    糟了！

    她急忙收回自己的意念，双掌握成全，再也不敢妄动半分！

    她坐在原地运功调息。心里忍不住叹了一口气，贪心不足，弄巧成拙了。

    她用神识窥探了一下自己的空间，发现第三排的药箱虽然全部被笼罩在蓝光下了，但是她却没有办法动用意念将其打开了！

    自己这是一下子子‘吃’太饱，被撑坏了！

    想到这里，她又叹息了一口气。是她想要变强的愿望太强烈了，强烈到影响了她的本心。

    欲速则不达，看来，她以后还是要一步一个脚印的走。

    调息完毕，莫涟漪起身出了库房。临走时，她给诸葛清留下了十瓶灵药，都是专治各种疑难杂症的。诸葛清大喜，临走还依依不舍的叮嘱她，有空要多来店里坐坐，现在她也是半个东家呢。

    重新座上马车，轻轻已经包扎完伤口，坐在车上等她了。

    “小姐，你怎么了？脸色这么不好看？”轻轻担心的看着莫涟漪苍白如纸的脸色。

    莫涟漪摇了摇头，什么都没有说。只是靠在车壁上，闭目养神。

    轻轻始终担心的在旁边看着。

    终于回到了东宫，莫涟漪才一进自己的寝殿，就直接到头栽在了床上。

    轻轻急的在一边直掉眼泪。

    很快，东宫的太医就来给她看诊。然后说是气血逆行，伤了根本，之后开了一堆药，就带人离开了。

    晋王的寝殿里，血绸恭敬的站在晋王面前，头低垂着，银色面具后的神色颇有几分羞愧。

    “到底是怎么回事？她怎么会受了这么严重的内伤？”晋王低沉的声音里，暗含一丝不悦。

    血绸回禀道：“属下，属下最开始见小姐是在查看那些药材，然后，然后库房内忽然蓝光大胜，再然后，属下就什么都看不到了，等属下恢复意识的时候，就见到小姐吐血了。”其实他也很纳闷，那蓝光究竟是什么？为什么他后来会什么都看不到？这种事情太诡异了，他活了二十多年，还从来没有遇到过。

    蓝光？

    晋王的眉头皱了皱眉，而后挥了挥手：“你下去吧。”

    “是！”血绸的身影再次瞬间隐匿。

    夜半，莫涟漪终于醒了。

    她觉得自己仿佛大病了一场，五脏六腑都被人掏空了，什么能量都没有了。看来这急功近利的后果果然十分可怕。

    她用神识窥探自己的空间，这才发现自己的等级又降回了一层，连二层的药箱她现在都打不开了。

    作孽啊！

    她郁闷的想要大吼大叫！

    忽然轻轻端着药碗走了进来，见她醒了，惊喜的道：“小姐，您终于醒了！刚刚晋王殿下还派人来问您呢。”

    莫涟漪吃力的撑起身子，问她道：“他问我什么？”

    “问您什么时候醒，说要是您醒了，就，就让您去他寝殿……侍寝！”轻轻说着，脸色爆红。她真没想到，原来自家小姐和晋王已经进展到这个程度了。这个该死的晋王殿下，简直就是衣冠禽兽，这没名没分的，以后小姐可怎么办啊？

    一想到这，轻轻的眼眶就忍不住酸涩。明明下午还对晋王有点感激呢，可是小姐都病成这样了，他还让小姐去侍寝，这简直就是禽兽不如！