
    “陛下。”满面红肿。‘唇’角流血的轻轻当下梨‘花’带雨地扑到了赫连城的怀中。‘抽’泣不已。好不委屈。

    赫连城心疼地拥着轻轻。恶狠狠地瞪着洛太妃。眸底闪过一抹杀意：“來人。把刚才动手的全部拉下去杖毙。”

    “娘娘救命。陛下饶命啊……”

    瞬间。刚才还嚣张无限的声音全部变成了求饶声。

    洛太妃急道：“住手。”

    赫连城当下骤然上前。在所有人的极度震惊中。猛地‘抽’了洛太妃一个耳光。将她打倒在地。

    “贱人。朕说话什么时候有你‘插’嘴的份儿。你不过就是朕养的一条狗。和八大世家一样。都朕养的一条狗。竟然敢对朕最心爱的‘女’人动手。你该死。”

    话落。赫连城又狠狠地踹了洛太妃一脚。看着捂着肚子倒在地上。连话都说不出的她。方微微消了怒气。

    “陛下……”轻轻全身颤抖地紧紧抓着赫连城的衣袖。尽管已经见过了他杀人的情景。可是亲眼看着他就这么毒打洛太妃。说不震惊都不可能。

    赫连城却只当轻轻是害怕洛太妃。当下重新拥住了她。安抚道：“别怕。以后这宫里有谁敢动你。朕就杀谁。”

    话落。拥着轻轻离开了。

    良久之后才顺过气來的洛太妃看着离开的赫连城。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 眸底闪过噬骨的恨意与‘阴’冷。

    许是因为被赫连城羞辱的次数太多了。所以她早就习以为常了。但是每一次。她对他的必杀之心就会多上一分。

    而这一次。让他说出了那句话。洛太妃这顿打算是沒白挨。

    “刚才陛下说的话。你们都听到了吗。”洛太妃扫了一眼余下的众人道。

    “听到了。”宫‘女’们瑟瑟发抖道。

    “嗯。把方才陛下说的话传扬出去。传的越远越好。”

    宫‘女’不可置信地看着洛太妃。难道她是被打糊涂了。这等奇耻大辱。她竟然还要传扬出去。

    摄政王府。

    一夜冬雪。整个世界都变得银装素裹。

    屋子各处都放了暖炉。饶是窗户也只开了细微的一道缝。留着给莫涟漪‘窗缝看景’。

    一抹玄紫‘色’一闪而过。莫涟漪眸光微亮。当下却是迅速滑到了‘床’里。把脸扭到了里面。

    赫连驰进來时。便听到了那平稳的呼吸声。当即上前。给莫涟漪盖好了被子。正‘欲’离开时。但见其微颤的睫‘毛’。眸光微顿。狐疑看向血绸。

    血绸却只是面无表情地看向外面。仿若什么都未察觉。

    赫连驰见状。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 当下便压低了声音对血绸道：“我原本是想來和她辞行的。既然她已经睡下了。那么你代我和她说下吧。”

    话落。向外走去的脚步声响起。

    莫涟漪心中微急。当下猛地坐了起來。却见本该向外走去的赫连驰赫然站在她面前。而血绸已消失了身影。

    “哼。”莫涟漪冷哼。当下正‘欲’继续装睡。却是已被赫连驰拥住。

    莫涟漪挣脱不过。只好戳着他的‘胸’口泄愤：“听说你请命要去处理京都城的瘟疫之事。冰寒地冻的为何要去。再者。你当瘟疫会对你特殊照顾不会传染给你。”

    原來是因为这事……

    赫连驰当下陪着笑。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 蹭了蹭莫涟漪的青丝：“有你在。定然是会找到治疗瘟疫的方子的不是吗。别担心。而且。这正是一个机会不是吗。”

    看着赫连驰眸中的晶亮。即便不用猜。莫涟漪也知道他在想些什么。她又何尝不知道这是个机会。

    想了想。莫涟漪当下扯着赫连驰的衣袖。还未开口。赫连驰却是已经‘洞’悉了她心中所想般。道：“这段时间你就待在府中养胎。或者准备嫁妆也行。两个月之内。我一定会迎娶你为皇后。”

    是了。不是快要做新娘了吗。

    莫涟漪想了下。终是道：“那好。那我就在府上等你回來。但是无论发生何事。你都要通知我。知道了吗。”

    见莫涟漪答应了。赫连驰当下也轻笑着应了。随即温情地靠在了莫涟漪身后。将她抱在怀中：“和你说一件趣事……”

    随后。赫连驰便把轻轻和洛太妃争夺行宫的事情告诉了莫涟漪。自然包括皇帝对洛太妃以及八大世家的侮辱。

    莫涟漪听后。眸底闪过几分兴致。皇帝此举还真是自寻死路啊。这下。他应该彻底地失去八大世家的支持了吧。

    赫连驰一直在调查京都瘟疫之事。准备三日之后出发前去瘟疫灾区。

    这晚。欧阳冥虽然吃了多次闭‘门’羹。但是还是前來要给莫涟漪检查胎儿发育状况。但是。一如以往地遭到了拒绝。只被血绸告知莫涟漪睡下了。

    看着屋内有些昏暗的灯光。欧阳冥即便不愿承认。可是也感受到了莫涟漪对于他的疏远。

    虽然不知道莫涟漪疏远他的原因。但是他还是觉得。似乎他沒必要再待下去了。莫涟漪已经多日沒有再见她。并且还另请了一位大夫。似乎。是想和欧阳冥拉开距离。不再用他了。

    欧阳冥看着莫涟漪的屋内。心内如今晚的月‘色’般。一片昏暗。

    看着他有些怔闷的站在莫涟漪屋前。血绸想了想。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 终究还是上前一步：“饶是殿下有时候都猜不透小姐究竟在想些什么。但是‘门’主应该清楚小姐的品‘性’。她自然不是那等背信弃义、忘恩负义之人。”

    欧阳冥看向血绸。当下却是已开口道：“我明白。其实今日來。我是向她辞行的。我要回去了。”

    “嗯。我送送你吧。”

    欧阳冥却淡淡摇头道：“不用了。照顾好你家小姐。”

    话落。最后看了一眼莫涟漪的屋内。随后便头也不回地消失在了一片夜‘色’中。

    窗前。一抹纤细的倩影久久站立。

    天光渐晓。马车内的欧阳冥微微睁开了双眸。虽然觉得要离开这里很久了。但是真的离开这个决定。还是临时起意的。

    他分别写了信给莫涟漪和诸葛清。也算是向她们辞行了。

    “驾。驾。师父。请留步。师父。”

    熟悉的声音传來。欧阳冥微顿。莫非是产生了幻觉。然而等他从窗户向外望去。看到那个马背上的白‘色’身影时。却是怔了神‘色’。

    一匹白‘色’的高头大马上。诸葛清的身影更见清小。

    白衣飘飞中。她的面容越來越清晰。宛若渐渐放大在欧阳冥面前的白‘色’牡丹‘花’般。

    “师父。我终是赶上你了。”诸葛清欣喜地跳下了马车。來到了欧阳冥面前。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 鼻尖的薄汗凝‘露’般剔透。

    看着面‘色’微红若琼脂。眸中无限欣喜的诸葛清。欧阳冥看了眼她背后的包裹。当下有些疑‘惑’道：“你……”

    “怎么了。师父。你看到我不开心吗。我看到了你的信。就立刻赶來了。济恩堂的事情我已经‘交’代清楚了。师父。带着我一起离开。我从未去过‘药’王谷。好想去。”

    说着。满面希冀地看着欧阳冥。

    欧阳冥垂眸。看着诸葛清脚上那因为慌‘乱’而穿错了的鞋子。她这般慌‘乱’。又怎么可能是‘交’代好了济恩堂的事情赶來的呢。

    只是。他还未开口。诸葛清微微一咬牙。却是已经弃了宝马。坐上了马车。大有一副不管欧阳冥是否同意。她都不会下马车的打算。

    看着近乎赖皮的诸葛清。欧阳冥还是第一次发现一向端庄遵稳的她还有这般俏皮的一面。当下无奈轻笑。随即也上了马车：“既然你这般说了。为师也只能同意不是。”

    诸葛清立刻绽放了笑颜。松缓了一口气。微颤的双手渐渐放松。手心却是已经被缰绳磨破了。

    摄政王府。

    赫连驰每日都有事情要忙。尤其是这几日。每天只能來陪莫涟漪片刻时间。

    所以饶是用早膳。莫涟漪都邀了血绸一起。

    “他走了吧。”莫涟漪喝了一口小米粥道。她还记得。欧阳冥最喜欢吃都城的小米。

    “嗯。诸葛清也跟着前去了。”

    “哦。”莫涟漪微怔。当下‘唇’边蔓延了几分笑意：“那就好。诸葛清此次前去‘药’王谷。一定会不枉此行的。”

    “对了。她还给你留下了一封信。”血绸说着。将信从怀中‘摸’出递给了莫涟漪。

    莫涟漪打开。看着上面凌‘乱’的字迹。便知道她当初有多急促了。勉强得看得出來她狂草的字究竟是什么意思。当下轻笑着收了起來。既然他们现在在一起。那么她也就放心了。

    “十一呢。”莫涟漪突然看着血绸问道。随后又接着道：“他应该沒有在处理瘟疫的事情。饭后让他來见我。”

    膳后。莫涟漪拿出了一个医‘药’盒。那是欧阳冥为她订造的。除了她之外。世上再无他人能开了这机关‘药’盒去。

    不多时。一抹白‘色’的身影便已经向屋内走入。

    十一身着白‘色’的缎子衣袍。袍内‘露’出银‘色’掐丝印制的木槿‘花’的镶边。

    腰系‘玉’带。却似比那风中的雪‘花’还要飘逸上几分。

    也难怪碧水沁一直对他如此倾心了。这么一个清俊无双。恍若仙人的美男子。哪个‘女’子看了能不动心呢。

    当然。她莫涟漪自然是除外的。

    “十一。你坐下。”莫涟漪说着。随即走向他。

    十一感应着莫涟漪就站在他的面前。当下便后退了一步。坐了下去。书.哈.哈.小.说.网

    