
    晓风冬夜。

    华灯初上。

    微凉的月光洒落人间，将热闹繁华的街道照耀的更加明亮诗意。

    莫涟漪一身男装打扮，身披紫‘色’长‘毛’狐裘。

    诸葛清则披了一件绯红‘色’的烟罗大氅，二人走在街上，倒是好一幅郎才‘女’貌的登对璧人。

    不时的，有热闹欢快的竹笛声传入耳中。

    莫涟漪看着满街的繁华，感叹道：“真的好热闹啊，这些‘花’灯式样虽然不新奇，但是摆在一起，拼凑成一幅万家灯火的美景，当真是美极了。”

    诸葛清笑看了她一眼：“这你就觉得美了？我看你真的是在家里憋坏了。今夜就好好逛逛吧，难得你家男人肯放你出来。”

    莫涟漪脸‘色’微红，笑而不语。

    而与此同时，在街道的另一端。

    乔装出行的碧水沁头戴半张‘玉’兔面具，‘混’杂在熙熙攘攘的人群中，不是好奇的左右张望着。

    今夜她是一个人出来的。所有的暗卫都在暗处保护她，没有她的命令，绝对不能出来打扰她的兴致。

    这段时间，她的日子还算太平，苗疆那边给她安排的计划也都一切顺利。所以，她很有兴致出来逛一逛，不带任何目的，不带任何的情绪。纯粹就是让自己放心玩乐。

    从很小的时候，她就听族中的长辈说，大夏的京都城集聚了天下间所有的繁华热闹，是天下最值得一游的地方。当然如果能世代的生活在那里，就更好不过了。

    所以从很小的时候起，她就立志要来京都城，并且，身为圣‘女’的她，还一心想要把大夏，把那座传闻中繁华不已的京都城并入苗疆的版图！而她，将载入史册，一人独揽这份天下繁华之最！

    她走走停停，因为脸上戴着面具，所以一点儿也不担心被人认出来。

    忽然，一个流光溢彩的走马灯吸引了她的目光。

    此时，那灯的周围正围着四个容貌‘艳’丽的少‘女’。那几个‘女’孩看起来十三四岁的样子，个个穿着华丽，举止不俗，一看就是大家出身的娇贵‘女’儿。

    “老板，这灯怎么卖？”碧水沁丝毫没有理会那正在看灯的四个‘女’孩。直接开口问价。

    四个‘女’孩对她侧目而视，目光中满满的都是鄙夷和不满。

    碧水沁从小霸道惯了，哪里会理会别人的目光？更别提她现在贵为大夏的皇后了。

    其中一个身着碧‘色’罗裙的‘女’孩冷哼一声，道：“动不动规矩礼数？这灯是我们先看的，你上来就问价，懂不懂先来后到？”

    碧水沁倪了她一眼：“你付银子了吗？既然没有，那么这灯谁买到就算谁的。”

    “哼！听你的口音，是南蛮人吧？我就知道，区区蛮子，哪里会懂得我华夏礼仪？”又一个鹅黄‘色’裙装的‘女’孩冷叱道。

    “你——”碧水沁怒目而视！这几个不知天高地厚的小丫头，居然敢说她堂堂的皇后是蛮子？

    老板一看苗头不对，赶忙‘插’嘴道：“诶诶，几位姑娘，别急别急，我这灯啊，不卖的。谁要是看上了，要先做诗一首。至于题目嘛，就以灯上那梅兰竹菊四位美人为题，谁先做出来，这灯啊，就是谁的。”

    “哈哈哈，真的吗？老板真是风雅。”四个‘女’孩一前一后的巧笑嫣然，显然，作诗根本难不到她们。

    碧水沁咬了咬嘴‘唇’，她出身苗疆，虽然认得汉字，也能说能写，但是作诗就真的不行了。可是这盏‘花’灯，她真的很想要……

    就在她犹豫纠结的时候，那四个‘女’孩已经开始作诗了。

    碧‘色’罗裙的‘女’孩先开口道：“白雪红梅香夜来。”

    鹅黄‘色’裙装的‘女’孩接着道：“‘春’风兰醉寐悠然。”

    又一个大红斗篷的‘女’孩嫣然一笑：“竹中有节真君子。”

    “篱下秋菊霜日寒！”最后一个月白‘色’大氅的‘女’孩拍手，把最后一句诗给续完。

    老板哈哈大笑：“好！这诗做的好，难得的是四位小姐各个有才情，一人一句，这灯啊，是你们的了！”

    “哈哈哈，谢谢老板！”几个小姑娘经过碧水沁身边的时候，一人鄙夷的看了她一眼，低声道：“蛮子就是蛮子，不会作诗吧？还敢在我们面前逞威风！”

    碧水沁的脸已经涨成了猪肝‘色’。

    她觉得自己除了在莫涟漪和赫连驰面前，几乎从来没有吃过这样大的亏！

    这些人明目张胆的就敢瞧不起她！

    忽然，她的脚尖传来一阵刺痛！

    “啊——”她轻呼一声。

    低头一看，原来是那个碧‘色’罗裙的‘女’孩不经意的踩到了她的脚尖！

    “大呼小叫的，果然没有教养！”碧‘色’罗裙的‘女’孩显然没有意识到自己惹上的是多么可怕的人物，她更没有意识到，她的小命其实已经危在旦夕了。只要这个戴着‘玉’兔面具的‘女’人一不高兴，她随时可能死于非命。

    碧水沁眼眸微微眯起，一股危险的气息自她周身弥漫，那‘女’孩立时觉得后颈一凉。一条金‘色’的小蛇此时已经钻入了她的裙底！

    正在这时，一个清冷悠远的声音忽然传来：“有教养的‘女’子才不会随时把教养两字挂在嘴边指责别人，姑娘，你说是么？”

    碧水沁的目光一滞，碧‘色’罗裙的‘女’孩身子也是一僵。

    围观的人群自动为那个声音的主人让出了一条道路。碧水沁好奇的回过头去，她很想知道，是谁在这个时候为她说话？

    人群之后，一个身着月白常服，墨‘色’‘玉’带束腰的男子款款走了出来。他一头白‘色’的银丝在月光下更显圣洁高远，衬得他仿佛是从月下走来的仙人。

    此刻，他的脸上带着一张白‘色’的人偶面具，半张俊脸都隐匿在面具之后。让人依稀的看不清他的容貌。

    是他吗？

    碧水沁有些不确定。她只见过十一皇子一面，记得那人是白衣白发，眼前这个人虽然也是白发如雪，可是，真的会是十一皇子吗？她有些不敢确定。

    碧‘色’罗裙的‘女’孩丝毫不知道，眼前这个突然出现的男子救了她一命。只是觉得对方的指责让她失了面子：“你是谁？有什么资格说我？”

    男子微微一笑，温和儒雅中，又不失高贵清华：“在下不过一区区路人。只是路见不平，才开口说了一句公道话。”

    “公道话？你的意思是说，本小姐错了？哼，本小姐哪句话说错了？分明就是这个南蛮子不懂礼数，不通诗书。不过是区区一首诗而已，她都写不出来，还敢在我们面前抢灯，她以为她是谁啊？”大家出身的‘女’孩从来骄傲跋扈，今夜的事情她本就觉得自己占理，现在就更没有退让的余地了。

    白衣男子微微颔首：“这位小姐，在你看来，作诗很了不起吗？”

    ‘女’孩：“那当然！”

    “那好，若是这位姑娘当场作出一首比你好的诗，你愿不愿意把手上的灯割爱呢？”白衣男子笑的悠然。

    碧水沁有些微微的紧张，她觉得眼前这个男子，就是十一皇子，只有那个人有这样的风华气度，也只有他，才能让她感觉到紧张。心跳的好快，掌心甚至有些微微的冒汗。她是真的不会作诗啊！这下怎么办？她会很丢脸吧？会连累他一起丢脸吧？

    那四个‘女’孩对视一眼，随后‘胸’有成竹的道：“好啊，就按你说的，要是她能作出一首比我们好的诗，我们就把这灯让给她！”

    “不是让给，是输给！”白衣男子的笑容有些腹黑。

    碧水沁的脸颊微微发红，她踟蹰的看着他：“我……”

    白衣男子的脸转向她，然后又朝着她走了两步，直到她的身前站定，两个人的距离挨得极尽，近到她几乎可以闻到他身上那股清新飘渺的茶香，那样悠然旷达，又清冷出尘。

    “莫慌，姑娘，你且看那灯上的四幅画，都画了什么？”他清冷的声音带着一股魔力，瞬间就让她焦躁紧张的心情平复了下来。

    碧水沁仔细的去看那盏走马灯：“第一幅，是一个美人手执梅‘花’。第二幅，是那个美人小睡，她的旁边放着一盆兰‘花’。第三幅，是美人倚靠着竹子，眺望远方。第四幅，是那个美人手执‘花’锄，照料满园的菊‘花’。”

    白衣男子道：“很好，你的诗已经做出来一半了。”

    “嗯？”碧水沁不解。

    “其实作诗不难，只要有人物，有‘花’草，再加上一点心绪，自然就是一首好诗了。第一句，美人手执梅‘花’，你觉得她的心情是什么样的呢？”白衣男子循循善‘诱’。

    “喜悦？”碧水沁试着说了一句。

    白衣男子点头：“美人，梅‘花’，喜悦，把这句连起来，你试试？”

    碧水沁略一思索，出口道：“美人折梅喜上眉？”

    “好！”他赞叹：“那么下一句呢？兰‘花’，睡梦，她睡梦中的心绪是什么样的？忧愁吗？，连起来是什么？”

    碧水沁笑的有些局促，不过更多的紧张和欣喜，她长这么大，从来没试过这种心情。

    “兰香愁绪入梦来？”她试探着说了一句，总是觉得自己这句不好。

    不过他并不在意，继续肯定道：“这就有两句了。第三幅，美人倚着竹子，她在等谁？心上人吗？”

    碧水沁这次接的很快：“倚竹凭望君何在？”

    白衣男子笑：“夜半，美人等不来良人，一个人‘侍’‘弄’篱下的菊‘花’，盼望着良人尽快归来。”

    “夜半‘弄’菊盼归来！”碧水沁做完这四句诗，心情愉悦的无以复加。那种感觉比她第一次学会驾驭蛊虫受到师父夸奖来的还要开心。

    她会作诗了，她居然会作诗了！

    虽然这一切都是他教给她的，思路都是他帮她理好的，可是她还是好开心！

    “美人折梅喜上眉，兰香愁绪入梦来。倚竹凭望君何在？夜半‘弄’菊盼归来！”男子将这四句诗从头念了一遍，然后问那四位‘女’孩：“你们觉得，这首诗比之你们刚刚那首如何？”

    