
    “不仅如此，”血绸说着，将烤好的牛‘肉’递给了莫涟漪：“‘春’风楼的楼主已经知道上次对‘春’风楼进行屠杀是太子和八大家族的事情了，然后不要钱的向外散播各种太子和八大世家的‘阴’‘私’秘辛，连八大世家的藏身地点都被爆出来了。”

    “哈哈，看来，这下子八大家想要隐士都只能成为一个梦想了。”莫涟漪吃的口中流油，只觉得血绸的手艺似乎提升了不少：“不过，我倒是很好奇，八大家究竟有什么‘阴’‘私’秘辛？”

    血绸正好烧烤的动作顿了下，当下却没有再开口说话。

    “哈哈，我知道，我知道，”三路子立刻走上前去：“我听说啊，有个元长老，他经常化妆成不同的面貌去‘春’风楼，可是他玩‘女’人的手段实在是太变态了些。许多姑娘在接了一夜的客之后再也不愿意再见到他了，因为，很多姑娘都去老鸨那投诉，对此，各大‘春’楼都对他下了封杀令呢。”

    莫涟漪嘴角轻颤，至于这多么变态的手段，她还是就不要知道了吧，免得影响了食‘欲’。

    见有人开了口，立刻有人就接着说道。

    “这还不算是变态的，我还听说，有一个屁股上有颗痣的长老，他们祖孙三代竟然都玩同一个‘女’人，这也太**了，哈哈哈。”

    “这算什么？”有人撇嘴，不服道：“我给你们说一个更为尽爆的，我可是听说了，那个秃子长老有恋足癖，反是他的男娈几乎都被他砍了双脚的。”

    “真的假的？这么变态？”

    ……

    看众人讨论的这么热乎起劲，莫涟漪很是没好意思地打断他们，只是，却是自动屏蔽了耳朵，再也没有继续听下去。

    不过，看来，天下果然没有‘春’风楼不知道的秘密啊！

    这么辛秘到竟然连人家屁股上有颗痣都知道！

    太变态了！

    太可怕了！

    “血绸，既然‘春’风楼这么给力，那么我们也不能太过落后是不是？把太子的那些事情也想办法给楼主，让他散步出去。”

    血绸颔首，并没有问“为什么我们不直接散步”的愚蠢问题，毕竟，如果是‘春’风楼散步出去的，那么太子等人就查不到莫涟漪的身上，而

    且就会把敌人认为是楼主。

    这样，他们互相撕咬起来似乎就更为有趣了呢！

    “我还听说了一件事情。”血绸见莫涟漪吃了太多油腻的东西，似乎还没有停嘴的打算，当下走上前去给他倒了一杯帮助消化的茶水来。

    莫涟漪接过喝了起来：“什么事情？”

    “楼主将人皮藏宝图高价卖给了三皇子。”

    “哦？”莫涟漪眸光微亮，当下来了行至：“那你说，三皇子会不会把这张藏宝图和纳兰长青分享？”

    血绸想都没想，就直接开口道：“如果三皇子是那种人，那么之前他也不会是和纳兰长青分批到来的了。”

    “哈哈，好！”说着，莫涟漪又咬了一口烤鱼：“我们在‘药’王谷住了这么久，也算是这里的半个主人了。三皇子远道而来，怎么着，我们也得尽下地主之谊吧。明日就将这个消息散发出去，一定要让纳兰长青知道。”

    血绸看着莫涟漪那狡猾如狐的眸子，当下却是轻笑着应了。

    这样看来，似乎更为有趣了。

    最近‘药’王谷的天气越来越好了，都是温暖的‘春’‘色’。

    说起来，这个地方的天气倒是真的很神奇。

    不过，莫涟漪在这里住的久了，习惯的同时也产生了几分归宿感。

    看着莫涟漪悠哉悠哉地在屋顶上晒太阳，最近确实很少在听到她提到尽快回京城的事情了，血绸心中有些担心，当下飞了上去，将一封信递给了莫涟漪。

    莫涟漪轻笑着接过，眸底却有着遮掩不住的甜蜜，看着那上面一首简单的相思诗，当下却是兀自傻乐了起来。

    “血绸，你家王爷的水平也就这样嘛！”

    血绸得先声明一下，他真的不是想要看那信纸上面的东西的，只是莫涟漪根本就没有丝毫避讳他，直接放在了他面前，所以他一不小心，只两眼就将那上面的东西看完了，好差点没刺瞎他的一双明眸。

    骤然想到莫涟漪画的那脖子相缠的鸭子，血绸当下便释然了，反正，他们不腻死对方是绝对不罢休的，当下自言自语了一句：“定然是认为你的水平也就这样，不写的直白些，是怕你看不

    懂啊。”

    虽然他声音很低，可是莫涟漪当下还是听了个一清二楚，当下“腾”地起身，狠狠地瞪着血绸：“你刚才说什么！”

    “啊，我刚才说，王爷说了，他很想念你，让你办完了事情之后立刻回去。”

    莫涟漪那凶狠的神‘色’立刻变得柔情似水，小‘女’人的表情显‘露’无遗，当下却是眸中含着娇羞的飞到了地面上。

    血绸看着这比‘药’王谷的天气变化的还快的那张脸，不禁咂舌，都说‘女’人的脸比翻书还快，以前他还狐疑，现在，倒是真真的体会了。

    莫涟漪在听说了三皇子已经开始行动，去寻找宝藏之后，当下也和血绸出发，先去宝藏的地方观察。

    莫涟漪一向喜欢亲自动手解决敌人，这样才足够爽快，对于狗咬狗也是，只有亲眼看着，她才会觉得酣畅淋漓！

    空气中四处飘散着一种红‘色’的蒲公英，看上去真像是血‘花’了。

    山顶上，莫涟漪找了个舒适的位置，和血绸蹲在一起，看着下面人马。

    三皇子的人已经进去一会了，根据时间看来，应该是已经找到了宝藏的入口了，毕竟，那张人皮藏宝图上，血绸可是标记的清清楚楚，就是怕那些得到了图的白痴找不到。

    蓦地，有人有水中钻了出来，大喜道：“三皇子找到宝藏的出口了！”

    只是，那些在岸上等着的人还未跳下去接应，骤然从石头后面冒出来一大披青‘色’衣衫的人，向灰‘色’衣衫的人杀去。

    “不好，有埋伏！”

    “杀了他们！宝藏就是我们的了！”

    霎时间，所有人都厮打在了一起，不多时，一个深紫‘色’长衫的男人策马而来，莫涟漪认得他，那个国字脸的男人就是皇后的哥哥纳兰长青。

    纳兰长青看了不看那些打斗的人，有人走到他的马面前，不知道对他说了几句什么，他立刻翻身下马，却是连外衫都没有脱下，当下立刻跳到了水中。

    莫涟漪眸光湛亮，还真是人才财死，鸟为食亡啊，不过，她倒是很想知道，他们，究竟谁的实力更胜一筹！

    “你猜，他们究竟谁会先出来？”莫涟漪看向血绸。

    “你是在和我打赌吗？”血绸仔细看着下面的厮杀场面道。

    莫涟漪轻笑：“我猜是三皇子的人先出来。”

    三皇子的人已经进去很久了，而纳兰长青的人还‘精’力十足着，所以，如果厮杀的话，纳兰长青的人更占优势一些。更为主要的人，三皇子的人在前，纳兰长青的人在后，他又是有所准备的，所以，三皇子定然会吃亏一些。

    而下面，除了原路返回之后，便只有死一条道路了。

    只是希望三皇子别那么悲催，直接就被纳兰长青给杀死了，那样可就不好玩了。

    血绸本来也是这么猜测的，可是将莫涟漪那么兴致勃勃的神情，当下只道：“我猜测是纳兰长青，你要赌什么？”

    莫涟漪眼珠子轻转，闪过一抹狡黠：“就赌，嗯，昨晚一样的烧烤吧。如果你输了，我就少吃一些，给你多吃一些。如果你输了，那么我吃多少，你就烤多少。”

    说着，瞪大了眼睛，眸中的期待不言而喻。

    血绸嘴角轻‘抽’，这个赌注……

    无论怎样，好像她都没有吃亏嘛！

    当下却只是颔首道：“一言为定。”

    不多时，在岸上的人都死的差不多的时候，水面上果然有了动静。

    莫涟漪立刻微微向前倾了下身子，炯炯有神地看着那水面，但见是一张年轻的面孔率先‘露’了出来，当下却是想跳下去直接将那人给踹回到水中。

    那青衣男人上来之后，向岸上的灰衣男人杀去，不多时，似是受了伤的三皇子便被人给拖了出来。

    “三皇子，三皇子！”

    “快点，拦住他，别让他跑了！”灰衣人接着从水中出来，向三皇子等人追杀去。

    莫涟漪见三皇子骑马逃了，当下也不再看向他们，只是悠悠看向血绸：“你输了。”

    血绸神‘色’淡淡，似是对这个局面早就猜测到了，当下道：“那现在回去，我去准备东西。”

    莫涟漪轻快地向山谷下面冲去，似一只脱缰的野马般，却又是一只轻快的小鹿，在山谷中不停地穿梭着。

    看来三皇子受伤严重了，莫涟漪想了下，还是决定暗中出手救她一把，随即便让三路子派人暗中跟着三皇子，必要的时候搭救他一把。

    三皇子是得死，可是现在却还不到时候。

    既然三皇子现在已经和纳兰长青闹掰了，依照三皇子的习‘性’，定然会再找下一个帮手，否则，他便只有死路一条了。

    莫涟漪倒是迫切的想要知道，他的下一位下家，究竟是谁。..

    