
    “莫涟漪。你怎么会在这里。”三皇子大为震惊。看着她身边的血绸。眸中更是动了杀意。

    莫涟漪将那杀意尽收眼底。却是视若未见：“三皇子的表演很是‘精’彩。你才是笑道最后的那个人。”

    暗中的莫涟漪从他们在岸上的时候就一直在观看。整个过程中。除了对太子和碧水沁的逃脱较为意味之外。其他的一切都在她的掌控之中。

    看着莫涟漪眸中的笑意。三皇子却一直都未放松警惕：“这么说。你一直都在暗中了。”

    莫涟漪却是淡笑着道：“要不然。如何能对这一切观看的这么清楚。三皇子有勇有谋。不愧为三皇子。饶是碧水沁和太子都被你骗过了。第一时间更新”

    “兵不厌诈。这么说來。你也是來争夺这宝藏的吗。”

    三皇子说着。眸底闪过一抹算计。如果莫涟漪现在动手杀了他。神不知鬼不觉不说。而且这些宝藏他也得不到丝毫。到头來。还是竹篮打水一场空。

    与其这样。不如分给她一些。先稳住他们再说。

    想着。三皇子正‘欲’开口商量宝藏的分配事宜。莫涟漪却是已经开口道：“这些都是你应得的宝藏。我自然不会与你争夺。我看中的。只有无穷无尽的‘药’材。并非是这宝藏。好了。祝三皇子好运。”

    说着。莫涟漪和血绸向墙壁的位置走去。蓦地。墙壁似是感应到了莫涟漪的存在般。骤然向前移去。莫涟漪和血绸向外走去时。那墙壁立刻垂下。连缝隙都沒有留下。

    三皇子见状。立刻走上前去。忽然。远处一声轰鸣。三皇子顿住。转身。不远处。一群灰衣人却是已经跑上前來。

    “三皇子。三皇子。”

    “你们怎么进來的。”三皇子看着自己的手下疑‘惑’道。

    “我们正在这附近寻找入口。突然间。一块巨石塌陷了下去。我们顺着那‘洞’口就进來了。接着就看到了您……”

    “好了。别说了。快些把这些珠宝全部运出去。”

    所有的珠宝一直装了十两马车才装完。为了以防万一。三皇子只选了小路走。连天加夜地赶路。终于在十天之内赶到了他的一处别院中。

    ‘药’王‘门’。

    莫涟漪正在吃着坚果。余光忽然扫到了窗户的位置。窗户下的白‘色’瓷瓶里。前几日还只是小骨朵的梅‘花’现在已然绽放。

    骤然想到了什么般。莫涟漪开口道：“血绸。”

    一个黑‘色’的身影立刻闪现到了她的面前。

    “三皇子等人应该已经回去了吧。”

    “距前去跟踪的人回报。已经到了江南的一处别院。”

    “他倒是神速。消息也该放出去了。不给三皇子一些危机意识。他想來会太过寂寞不是。”

    说着。第一时间更新眸底闪过一抹笑意。去无端地让血绸感到一阵冰寒。

    与此同时。燕‘春’三月的江南。处处一片‘春’意盎然。

    一个偏僻的小镇上。东面。那最大的一处院落里原本只有一个老仆居住。前几日骤然有多了一些人。

    不过也都是深处简居的。行事颇为低调。

    镇上沒有人知道他们是谁。又是來自哪里。

    地窖里。三皇子看着那一箱箱的宝藏。却还是觉得一切都那般不真实。恍若梦境。

    每天他都要地窖好几次。总觉得一会不见。这些宝藏就会长着翅膀飞了似的。

    蓦地。更多更快章节请到。“当当当”急切的脚步声传來。

    三皇子心中微顿。转眸。看着來人才松了一口气。却依旧骂道：“死人了。慌里慌张的做什么。”

    “确实死人了。不知道为什么。我们。不是。三皇子您拥有宝藏的事情在江湖上都传开了。现在所有人都在寻找您的下落呢。”

    三皇子眸光微怔。骤然想到了一个人來。莫涟漪。

    转眸。看着那些珠宝。三皇子当下却又否定了自己的想法。毕竟。如果莫涟漪想要得到这些宝藏。那么那会儿在水下的时候就会直接杀了他了。

    要是想要杀了他。那就直接动手了。沒有要将这个消息放出去的理由啊。

    难道。是碧水沁和太子。

    难道。他们还活着。

    想着。三皇子眸中多了几分‘阴’冷：“哼。我们现在根本就不在京城。我倒是不信了。他们能找到这里來。”

    咚咚咚……

    巨大的敲‘门’声打雷似地响了起來。

    三皇子的一颗心都差点从喉中蹦出。当下厉喝道：“快去看看。”

    三皇子上來之后立刻让人将地窖关牢了。当下立刻向前院走去。

    前院的‘门’口。守卫都在堵着大‘门’。外面却是一阵阵急促的敲‘门’声。更多更快章节请到。

    “來啊。大家快把大‘门’撞开。听说那个得了宝藏的三皇子就住在里面。”

    外面有人喊道。接着。外面撞‘门’的声音更为‘激’烈的响起。

    三皇子的眸光狠厉地看着‘门’口。当下抄起桌子的茶杯就向墙头外扔去：“娘的。老子刚來还沒几天。这消息长了翅膀飞了不成。怎么会流传的这么快。”

    外面有人被那茶杯砸中。当下有人又道：“快。我们翻墙进去。”

    三皇子下意识地回退了一步。扫着那墙头。眸中闪过一抹慌‘乱’。

    这时他的贴身小厮立刻走上前去：“三皇子。我们快逃吧。就要守不住了。更多更快章节请到。不是有一条暗道吗。我们现在立刻从暗道将宝藏运出去。”

    “对。对了。我的宝藏。”说着。三皇子立刻转身向地窖跑去。跑了几步又折了回來：“你们几个。立刻点燃火球。扔出去。让他们不要靠近。”

    反正。他们打算离开这里了。把这里一把火烧了。别人只顾着寻找宝藏。也不会想到前去追寻他们了。

    当下有人将早就准备好的火球搬了出來。点燃了之后向外扔去。

    霎时间。外面一片火光冲天。

    尖叫声一声接着一声。三皇子却听的心中暗爽。让你们抢老子的宝藏。那就烧死你们。

    三皇子当下带着人从密道向不远处的荒山撤去。可是。他们刚在荒山还未安顿下來。山脚下的村民不知道从哪里得知了他们拥有宝藏的事情。当下便带着锄头等最为原始的器具要去抢夺他的宝藏。

    就这样。不管三皇子带着宝藏去哪里。好像都有人在暗中监视着他们一样。并且立刻究竟这个消息放出去。

    一时之间。三皇子就像是过街的老鼠。人人喊打。只能马不停蹄地四处逃窜。

    一个月的时间之内。三皇子带着宝藏已经绕了五个地方。最终终于大较为靠近边境的西语居住了下來。

    西语是一个村庄的名字。三面环山。一面环水。地理位置较为险峻和偏僻。第一时间更新很难有人会找到这里來。

    这天。天气很是燥热。就连湖水都似在锅中煮沸般。根本不能伸手进去清洗。

    一个嘴‘唇’都离开的小厮走上前去：“三皇子。我们沒有银子了。”

    三皇子却是大笑了声：“老子有十箱珠宝。你竟然说沒银子了。去拿一些珠宝去换银子使用。”

    说着。扫了一眼不到十人的手下。随即想到。这里虽然环境恶劣了一些。到底是安稳下來了。

    现在。也是该招兵买马。扩充实力的时候了。

    等到他兵强马壮的时候。那么皇帝老儿就要让位置了。哈哈……

    不多时。一个小厮却是连滚带爬地跑了过來：“三皇子。不好了。这些珠宝都是假的。我去拿到当铺去换银子。当铺的老板竟然说是假的。”

    三皇子当下惊的直接从凳子上站了起來：“什么。假的。去他娘的。”

    说着。从那小厮手中抢过珠宝。仔细查看了起來。即便不想去相信。可是却也不得不承认。这些珠宝放在手上真的很轻。

    三皇子心中涌起一种不好的预感。当下立刻向内屋走去。打开了那所有箱子。立刻查看起來。

    三皇子毕竟是在宫中长大的。什么珠宝沒有见过。

    耳濡目染的。连真假珠宝却是分的出來的。可是。越看到最后。却是越心惊。

    因为。这些珠宝都是假的。

    沒有一件是真的。

    “哈哈哈”三皇子当下大笑了起來。却是笑出了眼泪。看着那些珠宝。当下愤怒地撕扯着。扔掷着：“假的。竟然都是假的。哈哈哈……”

    看着几乎疯狂的三皇子。众人立刻上前控制着他。

    “三皇子。”

    “放开我。你们都放开我。忙活了这么久。拼死拼活。却原來都是假的。哈哈哈。”三皇子当下力气过大。骤然扑倒在了地上。双手扎在了破碎的琉璃上。瞬间便有鲜血留下。可是他却浑然不觉。如孩童般大声痛苦了起來：“假的。竟然都是假的。”

    起初。三皇子被这么多数量的珠宝给惊呆了。所以根本沒有想到这些珠宝有可能是假的这种可能‘性’。

    后來。三皇子一直在躲避着众人的追踪。所以根本就沒有时间去看下这些珠宝的真假。若非现在用上了。他竟然到现在都不知道这些珠宝是假的。

    骤然想到了什么般。三皇子猛地顿悟。莫涟漪。

    一定是莫涟漪暗中搞鬼。否则她又怎么可能那么大方地把所有珠宝都让给他。

    哈哈哈。活了一辈子。竟然被一个‘女’人给耍的团团转。

    悲愤地想着。蓦地。三皇子却是骤然吐出了一大口鲜血。当即便晕了过去。

    