
    摄政王府。

    莫涟漪端坐在赫连驰的身边。

    “十一都已经和纳兰家联盟了。若是再不做点什么。怕是不符合你摄政王的风格。毕竟。皇上登基之际。你可都毫无顾忌地去要了这摄政王的位置來。”

    莫涟漪提醒道。

    赫连驰继续给她夹着核桃。随即放到了她的口中：“我知道该怎么做。斩草不除根。自然会祸害无穷的。”

    见赫连驰懂了她的意思。莫涟漪当下轻笑着偎依在了他的怀中。

    只要和他在一起。无论身处哪里。她都会感觉到异常的安心。

    暮‘色’四合。夜凉如水。

    一辆马车行驶在寂静的街道上。马蹄“哒哒”的声音在这空寂的夜晚倒是显得有些突兀了。

    马车内。十一皇子端坐在榻上。云发随风飘散。潋滟着清光拂过那‘精’致的面庞。犹若那出尘的仙子。

    蓦地。马车似轧到了石子。微微晃动了下。正是这轻微的晃动。十一皇子却是微微睁开了眼睛。犹如要冲破黑夜的光。透着内敛的清亮。

    周围的空气似是也被这细微的晃动而影响。所扭动。所融合般。太过浓郁而让人顿生压抑。

    忽然。轻微的带着划破空气的嗡鸣声骤然传來。十一皇子耳朵微动。随即却是已经骤然开口：“隐蔽。”

    车夫听到那声音之后。当即翻身。向马车下躲去。马儿被剑‘射’中。当下还未哀鸣出生。便已经倒在了地上。

    马车随之剧烈地晃动了下。十一却是已经从马车内跳出。

    霎时间。周围顿时闪现出诸多的黑衣人來。向十一冲去。

    十一右手微扬。另外一拨黑衣人也从暗中飞出。两拨人瞬间厮打在了一起。

    一袭玄紫‘色’。带着黑‘色’斗笠的男子向十一直直刺去。招招狠厉而致命。十一无奈。只得还手。

    腰间的软剑‘抽’出。当下与那男子纠缠在了一起。

    “你究竟是何人。为何要对我死死相‘逼’。”十一“看着”那男子道。

    那男子却并不回答。只是出手更为狠厉了。

    十一见状。微微眯了眯眼睛。当下不再手软。狠狠回击。

    “王爷。”一个黑衣人骤然从背面夹击。狠狠刺向那男子。

    男子并未回眸。左手却是骤然向后甩去。与此同时。一把短刀却是飞速向那黑衣人掷去。

    那黑衣人躲闪不及。眼见着那短刀就要刺向他的心口。蓦地。一阵强悍的冲击力传來。那黑衣人已经远远向后飞去。

    男子微微眯了眯眼睛。趁着十一救下那黑衣人的时候。手上的灵蛇剑向前刺去。十一即便已经躲闪开。但是肩膀处依旧被划了一道口子。

    十一低眸。嗅着那血腥味。“看着”那若破碎梨‘花’般的点点殷红。眸底多了几分深幽。当下骤然发动所有臻力向和男子击去。

    男子预防不及。当下被震的连连后退。当下也发动臻力。与十一相抗衡。

    霎时间。周围万物。以及所有黑衣人都飘飞在了空中。如同遭受了龙卷风般。根本再无法控制身体分毫。

    男子头上的臻力骤然被震飞。人群中。不知有人低低惊呼了声：“摄政王。”

    赫连驰心中微‘乱’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 就在这一瞬间。收回手的同时。十一毕竟比他晚了一步。赫连驰当即被十一震击地狠狠后退。当即却是“哇”地吐出了一大口鲜血。当下冷冷地扫了十一一眼。道：“撤。”

    随即便消失在了黑暗中。

    “王爷。你沒事吧。”黑衣人走上前來。

    “沒事。今日的事情谁要是说出去。格杀勿论。”

    十一冷冷地扫了一眼周围。随即淡淡看着赫连驰离开的方向。只是因为今日的事情。他就要亲手杀了他吗。

    皇宫。凤栖宫。

    碧水沁看着下面跪着的黑衣人。在听了他的话之后猛地站了起來：“你说的都是真的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    黑衣人重重颔首：“绝无半字虚言。”

    “那辽王殿下伤的重不重。”碧水沁紧张地看着黑衣人。当下就要去看看十一。

    “被划伤了肩膀。好在剑上无毒。”

    “‘混’账。好你个摄政王。”碧水沁满腔怒意。若是十一真的出现了什么差错。她定然不放过她。

    宫‘女’庆儿见状。当下轻轻提醒了句：“娘娘。补‘药’要凉了。”

    碧水沁回过神來。才注意到黑衣人还在下面。当下道：“你先下去吧。”

    待到那黑衣人下去之后。庆儿方上前道：“娘娘。辽王殿下和摄政王对峙的情况。不是您一直期盼的吗。”

    碧水沁淡淡挑眉：“这个是自然。而且。我沒想到。十一竟然这么厉害。饶是摄政王都不是他的对手。本宫果真沒有看错十一啊。”

    庆儿见状。淡淡附和：“好在娘娘给了辽王殿下这个机会。”

    碧水沁眸中更多了笑意。骤然却又满面愁容：“可是他现在受伤了。我很想去看看他。”

    她迫不及待地想要去宫中看看他。

    庆儿却立刻阻止道：“娘娘。不可。现在已经月华初上了。现在去的话。只怕会落人话柄的。”

    “那我就偷偷的去。不会被人看到的。”

    “可是。那不就等于娘娘你已经知道了辽王殿下受伤的消息吗。那样他定然会认为你在他身边安‘插’了人。若是他认为娘娘是关心他还好。若是认为娘娘在他身边监视他。信不过他。那就不好了。”庆儿继续劝说道。

    碧水沁眸底出现一抹紧张。她信得过十一。当然信得过。可是她又很想去看看他。他受伤了。若是她不在的话。她会觉得不安。

    “要不然。这样……”碧水沁能坐上皇后的位置。自然不是沒有一点智商的。眸光微转。却是已经计上心來。

    庆儿听闻。眸中多了几分犹豫。可是看着碧水沁眸中的坚定。当下也只好道：“那好吧。”

    碧水沁随即在宫‘女’的陪同下向宫内偏西的位置走去。

    辽王殿。

    “娘娘止步。辽王有指。沒有他的允许。任何人不能入内。”殿‘门’口的‘侍’卫将碧水沁拦在了外面。

    庆儿当即上前一步：“娘娘有重要的事情找辽王。若是延误了时机。酿成了重大后果。你担当得起吗。”

    那‘侍’卫微怔。当下却依旧道：“烦请娘娘告知何事。属下进去通禀一番。”

    “‘混’账。”庆儿猛地给了那‘侍’卫一个耳光：“宫中大事也是你一个小小‘侍’卫能知道的吗。未免太过越俎代庖了些。让开。”

    正当庆儿要推开那‘侍’卫的时候。忽然。屋内有个清润的声音响起。瞬间吹散了这殿外的剑拔弩张。

    “外面发生了何事。这般吵闹。”

    碧水沁眸光微亮。心内却又有些紧张。当下看了庆儿一眼。庆儿立刻道：“回禀殿下。皇后娘娘有要事和殿下商谈。可是这‘侍’卫却是再三阻扰。却是不知何意。”

    “他们也不过是奉命行事罢了。参见娘娘。”十一淡淡行礼。举手投足之间一派洒脱。

    碧水沁看的心中微动。看了庆儿一眼。庆儿已经上前。碧水沁随即跟上。

    殿内。碧水沁微微挥手。那些宫‘女’便已全部退下。

    屋内沒有熏香。碧水沁眸光微亮。扫了另外一个宫‘女’一眼。

    那宫‘女’立刻疑‘惑’开口：“屋内有什么味道。”

    十一淡淡坐在凳上。眸光一派清明。闻言只淡淡道：“沒什么。娘娘深夜來此。所谓何事。”

    “怎么可能沒问道。”那宫‘女’四下打探着。随即惊呼：“血。血腥味。殿下。你受伤了吗。”

    十一心底轻叹。该來的躲也躲不掉。面上却道：“无妨。我……”

    “什么无妨。你现在身兼重职。身体怎可马虎。只是。无缘无故为何会受伤。是不是有什么人因为妒忌你而对你下手。是谁。莫非是摄政王。”

    那宫‘女’连珠炮般的问出。根本就沒给十一回答的机会。

    十一见状。当下面‘色’淡淡道：“小伤而已。娘娘不必惊慌。”

    我惊慌。如何不惊慌。碧水沁盯着十一的肩膀。很想上前去查探一番。可是她不能。当下只得看向那宫‘女’。

    宫‘女’当下提高了声音道：“这个摄政王未免太不把皇上、不把本宫放在眼里了。殿下。你好生休息。皇上定然会为你做主。”

    十一听此。也不再坚持。“看”着那宫‘女’的方向：“娘娘找我何事。”

    宫‘女’看了碧水沁一眼。当下起身道：“什么事情也沒有你受伤的事情重要。你好生休息。改日本宫再來看你。”

    话落。当即向外走去。碧水沁也起身。恋恋不舍地看着十一。最后被庆儿扶着向外走去。

    “娘娘。殿下沒有起疑心呢。”庆儿眉间含了分笑意。

    碧水沁也轻笑道：“这个是自然。只是。他的伤……等会去御医署。把最好的刀剑伤‘药’膏都拿去给他。以皇上的名义。”

    十一起身。淡淡“看着”碧水沁离开的方向。不知道。接下來她还会有什么动作。

    蒹葭宫。

    洛太妃听着下属的汇报。眸底更多了几分幽亮。‘唇’角的笑意更为浓郁。这么快就对峙起來了。倒是让她深感意外啊。书.哈.哈.小.说.网

    