
    “契约我已经带来了，你直接按手印即可。”

    莫涟漪眸底闪过一抹晶亮，这赵家人办事着实效率啊！

    赵家人走后，欧阳冥走到了莫涟漪面前。

    “首先要恭喜你入股赵家的生意，而且，你现在已经是‘药’王大会的魁首。”

    莫涟漪颔首，眉间中都‘荡’着难掩的笑意，见欧阳冥并未继续说话，当下道：“怎么了？”

    “你似乎忘了要奖赏。”

    莫涟漪神‘色’微顿，当下讪讪地‘摸’了‘摸’鼻子：“已经要你的这么多‘药’材了，再要的话，会不会显得太过贪婪了？”

    这般说着，一双眸子却死死盯着欧阳冥，心道，你快否认。

    果真，欧阳冥轻笑开口，眸光清润：“这是你赢得的。”

    “哈哈，够义气！”莫涟漪当下拍了拍欧阳冥的肩膀，后向外走去：“那我们就挑选吧。”

    看着那琳琅满目的‘药’材，莫涟漪的眸子亮的似要吃人般，为了防止流下口水，一直咬着手指，仔细地瞅着这个，却又难以放下那个。

    欧阳冥见状，眸底闪过一抹轻笑，却只是看着，并不言语。

    最终，莫涟漪贝齿轻咬，下了决定，将两支千年的人参抱在了手中。

    “我就要这两个了。”

    即便她很是垂涎这所有的‘药’材，但是，也得有个取舍不是！

    欧阳冥笑意不减：“那好，你若是有需要，再来找我。”

    莫涟漪眸光微顿，即便已经知道欧阳冥一向慷慨，可是他未免对自己太好了些，当下有些不自在：“欧阳兄，其实有个问题我一直很想问你，你为何一直对我这么好？”

    “因为我想对你好。”

    不似晋王的霸道，更多了几分别样的情谊，可是，莫涟漪看的出来，那神情中并无男‘女’之情，当下心中更为狐疑，但见欧阳冥微转了眸子，当下便不再多问。

    夜晚，繁星满天，饶是那清月较前几日也晶亮了几分。

    打开‘门’，清凉的气息铺面而来，夹杂着院中‘花’草的味道，更显清爽。

    r/>    莫涟漪深深地呼吸了一口空气，舒爽地闭上了眼睛。

    她的墨发微垂在脚边，清风拂过，调皮的牵起了一律发丝，在月光中，灵动飞舞。

    看着那几乎长至脚踝的长发以及那绝‘色’的面容，饶是血绸也怔了神‘色’，喃喃道：“以后你出‘门’真的要带面纱了。”

    莫涟漪‘摸’了‘摸’‘玉’珠般清滑的肌肤，神‘色’不变：“是不是更加不像人了？”

    额，血绸结舌，是说实话呢？还是说实话呢？

    血绸骤然想到了什么，当下道：“外面的人不是一直都说你是仙‘女’吗？”

    “那你说晋王还能认出我来吗？”莫涟漪想着晋王再见她时候震撼的表情，心里小小的美滋滋了一把。

    你化成灰他都认得出来！

    脱口而出的话骤然停落在嘴边，后狠狠咽下。

    血绸‘唇’角蜿蜒了几分弧度：“晋王待你一往情深，自然认得出来。”

    “是吗？”莫涟漪起身，微微眯了眯眼睛，泛出几分危险的光芒来：“那他为何到现在都没给我回信？难道是没看明白我画的意思？”

    后面的声音越来越低，近乎在自言自语。

    额，血绸似是想到了什么，当下从怀中‘摸’出一封信来：“忘记了给你。”

    血绸见莫涟漪瞬间游移过来取走了信件，并未生气，后面的话默默吞咽了下去。

    本来是想给你的，但是被你的美丽给惊呆了，忘记了。

    莫涟漪当下整个人便进入了风魔状态，捏着那信纸一会傻乐下，一会大笑几声。

    血绸默默退了出去，等到屋内那笑声消失之后，却是已经一刻钟之后的事情了。

    “血绸！”

    听到声音之后，血绸立刻走了进去。

    “外面的那些人都已经走了吗？”

    莫涟漪即便恢复了正常，可是‘唇’角依旧‘荡’漾着满满的笑意。

    “还剩下一部分。”

    “哦？那剩下的便是为了宝藏而来的了？”

    “不出意外的话，确实是这样，只让他们先斗着，我们隔岸观火便是。”

    莫涟漪‘摸’了‘摸’白嫩似‘玉’的下巴：“就希望他们实力不要太弱了，别没等太子等人的人到来就已经全军覆没了。”

    “即便实力很弱，但是就冲着数万人，饶是打持久战，也要打上个把月才能覆灭，无需担心。”

    叶馥香当下安了神‘色’：“嗯，你多留意些。”

    第二日清早。

    莫涟漪还未刚刚掀开‘床’帐，顿觉一股清冷的气息扑面而来。窗棂外面透着白光一片。

    她有些期待的走到窗前，推开窗户。

    呼

    好一派白雪皑皑，银光素裹的琉璃世界！

    梦外的红梅树下，一袭黑‘色’狐裘的欧阳冥立在那里，纷纷扬扬的雪‘花’落在他黑‘色’的狐裘上，很快便消失不见。

    他见莫涟漪推开窗子，便抬眸像她看了过来。

    再次见到莫涟漪，他眸光轻颤，却并未多问什么。

    莫涟漪见状，反而心生疑‘惑’，难道，他就一点都不好奇自己的改变？还是，他早就心中有数？

    想着，莫涟漪当下才似随意问道：“话说对于‘药’王‘门’的事情，我知道的少之又少，或许，你可以和我详细说一下，我很好奇。”

    欧阳冥听闻，眸底闪过一抹光亮，当下道：“你想知道，我便告诉你，‘药’王‘门’的历史很是悠久，我这一代已经是第十代了。而每一百年，‘药’王‘门’便会出现一位圣主。”

    “圣主？”莫涟漪挑眉，心生疑‘惑’：“这圣主是从‘药’王‘门’中选取出来的？”

    欧阳冥摇头：“‘药’王‘门’内部只会选出‘门’主，至于圣主，则是随即出现，需要去寻找的。”

    “哦？”莫涟漪神‘色’淡淡，但是脑海中却是有什么一闪而过，她似乎能隐隐猜测得到，欧阳冥接下来要说的话。

    果然，欧阳冥当下道：“其实，每一代圣主，都是有灵力的。”

    莫涟漪的心突兀了下，灵力？她原本以为，这个世界上，除了她之外，便不会再有人知道灵力这回事！

    莫

    涟漪当下淡淡看向欧阳冥：“然后呢？”

    欧阳冥眸中依旧含着轻笑，似乎什么都未察觉：“所有的圣主都会自行炼制出大量的灵‘药’。”

    莫涟漪双‘腿’一软，险些跪下去，尼玛，这是在说她吗？

    莫涟漪当下悄然看向欧阳冥，见他神‘色’淡淡，当下轻轻咳嗽了声，强自镇定道：“你继续说。”

    “都会对‘药’材极其渴望。”

    莫涟漪看着欧阳冥含笑的眸子，却突然有些惊悚，当下哀怨道：“你能不能一下说完？”

    “还有最后一点，就是……”欧阳冥打量了莫涟漪一眼，当下才道：“头发会越变越长，也会越来越美。”

    莫涟漪看着欧阳冥眸底意味深长的笑意，不知怎的，却是骤然想到了“老狐狸”这个词来，当下却是打着哈哈：“这么神奇啊，你确定吗？”

    “当然确定，涟漪，否则，我也不会把突然消失的你和血绸‘逼’得现身了，因为……”

    “那个！”莫涟漪骤然打住了欧阳冥要说的话，当下沉‘吟’了下之后才道：“最近发生的事情太多，我的脑子有些‘乱’，容我好好想想哈。”

    欧阳冥恢复了以往的笑意，他已经找了这么久，又等了这么久，自然不在乎这一会，当下很是体谅道：“那好，有什么需要你尽管和我说，只要把这里当做家就好。”

    当做家……

    那是不是意味着就能随意拿走‘药’材了？

    早知道就承认了好了，刚才干嘛还犹豫这么多？

    但是现在再承认的话是不是太没面子了？

    冷风吹过，夹杂了几点风雪。

    莫涟漪暗暗咂舌，都说这‘药’王谷的气候变化无常，果真如此。

    前两日还是炎炎夏日呢，现在便是满天飘雪了。

    ‘摸’着冻得微红的鼻头，狡黠如鹿的眸子滴溜溜地转着，不知在想些什么。

    欧阳冥被那松鼠偷吃榛果般般贼兮兮的小表情逗的轻笑，伸手扶落她身上飘落的雪‘花’：“需要什么，只管去支取便是。”

    莫涟漪当下微微红了眼眶，满含感‘激’地看

    着欧阳冥，你是这个世界上最大的好人！

    莫涟漪当下连连颔首：“好，欧阳兄，你放心，别的不敢说，但是有我在的一天，我一定不会让‘药’王‘门’受到危害！”

    虽然莫涟漪暂时还没有承认圣主的身份，但是，这话却是已经说明她已经认可这个身份了。

    欧阳冥的眸中含了几分感‘激’：“好，谢谢你，涟漪。”

    夜晚，莫涟漪支着下巴，坐在院中抬眸看着星星。

    血绸走上前去：“你已经看了两刻钟了，夜深了，该进屋睡觉了。”

    说完，血绸骤然发现，不知道什么时候开始，他似乎话很多了，俨然有变成老妈子的趋势啊！

    “血绸，你说这些忽明忽暗的，是消失了呢？还是去到了另外的地方？”

    血绸怔然，抬眸看着星子，当下道：“应该是去了另外的地方。”

    莫涟漪眸光微亮：“那你说，人是不是也会这样，会突然从一个地方去到另外一个地方？”

    血绸想了下，随即道：“若是以前，我一定不会相信，可是现在，我相信，很有可能会是这样。”

    “哦？为什么？”

    “因为你身上就充满了神秘的事情，跟你在一起久了，我就觉得万事皆有可能了。”

    莫涟漪轻笑，含了几分情谊：“如果我真的是个妖怪，你还会跟着我吗？”

    血绸神‘色’淡淡：“连‘药’王‘门’的‘门’主都能接受你这个妖怪，还说你是他们的圣主，我又有什么无法接受的？”

    “额，你都听到了啊？那你说，我要不要承认呢？”

    “承认了，以后你就有不会枯竭的‘药’材可以汲取了，为什么不承认？”

    “你以为这些事情会这么简单？你承认了，那么相应的责任也就来了，而且‘药’王‘门’的基地在这里，可不是在京城。”

    “你的意思是，你若是承认了，可能就无法回到京城了？”血绸想了下，当下立刻改口：“那还是别承认了，否则只怕晋王会带人直接杀过来。”

    “唉。”莫涟漪再度一声轻叹，其实她也不是不想对‘药’王‘门’负责，只是，

    这些事情太过诡异，饶是她这个穿越者都暂时无法接受。

    莫涟漪起身，当下挥了挥手：“算了，不想了，一切顺其自然吧。”..

    