
    “嗯。两天两夜了。怎么叫你都不醒……你真是太懒了。”他若无其事的笑着。然后将她冰凉的小手握在掌心。怎么办。她的手好像怎么都暖不过來。越來越冷……

    莫涟漪：“是啊。太懒了。我以后。争取不睡那么久。好了。真的好饿。师父。快点把好吃的送上來。”

    “你这么馋。看來身子是沒大碍了。”‘门’口处。欧阳冥端着一碗香喷喷的‘药’粥。出现在那里。

    莫涟漪眨着眼睛看他。有些诧异：“欧阳兄。你怎么也來了。”

    “你睡了那么久。我能不來吗。好了。快喝粥吧。这粥我可是熬了两天两夜了。集齐了数十种珍贵‘药’材的‘精’华。你要是再不吃啊。我自己都要忍不住把它吞下肚子了。第一时间更新”欧阳冥说着。把粥递给了她。

    莫涟漪心中觉得暖暖的。能够被这么多人真心的关爱着。这种感觉。真的很幸福。

    “真有你说的那么好。那我可要好好的检查一下了。”她一边说。一边吃。其实早在前几天。她的舌头就吃不出什么味道了。但是因为怕他们担心。所以她谁都沒有告诉。吃过几口。她笑着道：“果然美味无敌。欧阳兄真是大才。不光医术好。连厨艺都这么好。”

    欧阳冥看着她。脸上的笑意渐渐冷凝。最后裂开。变得难看无比。

    但是他却什么都沒有说。只是转身离开了。

    慕翊跟着他走了出來。第一时间更新

    “怎么了。”慕翊问。

    “她的舌头。已经吃不出味道了。那道‘药’粥。其实苦涩无比。虽然闻着香。可是吃到嘴里。却不是那么回事。但是她却吃得十分香甜。还不停的称赞说好吃。这只能证明一点。她已经……失去味觉了。”说道最后。他的声音变得有些颤抖。他无比痛恨现在的自己。他明明有着举世无双的医术。可是却救不了那个对他來说最重要的‘女’子。

    他空有‘药’王的美誉。可是到头來。却什么都做不了……

    慕翊沉默着。一言不发。他那如白牡丹般高贵华丽的俊脸上。看不出丝毫的情绪。但是只有欧阳冥能够感觉到。更多更快章节请到。这个男人身上那股‘阴’沉绝望的气息。更加浓烈了。

    凤鸾宫中。

    已经恢复了些许元气的太后端坐在大殿之内。

    空旷华丽的殿中。安静的有些可怕。

    秋雨声依旧连绵不断。听得太后心里发冷。虽然现在还沒有到冬天。但是她的屋子里已经点了三个炭盆了。

    淡淡梅‘花’的馨香从紫‘玉’香炉里飘散而出。太后闻着。心神又安宁了不少。

    看着沙漏。太后皱了皱眉：“怎么摄政王还沒到吗。”

    一旁的宫‘女’说道：“启禀太后娘娘。外面雨大。兴许摄政王是被雨水耽搁了。”

    “摄政王到。更多更快章节请到。。”

    太后的神‘色’顿时为之一震。

    目光看向‘门’口处。

    一袭墨‘色’夔龙纹华服的俊逸男子出现在那里。他面上的乌金面具染了几点水珠。看起來更加诡秘冷冽。

    赫连驰直接走了进來。见到太后也并不见礼。而是直接出口问道：“太后。这大半夜的。又下着雨。不知您急着传召本王。究竟有什么要事。”

    太后笑了。吩咐道：“摄政王请坐。外面雨天湿冷。先喝杯热茶暖暖吧。”

    有宫‘女’奉上茶來。

    赫连驰接过。却并不喝。只是随手放在一边。

    太后笑着：“摄政王这是信不过哀家啊。连一杯茶都不肯赏脸。”

    “的确信不过。太后投在我身体里的毒。到现在还沒拔除呢。说不定哪天。我就毒发身亡了。这样的情况。我怎么敢喝您的茶呢。”赫连驰低沉悦耳的话语毫不留情。

    太后的脸‘色’一变：“那我的两个儿子还是死在你手上呢……”她深吸了一口气。平复了自己心中的郁火。说道：“好了。往事已矣。现在说这些都沒用。”

    赫连驰：“那好。就请太后说些有用的吧。”

    “有道是山不转水转。摄政王应该知道。这世上沒有永远的仇人。也沒有永远的朋友。有的。只是永恒的利益。”她说着。目光直直的注释着他。更多更快章节请到。不放过他脸上一丝一毫的表情。

    不过很可惜。因为有那张碍事的面具的遮掩。她几乎看不清他面部的表情。只能依稀的辨别他眸光中的含义。

    赫连驰不说话。太后只好自顾自的继续说下去。

    “以前你我是生死仇敌沒有错。但是眼下。咱们都有一个共同的敌人。。碧水沁。碧水沁是苗疆的圣‘女’。一日不将她除去。我们就一日无法安宁。搞不好那一天还会失掉整个大夏江山。非我族类。其心必异。所以。我想请摄政王和我一起联手。出掉碧水沁。”太后说完。再次对上他的目光。

    “呵呵。太后既然明白这番道理。当日又为什么要跟碧水沁合作呢。”赫连驰冷声反问。虽然太后已经一步一步进入了他的圈套。但是现在。他还是要把这出不情不愿的戏给演足。唯有这样。太后才不会起疑心。才会乖乖的。任由他摆布。

    太后冷笑：“瞧摄政王这话说的。哀家沒有儿子了。多年扶植的三皇子又被你算计。给轰到南海打渔去了。若是再不跟碧水沁合作。那哀家还凭什么在这后宫之中立足。等到你登上皇位。我和我纳兰家数百口人。就只等着人头落地吧。”

    赫连驰：“太后英明。”这是他今晚唯一一句真心的赞美。

    “你。。”太后被他气得磨牙。但是现在还得求着他合作。

    赫连驰冷笑。不语。

    “好了。第一时间更新还是说正事吧。现在哀家想跟你联手除去碧水沁。你愿不愿意。”太后开‘门’见山。懒得再兜圈子。

    “怎么个联手法。太后既然这么提议。想必是已经有全盘的计策了。”赫连驰的手指轻轻的‘摸’索在茶杯的边缘。眸光黑暗幽深。深不见底。

    太后轻笑：“自然是‘精’诚联手。共御外敌了。至于计策嘛。恐怕还需要十一皇子多多出力。哦对了。十一皇子今年也十八岁了吧。也该封王了。不如就封他做辽王。你看如何。”

    赫连驰：“如此。我就代替十一谢过太后了。不过太后怎么会想要十一出力呢。”

    “这个嘛……”太后笑的有几分神秘：“哀家也是凭直觉。第一时间更新我记得那次万寿宴上。碧水沁一共朝着十一看了三四次。那种目光。是‘女’人看待心仪男子的目光……”

    三天之后。

    深秋的最后一场秋雨终于停了。

    节气的脚步正式迈入初冬。

    京郊。通往慈云寺的官道上。白‘色’的寒霜凝成树挂。将路两旁的松柏柳树都装点的银装素裹。美轮美奂。

    碧水沁坐在华丽的马车里。心情忍不住轻松了。

    來京都这么久。她不是和那些‘乱’七八糟的人斗來斗去。就是住在皇宫里。说实话。这大夏京都的名胜古迹。她还从來沒有游玩过呢。

    今天好不容易雨停了。更多更快章节请到。她也有这个闲心。自然就要出來好好的玩一玩了。

    听说慈云寺是千年古寺了。早在大夏朝还未建立的时候。慈云寺就已经屹立百年了。所以人们一直都说。现有慈云寺。后有京都城的说法。

    她紧了紧身上的白‘色’狐狸皮大氅。兴致勃勃的掀开帘子。看向外面路边的景‘色’。

    微凉的空气让她的脸颊微微发红。但是她却并不顾忌。兴奋好奇的像个孩子。

    忽然。碧水沁的耳朵微微转动。一条金‘色’的小蛇自她的袖子里钻了出來。躁动不安的扭动着。

    碧水沁眉头一皱。

    嗖。。

    一支长箭破空而來。直穿马车的窗户。

    碧水沁猛地往后一躲。那支箭擦着她的鼻尖掠了过去。

    “杀。。”

    外面的刺客喊杀着。朝着她的马车和‘侍’卫们冲了过來。

    碧水沁冷哼一声。丝毫不把这些人放在眼里。

    她取出腰间的短笛。呜呜咽咽的笛声自马车中诡异的传扬出來。

    然后紧着着。大量的蛇虫鼠蚁从树梢后。草堆底。以及四面八方。齐齐的涌了上來。

    黑衣刺客们却像是早有预料一样。他们每人洒出一大把雄黄粉。瞬间。蛇虫鼠蚁们齐齐退散。

    啾。。

    一声尖锐的鹰啼响起。

    下一瞬。碧水沁的马车顶被巨大尖锐的鹰爪撕开。

    哗啦。。

    华丽的马车散成碎片。

    碧水沁飞身躲闪。跃下马车。

    巨大的黑鹰直飞冲天。碧水沁横笛一拧。笛子从中间分裂开來。一并锋利的短剑显现。

    铮。。

    碧水沁抗过一名刺客的长剑。

    “你们是什么人。知不知道行刺皇后是什么罪名。”碧水沁招式狠辣凌厉。于顷刻间。就解决掉了两个黑衣刺客。

    刺客头领冷笑一声：“皇后。一个苗疆蛮子。也配当我们大夏朝的皇后。我呸。乖乖受死吧。”

    说着。刺客头领的身形闪电般的腾挪。明明上一瞬他还在六尺之外。可是转瞬间。便已经腾挪至她的眼前。

    碧水沁惊愕的睁大双目。不敢相信这世上还有如此神出鬼沒的功夫。

    噗。。

    神出鬼沒的长剑眨眼间便刺入了碧水沁的心口。

    皮‘肉’被刺穿。锥心般的疼痛袭來。

    就在碧水沁要祭出本命蛊拼死一搏之际。忽然听到了一声悦耳的‘玉’碎声。

    叮……

    长剑被拦腰击断。

    一块羊脂美‘玉’碎成两节。跌入泥土之中。

    