
    深夜。

    风雨停歇。

    京都最热闹的一家青楼里，莺声燕语不断，巧笑呢喃不绝于耳。

    最新上任的兵部司马王源和吏部‘侍’郎赵括两个人坐在最豪华的雅间里，享受着怀中美人的软‘玉’温香，只觉得人间最最美妙的时刻不过如此了。

    “王大人，从今往后咱们两个可就是一条线上的蚂蚱了，既然同是仰仗皇后娘娘，那以后还要请您多多关照了。”赵括举杯，朝着王源一敬。

    王源与他对饮，实则心理则多有几分不安。他这些年来仕途一直不顺，被同僚排挤，被上峰欺压，被下属忤逆。若不是走投无路，他也不会投奔苗疆一派，毕竟卖国贼的名号他并不愿意背。但是没办法，形势所迫，他贪墨军饷的事情已经被苗疆人掌握了，如果他不依附于苗疆人，那么等待他的就是入狱斩首的下场，他知道，周围那些同僚是没有一个会站出来替他说话的。

    罢了罢了，人为财死，鸟为食亡，他想那么多也没有用。还是今朝有酒今朝醉吧。

    赵括看着王源脸上已经显出几分醉意，心下满意。

    他和王源的情况不同。

    王源是不得已上了苗疆人的贼船，可是他赵括却根本就是个苗疆人。十几年前，苗疆圣尊把他派入大夏，安排他参加科举，并且入朝为官，这么多年，等的就是这个扬眉吐气的时刻。他苗疆人终于把势力打入了大夏朝内部，相信用不了多久，这大夏江山，就要易主了！

    两人越喝越醉，都是志得意满，‘春’风得意。

    忽然，房间内的灯火齐齐熄灭。

    赵括醉醺醺的问道：“怎么，怎么回事？”

    “大爷，可能是风大，把烛火给吹灭了，奴家这就去从新点起来。”他怀中的‘女’人娇柔的站起身，从怀中‘摸’出火折子，重新将烛火点燃。

    室内重新恢复了明亮。

    那‘女’人巧笑着回过神，不由自主的皱了皱眉，怎么有一股血腥的味道啊？

    下一瞬，她尖锐的惊叫声响起：“啊——”

    ‘门’外守着的小厮和丫鬟大惊，推‘门’而入，结果众人就看到那酒桌上，王源和赵括两个人已经倒在了桌子上，而他们的喉咙处，都有一寸长的血口。鲜血蜿蜒而下，而那两人俨然已经断气。

    前往西南军营的官道上。

    一个将军模样的人身披银‘色’盔甲，骑在高头大马之上，脸上满是得意洋洋的神‘色’。

    他被压制了这么多年，终于要重掌帅印了吗？

    十年前，他因为和苗疆作战，惨败而回，以致五万大军被苗军生擒，回朝之后，先皇本来是要斩了他的，但是念在他祖父一生功勋无数，又愿意用毕生功勋保他一条‘性’命，所以皇帝只是打了他五十板子，并且革职永不录用。当时他还以为他这辈子都完了呢，结果没想到峰回路转，因为苗疆人的关系，他居然被重新启用，一下子就跃到西南大军总帅的位置上。

    哈哈哈，只想想起来，他就忍不住想要大笑三声啊。

    随行的士兵们见自己的上峰如此‘春’风得意，也都跟着奉承两句，专‘门’挑他爱听的说，然后他就更加高兴了。这一路，连骑马的神态都是如此的神采飞扬。

    忽然，一阵苍凉狂暴的北风扬起！

    数到黑影如闪电般的窜入他们的队伍。

    身披银‘色’盔甲的将军预感大事不妙，刚要拔刀，他手上的动作便僵滞了。

    银‘色’的光芒自他的颈间划过，割破皮‘肉’的寒凉感传至大脑。

    同一瞬，所有随行的‘侍’卫也全都倒下了马去。

    噗通噗通——

    风起，官道上扬起刺目的烟尘。

    所有的黑衣刺客于烟尘中，消息不见。

    三日之后。

    躲在凤栖宫的萧夜接到这个消息，气的暴跳如雷。

    “该死的，究竟是谁下的这个杀手？本尊悉心安排的三名官员眼看就要走马上任了，结果却在短短数日内全部遭到暗杀，该死！该死！”萧夜的怒吼声不绝于耳。

    碧水沁心道，还好着凤栖宫里上上下下的奴才都让她换洗了一番，如今的宫‘女’太监都是她的心腹，否则萧夜这声音要是传出去，不定要招多少祸事呢。

    她正在暗自庆幸，忽然一个窝心脚揣在了她的‘胸’口。

    噗——

    碧水沁跌倒，一口鲜血吐了出来。她目光骤然寒冷，凛冽的杀机在她的眼中燃起，但是很快，这一切又都消失无踪。

    她诚惶诚恐的朝着萧夜跪下：“圣尊息怒，圣尊息怒。”

    萧夜冷哼一声：“碧水沁，你是干什么吃的？本尊教给你的事情，你就是这样玩忽职守吗？瞧瞧你现在把事情办成了什么样？全砸了，本尊多年安‘插’的人手，全都死于非命了，你是猪吗？猪都没你这么笨，你活着简直是多余！”

    碧水沁牙根紧咬，心里的怒火滔天，可是面上仍旧丝毫不显。要不是萧夜急功近利，‘逼’着她往朝廷要职安排人手，大夏朝廷的人也不会狗急跳墙，直接把那些人都杀了，现在好了，偷‘鸡’不成蚀把米，他却还有脸怪到她的身上？

    “属下失策，还请圣尊责罚。”碧水沁知道，在这个魔鬼面前，辩解是没有用的。除非能够一击致命的将他杀死，否则，她就永远都不要想着他能公道的对待她。

    啪——

    萧夜一个巴掌狠狠的‘抽’在她的脸上：“废物，要不是你现在还有点用处，本尊现在就杀了你。”

    碧水沁‘唇’角淌下一缕血丝，但是她仍旧诚惶诚恐的跪在地上，丝毫也不把自己的伤势放在心上。

    “圣尊明鉴，这次的事情其实都是太后从中作梗，那三个位置原本的人都是纳兰家的，我们的安排伤害了纳兰家的利益，太后自然会出手。但是属下实在没有想到，她居然会如此狠辣，半点后路也不留，直接把咱们的人都杀了。”她低声的解释着。

    萧夜听完，冷哼一声：“太后么？本尊看她是逍遥太久了，忘了自己的命有几斤几两！”说完，他拳头握紧，发出咯咯的响声。

    碧水沁低垂着头，在他看不到的地方，‘露’出一个‘阴’毒的笑容。

    夜半。

    凤鸾宫。

    守卫们穿着厚重的棉服盔甲站在宫‘门’口。

    冬日的夜空里，星辰寂寥。

    偶尔经过的太监宫‘女’们因为怕冷，都不由自主的加快了脚步。

    忽而，一个黑‘色’的人影如一阵风般的掠过，那速度太快，快到守卫们根本就来不及发现。只以为刚刚是一股‘阴’风从他们面前刮过。

    两名守卫不由自主的缩了缩脖子，真特么邪‘门’。

    一身夜行衣的萧夜很快就在凤鸾宫中找到了栖身的地方。

    他轻快的掠过大殿屋顶，寻找太后的所在。

    那老‘女’人坏了他这么大的事情，那他就不会允许她活过今晚。

    忽然，他听到脚下的殿内有宫‘女’说话的声音传来。

    “太后，这款冷梅香是掖庭刚刚送过来的，说专治您的头痛。现在要给您点上吗？”宫‘女’柔声的问着。

    “点上吧，希望这东西有用。哎，哀家这头痛啊，也不知道什么时候才能彻底的好。”

    屋顶上的萧夜冷冷一笑。

    看来这屋子里的定是太后无疑了。

    他闪身，消失在屋顶的夜‘色’之中。

    殿内，两只手掌大的黑‘色’蜘蛛沿着墙角悄无声息的爬行着，它们的速度奇快。

    两名守在屋外的宫‘女’正静静的站立着，丝毫没有发觉那剧毒的蜘蛛已经爬进了她们的裙子。

    忽然，这两名宫‘女’脸‘色’青紫，喉咙像是被什么东西卡主一样，发不出半点声音，不过半息的功夫，她们已然倒地，身死。

    两只蜘蛛继续爬啊爬，朝着屋内爬去。

    黑衣人萧夜的站在暗处，静静的等着。

    又过了一会儿，他听到里面传出噗通噗通两声。

    像是人忽然晕倒摔在地上的声音。

    他满意的笑了。

    就这么死了，真是便宜那个太后了。坏了他的大事，简直是万死难赎其罪。

    不过现在情势紧张，他也只能顾全大局，干脆利落的把她杀了。想必太后死后，大夏朝的权力格局会再次发生改变吧？

    又过了几息，那两只蜘蛛得意洋洋的爬了回来，回到他的脚边，仿佛在无声的向他诉说着：“主人主人，我们完成任务了！”

    萧夜满意抚‘摸’了一下它们的身子，一抬手，两只蜘蛛爬上他的手掌然后钻进他的袖子。

    事情已经办妥，但是他还是要亲自确认一下。

    这里除了他，已经没有一个活人了。

    于是他毫无顾忌的走入了太后的寝殿。

    寝殿内静悄悄的，一点人的生气都没有，死寂一片。

    萧夜的笑意更深了，这样的死寂，他喜欢。

    一步，两步，三步……

    他的身子一步步朝里走着。

    忽然身后的殿‘门’骤然关闭，发出剧烈的声响。

    萧夜一惊，猛然回头，却只看到两名黑衣暗卫出现在了‘门’后。

    他目光骤寒，右手一挥，数根银针洒出，根根淬毒，狠辣无比。

    黑衣暗卫们翻身避开。

    萧夜得逞一笑，飞身就要破‘门’而出。

    可是下一瞬，他的身子却猛地跌倒在地上！

    一根发丝般细的银丝缠绕在了他的右脚踝上，在他企图飞逃的时候，骤然拉扯，将他整条‘腿’束缚住了。

    