
    围观的百姓们一阵鼓掌叫好。

    不用说，大家都觉得是碧水沁的诗要更高一筹。

    那四个‘女’孩不甘心的面面相觑，可是她们却不能否认，碧水沁这首美人诗做的的确比她们更高一筹。

    那碧‘色’罗裙的‘女’孩不甘心的咬了咬‘唇’，将那只走马灯递到了白衣男子跟前，嘟着嘴巴，低声道：“好吧，我们认输，这灯给你。不过，我可不承认是输给她，我们是输给你了！”

    说完，她把手中的灯强行的塞给他，然后转身，拉着自己的同伴，又羞又恼的离开了。

    白衣男子无奈的摇了摇头，然后将灯递给了碧水沁：“姑娘，这是你自己赢回来的。”

    碧水沁有些不好意思的接过：“若不是公子帮我，我一定做不出来那首诗的。所以，这灯……”

    “姑娘是要谢我？”白衣男子笑问，打断了她的话。

    碧水沁脸‘色’微红：“嗯。”

    “那不如姑娘陪我逛灯市吧，当我的向导。”白衣男子笑容温和，但却不容拒绝。

    “可是，可是我也是第一次来逛的。”她的心跳的快极了。话才刚一出口，就后悔了。

    她拒绝他了吗？

    天，她为什么要拒绝他？现在开口反悔来得及吗？她很乐意做他的向导！

    白衣男子：“可你至少能看的见这灯火如昼啊。好了，陪我走走吧。”说完，他拉着她的手腕，步入熙熙攘攘的人流之中……

    东街尽头，一个馄饨小摊跟前。

    诸葛清拉着已经逛的有些累了的莫涟漪坐了下来。

    “老板娘，来两碗馄饨。”

    诸葛清高声的喊道。

    “好嘞，稍等哈！”热情的老板娘爽利的回答道。

    莫涟漪笑着，拿出手帕擦了擦额头上的虚汗。其实，她已经很累的，但是今天的‘精’神还不错，所以，她还想继续逛逛。

    诸葛清笑着道：“你别嫌弃这家摊子小，他家的‘鸡’‘肉’馄饨啊，已经传了三代了。真的香的不得了。只要吃过一次，就会想吃第二次！”

    “是吗？那我可要好好的尝一尝了。”馋猫莫涟漪万分期待。

    不一会儿，两碗热腾腾的馄饨端了上来。

    一股浓郁的‘鸡’汤香味铺面而来，白‘色’的浓汤之上，还漂浮着几篇嫩绿的香葱叶子。

    看了就让人食‘欲’大开。

    莫涟漪笑着咬了一口，果然‘唇’齿留香。

    她竖起大拇指，对着正看着她们的老板娘表示称赞。

    老板娘笑的更欢畅了。

    “待会儿啊，有个灯谜大会。是京都富商刘员外家举办的。听说最后获胜者能够得到一尊‘玉’佛作为奖赏呢。”诸葛清笑着说。

    “是吗？既然如此，那可要好好看看了。”

    华市灯如昼。

    孩子们的笑声和人群的熙熙攘攘声显得格外热闹。

    刘员外家‘门’前的那条街上，此时聚满了人。

    “——四角方方，常随常往。伤风咳嗽，数它最忙。打一物。”几个孩子未在一个猪猪灯前，对着灯下的谜语苦思冥想。

    忽然一个小‘女’孩拍手笑道：“哦，我知道了，是手帕！”

    一旁看着灯的刘府下人笑道：“对了，这位姐儿真聪明，就是手帕，诺，这个灯是你的了！”

    “嘻嘻，谢谢！”小‘女’孩接过猪猪灯。喜笑颜开。

    “——红娘子，上高楼，心里疼，眼泪流。”另外一边，几个小姑娘则是一下子就猜出了答案。

    “我知道，是蜡烛！”

    整条街上，都被这种热闹喜庆的氛围所笼罩。

    莫涟漪和诸葛清来到这里的时候，看到的就是这样一片灯火氛围。

    说实话，她已经很累了，可是她却还是留恋这片红尘灯火。

    真的不想离开啊，好舍不得……

    忽然，莫涟漪的实现被一抹白‘色’的身影吸引。

    她看过去，就见那白衣男子身旁站着一个戴着半张‘玉’兔面具的‘女’子。看那身形，她一眼就认出了那是碧水沁和十一皇子。

    此时，碧水沁正凝眸浅笑，粘着灯下的谜语。

    “——却叫明月送光来！打一字。”碧水沁念完，凝眉苦想。

    十一笑问：“猜出来了吗？”

    碧水沁不好意思的摇了摇头：“猜不出，我还是太笨了，书念得不好。”

    “是‘脚’！“却”“月”明企，“送将来”是放在该字的首位。”

    他的声音清冷温雅，像是月光下的美酒一般醉人。

    碧水沁的脸‘色’微红，看向他的目光如秋水般，盈盈动人，满是崇拜之‘色’：“公子，你真厉害，一下子就猜出来了！”

    十一含笑，心情看起来也是十分不错：“这就叫厉害了？那如果我把这里所有的灯谜都猜出来，你待怎样夸我？”

    碧水沁目光大亮，脸‘色’却更红了：“那公子就是天底下最厉害的人了！”

    “好，就是为了姑娘这句夸奖，在下也要把这里所有的灯谜都猜出来……”

    诸葛清不认得十一皇子和碧水沁，她只是很好奇莫涟漪为什么不往前走了。

    莫涟漪则是在心底暗自赞叹，这位十一皇子，当真深不可测。光是看他这一份演技，她就已经佩服的五体投地了。

    此刻的碧水沁，恐怕一定想不到，这一切的美好，都是太后和摄政王为她设的一个局。一切就绪，只等她前来入瓮！

    “累了吗？”诸葛清看着她问道。

    莫涟漪摇了摇头：“咱们去别的地方逛吧。这里人太多了，头疼。”

    “好，那咱们去别的地方。”

    就在她们二人转身离去的瞬间，碧水沁回过头，‘阴’冷的目光扫过她们二人的背影。

    莫涟漪和碧水沁在街上漫无目的的走着。

    人间的灯火气萦绕周身。莫涟漪的‘唇’畔含着一丝浅笑。

    这样的红尘美景，她不知道还能再看几眼。

    有时候她会忍不住想，是不是自己穿越过来的一切，其实都是一张‘春’秋大梦？等到梦醒了，她还是前世的那个她，而梦里的一切，她也无法再记得……

    “涟漪，你怎么了？”

    “没什么，只是觉得，这样的景‘色’很美。想多看几眼。”

    诸葛清心头忽然升起了一股很不好的感觉，她拉起她的手，却发现莫涟漪的手心冰凉一片。

    “你怎么搞的？手这么冷？快点回去吧，咱们今天出来的太久了。”

    莫涟漪也实在是累了，当即，她点了点头：“是啊，该回去了。”再不回去，她家男人就要亲自来抓她了。

    忽而，一缕乌云飘了过来，将天上高悬的明月遮住。

    立时，街市上的明亮减少了一般，只剩点点烛光在黑暗中闪烁燃烧。

    肃冷的杀气在四周蔓延，莫涟漪只觉得后颈一寒。

    就连诸葛清都开始觉得不对劲了。狐疑的看向四周。

    乌云越聚越浓。

    终于，将整个夜幕天际遮住。

    “来人——”莫涟漪一声低喝。

    两名黑衣暗卫立时显出了身形，跪拜在她的面前。

    诸葛清神情严肃，她知道，一定有事情就要发生了。

    “你们现在立刻送诸葛姑娘回去。”

    黑衣暗卫点头：“是！”

    说完，他们二人连拒绝的余地都不给诸葛清留，直接一人一边，架起她的双臂，转瞬间，便鬼魅般的消失在了原地。

    无尽的黑暗蔓延开来，将人间那点点烛光也要吞噬殆尽。

    风气，寒冽。

    一片晶莹的雪‘花’夹杂在冷风中，直直的吹落到她的脸颊上。她冷的不禁打了个哆嗦。全身的寒‘毛’竖起了一半。

    这种感觉很不好，就和那日在护国寺被动摇魂魄的感觉一样！

    叮铃铃……

    一阵若有似无的铜铃声凭空飘来，那声音那样的轻，那样的淡，可是却足矣另她心神动‘荡’，瞬间，惊雷般的剧痛在她的脑海中炸开。

    一道血红‘色’的声音挡在了她的面前，血稠担忧焦虑的看着她：“你怎么样？”

    莫涟漪站立不稳，倒在了他的怀中：“带我走……有，有铜铃声，是空寂，是他……”

    血稠听不到铜铃声，但是空寂那两个字却让他的双目瞬间赤红！他永远都忘不了，莫涟漪这样，就是空寂那个死秃驴害的！

    当即，血稠抱起莫涟漪，身影凭空消失在了原地。

    凛冽的寒风皱起。

    初冬，街道两旁的红叶还未凋落殆尽，凛冽的寒风将它们粗暴的从树枝上剥离，不过是瞬间，万家灯火被寒风熄灭，无尽的枯红落叶在风中弥漫。

    红叶如刀，每一片都锋利的足矣要人‘性’命。

    血稠怀中抱着莫涟漪，无法以武器抵挡，他如闪电般的身影急速穿梭于红叶刀锋之中，不过顷刻之间，他血红‘色’的衣袍就被割出了了千万道口子，而她面上的银‘色’面具更是咔嚓一声，碎裂成两半，凋落在地上。

    莫涟漪的心揪得紧紧的。

    那撕扯她灵魂的铜铃声越来越近了，她只觉得自己的‘胸’口一阵气血翻涌，她想吐，可是她知道不能。

    血稠和她的情况都万分惊险，她不可以让他分一点心。

    面具碎裂的瞬间，血稠那明朗纯净的眉宇间出现一道狰狞的血痕，猩红‘色’的血珠瞬间冒了出来，衬得他这个人犹如暗夜修罗一般的可怕。

    鬼影般的脚步声密集的传来。

    顷刻之间，无尽的黑衣杀手就已经将血稠和莫涟漪困在了当中。

    血稠的‘唇’角勾起一抹冷笑。

    这一切，果真犹如殿下预料的那样。

    只见他食指放入口中，一个尖锐且杀气尽显的口哨声乍现，立时，划破了夜风的凌厉，和红叶的肃杀，远远的，迅速的，直冲天际。

    赫连驰手下的‘精’锐隐卫如神兵般，从天而降！

    刀剑铿锵声！

    喊啥震天声，此起彼伏。

    空气中，满是血水的腥气。

    忽然，那若隐若现的铜铃声彻底的消失了。

    