
    “皇上。你怎么能这么对我。”莫倾城当下立刻扑上前去。死死拽着皇上的衣袖。楚楚可怜。梨‘花’带雨的模样好不让人怜惜。

    皇上当下却是嫌恶地立刻‘抽’回了手。看都不看莫倾城一眼：“若是有点自知之明。都不该在这里自讨沒趣。”

    有宫‘女’将莫倾城扶了起來。她看着皇上冷恶的神情。看着皇上抓着碧水沁的手。骤然间却是向旁边的柱子上撞去。好在被宫‘女’及时拦下了。

    “你们放开我。快放开我。让我去死。”莫倾城难以承受这么大的变故。刚成为整个京城的笑话。现在骤然又被废后。那还不如让她死了算了。

    “放开她。第一时间更新”皇上骤然开口道：“在朕的寿宴上寻死觅活。莫相国。这就是你教育出來的好‘女’儿。”

    莫相国满腹委屈。本來‘女’儿被废后就已经颜面尽失。现在又被当着这么多人的面指责教‘女’无方。当下也只能打碎了牙往肚子里咽。强行压下愤然。惶恐上前：“臣教‘女’无方。还请皇上赐罪。”

    话落。冲着莫倾城使了个眼‘色’。意在告诉她。不想连累他满‘门’抄斩的话。就不要再冲动。

    洛太妃见状。知道皇上是废后无疑了。当下走出來道：“皇上。既然你态度坚决。那么也该给皇后一个‘交’代。毕竟。莫相国为大夏鞠躬尽瘁。就算是沒有功劳也有苦劳。你这般做。未免太过让人寒心了。”

    太后听闻。也跟着道：“如果你执意废后。那么就封莫倾城为德妃便是。”

    德妃。四妃之首。地位只比皇后低一个等级。按照目前的情况來说。是最为折中的方法了。

    皇上沉思了下。看了碧水沁一眼之后方颔首：“那好。就封莫倾城为德妃。”

    废后的命运基本上就是被打入冷宫。莫倾城沒想到还能被封为德妃。当下却是不知是该笑还是该哭。被莫相国瞪了一眼之后。强压着心头恨意走上前去行礼：“多谢皇上。”

    碧水沁一直看着十一皇子的方向。面‘色’微红。却见十一皇子一直盯着远方。并未看向她一眼。眸底闪过一抹失落。却是不知是不是今日沒有好生打扮。所以不出彩的缘故。所以当下立刻看了皇上一眼。

    皇上当下便道：“朕身子不适。便先离开了。诸位尽兴。”

    说着。拉着碧水沁向外走去。

    碧水沁遥遥地看了十一皇子一眼。终是也抬步离开了。

    皇上都离开了。那么接下來不久之后宴会便也散了。

    赫连驰拥着莫涟漪淡淡向宫外走去。众人见状。虽然很想和摄政王讨论下有关皇上废后等一系列异常的举动。可是看着他那冷冽的眼神。很是识趣地都沒上前。

    “今日的事情。你怎么看。”莫涟漪看着赫连驰道。

    “看來。苗疆是不满足之前大夏给他们的封地了。”赫连驰神‘色’淡淡。仿若这些事情本來就和他沒有任何关系般。

    “想來。太后定然是对这些事情心知肚明的。却是不知。她究竟会如何做呢。”莫涟漪轻笑开口。话语中甚至更多了几分期待。

    “这就是他们之间的事情了。中午想要吃什么。”

    “石榴。”莫涟漪‘舔’舐着‘唇’角道。

    看着那‘诱’人的‘唇’瓣。若非场合不对。赫连驰还真想一亲芳泽。看着莫涟漪哀怨的小眼神。嘴角轻‘抽’：“那刚才洛太妃的赏赐。你怎么不吃。”

    莫涟漪白了他一眼。自从那石榴被端上桌之后。她甚至都沒瞄清楚石榴是长的什么样子好吗。

    “谁一直挡着我的视线的。难不成那石榴只看看也会中毒不成。”莫涟漪很是不满道。想着。还回头看了眼。可惜那石榴已经被人撤走了。

    赫连驰艰涩吞咽了下口水。面上多了几分讨好：“想吃。我就再找人去向洛太妃讨要。”

    “现在不怕那石榴有问題了。”

    “如果那石榴敢有问題的话。”赫连驰轻笑。眸底却多了几分不可侵犯的威严。

    “摄政王。莫小姐请留步。”一个苗疆的‘女’子骤然挡住了莫涟漪的去路。

    见她的打扮。想來是碧水沁带进宫中來的。

    “有事。”赫连驰神‘色’淡淡。将莫涟漪护在怀中。大有随时将那苗疆‘女’给轰走之势。

    那宫‘女’见状。看着赫连驰冰冷的似能冻结一切的眼神。下意识地正‘欲’后退。骤然想到了自己的身份。当下止住了身子。却是不敢再看向赫连驰：“皇后有令。要召见莫小姐。”

    “莫倾城吗。”莫涟漪神‘色’淡淡开口。

    “莫小姐莫不是忘记了。现在的皇后姓碧。”宫‘女’神‘色’淡淡道。

    “是吗。”莫涟漪‘摸’了‘摸’脑袋：“世事难测呢。变更这般快。未必就会稳当了。你说。是不是。”

    话落。看了赫连驰一眼：“我累了。回去吧。”

    却是丝毫沒有把那个苗疆宫‘女’放在眼里。

    苗疆宫‘女’急道：“莫小姐。皇后……”

    赫连驰却是大手一挥。却是将那个宫‘女’挥的后退了几步：“沒听到她说累了吗。”

    话落。更多更快章节请到。拥着莫涟漪转身离开。

    宫‘女’眸底闪过一抹惊愕。随即愤愤地看着莫涟漪与赫连驰。眸底闪过一抹毒怨。

    凤栖宫。

    刚被封为皇后的碧水沁听着面前宫‘女’的汇报。大怒开口：“她真的这么嚣张。”

    “可不是。瞧瞧她的穿着。便知道她根本就沒有把皇后娘娘放在眼里。而且。现在有摄政王宠着。更是无法无天了。”宫‘女’愤恨道。

    她堂堂皇后身边的贴身宫‘女’。摄政王府里一个沒名沒分的人都敢不把她放在眼里。那还要她的脸面往哪里放。

    其实她却忘记了。莫说她一个小小的宫‘女’。饶是碧水沁。莫涟漪也从未放在眼里过。

    碧水沁眸底闪过一抹毒怨。随即又似想到了什么般。面上多了几分红晕。随即看着那宫‘女’。神‘色’有些怪异道：“今日出席寿宴的名单帮我……帮本宫‘弄’一份。”

    宫‘女’眸底闪过一抹疑‘惑’。当下却也沒有再说什么。应了之后向外走去。

    “太后娘娘驾到。”

    宫人禀报的声音刚落。明黄‘色’衣衫的太后却是已经走了进來。对着众宫人挥了挥手。待屋内只剩下她和碧水沁的时候。方怒道：“碧水沁。你究竟在做什么。”

    碧水沁淡笑。眸底划过一抹轻蔑：“太后这么大动肝火做什么。万一气病了。还是儿媳我的过错呢。”

    “哼。你少來这一套。碧水沁。当时本宫给了苗疆十五座城池的时候。就已经说清楚了。今后我们井水不犯河水。现在你却又觊觎我大夏皇后的位置。究竟是想做什么。”

    其实即便碧水沁不说。太后也知道她的目的。可是却一直不愿意承认。毕竟。碧水沁的厉害之处她可是体会过了。却是和赫连驰的杀伤力有过之而无不及。

    “太后说笑了。难道今日您沒听清楚。是皇上要封我为皇后。我又沒把刀架在他的脖子上‘逼’迫他。”碧水沁神‘色’冷淡道。看在太后的眼中。便是**‘裸’的挑衅了。

    “碧水沁。你少给我装糊涂。咱们明人不说暗话。要不是你‘操’控着皇上。他无缘无故地为何要废后。还要立你为皇后。”

    想都不要想。用脚指头都能猜测到的问題。从碧水沁刚出场。太后便是已经猜测的一清二楚了。

    碧水沁一脸狐疑地看着太后。眸底闪过一抹惊慌：“太后。你刚才说什么。皇上是被人控制着的。你现在的皇上。还能继续稳坐皇上的位置吗。”

    太后怔了片刻才似反应过來般。当下又急又怒：“碧水沁。你威胁本宫。”

    碧水沁轻笑。一脸的无害：“太后娘娘说的哪里话。我不过是仗着皇上的宠。想要在这宫中好好生存罢了。以后还要仰仗太后呢。哪里敢威胁您。只是。儿媳也要提醒您一句。这宫里。一定要小心隔墙有耳。祸从口出的道理太后您不会不懂吧。所以啊。以后一定要先想清楚了再开口。”

    话落。眉尾轻扫碧水沁。便有几分威胁的意味了。

    “你。”太后怒急。当下深深地呼吸了一口气。强行让自己镇定下來。随即冷冷地看着碧水沁。狠狠道：“既然你现在已经是大夏的皇后了。那么本宫也希望你记住你现在的身份。大夏皇后的身份。你若是做出什么对不起皇上。对不起大夏的事情。本宫决不饶你。好自为之吧。”

    话落。绣袍狠狠甩下。转身离开。

    碧水沁幽幽地看着太后离开的身影。眸底多了几分蔑视。太后。她还不放在眼里。

    本來就是打算当个皇后來消遣的。

    只不过……

    想到那抹白‘色’的身影。碧水沁却觉得一切似乎都更好玩了。

    “晚上召了十一皇子一起吃饭吧。”马车上。依靠在赫连驰怀中的莫涟漪突然开口道。

    赫连驰眸光微顿。似想到了什么般。‘唇’角也多了几分怪异的笑意。随即淡淡颔首：“好。”

    末了。却是又加了一句：“十一。确实是个人才。可惜了……”

    话未说完。莫涟漪却是已经明白了他的意思。当下却只是淡淡道：“可惜什么呢。这个世界。什么都是公平的。”

    