
    翌日，一大早，莫涟漪便被三路子的敲‘门’声给震醒。

    开‘门’正‘欲’一脚踹过去时，三路子却是已颇有经验地躲开，当下贼兮兮地看着莫涟漪，眸光挑衅，你踢不到，踢不到。

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，‘抽’出白秋练扯住三路子的‘腿’当下‘抽’打陀罗般，将其一顿胖揍！

    “首领，饶，饶命。”

    莫涟漪当下收回白秋练，看着脑袋肿成了猪头的三路子，方神‘色’慵散道：“何事？”

    三路子离莫涟漪百步开外：“‘药’，‘药’王大会今天。”

    “走近点。”

    “不，不敢。”

    莫涟漪嗤笑：“你能找记‘性’到明早就算你有脑子！”

    说着，当下向外走去，率先去了正厅。

    欧阳冥见状，当下道：“用膳吧，早膳后‘药’王大会也要开始了。”

    莫涟漪颔首，看着那‘色’香味俱全的美食，当下凑近欧阳冥：“你对我这么好，我发现我都不愿离开了。”

    “呵呵，你愿意留下，我求之不得。”

    那也得晋王允许啊！莫涟漪心内默默补充了句，当下拿起黄金饼啃了起来。

    不多时，欧阳冥便带着莫涟漪去了‘药’王大会。

    得亏莫涟漪虽年幼，但是也较为窈窕，个子拔高，否则压根就看不到这么壮观的场面啊！

    但见那人头攒动，莫涟漪却心道，在这些脑‘门’上练轻功却是极好的。

    欧阳冥当下把莫涟漪请上了右边第一位，这可是前一任的‘药’王获胜者才能坐的位置！

    然而，上一次的获胜者就是欧阳冥，所以他便将位置给了莫涟漪。

    众人见状，当下纷纷向莫涟漪望去，似是想看出来她能够得到欧阳冥这般特殊对待的原因。

    这时，不知道有谁叫了声：“仙‘女’！仙‘女’！”

    三路子当下从莫涟漪身后凑上前去：“本来你的名字是叫做，神速刀切一瘤成名妙手回‘春’华佗再世仙‘女’的，后来叫的人太多了，就简称仙‘女’了。”

    下面一片哗

    然，若非欧阳冥的人搭建的太子足够高，下面的护卫足够强壮，只怕他们早就冲上来了。

    即便如此，下面偏后方的人也如同大风吹拂过的麦‘浪’，哗哗倒了一片。

    莫涟漪‘摸’着心口的位置，一阵揪心，她真的不是有意想要让他们发生踩踏事件的！

    欧阳冥见状，当下扫了旁边的人一眼，那人离开上前直接敲了一个大钟，轰鸣的声音响起，周围才安静了下来。

    三路子又上前补充了去：“还是‘门’主有先见之明，特意为了今日让人把小铃铛换成了大钟。”

    莫涟漪转眸，装作没听到，反正，这一切都不是她引起的，和她没关系，千万不要赖在她的身上。

    ‘药’王大会正式开始，接着有人便将病患从抬下抬了上来。

    一个壮汉站在那患者身边，当下道：“此人偏头疼，已经二十年来，每次发作都会用头去撞坚硬的东西，这不，又装晕过去了，有能治疗的上前来。”

    偏头痛，就像是牙疼，不是病，但是疼起来要人命，而且当年曹‘操’的偏头痛就没有治好，所以当下众人只是‘交’头接耳，却是没人敢上前治疗。

    毕竟，万一治不好，便是贻笑大方了。

    欧阳冥见状，当下看向莫涟漪，后者会意，当下上前道：“让我试试。”

    话落，便向前走去，莫涟漪一出场，下面便一片哗然，三路子立刻举着伞盖走上前去，给她遮阳。

    莫涟漪蹲下，看着那偏头痛患者，用异能察觉出他其实是得了脑瘤，能撑二十年，真的算是奇迹中的奇迹了，不过，他今天有幸，遇到了莫涟漪，她会再送他一个大奇迹。

    如果当场就进行开颅手术的话，对于一般人来说确实惊悚了些，莫涟漪想了下，还是决定用‘药’物直接将其的‘肉’瘤慢慢消除在体内，然后排泄出，当下从袖中‘摸’出一个瓷瓶，将一粒黑‘色’的‘药’丸放入那人空中。

    等到那人醒来之后，莫涟漪方道：“等下你再吃些巴豆，将体内的一个‘肉’块排泄出来就好。”

    莫涟漪没有说出那‘肉’块是在脑部，只是说在体内，否则下面的那些人铁定要认为莫涟漪是在睁着眼睛说瞎话了。

    那人当下‘摸’

    了‘摸’脑袋，只感觉脑袋轻轻的，似乎有什么在动，片刻之后，当下突然叫道：“啊，我不头疼了！我真的不头疼了，谢谢神医，谢谢神医。”

    见那人向下走去，一些不相信的大夫立刻闻上去：“让我看看，我给你查查。”

    有些人并不服气，叫道：“说不定是他们一起糊‘弄’人的！”

    话落，便被周围的人直接爆头，狠揍在地下。

    莫涟漪见状，勾起了‘唇’角：“饭可以‘乱’吃，话却不能‘乱’说哦。”

    “第二位！”

    不多时，一个只有眼珠子还能动的男人被带了上来。

    “这个男人想来大家并不陌生，就是青合派第一代的掌‘门’人，后来被仇家挑断了全身筋脉，一直瘫痪了三十年了，有谁想要尝试一下。”

    全身筋脉都被挑断，而且时间又这么长了，若是能治疗好的话，也不会拖到现在了，众人一听，当下都连连摇头，觉得他是必死无疑了。

    莫涟漪当下再度上前：“让我试一下。”

    莫涟漪看的出来，他全身的筋脉虽然都被挑断了，但是很多都只是断了一半，所以想要接上还是有可能的。

    只是，当着众人的面一根一根缝合就不太可能了，即便是莫涟漪这速度，也得缝合到下午吧。

    想着，莫涟漪暗暗吞下一颗‘药’丸，当下悄然运力，将含了‘药’‘性’的灵力慢慢输入病者体内。

    莫涟漪只想说这男人太过皮糙‘肉’厚了些，灵力的输入很是艰难，不多时，莫涟漪额间便布了一层薄汗。

    欧阳冥见状，当下走上前去亲自给莫涟漪擦拭着。

    等到莫涟漪用灵力将患者全身的筋脉都给接上时，感觉丹田的位置稀薄了许多，看来这么多天的‘药’材都白吃了。

    欧阳冥见莫涟漪面‘色’略显苍白，当下道：“要不要休息一会？”

    “没事，给我来几颗水晶葡萄就好。”

    欧阳冥当下让人端上来一盘葡萄。

    莫涟漪当下自己吃一颗，塞到那病着口中一颗，吃一颗，塞一颗……

    众人看的狐疑，等到

    一碟子葡萄都吃光后，莫涟漪方对着那男人道：“你站起来试试。”

    那男人手指微动，但是胳膊却依旧无法伸展，莫涟漪见状，当下鼓励道：“你长期卧‘床’，所以身体很是僵硬，慢慢来，从手指，脚趾开始动，现在，从手指开始，大拇指动，对，轻轻地动，好，食指，对了，像大拇指那样动……”

    一炷香地功夫之后，那个男子却是直接站了起来，虽然走路还很机械，可是他却是站了起来！

    下面一阵欢呼：“他站起来了，真的站起来了！”

    却也有人叫道：“‘门’主，你的葡萄怎么卖？”

    额，莫涟漪怒急，治疗好他的明明就是她的灵力，哪里是这葡萄，她不过是给他补充了一些营养好伐！

    一群没见识的家伙！

    转眼之间，莫涟漪便已经治疗好了两个病人了，而且还是那种必须要修养时间很长才能见到效果的病人，霎时间，莫涟漪“神医”的称呼越传越远，几乎所有人都站了起来，想要一堵莫涟漪的风采。

    莫涟漪很想回到座位上休息一下，恢复一下灵力，可是因为这两个病人的缘故，下面的几个病人再没有大夫敢上前来治疗，一有病人被抬上来，所有人都齐刷刷地看向莫涟漪，似乎要用眼神将她挑到病人身边似的。

    莫涟漪无奈，只得一个接着一个的出手，虽然后面的治疗复杂了些，她的动作也缓慢了些，但是一路很是顺利，过五关斩六将，却是把‘药’王‘门’准备的所有患者都给治疗好的。

    霎那间，莫涟漪名声大噪！

    下面的人都在呼喊：“仙‘女’神医！仙‘女’神医！”

    蓦地，一个灿青‘色’男人突然跃上台子：“你如何能自称神医！”

    男子长相较为英俊，只是那双泛着冰冷的眸子却是不敢让人亲近，尤其是在火燥的‘性’情，却是就更加不讨喜了，生生给那还算好看的脸打了几分折扣。

    莫涟漪神‘色’淡淡：“你也听到了，是他们说的，可不是我自称。”

    “这些病患如果真的如同这男人所说，那根本不可能在这么短的时间就痊愈的，分明就是你和‘药’王‘门’串联作弊！要不然，为什么你自制的‘药’连方子都不肯透‘露’？”

    莫涟漪鄙夷地扫了那男人一眼，当下道：“你也想要这方子？”

    “不止是我，大家都想要，是不是？”

    “是！”下面的人异口同声道，毕竟，这方子对于他们的‘诱’‘惑’太大了！

    莫涟漪当下神速般地将男人腰间脖颈上的‘玉’佩扯在了手上，并在他面前晃悠。

    那男人这才发现‘玉’佩不见了，竟是不知何时落在了莫涟漪手上，当下就要去抢过来时，莫涟漪却躲开了。

    “你这‘玉’佩我也想要，你为什么不能送给我？”

    “那是我的东西，凭什么要送给你！”男子怒急。一

    