
    皇宫。

    慈宁宫。

    莫涟漪静静向屋内走去。除了能安神的禅香之外。隐约中还多了几分‘药’香的味道。

    看來。太后确实是被气的不轻啊。

    看着面‘色’微微苍白。即便是强打‘精’神。眸底依旧有着疲‘色’的太后。莫涟漪上前：“我见太后面‘色’不佳。想來是昨晚沒有休息好之故。太后一定要保重凤体。”

    太后半睁的眼睛透着几分光亮。眸底闪过一抹要吃人的冷冽。最终。只幽幽道：“太后千岁千岁千千岁。本宫的凤体不牢你‘操’心。本宫凤体康泰。就是不知。为何一见到某人这就心‘胸’气闷。烦躁的厉害。”

    话落。余光冷冷瞥了莫涟漪一眼。

    莫涟漪似是压根就沒听出那弦外之音。面‘露’疑‘惑’道：“原來是这样。难怪太后您会生病了。这世上啊。看不顺眼的人多了去了。但是都如同您这般心‘胸’。怕是离一脚踏进坟墓不远了。”

    “啪。”

    太后猛地敲了下桌子。眸光狠厉：“莫涟漪。你这是在诅咒本宫吗。”

    莫涟漪一脸无辜：“太后。忠言逆耳利于行。您要知道。我说这些可都是为你好。”

    “哼。你巴不得……罢了。你來找我什么事。”说着。又‘揉’捏了下脑壳。看來。是得让慕翊來给她舒舒心了。

    “看來有些事情太后已经不记得了。更多更快章节请到。沒关系。我会帮太后慢慢响起。从哪开始说呢。嗯。昨晚宫宴。我的裙子被宫‘女’洒了酒……”

    “住嘴。”太后立刻打断了莫涟漪的话。一步一步走下去。‘阴’毒的眸子似能将其勒死般：“莫涟漪。”

    莫涟漪笑颜如‘花’：“在。”

    强行忍耐下心头几‘欲’喷薄而出的愤恨。太后冷冷道：“洛太妃身子还未好转。过两日。等到她身子稍微康复些了。本宫自会给她准备册封大典。”

    莫涟漪面‘露’疑‘惑’：“可是。方才我从洛太妃那里來的时候。看她气‘色’‘挺’好的啊。而且我和她说了太后您要封她为洛太妃的事情。她立刻就要來谢恩呢。说不定啊。过会她就來了。”

    “你。”看着莫涟漪眸中的坚定。太后想了下。终是摆了摆手：“罢了。今日本宫就让人准备册封大典。”

    “嗯。太后今日可以先下诏令。”

    “知道。本宫身子不适。你先退下吧。”

    莫涟漪走出去之后。听着屋内那隐隐传來的杯子落地的声音。心头微叹。哎。老了就是老了。杯子都握不住了。

    由于莫涟漪的催促。所以。第二天。册封大典便及时举行了。

    从此。太后和洛太妃一同垂帘听政。

    洛太妃这次算是因祸得福了。所以言谈举止多有洋洋得意之‘色’。

    莫涟漪见状。并未对她提醒分毫。毕竟有个人帮着她每天闹闹太后。更合她心意啊。

    街道上。

    人來人往。络绎不绝。各种叫卖声不绝于耳。

    莫涟漪四下看了下。但见酒楼“天下第一楼”的二楼窗口的位置。挂了一块红‘色’的绸布。随即扯了扯赫连驰的衣袖。

    赫连驰会意。随即向里面走去。

    二楼的雅间。二人进去的时候。里面赫然有一个青衣老者在等着了。

    老者银发丛生。可是却丝毫不显老态。眉宇之间。却更多了慕容长老的气概。

    “莫姑娘。摄政王。”那老者见到二人。当下起身：“我是慕容元英家族的二长老。”

    慕容元英。慕容大长老的亲弟弟。名声不亚于慕容大长老。

    赫连驰微微颔首。随即走上前去：“不知道慕容长老找我们來所谓何事。”

    慕容元英扫了一眼两人。几多沉‘吟’之后开口道：“实不相瞒。老朽找两位前來。确实有事相求。之前。因为种种原因。太子和各位可能有点间隙。还请二位谅解。只是。现在。太子似是被‘迷’‘蒙’了心智。第一时间更新即便是做了皇位。也只是一代傀儡皇帝。任由太后所‘操’纵。摄政王。先皇生前最是厚望于你。所以。你也不想看到大夏的江山被一介‘女’子玩‘弄’于手掌吧。”

    说着。定定地看着赫连驰。眸中更多了真诚之‘色’。

    皇上**控。自然不能再扶持八大世家。再加上之前发生一系列的事情。八大世家受损严重。

    八大世家和皇上等同于‘唇’亡齿寒的关系。所以。现在。若是皇上有个意外。那么八大世家真的是‘性’命堪忧了。

    看着慕容元英眸底的一抹焦虑。对当今太后如此不敬的话语都说出來了。可见。真的是被太后‘逼’急了。更多更快章节请到。

    也难怪。毕竟。太后被封太后之后。第一个对付的。可就是八大世家。

    赫连驰神‘色’淡淡。一副气定神有的模样：“太后的实力。你们是有目共睹的。‘逼’宫的事情都做了。还有她什么无法做到的。”

    慕容元英见赫连驰这么做。以为他不想再管这些事情了。当下眸底闪过一抹焦急：“摄政王。你能‘逼’着太后封你为摄政王。你还会惧怕她呢。摄政王。我们有话直说。你有什么要求。尽管提出來。只要是八大世家能够满足的。一定会竭尽全力。”

    赫连驰淡笑。却不显山‘露’水：“她由皇后成为了太后。本王怎么就不能成为摄政王了。第一时间更新而且。本王此举。不过就是为了过过摄政王的瘾。慕容长老不要把本王看的太过高深了。既然你找我來。本王就不妨告诉你。皇上是中了苗疆圣‘女’的人形蛊。所以才会被她控制住了心神。所以。你们若是想要解救皇上。那么只能去找碧水沁。”

    看着慕容长老眸中难掩的怒意。赫连驰当下继续道：“与其來找我们。不如去找宫中那位和太后平起平坐的人。想來。为了你们共同的利益。她定然会愿意和你们携手救皇上。”

    话落。起身。拥住了莫涟漪。淡淡向外走去：“告辞了。”

    慕容元英看着赫连驰和莫涟漪离开的身影。只是轻叹了一声。却并未有任何的挽留。

    马车里。莫涟漪斜躺在赫连驰身上。把玩着手中散着馨香的云发。

    “为什么不用此事來和八大世家谈笔‘交’易。”

    赫连驰淡淡抚‘摸’着莫涟漪的眉眼。眸中更多爱意：“你不是常说。坐山观虎斗吗。不管和八大世家谈什么条件。得到的好处可能都难抵我们将要付出的。这个碧水沁。之前终究是太过小看她了。她的人形蛊。未必会那么简单就能解除。万一皇上出了什么事情。那么也只是他们的责任。而我们。似乎还有更为重要的事情去做。”

    话落。眸底闪过一抹旖旎。一个翻身。将那抹深紫‘色’压在了身下。

    院中。莫涟漪慵散的靠在贵妃椅上。周围是赫连驰让人搭建的凉亭。

    凉亭顶部全是降温驱虫的青藤。每隔两天就会重新换一批。

    轻轻正在摇着蒲扇。看着那绝‘色’的近乎飘渺的‘女’子。想了下。终究还是开口道：“小姐。西院的那位似乎不太安宁。”

    “哦。怎么了。”

    “故技重施。在王爷面前大献殷勤。并且。趁着你不和王爷在一起的空档。就去王爷面前晃悠。也不怕把孩子给晃悠沒了。”

    即便那最后一句话说的很轻。可是依旧清楚地传到了莫涟漪的耳中。

    那话语中酸酸的味道。莫涟漪更是听了个一清二楚。

    淡淡抬眸。莫涟漪看向轻轻的眸光却又似穿透了她在看向别处。

    “你觉得。她的孩子不该存在。”

    莫名的。轻轻被这个眼神瞧的有些发慌。眸光轻颤。当下立刻道：“小姐。我。就是不喜欢侧妃。”

    看着轻轻眸底的慌‘乱’。莫涟漪收了神‘色’。清幽道：“你不喜欢。我自然也不喜欢。不过。轻轻。你知道报复一个人最狠的方式是什么。”

    “凌迟。”轻轻想都沒想。脱口而出。

    以前还在莫府的时候。她经常被人欺负。每每生不如死的时候。就会想。若是凌迟的话。那身体该有多痛楚啊。

    所以。再看向身上的各种伤痕。便觉得。仿佛也沒那么痛了。

    莫涟漪淡笑。‘唇’角多了几分清冷：“并非如此。折磨身体。远不如折磨一个人的心來的更为痛快。不是有句话叫做。哀莫大于心死吗。”

    有风轻轻吹过。听着那树叶“簌簌”的声音。莫涟漪微微伸出了手。那青丝便从她白皙的手上飘过。似是融了生命般。

    起风了呢。看來。又是一场暴雨将至啊。

    想着。淡淡起身。向屋内走去。

    轻轻还在兀自咀嚼着莫涟漪的话。看着那远处的深紫‘色’身影。轻轻却突然有种错觉。那就是现在的莫涟漪。从头到尾都只是一场梦境。

    试问。这世上。怎么会有人完美的如同莲妖。

    晚上。天‘色’果真就‘阴’沉下來了。

    莫涟漪远远地听到那沉稳的脚步声。‘唇’角绽放了几丝笑意來。

    赫连驰抬眸。便看到了站在窗边的莫涟漪。此时她更如一副动态的虚拟画般。

    尽管他日日和莫涟漪在一起。可是每当看着她的时候。那种仿若她会突然消失的惧怕感依旧会有增无减。

    淡笑着走上前去。拥住了莫涟漪。

    