
    良久之后，那萦绕在周围的黑‘色’气团从空气中慢慢‘抽’离，整个天空都变成了一片明亮的黑‘色’。

    冷风吹进，刺透这原本压抑封闭的空间，众人只觉得像是在水里待了太久骤然将脑袋伸出水面，当下近乎贪婪地呼吸着那湿寒的气息。

    莫涟漪神‘色’渐显疲惫，扫了眼周围，见几乎所有人都像是漏了气的皮球般，身上的血泡消失不见时，眸底终是多了几分欣慰的笑意。

    欧阳冥从容不迫地指挥着众人回去休息，后走至莫涟漪面前，神‘色’关切。

    “涟漪，你没事吧？”

    “我没事，这些腐蚀粉足够让他们消化一夜的了，今晚他们定然不会再冒然进攻，你先回去休息把。”

    “我送你回房间。”

    莫涟漪见欧阳冥似乎有话要说，当下便起身向自己的院落走去。

    天空中再见星辰，虽然月‘色’残溶，但是相较于之前的一片‘阴’黑相比，却似清晨的第一缕曙光般，给了人生的希望。

    “这些苗疆人的蛊虫太变态了！”欧阳冥一向温文尔雅，今日骤然爆出“变态”这个词来，想来，也是被今日的场面给惊怒了。

    见莫涟漪没有言语，欧阳冥又补充了一句：“虽然‘药’王谷气候多变，山左面是‘艳’阳高照，山右面可能就是大雪纷飞的情况我也见过，可是如同今日这般，这般……”

    莫涟漪接道：“被死亡笼罩的山谷。”

    欧阳冥颔首，眸底闪过一抹复杂的神‘色’：“这般被死亡所笼罩的情况，我还从未经历过。涟漪，我觉得他们是全力以赴了。”

    莫涟漪轻轻颔首，眸底闪过一抹冷幽：“不过，欧阳兄，你不要担心。我自有办法对付他们。你别忘了，我可是连夜魔藤都给汲取了，他们，又有谁能毒过我？”

    见莫涟漪一副‘胸’有成竹的模样，莫名的，欧阳冥也似被感染了般，眸中多了几分清明，骤然想到方才心底划过的一抹惊恐，不禁轻叹，圣主毕竟是圣主，只是这份老神自在的‘胸’怀，便是他们永远也无法比拟的。

    “对了，欧阳兄，你是否能预测这‘药’王谷的天气情况？”

    欧阳冥率先上前，给莫涟漪打开了房‘门’，后又

    轻轻掩上：“我在这里生活了近二十年，对于这里的天气，我可以预测的**不离十。”

    “这就好，”莫涟漪眸中湛亮，似暗夜的明珠般，发着灿然的光：“你把最近这几日‘药’王谷可能出现的情况告诉我，我好提前做准备。”

    “嗯，”说着，欧阳冥从袖中‘摸’出一个罗盘形状的东西来放在了桌上。

    莫涟漪看着那里面的两根暗黑‘色’指针在旋转个不停，转眸瞥见欧阳冥死死盯着那指针，神态认真，当下并未打扰他分毫。

    良久之后，那指针突然停止了转动，欧阳冥方把那罗盘就放回了袖中，突然道：“明天会有大雨，间杂着东南风，后天也会有一股强大的东南风，估计要延续到大后天。”

    莫涟漪咂舌，方才那东西究竟是什么？竟然这么厉害，却是直接可以预测至少三天的天气情况啊！

    不过，大雨和大风……

    莫涟漪‘唇’角勾起一抹清冷笑意，万事俱备，现在又有了东风，还真是上天眷顾啊！

    “话说，”莫涟漪幽幽开口：“如果杀了苗疆圣‘女’，会有什么后果？”

    欧阳冥‘唇’角弯起了一抹近乎嗜血的弧度，神‘色’淡淡：“大概一辈子都会被苗疆那些养虫子的变态追杀吧。”

    莫涟漪轻笑，戳了戳欧阳冥‘唇’角因为勾笑而突显的梨涡：“那就让暴风雨来的更猛烈些吧。”

    刮了一晚的狂风，临近凌晨才开始大雨倾盆。

    莫涟漪披了件月牙白大氅，几乎将整张脸都掩藏在脖颈处的一圈白‘色’绒‘毛’中，打开窗户，看着外面那被大风刮断的树木，却是满意地微微眯了眯眼睛。

    一个黑影骤然闪现在了他面前，莫涟漪伸手将那黑‘色’的披风向旁边扯了扯，似乎，似那披风挡住了她的视线。

    血绸顺着莫涟漪的目光望去，但见不远处那断裂的树枝上刚结好的一个蜘蛛网，即便只蛛网时不时就会被雨水冲破，可是那蜘蛛却依旧顽强编织着。

    血绸见状，思忖道：“你是想说，做人，就是要学习蜘蛛那种越挫越强的‘精’神吗？”

    莫涟漪慵散地打了个哈欠，对着血绸微微翻了个白眼：“只是想告诉你，做人不要那么愚蠢，明

    知大雨会将蛛网打破，还不知止步，长的脑袋只是摆设吗？”

    额，看着那骤然被关上的窗户，血绸嘴角轻‘抽’，为什么会突然有一种智商退化了的感觉呢！

    莫涟漪当下披着蓑衣向欧阳冥的院中走去。

    屋内，他微微向前弯身，不知在桌子上摆‘弄’着什么。

    修长而白皙的手指在桌上轻轻划过，青丝垂落在‘胸’前，看着那近乎完美的侧面，莫涟漪当下来了兴致：“血绸，你不是有双巧手吗？那就给他剪了侧影好了。”

    血绸从鼻孔哼哼：“我的巧手是用来握剑的，不是来摆‘弄’那些‘女’孩子的玩意了。再者，一个人长的那么肤若凝脂，还真是……”

    “你明明就是嫉妒！”莫涟漪毫不留情地打住了血绸的继续抨击，当下迈着大步走上前去：“欧阳兄！”

    欧阳冥回眸，一张‘精’致的笑颜骤然出现在眼前，远远望着，却似一只白‘色’的狸猫般，‘精’巧的可爱。

    欧阳冥当下轻笑着上前，帮莫涟漪解下蓑衣，眸中有着他自己都未曾察觉的柔情。

    “我方才仔细的研究了一下，觉得你说的方法很可行。现在……”欧阳冥当下向外望去，见依旧大雨滂沱，眸中更多了几分信心：“现在，就可以开始了。”

    莫涟漪颔首，看了血绸一眼，血绸立刻上前，将一个黑‘色’的包袱从披风下拿出，摆放在了桌子上。

    欧阳冥走上前去，打开那包袱，里面却是出现在许多包粉末。

    “这就是你和我说的寒毒？”

    “嗯，寒毒草若是吸入体内，就像是对‘花’粉过敏的人吸入了‘花’粉，会全身痛痒难耐。只是，不同的是，我将这些寒毒草磨成了粉末，里面并‘混’入了我致毒的血液，只要将这些粉末从城墙洒下，粉末就会被大雨冲散，随风飘‘荡’，流向山谷各处。只要吸入体内，那么人的五脏六腑都会被冻住，不消片刻就会窒息而死。”

    莫涟漪的声音轻盈，若似阎王的催命符般，带着丝丝的‘诱’‘惑’，让人甘愿沉‘迷’期间。

    “这种寒毒草后院有许多，我近尽快让人摘取，都碾成这种‘药’粉。”欧阳冥接着道。

    “好，现在就让人将这些‘药’粉从高空洒下吧，

    切记让他们不要接触到。”

    随后，莫涟漪便坐在屋内与欧阳冥品茗下棋了。

    血绸见二人老神自在，起初还有些担忧，不多时，三路子便兴奋异常的跑来，鞋子都跑掉了也顾不上去捡：“首领，首领！那群变态全都退到山谷里去了。”

    “只是退走还不行，继续洒毒粉，加大力度，务必让他们把尸体留下！”说着，莫涟漪捏了块糕点，转瞬之间，欧阳冥的棋子却是已将她的后路堵得死死的。

    莫涟漪当下迅速咽下糕点：“欧阳兄，你怎么能趁着我说话的空偷偷的下棋子呢？这样可不厚道。”

    说着，颇为“厚道”的将棋子收回，并将欧阳冥的黑棋还给了他。

    欧阳冥只是宠溺笑笑，并不在意：“好，那你重新下。”

    莫涟漪当下咬着棋子，绞尽脑汁地瞅着，几乎将那棋盘都给看穿了，看是没将手中的棋子落下。

    血绸见状，当下将剥好的坚果递给了莫涟漪，只是递过去的时候，莫涟漪却没接住，那坚果便掉在了棋盘上的某处。

    莫涟漪眸光大亮，当下拿起那坚果放到口中，手中的棋子也一并落下，后自鸣得意：“承让，承让了……”

    欧阳冥轻笑，一颗棋子落定，后看着莫涟漪更是笑的古怪。

    莫涟漪心生狐疑，低眸望去，却见欧阳冥再次将她的棋子给团团位置，当下看向自己刚下的最后一枚棋子，似不可置信地‘揉’了‘揉’眼睛，凑近了看去，才发现那棋子下落之后却是把自己的位置都给堵死了。

    “血绸！”莫涟漪近乎咬牙切齿，看向血绸的眸中蹦迪着火‘花’。

    血绸一本委屈：“我真的，只是掉了一颗坚果而已，你输了，真的与我无关！”

    “你掉哪里不好，偏偏要掉那里！”话落，骤然‘抽’出白秋练，狠狠向血绸‘抽’去。

    一时间，屋子里一阵‘鸡’飞狗跳，欧阳冥见状，一副见怪不怪的表情，当下似随意道：“前些日子一位长老前去昆山，有位道长送了她一株千年的人参果。‘药’‘性’太大了，一直都人能驾驭，所以便一直放着呢。”

    莫涟漪骤然‘抽’回白秋练，当下从桌子上跳了下去，笑靥如‘花’地走到了欧

    阳冥面前：“能够驾驭这种圣物的，你眼前就有一位啊。”

    欧阳冥轻笑：“已经送到你的住处了。”..

    