
    晋王带着莫涟漪离开皇宫之后，又向东南的方向赶路了很久，才彻底甩开了后面的追兵。

    两人浑身都已经湿透了，晋王看着脸‘色’微微苍白的莫涟漪，当下将她带到了一处山‘洞’里。

    晋王升起了一堆篝火，给莫涟漪烘烤着衣服。

    莫涟漪抱着肩膀，一直死死地盯着那火苗，似是在里面发现了一条火龙般。

    “涟漪。”晋王有些担忧开口。

    莫涟漪抬眸，看着晋王眸中的忧‘色’，当下‘唇’角扯开了一抹艰涩的笑意：“陛下是故意的，对吗？他故意不相信你送给他的丹‘药’，所以一直不停地找大夫來查看那些丹‘药’，一直拖到他的身体撑不住了，才吃下那被被掉包的毒‘药’。”

    晋王眸底闪过一抹焚天灭地的恨意，当下却是走上前去，将莫涟漪拥在了怀中：“你放心，我定然不会让父皇白白牺牲的。太子的眼神涣散，看上去，应该还是在被人控制着。”

    莫涟漪颔首，眸中恢复了沉重之‘色’：“等到皇帝出殡之后，想來太子就要登基了，你最好准备了吗？”

    晋王眸底闪过志在必得的冷笑：“我定然，要让他们血债血偿！”

    当晚，莫涟漪和晋王便在山‘洞’里居住了一夜。

    狡兔有三窟，更何况是晋王和莫涟漪，两人自然有可以藏身的取出，但是莫涟漪着实不喜欢下雨，尤其是经历了之前宫中的事情之后。

    所以当下便不愿再走出山‘洞’，晋王便陪着她在山‘洞’过了一夜。

    翌日，虽然不再下雨了，但是天‘色’依旧很是‘阴’沉。

    黑云压境，却是将天空围聚地像是在夜晚。

    等到大风将黑云微微吹散了之后，晋王当下便抱着莫涟漪向山脚的别院走去。

    莫涟漪醒來的时候，便发现她已经在了安全的地方，脑袋懵懵的，应该是因为昨夜受寒的缘故。

    可是她却沒有吃下‘药’物，许久沒有过生病的感觉了，莫涟漪甚至有些怀念生病的感觉了，只有这样，她才能感觉自己还是活着的，还是一个生命机体。

    打开‘门’，向外走去，一阵‘阴’风骤然吹來，莫涟漪打了个寒颤，当下直接抓起晋王的白‘色’大氅披在了身上。

    莫涟漪身材娇小，所以披着晋王的大氅，倒像是被绒‘毛’包裹的小白兔，更添几分娇俏可人。

    “你醒了？”晋王从‘门’外近來，看到的便是小白兔似的莫涟漪，随即走上前去将她拥在了怀中，向屋内走去：“准备了你喜欢吃的食物。”

    莫涟漪坐在桌前，看着满桌子的美味佳肴，当下拿起筷子，慢慢吃了起來。

    晋王依旧如同往日，将莫涟漪喜欢吃的东西剥壳挑刺之后放在她的碟子中。

    “晋王府现在如何了？”

    “沒事，太子只是派兵把守着晋王府，并沒有大开杀戒。”

    莫涟漪淡淡颔首：“皇上将兵符‘交’给了你，他即便是掌控了皇宫，却是也不敢轻举妄动的。”

    太子谋权篡位虽然名不正言不顺，可是他实力浑厚，并且，皇帝病危的事情满朝皆知，所以当下很多大臣也都睁一只眼闭一只眼，任由太子登机。

    皇帝出殡之后的一天，太子便宣布登基，改国号为昌运，自称祥顺皇帝。

    登基大典在有条不紊地进行着，太子刚登上皇位之后，蓦地，宫外骤然传來一声轻颤着尖叫：“晋王，是晋王！”

    当下有宫人立刻上前，接替了那司仪的位置：“晋王到！”

    这一声，更是将所有人的眸光都都吸引到了晋王身上。

    大多数人都不敢相信，來人真的是晋王，因为现在太子正在满城搜查晋王的消息众人皆知，又有谁还会自寻死路的，前來找死呢？

    可是看着那个几乎吸收了天地间所有光亮的乌金面具，众人一时之间看的呆住了，眼珠子都不会转动了。

    还有几个老臣热泪盈眶：“是晋王！真的是晋王！”

    晋王身边，一袭大红‘色’宫装的莫涟漪神情淡淡，可是那‘精’致的妆容却让人觉得犹如凤临九天，让人不敢直视那气质与威严，尤其是那满头的凤凰十三钗步摇，却是硬生生地将刚被封为太后的的皇后的风头都压了下去。

    太后尚且沒有莫涟漪穿的华丽，明眼人一看，就知道莫涟漪今日就是來抢太后的风头了。

    一袭明黄‘色’龙袍的太子也不可置信地看着晋王，似是到现在都不相信，他竟是來了。

    而目光落到莫涟漪身上的时候，却是多了几分恍惚。

    “大胆！见了陛下，为何不跪？”有太监尖利着声音上前。

    晋王用余光轻轻瞥了眼那太监，那太监只觉得似是被利剑刺中了般，骤然从心底深处生出一抹寒意來，当下却是不敢再看向晋王的方向。

    “难道，摄政王面见皇帝，还要跪拜吗？”晋王的声音高亮，狠狠敲打在众人的心头，话语中的一丝嘲讽更是毫不掩饰。

    皇帝震惊，半响才明白晋王的意思般，当下道：“摄政王？你如何成为了摄政王？”

    “父皇曾经立下规矩，如果拥有五十万的兵权，就可以被封王摄政王，皇帝刚刚登基，就将父皇的规矩给忘记了吗？这样父皇可是走的都不安生呢。”晋王轻笑，当下淡然从袖中‘摸’出一块虎符來。

    此话一出，众人一片哗然。

    五十万的兵权，却是比皇帝当下拥有的还有多上一倍！

    那晋王此次前來，是公然与皇帝叫板的吗？

    众人心中当下微微发生了变化，尤其是一些原本支持着晋王的人，当下看向晋王的眸中更多了几分热情，大有晋王若是起兵，他们定然誓死跟随的趋势。

    皇帝的眸光颤了又颤，当下强行压制住心中的震惊，却只是看向身旁垂帘听政的太后。

    太后死死地盯着那虎符，似要将那虎符给看穿个窟窿來，即便很是不情愿，却依旧道：“先皇定下的规矩自然还是要遵循的，皇帝，晋王自然拥有五十万的兵权，理应被封为摄政王。”

    太子当下才微微颔首道：“那好，朕下令，将晋王封为摄政王。”

    晋王轻笑，当下转身离开，带着莫涟漪向宫外走去。

    太后看着莫涟漪的身影，眸底闪过一抹狠厉，当下却是柔声开口：“晋，摄政王，今晚本宫会举办宴会，庆祝新皇登基，到时候，还望一定要准时到來。”

    历年历届，新皇登基，宫中自然都是要举办宴会的用以庆祝的，而太后却又提了一遍，有心人当下都觉得，太后话中有话，这次，只怕是个鸿‘门’宴。

    晋王却似沒有听到般，拉着莫涟漪向宫外走去。

    马车上，晋王看着莫涟漪道：“今晚就不去参加宴会了。”

    莫涟漪却轻笑道：“不去？那不就太过怯场了点？太后那点本事，还不够我瞧的，你放心，我不会有事。”

    晋王当下便不再多说什么，只是握着莫涟漪的手却是紧了几分。

    晋王被封为摄政王，虽然皇帝以保护摄政王的名义依旧派兵守在晋王府，但是却对摄政王的出入不管不问。

    至少，表面上是这样的。

    当摄政王拉着莫涟漪的手出现在众人面前的时候，纳兰于飞等人都呆住了，一是因为倾城倾国的莫涟漪，二是因为，他们沒有想到莫涟漪和晋王能活着回來，而且晋王还被封为了摄政王！

    饶是轻轻看向莫涟漪的眸中都多了几分讶异，还有一丝失落，当下却是欢笑着跑上前去：“小姐。”

    莫涟漪神‘色’不变：“嗯，他们沒对付你吧？”

    轻轻摇了摇头：“沒有，小姐，王爷，你们能回來太好了。”

    晚上进宫参加宫宴的时候，莫涟漪便恢复了以往的素雅妆容。

    听着周围的丝竹之声，看着不远处的莺歌燕舞，莫涟漪的耳中却全部都是前几日的厮杀之声，面前都是那些厮杀的场面。

    前几日，这里是一片战场，血流成河，几乎将整个皇宫湮灭，可是现在，新皇登基，处处一片够筹‘交’错，还真是讽刺啊！

    想着，莫涟漪看着眼前的清酒，觉察到沒毒之后，当下便一仰而尽。

    太后高高在上，看了眼正在一杯接着一杯喝着清酒，似有要醉酒之态的莫涟漪，当下似随意瞥了眼她身后的宫‘女’。

    那宫‘女’当下立刻再给莫涟漪斟酒，只是，蓦地，手腕一个倾斜，那酒水却是都倒在了莫涟漪的身上。

    莫涟漪神情微凛，抬眸，看着那不知所措的宫‘女’，还未开口，太后却是已经道：“怎的这么不小心？快带莫小姐前去换衣服。”

    那宫‘女’应了，当下看了眼莫涟漪，随即向外走去。

    莫涟漪现在和摄政王的关系即便众人都知道，可是毕竟还是沒名沒分，所以，许多人都还是叫莫涟漪“莫小姐”。

    宫‘女’淡淡地在前面带路，冷风吹來，似乎还带着一股无法消除的血腥味。

    远处的那喧嚣声越來越远，莫涟漪四下看了眼，远处漆黑一片，若怪兽张着血盆大口，似要随时向她扑來，将她吞噬般。

    