
    自从莫涟漪的涂鸦散发出去之后，江湖上的很多人都得到了藏宝图，一时之间，整个大夏都掀起了一股寻求宝藏的热‘潮’，整个‘药’王谷附近几乎是人山人海，人数和‘药’王大会相比是有过之而无不及啊。

    这天，即便整个天空都是‘阴’风阵阵，纵然是白日，却依旧如同夜晚般，‘阴’沉的厉害。

    可是，却也丝毫没有阻止众人前来寻求宝藏的热情。

    一时间，整个山谷集聚了上万人，只要是来抢宝藏的，那么定然就是敌人了。

    敌人相见，分外眼红，当下你推我挤，一时之间全部动起手来。

    暗中的莫涟漪和血绸只淡淡看着，并不现身，现在这一切都才刚开始罢了。

    突然，不知道是谁大喊了一声：“他们都是太子的人！堂堂太子也来和我们抢宝藏，让我们这些贫民还怎么活？我们一起将他们赶走！”

    伪装成平民的太子心中轻颤，看着那些向他们蜂拥而来的人，立刻向后退去，心道，还好慕长老有先见之明，让他换上了平明的衣服。

    “大家都是来寻求宝藏的，此举艰险，不如我们团家合作……”慕长老立刻出声制止，可是却很快就被厮打声淹没。

    “慕长老，闲杂怎么办？”看着全部‘混’‘乱’在一起的众人，太子问道。

    慕长老扫了一眼全场，当下道：“太子，下令上高处。”

    太子颔首，当下道：“所有人，立刻跟着我上高处！”

    太子的人当下便边反抗一边向山峰的高处走去，众人见他们似有要逃跑之势，立刻追敢上去。

    太子和众位长老一直跑在前面，可是看着那穷追不舍的众人，太子当下立刻拉住了碧水沁：“快些用你的蛊虫对付他们！”

    碧水沁现在还要依靠太子，当下不再迟疑，却依旧道：“他们现在都‘混’迹在了一起，很容易全部中蛊。”

    太子眸光轻颤，扫了眼已经追上来的众人，当即道：“对下面的那群人用蛊虫。”

    碧水沁颔首，当下骤然仙气银灰‘色’的闪亮风衣，突然，似变脸般，那风衣骤然变成了纯黑‘色’，碧水沁当下便将风衣解下，向最下面的那群人扔去，一声声惨叫声之后

    ，那群人已经相继倒了下去，并且把还要上来的人也给撞了下去。

    莫涟漪在暗处看的分明，这碧水沁整个人都像是一只大蛊虫般，浑身上下都是蛊虫，看来，她根本就是不容靠近的。

    山底下的那群人立刻哀嚎起来，凄厉之声回‘荡’在整个山谷，有些已经瞬间便腐化成了尸水，太子看向碧水沁的神‘色’变了又变，看来，她是下了狠手的！

    然而当下却不知追究这些事情的时候，太子当下高高在上，俯视着下面的人道：“诸位，虽然我们今日欢聚一堂，就是为了寻求宝藏的！可是，至今为止，却没有人在这里找到过宝藏，因为什么？就是因为他们不团结，死在了自己人手里，所以才导致至今都没人找到宝藏！”

    见众人当下渐渐停止了厮杀，太子当下才继续道：“有关宝藏的消息，我们还并不知道究竟是真是假，下水寻找宝藏的路途坎坷，谁也不知道会遇到什么危险，我们相互厮杀，不如团结在一起，这样，寻找宝藏的机会更大一些，不是吗？”

    下面有人颔首：“是，听太子的！”

    然而，却没有任何人响应。

    太子见状，却视若罔闻，只是继续大声道：“现在，一个接着一个，我们一起下水，去寻找宝藏！出发！”

    话落，却是有靠近水边的人已经向水下冲去，众人见状，生怕宝藏被抢了般，立刻跟着下水。

    太子见状，也不着急，‘唇’角弯起几分戏虐的弧度来。

    让他们先下水去送死，他好踏着他们的尸体去直接寻得宝藏！

    暗中的莫涟漪淡淡看着这一切，‘唇’角轻扬，这个太子，还真的不是一个草包啊！

    “小姐，他们已经下水了，我们怎么办？”血绸看着那些人道。

    莫涟漪当下悄悄起身，向另外一条道路走去：“我们也去瞧瞧，看看谁才是真正的赢家！”

    三皇子紧紧跟在太子的身边，时不时地解说一两句，就是不率先上前。

    太子见状，知道这水下面一定没那么简单，所以当下也不着急上前，有人冲到了他前面去，太子也不拦着，任由他们不怕死地向前冲去！

    最终，那些藏宝图上，莫涟

    漪明确标注了藏宝地方的入口，所以，很快，很多人都找到了。

    看着外面的那厚重的石‘门’，有几个身强力壮地走上前去，试图将石‘门’被搬开。

    一个较为清瘦的男人见众人使用了吃‘奶’的劲儿也搬不开，当下冷嗤一声走上前去：“一群草包！让我开！”

    当下对着那石‘门’的缝隙微微使用内力，蓦地，巨大的一声轰鸣，石‘门’立刻向两边退去。

    只是，那男人还没来得及高兴，蓦地，数千条‘花’斑毒蛇便已经四处向外涌来，瞬间缠在了众人身上。

    “不好！有毒蛇！快逃跑！”

    众人当下立刻惊慌着四处逃窜，而队伍的最末端，慕长老等人挡在了太子面前，为他保驾护航。

    只是，毒蛇虽然多，但是前面的人更多，众人躲不开当下只能用各种办法反抗，一时之间，毒蛇的血，众人的血，几乎将整个水底都给染红了。

    最终，那些‘花’斑毒蛇被全部打退，消失了踪迹，众人见状，看着水底那死人，惊吓着却是再也不敢上前。

    有几个胆子大的骂骂咧咧着上前：“娘的！几条毒蛇就把你们吓成了这样！孬种！让开！”

    这么一说，又有几个带头向前走去，所以接着众人便立刻跟上前去，只是，却比之前更多了几分小心谨慎。

    打开石‘门’之后，接下来便是一个甬道了，不知道为何，明明就是在水底，可是下面却不再有溪水。

    众人见状，虽然心中狐疑，可是却也没有多想，当下三五个围聚在一起立刻向前走去。

    突然，一声惊恐的叫声从周围传来，回‘荡’在整个甬道。

    “什么声音？”

    紧接着，那惊悚的，不似人能发出的声音继续响了起来，一声接着一声，回‘荡’在众人的耳边。

    众人惊悚地抱在了一团：“谁！究竟是谁！”

    “你快出来！再吓唬老子，老子就碎尸了你！”

    各种骂骂咧咧的声音响起，可是声音中无不透‘露’着一种深深的惊惶。

    “哈哈，你们想杀了我？”

    蓦地

    ，那个声音再度尖利响起，却是厉鬼般，震的人耳膜疼！

    “你到底是谁！”

    有个水痕划过，刚才说话的那男人立刻被什么割断了脖子上，倒了下去。

    看着倒在地上的男人不停地‘抽’搐着，有几个人已经吓得跌坐在了地上，下体一阵腥臊。

    “竟然敢闯我墓‘穴’！你们是找死！”

    那尖利的声音再度响起，看着慌‘乱’着要四处逃窜的众人，蓦地却是又“哈哈”大笑出声，本来男人的声音却是骤然变成了‘女’人的声音，一直大笑不已。

    声音太过尖利，像是阎王的催命符般，很多人都受不了那个尖利的声音倒了下去，七窍流血，死亡的表情极其痛楚。

    饶是暗中的莫涟漪看着都咂舌，心道，这神机‘门’的机关果真不是盖的！

    许多人都想退出去，可是身后的大‘门’却是猛地被关上，把所有人都阻隔在了这里，根本无法后退。

    所以，无奈之下，众人只能拼命上前。

    有些胆大地立刻捂着耳朵向前跑去，前面的甬道有个拐弯的地方，有些人直接跑上前去，众人见状，似看到了生还的希望般，立刻拼了命地向前跑去。

    那些还犹豫的人正想着要不要上前的时候，蓦地，原本的甬道却是突然从两侧裂开，旁边用来铺设甬道的石板当下立刻向下掉落，许多人当下立刻向下掉去，进退不得的众人见状，当下一窝蜂地踩着中间还剩下的一块甬道立刻向前跑去！

    太子等人见状，当下也不再迟疑，向前走去。

    只是，这刚进来，却是已经损失了千百人，‘弄’的人心惶惶，却又没有后路，只得向前跑去。

    只是，等众人到了甬道拐角处的时候，前面却是有两条道路。

    左面一条是水路，右面一条则依旧是这种平缓的道路。

    很多人受够了这种刺耳的尖叫声，都选择了水路，可是害怕那‘花’斑毒蛇的人却依旧选择了甬道铺设的道路。

    等到了太子等人抉择的时候，慕长老率先上前一步查看了那些水，确定无毒之后方道：“太子，选在如何抉择？”

    太子当下却是看

    向三皇子：“三弟，你说走哪条路？”

    三皇子却是为难道：“我从来没有进来过，太子，你决定吧。”

    碧水沁却是上前一步：“走水路的人多，那么多人给我们做垫脚石，怕什么？走吧！”

    说着，已经率先走去，众人见状，立刻也跟上前去。

    水很浅，可是，蓦地，众人却觉得脚下面越来越硌脚，低眸，却是发现那些石子像是被人刻意打磨过般，越来越尖利地深深埋在地下。

    蓦地，队伍突然停下下来。..

    