
    欧阳冥淡淡地看着碧水沁。虽说可怜之人必有可恨之处。但是看着碧水沁的这般痴情。却让欧阳冥心内微微受了触动。

    只是。这依旧改变不了他接下來要做这件事情的决心。

    欧阳冥手指微动。红线的带动下。神志不清的碧水沁如同木偶般。平坦地漂浮在空中。

    紧接着。红光四‘射’。将碧水沁团团包裹……

    只是十一并未回头。因而。这一切他都沒有看到。

    碧水沁的嘶喊声回‘荡’在耳边。随风散去。似是。从未入耳。

    他站在一棵苍松旁边。却是比那苍松给为‘挺’拔而坚韧。

    衣裾飘飘。远远望着。如同浮云般。更多更快章节请到。叫人看不真切。他到底在想些什么。

    莫涟漪见状。走上前去：“从今往后。她都不可能再成为碧水沁了。”

    十一自然知晓。碧水沁。已经永远地消失在了宫中。自此。这世上只有一位叫流清的姑娘。

    不多时。欧阳冥便已经走出來。看着碧水沁和十一道：“她已经沒有‘性’命之忧了。尚在昏‘迷’。一日之后便能醒过來。”

    十一淡淡颔首：“有劳了。”

    “你要送她吗。”莫涟漪看着十一道。

    十一遥遥“看”了眼那庄子的方向。平淡开口：“我已经安排好了。会把她送给一户无儿无‘女’的老夫‘妇’家中。他们定然会待她视如己出。”

    这话的意思。便是不去送了吗。

    莫涟漪淡笑。这么说來。十一还是更为理智些。便道：“皇帝已经醒了。”

    “嗯。我会尽快进宫。”

    隆庆殿。

    赫连城怔怔地看着眼前美‘艳’的‘女’子。莫倾城。

    莫倾城怎么会在宫内。还变成了德妃。

    喔。她似乎是皇后。

    怎么什么都想不起來了。

    赫连城敲打着脑袋。痛苦出声。莫倾城见状立刻急切道：“陛下怎么了。这是怎么回事。”

    “娘娘无需担忧。这是正常反应。”

    太医说着。对着皇帝的脑‘门’扎了一针。皇帝当下便晕了过去。

    “娘娘。您还是先回去等着。等陛下情绪稳定的时候再來。”太医劝解道。

    “本宫就守在陛下的身边。等他醒來。”莫倾城态度强硬。她还要让赫连城恢复她皇后的身份呢。

    毕竟。之前的皇后可是已经被大火烧死了。

    想着。莫倾城‘唇’角便‘露’出了几分残忍的笑意來。

    太医见状。眉间多了几分为难之‘色’。微微上前道：“娘娘。进一步说话。”

    莫倾城眸光微顿。便向外走去。

    “娘娘。殿下现在刚醒來。喜怒无常。短期之内可能会有些‘精’神错‘乱’。动怒暴躁时有发生。若是这时候伤及了娘娘。陛下也不自知。这样的话。娘娘难免会受委屈。所以。为了娘娘的安全……”

    太医的话沒有说完。莫倾城确实已经明白了他的意思。他们都知道。殿下刚刚醒來这句话究竟是什么意思。

    莫倾城想了想。最终还是决定不在赫连城身边招他了。毕竟。这个后宫。现在唯她独大。

    与其在这里可能会受到皇帝的怒火。还不如去整整那些一直都不安稳。试图踩在她上头的几个嫔妃呢。

    毕竟皇后一个人走太过寂寞。更多更快章节请到。她们能陪着。也算是她们的福气不是。

    哦。不对。是前皇后。

    哈哈……

    想着。莫倾城轻笑出声。眸底闪过一抹‘阴’毒。便道：“嗯。本宫知道了。你好好服‘侍’着。若是陛下有丝毫差池。小心你的脑袋。”

    话落。甩袖离开。

    看着那抹大红‘色’的身影。太医眸底多了几分晦暗。皇后刚死。便穿上了这凤袍。倒是不嫌晦气。

    殿内。原本应该昏‘迷’的赫连城却是端坐在了龙‘床’上。看着心腹太医道：“最近发生了什么事情。为何朕就成了这皇帝。还有那皇后。碧水沁呢。赫连驰呢……”

    赫连城的话有些语无伦次。脑海里一些凌‘乱’的画面一闪而过。却无法串联在一起。

    太医见状。便把他是如何登基。以及登基以來所发生的事情。事无巨细地全部说了一遍。

    赫连城怔怔听着。终是把脑海里那些画面连接在了一起。双手攥拳。额间青筋暴起。该死的碧水沁。竟然‘操’控了他这么久。

    看着眸中充血的赫连城。太医立刻道：“陛下。现在皇后已经过世了。而且。您身上的毒也已经沒了。”

    毒沒了。

    让他生不如死的毒沒了。

    赫连城兴奋不已。这似梦似幻的一段时间。他虽然**纵。可是。他依旧是最大的赢家。

    他现在年富力强。身体康健。而且。终于成了皇帝。

    人生沒有比这更为美好的事情了。

    看着有些喜形于‘色’的皇帝。太医虽然能理解。可是却依旧提醒道：“陛下。您现在要做的就是尽快将身体调养好。毕竟。还有一堆政事等着您呢。”

    政事。

    对了。还有赫连驰和十一。

    他们现在手中握有大量兵权。对于皇帝來说确实是个威胁。

    皇帝敛了笑意。眸底多了几分晦暗：“朕知道了。你先退下吧。來人。召见八大……”

    话锋一转。皇帝却是道：“传令下去。朕尚在休息。任何人都不能前來打扰。”

    看着退下的太医。皇帝向书柜后面走去。看着上面的青‘花’瓷瓶。双手微转。闪身进入了一处密室。

    摄政王府。

    ‘花’房内。姹紫嫣红与外面萧条的冬景形成了鲜明的对比。但是。赫连驰却无心欣赏。看着再度昏睡过去的莫涟漪。心都揪在了一起。

    “欧阳冥怎么还沒來。沒人去请吗。”赫连驰急斥道。

    管家双‘腿’轻颤。立刻垂首道：“已经去请了。应该过來了。”

    这去请的人前脚刚跨出去。哪里会有这么快过來。

    想着。管家却是不敢说出來的。

    不过片刻。欧阳冥便已经走进來。看着‘床’上面‘色’红润的莫涟漪。更多更快章节请到。微微松缓了神‘色’。给莫涟漪检查着身子。

    感受到莫涟漪不一样的脉搏跳动。欧阳冥眸光微顿。正‘欲’开口。莫涟漪却是已经幽幽转醒。

    “欧阳兄。”莫涟漪‘迷’糊着起身。抬眸。疑‘惑’道：“这是怎么了。我怎么又在‘花’房了。”

    我这么一个大活人站在你身边你看不到吗。就看到欧阳冥了。

    赫连驰心内哀嚎。不动声‘色’跨上前。坐在了莫涟漪的‘床’边。挡住了二人。

    ‘床’边的位置本來就小。尤其是赫连驰这么大的分量硬挤进來之后。欧阳冥只得起身后退两步。似是早就习惯了赫连驰这样的“钻空子”。也不在意。只看着莫涟漪道：“你最近嗜睡了些。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    说着。莫涟漪却很应景地打了个哈欠。如同刚睡醒的小猫般。说不出的娇憨。

    赫连驰拥着莫涟漪。看着那白皙的脖颈。突然好想蹭蹭。扫了眼面前的欧阳冥。怎么看怎么觉得碍眼。完全忘记了。刚才是谁火急火燎地把他找來的。

    “那她为什么总会这么嗜睡。”赫连驰有些着急道。骤然想到她之前的状况。将莫涟漪拥的更紧了。

    “‘春’困秋乏。比较正常的状况。无需担忧。”欧阳冥解释道。

    赫连驰见状安了神‘色’。

    “我虽然嗜睡了些。但是沒感觉到身体有什么异常状况。放心吧。”莫涟漪安慰道。她身体的情况。她确实比任何人都更为了解。

    回去的路上。赫连驰再三问道：“身体真的不感到寒冷吗。”

    说着。又用额头去触碰莫涟漪的。

    莫涟漪双眼微翻：“你已经试了第八次了。我身体就差点沒成暖炉了。”

    莫涟漪里三层外三层被包裹的紧紧的。饶是赫连驰那么宽阔的臂膀也只能勉强将她圈住。现在的她简直就成了一只熊了。

    赫连驰看着莫涟漪鼻尖冒出的圆润汗滴。方微微安了神‘色’。信了她的话：“你总是这么嗜睡。我倒是无聊了。”

    莫涟漪知道。赫连驰只是担忧她。抚‘摸’着平坦的腹部道：“饿了呢。去吃饭。”

    “好。想吃什么。我让厨子去做。”

    竹林苑。

    赫连驰去的时候。果见欧阳冥在凉亭内等着。

    “涟漪究竟怎么了。”刚才在‘花’房的时候。他就感觉欧阳冥似乎有话沒说。

    欧阳冥对赫连驰这般的敏感早已见怪不怪。在有关莫涟漪的事情上。他总是会异常细心。甚至有天莫涟漪掉了三根秀发。他都捏着那秀发來找他。让他看看莫涟漪为何会掉头发。

    “她的脉搏跳动有些异常。”欧阳冥也有些疑‘惑’：“脉象滑涩。圆如滚珠……”

    赫连驰眸光湛亮：“你是说。涟漪。她。有了身孕。”

    赫连驰因为太过‘激’动。说话都有些打结了。

    “我不能确定。也可能只是因为她身子有些虚导致的。所以。这段时间你多留意一下。好好照顾她吧。”

    欧阳冥说的很含蓄。可是他确定赫连驰听的懂。

    赫连驰倒是沒在意欧阳冥较为隐晦的话语。心内依旧‘波’涛汹涌着。既然赫连驰这么说了。那么可能莫涟漪是真的有了身孕。

    毕竟。他对于欧阳冥的医术还是很信任的。

    “多谢。”话落。赫连驰已经消失了身影。

    欧阳冥微怔。这么久以來。这还是赫连驰第一次向他道谢。看來。真是‘激’动的有些失态了。书.哈.哈.小.说.网

    