
    “包围整个慈宁宫。任何人都不许放过。”

    蓦地。宫内禁军总领的声音响起。

    太后微顿。随即死死地看着身着铠甲。戴着佩刀的杨绛。冷厉道：“杨绛。你是造反吗。”

    杨绛扫了眼浑身浴血般的纳兰瑶。微微扫了眼手下。一个‘侍’卫立刻上前。直接刺向纳兰瑶。

    “姑。姑母。”纳兰瑶看着腹部的剑。当下倒了下去。

    太后怔怔地看着死不瞑目的纳兰瑶。因太过震惊而愤怒导致身子都轻轻颤动着。眸光喷火地瞪着杨绛。似要将其生吞了般：“杨绛。你这畜生。谁敢你的胆子敢在哀家面前杀人。杀我纳兰家的人。”

    太后暴跳如雷。更多更快章节请到。当下上前狠狠‘抽’了杨绛两个耳光。正‘欲’将其掐死时。杨绛却是已猛地推开了她。

    如慧当下上前扶起太后。太后狠狠地瞪着杨绛。听着外面嘈杂‘混’‘乱’之声。这场景。这般熟悉。似乎。太子登基前夕。也是这夜。这雨。

    太后看着外面的暴雨。反而平静了下來。推开庆儿。站直了身子。眉宇间更多威严：“哀家要面见皇帝。”

    杨绛恍若未闻。

    太后看着神情冷峻的杨绛。随即却是轻笑道：“杨绛。你谋反、弑杀太后、‘逼’宫。这每一条。可都是要被诛九族的。”

    看着不为所动的杨绛。太后也不在意。只继续道：“当今皇帝被苗疆‘女’所控制。更多更快章节请到。不久之后。这整个大夏。便都是苗疆的。这世上只有苗疆。再无大夏。哈哈哈……你杀了哀家吧。有整个大夏为哀家陪葬。哀家不枉此生。”

    从小宠爱她的父亲沒了；她一直追求。但是最后求不來。因爱而生恨的皇帝也沒了；她的儿子、她的养子。都沒了；她视为后盾的家族。她追求的一生的荣华富贵。到头來。都化作了泡沫。什么。什么。都沒了。

    太后张狂大笑。震耳的笑声将暴雨声压下。众人只见这个昔日一人之下。万人之上的太后慢慢走向窗前。她的步履沉重而缓慢。似是。这剩下的便是她人生中的最后几步。

    杨绛冷冷地看着太后的身影。神‘色’淡淡：“有摄政王在。有辽王殿下在。大夏。永远都会存在。而将永远覆灭的。只有苗疆。”

    太后身子微顿。转眸。定定地看着杨绛：“皇后……”

    “此时太后还如此心系皇后。你们倒是心有灵犀。前行的路上。想來彼此也不会太过寂寞。”

    太后眸光微顿。当下便已明白了杨绛的意思。随即再次大笑了起來。再无哀戚与愤怒。有的只是一种嘲讽。一种解脱。

    “想我争斗了一辈子。自以为什么都看透了。却原來。只是雾里看‘花’。水中看月。摄政王。你不愧是先帝看重的儿子。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    杨绛神‘色’清冷。看着面‘色’平静的太后。淡淡道：“太后谬赞。只是沒有慕大家的琴声。不知太后可会走的安宁。不过。有这雨声相伴。太后想來也不会孤寂。”

    慕大家。

    看着杨绛眸底的嘲讽。太后耳边轰鸣。似有闷雷从耳畔滚过。当下身子晃动了下。后退了两步。原來如此。

    哈哈。

    原來如此。

    从一开始。他就已经设了一个局。

    一个让她生不如死的局。

    “赫连驰。赫连驰。”太后一字一顿。咬牙切齿。神‘色’复杂。最终。面如死灰。一片死寂之‘色’。更多更快章节请到。

    “陛下圣谕。纳兰一族为国效忠。特封国丈护国公。所有纳兰族人。将全部给予厚葬。”

    杨绛走近太后。压低了声音道。

    每一个字都重重砸在太后的耳边。砸在太后的心里。太后艰难的牵起了‘唇’角。红若雨中罂粟。想笑。却是已经笑不出声。

    “如慧。给本宫梳妆。”

    说着。太后静静坐在桌前。

    如慧双眸红肿。依旧上前将太后扶坐到了梳妆台前。细细为其梳妆打扮。

    车到山前必有路。沒路了。什么都沒了。

    如慧心知肚明。可是太后都已顺应天命。更多更快章节请到。她一个小小的宫‘女’。又能做些什么。

    将最后一支金簪为太后‘插’上。如慧由衷的笑了：“太后美‘艳’如故。必将永垂不朽。奴婢先太后而去。为太后开路。”

    话落。猛然从‘侍’卫腰间‘抽’出佩刀。向脖颈处划去。

    刺目的殷红滚滚留下。瞬间染红了整个宫殿。

    太后却似沒有看到般。一步步上前。接过‘侍’卫端上來的酒杯。将里面的毒酒。一仰而尽。

    随后。太后走至‘床’前。静静地躺了下去。

    慈宁宫。恢复了以往的寂静。刀光剑影里。雨越下越大。奈何血流成河。却是无论如何都冲刷不干净。无法冲刷成下雨前的清明。

    隆庆殿。

    碧水沁看着‘床’上的皇帝。听着外面的厮杀声。她知道。十一沒有让她失望。早已就控制了整个皇宫。

    如此一來。只要皇帝一死。那么。十一就是下一任的皇帝了。

    只有这样。她才不会失信于十一。

    她终是沒有失信于十一。

    碧水沁‘摸’出脖颈间的挂坠。从那‘玉’石中‘摸’出一粒‘药’丸。只要皇帝服下。那么就会在睡梦中不知不觉的死去。

    看着皇帝安静的睡容。碧水沁‘唇’角‘荡’漾了几分安详的笑意。就这么去了。未尝不是件幸事。

    正‘欲’将那‘药’丸给皇帝服下时。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 蓦地。一道淡漠的声音响起：“住手。”

    紧接着。一抹月白‘色’的身影便已闪了进來。

    水珠顺着云发轻轻滑下。犹如闪烁的明珠。碧水沁看着那明‘艳’绝伦的面。一如既往的心柔软成了**的海。

    似是压根沒有看到那些包围她的‘侍’卫一般。碧水沁只柔情地看着十一：“只要你想。我定然会全力助你。”

    十一神‘色’淡淡。双眸“看向”碧水沁。却似又‘洞’穿了她：“來人。将皇后压入天牢。等皇上醒來后由皇上发落。”

    话落。转身离开。

    看着那渐渐消失的白‘色’身影。碧水沁眸中溢出了点点冰凉。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 却是‘露’出了最为解脱的笑意里。

    原來。他什么都知道呢。

    殿外。

    十一刚走向走廊。蓦地。一个宫‘女’蹿了出來。径直跪在了十一面前。

    “殿下。奴婢有事情对您说。恳请殿下移步。”

    这声音很熟悉。已经有人上前对十一耳语。十一淡淡“看着”庆儿：“有什么事情。直说吧。”

    “殿下可是在担心奴婢会加害于您。殿下。难道您不觉得今晚的一切都太过顺利了吗。凭着您对皇后的了解。她就真的不会留下后手吗。为什么会心甘情愿等着您去抓。”

    庆儿看着十一。神‘色’紧张却沒有慌‘乱’。更多更快章节请到。

    十一静静地听着那与雨水声‘混’合在一起的乞求。想到那个刁蛮任‘性’的‘女’子。终是向屋内走去。庆儿见状。立刻跟上。

    屋内。只剩下了他们二人。庆儿跪在十一面前。神‘色’哀戚：“殿下。皇后一直都说您是最聪明的。那么想來你应该早就猜出了一切。娘娘今日所做的一切。不过都是心甘情愿的啊。”

    心甘情愿……

    心甘情愿被他抓吗。

    看着神‘色’淡漠的十一。庆儿继续道：“娘娘。娘娘是心甘情愿地想要死在您的手里啊。”

    死。

    是的。碧水沁坏事做尽。是该死。只是。有关她的事情十一有所耳闻。与莫涟漪、皇帝、太后‘交’手多次。依旧顽强活着的她。会这么轻易言死吗。

    见十一尚有疑‘惑’。庆儿当下继续道：“实不相瞒。娘娘已经有了身孕。对于苗疆圣‘女’來说。注定不能生儿育‘女’。一旦怀孕。就会被本命蛊反噬。命不久矣。这也是为何娘娘会按照殿下的安排走下去。并且试图死在殿下手上的原因啊。殿下。说句大不敬的话。您是娘娘唯一付出真心的人。殿下。求您看看娘娘的这份痴情上。救救她吧。您让奴婢做什么都行。只求您救救她……”

    咚咚。沉重的叩头上响起。淡淡的血腥味四处蔓延。十一却只能听到雨水在耳边的击打声。

    看着那白‘色’的身影一步步离开。庆儿依旧叩头不起。

    天牢。

    十一“看着”安静待着的碧水沁。总觉得。她今日安静了许多。

    也是。将死之人。都会看淡一切。

    “你來了。”

    看着十一。碧水沁的声音很轻。却依旧掩不住心底的‘波’动。

    她从未想到。她与十一的坦诚对白。坦诚相见。竟然会在这种情况下。

    不过。在她将死之际。他能來看望她。她已经很欣慰了。

    “传闻苗疆圣‘女’残酷‘阴’险。毫无人‘性’。既是如此。为何你早就料到了这个结局。还要把我推上帝位。”

    十一的声音很好听。有一种空灵的美。却总能安抚碧水沁。让她闻声也似找到了安身之所。

    碧水沁神‘色’淡淡。‘唇’角洋溢了几分笑意：“那么在十一眼中。我是个什么样的人呢。”

    “为人尚有三分真心。”

    碧水沁轻笑。眉眼也‘荡’漾着幸福的笑意。这么说來。他真的感觉到了她对他的真心。

    真好。

    “那么。这也是你不杀我的原因。”

    十一沒有言语。良久后方淡淡道：“殿下自会裁决。”

    “十一。”碧水沁的声音多了几分恳切：“如果是死。如果你感念我对你的一片真心。求你。求你让我死在你的手里。”书.哈.哈.小.说.网

    