
    碧水沁屏住了呼吸。她在等待十一的回答。她的目光似粘在了十一身上。从始至终。都未从他身上移开过。一如一直以來。她的心思。

    一声几不可闻的轻哼。却依旧将碧水沁的整颗心都打入了万丈深渊。

    她因为太过紧张。当下几度猛然站起。

    十一却已经道：“皇后。你无需再多言。皇上之位。我从未觊觎过。以前沒有。今后也不会。我本闲云野鹤。那等高处不胜寒之位。放在我面前。我眼睛看不到。心里自然也瞧不见。”

    话落。袖袍轻甩。却是已经抬步离开。

    屋内。似乎还留有那淡淡。清冽的让人沉‘迷’的馨香。

    碧水沁看着那抹消失的白‘色’。更多更快章节请到。下意识地伸手想要拉住。可是抓住的却是满手的清凉。至此。她才知道。原來十一已经离开了。

    看着碧水沁有些失魂落魄的模样。宫‘女’终究还是劝慰道：“娘娘。十一皇子无‘欲’无求。不似别人那般只想着封官加爵。平步青云。倒真是个妙人儿。”

    “‘混’账。十一皇子也是你能评价的。”碧水沁厉声训斥。话虽如此。可是眉间的笑意却是已经‘荡’漾开去。饶是那丝丝缕缕的熏香。也觉得比往日清甜了许多。

    碧水沁起身。淡淡向下走去。目光恋恋地看着十一皇子离开的方向。眸中却又更多了几分倾慕。

    “本宫就喜欢。他这清高不驯的模样。”

    想着。却是又在心中加了句。也只有这样的男子。才配得上我苗疆圣‘女’。

    德馨宫。

    莫倾城虽然是侧躺在‘床’上。可是视线却一直向外面犹疑着。纤细而苍白的手指紧紧抓着‘床’头的挂饰。时而松开。时而又恨不能将其扯下。

    沒人知道她在想些什么。可是更无人再愿意费劲心神去猜测她的心思。只因为。她现在几乎就是个不受宠的废妃。

    即便有洛太妃暂且罩着又如何。皇上从未來过这德馨宫。从未在这里留下半寸脚步。所以。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 现在的莫倾城在宫人们的心中。几乎就和一只慢慢等死的羔羊无异。

    “柔儿。莫相国还沒來吗。”莫倾城即便在心中安慰自己。他定然是因为被什么事情耽搁了。所以暂且沒來。无需着急。可是看着那点点滴滴敲在她心底的沙漏。却依旧忍不住问道。

    “娘……”

    柔儿刚开口。一个宫‘女’却已经神‘色’欣喜地跑了进來：“娘娘。來了。莫相国來了。”

    “慌慌张张的成何体统。”莫倾城猛地起身。厉声呵斥。可是却也因为太过紧张与‘激’动。导致声音都变得有些尖锐了。

    迅速地清了清嗓子。莫倾城扫了柔儿一眼。更多更快章节请到。柔儿立刻上前。将洛太妃赏赐的沉香熏上。

    丝丝缕缕的清香从掐丝珐琅的金炉中飘散出。带着安人心神的味道。轻嗅着。仿若整个人都漂浮在了海面上。海鸟。日关。

    让人沉醉而安逸。

    “参见德妃娘娘。”一袭紫袍的莫相国淡淡开口。身子微微向前倾去。却沒有面见皇妃还有的礼仪。饶是那话语之中。也少了几分该有的敬重。

    莫倾城心中微怒。正是因为她在宫中太过不受待见。所以连莫相国。待会她和何谈的对象也如其他人这般不把她放在眼里。她心底试图永远埋藏的屈辱与少许的自卑便如同被剥了皮的虫兽。完全地被揭‘露’在了阳光之下。更多更快章节请到。极强的愤怒让她很想因莫相国的无礼而对其问罪。试图这样。她就能找回曾经她千人之上的尊严。可是理智告诉她。现在还不行。不是动怒的时候。

    强行将心底有些扭曲的愤怒压下。莫倾城神‘色’淡淡道：“父亲多礼了。快请坐。”

    莫相国当下便毫不客气地坐在了旁侧。顺着那清新的味道望去。轻嗅了一口那清香。莫相国似乎坐的笔直了些。看向莫倾城道：“你找我來。有事吗。”

    这里是皇宫。本宫再不济也是德妃娘娘。四妃之首的德妃娘娘。除了皇后之位。便是本宫荣宠六宫。莫倾城在心内叫嚣着。自动忽视了这后宫就她和碧水沁两个人的事实。更多更快章节请到。所以。你不可以对本宫连最基本的尊称也沒有。

    已经心内已经积压了强烈的不满。可是莫倾城面上却依旧挂着笑意：“爹公务繁忙。沒事我自然不敢叨扰爹的。只是。之前洛太妃來过。”

    话落。余光不动声‘色’的瞥了莫相国一眼。随即端起茶盏。淡淡地撇去上面的茶末。似在等着莫相国开口。

    扫了眼气‘色’还算不错。似是也沒有传言中过的那般不堪的莫倾城。莫相国当下开口问道：“她來做什么。”

    莫倾城当下放下了杯盏。看向莫相国道：“洛太妃和八大世家想要和莫家结盟。”

    即便莫倾城面‘色’不变。可是那有些急切的话语还是将她的内心出卖。

    莫相国听了之后。眸光顿了下。似是有些不可置信。随后转念一想。却似也能明白了洛太妃的意思。

    即便宫中的消息瞒的紧。可是稳坐了多年相国之位的莫相国却也不是丝毫打听不到宫内的消息。

    所以他知道太后因为被皇后毒害而暂时与摄政王合作的事情。

    想当年。太后害死了摄政王的母妃。摄政王手刃了太后的两个儿子。以至于以后他们的夙愿更是从未停歇过。这等千年难还的仇恨都能暂且放下。而选择相互合作。可见那句。沒有永远的敌人。只有永远的利益是有多‘精’准了。

    更何况洛太妃和莫相国一直沒有什么深仇旧恨。莫相国八面玲珑。左右逢源。所以要说有什么值得戎马相见的仇人。还真是沒有。因而答应洛太妃的合作。多一个盟友又有什么不可呢。

    再者。这多的还不是一个。还有一个强悍的组织。八大世家。

    八大世家永远是站在皇上的身后。所以如果和洛太妃结盟。那也就等于是站在皇上的身边了。太后和摄政王合作。也无非就是为了除去皇后罢了。倒是和皇上沒有太大的关系。因而。莫相国答应了洛太妃的要求。那也就等于只是站在了碧水沁的对立面。似乎。根本就沒有什么损失。而且这中间的益处。就更是说不清了。

    这样一來。这个买卖。无论如何。对于莫相国來说都是百利而无一害的。

    这边莫相国心内的小九九打的叮当响。那边莫倾城看着莫相国不停变换的脸‘色’。却是有些猜不透他的想法了。

    好在莫相国并未卖关子。当下沉‘吟’了片刻之后便道：“洛太妃如此盛情。为父自然是沒有不答应的道理。再者。若是能和洛太妃结盟。那么你在宫内有了她的照应。为父也会放心许多。”

    这些口口声声为了莫倾城的话语她自是不会相信。但是莫倾城知道了。他答应了结盟的事情。这就足够了。

    想來都是她多虑了。这种对莫相国有着无限利益的事情。他自然是不会不答应的。

    而洛太妃和莫相国结盟。最为直接受益的自然就是莫倾城了。至少。以后。洛太妃看在莫相国的面子上。也会护着她一些。

    想到此。莫倾城终是微微安了神‘色’。莫相国离开之后便再也支撑不住地躺在了‘床’上。沉香还在燃烧。她想。今晚终是暂且能安心地睡个好觉了。

    摄政王府。

    莫涟漪坐在桌前。百无聊赖地数着上面的格子。虽然现在她的身体复原了许多。但是每到天凉的时候。尤其是夜凉如水的时刻。赫连驰还是会把她关在房间内。除非有他在。否则她别想踏出房‘门’一步。

    这和软禁有什么区别。

    这和关小黑屋。不对。关小白屋有什么区别。

    莫涟漪不满地叫嚣着。可是‘门’外的守卫被赫连驰下了死命令。任由她如何闹腾。他们都不会放她出去的。

    哎。已经不知道是第多少声的叹息了。莫涟漪终究还是重新躺回了‘床’上。睁着眼睛养神。

    “涟漪。”

    外面一声轻呼。莫涟漪却是已经飞快下‘床’。奔到了‘门’口。打开了房‘门’。双眸湛亮：“欧阳兄。快进來。”

    那两个守卫还未开口。莫涟漪却是已经把欧阳冥给拉到了屋内。“啪”地关上了房‘门’。把他们还未吐出的话语也一并卡在了‘门’外。

    “欧阳兄。你终是來了。我都要被闷的发霉了。”莫涟漪鼓着脸。如同被榛果塞满了脸蛋的松鼠般。不满道。

    “所以我來陪你了。”欧阳冥说着。随即难掩欣喜地从怀中‘摸’出了一个青瓷瓶來：“你看这是什么。”

    虽然莫涟漪现在沒了异能。不能再清楚地辨别出所有的灵‘药’了。但是耳濡目染的。对于一些灵‘药’还是有些了解的。当下嗅着那闻着就让她心神舒畅。像是全身都浸透在温泉中的温甜‘药’香。莫涟漪眸底闪过一抹晶亮。似能将欧阳冥给灼伤。

    “这。这是红霜丸。”

    红霜丸。和长老不老‘药’有异曲同工之效。虽然沒有其这般强悍逆天的效果。但是对于固本培元。增添体魄却有着不容小觑的效果。

    尤其是对于莫涟漪这种体寒的症状。更是几乎视为神‘药’。

    “正是。这‘药’对于你的特殊症状虽然不能根治。但是在摄政王根治的基础上。再用这‘药’加以辅助。我想很快你就能痊愈的。”

    额。摄政王根治的基础上……

    莫非。欧阳冥是知道了什么。

    莫涟漪面‘色’微红。但见欧阳冥神‘色’正常。毫无异样。当下也未多想。看向他的眸中却多了几分感‘激’。却不说炼制这丹‘药’需要上千种的‘药’材。且说有许多‘药’材都是传说中出现的。饶是有了异能时候的莫涟漪都未见过。不难想象。欧阳冥为了这丹‘药’究竟费了多少心血。书.哈.哈.小.说.网

    