
    轻轻看着莫涟漪。眸底闪过一抹惊‘艳’。当下眉开眼笑道：“小姐。你的姿‘色’定不会输了任何人去。”

    莫涟漪却一直神情淡淡。仿若已经看破了这世间的一切般。

    正是因为这种淡定。更为她整个人增添了几分梦幻之感。

    “小乖。”赫连驰走了进來。骤然看着整个人都似被彩虹给烘托起來的莫涟漪。神情微怔。骤然想到护国寺那日的情况。眸中多了几分担忧。当下走上前将其拥入怀中。柔情道:“我们走吧。”

    ‘门’外。莫涟漪身上的衣服在阳光的照耀下。更像是彩虹蛟龙围绕在她身旁般。整个人都神采奕奕起來。第一时间更新饶是面上都多了几分清辉。再无一丝苍白之‘色’。

    皇上的此次寿宴非比寻常。实乃登基以來的第一次寿宴。所以太后举办的很是隆重。一是为了给皇上树立威信。二则就是经历了这么多的事情。太后也想借着这次寿宴來冲冲喜。三更是因为想借着这个机会和摄政王议和了。

    太后权倾朝野。摄政王军中大权在手。所以。若是两人真的继续‘交’恶。那么对于整个国家的伤害都是巨大的。还会给一些有心机的人造成趁机之危的机会。所以。饶是为了整个国家。太后都得选择和摄政王暂时‘交’好。

    宴会上。宾朋满坐。饶是一向不参加任何朝中宴会的十一皇子也來了。

    十一皇子一些月牙白衫。一头银白云发只在额间用一根‘玉’带给束缚了。随风飘动中。却似白‘色’的绸带围绕于他周身。整个人都更多了几分仙谷隐者的韵味。

    莫倾城一袭大红衣袍。如火如血。裙裾张扬飘渺。似是要将所有人的视线都给移到她的身上般。

    “摄政王。莫大小姐到。”

    太监一声尖利带着微微颤音的通禀。所有的视线立刻向中间的两人身上投去。

    彩虹‘色’的衣服在阳光下‘波’光粼粼。间有蝴蝶围绕周身。却像是一只金灿灿的凤凰围绕盘旋在莫涟漪的身边。而她额间的那明珠便是凤凰炫目的眼睛。

    不知有谁惊呼了一声：“凤凰。”

    当下所有人的面‘色’却都变了。

    莫倾城看向莫涟漪的目光中惊悸中更多毒怨。死死地盯着她。恨不能用眸光将她给凌迟。

    赫连驰心中微叹。不想穿那件凤衣。现在还不是被“凤凰”绕身。

    想着。当下却是淡淡伸手。将莫涟漪给拥在了怀中。

    两人的秀发飞扬。更多更快章节请到。在空中‘交’缠在一起。那相互偎依的身影。更给人一种天荒地老他们都不会分开之感。

    两人行至皇上和皇后身边时。莫倾城眸底蓄满了嘲‘弄’：“假的就是假的。不管何时都会恢复如初。”

    这是在暗指莫涟漪的容貌了。刻薄的话语中却又有着掩藏不住的妒意。

    莫涟漪神‘色’淡淡。只是向赫连驰靠的更近了。余光向莫倾城下体撇去：“皇后近來身子可好。不会再大小便失禁了吧。”

    莫涟漪的声音不大。可是在场的人却都听个一清二楚。深知莫倾城在摄政王府带了一段时间再回宫的人一时之间联想纷纷。第一时间更新眸底多了几分窃笑。

    莫倾城脸‘色’铁青。求救似地看了皇上一眼。可是皇上却只是有些呆滞地看着远方。似是根本就不清楚这边究竟发生了什么事情。

    莫倾城愤怒异常。却是被赫连驰扫了眼。立刻缩了缩脖子。只能眼睁睁地看着他们离开。坐在了右边第一的位置。心底的恨意却是比身上衣服的颜‘色’更为浓郁。

    “涟漪。”洛太妃的眸中多了几分笑意。虽然那日她也吓的不轻。可是。她却深知。能有今日这一切都是莫涟漪的功劳。而且。她也知道。自己目前所处的位置。想着。当下态度更加亲昵：“这是藩国进贡的石榴。粒大多汁。你尝尝看。”

    话落。瞥了身边的宫‘女’一眼。

    那宫‘女’立刻上前。将洛太妃面前的石榴端给了莫涟漪。

    “多谢太妃。”莫涟漪淡淡开口。却是沒有起身行礼。

    洛太妃面上一直挂着笑意。似是根本就沒在乎到这个小细节般。

    宫‘女’还离莫涟漪比较远的时候。赫连驰已经伸手将那石榴接了來。后放在了莫涟漪面前。杜绝了一切可能会有人伤害到莫涟漪的可能‘性’。

    太后见状。当下道：“皇后。更多更快章节请到。本宫面前的火龙果也是藩国进贡的。你不是说喜欢吃吗。那就多吃点。”

    说着。看了眼宫‘女’。身后的宫‘女’立刻上前将火龙果端给了莫倾城。

    莫倾城眸底含了几分娇羞。立刻行大礼接过了。

    洛太妃见状。神‘色’淡淡地擦拭着朱红豆蔻：“赏赐个火龙果。也只赏赐了几片。知道的认为太后是怜惜皇后。不知道的。还以为是在打发要饭的呢。”

    文武百官面前。竟然说皇后是个要饭的。众人倒吸了一口冷气。却只是垂眸不语。似是怕战火会延续到自己身上般。

    莫倾城捏着那火龙果的动作顿了下。第一时间更新神‘色’尴尬而恼怒地看着洛太妃。一时之间。却是不知道还要不要吃下。

    “物以稀为贵。所以那种个大的也压根就不稀奇。”太后淡淡回击。本來还想说的更为过分。但是骤然想到可能会把莫涟漪牵扯进去。这样就不利于她和赫连驰‘交’好的。当下便沒有继续说下去。

    “是呢。被太后触‘摸’过。浸了太后口水的东西自然是稀奇了。”洛太妃淡笑。丝毫不顾及太后已经有些铁青的脸‘色’了。

    皇后听此。眸底闪过一抹厌恶。当下却依旧轻笑着将那片火龙果吃下：“托太后鸿福。儿媳定会福泽深厚。更多更快章节请到。”

    话落。一直沉默不语的皇上却突然道：“朕要废后。”

    此话一出。众人哗然。全然不知究竟发生了什么事情。

    莫倾城却是“腾”地站了起來。不可置信地看着皇上。似是沒有明白他的意思般。

    太后也是一脸愕然。似是沒听懂皇上的话般。错愕问道：“皇上。刚才您说了什么。”

    “朕说。朕要废后。”

    “啪。”太后猛地敲了下桌子。随即怒不可赦地站了起來：“胡闹。好端端的。为何要废后。”

    洛太妃虽然不喜欢莫倾城。但是她和莫相国的关系还不错。当下看着莫相国那求助般的眼神。也道：“皇上。您莫非是昨晚沒有休息好。怎么净说胡话呢。”

    皇上淡淡扫了太后和洛太妃一眼。神情冷淡。沒有一丝感情：“朕休息的很好。不牢太妃关心。而且朕也沒有说胡话。朕根本就不喜欢这无才无德的皇后。朕心目中的皇后。另有其人。”

    莫倾城凄楚地看向皇上：“皇上……”

    为什么事情会变成今日这般。皇上虽然一直不待见她。可是她相信。通过她的努力。她一定可以挽回太子的心的。可是现在看來。皇上心里压根就沒有她。而且当着百官的面。却是说她无才无德。这却是比莫涟漪之前的话更为让她伤心‘欲’绝与不甘。

    “皇上。皇后是本宫为你选的。当初也是你同意了她为皇后的。现在无缘无故就要废后。你究竟在想些什么。”太后盛怒地看着皇上。若非场合不对。她定然要上前将皇上给直接打醒了。

    “朕现在很清醒朕究竟在做什么。每天对着皇后的那张伪善的脸。朕很恶心。朕要找一个真正能母仪天下的皇后。那个人就是。。苗疆圣‘女’。碧水沁。”

    话落。许多人却是惊得直接站了起來。

    太后的面‘色’则是变了又变。蓦地。看着款款走上前來的碧水沁。看着皇上看向碧水沁时的深情款款。骤然明白了一切般。当下大怒：“碧水沁。”

    碧水沁则冲着太后淡淡轻笑。眸底闪过一抹挑衅。淡然走向皇上。却在走至十一皇子身边时怔了下。顺着那白‘色’飘飞的发丝望去。心中猛地颤动了下。当下却是停住了脚步。

    皇上见状。立刻走上前來。将碧水沁给牵到了最顶端的位置。眸中充满了柔情道：“从今以后。碧水沁才是朕的皇后。”

    此话一出。众人哗然。有些老臣清楚碧水沁和皇上之间的关系。当下看向太后的眸光多了几分忧‘色’。

    太后却是冷笑了两声。看向碧水沁的眸光充满了毒怨。

    好你个碧水沁。区区一介苗疆圣‘女’。本宫给你了大夏的诸多城池。你竟然还这般贪心。妄想坐上皇后的位置。简直就是痴人说梦。

    太后愤愤地想着。当下立刻道：“本宫不同意。皇上。事关重大。你切勿这么草率决定。”

    碧水沁温柔地看了皇上一眼。皇上心口的位置似被什么撬动了般。当下看向碧水沁的眸子似能将其给融化了般。只紧紧抓着她的手。面‘色’坚定道：“朕心意已决。定然要立碧水沁为皇后。若有阻止者。便是与朕为敌。”

    “你。”太后怒急。看着皇上那冰冷的毫无一丝感情的眸子。心里打了个突。即便她知道。此时皇上只是被碧水沁控制着。他压根就不知道他究竟说了些什么。又是在做什么。可是心底的怒意却是丝毫不能减弱。

    