
    “首领，你就不怕那老东西真的到了宝藏的入口？”三路子见莫涟漪就这么让人去暗中支援三皇子了，没留一人在宝藏处，心中焦急问道。

    莫涟漪挑眉：“我还怕着他找不到宝藏的入口呢！不过三皇子都找到了，他定然也能找到。至于能不能打开，就要看他的运气了。不给他们一些长头，长时间的消磨难免会让他们打退堂鼓的。”

    话落，策马离开，留下三路子一人在风中继续思索。

    虽然不太明白，可是却依旧有种不明觉厉的感觉。

    凝碧山庄。

    碧水假山，林立栉比，‘精’致而大气，处处透着浓厚的底蕴。

    一袭白衫的老者正在树下练剑，动作轻缓却异常利索，毫不拖泥带水。并且一招一式都散发着深厚的力道。

    回眸，骤然瞥见凉亭里的那浅黄‘色’身影，慕长老立刻停下了动作，走上前去：“太子……”

    太子轻笑上前，眸中多了几分敬重：“慕长老的功力似乎又更上一层楼了。”

    “太子过奖了，我的功力还有待于提高，才能更好地保护太子。”长老行动如风，颇有几分仙风道骨的模样。

    太子的面‘色’几多动容，看向慕长老的眸中更多了敬慕。

    慕长老是八大世家长老之首，也是太子最大的靠山，武功与智谋几近天下无双。

    饶是这凝碧山庄，也是慕长老一直在打理，可是说，这个世界上太子最为信任的便是慕长老了。

    “最近，有关我和诸位长老的名声……”太子只说了一半，并未继续说下去。

    可是慕长老却是已经明白了他的意思，身为这场人身攻击事件中唯一没有受到‘波’及的长老，慕长老除了为人低调之外，更为重要的便是他本身就几乎是没有瑕疵的。

    “‘春’风楼的楼主本来就是个锱铢必较之人，好在太子有所准备，提前将其他长老转移到了安全的地方。虽然这次事情让我们的人损伤不少，可是留下来的都是‘精’英中的‘精’英了，太子无需再为这件事情烦扰，我们该想想下一步应该怎么做。”

    慕长老的声音很是空旷，像是羊肠小道上的袅袅钟声，无端的带给人一种安心的感觉

    。

    太子当下颔首道：“依照慕长老而言，我们下面应该怎么做。”

    “听说，三皇子和纳兰长青一起去寻找宝藏了，但是三皇子惨败，消失了踪迹？”

    太子颔首：“确有此事……”

    看着慕长老那意味深长的眸子，太子思忖开口：“你的意思是，将三皇子拉拢来？”

    “三皇子有藏宝图，正好可以帮助我们找到宝藏。而且，三皇子现在和纳兰长青关系恶化，想来，他也正在急于寻找下一个靠山，太子不如……”

    太子听着慕长老的话，微微颔首，表示赞成。

    而此时，碧水沁的房中。

    碧水沁看着眼前的大夫道：“你确定我是中毒了？”

    “是的，圣主，小的之前查了那‘药’渣，里面确实有种无头草的毒。”

    碧水沁当下站了起来，自从来到这凝碧山庄之后便中毒了，不是太子下的又是谁？

    回想着太子最近对她的疏离，看来因为藏宝图的事情太子就已经不再信任她了，更是因为上次她催动了他身体血蛊的事情而开始提防她，现在竟然都开始对她下毒了。

    只是，这点毒又算得了什么！

    且说太子一直在派人暗中寻找三皇子的下落，可是三皇子却是主动找上‘门’来了。

    这日，凝碧山庄的‘门’口。

    一个衣衫褴褛的小厮跑上前去，捶雷般死命地敲打着漆黑大‘门’，等到一个管家模样的男人出来之后，立刻死死地抓着他：“太子在不在这里？”

    管家打量了那男人一眼，神‘色’不变：“你是谁？找太子有什么事情？”

    “你去告诉太子，就说三皇子带着藏宝图来访。”

    那管家看了眼不远处的那破损严重的马车，来访？说是来寻求庇佑的还差不多！

    想着，却也没有多言，只道：“你先等会。”

    不多时，管家便折回来了，打开了大‘门’，将受了重伤的三皇子迎了进去。

    三皇子浑身上下都是伤口，神‘色’疲惫，双眼深深的凹陷进去，看上去

    似是命不久矣。

    太子听到消息之后立刻来到了正厅，看着被两个人架进来的三皇子之后，惊讶开口：“三弟怎么被伤成了这样？”

    三皇子本来就是来找太子寻求合作的，见太子并未将他拒之‘门’外，当下沉声开口，带了几分哀切道：“说来话长，我被纳兰长青那老贼暗算了。还好拼命逃了出来，算是捡了这条命。”

    “三弟请坐。”太子只淡淡看着他，没有再开口，似乎在等着他继续说下去。

    三皇子见状，喝了一口茶润喉之后，便接着将这些日子发生的事情都对太子说了，随即便盯着太子的眼神，似要‘洞’悉他心中所想。

    太子却只是让人给三皇子斟茶，并不对这些事情发表任何的意见。

    三皇子见状，‘舔’舐了下干涩的‘唇’角，心中焦急，却也只得强行压下，看着太子，面‘露’真诚道：“事已至此，我很后悔当初选择错了靠山，现在我愿意把这藏宝图献给太子，只为能报仇雪恨！”

    看着三皇子眸底的那抹狠厉，太子当下才柔和了神‘色’道：“外戚毕竟是外戚，再者，皇后娘娘又非三皇子的亲生母亲。而我们一直都是同父的亲胞兄，你若是信得过我，就在这里安心修养。”

    三皇子见此，微微松缓了些神‘色’，随即又补充道：“那好，等到我恢复的差不多了，我就带着太子寻求宝藏，那里地势险要，即便有藏宝图，可是若没有人带路的话，也很难找到。”

    太子与慕长老对视了一眼，当下颔首道：“那好，你先好生休息，来人，送三皇子回房休息。”

    三皇子等人离开之后，太子方看着慕长老道：“慕长老，你觉得这藏宝图可信吗？”

    慕长老看着那藏宝图道：“确实是一张人皮藏宝图，而且，三皇子受伤严重，看来不似作假。我们先行做准备，这次，一定要寻得宝藏！”

    两日之后，太子等人便准备好一切开始上路了。

    ‘药’王‘门’。

    一袭水蓝‘色’罗裙的莫涟漪趴在圆润的大石头上，遍地百‘花’争‘艳’开放，莫涟漪便如同那蓝‘色’妖姬般，清灵中更有一种让人无法抗拒的魅力萦绕于周身，让人沉‘迷’。

    此时的莫涟漪正在一叠厚厚的纸上涂鸦着什

    么，良久之后，方兴奋起身，看着那一叠纸，成就感高涨。

    “血绸！”

    一袭黑衣的血绸立刻从天而降，来到了莫涟漪身边，看着那张‘花’猫似的脸，想笑，却又竭力憋着。

    莫涟漪看着血绸那古怪的神‘色’，关切道：“你便秘啊？”

    “……”血绸一脸正‘色’地摇了摇头，随即道：“你叫我什么事情？”

    莫涟漪一脸自豪地将那一叠纸递给了血绸：“你看下我画画水平提高了没有？”

    血绸接过，看着那歪歪扭扭的线条，‘唇’角轻‘抽’：“这……”

    骤然看着莫涟漪那冰冷的似要吃人的眸子，血绸终是没将心底的话说出来，只是含了笑意道：“很不错，即便是江湖上的那些草莽得到了这些图纸的话，也一定能很快就找到宝藏的入口的。”

    莫涟漪当下很是谦逊地大笑了起来：“哈哈，不要停下，继续夸啊！”

    “……我去把这些图纸迅速流传出去。”

    看着血绸离开的身影，莫涟漪当下也翻身上马，离开了山谷，一路上笑意都没有丝毫的减弱。

    只是，刚回到‘药’王‘门’，一路上便有人不停地对她笑。

    莫涟漪心中生疑，难不成，今天她又比以往要漂亮了几分？

    想着，当下面上笑意不减，回到了屋内，可是，却碰上了三路子。

    三路子看着莫涟漪当下便捧腹大笑，莫涟漪见状，上前一把抓起了他：“你笑什么？”

    “哈哈，哈哈，我……”

    说着，浑身轻颤着指了指莫涟漪的脸。

    莫涟漪见状，立刻向屋内走去，铜镜里，那个满脸都是磨痕的人究竟是谁？

    莫涟漪“腾”地将铜镜翻盖在了梳妆台上，立刻走到脸盆边上开始洗脸，骤然想到血绸那近乎便秘的表情，一口银牙咬的“咯吱咯吱”作响！

    好你个血绸，就是要故意看我出丑是吧？你且给我等着！

    不多时，血绸刚回来，迎接他的不是别的，正是莫涟漪的白秋练。

    看着那白龙般狠

    厉甩来的白秋练，血绸堪堪躲过，看着莫涟漪那咬牙切齿的表情，当下立刻明白了什么般，却依旧一脸无辜的表情：“你这是做什么？”

    “做什么？”莫涟漪的牙齿咬的“嘎嘎”响，像是在咬着骨头般，‘唇’角蜿蜒起一个戏虐的弧度来：“许久不曾练武了，今日就来找你练练手啊！”

    话落，直接向血绸狠狠‘抽’去，血绸却是只敢躲避不敢还手，远远的看见欧阳冥向这边走来，立刻飞奔上前，消失了踪影。

    “你别跑！”白秋练甩出去之后才发现是面前的人竟然是欧阳冥，当下躲闪不及只得前行扭动着白秋练，身体也被带动的狠狠转了几圈。

    欧阳冥见状，立刻飞身上前，一把抓住了莫涟漪，稳住了她的身子，后带着她稳稳落地。..

    