
    碧水沁的眉峰一挑：“哦。出什么事了。”

    小宫‘女’心神不稳的说道：“听说。听说太后中了毒。现在头疼‘欲’裂。凤鸾宫里所有的东西都快被她砸光了。”

    “竟有这等事。”碧水沁眼底浮起一抹幸灾乐祸的冷笑：“她不是和那两个男宠玩的正高兴呢吗。这突然中毒。该不会就是那两个男宠‘弄’的吧。”

    “这谁知道呢。听说现在所有的御医都聚在凤鸾宫了。可是太后却根本不让人靠近啊。就像发了疯似的。”小宫‘女’说的心惊胆战。

    碧水沁的兴致更高了：“是吗。既然如此。那更要好好的去看看了。”

    凤鸾宫。

    明明还是正午时分。可是天边的铅云却压得低低的。已经快要入冬了。空气冷的令人发抖。碧水沁穿了一件大红‘色’的凤羽大氅。头戴十二支金凤步摇。在一众奴仆的簇拥下。來到了凤鸾宫。

    才一道宫‘门’口。便听到了一声撕心裂肺的吼叫声。

    “啊。。”

    是太后的声音。

    碧水沁冷笑着。看來传言一点沒错呢。

    见她來了。‘门’口的太监立马唱和道：“皇后娘娘驾到。。”

    被拦在外面的太医们纷纷跪地请安：“见过皇后娘娘。娘娘千岁千岁千千岁。”

    “德妃娘娘驾到。。”

    碧水沁回过头。就见打扮素淡的莫倾城也在宫‘女’的陪同下急匆匆的赶來。

    莫倾城自然见到了碧水沁。第一时间更新但是现在她不想和这个人打‘交’道。可是碍于礼数。却又不能装作沒看见。

    于是她僵立在当场。进也不是。退也不是。

    “哦。原來是德妃啊。”碧水沁笑的意味深长。然后款款的。姿态十足的朝着莫倾城走了过去。

    莫倾城咬着牙。不情不愿的朝着她行了一礼：“见过皇后娘娘。”

    “哈哈哈。免礼。平身吧。”碧水沁笑的很得意：“怎么。你也來看太后娘娘吗。”

    “是。”莫倾城低垂着头。现在太后是她在宫里唯一的靠山了。不管是为了什么。她都要巴结讨好太后。如今太后病了。她自然要好好表现一番。

    “啊。。”

    又是一声痛苦尖锐的叫喊声传來。

    碧水沁‘唇’角挂着凉薄的笑：“既然都來了。那就一起进去看看吧。”

    说完。她率先走了进去。

    莫倾城和一众太医。跟随其后。

    哐啷。。

    哗啦。。

    接连两个‘花’瓶在碧水沁的脚前炸开。

    太后痛苦的撕扯着自己的头发。

    “滚开。你们这些该死的虫子。统统滚。不然本宫烧死你们。”说着。她疯了一般的拿过燃烧的蜡烛。将自己的手掌送到蜡烛上烧。

    莫倾城立马冲了上去：“太后不可。”说着。她猛地去拉太后。

    可是已经被折磨的快要疯癫的太后又哪里顾得了那么许多。

    她一把推开莫倾城。继续把自己的手掌放在火上烧。

    四周的宫‘女’冲上去拦她。可是却都被她给推开了。

    莫倾城摔在地上。手掌被尖锐的瓷片划破。痛的她眼泪都要掉下來了。

    碧水沁在一边看着。眉头渐渐的皱了起來。太后这种情况。为什么她看着那么眼熟。不对。太后这是中了蛊了。可是她沒有给太后下蛊啊。到底是谁做的。

    正当她想出手的时候。忽然一道白‘色’的身影一闪而过。那人以风一般的速度躲过了太后手中的蜡烛。然后一章击在太后的后颈。太后只觉得眼前一黑。整个人就晕了过去。

    那人伸手。接住了太后。然后将她‘交’到身边的小宫‘女’手上。

    碧水沁看着那人尊贵不凡的气度。以及那张美轮美奂。胜似白牡丹一般的绝‘色’脸孔。嘴里吃惊的吐出了两个字：“慕翊。”

    她曾听人说过慕翊的大名。可是却沒有想到。真的见到本人。自己会如此的惊‘艳’。这世上。竟然还有男子能美成这样。

    慕翊并沒有理会碧水沁。他像是主人一般的发号施令：“你们还愣着干什么。还不快些给太后诊治。”

    这一声如惊雷般。将所有的太医震醒。

    他们七手八脚的冲到太后跟前检查病情。

    ……

    一刻时后。

    慕翊冷眼看着眼前的太医：“太后的病情如何。更多更快章节请到。”

    “这个。恕我等无能。实在看不出太后的病因啊。”一位白须白发的老太医一边擦汗一边说。

    另外一位年纪稍轻的太医说道：“从脉象上看。一切正常。可是发作起來。却又好像会丧失甚至似得。如此诡异罕见的症状。真是生平闻所未闻……不过看起來。倒是有点像……”说着。他朝碧水沁的方向看了看。

    碧水沁冷笑一声：“像是中了蛊毒。是么。那又怎么样。又不是本宫下的蛊。你想说什么。便说什么。”说完。她打了个哈欠。慵懒的道：“罢了。既然太后现在沒事了。那本宫也回去休息了。”说完。扶着宫‘女’的手。款款离去。

    三天之后。

    慕翊找來了一位苗疆奇人入宫。

    那奇人给太后吃下了一个血红的‘药’丸。然后又用一个小‘药’瓶在她的鼻子前晃‘荡’。

    一股类似恶臭的怪异味道充斥整个寝殿。

    不一会儿。昏睡中的太后忽然睁开了眼睛。然后哇的一声。吐了一大口血出來。

    太后剧烈的喘息着。她睁大眼睛。整个人好像死里逃生一样。

    面前的那摊血中。一条蝎子一样的蛊虫在來回蠕动。

    那位苗疆奇人用一个罐子将它一扣。不费吹灰之力的捉了起來。

    有宫‘女’上前递了一杯茶给太后漱口。

    早已经被折磨的‘精’疲力竭的太后靠在小宫‘女’的怀里休息了片刻。然后她睁开一双血红‘色’的眼镜。恨意十足的说道：“碧水沁。哀家一定要让这个贱人生不如死。”

    慕翊在旁不动声‘色’的看着。心中。却‘露’出了一个满意的笑容。

    不枉费他布了好几天的局。这下。太后是真的恨死碧水沁了。她们两个‘女’人之间的平衡。就此打破。不是你死。就是我活。

    而不管谁死谁活。最终的赢家。都将是他。

    深秋。

    冰冷的雨滴潺潺而下。并不急促。却冷得入骨。

    宫‘门’口处。一辆并不起眼的青‘色’马车停在那里。静静的。仿佛与四周的雨水融为了一体。

    几个轻散的琴音自马车中飘出。第一时间更新透过重重雨幕。清晰而又悦耳的。传入了慕翊的耳朵中。

    他飞身跃下自己的马车。不过顷刻间。便已经钻进青‘色’马车中。并且安慰的坐在了莫涟漪的身前。

    琴音未止。依旧自莫涟漪的指尖倾斜而出。

    慕翊不悦的皱了皱眉。抬手。将她的小手握在了掌心：“天气这么冷。还下着雨。你出來干什么。万一着凉怎么办。”

    莫涟漪的‘唇’‘色’有些苍白。她看着他。巧笑嫣然的道：“徒儿许久不见师父了。思念的紧。听闻师父今日入宫。自然要前來拜见了。不然。岂不是徒儿不知礼数了。”

    “你啊。”慕翊无奈的叹息了一声。然后催动自己体内的臻力为她取暖。

    车外是茫茫秋雨。第一时间更新冰冷刺骨。

    车内。却是他为她营造的暖意融融。温情脉脉。

    莫涟漪心安理得的感受着这份温暖。其实两个人彼此都差不多明白是怎么回事了。但是既然他还不愿意坦白。那么她也就暂且不揭穿吧。兴许等到时机成熟了。他就会主动说了。

    “师父。你这次回來。有沒有带好吃的给我。”她的笑容。可爱的像只小狐狸。

    慕翊握着她的手。抬手在她的脸颊上掐了一把。手下滑嫩的触感好的惊人：“小馋猫。你想吃什么。”

    “像是‘春’天那次。你带我去吃的柳叶‘鸡’。那个就不错。”说着。她又在脑海里回忆了一遍柳叶‘鸡’的味道。哇。想想口水就一大堆。

    慕翊将她抱在怀里：“现在沒有柳叶‘鸡’。不过。抱绿山庄好吃的一样不少。我带你去。”

    怀中的她。又瘦了。他的心情不由得沉重了两分。该怎么办。到底该怎么样才能让她好起來。

    “这几天累了吧。如果我沒猜错的话。太后身上的蛊毒。就是你给下的吧。”她似乎察觉到了他的心情不好。所以想要把这个话題给绕开。

    慕翊点了点头：“是。在我给她的魂梦茶里。我在那里给她下的蛊。”

    “为了让她恨上碧水沁。然后狗咬狗一嘴‘毛’。你好趁机渔翁得利。对不。”

    “对。小……小徒儿真聪明。”他及时把那个字咽了下去。笑容有些苦涩。

    莫涟漪在他的怀里找到了一个更加舒服的姿势。然后抑制不住眼皮发沉：“师父真厉害。等到了抱绿山庄。记得叫我。我先睡一会儿。就一会儿……”

    话落。她的呼吸变得清浅。整个人已经睡过去了。

    他紧紧的抱着她。埋首在她香软的颈间。深吸了一口。将心底那么沉痛的恐惧挥开。他不会失去她的。一定不会。一定不会。会好起來的。一定会好的……

    夜半。

    当莫涟漪朦朦胧胧睁开眼睛的时候。才发现自己正躺在一间陌生的屋子里。

    一席白衣的慕翊守在她的身旁。

    莫涟漪看了看屋内的烛火。又听了听外面依旧还未停歇的雨声。神智一点点的情形了过來。

    “雨还在下啊。”她一边说。一边张开小嘴巴。打了个哈欠。那慵懒可爱的姿态。真的像极了一只娇养的小猫儿。

    慕翊给她倒了一杯温热的茶。递了过來：“是啊。一直在下。”

    莫涟漪接过。喝了两口。小声道：“我睡了好几个时辰了吧。天都黑了。你怎么不叫醒我。”

    慕翊接过茶杯的手指微微泛白。他强行压下心头的苦涩酸楚。笑着问她：“饿不饿。我可是让庄主准备好多好吃的给你呢。都不比柳叶‘鸡’差。不过现在是晚上。你不能多吃。待会儿先喝点粥垫垫肚子。”

    莫涟漪看他的神情有些不太对。心里忽然明白了什么：“师父。我……是不是睡了很久。”

    