
    碧水沁被带回了‘药’王谷之后，当即便晕了过去。

    莫涟漪看着那惨白惨白的小脸，轻轻拍了拍，立刻让三路子给她为了丹‘药’。

    不多时，碧水沁便醒了过来，看着眼前的莫涟漪，正要扑上前去时，却是直接从凳子上摔了下去。

    莫涟漪见状，微微蹙眉：“既然不愿意坐着，那就跪着好了。”

    三路子会意，立刻上前狠狠向她膝盖处踢去，碧水沁一阵吃痛，当即跪了下去。

    看着几度痛出了眼泪来的碧水沁，莫涟漪开口训斥：“这么粗鲁！不知道对待‘女’人要怜香惜‘玉’吗？尤其还是这么漂亮的！”

    三路子讪讪笑了几声，抓了抓脑袋：“那我重新来。”

    话落，走上前去将碧水沁扯了起来，后用轻踹她膝盖，猛地将她向地上按去。

    咚咚……

    碧水沁再度跪在地上，却是痛的眼泪直流。

    “行了，”莫涟漪摆了摆手：“一群粗鄙的汉子！”

    “莫涟漪！你最好杀了我！否则我一定不会放过你的！”

    碧水沁死死地瞪着莫涟漪，咬牙切齿道。

    莫涟漪毫不怀疑，若非她一直被绳子绑着，定然就直接扑上来了。

    啪……

    一个耳光狠狠向碧水沁‘抽’去，三路子暴怒：“你怎么向我们首领说话呢？”

    “你这个‘混’蛋！竟然敢打我！”

    啪……

    一个耳光再度重重打去，三路子‘挺’直了背脊：“你让我打，那我就真的打哎！”

    “你！”碧水沁怒急，急火攻心，当下却是“哇”的吐出一大口鲜血来。

    “脾气这么暴躁，看来是因为天气太热的缘故啊。”

    莫涟漪抚‘摸’着光洁的下巴，水淋淋的眸子滴溜溜地转着，不知在想些什么。

    三路子抬眸望了眼外面乌云密布的天‘色’，当下立刻道：“是了呢，外面好大的太阳呢，她许是太热了，才这么出言不逊。”

    “那就把她吊在水

    井里，降降温好了。”有人提议道。

    莫涟漪连连颔首：“三路子，学着点，这才是怜香惜‘玉’，懂了吗？行了，将她吊水井里去。看着，别淹死了就好。”

    “莫涟漪，你不得好死！”现在这个天气把她吊在水井里，那么等到下雨的时候她不是要被直接淹死了？

    莫涟漪挠了挠耳朵，罔若未闻，待碧水沁被带出去之后方看向血绸：“只有她和太子的人来寻宝藏，你不觉得奇怪吗？”

    血绸沉‘吟’了下，之后道：“太子一向是最沉得住气的，既然他都来了，那些人还没有动静，看来是有些蹊跷。”

    “事有反常必为妖，你去派人好好盯着那宝藏，一有风吹草动，立刻向我汇报。”

    天空‘阴’沉了一晚，一阵大风吹来，将那乌云吹散开。

    第二天清早，天便放晴了。

    莫涟漪起身，神‘色’慵懒地向外走去，看着叶子上的‘露’水，骤然想到了什么般，看着三路子道：“碧水沁如何了？”

    “还在水井里呢。”

    莫涟漪骤然睁大了眼睛：“就这么吊了半天一夜？滴水未进？”

    “定然不会，给她喂了丹‘药’了，晕过去，就喂一次，晕过去，就喂一次……”

    莫涟漪抄起桌上的杯盏就向他扔去：“没脑子的！嫌我的灵‘药’多还是怎么的？把她拉上了，还有用呢！”

    三路子猴子般跳起，躲过了杯子攻击，当下立刻向外跑去：“首领别气，这就去！这就去！”

    “昨晚没睡好？一大早的肝火就这么旺。”

    血绸轻步上前，给莫涟漪倒了一杯茶水。

    莫涟漪靠在椅背上，轻轻‘揉’着脑壳：“睡的时间太长了，脑袋都睡疼了。”

    血绸嘴角轻‘抽’，很快便恢复了神‘色’：“告诉你一个好消息。”

    “哦？是要开饭了吗？”

    “……我发现了一批可疑的人物‘混’迹在‘药’王谷。”

    莫涟漪微微掀了掀眼皮子：“怎么可疑了？”

    “一些装扮成商人的朝廷中人。”

    莫涟漪当下跳了起来：“商人？这么公然抄袭我的创意！当真这么不怕死？”

    “所以，要动手吗？”

    “来了多少人？”

    “粗略估计，二百余人。”

    莫涟漪嘴角轻‘抽’，似是被寒凉东西冰了牙齿：“二百余人也赶来找宝藏？是不是太自负了点？”

    “这些只是一拨人。”

    “我说呢，看来还没来的齐全，先等等，让他们兀自蹦达一会。”

    说着，莫涟漪打了个哈欠，再度向屋内走去。

    不知怎的，最近总是嗜睡的很，还真是‘春’眠不觉晓啊！

    再次醒来，骨头都睡的酥软了，莫涟漪才起身，打开房‘门’，却是已经月亮高挂了。

    星空似一条银河，流泻而下，清风吹过，一片清爽。

    莫涟漪伸了个懒腰，‘抽’出白秋练挂在树枝上，随即向屋顶爬去，并在屋顶上慢慢躺下。

    屋顶上更为清凉，却不显寒意。

    莫涟漪看着那星空，太过美好，总让人有种大挥笔墨，在星空上尽情舞墨一副才爽快的感觉。

    “听说你一天都没吃饭了？”

    蓦地，一道清亮的声音响起，与此同时，有饭香浓郁飘来。

    莫涟漪轻轻‘舔’舐了下‘唇’角，当下坐了起来，看着那一袭白衣，似踏月而来的欧阳冥，莫名的，却是想到了也喜欢一袭白衫的慕翊，却是不知，他最近如何了。

    欧阳冥将食盒放在屋顶上，将美味的饭菜端出，洁净如‘玉’的面上挂满上轻柔的笑意：“都是你喜欢吃的，快吃的。”

    莫涟漪看着那张脸都有食‘欲’，更何况是这食物本就‘色’香味俱全呢，当下立刻开动起来。

    见莫涟漪吃的欢畅，欧阳冥也‘露’出了欣慰的神‘色’。

    “我今天让人去山崖下面寻找了一番，没有找到太子的尸骨。”

    莫涟漪喝了一口清酒：“山谷那么大，找不到也是再正常不过了。”

    “可是，我找到了其他三个‘侍’卫的尸骨，确

    切的说，应该是衣服碎布。”

    莫涟漪神‘色’不变，又咬了一块‘鸡’‘腿’：“他们又不是一起跳下去的。”

    欧阳冥便不再言语，有些事情，他只会点到为止。

    吃饱喝足之后，莫涟漪方擦了擦嘴角，似随意道：“不管结果如何，都是他的命罢了。”

    “你倒是洒脱。”

    莫涟漪轻笑：“我们下去吧。”

    落地之后，欧阳冥方道：“对于那个碧水沁，你打算如何处置？”

    “双刀‘门’的弟兄虽然悍勇无畏，但是毕竟刚经过一场恶战，我想让他们多休息几日。听说‘药’王谷又来了不速之客，那就让碧水沁将他们赶走吧。”

    “哦？”欧阳冥狐疑，一时没明白莫涟漪的意思。

    莫涟漪神秘轻笑，看着那浩瀚的星空，淡淡道：“他们远道而来，无非就是为了宝藏的事情。那么放出一个消息去，他们自然就跟着那消息跑了。”

    欧阳冥沉‘吟’了下，后似明白了什么般，轻轻颔首，看向莫涟漪的眸中更多了几分敬意。

    不多时，碧水沁便被带到了莫涟漪面前。

    看着那脸‘色’渐渐红润，可是眸中的恨意却依旧不减的碧水沁，莫涟漪轻笑一声，眸中却有着难以遮掩的轻蔑：“想杀了我，可是你又杀不了我，那该怎么办呢？”

    “你别猖狂！早晚我定然会杀了你！”碧水沁依旧在叫嚣着。

    “可是你已经没有机会了！”莫涟漪‘唇’角勾起一抹邪魅的笑意，却是看的碧水沁心里发‘毛’。

    “你，你想做什么？”碧水沁惊恐着向后退去。

    “昨晚太子托梦给我，说是在下面太过孤独了，所以想让你下去陪他。作为合作伙伴加难兄难弟，你难道不该下去陪他吗？

    “你，你要杀了我？”

    莫涟漪却只是扫了三路子一眼，三路子立刻‘阴’笑着上前，手中还端着一个碗。

    扫了眼里面腥臭的浓黑液体，碧水沁立刻向后挪去：“不，不，我不喝。”

    莫涟漪扫了眼旁边的人，立刻有人上前抓住了碧水沁，三路子便

    将那腥臭的液体向她口中灌去。

    抓起一粒坚果放到了口中，莫涟漪淡淡看着碧水沁：“乖乖喝了多好，你放心，不会有任何痛苦的。”

    碧水沁被灌下之后立刻趴在地上呕吐了起来。

    莫涟漪见状，‘唇’角勾起一抹讥讽：“这可是我‘精’心研制的剧毒，只赏赐给了你一个人，不要太感‘激’我啊。”

    “莫涟漪，我要杀了你！”碧水沁当下猛地站了起来，向莫涟漪冲去。

    莫涟漪却是连眼皮子都没抬起一下，淡淡吃着手中的坚果。

    一步，两步……

    还未到三步，碧水沁便晕倒在地，昏死了过去。

    手中的坚果吃完，莫涟漪起身，拍了拍手上的碎屑：“血绸……”

    血绸很是不情愿地走上前来：“这件事情一定要我亲自动手吗？”

    莫涟漪挑眉：“这可是多少人求都求不来的机会！”

    血绸嘴角轻‘抽’，看着那一摊烂泥似的碧水沁，恶寒地后退了几步：“谁愿意就把这个机会让给谁吧。”

    说着，转身就要离开。

    莫涟漪当下走上前去，挡在了他面前，脸上堆起了大菊‘花’头般的笑意：“这不是都没你的剑法好吗？你唰唰唰那么几下不就搞定了？”

    血绸下巴轻轻扬起，一副勉为其难的模样，眸底的笑意却怎么都遮掩不住：“那好吧，不过，就这一次啊！”

    说着，直接扯下帘子包在碧水沁身上，向外拖去。..

    