
    夜幕‘阴’沉。

    浓厚的云层压得低低的，遮住了原本清凉的月光。

    碧水沁的眼底闪过一抹‘阴’冷的笑意。不过很快，就被她遮掩了过去。莫涟漪，这次我看你还能怎么逃？

    簌簌晶莹的小雪‘花’飘落，很快的，就为整个人间染上了一层清浅的白。

    这是今年冬天的第一场雪。

    雪中，还夹杂了冰冷的雨。

    雨雪‘交’融，很快就将街市上的灯火热闹压了下去。人们纷纷紧赶慢赶的往家里跑去。

    碧水沁怀中抱着一个锦盒，里面躺着的是一尊晶莹剔透的‘玉’佛。

    那是十一猜出了所有灯谜，替她赢回来的奖品。

    从小到大，她收到过无数珍贵的礼物，可是她却从来没有哪一次像现在这么开心。

    身边的行人陆陆续续的跑开，唯有他们两个人，依旧不紧不慢的走在街上。

    二人头顶撑着一把红‘色’的油纸伞，簌簌雨雪落在伞面上，发出沙沙的声音，碧水沁的心情，美妙极了。

    忽然，一个慌不择路的小男孩撞进了他们中间。

    十一躲避不及，被那男孩撞了一个满怀，男孩手中的罐子洒了，乌黑的汁水洒落在十一雪白‘色’的长袍上。

    碧水沁忙着扶了他一把。

    那男孩也不知道有什么要紧的事情，很冲直撞的，连句抱歉都没说，就急匆匆的跑了。

    碧水沁气不过，刚想上前去揪住那个男孩，结果却被十一拦下了。

    “太过分了，这孩子好没教养！”碧水沁一脸不忿的看着他。

    他却无所谓的笑了：“不过是个孩子。咱们走吧，这雨雪怕是越来越大，姑娘你住哪儿？我送你回去。”

    碧水沁却看着他‘胸’前脏掉的那一大块：“你的衣服…..”

    他不解：“衣服怎么了？”

    “脏了……”她看着他的眼睛，心中莫名的有些痛。原来，他真的看不见啊。

    他无所谓的笑了：“没关系，反正我也看不见。就算有碍观瞻，碍的也不是我自己的眼。姑娘你不嫌弃就好。”

    碧水沁的鼻头莫名的有些酸涩。老天爷真是不公平，像他这样完美的人物，老天为什么不让他看见：“不嫌弃，怎么会嫌弃了？”

    他是十一皇子，现在她已经一万个确定了。

    可是他不知道她是碧水沁，是如今的大夏皇后。如果他知道了，一定不会再理他了，更加不会这样温柔的对着她笑……所以，她一定不能让他知道！

    “那走吧，我先送姑娘回去。”他刚刚说完，就听到一阵急促的脚步声。

    而后，一个衣着华贵的小厮跑了过来：“诶呦，爷，总算找到您了，您这一晚上去哪儿逛了？这时候不早了，又下雨又下雪的，咱们赶紧回去吧。”

    十一微微点头：“去把马车迁过来吧，我先送这位姑娘回去。”

    碧水沁连忙摇头：“不用了，我自己回去就好。我的婢‘女’也来了。你先回去吧。”

    他笑了，点了点头：“那好吧，天冷，你照顾好自己。说着，把伞柄递到了她的手上。”

    碧水沁接过，心头微微带着几分不舍。

    一辆及其低调的灰‘色’马车驶了过来，停在了十一皇子身边。

    他转身上了马车。

    忽然，听到碧水沁在车外问道：“公子，如果……如果以后我要找你，该去哪里？”

    马车的帘子挑起，他摘下了自己的面具，‘露’出了那张风华绝代的清俊面容。

    碧水沁看的心头一跳。

    “姑娘若要找我，可以去护国寺后山顶的竹石小院。若无不在，姑娘尽可留下口信，待我得了消息，自然回去找姑娘。”他的声音极其好听。比之这冬日的白雪更加圣洁，清冷，但是听在她的耳朵中，却总有种让人脸红心跳的魔力。

    马车缓缓驶离。

    碧水沁撑着红‘色’的油纸伞站在原地，望着马车的背影，怔怔出神。

    摄政王府。

    莫涟漪躺在紫金雕‘花’的象牙拔步‘床’上，脸‘色’苍白的没有一点红晕。她睡的及其安静，呼吸都是微不可闻，整个人仿佛一尊晶莹苍白的美人雕塑。

    欧阳冥、血稠守在莫涟漪的‘床’边。

    赫连驰抓住她的手，十指因为太过恐惧而微微的颤抖。

    涟漪，你一定不要有事。你一定要醒过来！

    只要你醒过来，要我怎么样都行，涟漪，求求你了，一定要醒过来。

    今夜的一切，都是赫连驰和欧阳冥一手策划的。

    欧阳冥说，莫涟漪的生命已然到了油尽灯枯的时候，如果在没有其他办法，恐怕她活不过一个月了。

    而解铃还须系铃人。

    把莫涟漪‘弄’成这个样子的人是空寂，那么想要救她，自然也要把空寂揪出来，就算空寂没有办法，那么至少，他也要杀了空寂为莫涟漪报仇。

    所以，欧阳冥才会给莫涟漪用了猛‘药’，让她有足够的‘精’力出去访友，和诸葛清逛街玩乐。

    当然，这样做的最终目的，不过是引出空寂对莫涟漪下手。

    冥冥之中，赫连驰总有一种感觉，那就是空寂是不会放过莫涟漪的。

    只要莫涟漪身边出现一点漏‘洞’，空寂必然趁虚而入。

    所以，他今日故意设局，果然引出了空寂。

    只不过百密一疏，他到底还是低估了空寂的本领。那贼僧居然能在他设下的天罗地网中逃出生天，只要一想起来，他就恨不得将对方千刀万剐！

    眼下，莫涟漪再次昏睡过去了。这一次，连欧阳冥都没有把握，她到底，还会不会醒过来。

    妙峰庵中。

    夜半风雪声令得整座庵堂更显寂寥。

    佛堂内。

    形容枯槁的纳兰羽飞跪在佛前，一下一下敲击着木鱼。

    咚……咚……咚……

    木鱼声在佛堂内回‘荡’。

    纳兰羽飞身着比丘尼的僧衣，一头乌丝简单的挽在脑后。她紧闭双目，口中念诵了《地藏王菩萨本愿经》。

    她来到这里已经半个多月了。

    自从被送到庄子上之后，她整个人便如同疯魔了一般，每天都梦到各种鬼魂魔鬼来找她。

    她好不容易逃脱了莫涟漪的魔掌，可是却无法逃脱自己的心魔。

    所以，她写信给赫连驰，希望他能允许她来庵堂修行。

    而赫连驰如今根本没有多余的心思搭理她，至于她是在庄子上，还是在庵堂里，根本毫不在意。所以，也就准了她。

    来到这里之后，纳兰于飞每日都虔诚的诵经礼佛，希望能够求得内心的安宁。可是念经的时候还没事，只要她一闲下来，脑海里就会不由自主的想到莫涟漪，然后她就总是幻想着用各种残忍的方法将莫涟漪**致死，把自己身上的伤痛折磨千倍百倍的还到莫涟漪的身上！

    而只要她这样想，她夜里就会恶魔折磨的无法入眠。

    所以，虽然已经是夜半，但是她却仍旧在诵经礼佛，只希望，佛祖能够大发慈悲，赐她一夜安眠。

    “阿弥陀佛！‘女’施主，佛祖不能给你的，贫僧可以给你！”一道低沉蛊‘惑’的声音在佛堂内回‘荡’来开。

    纳兰于飞一惊，猛地睁开眼，惊恐不安的看向四周。

    “谁？”她惊恐的问道。

    忽然，一个黑‘色’的影子出现在她的面前。

    她跪在蒲团上，那人居高临下的看着她。他黑暗高大的身影笼罩在她的身上，衬托的她那样渺小。

    她猛地抬头，认出了眼前的男人。

    “是你？空寂法师？”

    空寂勾起‘唇’角一笑：“‘女’施主别来无恙。”

    纳兰于飞不敢置信的看着他：“你，你怎么会在这里？你不怕死吗？”

    “贫僧乃出家人，不贪生，亦不畏死。”他忽然俯下身，枯瘦的手指擒住了她‘精’巧的下巴：“‘女’施主，刚刚贫僧说过，佛祖给不了你的，贫僧可以给。”

    纳兰于飞凝视着他，并不怀疑他话里的真实‘性’。她知道，这个空寂绝对是有几分真本事的。可是他为什么会来找她？

    而且，这世上并没有白吃的午餐。

    他知道她心中所想，并且愿意帮她完成心愿，那么，她所需要付出的代价呢？她可不相信，他会平白无故的帮她。

    “代价呢？”她直白的问道。

    空寂又笑了：“我要你的灵魂，彻底皈依于我！”

    “什么意思？”纳兰于飞还没有彻底的明白。

    而空寂已经用实际的行动让她明白了。

    ‘唇’畔忽如其来的‘吻’让她整个人呆住。

    下一瞬，她觉得自己的衣襟已经被他解开了。

    她像是被人点了‘穴’一般，完完全全的动弹不得。

    “不，空寂大师……你不能这样做……”她慌‘乱’的呼吸凌‘乱’。

    空寂的手指抚上她的额头：“孩子，把你的一切‘交’给我，彻底的，皈依我……”这一声蛊‘惑’竟然奇异的让碧水沁整个人松弛了下来。

    那手指经过她秀丽的鼻梁，红‘唇’，下颌，最后来到了她纤长优美的脖颈之上……

    纳兰于飞不可抑制的战栗着。

    头脑越来越‘混’沌。

    那手指仿佛有些魔力一般，但凡他经过的地方，都会燃气一股莫名的火焰，让她的身体为之颤抖，燃烧，然后化作一滩柔软的‘春’水，再也升不起一丝一毫抵抗的意志。

    他的‘唇’来到她的耳畔，那若有似无的呼吸吹拂在她的耳垂上，一股难以言喻的**自她的心底弥漫来开。

    那手指一层层解开她的衣服，一路往下，留恋在她雪一样晶莹柔软的‘胸’前。

    忽然，她猛地惊醒：“不！不要！大师，这是在佛前，这是，这是罪孽！”

    “不，这不是罪孽。这是修行。”他含住她的耳垂，在她的耳‘洞’中倾吐魅‘惑’的言语。

    “修行？”她不解，可是衣衫却已经被他尽数褪下。

    略显消瘦的香肩曝‘露’在昏暗的灯光下。

    屋外的风雪渐大。

    那呜咽的风声让人不寒而栗。

    “嗯，这是，欢喜禅。”他的手指一路往下，在她圆润的肚脐上略作停留，那带着魔力一般的触碰瞬间就让她的小腹燃起一团烈火。她难以抑制那样羞耻却又渴望的感觉，紧张的闭起了眼睛。

    