
    莫涟漪从袖子里取出一颗红‘色’的‘药’丸，递到了纳兰于飞的面前。

    纳兰于飞只觉得发根都竖起来了。

    “你，你要做什么？”难道莫涟漪要毒死她吗？不行，就这样死，她不甘心！

    莫涟漪捏着那颗‘药’丸，在她面前晃了晃：“要你吃下去啊，当然，你也可以选择不吃。”

    纳兰于飞瞪大眼睛看着她，眼圈通红：“你说过的，要给我一个选择机会！”

    “这就是你选择的机会啊。这颗‘药’丸，你可以选择吃，也可以选择不吃。实话告诉你，这‘药’丸是我一时兴起研制出来的一个残次品，说实话到现在我也不知道它毒‘性’究竟如何呢。因为还没有拿活人做过实验。”莫涟漪说的轻描淡写，一双秋泓般的眸子闪动着点点寒光，说不出的动人心魄。

    可是纳兰于飞看在眼里，却觉得她比活阎王还要可怕几分。

    “你，你要我试‘药’？这算什么选择？那你不如直接杀了我！”纳兰于飞终于控制不住，大声的嘶吼起来。现在她无比盼望有个人能够来救她，可是谁又能够来救她？空寂吗？她根本不会那样奢望。虽然那个和尚和她夜夜厮磨，但是他对她并没有丝毫的感情，哪怕是爱怜都没有。她在他的眼中，不过就是个采补的工具而已。

    “呵呵，你是希望我直接杀了你吗？也行啊，不过我更喜欢虐杀，这次可绝对不是把你关小黑屋那么简单了。”莫涟漪的语气及其轻柔，听起来却让人格外的胆寒。

    屋内很静，静的能够听到莫涟漪清浅均匀的呼吸声和纳兰于飞那剧烈紧张的心跳声。

    噗通噗通……

    纳兰于飞的手摁住自己的心口，那里跳动的太过剧烈，死亡的‘阴’影再次笼罩她。不过最让她害怕的还不是死，而是莫涟漪那些让人生不如死的手段。

    滴答……

    一滴冷汗滑落。

    纳兰于飞已经面如死灰。

    正在这时，莫涟漪再次开口，打破了屋子里令人窒息的静寂：“怎么样，是要现在吃了这颗‘药’丸呢，还是等着我将你凌虐致死？其实吃了这颗‘药’也不一定会死啊，反正它只是个残次品，毒‘性’如何，‘药’‘性’如何，现在都还不得而知呢。也兴许你吃过之后什么事都没有，这都说不准啊。”

    纳兰于飞紧紧的攥着拳头，殷虹的嘴‘唇’已经苍白颤抖。

    忽然，莫涟漪的脸‘色’变了：“纳兰于飞，我的耐‘性’有限，我数到三，如果你还是做不出选择的话，那我就亲自‘喂到’你嘴里，然后再有诸般手段伺候你，包你‘舒舒服服’的下地狱！”

    “一，二，三！”

    话音刚落，纳兰于飞一把抢过那颗‘药’丸，猛地塞到自己的嘴里！

    她强忍着泪水生生把这个‘药’丸咽了下去。

    莫涟漪看着她，‘唇’角的笑容不变。

    纳兰于飞将那颗‘药’丸咽下之后，忽然放声大哭，她就要死了吗？还是生不如死？

    她要不要干脆拼死杀了莫涟漪？反正现在也只有她们两个人？

    想到这里，纳兰于飞忍不住抬起头，止住了哭泣，她看向莫涟漪，目光中是说不出的绝望狠戾。

    “呵呵。”莫涟漪轻笑：“怎么？想杀了和我同归于尽吗？看来你是嫌自己死的不够惨。你说我要不要趁你现在还活着，直接扒了你的皮呢？听说活着剥皮，可以将美人的皮囊完整的保存下来，之后还能制‘成’人皮面具，啧啧，虽说你现在瘦了一点，但是到底还是个美人坯子啊，我来想想，从哪里下刀好呢？”她一边说，一边饶有兴致的上下打量着纳兰于飞。

    “啊——”

    纳兰于飞无助自己的耳朵，疯狂的大吼：“不要！我不要被剥皮，我不要！”

    太可怕了，这个莫涟漪，她简直就是个魔鬼！她居然，居然要生生的把她剥了皮？

    忽而，腹中一阵剧痛传来。

    毒‘性’发作了，纳兰于飞捂住自己的小腹，痛苦的倒在了地上，眼前一阵阵发黑，然后失去了知觉。

    莫涟漪淡漠的看了她一眼，起身，径直走了出去。

    护国寺后山。

    冬日的天黑的格外的早。

    转眼之间，日落西沉，天边的残阳彻底没入云朵中，山顶上方的天空上升起几颗寂寥的星辰。

    山顶的小木屋之中，碧水沁和十一相对而坐。

    二人的中间，放着一副冷暖‘玉’棋子。

    碧水沁此时正在冥思苦想下一步该怎么走。

    这个十一在棋艺上的修为真的是太高了，这一盘棋在不知不觉中，就从天亮下到了天黑。甚至她都不觉得饿。其实下到这一步，她完全可以认输的，但是她那个倔强好胜的‘性’格又不允许她认输，所以两个人才把一盘棋生生拖了这么久。

    屋内，冷梅熏香自紫‘玉’香炉中生气袅袅的香烟，淡淡的梅香弥漫于屋内，让人不知不觉间便沉醉在这份带着几分清冷的梅香之中。

    “怎么样，想好怎么落子了吗？”十一手里拨‘弄’着一串星月菩提珠，柔声的问道。他的声音里总是不自觉的带着几分清冷，让人听起来倍感疏远。

    但是此刻却因为他可以的融入了几分温柔，听起来有一种特别的，让人心动沉醉的魔力。

    碧水沁苦恼的皱了皱眉，一张秀丽的脸皱成了一张小包子：“哎，等等，让我再想想。”

    要认输吗？

    好不甘心啊。

    忽然她灵机一动，想到了一个办法：“诶牙，天都黑了，公子，我饿了，你这里有没有什么吃的？”

    “有，我命人为你取来。”十一拍了拍手，便要唤随身伺候的小厮进来。

    碧水沁赶忙止住：“不行哦，我第一次来做客，我要你亲自去端点心给我，这样才有诚意。”这个要求其实有些无礼了，但是在碧水沁的心里，她就是觉得十一会答应她，会包容他乃至纵容她，仿佛不管她做什么，他的‘唇’角都会挂着那一抹淡然平静的笑容，余味处，还总是透着一丝宠溺无奈的味道。

    天知道，她就是爱极了他这种笑容，爱极了他这种清冷出尘却又如沐‘春’风的温柔。

    果然，十一点了点头：“理当如此，是在下怠慢姑娘了。还请姑娘稍后片刻。”说着，他从容的起身，走了出去，亲自去给她端点心。

    “嘿嘿。”碧水沁得逞的笑了笑，然后抬手，将棋盘上一黑一白两颗棋子对调。瞬间，期盼上的局势发生了翻天覆地的变化。原本，碧水沁一方的黑棋已经被白棋困死了，但是因为这个对调，黑棋一下子就盘活了，局势对十一的白棋很是不利。

    不过顷刻的功夫，十一端着一叠马蹄糕走了进来。

    碧水沁笑意盈盈的迎上去，然后伸手，把他的桂‘花’糕接了过来，随手拿起一块放在口中，唔，好好吃，果然，心情好，连点心都变得更好吃了。

    “公子，我已经想好怎么走了哦。”说着，碧水沁一子落下。

    十一眼睛看不到期盼，但是他可以光凭借棋子落下的声音变判断棋子的方位，今儿将整盘棋构思在他的脑海中。

    见碧水沁落完，他无奈的笑了笑：“姑娘，在下输了。”

    碧水沁的脸‘色’一僵，怎么？怎么这么轻易就认输了？她本来还想好好赖皮一通来着呢。其实她可不相信凭借十一的才智人品会看不出她的小把戏，她这么做，无非是故意跟他调皮撒娇而已。

    而现在，他居然直接认输了？

    “你……为什么要认输？”她有些羞愧。

    “现在天‘色’不早了吧？其实在下早就应该认输的，不过，是想多留姑娘一会儿，所以才迟迟拖着这盘棋。”十一笑的坦诚。

    碧水沁的脸庞在瞬间爆红，他说，他想多留她一会儿？

    见她迟迟不说话，十一又笑了：“姑娘，我送你下山。”

    碧水沁点了点头：“好。”她的心好‘乱’，噗通噗通的跳个不停。她以前曾听自己的婢‘女’们说过，遇到心仪的人，心跳会加速，如今看来，她心仪的人，就是眼前的十一皇子吗？

    一直回到宫里，碧水沁还是没有回过神来。她始终想不明白这个问题，十一究竟好在哪里？他凭什么就能让他念念不忘呢？

    躺在‘床’榻之上，越想她就越睡不着。

    不行，不能这样，她想见他，时时刻刻都想见他。

    忽然，她从‘床’上起身，更衣。

    宫‘女’忙站起身问她：“娘娘，您这是要去哪儿？”

    碧水沁望着隆庆殿的方向，成竹在‘胸’的笑了：“去见皇上。”

    翌日，皇帝早朝时颁下一道质疑，十一皇子辽王入朝辅政，位同摄政王，掌三司六部！

    一时间，朝野震惊！

    大家纷纷猜测，这辽王究竟是怎么上位的？不是说他和摄政王关系不错吗？怎么一下子就来分摄政王的权了呢？

    难道这是他们兄弟决裂对立的开始？

    妙峰庵。

    经过了一天一夜，昏‘迷’中的纳兰于飞才悠悠转醒。

    睁开眼，才发现她已经回到了自己的房间。

    她有些茫然的坐起身，心中不由得想到，难道自己没有死？

    不可能吧？

    她明明吃了莫涟漪的毒‘药’啊！

    不过转念间，她又想到，莫涟漪说过，那颗毒‘药’是她的残次品，不一定有什么‘药’效……

    她长长的呼出了一口气，这真是不幸中的万幸，她还以为，自己就要死了呢。

    忽然，眼前一道黄‘色’的身影一闪而现。

    她定睛一看，是空寂！

    “法师，您，您怎么来了？”空寂一般都是夜里才现身的。

    现在是大白天，他怎么会来？

    空寂却是不答话，直接捏住了她的脉‘门’，细心的为她诊起脉来。

    过了好一会儿，空寂才说道：“居然没事了？想不到莫涟漪会如此轻易的放过你，她这样做究竟是为什么呢？”

    