
    “涟漪。你现在只安心养病。其他的事情都不要管了。”赫连驰看着莫涟漪道。

    “王爷。实不相瞒。我现在沒了异能。不能再炼制丹‘药’了。”说着。看着赫连驰的神‘色’。

    那般小心翼翼的眼神出动了赫连驰的心。当下将莫涟漪拥抱的更紧了：“傻瓜。就算你沒了全世界。你还有我。更何况。只是异能。”

    莫涟漪心口的位置“哗”地流成了一片**。却依旧仰面看着赫连驰：“那你会不会再喜欢这么平凡。这么无用的我。”

    赫连驰爱抚着莫涟漪的头：“我早就说过。不管你变成什么。你都是本王都一无二的小乖。不管是美丽的你。妖孽的你。还是平凡的你。第一时间更新只要是你。本王都爱你如命。而且。你不知道你现在有多可人。便是有拿这个天下來和本王换你。本王都不愿。”

    莫涟漪泪流成河。扑在赫连驰的怀中泣不成声。这是欣慰的泪。这是让她重拾信心的泪。

    翌日。莫涟漪‘迷’糊着醒來。感觉脸上痒痒的。不耐抬眸。便对上了赫连驰轻笑的眸子。当下白了他一眼。正‘欲’翻身再度睡去时。却是被赫连驰给直接从‘床’上捞了起來：“起‘床’。带你去吃饭。从现在开始。你要三餐正常。还要加三次小餐。”

    话落。却是已经将莫涟漪娇小的身子抱在了怀中。看着那娇嫩的小身板。当下却是发现了什么稀奇的玩意般。却是向空中抛去。转了两圈之后才又将莫涟漪给接住。抱在了怀中。

    莫涟漪受下惊吓。面‘色’微红。满含怒‘色’的眸光却更添几分风情。赫连驰眸光微顿。看着那水淋淋的眸子。低头在那眸子上烙下一个湿‘吻’。随即扯过一件淡粉‘色’的长裙。给莫涟漪穿上。

    “我自己來。”莫涟漪拍开赫连驰的手。暗自嘀咕了句：“碍手碍脚。”

    赫连驰轻笑着走到莫涟漪的身后。给她梳着发髻。

    莫涟漪眸光轻颤。看着抓着剑似的握着‘玉’梳的赫连驰。咂舌道：“赫连驰。你今早这是忘记吃‘药’了。还是想体验一下服‘侍’人的滋味。”

    “如果你喜欢。我可以天天如此。”

    次啦。莫涟漪的秀发被扯断了几根。吃痛的她立刻上前将秀发从赫连驰手中‘抽’出。顺带扔了个大白眼过去：“你安心坐着。就是对我最大的帮助了。”

    ‘门’口。端着热水的轻轻见状。轻咬了下嘴‘唇’。最终还是沒有走进去。缓慢地关上了房‘门’。

    饭后。莫涟漪看着窗外随风摇曳的桂树。嗅着那清新的味道。心情一阵大好。

    “莫倾城在哪里。”

    “地牢。我带你出去转转。”

    说着。牵着莫涟漪的手向外走去。

    “我想去地牢看看她。更多更快章节请到。”

    见莫涟漪神情坚定。赫连驰微微颔首。拉着她向地牢走去。

    地牢有些‘潮’湿。连空气都带着发霉的血腥的味道。赫连驰一直将莫涟漪拥在怀中。将其包裹的只剩下个脑袋。

    一个浑身破烂。散发着浓臭意味的‘女’子被绑在一个木桩子上。发丝粘连在一起。如同乞丐。

    浑身从头发丝至脚底都是一种暗黑‘色’。腥臭无比。

    狱卒见赫连驰走近。走上前去扯着莫倾城的头发。把她的脑袋拎起來。

    脸上尽是血垢。惨不忍睹。

    莫倾城用力眨了眨眼睛。待看到來人之后。声音暗哑着嘶嚎着：“不要杀我。不要杀我……”

    说着。使劲向后退去。使劲挣扎的同时。身上的伤口再度被撕裂。隐隐有鲜血涓涓流出。

    莫涟漪正‘欲’上前。却是被赫连驰拥的更紧來制止了。

    “味道太重。别‘弄’脏了衣服。”赫连驰神‘色’淡淡地在莫涟漪耳边到。神态亲昵。目光柔情。与在护国寺时的那个魔鬼化身判若两人。

    莫涟漪淡淡颔首。微微依靠在了赫连驰身上。随即对着一个狱卒勾了勾手指。轻轻在他耳边低语了几句。

    狱卒连连颔首。随即‘阴’恻恻走向莫倾城。

    莫倾城瞬间瞪大了瞳孔。第一时间更新向后缩着脖子。惊恐地看着那狱卒：“你。你要做什么。不要过來。不要过來。”

    狱卒随即‘蒙’上了莫倾城的眼睛。用匕首的刀背轻轻在她脸上划着。

    莫倾城立刻扭动着：“不要。不要划‘花’我的脸。求你了。不要。”

    那狱卒微微用力。面部一阵吃痛。虽然脸上多了一条红‘色’的痕迹。却依旧沒有鲜血流出。

    但是莫倾城却是立刻“哇哇”大叫了起來。死命地扭动着脖子。这种看不到一切。却能感觉到生命在流逝的行为让她惊恐的几度发狂。

    “再叫就把你的舌头割了。”狱卒恶狠狠地开口道。第一时间更新

    莫倾城立刻闭紧了嘴巴。下体却是一阵腥臊。双‘腿’抑制不住地颤抖着。

    另外一个狱卒将一个滴水的装备抬了上來。一滴水滴落的声音轻轻响起。

    那狱卒看了莫涟漪一眼。莫涟漪微微颔首。狱卒便立刻上前。将那装备抱到了莫倾城的手下面的位置。

    另外一个狱卒将匕首移到了莫倾城的手上。随即在她的手腕处微微用力。

    与此同时。那滴水的装备也开始一滴一滴地滴着清水。

    滴答。滴答……

    似是有血从手腕流出滴落的声音。

    莫倾城身子惊颤地更为厉害了。更多更快章节请到。若非有绳子束缚。只怕早就变成如同死蛇滑落在地。如同烂泥了。

    莫涟漪看着她面上惊惶的神‘色’。眸中多了几分笑意。随即淡淡向外走去。

    听着那渐渐走远的脚步声。莫倾城终是再也忍不住放声大哭：“莫涟漪。你放了我。求求你。不要杀了我……”

    声音渐渐飘在莫涟漪的耳中。她却视若罔闻。有些人做出的有些事情。根本就是在自寻死路。对于这种人。莫涟漪向來心善乐意帮助她们一把。

    “天‘色’还早。我带你出去转转。”赫连驰柔声道。

    最近莫涟漪总是待在房中。心情很是压抑。更多更快章节请到。赫连驰生怕她再憋出其它的病來。

    只是。莫涟漪还未开口。一个声音已经‘插’了进來。

    “涟漪现在需要的是静养。所以即便要出去。也只能在这个院子里。”一袭深紫‘色’长袍。更显俊雅的欧阳冥走上前來。

    赫连驰见到欧阳冥。却是将莫涟漪拥的更紧了。并且把莫涟漪大氅上的白狐帽子都给她戴上了。就是不让欧阳冥看到她。

    欧阳冥见状。也不恼怒。只淡淡道：“你这样不更是会闷坏她。”

    “她又不是冬瓜。怎么就能闷坏了。”赫连驰不耐反击。若非欧阳冥对莫涟漪还有点用处。他会直接带着莫涟漪离开。一个余光都不留给欧阳冥。

    “你要真是为她好。就应该多给她喝点大补的汤‘药’。”欧阳冥原本是给莫涟漪送汤‘药’的。但是沒见到她人。得知赫连驰带她离开之后。立刻就赶了來。

    “汤‘药’是得喝。可也不是顿顿都要喝。食补更重要不时吗。我已经请來了御厨。做的饭菜很符合涟漪的口味。所以这件事情你就不要‘操’心了。”赫连驰排斥道。

    “似乎我才是大夫。王爷。你这逾越的似乎有些大了。”欧阳冥淡淡抱肩。大有和赫连驰死磕到底的姿势。

    在莫涟漪的问題上。他坚决不会让步。

    赫连驰还未言语。莫涟漪却是已经挣脱开她的肩膀。向屋内走去。对于这种几乎每天都要上演一次的大戏。他们上演的不腻歪。她都要看腻歪了。

    “小乖。”

    “涟漪。”

    最终。欧阳冥抢先一步站在了莫涟漪的左边。

    赫连驰大长‘腿’一跨。瞬间就移到了莫涟漪的右边。

    左边地扯住了她的衣袖。右边的直接拥住了她的肩膀。

    “我带你吃饭。”

    “我带你吃‘药’。”

    “首领要是不爱吃。我就勉为其难地代替他吧。”话落。三路子已经空降到了众人眼前。

    赫连驰和欧阳冥刚刚抬手。还未用内力将其震飞。三路子立刻抱着脑袋向灌木丛中蹿去。松鼠般瞬间沒了踪影。

    最终。莫涟漪用了饭之后方喝了汤‘药’。欧阳冥见状。方满意地离开。继续去给莫涟漪研究解‘药’了。

    赫连驰抱着莫涟漪仰躺在窗前的位置。看着外面浅黄‘色’的桂‘花’飘香。又嗅了嗅莫涟漪发间的馨香。当下还是凑近了她。温情道：“你比外面的‘花’要馨香多了。”

    莫涟漪淡笑。她也发现了。虽然异能消失了。但是身上那种似乎是与生俱來的馨香倒是浓郁了许多。有时候走在院中。自会有蝴蝶成群结伴而來。飞舞盘旋在她的周身。衬着她娇小的身躯。倒显得她更像是蝴蝶‘精’灵了。

    “听说纳兰于飞已经进宫好多日了。”莫涟漪看着那飘飞。似无根的‘花’瓣道。

    “嗯。你中午想吃什么。”赫连驰关切道。

    “早饭刚吃过貌似。这里毕竟才是她的家。总是住在宫里麻烦太后多不好。也显得你这个王爷太不能容人了。”莫涟漪淡淡抚‘摸’着葱白的‘玉’指。神‘色’幽静。带着火山爆发后的寂灭。

    赫连驰将莫涟漪的脑袋向怀中挪近了几分：“你要是想接她回來。我就进宫去把她抢回來。”

    “不用。我们手上又不是沒有筹码。”莫涟漪神‘色’幽幽道。

    最近摄政王府总是会有一批不怕死的暗卫前來。虽然赫连驰从未说过。莫涟漪却心知肚明。总是这么下去。一直沒个胜负。想要偷人的手段也沒个新意。那多沒意思。

    