
    血绸会意，莫涟漪现在这般邪魅若妖仙的模样若是被他们看到了，指不定今晚就要强行拉着她去拜堂了，当下走上前去将莫涟漪向房中拉去。

    欧阳冥向外走去，并且关上了院‘门’。

    屋内，莫涟漪幽幽转醒，仿若刚才的一切只是个梦境。

    看着血绸微怔的眸子，莫涟漪向自己面上‘摸’去：“我怎么了？”

    你很好，完美到只应天上有。

    血绸轻咳了两声，当下道：“你很好，骤然吸收了夜魔藤，未必能顺便便全部转化为内力，今晚你便好生休息吧。”

    不多时，欧阳冥便走了进来：“他们已经离开了。”

    但见莫涟漪的模样，欧阳冥眸中更多了一种近乎膜拜的尊崇：“你现在觉得如何？”

    额，可以说她很虚弱吗？刚吸收了万年难遇的夜魔藤之后还说虚弱，会不会被打死？

    想着，莫涟漪还未开口，欧阳冥却是已经道：“你好生休息，明日应该就会恢复了。”

    这么善解人意，莫涟漪真的越看欧阳冥越觉得他英俊非凡了，当下道：“那好，明日，我就去会会那山匪。”

    翌日，莫涟漪起‘床’之后，看着铜镜中，额间那根本无法压抑的凤羽图腾，又‘揉’了‘揉’，可是那图腾却像是刻印在脑‘门’上的般，根本无法移除分毫，余光撇向‘床’头的帷帐，当下走上前去将帷帐扯下，‘摸’出腰间‘玉’佩串在帷帐上，随即系在了脑‘门’上，挡住了那图腾。

    墨发很是滑顺，不善于绾发的莫涟漪根本就无法将青丝绾起，当下也只得任由着及膝墨发垂下。

    走动之间，墨发飞舞，更多邪魅，然而那纯澈的眸子，却又若莲般，勾人心魂。

    每走动一步，莫涟漪的脚下都似有清辉浮动，使得整个人看去都似月中‘花’般，美的那么虚幻，那么不真实。

    山寨，赵大力的住处。

    赵大力看着下面那仙子般的莫涟漪，眸子像是定住了般，都不再转动了。

    王二艰涩

    地吞咽了下口水，他就说了，这莫涟漪就是个仙子嘛，当下走上前去狠狠扯了赵大力两下，后者才回过神来，当下嗷呜一声，清了清嗓子：“小娘子，你既然已经痊愈了，那我们今日就拜堂成亲，然后入‘洞’房吧。”

    说着，“嘿嘿”笑了声，搓了搓手，竟是‘露’出了几分羞赧来。

    众位的山匪见状，当下却是哄堂大笑了起来，何时见过杀人不眨眼的老大‘露’出过这种小‘女’子的娇羞模样来！

    赵大力面‘色’微红，佯怒道：“你们还不快去准备？想让我拧了你们的脖子不成！”

    莫涟漪轻笑，却是又让赵大力看的怔住了。

    “如果你打的过他，我就嫁给你。”

    说着，指向血绸。

    赵大力神‘色’微顿，当下却是大笑了起来：“小娘子这是在消遣为夫呢？”

    这整个山寨谁不知道莫涟漪身边的两个“‘侍’从”根本就是不会武功的？否则，那日他们也不会束手就擒，任由他的人把他们带到山寨上来了！

    莫涟漪但笑不语，当下只向外走去。

    赵大力见状，当下看向血绸，略微沉‘吟’了下道：“来人，拿个面具给他。”

    随即又嘀咕了句：“这么好看的脸打坏了岂不可惜。”

    骤然听到这话的莫涟漪眸光微顿，险些摔倒，为什么这句话让她会有种‘激’情四‘射’的感觉？瞥见血绸眸光不善，杀意尽显，硬是憋着没笑出声来。

    待血绸走至身边，莫涟漪压低了声音道：“要不要直接‘迷’晕？”

    “这么便宜他？”血绸的拳头捏的“咯吱咯吱”响，好不容易有个机会可以好好活动下筋骨，他又怎么可能‘浪’费？

    院外，一片巨大的空场地，莫涟漪刚走到一边，欧阳冥已经搬来了凳子，莫涟漪见状，并未多想，只是冲其轻笑，算是答谢了，随即便悠哉地坐了下去。

    “开始吧，我先让你三招，免得说我欺负你。”赵大力很是大度道。

    血绸当下也不客气，众人还未反应过来之际，他却是已经瞬间移到了赵大力身边，一脚将他向山下踢去。

    额，神马情况？

    众人只觉得头顶上有什么迅速飞过，场地正中的位置，赵大力却是已不见了身影，但见血绸淡淡站着，衣摆都未动分毫。

    众人‘揉’了‘揉’眼睛，不知道刚才究竟发生了什么。

    还是王二最先反应了过来，立刻道：“快去山底下找老大。”

    话落，便甩下向下跑去。

    莫涟漪抚额，埋怨道：“你这么凶残，罔顾了他对你的‘怜香惜‘玉’’啊！”

    血绸嘴角轻‘抽’，希望他不要一下子就摔死了的好，毕竟，还有两招呢！

    不多时，身上多次瘀伤的赵大力便被众人抬了上来，赵大力看着血绸，眸底的愤怒似要将其燃烧般，狠狠地瞪着他，猛然推开扶着他的王二，艰难地爬了起来，正‘欲’说话，可是刚张开嘴巴，“哗啦啦”，数颗牙齿‘混’着血一起流了出来。

    赵大力‘摸’了‘摸’‘胸’口的位置，当下‘挺’直了背脊：“刚才我没准备好，再来。”

    说着，双‘腿’却是不受控制地轻轻打颤着，看来，刚才是被摔的狠了，现在站都站不稳了。

    血绸活动着手腕，一步步上前，只是还未走近赵大力，便直接挥拳，像是要用内力直接将其击打飞，王二见状，骤然跑上前去。

    赵大力感觉到一股强大的内力传来，还未来得及躲开，便听到一声尖利的叫声，抬眸，却见王二不知道什么时候跑到了他的前面，直接飞向了远处。

    “王二！”赵大力看着不知飞到了哪个山头的王二，怒火中烧：“你这个‘混’蛋！”

    话落，却是身子不稳着向后倒去，因为被那内力所‘波’及，所以当下又吐了一口血，便倒在了地上。

    “老大！老大！”众山匪上前，将血绸团团围住：“为老大报仇！”

    话落，正‘欲’向前冲去，势必要将血绸打成‘肉’泥时，莫涟漪却是突然上前，盈空飘起，腰间的白秋练甩出，漂浮在上空的同时，‘肉’眼几乎不可见的粉末向下飘去，血绸在第一时间闭紧了口鼻。

    接着，那些山匪不知为何，却是脚下齐齐一软，接着便全部倒在了地上，浑身无力，棉‘花’糖般，无法动分毫。

    血绸经过调查得知，这些山匪平日里胡作非为，恶贯

    满盈，不知残害了多少生命，当然，都是皮相丑陋的。

    所以血绸才想着今日好好教训他们一番，但是莫涟漪见他那架势，似乎要将他们全部打死，当下便立刻出手，向将他们制服。

    毕竟，对于这些山匪，她另有打算。

    莫涟漪扫了眼那些山匪，当下很是叹息道：“明知道不是对手，偏偏还要来送死，怎么就学不会乖巧呢！”

    骤然话锋一转，水袖轻甩，再度落座的同时，再度开口：“现在，摆在你们面前的只有两条路，要么，集体自尽好了，话说，我还没有看到这么大规模的集体自尽的情景呢，想来，应该很是有趣。”

    那声音如同天籁，可是听在众人的耳中，却如同来自地狱的催命符般，看着高高在上的莫涟漪，以前他们怎么就没发现，她分明就是一个美人罗刹呢！

    “当然，你们还有第二个选择。”莫涟漪说着，随即隔空将一个较大的青瓷瓶递给了血绸：“这里面是一种叫做断肠散的毒‘药’，只要你们喝下，今后为我所用，我每月都会给你们解‘药’，让你们好好活命。”

    蓦地，瞥见一个山匪竟然悄悄向山下滑去，莫涟漪当下看了血绸一眼。

    血绸会意，瞬间移到那个山匪面前，三拳两脚如同踢打麻袋般，将那个山匪甩到了远远的山头上，那山匪立刻消失了踪迹。

    众山匪见状，倒吸了一口冷气，却也再也不敢有所动作。

    “现在，你们是喝下这‘药’呢？还是喝下这‘药’呢？哦，对了，想要自尽的，这边排队啊！”

    话落，莫涟漪指了指旁边的山峰。

    众山匪却是立刻缩回了脖子，那山峰被称为断头山，如果跳下去了，便只有便摔成‘肉’泥的份，而且还会被山下的野兽吞噬干净，渣都不剩！

    有山匪伸手讨要‘药’物，众山匪见状，也跟着要了这‘药’物。

    服下之后，一时之间，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，响彻整个山谷。

    莫涟漪给他们的断肠散刚开始服下时就会有效果，不过熬过了就不会死，熬不过的话，那就只能听天由命了。

    第一轮对于体质的考验，就有十余人没熬过，直接挂了。

    看着一个隐蔽的山‘洞’里的白骨，莫涟漪知道这些人都是经过此地，但是被这些山匪害死的无辜路人而已，因而，对于山匪，莫涟漪只会认为她所做的一切都只不过是替天行道罢了。

    “听说神机‘门’有一种最是残忍的淘汰法？”莫涟漪看向血绸，随口问道。

    血绸颔首：“你需要留下多少。”

    “三十人足矣，吩咐下去，下个月的今日，所有胜出者才能得到解‘药’。给你一个月的时间，训练出三十位‘精’悍的部下来。”

    血绸颔首，已经许久没有人来给他‘操’练了，他也怕这样下去，那一套“惊天地泣鬼神”的‘操’练之法会被淡忘，当下眸中放光道：“那你只在这山上修养一个月便是。”

    