
    下体一阵腥臊。堂堂一国皇后却是直接被赫连驰那嗜血的眸子给吓的小便失禁。

    “我。我沒有。”

    啪。

    赫连驰却是直接将莫倾城向祭台甩去。那祭台都被甩出了数丈远。

    当下却是又有几个‘妇’人直接吓晕了过去。

    莫倾城“哇”的吐出一大口鲜血。当下却是痛的直接晕了过去。

    莫倾城带來的人还未上前。却是已被血绸给厮杀殆尽。

    “來人。将纳兰于飞和莫倾城全部给绑起來。饶是找不到小乖。本王就要将她们全部活活烧死。”

    话落。众人颤抖着倒在了地上。却是连给莫倾城求饶都不敢。

    这个时候。沒人愿意上前被赫连驰给直接撕碎。

    可是赫连驰的人几乎将整个护国寺都给翻了个遍。却依旧搜寻不到莫涟漪的身影。

    “王爷。整个护国寺都搜遍了。还是沒有找到。”十一皇子看着赫连驰‘阴’寒的似要焚天灭地的脸。终是开了口。末了。却是又加了句：“那凤凰……王爷……”

    话未说完。赫连驰却是已经飞奔到了莫倾城的面前。刀起刀落。却是将莫倾城的手指直接切掉了一根。

    莫倾城直接被痛醒。看着那被切掉的手指。痛哭流涕：“王爷。饶命啊……”

    “我再问你一遍。你到底把小乖藏到哪里去了。”

    莫倾城早已哭‘花’了妆容。此时的她哪里还有一点皇后的样子。完全就是一个邋遢肮脏的恶‘妇’：“我真的不知……啊。”

    又是一根手指被切掉。莫倾城痛的两眼一翻。就要晕过去时。却是猛地被甩到了地上。牙齿都剥落了两颗。

    纳兰于飞呆呆地看着惨不忍睹的莫倾城。眼珠子都停止了转动。面无人‘色’。

    “來人。将她们给本王一片一片的凌迟。”说着。甩袖坐在了凳子上。若是找不到莫涟漪。他便要这全天下的人都给他陪葬。

    “王爷。我腹中还怀着你的孩子啊。王爷。”一片‘肉’给直接割下。却是直接把纳兰于飞给痛的回过神來了。

    她不说还好。话落。赫连驰却是一挥。那匕首却是直接穿透纳兰于飞的手掌。将她的手掌钉在了木头上。

    凄厉的一声尖叫。惨绝人寰。纳兰于飞死死地咬着嘴‘唇’。却是不敢再发出一点声音。生怕再有匕首直接‘插’到她的腹部。

    赫连驰冷冷地看着纳兰于飞。那目光却是让她生不如死。第一时间更新

    “小乖平生最是厌恶你。如果她有个什么意外。本王不但要凌迟你。还要找人作法。将你打入万劫不复的十八层地狱。”

    话落。大地却是都颤抖了下。

    纳兰于飞当下吓得就要咬舌自尽的时候。黑衣人却是事先就猜测到了般。“啪嗒”一声。却是直接将她的下巴给扯的脱臼了。

    莫倾城的十根脚趾上。八根手指都都各穿透了一根长钉。将她给牢牢地固定在了木棍上。

    一刀一刀。毫不留情地将她的皮‘肉’割下。每割一下。行刑者就会问一句。可是除了摇头。肝胆‘欲’裂的莫倾城什么也不会做。

    她后悔了。当她听到赫连驰第一声怒吼的时候。她就已经后悔了。

    她宁愿死。都不愿自己真的做过这事。去得罪了晋王这个魔鬼啊。

    连皇后的两个儿子都敢杀死的人。更何况是她这皇后。都是纳兰于飞。她不该听信了纳兰于飞的唆使。去对莫涟漪下手啊。

    现在只要有人能给她一个痛快。她宁愿割舍自己的皇后之位。

    啪。

    赫连驰在莫倾城的第六十八下点头之后。看着那被剥的正剩下两根染血的白骨的胳膊。第一时间更新直接将一张桌子给敲了个粉碎。厉声道：“将她们全部吊起來。烧死。”

    “住手。”远远的一声厉吼传來。紧跟着。太后、洛太妃、皇上带着莫相国等文武百官全部赶了來。

    即便众人都知道赫连驰天生就是一个魔鬼。可是看着惨不忍睹的莫倾城和纳兰于飞。还是都倒吸了一口冷气。只躲在太后身后不敢上前。

    看着太后前來。众‘女’眷再也忍受不住。痛哭流涕。被赫连驰冷冷扫了一眼之后。当下立刻噤了声。却是连爬都不敢爬动了。

    太后依照着身后有诸多的人。第一时间更新当下勉强直视着双眸都是血红‘色’的赫连驰。骤然想到了十多年前。她的一双儿子被赫连驰全部斩杀的情况。眸光轻颤的同时。眸底更多了噬骨的恨意。当侧妃。”

    赫连驰声音清冷地似要给冰冻般：“别说她们。饶是这个天下在我眼中。也比不过小乖的一根头发丝儿。今日。她们若是不把小乖‘交’出來。本王定要将这个天下为小乖陪葬。”

    太后眸光轻颤。微微向后倒去时。却立刻被人扶住了。一干人除了太后、洛太妃和皇上之外。当下全部跪在了地上。高呼：“摄政王刀下留人。”

    赫连驰袖中的手微动。匕首却是直接‘插’在了纳兰于飞的大‘腿’上。更多更快章节请到。还差几寸就要到那腹部了。

    纳兰于飞当下痛的直接晕了过去。

    太后身子不可抑止地颤抖了下。死死地盯着赫连驰。眸底却有着难以遮掩地惊恐：“赫连驰。你当真要与整个天下为敌吗。”

    赫连驰的手微动。又是一个匕首直接从太后的脑‘门’上飞过。却是将她的青丝都给削落了诸多。诸多金簪尽数落下。太后披头散发。却是和一个疯子沒有任何区别。

    “你。你。”太后又惊又怒。当下连连后退：“摄政王。不要怪本宫大开杀戒。來人。将摄政王拿下。”

    话落。周围瞬间涌现出诸多的黑衣人來。将赫连驰围的里三层外三层。

    饶是天空都变成了一片黑‘色’。

    赫连驰冷冷地扫了一眼众人。眸中带着蔑视整个苍生的清寒。看來。这次太后应该出动了纳兰家的大批暗卫‘精’英吧。也好。今日。他定然要杀光了纳兰家的所有人。给莫涟漪祭奠。

    掌起掌落。黑衣人却是如同断了线的风筝般。尽数被赫连驰给打飞了出去。

    骤然间。电闪雷鸣。大雨倾盆。倾泻而下。

    深紫‘色’的身影若苍龙般。第一时间更新在所有黑衣人之间穿梭着。所到之处。无不是血淋淋的心脏给逃出。捏碎。

    黑衣人越來越多。倒下的也越來越多。赫连驰双目赤红。饶是那乌金面具都变成了妖冶的红‘色’。此时的他便是那地狱修罗。所到之处。无一生还。

    杀红了眼的赫连驰动作更为迅速。时不时爆发出一声苍龙般的怒吼。似要将整个天空都给震出一个窟窿來般。

    每一声怒吼之后。便是一道要将天都给劈裂的霹雳。狠狠将围绕在赫连驰身边的人都给拦腰劈断。

    血绸等人原本是在赫连驰面前帮他。可是后來却是硬生生地被他身边那强悍的冲击力给震开。血绸正‘欲’再上前。却是被十一皇子给拉住了。冲着他微微摇头。

    “疯了。疯了。”

    看着血染的周围。太后的视线尽是一片赤红之‘色’。地上堆积的心脏越來越多。尽数都被众人碾压成碎末。

    周围一片鬼哭狼嚎之声。每一声。却都是在场人的今生的噩梦。

    “杀了他。杀了他。”惊悸之余。太后根本站不稳身子。死死地看着魔鬼化身的赫连驰。隐隐有一种感觉。若是今日赫连驰不死。那么这整个天下都会被他所毁灭。

    她隐隐有些后悔竟是招惹了这个魔鬼。可是现在。已经沒有办法了。今日。不管如何。都要杀了赫连驰。

    黑衣人给赫连驰杀的连连后退。看着那厉鬼化身、如豺狼野兽般的赫连驰。以一敌百的所有暗卫‘精’英却只有逃窜的命。他们宁愿自裁也不要再去面对赫连驰。

    可是杀红了眼。神志不清的赫连驰哪里肯给他们逃跑的机会。直接使用臻力。地上的所有利刃却是漂浮在了空中。全部向赫连驰聚拢。紧接着。却像是剑雨般。狠狠向周围的人刺去。

    这是一场从未有过的大劫杀。这对整个大夏。对整个天下來说。更是一场浩大的劫难。

    太后的身体抑制不住地颤抖着。有大臣上前搀扶住了她。当下也不顾君臣有别了。直接拉着太后向寺外奔去：“太后。快走。摄政王已经被魇住了。再不走。所有人都会被她杀死的。”

    太后惊慌地扫了眼周围。除了一片随着雨水飘飞的血腥。便再也看不到丝毫了。

    远处。众人像是如同被厉鬼追赶般。沒命地向寺庙外跑去。有的甚至直接踩着死人的尸体从屋顶上翻出去。只恨爹妈少生了两条‘腿’。

    这个时候。谁也顾不上谁。

    蓦地。脚下似是被什么绊了下。双‘腿’打颤的太后却是直接扑在了地上。下巴当下直接被蹭破了。鲜血直流。

    当下却是痛的眼泪都出來了。

    太后浑身如同血浴。被雨水冲喜着。衣衫浸湿。青丝凌‘乱’。狼狈不堪。

    “太后。”立刻有人上前将太后扶了起來。扯着太后向外逃命。

    