
    德馨宫。

    昏‘迷’中的莫倾城孤零零的躺在‘床’榻上。

    她贴身伺候的小宫‘女’柔儿在一旁轻声的啼哭着。

    莫倾城皱了皱眉，然后幽幽的转醒。

    一阵开眼，就见柔儿委屈的在那哭着。

    现在已经是冬天了，空‘荡’‘荡’的大殿内冷的让人连手都不敢伸出来。可是那些掖庭的太监们却还克扣她们的炭火。

    德馨宫的奴才们敢怒不敢言，最后全都把气转移到了莫倾城这个主子身上。若不是她没本事成了废后，她们这群奴才也不用跟着受苦，真是没用到家了。

    所以，奴才伺候起来也十分不尽心。

    唯独这个柔儿心思单纯，一直本本分分兢兢业业的，里里外外伺候莫倾城，却从来都没有抱怨过。

    所以莫倾城如今很看重她，见她哭得如此伤心，不由得问道：“柔儿，你怎么了？谁欺负你了？”

    柔儿见主子醒了，急忙擦干眼泪，‘抽’噎道：“娘娘，您醒了。奴婢没事，奴婢只是，只是替您委屈。”

    莫倾城拉过她的手，发现这个丫头的手冰的吓人：“到底怎么了？”

    “呜呜，娘娘，那些人太过分了，奴婢刚刚见您晕过去了，就想找人把您抬回德馨宫，可是那些隆庆殿的奴才们全都推三阻四的。后来奴婢把您抱了回来，让小太监去请太医，但是，但是他们却推三阻四。最后奴婢气不过，自己去了太医院，结果太医院的守‘门’奴才说，皇后娘娘有懿旨，谁也不准来给德馨宫的人看病。呜呜，娘娘，他们太过分了，这不是不给人活路吗？”

    柔儿越说，哭得越是伤心。

    莫倾城听完，‘露’出一个凄苦的笑容：“好了，傻丫头，别哭了，捧高踩低，本来就是人的本‘性’。谁让你主子现在失势了呢？”她说完，拍了拍柔儿的手背。

    柔儿止住了眼泪：“娘娘，那咱们以后怎么办？就让皇后一直这样欺压您，刁难您吗？您身子不好，如果在没有炭火过冬，说不定会生大病的，到时候皇后又不准太医来给您看病，那咱们岂不是成了叫天天不应，叫地地不灵？”

    “放心，那些小人想要我死，没那么容易！他们以为我莫倾城彻底完了吗？呸，狗眼看人低，鼠目寸光的东西！他们别忘了，好歹，我还姓莫！”莫倾城说完，目光中流‘露’出一抹冷毒的光。只要她翻了身，那么这些欺辱过她的人，她会一个一个的加倍奉还，然后让他们后悔出生在这个世上！

    她从枕头下‘抽’出一根蔷薇‘花’图案的碧‘玉’簪，将它‘交’到了柔儿的手上：“你去皇宫北‘门’的守卫那里，将这根碧‘玉’簪教给那里的守卫何延年。告诉他，让父亲进宫来见我最后一面。如果父亲不来，那么我们父‘女’就此‘阴’阳两相隔。”

    柔儿握着这只蔷薇簪子，目光有些迟疑，这样，真的行得通吗？

    莫倾城朝她点了点头：“去吧，这是咱们主仆最后一线机会了。”

    “是！娘娘放心，奴婢一定把事情办成！”

    摄政王府。

    幽深黑暗的地牢足有十八层。

    这地牢不知道建了多少年了，据赫连驰说，他当初之所以选择这里做他的府邸，有很大一部分，就是因为这个年代久远的地牢。

    莫涟漪在赫连驰的牵引下，一步步迈下地牢的台阶。

    借着墙壁上的火把的光亮，她将整个地牢的布局看的清清楚楚，然后不由得在心中赞叹，这里可以说是地牢，也可以说是地宫。但是更确切的说，这做十八层的地下宫殿，完全就是仿照十八层地狱而建。

    来到第十八层地狱的时候，被铁链绑在墙上的空寂已经醒了。

    四面墙壁上火把明亮，将这十八层地牢的黑暗全部驱逐。

    莫涟漪一步步，迈下台阶，她柔美的紫‘色’裙裾拂过青石铺就的台阶，带着一种无声的森然气息。

    空寂听到脚步声，骤然抬起头，然后就看到一身墨‘色’华服的赫连驰和一袭紫衣的莫涟漪同时走了进来。

    莫涟漪见到空寂狼狈的样子，‘唇’角漾起一抹淡然的笑：“阿弥陀佛，空寂大师，许久不见，小‘女’子对你真是想念的很呐。只可惜您神龙见首不见尾，不得已，小‘女’子只好用这种方法将您给请来了。招待不周之处，还请见谅啊！”

    空寂冷冷的盯着莫涟漪，随后冷声道：“阿弥陀佛，这位‘女’施主，老衲劝你还是回头是岸，尽快放了老衲，否则，你悔之晚矣。”

    “呵呵。”莫涟漪轻笑，她缓步走到空寂跟前，在距离他两三步的时候，停住了脚步，微微扬起头，她凝视着他的眼睛，目光森寒如冰芒：“那你倒是说说，我怎么个后悔法？”

    “‘女’施主，你本就不是这个世间的人，苟且偷生已然是罪孽，何必再给自己妄添杀孽呢？若是你杀了老衲。那你也休想安然的活下去！”他说完，目光如炬的盯着莫涟漪。

    莫涟漪的笑容加深：“我本来就是仙‘女’下凡，还有人说我是金凤的命格呢。像我这样不平凡的人降临世间，那是整个人世的福祉，何来罪孽之说？倒是你这个妖僧，采补了那么多名‘女’子修炼妖法，你这样的人，才是满身罪孽。平日里你打着佛祖的幌子招摇撞骗，如今落到了我手里，还想威胁我？空寂，我看你是真的不知道地狱的大‘门’朝哪边开吧？”

    “你，信口雌黄！你分明就是借尸还魂的厉鬼，老衲就是下了地狱，也绝对不会放过你！”说完这些，空寂又越过莫涟漪，直接看向一直站在一旁，沉默不语的赫连驰说道：“王爷，这妖‘女’居心叵测，乃是幽魂附体，你留这样的祸害在身边，难道就不怕死于非命吗？”

    赫连驰直接对着身后的暗卫说道：“拔了他的舌头，省的妖言‘惑’众！”

    “是！”黑衣暗卫点头应道，然后拿起一个巨大的铁钳就朝着空寂走了过去。

    空寂这下彻底的慌了：“不要！不要！王爷，有事好商量，我可以帮你做很多事情，我也知道很多人的秘密，你不要拔了我的舌头，我可以帮你做事！”

    赫连驰摇了摇头：“不必了，你那点本事，本王还看不上眼。”

    黑衣暗卫此时已经走到了空寂的身边，抬手就要卸了他的下巴。

    空寂大喊道：“我可以帮你对付碧水沁，我知道怎么破解皇上的蛊！”

    赫连驰一摆手，黑衣暗卫的动作停住。

    “哦，那你倒是说说，怎么破解？”

    空寂此时已经彻底的‘乱’了方寸：“杀了碧水沁，只要杀了她，那人形蛊自然就破解了，届时陛下就会恢复正常了。”

    “这就是你要说的？”赫连驰淡漠的问道。

    “是……是……”空寂用力的点头。

    赫连驰不耐烦的一挥手：“动手吧，他的舌头果然没什么用处。”

    说完，赫连驰揽过莫涟漪：“时候不早了，咱们回去休息吧。”

    莫涟漪点头，随着他走了出去。尽管她很想亲自留在这里看空寂的惨状，但是她也饿知道，赫连驰是不想让她见太过血腥的那样，毕竟她的身体才刚好，他可不想让她再次受惊。

    “赫连驰——啊——”

    身后传来空寂绝望的吼声！紧接着，就是撕心裂肺的痛嚎，再然后就什么声音都没有了。

    蒹葭宫。

    洛太妃清早起来，对镜梳妆，看着自己镜中的面孔，她忽然叹息一声。‘女’为悦己者容，如今的她已然成了太妃，就算再怎么青‘春’美貌，也不会有人来欣赏她了。

    小宫‘女’为她递上漱口用的青盐，她清理了牙齿，然后漱口，一连串的动作都优雅无比。

    “夏王殿下呢？”

    她出口问道。

    小宫‘女’回答道：“殿下还未醒来。‘乳’娘和嬷嬷们守着呢。”

    洛太妃点了点头：“告诉她们，‘精’心伺候着。最近天气凉了，千万不要让殿下着了凉。”

    正在这时，一名小太监快步走了进来。

    然后他将一封密信递给了洛太妃，道：“族中长老传来的消息。”

    洛太妃接过，摆摆手，示意所有人都退下去。

    看完了心，她的‘唇’角勾起一抹意味深长的笑容。

    怎么，族中的长老想要和莫相国结盟吗？那么摄政王那边，该怎么‘交’代呢？

    她慵懒的靠在美人榻上，看着窗外的青松白雪，幽幽的笑了。这盘棋下到现在，真是越来越有意思了呢。

    德馨宫。

    莫倾城仍在病中，躺在踏上根本起不来。

    这一夜她几乎都没有怎么睡。

    她一直辗转反侧，不知道莫云究竟会不会来。

    身为莫云的‘女’儿，她自然之道自己父亲那个唯利是图的‘性’格。眼下她在宫中已然失势，不知道在他的眼中，她的价值还有多少？还值不值得他为她冒险。

    如果她在莫云眼里还有价值的话，那么今日莫云就一定会入宫来探望她吧。

    正当她怔怔出神之际，忽然一阵繁杂的脚步声传来。

    然后就听到了柔儿的声音。

    “小心点，把火盆放在这里吧，多生几个，这殿内实在是太冷了。”

    “对了，你们几个，把洛太妃送来的燕窝去炖上，娘娘这几日身子亏空的厉害，需要好好的补一补。”

    “这些布料先安置在库房吧，‘药’材也是。一会儿早膳记得‘弄’‘精’致些，谁若是敢敷衍克扣的话，仔细我剥了她的皮！”

    听着柔儿一连串发号施令的声音，莫倾城忍不住坐起身来，心中大感惊奇。刚刚柔儿说什么？洛太妃？

    她和洛太妃一项是井水不犯河水，并不‘交’恶，也并无‘交’好。眼下她已经是落架的凤凰，洛太妃为什么要出手帮她？

    “柔儿？”她轻声的唤道。

    一串轻快的脚步声传来，然后柔儿伶俐的小身子快步走了进来，她的身后还有小宫‘女’捧着三个火盆。

    放下之后，小宫‘女’们都退下去了。

    “娘娘，您醒了？”柔儿笑着，走到了莫倾城的榻前。

    