
    “我再给你最后一个机会，你不要敬酒不吃吃罚酒。”老板‘阴’冷的声音再度传来，却是寒凉到了骨子里。

    “我说，我，说。”碧水沁剧烈地咳嗽了之后，有气无力地看着那老板。

    老板眸底闪过一抹喜‘色’，随即走上前去，却并未靠近：“藏宝图在哪里？”

    “你，你靠近些，我只告诉你一个人。”

    说着，碧水沁挣扎着起身，眸底闪过一抹嗜杀的幽冷。

    老板眸光幽幽，却也不动声‘色’顿了下去，凑近碧水沁，但见碧水沁眸底的那抹冷厉，骤然后退的同时，并一掌将碧水沁打飞了去。

    “掰开她的嘴巴！”

    众人上前，却是从碧水沁的嘴巴里抓出了一个黑‘色’的小虫子。

    “贱人！竟然敢对我下蛊！”老板狠狠地瞪着一直在吐血的碧水沁，当下道：“这么不识时务，来人，将她扒光了，给她尝尝洗‘肉’！”

    洗‘肉’，就是用一块都是倒刺的钩子从背后开始，对整个身体进行清洗。

    第二轮清洗的时候，几乎就能将五脏六腑都给洗刷出来了，其过程之残忍，只想想便让人恨不能咬舌自尽也不要经历。

    “你不得好死！你们放开我！快放开我！”

    次啦一声，裂帛撕裂的声音响起。

    碧水沁却是生生将嘴‘唇’咬破：“你们不得好死！不得好死！”

    蓦地，有人惊叫了一声：“老板，你看这是什么？”

    老板立刻走上前去，碧水沁光洁的背后，却是有一片刺青，却是一个地方。

    仔细看了几眼，老板‘阴’恻恻地笑出了声：“原来在这里，来人，将她后背的皮给我剥下。”

    碧水沁当下便惊叫道：“后面是什么？是什么？”

    “死丫头！还给我嘴硬！”老板狠狠踢了碧水沁一脚，后狠厉道：“给我剥皮！”

    “啊！”

    刀子狠狠刺在后背上，碧水沁当下将下嘴‘唇’就咬穿了。

    刺啦……

    皮肤被撕裂割开的声

    音犹如利刃，狠狠地刺在耳膜中。

    碧水沁的口中被塞入了破布，根本就发不出声音，犹如猛兽哀嚎的呜呜声之后，当即晕了过去。

    后背是被大火灼烧，又是放了千百块寒冰般，冰火两重天的刺痛让碧水沁再度被痛醒。

    醒来，依旧是在这个天牢之中。

    碧水沁死死咬着嘴‘唇’，衣服与皮肤粘连在一起，血浴般，各种痛楚的感觉‘交’织在一起，几度让她痛不‘欲’生。

    却是不知，他们究竟为什么要将她后背上的皮割下。

    只是，现在却不是想这么多的时候，这些杀人不眨眼的魔鬼一定会杀了她的。

    可是她的人都被莫涟漪给整死了，现在能救她的，就只有……

    想着，碧水沁口中振振有词地念着些什么。

    而与此同时，凝碧山庄。

    啊！

    正在喝茶的太子心口一阵疼痛，尖叫一声骤然滚落到了地上。

    剜心般的疼痛传来，太子全身几乎都在痉挛着。

    “太子！太子！”

    众长老当下立刻走上前去，将太子扶了起来。

    “快，快拿东西给太子咬着！”王长老死死拉着太子的手，给他进行把脉，看着他几乎要将那厚厚的书籍给咬穿了，神‘色’越来越凝重。

    “怎么样了？太子如何了？”

    “太子体内的毒又犯了。”

    “怎么会？不是有蛊虫压抑着吗？”众人狐疑。

    王长老给太子扎了一阵，太子的疼痛才稍微减缓一些，当下捂着心口的位置道：“定然是碧水沁催动了蛊虫，让我这么痛不‘欲’生，她一定是有危险了，才用这个办法让我去救她。众位长老，立刻要查到碧水沁的下落，无论如何，都要将她救出，本太子的‘性’命还在她手上。”

    “太子放心，我们一定尽快找到她的下落，无论付出多大的代价，都一样会把她找出来！”王长老眸底闪过一抹深幽道。

    ‘春’风楼。

    烛光下，老板仔细地看着那张人皮藏宝图

    ，确实就是在‘药’王谷附近的地方。

    传闻很多人一直都在寻找前朝宝藏，可是一直到现在，去的人几乎都有去无回，看来，这个藏着宝藏的地方处处透‘露’着古怪。

    老板虽然贪财，可是却也更为爱惜‘性’命，山崖旁边的金子，不要也罢。

    只是这么辛苦得到的藏宝图，也不能就这么‘浪’费了。

    蓦地，一个小厮走上前去，神秘道：“老板，不如，我们就把这藏宝图高价兜售出去？”

    老板‘阴’寒的眸子中闪过一抹光亮，似暗夜中野兽散着绿‘色’幽光的眸子：“好，人为财死鸟为食亡，我相信，对于这个藏宝图，一定有很多人都趋之若鹜！”

    随后，清风楼的老板便将手上有藏宝图的事情流传了出去，并且以五千万两黄金的价格出售。

    然而，老板还在做着要不要继续涨价的美梦的时候，却丝毫没有意味到，一场灭顶之灾已经渐渐‘逼’近。

    最近一连几日都是大雨倾盆，丝毫没有间断，饶是这‘春’风楼都冷淡了许多。

    外面‘阴’风阵阵，时不时有冷风呼啸着吹入，如同狼嚎般让人无端生畏。

    看着脚边低眉顺眼的男娈，以往难以把持的老板今晚却无论如何都提不起兴趣，当下只淡淡道：“下去吧。”

    吧嗒！

    窗户被风吹动，骤然发出一声巨大的响声，老板当即烦躁地走上前去，正‘欲’关上窗户，一个巨大的霹雳陡然炸响，老板立刻后退了几步，咒骂了声之后便立刻关紧了窗户。

    “娘的！真邪‘门’的天气！”

    蓦地，敲‘门’声如同打雷般响了起来。

    老板心烦意‘乱’，走上前去直接用脚将房‘门’踹来：“你他妈的敲什么敲！”

    那小厮只是怔了下，立刻便反应了过来，‘乱’滚带爬着爬上前去：“老板，不好了，不好了，外面不知怎么来了好多杀手，我们的人……”

    话未说完，脖颈上却是已经被一柄利刃‘插’中，当下倒在了泥水中。

    老板眸光一凛，看着下饺子似的从暗夜里涌出来的杀手，当下“腾”地关上了房‘门’。

    雨水更

    为疯狂地狠狠砸下，震天的打雷声几乎将那打斗声都覆盖了。

    不时有人倒下，血水‘混’着雨水，疯狂的四处流窜，越流越急，几度要淹没所有人般。

    天牢中，碧水沁看着拿着利刃向自己走来的人，握紧了手中的石子，正想着将其砸死的时候，蓦地，那男人闷哼一声，骤然倒地，背后却是‘插’了一把利刃。

    “圣‘女’！”

    黑衣人轻叫。

    “你们是谁？”

    “我们是太子派来救你的人，跟我们走。”

    碧水沁眸中大喜，当下顺着墙壁爬了起来：“我受了伤，扶我一把。”

    随后，两个黑衣人架着一个血浴般的‘女’子消失在了暗夜之中。

    雨还在下着，丝毫没有要停的趋势，只是，‘春’风楼却已经恢复了沉寂。

    死一般的沉寂！

    “太子，老板带着人逃跑了，藏宝图也没有找到。”黑衣人面无表情道。

    “算了，这次八大家出动全部‘精’英，可是也死伤了百余人，他们的实力不容小觑。碧水沁找到了就行，这里不宜久留，我们立刻回去！”

    太子说着，当下直接关上了马车车帘。

    凝碧山庄。

    看着神‘色’凝重的太子，王长老沉‘吟’了下，还是走上前去：“太子，刚老臣给她上‘药’，发现圣‘女’背后果然被撕了一块皮去。看来‘春’风楼的老板所放出去的消息是真的，那张人皮藏宝图是真的！”

    碧水沁，亏我冒死救你！你竟然敢对我隐瞒！

    太子死死地抓着椅子扶手，良久之后才缓了神‘色’道：“这次她被抓，竟然用催动血蛊的办法来让我去救她，看来，她是不能再相信了。”

    “不如……”拓拔长老走上前去，褶子皮包裹的眸中闪过一抹老谋深算：“既然她给太子您下蛊，那么您就在她的汤‘药’中下毒。想来，她定然是不敢给自己下蛊用来压制毒素的，这样一来，你们相互控制，她定然就不敢轻举妄动了。”

    太子眸光微怔，随即坚定了神‘色’：“好，就这么办。”

    碧水沁的‘门’外。

    r/>

    一个端着‘药’碗的丫鬟走了出来，太子见状，轻声问道：“‘药’喝了吗？”

    “喝下去了。”

    “嗯，下去吧。”

    敲‘门’声响起，正在铜镜面前查看着背后伤口的碧水沁立刻整理好了衣衫，淡淡道：“进来吧，太子……”

    “坐吧。现在如何了？”

    “我没事，多谢太子相救。”

    太子的眸中不动声‘色’地划过一抹‘阴’厉，抬眸，却是神‘色’淡淡道：“你的后背……”

    碧水沁当即抬眸，一脸严肃：“太子，我真的不知道我的背后怎么会有藏宝图，更是不知道何时有的。也许，这只是‘春’风楼的老板的噱头。太子，你要相信我。”

    相信你？我现在还能相信你吗？

    太子心中想着，面上却是一派和煦：“嗯，你好好休息吧，为了以防‘春’风楼的人报复，我已经给你加强了守卫。”

    “多谢太子。”

    太子当下便向外走去，走至‘门’口的时候，转眸，深深地向屋内看了一眼，后转身离开。

    ‘药’王‘门’。

    莫涟漪坐在凳子上，有一搭没一搭地抚‘摸’着怀中的雪白‘色’狸猫。

    “听说，昨晚‘春’风楼发生了血案？”

    血绸颔首，目光却是盯着莫涟漪手中的狸猫：“太子出动八大家的‘精’英力量，将碧水沁救了出去。”..

    