
    一个石房中，莫涟漪看着与血绸打斗在一起的足足有他两倍大的巨人，瞪大了瞳孔，这尼玛是绿巨人吗？

    莫涟漪当下直接将白秋练甩上前去，可是那巨人身上却长满了青苔，并非是穿着绿‘色’的衣服，饶是白秋练也无法牢牢将那巨人束缚住。

    莫涟漪见状，当下一种‘药’粉一种‘药’粉地向那巨人身上撒去，但是那外层的青苔却像是白秋练般刀剑不入，任何‘药’粉也无法伤及分毫。

    这绿巨人很是庞大，但是这也注定了他行动很是迟缓，虽然它不是莫涟漪和血绸的对手，但是总是打不死它，也着实很莫涟漪和血绸的耐力。

    蓦地，莫涟漪看着那绿巨人脑‘门’上的用水草编成的草帽，心中微动，当下借着白秋练的弹力，跃到那绿巨人的肩膀上。

    莫涟漪死死地抓着那草帽，试图将那遮挡着绿巨人整张脸的草帽拽掉，果然，莫涟漪刚触碰到那草帽，那绿巨人立刻剧烈地挣扎起来，并且从喉咙中发出痛苦的类似于喉咙被割断了般的“咕噜”声。

    “它的死‘穴’在草帽上！”莫涟漪说着，将白秋练凝成一股，利刃般向那绿巨人脖颈最为脆弱的部位刺去，刺穿之后将白秋练在身上打了结，固定着不让身体掉下去，然后死命扒拉着水草帽。

    那绿巨人挣扎的越来越‘激’烈，血绸拼尽全力挑断其手筋和脚筋，绿巨人哀嚎一声，当下一拳狠狠向血绸砸去，即便他躲闪的很是及时，那一拳头砸在了墙壁上，然而耳边那巨大的轰鸣声还是让血绸脑袋发懵着后退了一步。

    绿巨人的双手不再有束缚，便向脑‘门’上抓去，莫涟漪见状，将白秋练从它脖颈处‘抽’回，看着那粘稠的绿‘色’液体，莫涟漪恶寒着狠狠向它甩去，绿巨人吃痛‘抽’回了手，莫涟漪当下只拽着一根水草向下奔去。

    而那根水草恰巧就是水草帽的端口，莫涟漪当下只扯着水草在绿巨人身边转着，它想抓却又抓不住，制止莫涟漪将水草扯了个干净，看着那圆滚滚的，皮球似的并无口鼻的一个白‘色’‘肉’球脑袋，莫涟漪下意识后退一步，而那绿巨人当即直接缩小，最终消融不见，地上只留下一堆已经枯萎的水草。

    血绸走上前来：“你没事吧？”

    莫涟漪摇了摇头，想来这个东西定然是什么变异而来的，不人不鬼的，倒是怕人，不过还好莫涟漪及时找到了他的命‘门’。

    这里只是一个较为简陋的房间，除了正‘门’之外再无出口，莫涟漪和血绸便向外走去。

    再见到那两个半圆的石‘门’，莫涟漪停下了脚步，血绸上前敲了敲，石‘门’是空的，想来里面定然有东西。

    这次莫涟漪吸取了经验，不再仓促上前，远远后退着，任由血绸用神机‘门’的机关术将石‘门’打开。

    只是，石‘门’向上打开之后，里面除了两个长方形的棺材之外，再无他物。

    两个石头堆砌成的半圆形顶端摆放了两个棺材，一大一小，全部是密封的，但是并无排位，所以根本看不出来是谁的。

    莫涟漪向大的棺材走上前去，但见那棺材做工‘精’致，是用黑木雕刻而成，而整个大夏王朝，除了皇族之外，再无人有资格有黑木做棺材。

    莫涟漪看向血绸，血绸沉思了下，之后道：“前朝皇帝的皇后一生只有一‘女’，平生最是疼爱，只是先公主体弱多病，只五岁便去世了，若是猜错不错的话，那么这便是先皇后和先公主的墓‘穴’。”

    莫涟漪一听，当下向外退去，口中念着：“罪过，罪过。”

    不过，莫涟漪当下又很是疑‘惑’：“先皇后和先公主为什么不葬在皇陵。”

    “这种情况在前朝很是常见，并非是只有犯错了才不得入皇陵的情况，而是只要当事人不愿意，那么就可以不葬在皇陵，前朝皇帝最是疼爱皇后，想来定然是遵从了她的遗愿，将她和公主合葬，并且葬在了这里。”

    这么说来，那么这藏宝图并非只是个藏宝图，而是一个墓‘穴’了，而莫涟漪所猜测不错的话，这些宝藏，其实应该就是那位皇后的陪葬品了吧。

    莫涟漪想了想，当下却是不确定要不要去取这些宝藏了，倒不是说吉利不吉利，只是，死者为尊，莫涟漪不想让先皇后死了都不得安宁。

    蓦地，血绸像是发现了什么般的向里面走去，莫涟漪见状跟上前去，两个人刚走到先皇后棺材的旁边，蓦地，有石头向下降落，紧接着，一片金光闪烁，莫涟漪向下望去，再也移不开眼睛。

    虽然莫涟漪很富有，极度富有，然而在见到下面满地堆放的金银财宝时，却还是被深深的震撼了，第一反应便是，这世上怎么会有这么多的财宝！

    石头掉落的位置刚好可以容得一个人通过，可是莫涟漪和血绸却都没有下去。

    蓦地，前朝皇后的木棺却突然轻微地晃动了起来，莫涟漪却没有动，淡淡地看着那木棺晃动，最终却是如同风沙雕刻成的般，渐渐消散于空中，转瞬之间，便什么都未剩下。

    因着之前经历过了绿巨人的事情，所以莫涟漪对这个突然化为空气的木棺并未有任何的诧异，紧接着，旁边，那个小木棺也已同样的方式消融在了空中，消失不见。

    莫涟漪见状，心中微动，前朝皇后这是在告诉她，尽管去取用这些宝贝吗？

    若非是前朝皇后棺材微动，然后有石头向下掉落，莫涟漪又如何能找到宝藏？就在她顾及要不要去拿宝藏的时候，皇后和公主却是消失了踪迹，似乎，根本就未曾出现过。

    莫涟漪当下走上前去，跪地，对着先皇后和先公主的位置，虔诚地磕了三个响头，心道，你们放心，有了这些宝藏，我定然用在正途上，保大夏昌平！

    随后莫涟漪和血绸便跳了下去，粗略估计了下，没有十两大马车，根本就无法将这些财宝运出去，而且，也难保能不惊动到其他人，莫涟漪再三决定，还是觉得这笔珠宝暂时不能动。

    血绸对此表示赞同，当下道：“我们再找找，看是否还有别的出口。”

    莫涟漪骤然想到了之前皇帝对她说的话，皇帝说，若是这藏宝图是真的，那么这些财富便给晋王招兵买马，扩充军队用，但是，若是假的，就将这个消息放出去，将晋王的多有敌对势力都吸引过去，然后将其一网打尽。

    现在，莫涟漪已经得到了这些宝贝，可是她却也不想就这么放过晋王的敌对势力，最终，她想到了一个一箭双雕的办法。

    不多时，血绸便发现，这个水底下的墓‘穴’其实就是在一座山的山底下，而且，山底下还有一条小路可以出墓‘穴’，只是这条小路较为危险而难寻。

    不过，这对莫涟漪等人来说，便是天大的好处了，莫涟漪和血绸当下从小路向外走去，果然走到了山谷之中，举目望去，这便是之前三路子所说的危险至极，根本不可能藏有宝藏的山峦。

    可是，又有谁能想到，宝藏就藏在这山峦之间，不过并非是山‘洞’里，而是在整座山的山底呢！

    到此，莫涟漪对前朝皇的谋略已经很是佩服了，然而，接下来的事情就是怎么安置这些宝藏。

    莫涟漪和血绸当下沿着小路返回到墓‘穴’，打算原路返回。

    莫涟漪让血绸用机关堵死了半圆形的石‘门’，不管外人用何种办法，都将再无法找到这里来，而知道通往这里的另外一条小路，也只有莫涟漪和血绸两个人知道。

    借着原有机关的基础，血绸又在回去的道路上设置了许多繁杂的机关，好在墓‘穴’里的东西较为齐全，而且原有的机关都未破损的太厉害，勉强可以使用。

    而莫涟漪在沿途上扫了大量的毒‘药’，若是没有她的解‘药’的话，那么只要来到这里的人，即便能够躲避血绸的机关，但是若是将莫涟漪的毒粉吸入体内，也将必死无疑！

    虽然设置机关较为麻烦，但是血绸毕竟是神机‘门’的‘门’主，所以，只用了一晚上的时间，所有的机关便已设置好，只留了一个房间暂时没有设置机关。

    莫涟漪和血绸从墓‘穴’中钻出去，并且出了水面的时候，却是已经是翌日清晨了。

    不知是谁先发现了水面上有动静，叫了一声“首领”，接着，在岸上等着的众双刀‘门’的人立刻“哗啦”一下全部围聚而来。

    “首领，你终是上来了，我们还以为你沉尸了呢。”一个龅牙男人‘揉’着眼睛‘迷’‘迷’糊糊道。

    还没等莫涟漪开口，已经有人将他踹飞了去，三路子当下走上前去：“首领，找到宝贝了吗？”

    莫涟漪颔首：“找到了，但是还无法将财宝取出来，吩咐下去，这件事情传出去者，杀无赦！”

    三路子郑重颔首，当下道：“那你现在要回去休息吗？”

    劳作了一夜都没休息，铁打的身子也抗不住了，但是莫涟漪当下却是强打‘精’神道：“暂时还不能休息，三路子，你立刻去带着几个人去西北的村庄收购假的珠宝，越多越好，切记，不要去东南方向！”

    三路子虽疑‘惑’，但是却并未多问，当下便带着十余人上路了。

    