
    “其余的人，回去休息，等到三路子回来再行动。”

    莫涟漪说完，向回走去，脚步都有些虚浮了，血绸也不好受，一个人设置了多么多的机关，现在手指都是轻微颤动的。

    回到虎儿家之后，老婆婆带着虎儿去赶集了，并不在家，所以莫涟漪一觉睡到晚上，说不出的畅快！

    晚上，莫涟漪醒来时，血绸已经准备好了吃食，莫涟漪吃完之后方道：“三路子还没回来吗？”

    按照三路子的办事效率，再加上骑的都是汗血宝马，按说一天的时间也应该回来了。

    “别急，想来是被什么事情耽误了，再等等，也许明日一早就回来了。”

    莫涟漪颔首，当下并未多想，饭后便再度回到了房间休息了。

    翌日，还未天亮，便有人将莫涟漪的房‘门’敲的“啪啪”响。

    莫涟漪从‘床’上坐起来，听着那催命似的敲‘门’上，双眸通红，大有要将那么敲‘门’的人给碎尸的想法！

    “首领，首领……”压低了的声音传来。

    莫涟漪打开了房‘门’，骤然听着这声音，伸出去的脚默默收回，当下道：“怎么这么晚才回来？”

    然而跟着三路子向外走去，但见十箱子满满的假金银珠宝，莫涟漪微微眯了眯眼睛：“这些都是？”

    三路子颔首：“够不够？不够我再去找。”

    “你是要将整个大夏的假珠宝都给找来吗？”莫涟漪给了三路子一个暴栗，当下道：“辛苦了，现在先把珠宝运到事先准备好的山‘洞’里去，晚上再行动。”

    夜晚，周围一片寂静，连蝉叫声都没。

    一行黑衣人在夜‘色’中行动自如，将箱子抬到了溪水旁边。

    文时雨看着眼前光着膀子，身强力壮的二十人，当下问道：“箱子都密封了吗？”

    “密封了！”

    那声音之大……

    莫涟漪被震得后退了一步，四下看了眼，见没什么异动之后方道：“长了脑袋不知道使用吗？动作都轻点，切勿被发现了，你们等下跟在他后面，一个接着一个，不要掉队了，行动。”

    r/>

    血绸率先跳到了溪水中，不多时便已经向下游去，每个人的脑‘门’上都带着一个透明的瓷瓶，瓷瓶里面装了几百只萤火虫，所以即便是在夜晚，在水中，他们也能将周围的情况看的一清二楚。

    莫涟漪跟在后面，待到所有人将珠宝藏好之后，莫涟漪当下指挥双刀‘门’的人先上去，随后帮着血绸把最后一道机关设置好之后便也离开了。

    翌日，有关东南方向晋王的人找到了前朝宝藏的事情便不胫而走，如雪‘花’般，悄然飘向了朝堂和江湖各处。

    而莫涟漪等人已经辞别了老婆婆和虎儿，向‘药’王‘门’行驶而去。

    与此同时，皇宫。

    皇帝刚服下‘药’，晋王看着他气‘色’较好，当下道：“莫非是听到了好消息，‘精’神气都比前几日多了些。”

    皇帝大笑：“都是小狐狸的功劳啊。”

    “你也听说了？”

    “现在整个京城，谁人不知？”

    “那你是否知道，其实她已经找到了宝藏。”

    “什么？找到了？那怎么还……”话未说完，皇帝当下却是骤然想到了什么般大笑了起来：“哈哈，不愧是小狐狸，她这是想要玩一箭双雕啊！”

    不过两日的时间，莫涟漪便已经到了‘药’王‘门’。

    屋内，欧阳冥看着莫涟漪道：“涟漪，你这可是给我找了个大麻烦啊。”

    “哦？怎么了？”莫涟漪一脸无辜。

    欧阳冥无奈轻笑：“现在‘药’王谷附近发现前朝宝藏的事情想来就没人不知道了吧？”

    “是吗？”莫涟漪看向血绸：“不是说是东南方向吗？确切到‘药’王谷附近了吗？”

    血绸一脸严肃道：“人言可畏。”

    莫涟漪颔首，同意道：“三人成虎。”

    欧阳冥嘴角轻‘抽’，看着他们一唱一和的‘精’彩，当下却是轻笑道：“你们来的也巧，下个月便是三年一届的‘药’王大会了，许多名医都会齐聚于此，不过，我觉得今年的‘药’王大会定然会是史无前例的热闹。”

    莫涟漪会意轻笑：“欧阳兄不用太感‘激’我。”

    ……感‘激’，他倒是真的很感‘激’她给他找来这么多的麻烦！

    “对了，如果赢了，会有什么奖励吗？”莫涟漪双眸湛亮，一眨不眨地看着欧阳冥。

    欧阳冥轻笑，莫涟漪如此想法完全是在他意料之中的，当下故作神秘道：“奖励吗？就是获胜者将可以到‘药’王‘门’的宝库中任意挑选一样珍奇的‘药’材，你也知道的，我‘药’王‘门’里面全都是百年难得一遇的稀世奇‘药’。”

    莫涟漪吞咽了一下口水，她要是说她对这里的所有‘药’材都很觊觎着，会被欧阳冥直接给拎出去吗？

    莫涟漪当下颠颠地上前，凑到了欧阳冥的身边：“承‘蒙’欧阳兄收留，那我作为回报，也报个名参加行不行？”

    住他的地方，若是赢了比赛还要挑选他的宝贝，还说是作为回报？

    血绸嘴角轻‘抽’，却只是向窗外望去，意在说明，我真的不认识她！

    欧阳冥却一直笑意不减：“你能报名参加，是我们的荣幸。”

    莫涟漪当下便敲定了这件事情，反正在这里等着也是干等着，不如报名参加顺便捞点好处了。

    不过三日，附近却是已经有江湖上的人来到了‘药’王‘门’，借着参加‘药’王‘门’妖王大会的名声四处活动，试图寻找宝贝。

    莫涟漪将这一切看在眼里，却视而不见，只作路人甲。

    反正她双刀‘门’的人齐聚在各处，‘药’王‘门’附近几乎都是她的眼线，有什么风吹草动绝对不会逃过她的眼睛去。

    ‘药’王大会之前，莫涟漪所做的事情便是想方设法地从‘药’王‘门’取得一些珍贵‘药’材，还是名正言顺的！

    第一天……

    “欧阳兄，听说你棋艺不错，来，我们下盘棋，不过，为了不说我喧宾夺主，输了就不惩罚了，但是赢了要给奖励的啊。”

    “哦？这么说来，你是确定你一定会赢了？”

    “哈哈，欧阳兄多承认。”

    不多时，莫涟漪抓耳挠腮，看着气定神游的欧阳冥，绞尽脑汁地想着晋王之前教他的下棋的技术，她原本只是想‘药’王‘门’的‘门’主，怎么会有时间玩下棋之类的这般文艺的业余事情呢？却不想，他不仅玩，还很‘精’通

    ！

    “不对，不对，我手一抖给下错了，你不要下这么快嘛。”

    看着各种借口悔棋不断的莫涟漪，欧阳冥一直好脾气地让着她，最终，饶是暗处的血绸都看不下去了，扔了一片树叶在棋盘上，莫涟漪会意，棋子落下，一句定输赢。

    “哈哈，欧阳兄想要奖励我什么？”

    “嗯，我这里只有‘药’材，奖励你一根万年人参会不会有点礼薄？”

    “不薄不薄，其实千年的就行，我不挑食。”

    第二天……

    “欧阳兄，听说你武功极高，几乎能百步穿杨，那我们今日来比试一下？”

    “好啊，承‘蒙’你看的起在下，那我便献丑了！”

    莫涟漪心内哼哼，我可是慕翊真传，还赢不过你一个‘药’王‘门’的‘门’主？

    然而，接下来，看着那百发百中，将摇落的树叶都能一片不剩地全部‘插’中钉在树上的飞镖，莫涟漪咂舌，又再度‘揉’了‘揉’眼睛。

    尼玛，这个欧阳冥莫非是神人不成？

    不过，她今日算是遇到对手了有木有？

    莫涟漪大笑着‘抽’出白秋练，在摇晃了下梨树之后甩动白秋练，接着便将所有掉落的梨子全部‘插’入到了白秋练上，得意地看了欧阳冥一眼之后用内力将所有梨子向四处震去。

    蓦地，周围一片片哀叫声传来。

    “哪个小崽子啃了一半的梨‘乱’扔！”

    莫涟漪缩了缩脖子，不服气道，那梨子上面根本就没牙印的好不好？

    欧阳冥含了歉意走上前去：“他们脾气冲了些，作为赔礼，你想要什么？”

    “咳咳，不用了，那多不好意思。嗯，百年雪莲就好了，千万不要把那株并蒂莲也一并送给我！”

    最终，莫涟漪乐颠颠地左手雪莲，右手并蒂莲回了房间。

    第三天……

    “欧阳兄，我见你这洛阳糕做的美味，要不然，咱们来比试一下谁吃的快？”

    暗中的血绸惊的差点从顿据点掉落下来，暗暗鄙夷道，我知道你觊觎人

    家的糕点很久了，可是你想吃就直接讨要，何必还要来比试谁吃的快？难不成是想这一厨房的糕点都吃完吗？

    欧阳冥眸中生笑，看着笑的开怀的莫涟漪，当下道：“随你喜乐。”

    欧阳冥当下便命人准备好了两桌子一模一样的糕点，当下道：“我毕竟是男的，速度定然比你要快些，为了不让人说我欺负你一个‘女’子，这样吧，我们只比一炷香的时间谁吃的多好了？”

    啊，一炷香？那吃的完吗？

    莫涟漪眼巴巴地看着那些她在晋王府都没有吃到的糕点，心道，当下却是说道：“那好，那现在开始吧。”

    接着莫涟漪便开始了她狼吞虎咽的生涯，左手一块，右手一块，口中还吃着一块，恨不能将整张脸都埋在糕点里。

    这饿死鬼投胎的吃相……

    啧啧，血绸当下直接退到了院外，再度表示，他真的和她没有丝毫关系！

    但观欧阳冥，风度翩翩，一边看书，偶尔吃块糕点，喝口茶水，那姿势，看着都销魂……一

    