
    凤栖宫。

    夜半。宫中的烛火忽明忽暗。

    一阵‘阴’测测的秋风吹入寝殿。掀起了那大红洒金的‘床’幔。

    睡梦中的碧水沁紧紧的攥着被角。

    不要。不要……

    不要割我的人皮。我沒有地图。沒有。沒有。

    啊。

    碧水沁猛然惊醒。坐起身來。

    贴身伺候的宫‘女’立马上前來。掀起‘床’幔。柔声问道：“皇后娘娘。您沒事吧。做恶梦了吗。”

    冷风吹进‘床’幔。冷汗涔涔的碧水沁不由得一个哆嗦。怒斥道：“‘混’账。你们是不是连窗子都沒关好。这殿内怎么这么冷。存心想让本宫生病吗。”

    小宫第一时间更新忙着跪地求饶：“娘娘赎罪。所有窗户都是关好了的。您要是冷。奴婢就让人送几个火炉进來。”

    碧水沁‘摸’了‘摸’自己的额头。都是刚刚那个噩梦的关系。梦里。她再次落入了莫涟漪的手中。莫涟漪在她的背上刺藏宝图。然后‘春’风楼主硬生生的把她后背的人皮全都剥了下來……

    那样残忍的梦。那样致命的痛。每次想起來。都让她不寒而栗。

    到现在她的后背上都是一大片丑陋的疤痕。她甚至。不然让婢‘女’伺候她洗澡。生怕被人看到那么丑的一面。

    “罢了。你下去吧。”她的声音有些疲惫。

    小宫‘女’急忙谢恩：“是。奴婢告退。第一时间更新”

    夜风寂冷。凤栖宫长长的甬道内。不时的。有呼啸凄厉的风声呼啸而过。

    碧水沁拥紧了被子。

    好像这样就能让她不再那么冷了。

    长夜漫漫。可是却沒有人能暖她的心……

    去找皇上吗。

    那不过就是她手中的一个傀儡。她连看都懒得多看他一眼。

    莫名的。她的眼前又浮现出那抹白‘色’的身影。白衣白发。一张俊脸。美得连月神都要让‘色’三分。

    那样出尘清冷的男子。那样翩然高远的气质。是她此生从未见到过的。

    如果。如果她能有那样的男子相伴。改多好。

    天光渐亮。第一时间更新

    一夜辗转反侧的碧水沁情绪忽然变得有些烦躁。

    后背伤口的疼让她几乎发狂。

    都是莫涟漪。都是那个贱人害的。

    碧水沁一拳狠狠的砸在‘床’上。她要报仇。现在。立刻。马上。她要把莫涟漪加注在她身上的痛苦。千倍百倍的还回去。

    “來人。派人去摄政王府。给我把莫涟漪压过來。”

    摄政王府。

    一夜秋风扫过。

    王府街道两侧的银杏树叶全部染成了金黄。

    飒飒凉风吹动下。发出一阵阵悦耳的声响。

    清晨第一缕晨曦穿透层层云霞。第一时间更新执着而又坚定的洒落在整条街道上。为整座摄政王府镀上了一层淡淡的金‘色’。

    整个清晨。都被晨曦染成了暖洋洋的颜‘色’。

    一夜好梦的莫涟漪赖了好一会儿‘床’。才翻身起來。

    最近她的身体状况不佳。时好时坏。

    难得有这样神清气爽的好时候。

    轻轻走过來。伺候她梳洗。

    早餐丰盛的令人咂舌。玲琅满目的。全部都是她喜欢吃的小点心。小汤品。而且她知道。这些都是欧阳冥特意吩咐厨子做的。用的是他给的‘药’膳方子。为了调理她的身子。她身边所有人都是煞费苦心啊。

    而她所不知道的是。第一时间更新此刻在摄政王府。三路子等人已经和皇后碧水沁派來的‘侍’卫对上了。

    “呦呵。这是哪儿來的一帮‘乱’党啊。连摄政王府的‘门’也敢硬闯。怎么。你们想试试是小爷的刀硬。还是你们的脖子硬。”一身王府‘侍’卫装扮的三路子颇有几分铁骨铮铮的侠气。但是配上他脸上那痞气十足的笑。怎么看。怎么让人觉得违和。但是偏偏。又让人不敢小觑。

    碧水沁派來的‘侍’卫都是她从苗疆带过來的亲信。这些人。汉语本來说的就不怎么好。对于三路子说的话。一知半解的。领头的‘侍’卫统领一脸的不耐烦。直接用生硬的汉语说着：“皇后娘娘懿旨。押莫涟漪去凤栖宫。谁要阻拦。死。”

    说着。‘侍’卫统领已然‘抽’出了自己的佩刀。第一时间更新

    铮铮铮。。

    一连串刀剑出鞘的嗡鸣声。

    三路子一方的王府‘侍’卫已经在顷刻间。整齐划一的拔出了自己的佩刀佩剑。那动作气势。震撼的简直难以言喻。

    碧水沁一方的‘侍’卫们显然都被吓了一跳。这样整齐划一的动作。那样势如山海的气魄。他们以前在苗疆。从未见过。

    三路子痞气十足的一笑。眼底满是轻蔑的神‘色’：“小爷告诉你们。这里是摄政王府。不认什么皇后的懿旨。在这里。只有两个主子。一个是摄政王殿下。一个就是我们家莫大小姐。其余人。统统都是狗屁。识相的。你现在就给我滚。”

    “你……”对方的‘侍’卫统领显然被三路子的气势给吓着了。第一时间更新但是他们是堂堂的苗疆武士。怎么可以不战而退。

    那岂不是把苗疆的脸都丢到大夏來了。

    “你们胆敢抗旨。”‘侍’卫统领大怒：“兄弟们。给我冲。不能给苗疆武士丢脸。”最后一句。他是用苗疆话喊得。

    苗疆武士们立时热血沸腾。纷纷怒吼着。冲了上去。

    三路子冷哼一声：“不知死活的东西。”随后他一摆手。身后的王府‘侍’卫一拥而上。整齐划一的将苗疆武士们包围了起來。

    喊打喊杀声四起。刀剑铿锵声惊扰了清晨的安宁。

    正在用膳的莫涟漪手中的筷子一顿。然后皱起了眉头。更多更快章节请到。唤道：“血稠。”

    下一瞬。一抹血红‘色’的身影凭空而现。站在了她的面前。

    “外面是怎么回事。”莫涟漪放下了筷子。

    血稠：“是碧水沁的人。要來抓紧进宫。被三路子的人手挡下了。”

    莫涟漪只觉得莫名其妙。这个碧水沁该不会是疯了吧。她身在摄政王府。碧水沁就想派人來抓她。

    当她是死的。

    当摄政王是死的。

    当整个摄政王府都是死的。

    血稠看着她。继续说道：“不用理会这些人。你继续用膳吧。”

    莫涟漪点了点头。夹起一个小汤包。美滋滋的继续吃着。更多更快章节请到。

    大‘门’口。

    不到半刻。那些苗疆‘侍’卫已经被三路子的人手打的七零八落。狼狈不堪。

    其中一个苗疆‘侍’卫跑了出去。应该是回去通风报信了。不过三路子并不担心。连追都沒有去追。他倒想看看。这位新上任的苗疆皇后究竟有多大能耐。大清早的就敢來找他们首领的不痛快。娘的。惹急了。他直接带一票兄弟迁入皇宫。直接把这个皇后给做了。

    不要以为他是在赌气吹牛。经过血稠特训的他们。真的有这个实力和水平。

    三路子走上前。将‘侍’卫统领的脸狠狠的踩在了地上：“嗯。苗疆武士。皇后亲信。怎么样。好玩吗。爽不爽。”

    ‘侍’卫统领的脸被踩的各种扭曲。灰头土脸的。好不狼狈。他用三路子听不懂的苗疆话骂了一大串。心里从上到下都是不服气。

    三路子一脚揣在他的‘胸’口上!

    咔嚓。。

    ‘胸’骨断了两根。

    “啊。。”‘侍’卫统领痛呼。

    三路子正想再说些什么。就见呼啦啦几百名御林军呼啸而來。将整个摄政王府的大‘门’围了个水泄不通。

    三路子冷笑。眼神有几分邪狞：“呦呵。这救兵这么快就來了。”

    御林军统领张茂骑在高头大马之上。居高临下的看着三路子：“奉陛下旨意。摄政王府的‘侍’卫犯上作‘乱’。不敬皇后。特命我等前來捉拿。弟兄们。上。”张茂一挥手。御林军中的弓箭手齐齐搭弓。。

    眼看着数百只箭矢箭在弦上。三路子的脸‘色’‘阴’沉的吓人。

    “住手。。”

    一声怒喝传來。满是雍容华贵的威严。

    御林军们齐齐回头。就见到了太后娘娘那尊贵华丽的仪仗队伍。

    然后紧接着。数百名黑衣暗卫从四面八方齐齐涌现。宛如漫天的乌云。來势汹汹。杀机四伏。

    一个戴着乌金面具的高大身影出现在太后的仪仗队伍之后。

    那人做在一架十六人抬的龙撵之上。那龙撵的式样。是位高权重的摄政王独有的。是仅次于陛下的五爪金龙图腾。

    此刻。就连太后的仪仗也被这突如其來的暗卫们包围了。

    龙撵上的摄政王终于开口了。那道声音宛如惊雷乍响。又如怒海‘波’涛。强势震撼的让人头脑中嗡鸣作响。

    “既然都來了。那就留下点东西再走吧。。”

    这道融合了无尽臻力的声音一落。无数御林军将士从马上跌落。至于那些原本功力就浅薄的‘侍’卫。更是痛苦的倒在地上。耳膜鼻孔处。都有丝丝的鲜血溢出。一时间。无数哀嚎痛哭四起。

    太后被吓得脸‘色’发白。嘴‘唇’发青。她心里把碧水沁那个不知死活的贱人骂了千百遍。

    该死的。都是那个贱人。若不是她无事生非。她有怎么会赶着过來善后。真以为当上皇后就能为所‘欲’为了。

    呸。

    要是真惹得赫连驰这个煞星怒了。那么大家都得死。

    该死的。她到底是造的什么孽啊。

    “摄政王息怒。”尽管双手还在不停的颤抖。可是太后却不得不喊出了这句话。

    赫连驰听了。乌金面具之下的薄‘唇’微微勾起。‘露’出一个轻缓的弧度。眼底的笑。透着杀神一般的冷芒。

    太后颤巍巍的从凤撵上走了下來。一步一步走到了赫连驰的龙撵前。站定。她尽量让自己的语气镇定和缓：“摄政王。今日这是。都是皇后的不是。还请你看在她初來乍到的份上。不要和她计较了。本宫回去。定然好好的教训她。至于这些苗疆‘侍’卫。全都留下來。听凭摄政王处置。”

    