
    翌日，又是一片‘艳’阳天。

    黄鹂鸟的叫声轻轻传来，似山谷中泉水的叮咚之声。

    莫涟漪‘摸’着在她肚子上打呼的狸猫，更觉舒软了。

    狸猫打呼噜的声音很大，听起来却像是莫涟漪的肚子在咕噜，正想着，肚子真的咕噜了一声。

    额，莫涟漪‘摸’着肚子，当下却是又懒得下‘床’去吃饭，只好趴‘床’上，伸长了胳膊去桌上抓了几根人参，汲取起来。

    正在她汲取赵老爷送来的‘药’材时，欧阳冥来到了她的院落。

    看着里面的蓝光大盛，欧阳冥非但没有闯进去，而将院‘门’给关上了，随即便坐在庭院中慢慢等着。

    暗中的血绸见状，便没有现身。

    良久之后，那蓝光消失，莫涟漪走了出来，当一个人完美到一种境界的时候，即便变的更美，却是也再突显不出来了，应该说，外人也不会觉察出来了。

    而莫涟漪现在就属于这种状况，她的美已经超出了人类的范围，所有人见到她的第一眼便会有种感觉，美。

    莫涟漪当下走上前来：“欧阳兄，等了很久吗？”

    “额，没有，只是小坐了一会。”

    莫涟漪看着欧阳冥肩膀上的几片落叶，走上前去为他摘下：“小坐了一会？”

    欧阳冥轻笑：“真的没多久，我找你是有事要告诉你。”

    “嗯，你说。”

    “最近‘药’王‘门’附近涌现了一大批训练有素的人。”

    “与一般的‘门’派的人有何区别？”

    “一般的‘门’派较为散‘乱’，而且毫无规章，像是一盘散沙。而这些人看上去是个组织，行事低调，而且，看的出来，似是不像是为了那些宝藏来的。”

    “哦？那是为何而来？”莫涟漪也提高了警惕，她可是没有忘记那些一直想要置她于死地之人！

    “像是，为了‘药’王‘门’而来，我看这些人分散在‘药’王‘门’外面各处，已经把整个‘药’王‘门’都给包围了起来。”

    “什么？”莫涟漪骤然站了起来：“那你为什么不早和我说？”

    “我怕打扰到你，再者，你别担心，他们一时半会地还不会发动攻击，我来便是找你来商量对策的。”

    莫涟漪眸中含了几分歉意：“欧阳兄，都是我连累了‘药’王‘门’。”

    欧阳冥却似没听懂莫涟漪的意思般，只淡笑道：“与你为敌，便是与整个‘药’王‘门’为敌。”

    心中有温热划过，莫涟漪眸底有温热涌现，回想起来这段时间以来欧阳冥对她的所有默默付出，她即便是铁石心肠也被融化了，当下走上前去，轻轻地抱了欧阳冥一下，她在心中发誓，不管她是不是这个圣主，都会保护好‘药’王‘门’，不受到损害！

    “走，我们出去看看。”莫涟漪当下向外走去，欧阳冥也跟上前去。

    莫涟漪站在‘药’王‘门’最高的位置，看着远处山峰上那些晃动的身影，眸底闪过几分轻笑，来的人倒是不少。

    “欧阳兄，我看这里环境不错，周围坑坑洼洼的地方很多，也省的我们再费力给他们挖下万人坑了。”

    欧阳冥的眸中也多了几分志在必得的光彩，和莫涟漪在一起，他总有一种莫名的安心的感觉，这是一种，找到组织的感觉。

    “涟漪，把你双刀‘门’的人全部召集回来，他们对这里的地形不熟悉，会徒添伤亡的，这里的人，‘药’王‘门’来解决就好。”

    莫涟漪去只是重重拍了下欧阳冥的肩膀：“他们虽然对地形不熟悉，但是个个都是强兵悍将，有他们在，没人会伤及到‘药’王‘门’分毫。”

    话落，莫涟漪当下向外走去，召来了三路子。

    当着欧阳冥的面，莫涟漪当下道：“三路子，你带一些人化为山民，去打听一下情况。”

    欧阳冥当下道：“我找几个‘药’王‘门’的人和你们一起去，也方便一些。”

    莫涟漪见欧阳冥坚持，当下便没再拒绝，毕竟，能减少伤亡的时候，就没必要再逞强！

    一天的时间，莫涟漪和欧阳冥一起合作，已经部署好了一切。

    可是，只是到了傍晚，蓦地，有人鬼哭狼嚎着跑了进来：“‘门’主，不好了，不好了……”

    莫涟漪看着满身血泡，惨不忍睹的来人，当下走上前去：“你中了蛊虫？”

    r/>    “他们，他们好多人都被下蛊了。”

    说着，那人当下便倒在了地上，浑身‘抽’搐着。

    下蛊？都被下蛊了？

    莫涟漪惊怒，当下从袖中‘摸’出瓷瓶来，将里面的‘药’物全部给那男人灌了下去，随即道：“找块板子来，将他抬下去休息，记住，千万不要触碰到那些血泡。”

    欧阳冥听闻，眸中闪过一抹慌‘乱’：“可是你刚才触碰到了！”

    莫涟漪却是淡笑着伸出了手：“你看，我没事，你忘记了，我本身可就是一个毒王！”

    话落，莫涟漪当下向外走去，外面一片‘混’‘乱’，哀嚎声不断。

    “三路子，他们来了多少人？”

    “粗略估计，五百人左右。”

    “五百人？那我们部署了三千人，怎么会被他们打成这样？”莫涟漪怔神。

    “他们都会诡异的法术，我们还没接近，只是碰到了这树木，叶子，‘露’珠，土地，就会全身起血泡，疼痛难耐。”三路子似是想到了什么，当下身子轻颤，眸中含了几分惊恐。

    难不成，这五百人都是苗疆的练蛊师？

    莫涟漪眸底闪过一抹震撼，看来，碧水沁这次还真是下了血本了，那么，她定然会让她有去无回！

    看着纷纷倒地的众人，莫涟漪眸底闪过一抹幽冷，区区五百人也想要灭了她的‘药’王‘门’不成？

    做梦！

    天空骤然，原本还镀金了似的天空骤然一片‘阴’沉，如同暗夜。

    空中，伸手不见五指，连周围的空气都似勾芡了面粉般，粘稠压抑的厉害。

    头顶似有乌云滚滚压下，几度让人窒息。

    莫涟漪见状，当下直接下了命令：“传我命令，所有人立刻全部召回！”

    三路子见状，当下不敢犹疑，立刻向外跑去。

    “欧阳兄，借你的人一用，把这些‘药’物全部发下去，给他们所有人都服下，不管是中了什么蛊，全部服下，等到他们病情稳定了我再去一一查看。”

    欧阳冥颔首，当下便见莫涟漪将袖子垂

    下，接着那水蓝‘色’的袖子便像是一个无底的大口袋般，源源不断的瓷瓶从里面倒出，几乎堆成了一个小山。

    莫涟漪见差不多了，当下对血绸道：“东西都准备好了吗？”

    血绸颔首：“只等着你发命令。”

    莫涟漪颔首，看了眼风向，当下道：“让所有人带好面具，现在开始发动鼓风机！”

    接着，城墙上，所有黑布被掀开，数台鼓风机开始使用，每一台鼓风机旁边，都有两个人在那‘洞’口的位置洒下大量的粉末。

    这些都是腐蚀粉，不到万不得以的情况下，莫涟漪是不会使用的，毕竟，这些东西腐蚀‘性’极强，连石头都会腐蚀，更别说是树木了，只是腐蚀的程度不同罢了。

    而所有人头上的面具都是‘精’铁打造的，所以危害自然会小许多。

    风向四周吹去，满天的金‘色’粉末似是龙卷风般，向山体的位置刮去，如同下了一场金沙雨。

    不多时，山谷中便哀嚎遍野，此起彼伏。

    莫涟漪站在最高处，看着那些奇装异服的人向山里退去，当下立刻道：“停！”

    这些人事先都服用了固本培元，增强抵抗力的‘药’物，否则即便是戴上面具，也抵挡不住这腐蚀粉的威力的。

    “太好了，他们退兵了！”下面有人惊喜的大叫出声。

    欧阳冥也终是微微松缓了神‘色’，他也没有想到，敌手这次竟是几乎倾囊出动，即便他们已经做好了一切准备，但是预防的，终究是抵不过不要命的！

    莫涟漪当下看着欧阳冥：“有多少伤亡。”

    “几乎是，三千。”

    莫涟漪眸光轻颤，那就是说，几乎派出去的人都有伤亡了？

    “带我去看看。”

    院内，即便四处摆放着八角宫灯，天空中萦绕的‘阴’沉气息却依旧将那些光亮深深覆盖，那本明亮的灯光此刻便如暗夜中的萤火虫，散着轻微的，恍惚的微光。

    屋子里，几乎是院子里，都摆放了被下了蛊虫的人，好在这些人及时服用了保命的丹‘药’，但是没有生命危害。

    莫涟漪给几个人检查

    了下身体，发现几乎每个人的体内都会有一只黑‘色’的小东西，只是那蛊虫的位置不一样。

    而且，每一只蛊虫似乎都很喜欢那丹‘药’的气味，只要有人将丹‘药’服下，那么那人体内的蛊虫就会在身体里四处移动，追随着那丹‘药’的位置。

    莫涟漪骤然寒了神‘色’，眸底闪过幽幽冷芒，这些丹‘药’虽然能暂时保命，但是，若是不将这些蛊虫一一挑出的话，不管服用多少丹‘药’，都会被这些蛊虫所吸收，不能全部被身体吸收，那么这些中蛊之人根本就无法痊愈！

    太‘奸’诈了，这些人太‘奸’诈了！

    太变态了，尼玛，这些人太变态了！

    竟然想出了这么个馊主意来！

    莫涟漪想了下，眸光微凛，既然这么喜欢良‘药’，那么想来是惧怕毒‘药’的了？

    欧阳冥见莫涟漪神‘色’凝重，当下并未上前打扰。

    莫涟漪当下起身，走向欧阳冥，压低了声音：“我有办法能救他们，但是却是置死地而后生的办法，你可相信我？”

    欧阳冥没有丝毫的犹豫，颔首道：“不管你做什么，我都相信你。”

    “那好，三路子，去准备几个大碗来。”

    不多时，三路子便将十个大碗端了上来。

    莫涟漪看着那几乎算是小缸的大碗了，咂舌，尼玛，这是将我的血都给放干净不成？

    想着，莫涟漪当下走上前去，‘抽’出匕首，在手腕上划了一下。

    欧阳冥怔了下，立刻上前：“你这是……”

    “之前给你的丹‘药’还有多少？”

    “还剩下一半。”

    “那好，去把我的血给每个人服下，记住，只要一滴就好，你也知道我的血有多毒，喝两滴只怕都要没命了。对了，把每一滴血都兑入清水，稀释之后再服用，我怕他们身体吃不消，喝了之后再将‘药’丸服下。”

    欧阳冥眸光微顿，突然就明白了莫涟漪之前所说的“置死地而后生”的救命方法了，当下便吩咐人照做。..

    