
    前面有人叫道：“前面根本没法走了，石头会把人扎死的！”

    而众人正‘欲’回头的时候，蓦地，身后立刻有巨大的石头从上面掉落。

    太子等人见状，立刻向前跑去：“快走！再不走就要被砸死了！”

    那些石头掉下来的速度越来越快，后面的人立刻推着前面的人向前跑去，前面有些被推倒的立刻尖叫着倒在了地上，众人见状，立刻踩到倒地的人身上向前跑去。

    众人见状，走不过去时就拉了身边的人推倒在地，然后向前走去，太子等人看着溪水中的血水，有些的内脏都被那些尖利的巨石就扎出来了，虽然惊慌，可是却已经没有回头路了，当下立刻向前走去。

    前面的道路像是没有尽头般，好不容易看到了前面平坦的道路，众人立刻惊喜着上前，可是，刚走上前，就被两边突然‘射’出来的毒箭穿了个通透！

    众人见状，当下立刻止住了身子，不敢再向前走去，有人当下捡了石头扔上前去，可是饶是那石头立刻都被穿偷了，众人见状，胆怯着向后退去，不敢再上前。

    在后面的人不知道前面发生的石头，当下立刻把所有人都向前推去：“快跑！石头就要落下了！到时候我们都得死！”

    没有准备之下被推上前的人被刺死的很多，可是即便不上前，后面的石头也会将人全部砸死，有些人当下不再思索，立刻上前，那些剑却是不再发，有几个人却是庆幸着向前跑去。

    后面的人见状，只当没有了毒箭，当下也向前跑去，可是刚跑到甬道上，却是再次被刺穿！

    “大爷！这是在耍我们呢！”

    说着，已经有人忍不住向前跑去，死也要闯一次！

    后面的太子等人最终‘摸’清楚了规矩，这些毒箭不是一直‘射’个不停的，而是隔一段时间就会‘射’出来一次，所以，等到毒箭不再‘射’出来的时候，当下立刻蜂拥着跑上前去，等到太子等人跑上前的时候，转身，后面却是再度躺下了一大片的尸体。

    太子面无表情，想要得到宝藏，不付出怎么可能呢？

    再者，现在已经过去了这么久，想来，应该很快就能找到宝藏了，这时候死去的人自然是越多越好了。

    当众人以为终于可以松一口气的时候，蓦地，周围立刻传来一声尖叫，众人转眸，却周围的石壁上却突然长了许多树藤来，这些树藤迅速地蔓延着，生长着，向众人蜿蜒去，只是，只要接触到人体，就会全部聚拢而来，将那人团团围住，直至将其勒死！

    当下，不知有谁喊了一声：“这是吃人魔藤！大家快跑！千万不要被它粘上！”

    太子骤然听到“粘”这个字的时候还怔了下，蓦地，就有树藤向他伸来，太子这才感觉到有一种黏黏的东西将他与魔藤捆绑在了一起，这绿绿的液体想来应该是这魔藤释放出来的了！

    太子当下骤然‘摸’出匕首，向那树藤砍去，可是树藤却如同蛇般，伸缩能力极强，感受到匕首的威力之后立刻缩回，等到太子不再有多行动的时候立刻再释放着液体，将太子牢牢束缚。

    不多时，太子的双‘腿’都已被魔藤紧紧束缚，眼看着太子就要被拖到石壁上，向那些人那般直接被勒死，蓦地，一道寒光闪现，那些魔藤立刻“”着收回。

    莫长老立刻上前扶起了太子，太子看着墙壁上的那些尸体，心底阵阵发寒，莫长老却是已经拉着他向前跑去。

    突然间，有树藤向莫长老伸出，瞬间便环住了他的上身，紧接着许多树藤当下立刻接连着向他缠去，太子见状，‘摸’出匕首就要向那树藤刺去，莫长老却是立刻道：“太子快走！不要管老朽！”

    蓦地，周围更多的树藤从石壁上伸了出来，太子见状，当下也顾不上莫长老，只好立刻向前跑去。

    暗中的莫涟漪将这一切尽收眼底，当下看着身旁的血绸道：“这些也是你安排的？”

    血绸摇了摇头，眸底也闪过一抹震惊：“我们之前寻找宝藏的时候根本就没遇到这些东西！看来那日我们是足够幸运了。这个墓‘穴’我们没有全部走完，所以想来，定然还有很多我们不知道的玄机。”

    莫涟漪颔首，当下顺着一条小路向前继续走去，现在，人数已经死了大半了。

    最为重要的一关也快到来了！

    等到众人终于走出了这长着吃人魔藤的甬道的时候，蓦地，那些石壁却是突然里外反转了一下，本来在外面的一面骤然转到了里面。

    所有的尸体也都消失

    了一干二净，若非是因为众人身上的绿‘色’粘稠液体，众人真的要认为刚才的一切不过都是幻境了。

    太子看着也跟着消失了的慕长老，立刻向回走去：“慕长老！”

    拓拔长老立刻上千拦下了他：“太子，他们只是消失了，未必就是出了什么事情，不要着急！慕长老武功盖世，定然不会出什么事情的，我们还是继续向前走吧，许还能迎到他们。”

    太子当下也只得颔首上前，扫了眼周围，碧水沁和三皇子等人虽然都比较狼狈，可是好在都没有什么事情。

    太子等人当下继续上前，已经走到这里了，也死了那么多的人了，自然没有人再要打退堂鼓了，一鼓作气地向前走去。

    只是，还没走几步较为平坦的道路，面前却是如同树枝般，有好多条小道路了，并且，那些道路似乎是在转动着的。

    这就是神机‘门’最为有名的‘迷’宫‘门’了，莫涟漪曾经进去过，但是也用了一天的时间才走出去，今日，就看谁有这么好的运气能走出去了。

    众人见状，当下一个接着一个向前走去。

    三个人刚走到其中一条道路上，蓦地，另外一条道路像是被人暗中‘操’控着般，立刻‘插’了进来，那三个人瞬间就消失了踪影，只是，远处却是惊叫声传来，声音中却没有惊惶。

    众人见状，当下也都相继着走上前去，一人走上一条不同的道路。

    等到太子等人上前的时候，太子、碧水沁和三皇子刚站在那条道路上，蓦地，眼前的墙壁骤然发生了变化，原本的灰‘色’石壁变成了金黄‘色’的，转身，后面已经没有众人的身影了，这条路像是在自行转动着般，根本不受控制。

    三人对视了一眼，当下谁都没有动，任由着这道路旋转。

    三皇子突然道：“这貌似是一个‘迷’宫，我们根本就出不去。”

    太子早就发现了这件事情，当下神‘色’浓重地看向碧水沁，碧水沁见状，只是苍白着嘴‘唇’道：“我只善于用蛊，这个‘迷’宫我也看不出什么端倪来。”

    太子当下便打量着周围，仔细看去才发现，其实根本就不是脚下的道路在转动，而是周围与中间不规则的石壁在转动，所以给他们造成了一种脚下的道路在转动着的错觉！

    发现了这一点，太子当下‘蒙’上了眼睛，‘摸’索着向前走去。

    三皇子和碧水沁见状，见太子一步步上前，眼看着就要看不到他了，立刻也用东西‘蒙’上了眼睛，跟着太子一步一步向前走去。

    不多时，众人却有一种似乎视野越来越开阔的视野感，太子当下拿掉了黑布，抬眸，却是已经来到了一个广阔的，类似于山‘洞’之类的地方。

    突然，有人惊叫了一声：“太子！”

    太子抬眸望去，却是之前和他走散的那些人。

    那些人当下立刻走上前来：“太子！”

    王长老被人推挤着没有走水路，走的是甬道，历经千辛万苦，当下见了太子之后立刻走上前去：“太子。”

    太子扫了一眼众人，他的人大概还有五十人左右，已经算是比较庞大的队伍了与其他的人相比，当下微微安了神‘色’。

    忽然，不远处一个黑漆漆的‘洞’里传来骂骂咧咧的声音。

    “娘的！这鬼地方！”

    等到那些人走出来的时候，三皇子立刻‘挺’直了背脊，因为来人不是别人，正是纳兰长青！

    纳兰长青自然也看到了三皇子等人，当下立刻拔出剑对着三皇子。

    三皇子见状，当下却是走到了太子面前，示意现在太子才是他的靠山，示意纳兰长青等人不要轻举妄动。

    纳兰长青那边也只有十余人了，自然不是太子等人的对手，当下便不再有所动作，只是四处寻找着出口，对太子等人视若未见。

    一种若有若无的幽香传来，碧水沁当下立刻四处望去。

    “什么味道？”

    “好香啊！”

    太子也闻到了，当下立刻四处望去。

    只是，霎时间，周围的画面却骤然发生了变化。

    太子没有再深处水下，而是来到了朝堂上。

    朝堂上，皇帝，八大世家的众位长老以及他的所有兄弟都在。

    太子心生狐疑，八大世家的长老身份都较为隐蔽，现在怎么可能出现在朝堂上呢？

    然而，还未等他回过神来，蓦地，一位将军走上前来，那是也是他从小玩到大的玩伴，他曾经说过，如果以后他做了皇帝，他一定倾力相助，替太子守着这份江山！..

    