
    太子微怔：“什么是心魔局？”

    慕长老当下却是走到了溪水边，用水清洗着脸颊，当下道：“都立刻用谁清洗脸，用浸泡了水的袖子将口鼻捂上，不要闻这味道！”

    太子心中微颤，看着那地上的尸体，当下也下意识地屏住了呼吸，慕长老当下走上前来道：“心魔局就是一朵开在尸身上的魔芋‘花’，那‘花’的香味可以让人产生幻觉，勾出人心底最可怕的回忆和‘欲’望。所以，要想让这些人醒来，只能尽快找到那尸身上的魔芋‘花’。”

    太子的脸‘色’微微苍白，回想着梦境中的情况，当下不再迟疑，跟着众人一起寻找起来。

    现在的情况对他们很是不利，所以自然是活着的人越多越好了，所以他也明白慕长老的意思，当下更为仔细地寻找着，只为了让他们全部活过来。

    蓦地，那种清幽的味道越来越浓郁，慕长老和太子都闻到了，太子正‘欲’上前，慕长老却是制止道：“我来。”

    说着，顺着石‘洞’上面的一根石柱子向上爬去，不多时，看着那黑‘色’的东西，慕长老当下不再迟疑，直接将那黑‘色’的东西扯了下来。

    咣当……

    众人立刻后退了一步，但见那深紫‘色’的，散发着幽光的一朵巨大的‘花’，相互对视了眼之后立刻围上前去。

    慕长老捡起地上的剑，当下直接将那黑‘色’的布袋给划开，里面一只深紫‘色’，和‘花’一样颜‘色’的手便‘露’了出来。

    众人惊的立刻后退了一步，慕长老看了太子一眼，在他眸中看到了同样的震惊之后，当下立刻发动内力，将那尸体震去，蓦地，那‘花’连带着尸体全部化作了紫‘色’的粉末，消失在了空中，紧接着，那深紫‘色’的味道也消失殆尽。

    暗中的莫涟漪不免有多看了几眼慕长老，可惜了，若他不是太子的人，那么她无论如何都会去拉拢他，让他为己所用！

    有**声响起，众人望去，却是碧水沁清醒了过来，紧接着，众人都幽幽转醒。

    碧水沁走到太子面前：“我这是怎么了？怎么睡了过去？”

    慕长老看着转醒的众人，当下道：“你们中了魔芋‘花’的毒，导致睡了一觉，现在已经好了，我们继续寻找宝藏吧。”

    众人虽

    然是从噩梦中醒了过来，但是梦境中的那种恐怖的感觉还未过去，当下‘迷’茫地看向慕长老。

    慕长老见状，只是看向太子，太子当下继续向前走去，众人见状，当下下意识地便也跟上前去。

    之前慕长老是从左面的‘洞’口来到这里的，所以，当下他便带着人从右面的‘洞’口向外走去。

    众人见太子等人走在前面，并没有任何的狐疑，一个接着一个的跟上前去。

    走出了这个山‘洞’之后，众人却是来到了一道石‘门’面前。

    有人走上前去试图移动着石‘门’，可是石‘门’却无法被移动分毫。

    慕长老见状，当下便道：“找一个机关。”

    不知道有谁碰到了什么，“轰隆”一声，那石‘门’当下立刻向上移动着。

    猛地，一片金灿灿如中午的太阳般的光亮照耀的所有人都睁不开眼睛。

    “啊！是宝藏！”

    “真的是宝藏！”

    “哈哈哈，我发财了！”

    一声惊叫着接连着一声传来，众人当下全部奔跑上前，看着那数不胜数的多有宝藏，却是看的眼睛都直了。

    碧水沁也看着那些宝藏，眸中闪过一抹贪婪的神‘色’，扫了眼正在沉‘迷’于宝藏中的众人，眸底闪过一抹幽冷，当下似无意中的一个甩袖动作，蓝‘色’的光影在众人面前一闪而过，紧接着，离她最近的人已经口吐白沫倒了下去。

    慕长老在碧水沁刚抬起袖子的时候就已经拉着太子闪到了一边，所以那黑‘色’的蛊虫并没有落到他们的身上。

    太子震惊地看着倒在地上的众人，冷冷地看着碧水沁：“碧水沁！你竟然想杀我？”

    “哼，你之前不也在我的‘药’中给我下毒了吗？”

    太子微怔：“你已经知道了？那么我不妨告诉你，给你下的毒只要我自己有解‘药’，你要是杀了我，你就等着和我们一起下地狱吧！”

    碧水沁当下却是轻笑了两声：“你的那点毒我还根本就不放在眼里，我早就把此毒移到了蛊虫身上。”

    “那你之前……”

    太子之前想要试

    探下碧水沁是否中毒，所以没立刻给她解‘药’，碧水沁当下便疼的晕过去了。

    碧水沁冷笑，眸底多了几分嗜血的‘阴’冷：“不假装被你的毒控制住了，你还会留着我的‘性’命吗？”

    太子怔怒，正‘欲’对碧水沁出手，猛地，碧水沁远远退开，口中默默念着什么，太子当下‘胸’口一阵钝痛，立刻倒了下去。

    慕长老直接出手向碧水沁打去，碧水沁被打中了肩膀，当下口中吐出一口鲜血来。

    慕长老当下立刻走上前去：“太子，太子，你没事吧？”

    “我，我没事。”

    太子面‘色’苍白，脸‘色’细微的筋脉变得血红起来，这是毒即将发作的前兆。

    慕长老看了眼趴在地上吐血，根本起不来的碧水沁，当下将太子拖到了相对安全的位置，随即点了太子的几个‘穴’道，坐在了太子的身后。

    感觉到什么在源源不断地输入自己的体内，太子微怔，可是却无法动弹，当下只好道：“慕长老！你要做什么！快停下来！”

    “太子不要说话，我一定会救你。”说着，再度将体内的所有内力都输入太子的身上。

    丹田的位置一阵温和，太子自然明白慕长老要做什么，他这是要将体内所有内力都传输给太子，然后将那他体内的毒都转移到他自己的身上啊！

    太子即便很想活，可是，在这一刻，他却也不想让慕长老因为他而死！

    当下狠狠地扭动着身子：“慕长老！本太子命令你立刻停下来！”

    因为太子扭动，内力逆流，慕长老当即流出一大口鲜血来，太子当下不敢再动，任由着慕长老将他所有的内力都给了他。

    感觉到身后的人的气息越来越微弱，而太子体内的疼痛也消失不见了，太子当下强行将‘穴’位冲开，看着迅速变老，脸‘色’苍白似尸骨般的慕长老，红了眼眶：“慕长老！慕长老！”

    慕长老只死死握着太子的手：“太子，老臣再也不能保护你了，你，你一定要活着走出去！”

    “慕长老！”看着那渐渐垂下的手，太子的眸中充满了血丝，看向碧水沁的眸子野兽般，几度要直接用目光将她撕裂：“碧水沁！我要杀了你！”

    r/>

    话落，却是已经如同猛兽般向碧水沁扑去！

    碧水沁肩膀如同被削掉般，疼痛异常，当下根本无法动分毫，眼看着太子就扑上来将她撕碎，口中立刻念着些什么。

    猛地，太子猛地直接掉落在了地上，眸子一片血红，似要突兀出般，当即发出兽物一般的嘶吼，在地上不停地挣扎着，身边的几个人都已经被他撕碎了。

    可是，随着碧水沁念的时间越来越长，太子越来越安静，随即起身，怔怔地向碧水沁走去，双眸无光，眼珠子一动不动，像是被什么控制住了般。

    碧水沁见状，擦了一把汗水，当下勉强站了起来：“去帮我把这些珠宝搬出去！”

    太子当下怔怔地向那些珠宝走去，看来，俨然是被碧水沁给控制住了。

    碧水沁见状，眸底闪过一抹冷笑，没有人会是她的对手！

    忽然，突然有人向她死死扑去，碧水沁反应过来时，立刻向那人打去，一掌将那人打出去之后，却发现自己的肩膀上已经‘插’了一把匕首。

    抬眸，震惊地看着从地上爬起来的三皇子：“你不是已经……”

    “已经中了蛊毒了是吗？许你对太子使用这一招，就不准备我用障眼法了是吗？哈哈，现在，这些珠宝都是我的了！你们，也得死！”

    说着，‘阴’恻恻向碧水沁走去。

    碧水沁因为要控制太子体内已经转化成为人形蛊的血蛊，已经耗尽了内力，随便一个青年男子都能将她杀死。

    若非是因为认为目前活着的只有她和太子两个人了，她也不会这么冒险去转化太子体内的血蛊！

    碧水沁当下咬牙拔掉匕首，一步步向后退去，死死地盯着三皇子。

    “你就不要再做无谓的挣扎了！”三皇子走上前去，眸中充满了杀意！

    忽然，正当三皇子要将利刃向碧水沁扔去时，却是不知道太子无意中碰到了什么，后退着与太子撞在了一起的碧水沁当下和太子一起掉了下去。

    只瞬间，那石板又骤然合上，隔绝了三皇子的视线。

    三皇子走上前去，仔细地踹了几下那石板，可是却没有任何

    反应，当下‘阴’冷笑道：“不人不鬼的，不如死了算了！我祝你们最对鬼鸳鸯啊！”

    转眸，看着那些宝藏，三皇子大笑出声：“哈哈哈哈，这些宝藏都是我的了！都是我的！”

    正当三皇子得意时，忽然，有掌声从他身后传来，一声一声敲打在三皇子的心上，却是把三皇子惊的立刻转眸。..

    