
    凤栖宫。

    满殿的烛火都熄灭了。

    换好月白‘色’睡裙的碧水沁遣散了所有的宫人。

    她将那盏梅兰竹菊美人灯拿到自己的‘床’帐内。

    微弱的烛光投过灯笼的薄纱，柔软的光将大红洒金的寝帐照亮。

    她靠坐着，下巴抵在自己的膝盖上。手指拨‘弄’着灯笼四周的紫‘色’流苏，一双明亮的眼睛熠熠生辉，因为烛光的映照，更显温柔多情。

    忽然，她弯起‘唇’角笑了出来，像是想到了什么好玩的事情。

    他说，要她有空去护国寺找他呢。

    那么，她什么时候去合适呢。

    她想的入神，丝毫也没有注意到一股‘阴’冷的风趁他不备便钻入了帐内，紧接着，美人灯中的烛火熄灭。整个寝殿陷入一片寂静的黑暗。

    一双微凉的大手缠上了她的腰肢，紧接着，一个令她不寒而栗的‘吻’贴上了她的后颈。

    碧水沁大惊，刚想抬手反抗，那人便出声了。

    “想的这么入神，莫非是在想本尊？”

    ‘阴’冷蚀骨的声音，听着就让人生畏。

    碧水沁一惊，然后生生止住了自己进攻的招式。

    “圣尊大人？您怎么会来？”她强行压下心头的不适和怒火，尽量让自己平静的问道。

    “怎么？你的‘床’上，本尊还来不得吗？”男人的声音又冷了一分。

    碧水沁连忙否定：“不是的，圣尊大人万金之躯，怎可亲自来大夏？要是被大夏朝廷知道了，他们定然会权利击杀您的。”

    碧水沁如此说着，心头却早已是翻江倒海，五味杂陈。

    想不到她都逃到大夏来了，却还是逃不开圣尊的魔掌。

    这个男人几乎就是她的噩梦，她真的不愿意想起那些噩梦般的过往。可是这个男人的存在，如跗骨之蛆，是刻在她骨子里的毒。她十二岁就委身于他，如果没有他，她不会那么轻易的就当上苗疆圣‘女’。

    可是她不爱他，这个男人因为以身养蛊的关系，容貌早就变得狰狞丑陋，看一眼就让人想吐。如果可以，她真的不愿意再回忆起他。

    以前她并不觉得委身于圣尊有什么不好。

    毕竟在苗疆能够被圣尊大人看上，那是千百世修来的福气。

    但是现在她不一样了，她是大夏最尊贵的皇后了，她有了心仪的男子了。

    和十一皇子一比，身后的圣尊只能令她恐惧作呕。

    明明上一刻她还沉浸在‘春’水依依的美梦之中，可是这个男人的出现，生生将她拉回了地狱。

    圣尊轻笑一声，微凉的大手钻入了她的衣襟，抚‘摸’着她小腹上那滑嫩的水肌：“想杀本尊？也要他们有那个本事。沁儿，你好久没为本尊‘侍’寝了吧？来，让本尊见识一下，大夏的皇后服‘侍’男人，究竟是什么风情……”

    碧水沁暗自咬牙，前所未有的屈辱感几乎要将她淹没。

    但是面对这个男人，她却无从反抗。转过身，她的手，扶上男人的‘胸’膛……

    半个月之后。

    京都上空的风雪停停歇歇，一直连绵着。

    这半个月里，能见到太阳的次数屈指可数。

    街道上的百姓们自发的扫雪，巡城的士兵们被冻得面颊通红，但依旧士气不减。

    摄政王府里。

    莫涟漪的身子一日冷过一日。

    赫连驰绞尽脑汁，耗尽臻力为她取暖。

    最后，索‘性’把她的卧房安置在了温暖的‘花’房之中。

    这间‘花’房设计的十分奇特，一般都是用晶莹剔透的水琉璃制成。期间还有一个地下温泉眼，氤氲温热的水汽萦绕在宽大的‘花’房内，不管外面的世界如何冰天雪地，这里总是一派温暖入‘春’的‘花’开景象。

    置身于一片娇‘艳’的牡丹‘花’从中，赫连驰牵起她的手，放在‘唇’边轻‘吻’着：“涟漪，睁开眼睛看看，我把你的‘床’搬到‘花’房来了呢。现在你的四周都是牡丹‘花’，国‘色’天香，和你最称了。你睁开眼睛看看，不喜欢也没关系，这‘花’房里姹紫嫣红，什么种类的‘花’都有，你喜欢什么，我给你搬过来。”

    他看着她，笑意是前所未有的温柔。

    自从这次莫涟漪昏‘迷’之后，他就再也没有离开过她身边一步。

    现在无论是朝堂要务，还是府上的一切事宜，他统统都放下了，不管了。如果她的生命就要走到尽头，那么他去争抢那些还有什么利益？只要一想到他可能就要失去她了，他就觉得全身的力气都要被‘抽’干了，连心脏的跳动都十分无力。

    曾几何时，他不过是把她当成一个棋子，听话，就留在自己的身边，不听，直接杀了。后来知道她的血可以解他的毒，他就更加不肯放她离开。

    但是渐渐的，他的一颗心就动摇了，在他还未发觉的时候，他的心就已经的背叛了他的意志，彻底的投向她了。

    这些天来，他几乎是不吃不喝。他就这样不停的和她说话，看着她，‘吻’着她。

    不管她有没有回应，他都始终不肯放弃。好像只要他坚持，她就一定会醒过来似得。

    他知道自己就快疯了，说不准还会跟她一起死。但是那又有什么关系？他不是父皇，他承受不了爱人离去后，独自活在世上的那种痛楚和孤独。

    “小乖，小乖……”

    好像是上天终于听到了他无助的呼唤，苍白至极的莫涟漪羽睫轻颤，然后缓缓的，睁开了眼睛。

    清亮的宛若秋泓一般的眼眸里，倒映着他满布血丝的双眼以及青黑‘色’的下巴。

    他是那样的憔悴，‘精’致的乌金面具后，那双极黑极深邃的眼眸里慢慢的都是她，再也不复往日的威严与黑暗，有的，只是孩童一般的祈求和无助。

    她眨了眨眼睛，动作是那样的缓慢。

    他一瞬不瞬的盯着她，根本不敢眨一下眼睛，生怕一不留神，这场美丽的梦就会醒，而梦外的她，依旧深深沉睡。

    “小乖，你真的醒了吗？”

    她努力的牵起嘴角，点了一下头：“嗯……醒了，水。”

    他手忙脚‘乱’的去给她倒水，然后有手忙脚‘乱’的喂给她。

    清润的温水从喉间滑过，她觉得整个人都清醒了不少，说话也不再那样费力气了。

    “殿下。”

    “我在。”他握紧她的手。

    她含笑看着他，目光是那样的温柔，像是柔柔的水，将他的整颗心整个人都包裹其中了。

    “你的话，我都有听到哦……”她的声音是那样的轻，那样的沙哑，但是听在他的耳朵中，却是世上最动人的天籁。

    他欣喜的笑着，孩子般的笑容分外明朗：“我就知道，我知道你一定能听到我的话。”

    他把她的手贴在自己的脸上。

    “殿下，你不乖……我知道，你没有好好吃饭，一直，都在守着我，我，不开心，不放心……”她缓慢的眨了一下眼睛。视线越来越模糊。怎么办，她好像再最后的看看他。这几天，她偶尔可以听到他的声音。天知道，她有多努力，才让自己从那个满是‘迷’雾的梦境中清醒过来。她知道，也许自己的生命真的就要结束了，死，她并不怕。她怕的是再也见不到他。她甚至还来不及跟他好好的道别，好好的拥抱，那些醒不过来的日子里，她无数次的祈求上天，再给她一次机会，让她好好的看看他，把他的模样刻入灵魂，这样生生世世，她就都不会忘记他了。

    赫连驰的心头一阵酸涩，眼眶微微发红，他握着她的手更加用力：“嗯，我是不乖。可是谁让你一直睡，我想等你醒了，陪我一起吃。我还要带你去游历名山大川，做一对神仙眷侣呢。你这个小懒猫，以后可千万不要再睡这么久了，不然，我会担心死的。”

    她微笑着，手指扶上他的脸：“说来，我还没有见过你长什么样呢，真小气，你这样，来生我不认得你怎么办？”其实，她已经见过他的脸了吧？只不过他一直没有承认而已。

    赫连驰心里的弦崩断，他目光一下子变得凌厉‘阴’沉：“这辈子还没过完，说什么来生？小乖，我不要来生，我就要你此生陪我好好的过。你不要死，不准死，听到没有！”

    “傻瓜……等我走了，这句‘肉’身，就让欧阳冥给你练成解‘药’吧，我知道，我的血液血‘肉’，才是你真正的解‘药’。”她笑的那样温柔：“其实，我很早就知道了，一开始，我还怕你杀了我，把我炼成解‘药’呢。”

    “住嘴！”他怒吼出声：“莫涟漪，你胡说八道什么？谁要你的‘肉’身？谁要你的血‘肉’？如果你死了，那我还要解‘药’做什么？大不了大家一起死！天上地下，我陪你就是！”说着，他猛地低头，‘吻’住了她的‘唇’！

    莫涟漪无从反应，他的‘吻’便已经长驱直入，疯了一般的闯入她的口中，暴风一般的肆虐席卷。

    死亡的‘阴’影笼罩在两个人的头顶。命运的残酷近在眼前。

    可是他却不想再管，不想再理，哪怕明天天塌下来又怎么样？

    此时此刻，他只想要她，他要她生生世世都和她融为一体，永不分离！永远，永远……

    ‘迷’‘乱’之中，莫涟漪觉得自己的衣襟被扯开。他近乎疯狂的进犯让她承受不起，但是转念一想，她又彻底的放松了下来。如果生命已然走到尽头，如果这是她最后一次和他相聚，那么燃尽疯狂又如何？

    只要他要，她愿意陪着他一起燃烧，一起纠缠，一起化为青烟，化为灰烬！

    ‘花’房内温热的气息将她莹润的肌肤包裹着，丝毫都察觉不到冷。

    她弓起身子，努力的迎合着他的狂暴侵袭。

    感觉到她的回应，他身体的火焰彻底点燃。

    末日一般的疯狂。

    在他彻底占有的她的前一刻，她的手扶上了他的面具，用目光示意他，摘下来。

    下一瞬，他的面具摘下。

    再下一瞬，她的眼睛被他的手掌‘蒙’住。

    短暂的疼痛袭来。

    她轻咬朱‘唇’，水一样柔软的腰肢被掌控在他的手中……

    云聚，雨来。

    