
    这些人在莫涟漪这里得到的比当山匪水匪得到的更多，而且在这里更能发挥出他们的全部热血来，所以，几乎是没人有要离开组织的心思的。

    欧阳冥看着迅速成长的双刀‘门’，总有一种感觉，这将会是震慑整个大夏的一支队伍。

    血绸的神机‘门’就曾经震慑了整个大夏，而之后崛起的双刀‘门’，将会是一个突破神机‘门’的存在！

    ‘药’王‘门’。

    莫涟漪即便已经见识了异能空间的‘药’物的奇货可居，但是再次来到‘药’王‘门’，看着那堪比两个皇宫大的‘药’王‘门’，还是被深深地震惊了。

    莫涟漪是直接骑马宝马在‘药’王‘门’内转悠的，骑着马还转悠了一上午才转完。

    “你这里‘药’物的品种加在一起，有没有数万种？”莫涟漪忍不住咂舌道。

    “这个世上的上百万中‘药’材，在‘药’王‘门’几乎就没有找不到的。”欧阳冥很是谦虚道。

    可是这谦虚的话语还是把莫涟漪惊的差点从马背上摔下去。

    如果莫涟漪说她想把这里的所有‘药’材都吸收了，会不会太贪婪了些？

    而且，若是吸收了这里的‘药’材，会不会变成神一样的存在？

    看着莫涟漪眸中的光亮，欧阳冥当下道：“我看涟漪对医学也有很深的研究，如果涟漪喜欢，那么‘药’王‘门’的大‘门’随时向涟漪打开。”

    哈哈，莫涟漪想说，她正求之不得呢！

    但是……

    莫涟漪当下看向欧阳冥：“我很希望留下，但是眼下我还有更为重要的事情要去做，等我做好了之后我就来找你。”

    欧阳冥颔首：“那好，有什么需要我帮忙的，你只管来找我，这个给你。”

    话落，从腰间‘摸’出一块‘精’铁打造的令牌来递给莫涟漪：“只要拿着这个，不管到了哪里，若是遇到了‘药’王‘门’的人，便可以任意使用。”

    莫涟漪看向那令牌，和欧阳冥相处的这段时间，她看的出来，他是很诚恳之人，再者，利而不往非礼也，所以莫涟漪当下从袖中‘摸’出一个青‘色’小瓷瓶来：“这里面是一粒救命丸，和你想要炼制的回生丸有异曲同工之效。虽然没有你这令牌珍贵，却也是我的一片心意。”

    欧阳冥正中接过你‘药’瓶：“我会视之如命。”

    莫涟漪轻笑：“需要用到的时候就不要吝啬，我还有呢。”

    之后，莫涟漪便拜别欧阳冥，继续向东南的方向走去。

    带着这么多的人上路，自然很不方便，而且很吸引眼球，所以莫涟漪把双刀‘门’的人分成了十组出发，这样以来便可以分散目标了。

    这日，莫涟漪来到一个高耸入云的山脚，从怀中‘摸’出那藏宝图，认真地对比了之后道：“宝藏应该就是在这里。”

    血绸也走上前去仔细看着，随即道：“确实，这里的古树都是一样的。”

    地方是找到了，可是这张藏宝图上面并没有标注宝藏的地方，看着茫茫的大山，莫涟漪有些‘迷’茫了，不知道该从哪里入手。

    关键时候，还是三路子上前道：“首领，我先带几个人上去看看，查看下所有山的地形。”

    莫涟漪颔首同意，目前也只能采用地毯式的搜寻方法了。

    “你们分成三组，去东、南、西面去查看下，不要暴‘露’了你们的身份。”

    莫涟漪叮嘱道。

    此次莫涟漪来到这里，是以商队的身份来此的，不远处数里的地方就有一个村庄，莫涟漪不想引起他们的狐疑，这样只会给他们自己增添更多的麻烦罢了。

    莫涟漪和血绸二人暂时居住在一位身体还算硬朗的老婆婆家中，老婆婆家中有个五岁大的小孙儿，叫虎儿，虎头虎脑的很是可爱，也不怕生。

    “姐姐，你真漂亮，你是从哪里来的？”虎儿养着脑袋问莫涟漪，眼睛眨呀眨，好奇宝宝般。

    “姐姐是从天上来的。”莫涟漪逗着虎儿。

    虎儿“咯咯”笑个不停，当下唤了称呼：“仙‘女’姐姐，你们是经过这里还是会在这里住下。”

    “你猜。”

    “啊，我猜到了。”虎儿拍着巴掌，兴奋道。

    “哦？那虎儿猜到了什么？”

    “你猜呐。”虎儿轻笑，眸中闪过一抹狡黠。

    莫涟漪微怔了下之后把虎儿抱了起来，向他屁股上拍去：“你这小子！”

    老婆婆对莫涟漪很是热情，这里民风质朴，莫涟漪不愿说的事情老婆婆也不会过多询问，所以莫涟漪便在此安心的住了下来。

    一天的时间，三路子才探测到了地形，这里的没座山都很陡峭，根本没有上山的途径，若是要强行上山的话，只怕轻功差的会直接摔死！

    莫涟漪对三路子的判断深信不疑，毕竟一直以来他都没出过错误。

    “既然如此，我觉得宝藏应该不在山上。”莫涟漪想了想之后道。

    三路子也颔首道：“我觉得也是，我自小就是在山上长大的，整个大夏的山可以说没有我没爬过的，但是却也没见过这么陡峭的山，悬崖峭壁上就没有下脚的地方，而且山质极为松弛，我觉得想要把宝藏藏在山‘洞’里的可能‘性’为零，除非，当年那些人都是老鹰变的，能把宝藏给叼到山‘洞’里。”

    “那明日起就开始从山脚排查，切记要注意安全。”

    这里虽然僻静，但是不得不说是一块山清水秀的好地方。

    这日，莫涟漪信马由缰，在瀑布前凝神。

    手中的藏宝图已经不知道看了多少遍，早已烂熟于心，可是依旧没能查到任何有关藏宝图的所在地。

    骤然想到之前那藏宝图的藏匿方式，莫涟漪抚额头，难不成这个前朝皇帝真的是闲来无事，想了这些馊主意来消遣后人的？

    次奥的，这样莫涟漪会想将先皇从皇陵扒出来鞭尸的好吗！

    他们已经在这里停留五日了，可是还一点线索都没有，莫涟漪都要怀疑这张藏宝图是否都只是一个幌子了。

    既然排查不到，莫涟漪已经有一种直接用此将晋王的敌对势力吸引来的想法了，当下看向血绸：“你有什么看法？”

    “等。”血绸言简意赅。

    莫涟漪扫了下依旧兴致高涨的搜寻着宝贝的众人，当下道：“那就再等几日吧。”

    这些双刀‘门’的人最是喜欢探险，而且愈挫愈勇，只怕莫涟漪直接说不搜寻了，他们反而还会不乐意。

    蓦地，水面上有什么东西闪烁了下，莫涟漪抬目望去，水里像是有什么东西掉了下去。

    走的近了，才发现是个只留了一撮‘毛’的光脑袋。

    虎儿！

    莫涟漪当下直接下马，向水中游去，不多时便将已经喝了许多湖水的虎儿给救了上来。

    一颗灵丹入口，虎儿当下便醒了过来。

    莫涟漪将外衫脱下给虎儿披上，训斥道：“你这小子，不会潜水还跑到这里玩，屁股想开‘花’吗？”

    虎儿当下搂住了莫涟漪的脖颈，非但不后怕，眸中反而闪烁着光亮道：“仙‘女’姐姐，我瞧见下面有个会发光的圈圈，很是好看，本来想着要拿到送给你的，这才滑了下去。”

    “你这小子！”莫涟漪嗔怒，却依旧捏了捏虎儿的小脸，蓦地，骤然想到了什么般，立刻道：“会发光的圈圈？”

    虎儿颔首：“亮闪闪的……”

    莫涟漪与血绸对视了一眼，都从彼此的眸中看到了希望。

    莫涟漪当下叫了一个人把虎儿送回去，随即束好了衣服，就要跳下去一探究竟。

    血绸上前制止：“还是我去吧。”

    “我们一起，三路子，你带人在岸上守着。”

    “好嘞。”

    莫涟漪当下便向水底潜去，水下光怪陆离，巨石很多，莫涟漪只游了一会，却发现后路已被怪石挡住，当下心中大喜，越来越觉得宝藏在这里的希望更大了。

    蓦地，血绸骤然向远处游去，莫涟漪见状跟上前去，潜到他身边时，血绸将一个镶嵌了宝石的金镯子递给了莫涟漪。

    莫涟漪眸光湛亮，宝藏一定就在这里！当下在四周游来游去，寻找宝藏的大‘门’。

    金镯子是夹在两块巨石之间的，莫涟漪当下决定从那两块石头入手，可是那石头却像是扎根在水底似的，根本无法移动分毫！

    莫涟漪怒急，当下对着石头直接一脚踢了过去。

    丫丫的，打不开我就踢碎你！

    蓦地，不知道莫涟漪究竟踢到了什么，只听到闷闷的“轰隆”一声，那石头却是自动分开，留下了一条夹缝来。

    血绸见状，当下从夹缝中使用内力，那两块巨石迅速分开，莫涟漪当下顺着巨石的入口向里面游去，只瞬间，视野便一片开阔。

    原来，下面竟是别有‘洞’天，莫涟漪当下又从水底捡到了一个‘玉’扳指，当下更加确定这些宝藏一定就藏在这里。

    顺着遗落的珠宝的方向向下游去，不多时，莫涟漪和血绸便来到了两扇石‘门’面前。

    石‘门’面前长了许多水草，莫涟漪直接用白秋练甩开，向里走去。

    放眼望去，这里几乎就是一个水底世界！

    莫涟漪‘摸’着那石‘门’，用内力震了震，湖水却是都没‘波’动一下，看来，这石‘门’足够厚重。

    想到之前的那巨石，莫涟漪没有再继续耗费内力，当下开始仔细寻找开关了。

    