
    “即便是毒‘药’。小姐给的。奴婢也会吃。”脑袋不再痛的轻轻痛哭流涕。当下却依旧叩头不止：“小姐。求您原谅奴婢吧。求求您了吧。”

    “我给了你机会。是你一直不知道珍惜罢了。轻轻。这条路是你自己选的。所以。你好自为之吧。现在。你只要努力争取皇帝的宠爱就好。而我们之间。恩断义绝。”

    看着瘫软在地的轻轻。莫涟漪神‘色’平静似水。慢慢走至她身边。声音带了几分蛊‘惑’的味道：“只要你听话。看在我们主仆一场的份上。每个月。我都会给你‘药’丸。你要是愿意生不如死。那便不能怪我了。”

    “不。不要……”

    想到方才的痛不‘欲’生。轻轻今生都不愿再经历了。更多更快章节请到。

    以前她看过莫涟漪整治纳兰于飞。对付莫倾城。折磨碧水沁。以前的轻轻只觉得痛快。可是现在站在她的对立面。想到这些折磨可能会加诸在自己身上。轻轻后悔的恨不能直接将洛太妃撕碎了。

    “我听话。小姐。奴婢真的知错了。你让我做什么我就做什么。”轻轻呜咽出声。面上早已一片猩红。‘混’着眼泪。月‘色’下。看着好不凄楚。

    只是。可怜之人必有可恨之处。

    “记住你的话。”

    话落。一阵清风拂过。莫涟漪已经消失了身影。

    “小姐。”轻轻伸出了手。看着外面的残溶月‘色’。整个人都似被‘抽’空了般。是她自己罪不可赦啊。

    隆庆殿。

    叮咚的环佩之声不绝于耳。赫连城‘迷’醉地看着眼前的一对身着红‘色’薄纱的双生子。

    肤若凝脂。柳腰盈盈可握。举手投足之间。若散着麝香般。勾人心魂。

    赫连城如同喝了清酒般。浑身燥热起來。当下扯过甩到了他面上的绸缎。连带着将一个极尽妩媚的美人儿也搂在了怀中。

    粉嫩若琼脂。香甜若樱桃。赫连城当下脑袋晕眩了下。俯下了身子。

    清风拂过。一阵清香传來。赫连城却骤然停下了动作。看着身下眸光微愕。却依旧风情万种的美人儿。却觉得如同鱼刺在喉般。只想呕吐。当下颇为不耐地推开那美人儿：“下去吧。”

    两位美人儿不知今日赫连城为何这般反常。正‘欲’再接再厉时。看着赫连城眸底更胜的厌恶。骤然想到了他盛怒之下杀人的事情。当下便兢兢战战着告退了。

    莫名的烦躁让赫连城坐立不安。这对双生子是他的新宠。风情万种。颇有几分莫涟漪的魅‘惑’。但是今日。他却总是提不起兴趣了。

    蓦地。他却是骤然怀念起一种味道來。那是一种近乎让人膜拜的馨香。只闻着。赫连城便觉得身处云端般快意。

    这种味道好生熟悉。可是一时却想不到是谁身上的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    对了。是莫涟漪。不对。今日他拥着的是她的丫鬟。叫什么來着。轻轻。

    想着。赫连城已经大步向外走去：“來人。去把那个轻轻给朕带过來。”

    小太监闻弦音知雅意。看着赫连城眸底的情思。当下忙不迭地向冷宫赶去。

    虽然不知道他为何会突然对一个小丫鬟有兴趣。但是却也不敢有丝毫的怠慢。

    冷宫。

    轻轻看着莫涟漪离开的方向。已经渐渐平复了心情。

    毕竟是在莫涟漪身边待了多年的。她深知若是她沒有丝毫的利用价值了。那么莫涟漪是不会留着她的。更多更快章节请到。毕竟她沒那么无聊去做给她下毒。还來给她送解‘药’的事情。

    那么。她把自己留在宫里。是为了什么呢。

    现在她还身处冷宫。又能做什么呢。

    正想着。一阵窸窣的脚步声传來。轻轻当下眸光骤亮。警惕地看着四周。握紧了手中断了的凳子‘腿’。

    莫非是莫倾城。

    莫倾城已经恨她好久了。这次要是落在她的手上。定然会生不如死。

    “轻轻姑娘。”

    小太监的声音响起。

    轻轻微怔。接着便看着一个小太监提着马灯走了进來。身后跟着两位长了年纪的嬷嬷。

    “你们……”

    小太监看着满脸是血的轻轻吓了一跳。当下连连后退了两步：“这。这是怎么了。”

    轻轻随手抹了一下脸。当下立刻道：“喔。刚才有只野猫。抓的。你们是……”

    “咳。吓死咱家了。姑娘莫怕。我们是陛下身边的。咋家在这里给姑娘道喜了。”

    看着小太监暧昧的笑。轻轻不明所以。却是已经被两个嬷嬷向外拉去。

    “放开我。放开我。你们要做什么。”

    轻轻惊惶地挣扎着。莫非是因为。赫连城被莫涟漪整治了。还郁气难消。所以这才想着报复轻轻。

    可是。若是如此。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 那为何小太监会对她这么客气。

    思虑间。轻轻已经被推到了一处硕大的浴池处。

    芙蓉帐暖。‘花’瓣缠绵。温流潺潺。

    被脱了衣服的轻轻刚走下那浴池。便看到了拂开暖帐而來的赫连城。

    饶是‘花’香也遮掩不住轻轻身上极致‘诱’‘惑’的魅香。赫连城深深地呼吸着。当下浴袍都未脱下便直接下水。向轻轻走去。直接拥住了她。

    惊慌未定的轻轻正‘欲’抵抗。莫涟漪的话骤然回‘荡’在了耳边。还未回过神來。身上一凉。却是已经被赫连城打横抱起。放在了珍珠铺垫的浴池上。

    一切都來的太过突然。六月的雨水般。浇的轻轻久久回不过神來。

    而翌日。龙‘床’上清醒來的轻轻看着眼前的一切。看着眼前太监宫‘女’谄媚的笑意。听着他们道贺以及“从來沒有哪位贵人在陛下这里待了一夜”的话语。轻轻还觉得有些‘混’沌。

    而当那绫罗绸缎。只有这宫里的贵人才能穿戴的服‘侍’、衣着。真的穿戴在了她身上的时候。轻轻才如梦初醒。这是得了皇帝的宠幸了。

    从此真的变成轻贵人了。

    霎那之间。轻轻却只想哭。是的。只想哭。

    莫涟漪那等几度可以呼风唤雨般的、神仙似的人儿。她在洛太妃处究竟是吃了什么‘药’才会被她说服一起对付莫涟漪。

    昨天还‘性’命堪忧。更多更快章节请到。今日便变成了皇帝名副其实的贵人。若说这不是莫涟漪从中动的手脚。她根本就不信。

    不信。

    这个几乎把天下苍生捏在手心里的‘女’人。轻轻怎么就犯下了这滔天的糊涂罪。

    看着不知为何突然嚎啕大哭的轻轻。众人一时慌了神。立刻跪了一地。直呼“赎罪。该死。”

    “你们。你们起來吧。我只是太兴奋了。”

    轻轻忙擦了眼泪。现在她身在宫中。又是贵人了。自然比不得在摄政王府。有莫涟漪宠着可以无法无天的日子。

    摄政王府。

    莫涟漪看着不远处的血绸。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 现在顶替了轻轻丫鬟之位的血绸。莫名地笑了。

    以前她还觉得。轻轻真的去了宫中。沒有了轻轻的日子她会不适应。

    可是现在看來。完全不是这么一回事。或许是从她‘洞’悉了轻轻对赫连驰有异心的时候开始。就已经打心眼里不再信任轻轻了吧。所以那时候无形之中她便已经习惯了沒有轻轻的日子。因而。现在。轻轻真的不在了。她也不会有丝毫的不适应。

    有时候想想。习惯真可怕。尤其是她这种冷情。别人眼中“魔鬼”一般的冷情‘女’子。有时候她都会被自己无意识‘露’出來的心狠而诧异。然而。她却沒有丝毫的后悔。因为她永远都清楚。自己需要的究竟是什么。

    “听说。轻轻最近在宫里很受宠。”莫涟漪看着血绸道。

    血绸颔首。随即走到了莫涟漪的身边。现在赫连驰不在。他自然更多了一个陪她消遣时间的任务。

    “自从被皇帝宠幸了之后。她便一跃成为了后宫的新贵。皇帝虽然沒有给她宫殿。但是却准许她时时刻刻居住在皇帝的进宫。说她现在是宠贯六宫也不为过。听说。现在下人都是在按照皇后的规矩來‘侍’奉她的。”

    听此。莫涟漪颇为满意地笑了。正合她意。

    看着外面的暖阳。难得有个晴天。莫涟漪当下起身向外走去：“好久沒出去了。出去转转吧。”

    “去济恩堂吗。”

    “欧阳兄也在那里是不是。正好中午一起用膳。”

    济恩堂。

    因着莫涟漪是这里最大的少东家。所以她來此是压根就不用通报的。

    莫涟漪当下直接去后院找诸葛清。

    “欧阳冥。你看不出來我对你的心意吗。”这是诸葛清的声音。

    莫涟漪下意识地放慢了脚步。以前诸葛清都会叫欧阳冥“师父”的。不会这么直接称呼他的名字。

    “如果你想学习更多的有关医‘药’方面的东西。我一定会倾囊相授。”欧阳冥淡淡开口。

    这是。婉言拒绝了她。

    半响之后。当莫涟漪以为诸葛清会直接离开的时候。她终是再度开口道：“你拒绝我。是因为涟漪吗。”

    这次之后。便是良久的沉默。

    直到今日。莫涟漪才确定。诸葛清是真的喜欢欧阳冥的。原本她有意撮合他们。但是一直怕‘乱’点鸳鸯谱。现在知晓了这一切。再想撮合。怕是又不太适合出面了。

    摄政王府。

    欧阳冥本來想照例给莫涟漪检查身体。但是却被血绸拦下了。

    “小姐睡下了。今天她的状态很好。怕是沒事了。”

    诸葛清神情微怔。看着有些漆黑的屋内。当下也沒多想。‘交’代了几句之后便回去了。书.哈.哈.小.说.网

    