
    殿内。

    赫连城看着那月牙白的身影。看着那张堪比天颜的面容。怎么看。怎么比穿着同‘色’衣衫的十一要觉得顺眼多了。

    “参见皇上。”

    “快请坐。”赫连城坐在了慕翊的对面：“朕已经许久未曾见你了。最近在忙些什么。”

    在他还是太子的时候。便与慕翊‘交’好。慕翊也算的上是他的谋臣了。若非有八大世家。他倒是真的有把慕翊时时刻刻带在的冲动。

    “臣四处游历。听到宫内的事情之后便立刻赶回來了。这不。刚回來。立刻进宫了。”

    “呵呵。最近确实发生了很多的事情。既然你都听说了。朕也就不赘述了。更多更快章节请到。实不相瞒。最近这段时间。朕真的明白了什么叫做人生如梦啊。翊。这次回來。就留下來帮助朕吧。朕需要你。”赫连城真诚地说道。

    慕翊无‘欲’无求。所以。他对待他。他不认为会有什么功利‘性’。

    而八大世家。虽然也衷心于他。但是。那毕竟也是因为要他保护他们的家族罢了。

    所以。只在这个方面。赫连城还是觉得。慕翊的有些意见更为公正些。

    “既然陛下这么说。有件事情。臣不知该不该说。”慕翊显的有些犹豫。

    “什么事情。”赫连城眼睛里‘揉’不得沙子。立刻问道。

    “在回京的路上。臣打听到。八大世家的人在招兵买马。”

    “嗯。这件事情朕知道。等等……你说什么。招兵买马。”赫连城怔然道。

    慕翊颔首：“确实如此。”

    招兵买马。可是八大世家的长老明明说的是买百人用來保护府宅安全罢了。如何会变成了招兵买马。

    只是保卫府宅罢了。值得这么兴师动众。

    见赫连城神‘色’狐疑。慕翊接着道：“听说。他们已经买了上万人了。”

    上万人。

    这可是上百人的上百倍啊。

    赫连城站了起來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫名的。脑海里却是浮现了刚才莫涟漪所说的话來。难道……

    蓦地。洛太妃宴会上跳舞的一幕再度闪现在了他的脑海。

    原本他也只是一句略带了挑衅的玩笑话罢了。沒想到。洛太妃真的就跳舞了。

    当时他以为是洛太妃不敢和他对抗。现在想想似乎压根就不是这么回事。

    洛太妃太过淡定了。淡定的过了头。听说她自从上次的宴会之后便一直关了宫‘门’。再未出來过。是在谋划着什么吗。

    想到这。赫连城立刻就不淡定了。看向慕翊的面‘色’也多了几分狐疑。

    慕翊神‘色’淡淡。眸光清明。赫连城看了一会。也只道：“那依你看。八大世家……”

    慕翊知道。赫连城既然这么问。那么就是已经相信他了。便淡淡道：“无妨。只要有把柄。或者人质在手里。不怕他们会有异心。”

    人质。赫连城又想到了消失的莫涟漪。神‘色’微恼。

    慕翊见状。问道：“陛下还有什么烦心事吗。”

    “哎。朕不知你有沒有听说。这个莫涟漪其实是个妖怪的事情。”赫连城沒有注意到慕翊微变的眸光。兀自说道：“曾经皇后也对朕说过。可是这却有些天方夜谭了。朕一直都不相信。但是。但是今日。莫涟漪就在朕的眼皮子底下消失了。你说奇不奇怪。更多更快章节请到。难道说。她真的会什么朕不知道的障眼法。……”

    慕翊眸底闪过一抹清亮。凭空消失吗。

    难道……

    他知道。莫涟漪不是一般人。有异能。其中有一个就是凭空消失。难道。她的异能回來了。

    “慕翊。”赫连城在慕翊面前晃了晃手。

    慕翊回过神來。看着询问地目光望着他的赫连城。道：“臣在想。或许。这个莫涟漪真的会什么障眼法也说不准。有些东西。宁可信其有。不可信其无。有关她的事情。臣也有听说。臣倒是觉得。她真的有些特殊的能力。至于妖怪。天子脚下。如何会有妖怪。倒是有些自欺欺人了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 无妨。臣一定会仔细打探。看下有沒有还有会这种能力的人。”

    赫连城微微颔首。坐了下去。

    “陛下。皇后求见。”老太监走上前來。

    慕翊见状。便道：“那臣就先行告退。”

    赫连城本想拒见的。但是骤然想到了莫相国。既然慕翊都开口说这话了。便微微颔首道：“那好。你先退下吧。有事朕会宣你。”

    慕翊向外走去。却是从另外一道‘门’离开。并未与走进來的莫倾城碰见。

    因为。有些人。看一眼都嫌多余。

    他本來是打算派人暗中救走莫涟漪的。既然她凭空消失了。更多更快章节请到。那么他只需要等待宫内传來的消息即可。

    空间内。

    莫涟漪美美地睡了一觉。睡梦中。赫连驰紧紧将她拥在怀中。感受着那温暖的怀抱。她正‘欲’回拥回去。却抱了个空。睁开眼睛。才发觉是在空间中。

    欣喜之余却又有些寂寥。若是能把赫连驰也拉进來一起悠哉该多好。

    感受到身体的灵力较为虚弱。莫涟漪想了想。觉得怎么着也不能虚枉此行才是。立刻向御‘药’房的方向走去。

    “都提起‘精’神來。若是有任何的差池。都小心你们的脑袋。”

    殿外。一个锦衣‘侍’卫对着巡逻的小‘侍’卫道。更多更快章节请到。见那些小‘侍’卫全部‘挺’直了背脊。‘精’神抖擞之后。方率兵离开了。

    莫涟漪看着那站在‘门’外的小‘侍’卫。大摇大摆地在他们面前走來走去。看着压根“无视”她的小‘侍’卫。心情颇为舒畅。向御‘药’房走去。

    屋内。莫涟漪看着诸多的格子。无尽的‘药’材。眸光若贪吃的馋猫般。抱着最是贵重的‘药’材。向最里面的方向走去。

    这里很偏僻。饶是发出什么光亮。外面也看不到。想着。莫涟漪把所有‘药’材都抱來。贪婪地‘吮’吸着。

    “哎。你们听到了什么动静沒有。蓦地。一个‘侍’卫捅了捅另外一个‘侍’卫道。

    那个‘侍’卫当即瞪了他一眼。痛苦地捂着肚子：“我这刚憋着‘尿’呢。你这一下可好。不行了。我受不住了。帮我看一会。”

    说着。立刻向远处的灌木丛跑去。

    那‘侍’卫只好上前道：“哎。你听到了吗。”

    “什么。”

    “这屋里。好像有什么动静。”那小‘侍’卫瞥了眼里面道。

    另外一个‘侍’卫白了他一眼：“新來的吧。老子在这里当值多年了。这里自从午夜之后便不会再有人來。哪里來的什么动静。好好职守。”

    话落。站直了身子。双目紧闭。还真困呐。

    那‘侍’卫见状。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 只好闭上了嘴巴。正‘欲’学着他也睡一会的时候。蓦地。那个前去方便的‘侍’卫骤然一声尖叫：“啊。”

    “鬼叫什么。”睡觉的‘侍’卫不满道。

    “光。鬼……”

    众人顺着他的目光望去。御‘药’房内。霎时间蓝光大现。

    那小‘侍’卫心内咯噔了一下。看了睡觉的‘侍’卫一眼。后者当即吞咽了下口水。见有人望着他。当下强行壮胆道：“怕什么。可能只是什么虫子或者哪个宫人丢下的灯罢了。进去看看。”

    几人当下相互拽着打开了‘门’。向里面走去。

    而此时的莫涟漪已经将御‘药’房的所有名贵‘药’材吸食干净。刚开始。还是不要吸食过多的好。免得适得其反。

    说着。扫了眼剩下的寥寥无几的‘药’材。当即满意地离开了。

    与此同时。整个皇宫的上空。一只巨大的蓝‘色’的凤凰图腾如眼‘花’般绽放。充盈了整个天空。将那月光都给掩盖了下去。

    摄政王府。

    赫连驰和血绸看着那空中巨大的凤凰图腾。心内一片澎湃。

    “小乖沒事了。真的沒事了。”

    赫连驰万分‘激’动道。

    “她肯定沒事了。这世上。再沒人拥有这凤凰图腾了。”

    血绸肯定道。

    真好。再沒有比这更为美好的事情了。他们的凤凰。他们所有人的神。终于安然无恙的回來了。

    虽然说莫涟漪沒了灵力。还是他们的莫涟漪的。但是拥有了灵力的莫涟漪。便是他们膜拜和追求的仙谪。他们只是仰望着这让他们甘愿膜拜的‘女’子。便会觉得时间的一切。再沒有比待在她身边最为安全。最为美好的事情了。

    空间内。莫涟漪感觉到体内充盈。以及那无与伦比的舒畅感。即便沒有透过铜镜去观看。她也知道。她已经恢复了以前那妖孽般的模样。

    这不是让她最开心的。因为和赫连驰在一起。她永远不用担心她是人老珠黄还是貌美如‘花’。她知道。无论她怎样。赫连驰都会爱她始终如一。

    她最为开心的。是重新拥有了异能。终于可以以己之力。去对付她想要对付的所有人了。

    报仇。往往是亲自动手最有快感了。

    这第一个。便拿皇帝下手吧。她很想试试。这次她的异能究竟如何。

    隆庆殿。

    正‘欲’走近的赫连城骤然打了个冷颤。刮风了吗。为什么他沒有感觉到。

    刚才的天空异象他看的一清二楚。一种不好的直觉直通心底。以至于现在他的心都如同揣了兔子般。跳跃的‘激’烈。

    近乎妖娆的清香萦绕鼻尖。赫连城全身都似被累劈中般。这熟悉的味道……

    抬眸。看着面前从天而降般的仙人儿。连心脏都停止了跳动。书.哈.哈.小.说.网

    