
    马车上，莫涟漪依靠在晋王怀中：“陛下似乎并不打算服用那长生不老‘药’。”

    晋王握着莫涟漪的手，轻轻开口：“嗯，他看的很开。”

    晋王的声音很淡，可是莫涟漪却依旧听的出來，那里面有着一种不可明说的沉重。

    这一晚，格外漫长，莫涟漪仿佛做了个梦，梦中，有个柔美的‘女’子一直在轻柔地对着她笑，那酷似晋王的眉眼让莫涟漪顿觉亲切，所以，当下，便叫了那‘女’子一声，母妃。

    翌日想來，看着身边的晋王，莫涟漪主动拥住了他的身子。

    感觉到那柔软的身体，晋王睁开了眼睛，看着如懒猫儿般的莫涟漪，‘唇’角多了几分暧昧的轻笑：“小乖……”

    “嗯？”

    “父皇是不是让你照顾好我？”说着，手已经不老实地向莫涟漪的衣服里‘摸’去。

    莫涟漪“腾”地坐了起來，眸光不善地盯着晋王：“我可沒答应皇帝，所以，你想都别想。”

    说着，当下正‘欲’下‘床’，却是已经被晋王蛮横扑倒。

    屋外，轻轻静静地站在窗户旁边。

    听着屋内那甜蜜的轻笑，轻轻咬了咬嘴‘唇’，当下还是转身走开了。

    纳兰于飞自从那日受辱，并且被莫涟漪吓唬了之后，倒是再也沒有在晋王和莫涟漪面前出现了，倒是安静了许多。

    现在晋王将长生不老‘药’献给了皇帝的事情，已经众人皆知了。

    可是，皇帝却并不相信这颗丹‘药’，与其说是不相信这丹‘药’，不如说是不相信晋王和莫涟漪了。

    当下找來很多的名医前來查看这颗丹‘药’，有些说是真的丹‘药’，有些说是假的，怕是里面含了伤害身体的东西。

    所以皇帝当下更是不敢服用了，只要有一个人反对，他就立刻寻找新的大夫來查看这丹‘药’。

    这样一來，十余日便过去了，皇上本就油尽灯枯的身子更是支撑不下去了。

    这晚，莫涟漪和晋王还未休息，宫中便有人來通报，说是皇帝病重。

    潜意识就是，命不久矣。

    晋王当下便立刻带着莫涟漪向宫中赶去。

    刚走出晋王府‘门’口，一个霹雳骤然落下，却是要将整个天都给劈开般。

    晋王当下紧紧握住了莫涟漪的手，即将要上马车的时候，莫涟漪下意识地看了那晋王府一眼，无端的，却有一种，似乎就要离别的感觉。

    马车内，即便已经关上了车‘门’和车帘，可是大雨敲打在车顶的声音还是清晰可闻，更是击打在莫涟漪的心口。

    莫涟漪只紧紧地握着晋王的手，一种不好的预感，如同这雨水般，越來越为浓郁，深深在心底晕染开去。

    等到莫涟漪和晋王到了皇帝下马车时，大雨还在喧嚣着，地上一片‘潮’湿，一时之间，莫涟漪竟是找不到下脚的地点。

    毕竟，雨下的太大，地上的积水太多，莫涟漪只要将脚放在地上，定然会‘弄’湿鞋子。

    可是看着那幽幽的灯光，心神不宁的莫涟漪并未想这么多，当下便直接下了马车，被晋王拉着上前。

    或许是因为下雨的缘故，所以周围的宫灯都显得异常昏暗，即便都有着灯罩，可是莫涟漪还是觉得，烛光都在微微晃动着，随手有会熄灭的感觉。

    莫涟漪刚到皇帝的寝宫，便听到有大夫劝皇帝立刻服下这丹‘药’，说是这丹‘药’无毒无害，是真正的灵‘药’。

    听着这急迫的声音，莫涟漪心中却有一种不好的预感，当下却是甩开了晋王的手，奔跑向前，刚到屋内，就看到皇帝已经将那黑‘色’的丹‘药’放到了嘴边。

    那丹‘药’还是黑‘色’的丹‘药’，可是却早已沒了之前丹‘药’的灵气。

    “不……”

    莫涟漪的话还未说完，皇帝却是已经将丹‘药’毫不犹豫地吞了下去，看向莫涟漪的眸中，却是多了几分解脱的笑意。

    莫涟漪当下浑身如被雷击般，怔怔地看着含笑的皇上，霎时间，却是已经泪如雨下。

    赶來的晋王紧紧抓住了莫涟漪的手，扫了眼周围那大夫眸底的笑意，将他们所有人的面孔都牢牢记在心里。

    这笔帐，他一定会向所有人都讨还回來！

    莫涟漪狠狠擦了一把眼泪，向皇帝走去，晋王当下让所有太医都退了下去，后站在了皇帝的身边，定定地看着他。

    “陛下，为什么？您明明知道那是被掉包的‘药’，为什么还要服下？”莫涟漪即便直达了皇帝有必死的决心，可是真的到了最后的时刻，她还是难以承受。

    她已经看到，皇帝的五脏六腑都渐渐衰弱了，不再运转了，只怕，皇帝今晚……

    莫涟漪不敢再想下去。

    皇帝却只是紧紧拉着莫涟漪的手，对着晋王招了招手，待晋王走近之后，便把莫涟漪的手放在了晋王的手中，只含笑看着他们，却是已经说不出话來。

    莫涟漪就这么淡淡地看着他，看着他的手渐渐从他们手中坠下，看着他渐渐闭上了眼睛，却立刻握住了他的手，就像是，他好活着，他还用他的手，将莫涟漪和晋王的手‘交’握在了一起。

    莫涟漪不知道过了多久，只是觉得，皇帝的手渐渐冰凉，就如同外面那打在身上的雨水，透着一种死寂的冰冷，沒有任何温度，沒有任何的生机。

    良久之后，晋王方将莫涟漪扶了起來，淡淡地给皇帝盖好被子，整理着仪容。

    他的动作轻缓，却很认真，仿佛，把毕生的及‘精’力都凝到了此刻，用來去做这件事情。

    “皇帝，皇帝驾崩了！”

    蓦地，不知道是谁嘶吼了一声，那声音尖利，像是这雷鸣般，几乎要将夜空穿透。

    莫涟漪眸光微凛，一直到现在，明明都沒有人进來，可是这小太监却骤然断言皇帝驾崩了，这时间拿捏的还真是准确！

    莫涟漪和晋王对视了一眼，都从彼此的眸中看到了一抹杀意。

    莫涟漪当下向外走去，‘抽’出腰间的白秋练，看着听到了动静即将要逃跑的小太监，立刻用白秋练将他死死缠住，后向台阶下扔去。

    一声尖叫，那小太监却是已经顺着台阶滚下去，不多时，却是已消失在了莫涟漪的视线之中。

    这个台阶有很多层，要一刻钟才能走完，莫涟漪就不相信，他掉下去的话会摔不死！

    忽然，远处一片金戈铁马的声音响亮传來。

    莫涟漪浑身轻颤，以为是幻听，当下顺着远方望去，却见远远的，似是宫‘门’口的方向，火光冲天，却是比这巨大的霹雳还要亮上几分。

    霎时间，各种厮杀声、尖叫声、逃命声接连着传來，炸响在整个皇宫，却是将雨声都很淹沒了。

    “不好了，不好了，太子带兵杀到宫里來了！”

    “快逃命啊，啊！”

    莫涟漪站在这皇宫最高的位置，看着下面的‘混’‘乱’，眸光若碎‘玉’般，晶亮，却沒有任何的感情。

    雨越下越急，打在所有人的身上，更是将那遍地的血液流为了一条条小溪，最终汇入血的海洋，将整个皇宫都无尽湮灭！

    骤然一个霹雳，出现在莫涟漪的上空，将她的脸‘色’照的苍白，可是她的眼神，却坚定若磐石，淡淡看着不远处，那个稳稳走來的明黄‘色’身影，‘唇’角竟是多了一份诡异的笑意。

    “莫涟漪，你一定沒想到我还活着吧！”太子一步步向莫涟漪走來，‘唇’角的笑意也越來越浓，只是，眸光却有些涣散，似是在看着莫涟漪，却又似在看着他身后的某个位置。

    “人越卑贱，‘性’命越长久，所以，我丝毫不意外，你会活着。”

    莫涟漪笑容浅浅，可是说的话却像是含了刀子般，直直向太子‘射’去。

    “哈哈哈！死到临头了，你还这么嘴硬！我倒是要看看，你今日要怎么逃出去！”话落，太子微微抬手，当下便有穿着不同军服的士兵向莫涟漪冲去。

    莫涟漪扫了那兵服，心中微微震惊，这么看來，御林军和九‘门’提督的兵力全部被太子控制了。

    不，应该说，是被那个人给控制了。

    看着冲上來的众人，莫涟漪勾起‘唇’角，眸底闪过一抹杀意，手中的白秋练狠狠向那些人‘抽’打而去，当下便将围上來的众人全部‘抽’打到了阶梯下面。

    “太子！看好你现在的位置！这就是你面对我时的高度！”

    说着，莫涟漪当下就挥舞着白秋练向太子‘抽’打而去。

    太子虽然堪堪避开了，可是胳膊却依旧被莫涟漪的白秋练划了一道伤痕。

    有温暖而坚硬的怀抱将莫涟漪拥入怀中，晋王看了太子一眼，当下拥着莫涟漪向皇宫的上方飞去。

    “追！”太子捂着胳膊，骤然厉喝道。

    这次，他们‘插’翅难逃！

    纵然太子的追兵追的很紧，可是晋王的轻功极好，几个飞跃，却是已经拥着莫涟漪來到了宫外。

    最后看了眼那血红‘色’灯光，莫涟漪微微转眸，她会记得，太子‘逼’宫，设计将皇帝害死的这一夜。

    雨水还在下，那么急，那么大，似要迫不及待地冲刷掉什么。

    可是，溅在宫墙上的朱红鲜血，却是怎么都冲刷不掉，像是镶嵌在了宫墙上般，以一种顽强而狰狞的姿态，让世人不敢忘记，今晚，这难眠的一夜。

    