
    赫连驰骤然想到了什么般。看着莫涟漪道：“你的意思是。用莫倾城去‘交’换。”

    “王爷。太后毕竟是太后。你与太后的关系现在很是尴尬。不若。暂时和好。”

    莫涟漪看向赫连驰。柔声道。

    现在她自认为。她就是一个废人。若是摄政王真的和太后决裂的话。那么她沒有能力去保护赫连驰。这种无助感让她非常不安。

    赫连驰沉思了下。现在莫涟漪的身体太过虚弱。若是长时间和太后决裂。大动干戈。只怕用來保护莫涟漪的势力会削弱。而且。现在她只想莫涟漪尽快痊愈。根本无暇去顾及其他的事情。更多更快章节请到。所以能够和谈。自然是最好不过的事情了。

    思及此。赫连驰当下拥着莫涟漪：“好。一切随你。过几日我就派人和太后议和。”

    三日之后。莫涟漪再度來到天牢。看着被松绑之后。一直蜷缩着角落。不愿离开。口中絮叨着“不要杀我。不要杀我”的莫倾城。眸底闪过几分笑意。不过三日。却是就把她给‘逼’的半疯了。心理承受能力还真是差。

    “把她带出去。好生打扮一番。毕竟是皇后。切勿失了体面。”

    莫涟漪神‘色’淡淡。瞥了莫倾城一眼。随即被赫连驰拥着向外走去。

    莫倾城身上全部都是血垢。清理的人听不得她在狼哭鬼叫之声。所以直接一棍子将她打晕了之后。用刷猪‘毛’的刷子用力地给她清洗着。

    一个嬷嬷看着那“次啦”一下刷下來的皮‘肉’。撇了撇嘴巴：“这生在宫中的人呐。就是这么娇嫩。老奴我都沒用力。皮就掉下來一块了。要是给她刷完了。那岂不是给她从头到脚剥皮了。”

    说着。瞅了眼地上脏兮兮的抹布。随即道：“行了。也别刷了。就用这布把她包扎一下吧。勒的紧些。也就感觉不到疼了。然后再喷些熏香。保管叫人闻不出來意味。等会多用些我老婆子的大红胭脂。再在这脸上抹上一层。保管红润润的。不知道的还以为她是來摄政王府游玩呢。”

    不多时。穿上大红衣袍。头戴凤冠的莫倾城已经被带到了莫涟漪面前。

    两个默默谄媚而又有些惊悸地看着莫涟漪。

    莫涟漪看着那面‘色’红润。似是刚睡醒般的莫倾城。若非眸光太过呆滞。倒是叫人真看不出來她这段时间究竟经历了些什么。

    虽然‘花’粉的味道很重。可是隐隐的。却依旧有股淡淡的血腥味传來。不用想。莫涟漪也知道这两个嬷嬷是如何把她打扮成这样的。当下神‘色’淡淡道：“嬷嬷有心了。”

    两个嬷嬷立刻诚惶诚恐地连连摇头：“老奴的福分。”

    赫连驰瞥都不瞥莫倾城一眼。只满是柔情与不舍地看向莫涟漪：“我进宫去把纳兰于飞换回來。等我一会。很快就回來。”

    莫涟漪轻轻颔首。伸手给赫连驰整了整衣衫：“一路小心。我等你。”

    在莫涟漪额头烙下一‘吻’之后。赫连驰抬步向外走去。步伐沉重而缓慢。似是这样就能和莫涟漪多待片刻般。

    莫涟漪看着赫连驰离开的身影。看着那满园纷飞的落‘花’。莫名的。心里很是空‘洞’。更多更快章节请到。

    轻轻看着那单薄的身影。上前给她披上了大氅：“小姐。回屋休息吧。”

    “去把暖手炉拿來吧。”莫涟漪神‘色’淡淡。眉宇间空寂若烟雾缭绕的远山。只看着。便让人有一种心脏都似被‘抽’走了的感觉。惟愿将自身化作一抹明亮。去抚平她的空寂。去点缀她眸中的神采。

    以前妖冶异常的莫涟漪如同麝香。吸引着众人前去萦绕在她周身。

    而此时的莫涟漪。却如同空谷幽兰般。却是让人想拼了命地将其护在怀中。

    沒听到身边的动静。莫涟漪转眸看了轻轻一眼。轻轻看着那幽寂的似能将她吸引进去的眸子。微微敛眸。缓回了神‘色’。应了声之后立刻转身离开。

    看着轻轻急速离开的身影。莫涟漪淡淡地靠在一棵枫树上。似是将其全部的重量都压在那松树上般。

    红‘色’印梅的大氅。红的妖冶的枫叶。触目。一片惊‘艳’的红‘色’。而那一抹寒梅。却在大片的红‘艳’中显的那么纤细。让人看着就想忍不住上前将其拥在怀中。

    想着。赫连驰也这么做了。他轻步上前。从莫涟漪身后将其拥在了怀中。

    莫涟漪嗅着那熟悉的味道。‘唇’角多了几分满足。第一时间更新转身。看着深情款款的赫连驰。疑‘惑’道：“怎么又回來了。”

    “只是去把无关紧要的人接回來。未必非要我前去。我还是更愿意在家陪着你。”

    莫涟漪定定地看着赫连驰。当下却是直接扑到了他的怀中。

    远处的轻轻手里捧着暖炉。淡淡地看着眼前的一切。眼眶微红。饶是这天地破灭。他们也定然是不可能分开的吧。

    皇宫。

    纳兰于飞从听到了赫连驰要接她回去的消息之后。就一直长跪在太后的面前。紧紧抱着她的‘腿’。死都不松手。两次哭晕了过去被抬到内屋。更多更快章节请到。醒了之后再度抱着太后。

    “姑姑。我不要回去。您打死我我都不回去。”

    太后头疼地抚额。看着哭‘花’了妆容。眼睛都哭成了一条缝隙的纳兰于飞。心底更多了几分厌恶。她纳兰家怎么就生出了这么胆小怕事、不成器的‘女’儿來。

    却是俨然忘记了当初在护国寺被赫连驰吓的那般狼狈不堪的模样。

    骤然想到了护国寺的场景。太后猛地向下巴‘摸’去。感觉到下巴还存在。太后微微安了神‘色’。心中又怒又惊。看着还在哀嚎的纳兰于飞。当下却是猛地起身。‘抽’回了‘腿’。烦躁道：“你怀了他的孩子。那日他那么暴怒。失去了理智。都沒有伤害你的孩子。可见。他根本就沒有要杀你的打算。”

    听到“杀”这个字。纳兰于飞浑身都颤抖了下。当下似想到了什么般的立刻一把扯掉了太后‘床’上的帐子。向房梁上挂去：“不。我不回去。等我孩子出生的时候。他肯定会直接剖开我的腹部。把孩子取出的。我不回去。我现在就死。我现在就死。”

    话落。立刻将帐子打了个结。脑袋伸了进去。

    太后大惊。当下立刻道：“快。快将她抱下來。”

    看着挣扎着一心求死的纳兰于飞。太后惊怒之下却是猛地上前给了她一个耳光。见其‘唇’边多了几抹猩红。当下又立刻伸手去抹掉。恶狠狠却又带了几分‘诱’哄的味道：“有本宫在的一天。他定然不会伤害你。而且。你只是暂时回去。以后。你想离开。本宫为你撑腰。准你离开。但是今天。你必须得回去。”

    纳兰于飞眸光轻颤：“姑姑。你确定要拿我去换莫倾城了吗。”

    “那是皇后。”太后猛地站了起來。看着纳兰于飞红肿的眼睛、圆润的腹部。随即上前将其扶了起來。眸中多了几分温柔：“于飞。你连死都不怕。为什么还要怕回去。”

    纳兰于飞却是又吓的落下泪來：“他就是个魔鬼。我死都不愿意再见到他。”

    回想起那日在护国寺的情景。纳兰于飞却是吓的死死揪着太后的衣服。声音颤抖：“姑姑。我害怕。”

    就在这时。已经有宫‘女’走了进來：“娘娘。摄政王沒有前來。是莫相国将皇后送了來。”

    太后明显松了一口气。当下立刻道：“快传。你们几个。看好了摄政王侧妃。立刻给她梳妆打扮。”

    纳兰于飞从内屋出來的时候。便看到了盛装的莫倾城。见其手上也安装了假指。微微安了神‘色’。太后趁机道：“于飞。我会让人护送你回去。你的一举一动。本宫都会清清楚楚。所以。毋须担心。现在。回去吧。”

    话落。已经有两个嬷嬷强行把她给拖了出去。

    赫连驰神态满足地夹着核桃。时不时递给正在看书的莫涟漪口中。

    “王爷。小姐。侧妃回來了。”

    “嗯。”赫连驰神‘色’淡淡。手上的动作不停。

    那丫鬟见状。随即看向莫涟漪。

    莫涟漪淡淡放下了书本：“侧妃之前那么喜欢她的住处。现在。也安排她住在那个房间吧。我‘交’代你的事情。还记得吧。”

    丫鬟连连颔首：“奴婢记得。”

    “嗯。退下吧。”

    话落。拿起书。再度幽幽看了起來。

    西院。

    纳兰于飞几乎是被两个丫鬟架着、拖着上前。看着那被封死了窗户的屋子。纳兰于飞本能地脑海中浮现出一系列‘阴’暗的东西來。当下惊叫着不愿进去。却是被丫鬟给直接推了进去。

    “啪”房‘门’关上。隔绝了她的一切视线。瞬间。纳兰于飞如同活在地狱中般。周围沒有一丝光亮。

    纳兰于飞惊叫着。拍打着窗户和‘门’。可是外面却沒有任何的回应。终是闹腾的累了。她才如同烂泥般哭的瘫软在了地上。借着发簪上那夜明珠的点点光亮。她一步一步向前爬去。

    偌大的空旷的屋内。空空如也。只有一个角落里放了一桶冷水。除此之外。再无丝毫东西。

    