
    院内，莫涟漪站在窗前，消瘦若梨‘花’的一小簇，清丽无双的面上挂着几分疑‘惑’，是在想他怎么还没回去吗？

    果然，看到赫连驰之后，莫涟漪‘唇’角‘荡’漾了几分笑意，身子微微向外倾去，似有要展翅高飞，飞到他身边之势。

    赫连驰当即大步上前，闪身进到屋内，可是窗前，却早已没了莫涟漪的身影。

    还未转身，莫涟漪已经从洒金的帐子后走出，从背后拥住了他，在他背后蹭着：“怎么去了这么久？”

    温暖的小手放在他的腹部，赫连驰心内一阵燥热，当即抓住了莫涟漪作怪的小手，转身，将她拥在了怀中：“厨子做了你爱吃的美味，准备用膳吧。”

    莫涟漪却是双手勾住了赫连驰的脖颈：“脚酸，抱我。”

    赫连驰当即将莫涟漪打横抱起，放在凳子上，眸中充满了宠溺，若是以前，他一定转身将其向内屋抱去，可是，现在，他看着莫涟漪平坦的腹部，一颗心都要‘激’动地跳了出来。

    原来，原来要做父亲是这种感觉，这么神圣，这么幸福。

    即便，只是，可能，要做父亲了。

    三日之后，皇帝一道圣旨，莫倾城恢复了皇后之位，皇帝算是真正的登上了帝位。

    赫连城刚清醒就开始对朝堂进行了大整治，自然是有人欢喜有人愁，三天的时间，许多大臣都因各种罪被贬被斩杀，而有些大臣则是平步青云。

    当然，赫连驰和十一都丝毫没有受到任何影响。

    屋内，莫涟漪正在剪‘花’，瞥了眼轻轻手中的请帖，神‘色’淡淡：“皇后要办庆功宴？”

    轻轻摇头：“不是办，是大办，听说六品以上的所有官员‘女’眷都被邀请了。”

    六品？饶是太后寿宴，也只是三品官员，这莫倾城倒是敢这么独大，不过，这品味自然也就低端的太多了去了。

    六品，已经是可以买到的官职了，这鱼龙‘混’杂的一个宴会，莫涟漪倒是没有了想去的想法了呢。

    “若是不想去就别去了。”赫连驰不知何时从外面走了进来，‘洞’悉了莫涟漪心内想法般地说道。

    轻轻见状，当即垂眸后退，并且关上了房‘门’。

    莫涟漪转身，浅笑盈盈，眸光若秋水般，潋滟生辉。

    仿若，‘春’天回归，全部聚拢在了她的周身。

    赫连驰下意识上前，拥住了莫涟漪。

    “你去吗？”莫涟漪轻声问道。

    “去，你在府上等我，我会尽快回来。”

    莫涟漪却是把脑袋埋在了赫连驰怀中：“你去，我自然也是要去的。”

    时时刻刻，都不想和你分开呢！

    赫连驰当即把莫涟漪抱在了软榻上，坐在她的身边：“想吃什么，我让人提前做了，明日带入宫中。”

    若是被人瞧见了，还不得觉得你是时刻怀疑有人要加害于你啊？

    莫涟漪想着，却是说道：“我要喝螃蟹粥……”

    “不行，”赫连驰直接打断了：“寒凉的东西，不能吃！”

    “可是我身子已经不冷了。”莫涟漪抗议了，她已经很久没有吃到了。

    “吃别的也行，你不是最喜欢吃狮子头吗？我让厨子给你做。”赫连驰坚决道，他虽然没有告诉莫涟漪她可能怀了身孕的事情，但是却是按照她已经怀孕了来调养她的身子的。

    对于‘性’寒的东西，自然是不能给她吃的。

    “你不疼了！哼！”莫涟漪扭头，愤愤道。

    每次她使用这一招，赫连驰都会妥协的。

    余光撇着赫连驰，却见他没有任何的松动，莫涟漪更为不满，哼哼出声。

    听着小猪仔般的哼哼唧唧声，赫连驰轻笑将莫涟漪抱在怀中，任由其如何挣扎却依旧将她抱的紧紧的：“这么小的身体，怎么装的下你这么大的脾气？”

    莫涟漪挑眉：“你说谁脾气大？”

    “谁生气谁就脾气大。”

    莫涟漪轻嗤：“你这么皮厚的，想生气都生不出来。”

    “是啊，我生不出来。除了夫人，谁都生不出来……”

    “啊，放手，你个‘色’胚！”

    赫连驰当即真的放了手，拥着莫涟漪，静静躺着，随即蹭了蹭她的脑‘门’：“我陪你睡会。”

    莫涟漪也安安静静地闭上了眼睛，午后的阳光很温暖，最适合睡觉了。

    翌日，整个皇宫都沉浸在一片喜庆之中。

    宫‘门’，来往的人群络绎不绝，形形**的什么人都有，却是都堪比菜市场了。

    赫连驰的马车内在宫‘门’口并未停下，而是一直向前。

    “那好像是摄政王的马车呢？”一道‘女’声传来。

    “真羡慕她，能得到摄政王的专宠。”一道几嫉妒的声音传来。

    “哼，那又如何，皇后可是陛下的至爱呢。”一道酸溜溜的声音传来。

    “是啊，被废后又重新封后，看来陛下应该真的很宠爱她吧。”一道‘艳’羡的声音传来。

    “可不是吗？听说皇后倾国倾城，才是咱们大夏的第一美人呢，不像有些不识时务的，明明是只‘鸡’，却偏偏成了凤凰？可不是笑话。”一道阿谀的声音传来。

    莫涟漪只是坐在马车内，静静靠在赫连驰身上。

    倒是马车外的轻轻哼哧了一声，提高了声音道：“也不知皇后是怎么想的，什么歪瓜裂枣地都邀请，一股酸腐的臭味，真恶心！”

    话落，扇了扇，离那些‘交’谈的‘妇’人远了点。

    那些‘妇’人脸‘色’涨成了猪肝，正‘欲’发作，可是看着那马车即将停下，立刻后退了几步，离那马车远了些，生怕某些人会发些无名怒火直接要了她们的‘性’命去！

    轻轻倒是一如既往的泼悍，现在却是比以前更盛了，在宫中都敢直言皇后如何如何，不愧是从摄政王府身边出来的。

    赫连驰拥着莫涟漪，后者微微转眸，却是看不到不远处的莫相国和十一，莫相国不知在说些什么，眸中‘精’光毕现。

    莫涟漪见状，扯了扯赫连驰的衣袖，赫连驰见状，却道：“无妨。”

    “你过去吧，我没事。”

    十一治国有方，多智近妖，但是莫相国可是那又老又不要皮的生姜，所以让赫连驰去给十一解围，最好不过了。

    果然，莫相国见赫连驰来了之后微微‘挺’直了身子，身子微微向后退去，一副生怕会受到什么‘波’及的模样。

    “啊！什么人，没长眼睛吗？”蓦地，一个贵‘妇’尖叫出声，看着面前绝‘色’的少‘女’，眸底闪过一抹妒忌，当下扬起了下巴，一脸不屑：“你是哪家的？出‘门’不带眼睛吗？‘弄’脏了我的衣服赔得起吗？”

    轻轻扶着莫涟漪，身子微微前倾，挡着莫涟漪：“谁家的狗没看住放出来在这‘乱’吠呢！狗也配穿丝绸吗？也是，连上等的琉璃纱都没见过，自然是狗眼看人低了！”

    轻轻的声音不大，可是周围的几个‘妇’人却也都听到了，她们都是三品官员的家中‘女’眷，平时就横行惯了，都是穿百金一匹的丝绸，现在见被人这么贬低，一时间都恨不能撕了轻轻的嘴。

    然而抬眸看着身着霓裳的莫涟漪，一时微怔了神‘色’。

    琉璃纱的料子在阳光下泛着流动的清辉，仿若是月光织成的仙衣，少‘女’清丽绝伦，面上带着浅淡的疏离，虽然眉眼含着若有若无的笑意，但是眸底的清寒却让人不敢直视，空谷幽兰般让人望而却步，生怕玷污了那份圣洁般。

    这时赫连驰已经走上前来，扶住了莫涟漪，扫都没扫那原本张扬无比，此时却有些瑟瑟发抖的‘妇’人，淡淡开口：“她碰到你了？”

    莫涟漪淡笑，一时间像是笼罩了所有光华：“没事呢，我们走吧。”

    这种人，却是连让她去计较的资格都没有。

    “嗯，”赫连驰扶着莫涟漪上前走去，认真专注般，看的人羡慕不已。

    一身凤袍，恨不能全身上下都用金饰珠宝堆砌起来的莫倾城早就看到了莫涟漪，看着那仙谪般的人儿，眸底闪过一抹深深的妒意，妖孽！

    即便莫倾城再无了之前凤妖般的容貌，可是浑身上下依旧有种珠宝般，让人无法忽视的光华，这是她无论如何也学不来的。

    无论她一举一动多么优雅高贵，但是相比莫涟漪，却总觉得少了几分味道，莫涟漪看似随意的一撇，都充盈了勾人的‘迷’醉。

    莫倾城再打量莫涟漪的同时，后者也在看着她。

    华贵太过，高雅不足，‘艳’丽太过，威仪不足。

    一般情况下，宴会上，男子和‘女’子是不能坐在一起的，即便是家眷也不行，但是赫连驰经常就坐在莫涟漪的身边，还是她下面的位置，众人也已经见怪不怪了。

    赫连驰兀自挑选了个能眼观六路耳听八方的地方，随即扶着莫涟漪走上前去，一个美‘艳’的‘妇’人见状，本不愿让开，可是看着赫连驰那清寒的面具，万般不情愿还是起身，向后坐了一个位置。

    “多谢。”赫连驰淡淡开口，扶着莫涟漪坐了下去。

    “不敢，殿下能看上，那是妾身的服气。”‘妇’人堆满了笑意道。

    “皇帝眼皮底下抢位置，真的好吗？”莫涟漪轻笑，眸中却无丝毫的认为不妥之意。

    “能让皇帝免费看戏，也是他的服气。”赫连驰毫不在意道，随即给莫涟漪夹菜，他从摄政王府带过来的。

    