
    “娘娘。摄政王府侧妃求见。”

    宫‘女’谦卑着走入。开口道。

    莫倾城眸光微顿。侧妃。不就是纳兰于飞吗。

    她來做什么。

    骤然想到了什么般。莫倾城眸中多了几分光亮。随即淡笑道：“请。”

    纳兰于飞虽然清瘦。但是浑身上下散发着一种母爱的光辉与身材來。尤其是看着她隆起的腹部。莫倾城有片刻的失神。下意识向自己腹部‘摸’去。

    “参见皇后娘娘。”

    轻盈的声音打断了莫倾城。抬眸。眸中含了笑意。却是不及眼底：“快请坐。”

    纳兰于飞当下便在莫倾城侧面的位置坐下了。更多更快章节请到。

    “冒昧前來。实有一事想和皇后娘娘商量。”

    纳兰于飞淡淡说着。扫了一眼屋内的宫人。随即端起茶杯來。撇着浮沫。不再言语。

    莫倾城见状。微微抬手。等到宫人都退下之后方道：“不知侧妃前來所谓何事。”

    纳兰于飞放下了杯盏。眸底多了几分哀愁：“实不相瞒。我这次前來。是有关莫涟漪的事情。”

    莫倾城神‘色’淡淡。似是早就猜测到了纳兰于飞的來意般。当下‘唇’角多了几分笑意：“侧妃继续说。她怎么了。”

    “难道皇后娘娘就不觉得。这个莫涟漪很是奇怪吗。”见莫倾城眸光亮了下。纳兰于飞方继续道：“她莫涟漪何德何能。竟是能把摄政王‘迷’的神魂颠倒。”

    这话说的咬牙切齿。话落。方意识到有些失态了。继而转眸道：“皇后娘娘。虽然莫涟漪和您的容貌不相上下。但是您倾国倾城。母仪天下。这莫涟漪却是从里到外透着一股妖媚劲儿。我只怕。她是用了什么法子‘迷’住了摄政王。”

    边说。边观察着莫倾城的脸‘色’。见其眸底闪过一抹妒‘色’。心中微乐。方继续道：“所以。我这次前來。就是想要助皇后娘娘一臂之力。”

    莫倾城纵然很想铲除莫涟漪。但是深知摄政王脾‘性’的她还是淡淡道：“难道。更多更快章节请到。你就不怕摄政王懂的报复。你又不是不知道。摄政王对她可宝贝着呢。”

    纳兰于飞眸底闪过一抹怯意。当下却是抬起了下巴。神态中多了几分蔑视：“皇后娘娘别忘记了。我可是当今太后的亲侄‘女’。太后亲封的摄政王妃。她一个无名无份的莫涟漪又算是什么东西。不过嫡‘女’出身罢了。”

    莫倾城当下轻笑道：“看來莫涟漪确实足够惹人厌烦。却是把纳兰侧妃都气成这样了。也正是因为她太过嚣张。不识时务。所以失道者寡助。我莫府。却是沒有人向着她的。虽说本宫和她是同父异母的姐妹。但是这关系。远不如你我这妯娌更为亲近些。今日你既是來了。那么放心。我定然会帮你。”

    纳兰于飞微怔。随即明白了她的意思。当下轻笑道：“是。多谢皇后娘娘帮助。事成之后。我定然会在太后面前美言娘娘几句。”

    “纳兰侧妃有什么好主意。”

    “一切单凭皇后娘娘做主。”

    莫倾城眸中闪过一抹幽深。当下道：“实不相瞒。我一直觉得。莫涟漪根本不是人。而是一个妖怪。”

    看着纳兰于飞惊疑的眸子。莫倾城继续道：“试问。你见过有有这么妖孽的凡人吗。而且。你不觉得。每过一段时间。她的头发就会增长几分吗。这些我仔细研究过。尤其是深知她在莫府的样子。所以。我可以断定。莫涟漪根本就不是人。”

    纳兰于飞眸中闪过一抹震惊：“那要怎么办。用黑狗血。”

    莫倾城嗤笑：“这种东西。可对付不了莫涟漪这么狡猾的。这件事情。我自有主张。你且回去等消息。记住。这件事情断不能走漏风声。否则。你是知道莫涟漪的厉害的。”

    “我明白。”

    看着退下去的纳兰于飞。莫倾城轻唤了声：“容珠。”

    “奴婢在。”

    “皇上在哪。”

    “正在虞美人处。”

    莫倾城眸底闪过一抹毒怨。片刻后方道：“嗯。明日本宫要摆架护国寺。去让人准备一下。”

    翌日。天空一片‘阴’沉。一扫多日來的天朗气清。

    抬眸。四处一片黑云压境之态。而且。黑云似乎越积越多。都向着京城的方向涌动着。

    护国寺。

    一白须的老僧站在院中。看着这异乡。眸中多了几分凝重。随后伸手。掐指一算。面上却是更为凝重。

    良久之后。主持方叹道：“是福是祸。静观其变吧。”

    小僧人不解其意。正‘欲’详细问之。可是。主持却是已经向屋内走去。

    从宫中出发。在來护国寺的路上。莫倾城一路都是提心吊胆的。直觉现在天降异象定然是和莫涟漪有关系。惊悸的同时。却是更加剧了她要除掉莫涟漪的决心。

    “阿弥托福。”有僧人带着莫倾城向寺内走去。

    “敢问小师傅。主持可在。”莫倾城看着那僧人道。

    “主持身子不适。近日來一直都在静养。敢问皇后有何事。小僧可以前去通禀一番。”

    “这样啊。”莫倾城想了下。随即用余光四下扫了眼。见无外人之后方道：“本宫只是想让主持大师帮忙测一个人的生辰八字。”

    “嗯。敢问要测字的这人是谁。”

    “莫涟漪。”

    小僧眸光微顿。更多更快章节请到。似是想到了什么般。惊道：“就是摄政王至爱的那个莫涟漪。”

    话落。才方知失言。当下立刻接着道：“皇后娘娘稍等。小僧这就前去通禀。”

    不多时。小僧便已经折回：“很抱歉。主持早上便已经闭关了。小僧也见不到主持。”

    莫倾城眸光微顿。怎么这么巧。她今天來。住持就闭关了。

    想着。当下却是也沒表现出分毫。看着小僧离开的身影。眸底闪过一抹坚定。这次來。定然不会无功而返。

    就在这时。一个青衫老僧却是走上前來：“敢问皇后娘娘。是否要测生辰八字。”

    老僧面相较为丑陋。下巴上还有一道疤痕。神‘色’有些飘忽。一看。便知不是正直之人。莫倾城见状。‘唇’角却更多了几分笑意。因为。这样的人。才更为己所用。

    莫倾城当下面‘色’含笑道：“敢问大师如何称呼。”

    “贫僧法号空寂。贫僧不才。测字却还是会的。”

    莫倾城四下看了眼。当下却并未言语。

    空寂法师见状。当下会意道：“皇后娘娘请跟贫僧來。”

    他们离开之后。正在扫地的一个僧人当下悄然跟上前去。

    后院。一间偏僻的屋内。

    空寂给莫倾城倒了一杯茶水。莫倾城余光扫了眼那陈年茶沫。更多更快章节请到。便知这空寂在这护国寺一定不得宠。当下却是笑颜看向空寂：“既然大师会测生辰八字。那么就烦请大师帮本宫测下莫涟漪的生辰八字。”

    说着。葱白手指蘸了茶水。将莫涟漪的名字写在了桌上。然后又写了她的八字。

    空寂见状。随即伸手。掐指算着。蓦地。空寂眸中多了几分惊疑：“敢问皇后娘娘。确实是这几个字。”

    见空寂神情凝重。莫倾城立刻重重颔首：“沒错。就是这几个字。”

    空寂又算了一遍。随即才沉重道：“不瞒皇后娘娘。贫僧测出來。这个莫涟漪根本就不在世上。所以。如果你说的却有此人的话。那么定然不是人來。”

    莫倾城又惊又喜。当下“腾”地从凳子上坐了起來。

    惊的是。这个莫涟漪原來真的不是凡人。

    喜的是。这个莫涟漪真的不是凡人。

    “敢问大师。既然她不是凡人。那么有什么办法能够除去她。”

    空寂想了下。随即她：“她的生辰八字极其‘阴’寒。想要收复。并不容易。”

    话落。微微挑眉撇着莫倾城。贼眉鼠目。眸中更多狡猾。

    莫倾城见状。当下会意。轻笑道：“大师却是连这个都能猜出。可见是有着真才实学的。便是做这护国寺的主持都绰绰有余了。”

    空寂眸中多了几分计谋得逞的‘阴’笑。嘴上更是沒有拒绝：“多谢皇后娘娘提点。”

    “这个好说。主要你帮助本宫消除这个妖孽。本宫自会禀明皇上。封你为国师。”

    空寂当下轻笑了两声。眸中的贪婪鄙陋无疑：“娘娘放心。贫僧定然会竭力相助。”

    “那好。现在你就把你的计划都与本宫说了。本宫好提前做准备。”

    明明是正午。可是天‘色’却依旧‘阴’沉的厉害。虽不至于伸手不见五指。如同寒夜。但是寒风之中却隐隐有种毁天灭地之感。

    护国寺最高的楼宇上。一袭白衫男子轻轻站着。身影魅魅。白发飘飘。在这能将小树给直接吹起的狂风中。他的身影轻盈。却显得那般坚定。

    最高的位置。却是可以将下面的一切尽收眼底。

    目光看向那颤颤巍巍着离开护国寺的明黄‘色’轿子。仿若。十一皇子真的能看到一切般。当下眸中多了几分清寒。

    这天下既是不太平了。那么不该存在的人。也确实不该再继续存在了。

    就让风雨骤降。吹去所有人的面具。坦‘露’最为真实存在的他们。

    护国寺外。那本來四个人抬着的轿子现在即便是八个人抬着。却依旧稳定不住那轿子。而且。抬轿子的人总有一种邪‘门’的感觉。今天的这‘阴’风。好像就是冲着这轿子來的。

    思及此。却是皆打了个寒颤。毕竟。这轿子里面可是做的福泽深厚的皇后娘娘。

    