
    隆庆殿。

    即便点燃了熏香，可是寝宫内依旧有着散不开的浓郁酒味。

    龙‘床’上，赫连城面‘色’有些苍白，额间一片薄汗，英眉紧蹙，神情颇为不安。

    蓦地，赫连城猛地坐了起来，紧张地扫了一眼四周，确定自己是在寝宫之后，方微微安了神‘色’，背后早已‘潮’湿一片。

    睡梦里，他梦到赫连驰带人杀进了皇宫，梦到赫连驰直接斩下了他的头，梦到赫连驰拿着他滴血的头颅远远走去……

    赫连驰！

    赫连城死死地抓着锦被，想到前不久莫涟漪就是在这里，从他眼皮子底下逃脱了，更是恨不能立刻就抓了他们全部杀死！

    赫连驰必须得死！现在就得死！

    赫连城当下走下‘床’，暴躁不安地来回踱步着，刚要下旨逮捕赫连驰时，有太监跑了进来：“陛下，洛太妃求见。”

    洛太妃？

    赫连城怔了下才想到宫中还有这么一个人，当下略显疑‘惑’，她来做什么？

    想着，当下不耐道：“不见。”

    “陛下，她说，她是来给陛下出谋划策来的。”小太监又补充了一句。

    出谋划策？

    赫连城想了想，冷风吹来，‘床’幔微微刮起的同时，他也微微清醒了神‘色’，当下道：“传！”

    “参见陛下。”

    洛太妃淡淡行礼，待皇帝开口后，方起身，看着神‘色’略显憔悴的皇帝，眸底闪过一抹隐晦的神‘色’。

    “洛太妃来此所谓何事？”

    赫连城淡淡开口，脑壳疼的厉害，可是他却依旧很想饮酒，酗酒，纵酒！

    “当初陛下引荐哀家进宫，哀家一直铭记在心，不敢遗忘。现在，哀家想报恩。”

    说着，坦诚地看着赫连城，似是想透过他的眸子看出什么。

    赫连城却莫名的轻笑了两声，随即抬眸，淡淡地看着洛太妃，话语清淡，说不上是相信还是不信她：“你知道朕心里在想什么？”

    洛太妃轻笑，直言道：“莫涟漪的美貌冠绝

    天下，若是能得到她，想来陛下的生活会更为有趣。”

    用这种角度去想莫涟漪，赫连城确实很想得到她，狠狠蹂躏！

    而且，只要搞定了莫涟漪，那么也不怕赫连驰不会不听他使唤了！

    赫连城眸底闪过一抹近乎变态的狠厉，淡笑着看着洛太妃：“太妃深得朕意，那么，你有何高见？”

    “哀家，自有办法……”

    窗外，乌云遍布，一点一点将月光所吞噬，直至，整个大夏，漆黑一片！

    许是因为赫连驰不在身边的缘故，所以一晚上莫涟漪都睡的并不踏实，起身，看着‘床’边冰冷的位置，莫涟漪的心有些空落落的，同时又异常心疼起他来，最近几日他太过繁忙了，总是在书房休息，想着，莫涟漪便想去看看他。

    “轻轻，轻轻……”

    莫涟漪连唤了两声，轻轻才有些慌‘乱’地从外面跑了进来：“小姐……”

    “扶我起来。”许是在‘床’上待的太久了，所以莫涟漪整个人都松散的厉害，懒洋洋的。

    轻轻垂眸，将莫涟漪扶了起来，一直到为她穿戴好，轻轻都不敢看莫涟漪一眼。

    “我饿了，去准备早膳吧。”莫涟漪看了轻轻一眼，当下淡淡道。

    轻轻如释重负般，当下应了向外走去。

    一个响指，血绸已经出现在了莫涟漪的身边。

    “昨晚发生了什么事情吗？”

    今早的轻轻，当真很怪异。

    “昨晚轻轻被洛太妃的人抓到了宫中，殿下为了不影响小姐休息，没让打扰你，正‘欲’去营救她的时候，她就被放回来了。”

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，淡淡地转动着手中的暖炉，当下却道：“这件事情不要声张，只装作不知便可。”

    莫涟漪没有用早膳，直接带着早膳来到了赫连驰的书房。

    书房，赫连驰正在认真地看着些什么，丝毫没有注意到莫涟漪，直到那熟悉的馨香扑面而来，他才抬眸，起身抱住了莫涟漪：“你怎么来了？”

    轻轻见状，当下垂眸退了出去。

    “一夜没休息？小心把身子熬垮了。”说着，莫涟漪打开了食盒，将食物端放在桌上。

    赫连驰把莫涟漪抱坐在了膝盖上，夹了一个汤包，递给莫涟漪咬了一口，后把剩下半个吃到了口中。

    “降温了，吃好早膳，我送你回去再睡会。”

    莫涟漪端过芙蓉粥，喂给赫连驰：“听说，洛太妃的寿宴将至？”

    “嗯，三日之后，帖子都送到府上了。天寒地冻的，你在府上休息，我去便行了。”

    莫涟漪扫了眼桌子上的两份请帖，轻笑道：“洛太妃倒是有心了，送了两份请帖了，我若是不去，岂不是辜负了她的一番好心？”

    赫连驰却是紧紧拥着莫涟漪，生怕下一秒就会失去她般：“不怕是鸿‘门’宴？”

    “是不是，不去怎么知道？”

    莫涟漪眸底闪过一抹轻盈的冷芒，她倒是真的很想解开，长久以来她心底的那个疑‘惑’。

    三日之后。

    轻轻正在给莫涟漪梳妆，莫涟漪不知是否是因为昨晚没休息好的缘故，所以神‘色’有些疲倦。

    轻轻见状，当下便加快了手上的动作：“小姐，很快就好了，累了的话，就去马车上休息一会。”

    莫涟漪微微闭着眼睛，淡淡颔首，若是在以前，轻轻一定会说，太累的话就别去了，反正有殿下在，也没人敢说什么。

    宫内。

    月华初上，虽然天‘色’‘阴’寒，但是因着周围放了许多暖炉的缘故，所以莫涟漪并觉得寒冷。

    台上，着装‘艳’丽的名伶正在跳霓裳羽衣舞，朝霞般绚烂，夺人眼球，若舞动的灯笼，带着朦胧的醉意。

    昏黄的光线，丝丝缕缕令人‘迷’醉的乐声，甘甜温热的清酒，一切都是那么和谐安乐的味道，令人无形之中已懈下一身疲倦，安静地欣赏，沉‘迷’其中。

    莫涟漪安静惯了，但见着美景，却只觉得吵闹，淡淡起身：“扶我出去走走。”

    轻轻没有拒绝，只是若有若无地将莫涟漪向一处偏静的院落中引去。

    行至半路，轻轻却是骤然停下了脚步，看着眼

    前风姿若仙的莫涟漪，眸底闪过一丝愧疚与不忍。

    莫涟漪却似没看到般，淡淡道：“如何不走了？”

    “奴婢脚有些麻了，现在已经没事了，走吧。”

    看着垂眸向前走去的轻轻，莫涟漪眸底闪过一抹晦暗，当下也只淡淡向前走去。

    湖中心的亭子很是僻静，远远望去，整个皇宫都似倒映在了湖水中，别有一番静谧的风韵。

    “小姐，有些寒了，奴婢去将暖炉取来。”

    “嗯，去吧。”

    轻轻走后，这里便只剩下莫涟漪一人，树影婆娑，偶尔有夜枭尖叫着掠过，带着几分‘阴’森的味道，饶是那湖水中的建筑倒影都变成了狰狞闪动之状，打破了那份原有的沉静。

    不多时，轻轻却是已经惊慌着跑了过来：“小姐，小姐，不好了，奴婢刚看到诸葛姑娘在后‘花’园，陛下也在，而且，而且……”

    轻轻话没说完，莫涟漪却已经神‘色’焦急地站了起来：“走！”

    轻轻看着莫涟漪的身影，指尖微动，细微的粉末散开，与此同时，一种无形的气息缭绕的空中。

    “一，二，三……”

    咣当，身后传来东西倒地的声音，莫涟漪转眸，看着地上的轻轻，眸底充裕了满满的失望之‘色’，我明明给了你那么多次机会，可是你偏偏要走上这条路，既然你无情在先，就不要怪我不念主仆情谊了。

    “血绸。”莫涟漪轻唤了声，一袭大红‘色’，似火团般的血绸便闪现在了她面前。

    “那边发生了什么？”

    “陛下已经在此等候多时了。”

    莫涟漪轻笑，眸底闪过一抹淡漠：“既是如此，便成全了他们吧。”

    话落，已经抬步离开。

    身后，不多时，部署好了一切的血绸也已消失在了空中。

    周围很静，静的让人心底无缘无故的发慌，可是此时，莫涟漪的心内只有无边的失望蔓延。

    虽然她早就猜测到了会有这个结局，可是她依旧愿意一次次给轻轻机会，试图推翻自己的猜测，然而，事实，就是事实

    。

    既然已经有人忘却了她这个共同患难过的主子，那么，过往的一切情分，也会随风飘散。

    “洛太妃来了。”

    血绸骤然出现，提醒莫涟漪，随后便消失了踪迹。

    “这里较为偏僻，也不知莫小姐来这里是做什么。万一有什么闪失，哀家可承担不了摄政王的怒火。”洛太妃焦急的声音响起。

    有‘妇’人也附和道：“是啊，太妃这般心切，即便她出了什么状况，摄政王也不会迁怒于您。毕竟，今晚人来人往的，宫内人多，谁也没引她来这里。”

    莫涟漪微微侧了身，便看着洛太妃带着一众人向湖中的凉亭走去，那气势，倒是颇有几分兴师问罪的味道。

    就是不知道，待会看到她安然无恙的出现，她们会不会郁闷的吐血呢！

    “啊！那里，那里是什么东西！”

    一个贵‘妇’骤然出声。

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，眸底闪过一抹狡黠，好戏开场了！..

    