
    “妖。莫。莫涟漪。”赫连城因为太过震惊声音都有些颤抖。

    莫涟漪侧倚在软榻上。全身上下都有淡淡的紫光所笼罩着。眉宇间的凤凰图腾清晰而深邃。似是随时要展翅高飞般。

    白皙的面若‘玉’雕般。完美无瑕。散着月华的清辉。冰清‘玉’洁。而又缱绻魅‘惑’。两个极端的特质在她身上非但沒有违和感。将她衬托的更似那薄雾中的空谷幽兰般。让人只看着。便似被勾了魂般。

    “陛下不是在找我吗。为何见我出现了。你又不太高兴。”莫涟漪淡然轻笑。若骤然绽放的昙‘花’。霎时间。沁了整屋的馨香。

    只是她眸底的淡漠和清寒却让人不寒而栗。直从心底内升起一种骨髓深处的恐惧來。

    赫连城如被雷击。骤然清醒。目‘露’‘阴’寒。狠狠地瞪着莫涟漪：“莫涟漪。朕一定要杀了你。”

    一字一顿。近乎咬牙切齿。可是那轻微颤抖的声音依旧遮挡不住他此刻的惶恐。

    莫涟漪紫‘色’的袖袍轻甩。光影幻化的紫‘色’罂粟瞬间铺了满地。她一步一步。款款走向赫连城。带着平和却无尽妖娆的笑意。看着身子轻颤的赫连城。眸底的笑意更为浓郁。

    “我就在这里。杀了我啊。”

    若天籁的声音带着极尽的魅‘惑’。一种异样的感觉划过心底。更多更快章节请到。赫连城死死地盯着莫涟漪。骤然生出一种要将她留在身边的荒唐感。

    似是‘洞’悉了他心底的‘欲’望般。莫涟漪长袖轻挥。罂粟散落的瞬间。一种若有若无的熏香袅袅散开。被呼入心肺。

    赫连城眼前一黑。恍惚了下。回过神來。莫涟漪却是已经向殿外走去。

    赫连城心内大惊。下意识地立刻开口：“來人。快抓住她。”

    铮铮铮。佩剑与脚步声响起的同时。莫涟漪转眸。冲着赫连城狡黠轻笑。‘唇’角的嘲讽意味却不言而喻。霎那间。如同在地牢中那般。消失了踪迹。

    赫连城瞪大了眼睛。不可置信地四处张望。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 即便不想承认。可是他心底却也清楚。莫涟漪再度彻底地消失了。

    “莫涟漪。”赫连城气急败坏地嘶吼着。当下推到桌子。扯下‘床’幔。连青‘花’瓷瓶都摔落在地。试图找到莫涟漪：“给我找。找不到朕就杀了你们。”

    ‘侍’卫见状。当下便在屋内翻找起來。

    看着似被打劫了的寝宫。却依旧不见莫涟漪的身影。赫连城眸底充裕了暴虐的猩红。当下转身从一个‘侍’卫腰间‘抽’出佩刀。对着他的腹部便狠狠刺了下去。血腥味的刺‘激’似乎让他的暴躁‘阴’郁找到了宣泄口。当下对着近处的‘侍’卫砍了一剑。看着地上的猩红。赫连城骤然哈哈大笑了起來。如同被魇住了般。举剑向那些‘侍’卫疯狂砍去。

    “疯了。陛下疯了。”

    不知是谁惊叫了一声。‘侍’卫立刻丢下佩剑向外跑去。

    赫连城更为震怒。正‘欲’追赶将他们全部杀死。喉咙一阵腥甜。猛然喷出一大口鲜血來。随即便一头栽倒在地。失去了意思。

    暗中的莫涟漪轻轻摇头。这是急火攻心。

    唉。这么暴躁。短命的节奏啊。

    想着。却是已经消失在了宫内。

    摄政王府。

    赫连驰在屋内不停地踱步。时不时便向外看一眼。眉间焦虑尽显。

    按理说。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪再次消失了。那么也该回來了啊。为什么到现在都不见她的身影。

    会不会出什么事情了。

    不会的。不会的。

    想着。赫连驰却是已经向‘门’外走去：“去‘门’口等着。”

    刚到院内。一阵树叶的婆娑声中。光影幻化的紫‘色’罂粟从天而降。众人抬眸。却见是神祗般的莫涟漪从星空中缓缓飘下。

    月光下。身后的紫藤‘花’似镀上了清光般。而莫涟漪便如同‘花’神般。骤然降临人世。身后被大片的光华所覆盖。包裹。更似踏着仙雾腾空而來。

    咣当。

    一个守卫手中的马灯落下。更多更快章节请到。那守卫呆怔地看着莫涟漪。毫无意思地便跪了下去：“神。神‘女’……”

    他身边的守卫也似被感染了般。当即兴奋地大叫：“神‘女’下凡。神‘女’下凡了。”

    赫连驰方从那极度的惊‘艳’中回过神來。手指微动。那两个守卫立刻倒下。昏‘迷’了过去。

    若是再被他们这么嚎下去。只怕等会整个王府的人都会赶來。他便不能和莫涟漪独处了。

    “小乖……”赫连驰怔然开口。轻柔似水。等到唤出來。他才发觉那是他自己的声音。

    莫涟漪轻笑着走向赫连驰。步步生莲。院中那原本扎根在地里的木桩凳子也向旁侧移去。所以挡在她面前的东西都像是被什么东西却牵引般。四下散开。给她让路。

    “是我。我回來了。”莫涟漪的声音细腻却清晰。敲击在赫连驰的心底。

    长臂一伸。周围的那些人在他眼中早已形同空气。赫连驰将莫涟漪紧紧拥在怀中。嗅着她身上的馨香。他才清楚地意识到。他的小乖。真的回來了。

    “真好。真好……”

    赫连驰因为太过‘激’动。已经不知道该说什么來表达心内的‘波’涛汹涌了。

    感受到那最为温暖的怀抱。莫涟漪轻轻地拍着赫连驰的背。柔情无限。

    赫连驰骤然想到了什么般。立刻放开莫涟漪。拉了她的手向屋内走去：“欧阳冥。你快看看。看看她有沒有事。”

    欧阳冥强行将心底的震撼压抑。欣慰地看着莫涟漪：“涟漪。恭喜。”

    莫涟漪轻笑着。眸底泛了一抹清红。面对这个胜似亲人的挚友。除了感‘激’。再无其他。

    欧阳冥已经捏住了莫涟漪的手腕。认真检查起來。

    赫连驰看着那覆盖在莫涟漪白皙手腕上的两根手指。怎么看怎么心塞。刚想打掉。看着欧阳冥认真的神‘色’。只得强行忍住。心中却在想着也不知道诸葛清向欧阳冥学习的如何了。如果可以就把她接來替换了他去。

    “沒事。一切正常。”欧阳冥颇为欣慰开口。

    赫连驰终是松了一口气。看着莫涟漪尚且平坦的腹部。却似已经看到了他的宝宝般。眸中无限柔情。

    莫涟漪却是被看的莫名其妙：“这是。怎么了。”

    欧阳冥看了血绸一眼。血绸微微抬手。屋内便只剩下了他们四个人。

    嗯。他是不会离开的。

    欧阳冥也不在意。当下便道：“涟漪。恭喜你。你有了身孕。虽然胎儿还很小。但是很康健。”

    “宝。宝宝。”莫涟漪震惊地‘摸’向腹部。她正在孕育一个小生命吗。

    虽然对于一般人是很平常的事情。但是莫涟漪却依旧觉得那么神奇。

    欧阳冥淡淡颔首。温柔地看着她的腹部：“若是我沒猜错的话。你现在恢复了灵力。也应该是因为腹中小胎儿带來的。可能灵力尚小。所以你之前沒有感觉到罢了。从现在开始。你就要好好养胎了。我重新给你列张‘药’膳。然后定期來给你检查。”

    莫涟漪尚未回过神來。欧阳冥却是已经会心一笑。随即向外走去。将足够的空间留给了他们。

    赫连驰见状。当下走向莫涟漪。拥着她不愿放手。

    莫涟漪却只是‘摸’向腹部。那种神奇的感觉已经变得有些怪异。这算是什么。未婚先孕。

    莫说是在较为饱受的这里。即便是在她那个时代。发生了这种状况。也要立刻奉子成婚才是。

    可是。现在。在这里。赫连驰却是一点要迎娶她的意思都沒有。

    她知道。甚至很清楚。赫连驰爱她。今生只会爱她一个人。但是纵然全天下都知道。赫连驰只爱她莫涟漪一个‘女’子。可是。他不娶她。这又算怎么回事。

    想着。莫涟漪不动声‘色’地推开赫连驰。眸底闪过几分委屈与哀怨。赫连驰不明所以。只焦急道：“怎么了。是不是饿了。我……”

    话沒说完。却是已被莫涟漪万分怨念的推了一把。

    赫连驰却是立刻扶住了莫涟漪。生怕她摔倒。见她面‘色’不悦。当下赔了笑意：“这是怎么了。你想吃什么。想要什么。我立刻找人给你拿來。”

    见他依旧榆木不可雕。莫涟漪气急。心内郁气难舒。再也不愿看到赫连驰。当下直接把他向外推去：“你走吧。不要进來了。”

    因着莫涟漪怀了身孕。赫连驰不能强行推开她。只得顺着她向外走去。

    “啪。”莫涟漪直接关了房‘门’。恼怒地向屋内走去。

    这是怎么回事。说生气就生气了。

    孕期反应。

    想到这里。赫连驰当即笑着道：“小乖。你还沒用膳呢。饿了吧。我让厨房给你做你爱吃的食物啊。”

    说着。立刻对着血绸挥了挥手。

    血绸当即向厨房飞去。可怜他一代神机‘门’‘门’主现在也变成了个跑‘腿’的打杂下人。

    这下人却也当的心甘情愿。

    “小乖。你等会啊。食物很快就好了……”

    屋内。躺在‘床’上的莫涟漪睁着眼睛生着闷气。真不知道这人怎么这么蠢钝。

    吃。吃。吃。

    吃什么吃。

    气都被气饱了。

    所以食物还沒端上來。莫涟漪便已经亲自动手。封上了‘门’和窗户。让所有人都进不來。书.哈.哈.小.说.网

    