
    初冬时节，御‘花’园里的数百株寒梅齐齐绽放，为冬日的皇宫增添了几抹亮‘色’。

    几个穿着各‘色’宫装的小宫‘女’手提竹篮，笑语盈盈的穿梭在梅林中间。

    “嘻嘻，这御‘花’园的梅‘花’开的真好。十一殿下真是神了，他眼睛看不见，却一早料到这梅‘花’开了，还特意让我折两支回去呢。”一名叫秀萝的小宫‘女’浅笑盈盈的说道。

    另外一名叫依兰的小宫‘女’嗔道：“现在该叫辽王殿下了。前日陛下不是下旨，封十一殿下做辽王了吗？”

    “哎呀，人家一时改不过来口嘛。再说叫十一殿下多亲切啊，殿下人那么好，不会计较的。”秀萝说着，脸颊不由得泛红：“话说，我真的从没见过像十一殿下那样纤尘不染的高洁人物。他，简直就跟天上的神仙一样！”

    依兰停在一株白‘色’的梅‘花’前，伸手折下一只，放在自己的竹篮中：“是啊，真是神仙般的人物。白衣白发，美得让人不敢直视。不过真是可惜了，殿下的眼睛看不见。我听说凡是眼睛看不见的人，其余五感就会格外的敏感，想来殿下应该是闻到了梅‘花’的暗香，所以才知道御‘花’园的梅‘花’都开了吧。”

    “应该是。”其余几名小宫‘女’附和道。

    秀萝一边折下一株黄‘色’的梅‘花’，一边又道：“哎，不知道十一殿下能在宫里住多久。听说，他自幼都是住在护国寺的。这次若不是因为太后缠绵病榻，他也不会留在宫中‘侍’疾。十一殿下真是仁孝。和摄政王真是天差地别。”说到摄政王，秀萝不由得打了个寒颤。

    依兰在一旁说道：“不过，听说十一殿下和摄政王殿下走的‘挺’近的，关系不错。”

    “呵呵，十一殿下为人和善，淡薄如水，他和谁都是君子之‘交’，淡薄如水。说不上和谁关系特别好。其实我觉得啊，还是这样好，干嘛非得水火不容，你死我活的。像这摄政王那样，让人见了就害怕。”秀萝一边压低声音说，一边窃窃的笑。

    “你这个死丫头，连摄政王都敢编排了，回头让姑姑知道了，定然扒了你的皮。”依兰笑着，将一株红‘色’的梅‘花’扔进秀萝的竹篮中。

    秀萝丝毫不以为意：“怕什么？反正这里又没有外人，咱们几个说说又怎么了？在先帝的几个皇子中啊，我最喜欢的就是十一皇子了。”说完，她贼兮兮的看了看四周，压低声音道：“比当今陛下好多了，不说别的，就单说那一张脸，还有那种超脱红尘的气质，就足足甩了当今陛下十八条街。更别提曾经的三皇子了。根本没得比。”

    “你这死丫头，越来越不知羞啊，居然还敢说喜欢。”依兰调笑。

    秀萝的脸一下子就红起来了：“啊！我说了吗？不可能，你冤枉我！”

    “说了说了，你就说了，哦，我知道了，你这丫头思‘春’了！”

    “你还敢说？看我不撕烂你的嘴！”

    几名宫‘女’嬉闹欢笑着，渐行渐远。

    石山之后。

    碧水沁一行人等慢慢的走了出来。

    她的‘唇’角浮起一丝玩味的笑。

    十一皇子，原来他入宫了啊……

    京都最繁华的大街上。

    济恩堂的‘门’前排着长长的队伍。

    每年，只要到了入冬时节，济恩堂就会开始赠医施‘药’，为京都城中贫苦的百姓免费的诊治，并且发放一些御寒必备的成‘药’，借此，减少每年京都城中冻死冻伤的人数。

    对此，京都城中人人称道，此举更是为济恩堂大大的扬名。

    一身男装打扮的莫涟漪身披紫‘色’的长‘毛’狐裘，在一众婢仆的陪同下来到了济恩堂。

    不过她并未从正‘门’走进去，而是走了侧‘门’。并且只一个人走了进去，将一众陪同的婢仆都留在了外面。

    因为她这段时间身体不好，所以她到哪，赫连驰都不放心，总是要前呼后拥的一帮人保护她，伺候她，他才能安心。

    她很想说不用这样，但是奈何，她抗议无效。

    才一进‘门’，正在翻看账本的诸葛清便迎了上来。

    “诶呦，我们的大东家来了，真是稀客啊！”诸葛清明媚爽朗的笑声传来。她明亮的眉眼在轻薄澄澈的阳光中，愈发的闪耀动人，柔美的五官中，透着一种勃勃动人的生气。

    莫涟漪看着这样的诸葛清，心中忍不住一阵羡慕。健康有生气真好，以前她怎么没有意识到，原来拥有一个健康的好身体，就是莫大的福气了呢？

    “诸葛大掌柜亲自相应，真是莫某的福气啊！我这不是怕来了打扰你，所以一直不敢登‘门’吗？”

    两人本就是兴趣相投的知己。

    虽然因为莫涟漪太过繁忙，相处的时日不多，但是知己就是知己，从初见的那一刻起，便没有了陌生与隔阂。

    诸葛清笑着挽上了她的手臂：“得了吧你，我看你是忙晕头了，贵人多忘事，早就把我这个小掌柜的给忘到脑后去了。”

    二人说笑着，走到了内堂。

    屋子里，温热的茶汤散发着袅袅香气，将室外的寒冷驱散一空。

    落座之后，诸葛清打量着莫涟漪的神‘色’，眉宇间浮现一抹忧‘色’。她是开‘药’铺的，对于医术自然也是‘精’通。莫涟漪面‘色’苍白，眼底青黑，就连眉宇间都萦绕着一层挥散不去的青‘色’。

    这气‘色’，明显就是大限将至，元气耗尽的表象！

    她心里一惊，看着莫涟漪，问道：“怎么了？到底出了什么事？”

    莫涟漪苦笑了一下：“除了点意外，受伤了。没事，我今天出来就是想散散心，这段时间养伤，可是把我给闷坏了。”

    “养了这么久还没完全好？你的医术，不是很高明吗？当日我那么重的肺病，一只脚都踏进棺材了，结果你一颗‘药’就给治好了，难道如今，你是能医不自医吗？”诸葛清只觉得自己的心都跟着揪起来了。

    莫涟漪笑道：“尽力了，连‘药’王‘门’主欧阳冥都没办法，我也没办法了，听天由命吧。”

    “你还笑？怎么这么没心没肺？”她是真的着急了，眼圈都开始泛红。

    莫涟漪给两个人各自倒了一杯茶汤，柔声道：“好了，我来找你是散心的，可不是让你数落我的。生死同根，贪生不必畏死。这道理，你身为医者，想必比我更加清楚。快跟我说说，这京都城都有什么好玩的？我好不容易出来透透气，你可要带我吃好喝好，玩好！”

    诸葛清被她没心没肺的样子逗乐了：“好，今天啊，我一定招待好你这个大贵客！”

    宏昌戏院。

    台上的戏子们咿咿呀呀的唱着昆曲。

    不一会儿，文戏结束，换上了武戏。

    拳脚刀枪，你来我往的，好不热闹。

    莫涟漪自从来到这个世界之后，一直都是忙忙碌碌，很少有时间和闲情逸致出来玩一玩，听听曲。

    如今要不是病了，恐怕她的心还闲不下来呢。

    这出戏名叫《归云》。

    讲的是一个小国的公主，联姻远嫁到北方的强国为皇后。

    只不过她才一嫁过去，那皇帝老公就死了。留下一个九岁的皇子继承皇位。

    公主成了太后，一心辅佐这个小皇子，应对来自各方强敌的围攻与刁难。

    五年过去了，小皇帝终于铲除了所有的强敌，成功的坐稳了皇位。

    太后本以为从此可以安枕无忧了，但是却没想到，年仅十四岁的小皇帝居然爱上了她。

    太后察觉到这一切后，开始想尽办法阻止小皇帝这份不该有的遐思。

    她为小皇帝选妃，并且提出要去寺庙清修，躲他远远的。

    但是没有用，小皇帝的执念很深，对太后的那份爱已经刻入骨髓。他为了得到她，用尽手段，最后不惜以她的国家相威胁。

    太后不得已屈从了，并且不知不觉间也对小皇帝产生了感情。但是她一直被惊恐不安折磨着，终于有一天，东窗事发……

    莫涟漪和诸葛清看的津津有味。

    结果这出该死的戏，居然掐在了这里。

    告诉所有的看官们，‘欲’知后事如何，请看下回分解！

    靠——

    正看得起劲的诸葛清把手中的‘花’生米往盘子里一扔，差点去找那戏班班主聊聊人生！

    莫涟漪赶忙扯住她：“别急别急，下面的戏人家还没排好呢，你去找人家抗议也没有用啊。哈哈哈，人家靠这个吃饭，总要有点吊胃口的地方吧？不然你下次怎么会来看？”

    诸葛清愤愤不平的坐下：“啊，我最讨要这种了，话说一半，故事讲到一半，还偏偏都停在最动人心弦的地方。话说，这个故事很不错啊，‘精’彩！”

    “嗯嗯，是不错。”莫涟漪点头，何止不错，简直是虐恋加禁忌，真想不到，大夏朝的审美如此超前，这样禁忌的戏目也能广受欢迎！这让后世穿越过来的她真是汗哒哒的。

    诸葛清看了看莫涟漪的脸‘色’，有些担心的问道：“怎么样？‘精’神还行吗？累不累？要不要回去休息？”

    莫涟漪摇了摇头：“没事，今天我兴致很高。”其实她是有一点困了。但是她的倔强劲儿犯了。她不想再睡。如果生命真的已经快到尽头了，那么她就更不想睡了。她不怕死。但是她还有很多的‘精’彩很多的人和事没有经历，时间有限，她怎么能放任自己把最后的宝贵时光都‘浪’费在睡梦中呢？

    诸葛清似乎也看穿了她的想法，道：“既然这样，那正好，今晚有灯会，热闹好玩的紧，你留下来，咱们晚上逛灯会去！”

    