
    御‘花’园。

    湖中凉亭。

    赫连城抱着怀中的娇躯。只觉得她身上的味道异常好闻。让他深深为之‘迷’恋。

    赫连城自然听到了那些嘈杂的声音。可是他依旧撕扯着身下人的衣服。一直等到‘侍’卫提着马灯将他包围了起來。

    “啊。这。陛下。”

    这是洛太妃的声音。

    赫连城‘唇’角轻扬。当下站了起來。眸底非但沒有丝毫的羞愧。而且颇有几分得意之‘色’。他就是要让莫涟漪在这么多人面前出丑。

    “朕和涟漪……”

    话未说完。一声嘤咛声从身下传來。醒來过的轻轻扫了一眼众人。看着被撕开。就这么坦‘露’在众人面前的自己。眸底闪过一抹惶恐。当下惊叫了一声。而后立刻缩做了一团。

    究竟是怎么回事。

    怎么莫涟漪变成了自己。

    轻轻还未回过神來。赫连城已经震怒地上前将她拎了起來。眸底的愤怒似要她将吞了般：“贱人。”

    洛太妃等人则面面相觑。自然沒想到事情为何会变成了这样。

    “轻轻。”一声轻呼传來。一袭月牙白罗裙的莫涟漪踏着月‘色’走上前來。

    所有人看着风华绝代的她都下意识地让开。更多更快章节请到。倒退两边。

    “陛下。难道你宫中的妃嫔还不够多。让你竟然來觊觎我的婢‘女’。”莫涟漪盛怒开口。这一下。所有人都知道了。原來是轻轻和皇帝滚在了一起。

    轻轻泪眼婆娑地看着莫涟漪。到现在。她已经知道了。这一切都是莫涟漪做的。可是她却沒有丝毫的怨恨。有的只是害怕。看着莫涟漪淡漠的眼神。她知道。她是放弃她了。

    “小姐。”轻轻挣扎着向莫涟漪跑來。扯着她的衣角。跪在地上。

    莫涟漪淡淡扶起轻轻。看向赫连城的眸光多了几分冷厉：“陛下。轻轻是摄政王府的人。既然已经发展成了这样。请你务必给轻轻一个‘交’代。”

    “小姐。不。奴婢……”

    轻轻的话沒说完。却是被莫涟漪扫过來的眼神给吓的直接瘫软在地。

    这种眼神。她太熟悉了。在她喂给纳兰于飞毒‘药’的时候。就是这种眼神啊。

    赫连城恼怒地瞪了洛太妃一眼。当下道：“一个贱婢而已。朕玩了就玩了。你能奈我何。”

    莫涟漪却是骤然笑了。明珠般炫目。似乎照亮了整个黑夜。她一步步走向赫连城：“陛下此话当真。”

    未等赫连城反应。莫涟漪腰间的白秋练骤然出手。将皇帝卷了起來。向湖里扔去。

    一阵冷风吹來。赫连城看着下面黑漆漆如同浸满了毒‘药’的湖面。冷不丁地打了个寒颤。嘶吼着：“莫涟漪。你竟然敢谋杀朕。”

    “谋杀。陛下严重了。臣‘女’不过是想为婢‘女’讨一个公道而已。若是陛下觉得戏水鸳鸯很有情趣的话。那我们倒是很有兴致看上一番。”

    说着。莫涟漪用白秋练的另一端扯住一个宫‘女’。直接扔到了湖中。

    这个宫‘女’是洛太妃的身边的。也是方才一直跟着她和轻轻的。

    “大胆。你。”洛太妃怔怒地瞪着莫涟漪：“你们还不快下去救人。”

    “怎么。洛太妃也想下去沐个浴。洛太妃年事已高。就不要像年轻人那样追求这情趣了吧。”说着。莫涟漪将白秋练挂在了凉亭的最顶端。端坐在桌前。扫了眼纷纷脱了衣服正要下水的众‘侍’卫。似随意开口：“我听说。陛下喜欢养食人鱼。前两日还向着湖水中投了数百条。我想诸位肯定也和我一样。很想看看。这食人鱼的牙齿是否锋利。能否直接将人的脖颈咬断。”

    莫涟漪的声音很轻。却一字一句狠狠砸在众人的心底。看向她的目光如同看着魔鬼般。再也不敢上前。

    与此同时。凄厉的“救命”声从湖中传來。众人只见一个白‘色’的庞然大物猛地钻出。直接将那呼救的宫‘女’吞了下去。霎时间。湖面上一面猩红之‘色’。若晚霞照耀其上。

    “救我。救我……”赫连城惊恐地哀叫。仿若那食人鱼已经咬到了他般。拼命挣脱着。

    洛太妃想说什么。可是看着莫涟漪。那宫‘女’凄厉的叫声还回‘荡’在耳边。她终究是沒敢再开口。

    “怎么样。陛下想清楚了吗。待会摄政王來寻我回去吃夜宵的时候。我可就沒兴致陪陛下玩了。”莫涟漪含了几分遗憾道。声音清婉动人。可是此刻却如同來自地狱般。让人胆寒。

    想到那个比修罗更惊恐的人。若是被他知道了自己对莫涟漪有想法。只怕当下就会将自己直接扔湖里了。

    想着。赫连城再度打了个寒颤。当下立刻声音颤抖道：“我。我封她为轻贵人。”

    “轻轻。还不谢过陛下。”说话间。莫涟漪手腕微动。那白秋练却似灵蛇般。游到莫涟漪手上。将赫连城带了上來。甩在了轻轻面前。

    轻轻早已被这一幕吓的面如土灰。连莫涟漪是什么时候离开的都不知道。

    御‘花’园外。赫连驰从暗中走出。将莫涟漪拥在了怀中。‘揉’捏着她的小手：“玩的尽兴吗。”

    想到洛太妃等人看着她如见厉鬼的表情。莫涟漪当下失笑出声：“也许。后续会更为有趣。”

    说着。将头埋在了赫连驰怀中。

    隆庆殿。

    气急败坏的赫连城看着眼前的洛太妃。想到方才的受辱。当即上前甩了洛太妃一个耳光。

    洛太妃怔怔抬眸：“陛下。你……”

    “废物。这点事情都办不好。朕留你何用。”

    洛太妃眸底闪过一抹杀意。这个赫连城。未免太过嚣张。太过不把她放在眼里了一些。

    “陛下莫非忘记了。哀家可是洛太妃。”洛太妃愤愤地瞪着赫连城：“陛下自己贪恋美‘色’。似乎有些饥不择食了。连轻轻那样的都不放过。”

    “蠢货。你自己办事不利还敢來职责朕。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看來是朕对你太过纵容了。就不该相信你这妖‘妇’。”盛怒的赫连城只觉得脑中似有什么要炸开般。看着眼前的人。只想狠狠将她斩杀。

    全部斩杀。

    “來人。将洛太妃拉下去处死。”

    洛太妃后退了一步。眼睛几乎都瞪了出來。疯了。都疯了。

    赫连城竟然要杀了她。杀了她。

    “哈哈。”洛太妃突然大笑了起來：“陛下要杀了哀家吗。要杀了哀家吗。你这个疯子。你们愣着做什么。陛下疯了。还不快去请太医。”

    一众‘侍’卫面面相觑。就在洛太妃和赫连城僵持不下的时候。更多更快章节请到。一个太医当下走了进來：“陛下。该喝‘药’了。”

    “喝什么‘药’。朕沒病。”赫连城狠狠地正‘欲’推开那太医。蓦地。手腕上一痛。当下晕了过去。

    太医扶住皇帝。看了眼洛太妃：“太妃。陛下受了刺‘激’。因而有些情绪不稳。还望太妃莫要见怪。”

    洛太妃愤愤地看了昏‘迷’的赫连城一眼。当下转身大步离开。

    该死的。

    这个赫连城。真是留不得了。

    想着。洛太妃眸底闪过一抹惊悸。若非方才那太医进來了。还不知道这件事情会如何收场呢。

    这个疯子。

    冷宫。

    一种令人作呕的味道传來。周围冰冷的似在冰窟里。

    轻轻蜷缩着坐在角落里。目光呆滞而惊惶地看着‘门’外的方向。她后悔了。真的后悔了。

    自从莫涟漪走了之后。她就被皇帝给丢进了冷宫。一个刚被封为妃子就丢进了冷宫的人。当真是生不如死啊。

    而且她根本就不想做皇帝的妃子啊。

    她只想做个永远服‘侍’在莫涟漪身边的丫鬟。哪怕每天只是远远地看着赫连驰她都心满意足了。为什么事情就变成了今日这样。

    现在赫连驰一定恨死她了吧。为什么。为什么会这样。

    悔的肠子都青了的轻轻狠狠地踢着眼前虚无的东西。蓦地。脑袋一阵疼痛。

    “啊。”轻轻当即抱着脑袋在地上翻滚起來。脑袋疼的似要裂开般：“疼。好疼啊……”

    轻轻猛地用脑袋死命地撞击着墙壁。咚咚咚。血顺着脸颊蜿蜒而下。映衬的脸颊更是苍白如纸。

    就在轻轻痛的即将晕过去时。一阵冷风呼啸着吹來。阵阵幽香铺面。紧接着。一抹深紫‘色’已经绽放在她面前。

    “小姐……”不用抬眸。轻轻便知道來人是谁。当下用着仅存的一些意识拼命叩头：“小姐饶命。奴婢错了。奴婢知道错了。是洛太妃让奴婢这么做的。她抓了奴婢。问奴婢是否喜欢摄政王。奴婢摇头。她却说想要成为赫连驰的‘女’人。那就必须把小姐除去。她还说。大家都是‘女’人。都有得到爱情的权利。不能因为您是主子。就夺取了我嫁给心仪男子的权利。小姐。奴婢一时鬼‘迷’心窍。您饶恕了奴婢吧。”

    叮咚一声脆响。一个青‘色’的瓷瓶已经扔在了地上。

    轻轻想都沒想。立刻一把抓过。吞了里面黑‘色’的丹‘药’。

    “就不怕是毒‘药’。”莫涟漪神‘色’淡淡。看着眼前跟着自己十多年的丫鬟。心内却不再有丝毫的涟漪。

    因为。若是轻轻的计谋得逞了。后果会比这严重的多。

    而莫涟漪。最讨厌。最无法原谅的。便是背叛。书.哈.哈.小.说.网

    