
    当着欧阳冥的面。莫涟漪当下便服用了那‘药’丸。

    欧阳冥眉间多了几分欣慰的笑意。好似。眼前的莫涟漪服用了‘药’丸就已经痊愈了般。

    “服用了‘药’丸就好生休息吧。”余光瞥见桌子上的烛台。欧阳冥才意识到时间真的不早了。而莫涟漪则需要更多的休息。所以即便很是不舍。却依旧开口道。

    莫涟漪却立刻道：“物极必反。我总是睡觉。对身体的康复也未必就会十分有利。再者。我真的要被憋坏了。”

    有句话她并未说出口。那就是若是现在的她能打过外面那武功高强的守卫。早就跑出去了。

    血绸和三路子像是事先约定了般。更多更快章节请到。不管莫涟漪如何呼唤。就是不现身。看來定然也事先被赫连驰下的死命令了。这一想法更是让她郁结不已。

    “那我带你出去转转。”欧阳冥看着莫涟漪可怜兮兮的眼神。终究还是怜惜道。

    “好耶。”莫涟漪当即跳了起來。如同即将被放飞的金丝雀般。等的就是你这句话。

    “我只带她在府上走走。她刚服了‘药’。只有少许运动。‘药’效才能更好的发挥。”

    欧阳冥看着守卫道。

    两个守卫对视了眼。随即淡淡颔首。其中一个却是道：“摄政王有令。不得离开夫人半步。所以。我们必须跟着夫人。”

    夫人。欧阳冥眸光微顿。当下却是看向莫涟漪。

    莫涟漪眉尾上扬。刚才还叫小姐呢。改口就变成了夫人了。难不成。是因为欧阳冥在场的缘故。

    这两个小子。还真是。

    莫涟漪当下淡淡颔首。表示同意。只要不让她再一直待在房中。她才不管身后有多少人跟着。

    “小姐。小姐。大氅。”说话间。轻轻却是已经走上前去。将一件浅青‘色’的大氅披在了莫涟漪身上：“天寒了。小姐要注意保暖。”

    看着轻轻眸中的关切。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪淡淡颔首。‘唇’角‘荡’漾起一抹笑意。

    看着莫涟漪离开的身影。轻轻的视线却是有些恍惚。刚才。莫涟漪是对她笑了吗。

    难道。她已经对她沒有任何的怪罪了吗。

    小姐真的原谅了她。

    只想着。轻轻便已经微微红了眼眶。看着那消失的身影。却是久久都未离开。

    月‘色’皎洁如水。淡淡的清冽‘药’香从欧阳冥身上传出。却让她有几分回味的感觉。

    “欧……”

    莫涟漪还未开口。蓦地。一声轻微的嗡鸣声响起。

    莫涟漪垂眸。看着欧阳冥腰间那在剧烈地震动。隐隐闪着紫光的紫‘色’葫芦。当下道：“出什么事情了吗。”

    “这是‘药’王‘门’出事时。紧急召见‘门’主与长老的信号。”欧阳冥眸中多了几分深沉。当下却道：“沒关系。我……”

    莫涟漪却轻笑着打断：“我现在就在摄政王府。周围保护我的人更是不计其数。不用担心。你先去处理‘药’王‘门’的事情吧。若是遇到棘手的事情。随时來找我。”

    欧阳冥想了下。当下还是道：“那好。你注意安全。早些回去。”

    话落。转身消失在了暗夜之中。

    莫涟漪看着欧阳冥消失的身影。扫了眼西方的位置。‘唇’角多了几分幽深的笑意。好久沒有去见他了。却是不知。他过的如何。

    摄政王府的水牢。

    地牢里受尽了折磨的空寂还真是命大。无奈。摄政王只好让人把他移到了水牢來。

    水牢较之地牢更为‘阴’沉‘潮’湿。算是真正的暗无天日了。

    一条一直向下。近乎通往地狱的死寂道路两旁。流水潺潺。近乎黑‘色’的死水狰狞地凝视着整个水牢。大有随时将其完全覆灭之势。

    水牢最深处。最是‘阴’‘潮’的地方。完好无损的人走进去。都会感觉阵阵寒凉。似有锋利的尖刀刮着肌肤。若是有伤之人。便如同时时刻刻饱受伤口上撒盐之痛了。更多更快章节请到。

    莫涟漪还未走进。便听到闷闷的**声。不绝于耳。

    两个守卫上前。一左一右守在莫涟漪身边。警惕而冷厉地瞪着眼前那个不辨容貌的肮脏‘肉’团。

    “多日不见。空寂大师。别來无恙。”莫涟漪神‘色’淡淡。看着脏兮兮、四肢早已腐烂不见。现在只如同人彘般的空寂。眸底更多了几分清亮。

    听到莫涟漪的声音。空寂浑身颤抖了下。缓缓而机械地抬起了脑袋。‘阴’鸷的眸光透过凌‘乱’垂下的银白青丝。如同毒蛇般。似要将莫涟漪给勒成‘肉’泥。

    莫涟漪见此。却是无声地笑了。慢慢走至空寂的身边。更多更快章节请到。以一种居高临下的姿势俯视着他：“大师如此坚韧。倒是让涟漪心生敬畏呢。只是。我秉承天意來超度你。大师万不该是这个眼神才是。”

    话落。淡淡扫了眼周围。当下略微不满道：“大师一生行走于黑暗。怕事从未享受过光亮。我现在便是來解救你的。來人。将这周围全部摆上铜镜。”

    不多时。铜镜便已经布满两侧的墙壁。只要转动目光。空寂就会从铜镜中清晰地看到自己的状况。

    呜呜呜。

    强烈而低沉如同野兽的哀鸣从喉中溢出。空寂不安而惊慌地扭动着。即便只是迅速地一瞥。可是看着铜镜中那鬼不成鬼的自己。他宁愿现在就死去。

    这就受不了了吗。好戏还在后面呢。

    莫涟漪轻笑。当下看着挣扎的空寂。微微蹙眉。一脸疑‘惑’道：“大师是说。你口渴吗。还愣着做什么。服‘侍’大师喝水。”

    话落。便端坐在一旁。淡淡地看着。那狱卒将一桶盐水对着空寂从头浇下。

    呜呜呜。

    哀鸣声更为凄凉而猛烈。可是无论他如何挣扎。也不过是一头即将惨死的困兽罢了。

    看着那血‘肉’减缓剥落。留下。莫涟漪却像是发现了什么新奇的事情般。眸光微亮：“原來大师的血是暗红‘色’的呢。我还以为。你全身的血‘肉’都是黑‘色’的。”

    话落。轻笑了几声。随即骤然冷了眸光。起身。在空寂身边不停地踱步着：“你是不是很不甘心。不知道自己为什么会输。”

    话落。挑眉看着那还在死命挣扎。越挣扎伸手的皮‘肉’就剥落的越多的空寂。却视若无睹。只幽幽道：“当日。我曾经给纳兰于飞两个选择。一个是吃下我给她的毒‘药’。一个是让她生不如死。她倒是识趣。吃下了那颗毒‘药’。我想。这件事情你应该知道。”

    话落。莫涟漪抬眸看了眼似安静了一些的空寂。当下便继续道：“纳兰于飞吃下的那颗毒‘药’其实是有功效的。那毒会融她的血液中。所有触碰她体液的人。都会丧失臻力。”

    看着眸光充血。似是随时能瞪出眼眶的空寂。莫涟漪淡笑：“哦。对了。你知道这毒叫什么呢。是叫化功散呢。”

    这毒。可是她专‘门’从欧阳冥那里要过來的。

    化功散。一旦服用。那么武功尽费。永生都别再奢望再能习武。更何况是恢复臻力。

    看着一瞬间不顾铁链勒断肩膀也要挣扎着向她扑去的空寂。莫涟漪微微蹙眉：“空寂大师的身子骨何时这般虚弱了。铁链都能轻易穿透。镶嵌在‘肉’里。磨着你的‘肉’。时间长了。那手臂粗的链子就会完全长和在你的伤口中。我倒是很想看看。‘肉’里长满了铁链之人是何等模样呢。”

    空寂当即停止了挣扎。他虽然早已有了必死之心。但是他更清楚。莫涟漪只会让他生不如死。

    看着空寂眸底深深的仇恨与惊恐。莫涟漪‘唇’角的笑意更为浓郁：“如果大师去了。那么我定然会请來法师给你超度。让你灰飞烟灭。永生永世都无**回。让你。彻彻底底地消失在这个世界。”

    莫涟漪一字一顿。看着空寂眸中放大的惊恐。心情大好。却觉得似有阳光透进这水牢。水牢。似乎也沒那么‘阴’凉了。

    “大师就好好享受这人世间。哦。不对。永生永世的最后一段时日吧。”话落。幽幽转身。浅青‘色’的大氅无风自动。带着死寂的‘阴’冷。狠狠扫过空寂的心端。

    “怎得又出來了。來水牢做什么。那么‘阴’暗‘潮’湿。”

    莫涟漪刚走出水牢。便被一个温暖的怀抱紧紧拥住。赫连驰当下把莫涟漪整个人都拥在了怀中。生怕一个眨眼。她就会消失不见般。

    “我的身子已经恢复的七七八八了。沒有那么娇贵的。”莫涟漪轻笑。却是回拥住了赫连驰。

    感觉那柔软的小手覆盖在背上。赫连驰眸光微亮。当下却是将莫涟漪打横抱起：“我不管。你去了水牢。身子变冷了。我得给你暖暖。”

    莫涟漪自然知道他说的“暖暖”是什么意思。当下微微红了面‘色’。啐了他一口：“沒个正经。”

    “嗯。正经是谁。在哪里。”赫连驰装傻充愣。看着莫涟漪粉嫩的脸颊。却似吃了清蜜般。一直甜到了心坎里。将莫涟漪拥的更紧了。

    莫涟漪勾着赫连驰的脖子。微微仰眸。看着似能将万物倒映的皎洁月‘色’。嗅着那熟悉的味道。突然有种。就这么一直走到天荒地老该有多美好的感觉。

    似是‘洞’悉了莫涟漪心中所想。赫连驰低头在她的额间深深烙下一‘吻’：“从今以后。我再也不会离开你了。我就是你的尾巴。影子。”

    莫涟漪嘴角轻‘抽’。心底腹诽道。你才是长着尾巴的怪物。书.哈.哈.小.说.网

    