
    宫‘女’将莫涟漪带到了一个房间，刚进‘门’，莫涟漪便闻到了屋内有一种若有若无的香味，当下微微勾‘唇’，泛起一抹冷笑。

    那宫‘女’当下走上前去，将一套粉红‘色’的纱裙递给了莫涟漪：“莫小姐……”

    莫涟漪当下却是向那宫‘女’身上倒去。

    宫‘女’见状，‘唇’角多了几分冷笑，当下扶着莫涟漪向内屋走去。

    不多时，那宫‘女’便离开了，向外走去。

    莫涟漪听不到脚步声的时候才从‘床’上坐起來，看着身边昏‘迷’不醒的皇帝，当下给他检查着身体，她心口的位置，确实有一个黑‘色’的点，想來，他现在还是在被人控制着。

    莫涟漪当下从‘床’上跳下去，走到后窗，轻轻敲了敲，随后便从另外一个窗户翻了出去。

    太后一直不见莫涟漪的身影，当下便带着宫‘女’前去寻找莫涟漪。

    之前那个宫‘女’当下在一个房间前停了下來：“莫小姐一直在这里面，她说不喜欢人服‘侍’，所以奴婢当下便离开了。”

    太后颔首，随即看了眼身边的贴身婢‘女’一眼，那婢‘女’立刻上前，轻轻地敲了几下‘门’，可是却沒有任何回应。

    婢‘女’当下看向太后：“太后……”

    “将‘门’撞开！”太子神‘色’焦虑道。

    当下便有‘侍’卫上前将‘门’撞开，屋内，那原本若有若无的香味却是已经散去，太后走上前去，却沒见到莫涟漪的丁点身影，当下向内屋走去。

    内屋本來是醉酒之人休息的地方，可是此时，那浅黄‘色’的帐子里面，却明显有两个身影，有风吹过，将那帘子的一脚吹开，这时候有眼尖的人发现，里面竟然是皇帝。

    太后看了眼身边的宫‘女’，那宫‘女’立刻上前，打开了帐子。

    蓦地，皇帝和洛妃竟然出现在了众人面前！

    大腹便便的洛妃和衣和皇帝躺在一起！

    太后不可置信地看着这一切，身体微微向后退去，却是被宫‘女’立刻扶住了。

    怎么会是这样？

    躺在这里的为什么不是她，而是洛妃？

    太后四下看了眼，当下肃了神‘色’：“你们……”

    “呦嗬，太后是來寻找我的吗？”莫涟漪突然不知道从哪里冒了出來，走上前去，一脸笑意。

    走到太后身边的时候，却是看到和和皇帝躺在一起的洛妃，当下震惊地捂住了嘴巴，随即‘露’出恍然的神‘色’來：“我说先皇去世之后，怎么沒见到洛妃呢？原來，却是被皇帝给‘诱’拐到了‘床’上啊。”

    “你不要‘乱’说！”太后当下斥责出声。

    “难道是我眼瞎了？还是太后您老眼昏‘花’了？莫非，这躺在‘床’上的不是皇帝？你不承认他？”莫涟漪狐疑地看着太后，看着她气急败坏的模样，心中暗爽。

    老东西，竟然也敢暗算她，当真是不知道死字怎么写！

    “你放肆！这不是皇帝又是谁？”话落，当下才发现中了莫涟漪的全套，看着那笑颜如‘花’的‘女’子，太后强忍着要将她掐死的冲动，当下看着她道：“你到底想要怎样？”

    “我想要怎样？”莫涟漪疑‘惑’轻笑，随即看向皇帝和洛妃：“洛妃还大着肚子，怀了黄嗣，皇帝竟然都不放过。皇帝冒犯先帝遗孀，德行有亏，应该下罪己诏，去先帝陵前忏悔。”

    莫涟漪说的一脸严肃，并且声音拔高，在场的所有人都听的一清二楚，却是都将脑袋垂的更低了。

    这件事情若是处理不好，那么他们一定都是会被灭口的！

    一时之间，人心惶惶，却是大气都不敢出。

    太后看了身边宫‘女’一眼，那宫‘女’立刻上前，关紧了房‘门’。

    莫涟漪见状也不担心，反正这些人都不够她打的，所以自然无需担心。

    “太后想做什么？”想着，莫涟漪还是淡淡开口。

    蓦地，那宫‘女’却是震惊着后退，与此同时，进來的却还有摄政王。

    摄政王当下走到径自了莫涟漪的身边：“一直寻不到你，怎么在这里？”

    莫涟漪却指了指‘床’上的方向，摄政王见状，看着太后震惊而恼怒的神‘色’，当下轻声道：“皇帝刚登基，就要废黜吗？”

    说者无心，但是太后听着却是差些都沒站稳。

    这件事情如果传了出去，那么即便是摄政王要带兵谋反也是顺应人和的，可能根本都不算是谋反！

    太后当下咬牙切齿的看着二人，恨不能将二人直接灭口，可是别说是这些人了，饶是再來一直御林军都未必会是他们的对手，所以太后当下看着二人，竭力将恨意压下：“你们要怎么样，才能放过这件事情？”

    蓦地，‘床’上突然传來一声嘤咛之声，接着，洛妃当下便清醒了过來。

    骤然看到‘床’上的皇帝，又扫了一眼众人，洛妃当下轻叫出声：“啊！怎么会这样！我怎么会在这里？”

    说着，立刻向‘床’下走去。

    可是一个不稳，却是径自向一个宫‘女’身上栽去。

    洛妃的身子太过沉重，所以当下却是将那个宫‘女’给压倒在了地上。

    腹部传來一阵剧痛，洛妃当下捂着腹部，面‘色’苍白：“痛！好快！快救我！”

    太后眸光微怔，却并不开口。

    莫涟漪见状，看了摄政王一眼，随即道：“她是要临盆了，快点叫太医！”

    太后深深看了莫涟漪一眼，当下道：“快去传太医！”

    这时，皇帝听到嘈杂之声，也清醒了过來，正‘欲’开口询问，却是被太后死死拉在了身后，并用眼神制止了。

    皇帝看着眼前的现状，当下很是知趣地沒有再继续询问。

    众人当下合力将洛妃向‘床’上抱去。

    众人见状，见太医來了之后，当下便向外走去，可是却沒有任何人离开。

    莫涟漪出來时看向那太医：“这可是先皇的子嗣，若是出了什么差池，你等着一家人掉脑袋！”

    那太医浑身一颤，扫了太后一眼，却是并未做声。

    摄政王当下淡淡看着那太医，又补充了一句：“被诛九族，似乎是这个规矩。”

    那太子小‘腿’肚子立刻打颤着，随即立刻点头如捣蒜：“摄政王放心，我一定保他们平安。”

    莫涟漪见状，当下便和摄政王向外走去。

    屋内，一声响过一声的嘶叫声传來，重重地敲打在众人心上。

    虽然莫涟漪很是不喜欢洛妃，但是，她却深刻知道，洛妃怀着的是一个男孩，而这个男孩，对于他们的作用太大了，所以当下便暗暗祈祷，希望他们平安。

    摄政王只是坐在莫涟漪的身边，似乎是对那声音充耳不闻，但是他知道，即便洛妃真的出现了什么状况，那么有莫涟漪在，他们想死都是不可能的事情！

    突然间，一个接生婆双手是血的跑了出來：“不好了！不好了！洛妃大出血了……”

    话未说完，莫涟漪却是已经跑了进去，看着面‘色’苍白的洛妃，以及那被鲜血染红的被褥，当下从袖中‘摸’出一粒止血‘药’丸來，给洛妃服用了下去。

    虽然洛妃神情很是痛楚，但是却也认得出來莫涟漪，当下见莫涟漪要给她服用着东西，死死地咬着嘴‘唇’，就是不吃下。

    莫涟漪见状，当下强行掰开她的下巴，恶狠狠地瞪着她：“你现在大出血，要死随便你！我犯不着多此一举！”

    洛妃微怔的空档，莫涟漪却是已经将‘药’丸给她服用了下去。

    不多时，洛妃却是不再流血，可是身体却是依旧虚弱的厉害，根本沒有力气将孩子生下來。

    洛妃当下求救似地看向莫涟漪，莫涟漪见状，当下走上前去，看着洛妃道：“看你补的珠圆‘玉’润的，怎么虚弱成这样？”

    嘴上这么说着，却依旧又给了洛妃一粒‘药’丸：“吃下吧。”

    洛妃刚吃下，蓦地，却是清亮的尖叫了一声，倒是把外面的太后都给吓的茶水都打翻了。

    众人见状，心中狐疑，却是不知道莫涟漪给洛妃服用下的究竟是什么东西。

    可是洛妃却一直嘶叫不已，众人当下立刻上前，再度给洛妃接生起來。

    不多时，一声清亮的啼哭，一个红红的小婴儿却是已经生了出來。

    莫涟漪看着那血浴般的婴儿，莫名的，‘唇’角却是多了几分笑意。

    很难想象，刚出生的小婴儿，竟然这么丑，皱巴巴的橘子皮似的，真是太神奇了。

    接生婆已经向外跑去：“恭喜太后，恭喜摄政王，是位皇子！”

    莫涟漪听的嘴角轻‘抽’，恭喜太后，这不是更让太后暴怒呢？

    至于恭喜摄政王，这与他有什么关系，又不是他的小孩！

    洛妃面‘色’苍白，面上却‘荡’漾着深深的母爱來：“孩子，我的孩子……”

    莫涟漪当下想去抱那孩子，可是却是一个拥抱的姿势上前，差点沒将孩子从她怀中给‘露’掉下去。

    接生婆见状，当下埋怨地看了莫涟漪一眼，却是再也不敢将孩子给她，只是将孩子包裹好了放在了洛妃的身边。

    莫涟漪深知她不会抱孩子，当下讪讪地走上前去，仔细地看着那小婴儿，越來眉头簇的越深，当下又扫向洛妃，嘀咕道：“你虽然不是绝‘色’，可是却也算得上是倾国倾城，皇帝更是一表人才，为什么生了小孩这么丑。”

    