
    山谷中，莫涟漪骑着白马，犹如矫健的狸猫，在山谷中穿梭着。

    来到一片溪水旁，莫涟漪勒住了缰绳，看着远处那似从天而降的瀑布，整颗心都瞬间宽亮了许多。

    瀑布倾泻，撞击在岩石上的声音狠狠砸下，却似‘交’响乐般，脆亮而悠长。

    蓦地，溪水中有什么猛地迸溅出，莫涟漪眸光一喜，立刻翻身下马，脱了鞋子向水中跑去。

    溪水清凉，而清澈见底，凑近了，都能看到下面石子的纹路来。

    看着那黑‘色’的长鱼向远处游去，莫涟漪立刻欢叫了起来：“血绸，这有鱼。”

    血绸看着莫涟漪浸泡在水中的，白嫩光洁的小脚丫，如同‘玉’石般，圆润娇俏，当下微微敛神，随即道：“你上去吧，免得被砾石硌了脚，我来捉鱼。”

    说着，待莫涟漪上岸之后，立刻捡了一些石子，看准了之后向溪水中丢去。

    几乎每丢一颗石子，便有一条鱼翻着鱼肚皮浮到水面上来。

    站在岸上的莫涟漪也不闲着，直接有白秋练将所有被打中的鱼全部捞上来：“今晚回去烤鱼吃，话说，我最会烤鱼了，晚上都让你们尝尝我的手艺。”

    偶尔有两滴水滴迸溅在莫涟漪白皙的脸颊上，她也顾不上去擦，只将鱼全部一条接一条的拴在一起，神‘色’满足而轻快，似是一个有糖吃就会高兴的手舞足蹈的孩子。

    血绸看着，‘唇’角不经意间已多了几分笑意，当下见查不多了，便去帮她把鱼串起来：“这些鱼还不够三路子那吃货一个人吃的，所以晚饭就不要带着他们了。”

    莫涟漪清爽地大笑出声：“哈哈，你是在记恨三路子白天抢了你的一碗米饭的事情吗？”

    想到这件事情血绸就生气，当下只狠狠将鱼摔在了马背上之后就翻身上马，向回赶去：“不知道他上辈子是不是饿死鬼投胎的！”

    看着一溜烟跑没了踪影的血绸，莫涟漪立刻跟上，心中却道，你们的食量明明就差不多！

    赶上去之后，莫涟漪看着远处鱼鳞似的白云，当下疑‘惑’道：“京城还没有动静吗？难道是碧水沁有藏宝图的事情知道的人不多？”

    只怪神机‘门’的机关太厉

    害太隐蔽了，所以自从上次血绸设计了机关之后，且不说最近三皇子和纳兰长青的人都没有找到宝藏的隐藏地方，饶是上次‘药’王大会，江湖与朝廷中人，一共来了十余万，可是却依旧没有人能找到宝藏的下落。

    莫涟漪这才迫不得以地想了这个办法，将这个消息放了出去。

    血绸沉‘吟’了下，随后道：“如果是觉得这个消息传播的不够远，那么，我倒是有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你可听说过‘春’风楼？”

    莫涟漪眸光轻眨：“就是江湖上最是有名的‘春’风楼？”

    血绸颔首：“‘春’风楼专‘门’买卖各种消息，同时也做着杀手的声音。只要出的起银子，就没有‘春’风楼得不到的消息。”

    莫涟漪眸光清亮：“那你的意思是……”

    “今晚我可以去下‘春’风楼。”

    “哈哈，这样以来，那碧水沁不是在劫难逃了？”

    “反正，你也从来都没打算放过她不是吗？”

    一天一夜的时间，血绸终是到了‘春’风楼。

    ‘春’风楼，顾名思义，是一处风月场所，却又不是简单的风月之地。

    晚上的‘春’风楼热闹非凡，各种糜‘乱’之声经久传来，不绝于耳。

    ‘春’风楼后院。

    敲‘门’声轻轻响起，与此同时，小厮的声音跟着响起：“老板，有人找，是关于藏宝图的事情。”

    蓦地，屋内喘息声骤然‘挺’直，一阵穿衣服的声响起，不多时，一个灰‘色’长衫的男子便走了出来，右手拇指上有个乌金的扳指，上面雕刻了狼图腾，月‘色’下，却似要张开月盆大口将月‘色’吞噬般。

    “在哪里？”

    “前院客厅。”

    听着那沉稳的脚步声，血绸淡然抬眸，不多时，一个古铜‘色’肤‘色’的男子便走了进来。

    那人脸颊消瘦，却不显突兀，一双‘阴’鸷的眸子天然带着一种‘阴’冷，让人不寒而栗。

    血绸起身，淡淡开口：“今日来，是有一笔生意要和老板做。”

    老板挥了挥手，小厮立刻退下，并且紧紧关上了房‘门’。

    “江湖规矩，不问‘性’命，不问原因，直接说你的生意。”

    “老板够爽快，那我也就开‘门’见山了。你应该听说了，‘药’王谷附近发现了前朝遗留下来的宝藏，而藏宝图就在碧水沁的手中。”

    老板微微颔首，似随意地把玩着手指上的扳指，清冷的眸子微微眯了眯：“这个消息已经传的沸沸扬扬了，你想说什么？”

    “我可以向你‘交’个底，这件事情绝对属实。我们家主子不要宝藏，只要，她的‘性’命！”

    “既然是‘交’易，我们负责取她的‘性’命，那么，她的下落，你总要告诉我们吧。”

    “京城，凝碧山庄。”

    老板转动着扳指的动作微微蹲下，随即抬眸，冷冷扫向血绸：“这样看来，怎么说来，都像是你给我提供了一个得到宝藏的机会。”

    说着，‘阴’厉煞气的眸子死死盯着血绸，似要将他的想法全部看穿吧。

    血绸神‘色’淡淡，迎着老板的眸子，幽幽开口：“我和你说可，我们主子只要她的‘性’命！另外，还附送你一句，苗疆圣‘女’碧水沁最是擅长用蛊，你千万要小心才是。”

    话落，将手中的杯盏放下，沉声向外走去：“告辞，静等老板的好消息。”

    走至院中，只瞬间便消失在了黑暗之中。

    老板看着血绸离开的身影，眸光微动，后下定了决心般的向外走去。

    与此同时，凝碧山庄。

    太子来到了碧水沁的房间。

    “我见你气‘色’好多了，应该无碍了。”

    “嗯，我也觉得是。多谢太子。”

    “你曾经救过我的命，无需客气。对了，我离开‘药’王谷之后，你可从莫涟漪那打听到宝藏的下落？”

    说着，眼睛一眨不眨地看着碧水沁，不放过她眸中的任何表情。

    碧水沁放下手中的杯盏，淡然摇头：“没有，我在莫涟漪那里受尽折磨，却丝毫没有听到任何人提起有关宝藏的事情。”

    除了恨意，太子再未从碧水沁的眸中看到

    其他东西，微微沉‘吟’了下，后淡淡道：“嗯，那你好生休息吧，我先走了。”

    碧水沁起身，送太子出‘门’之后立刻关上了房‘门’，眸底闪过一抹‘阴’冷。

    有关他有宝藏的传言，她也隐隐听说了，想来是莫涟漪那贱人知道她还活着之后放出去的！

    若是她有宝藏，自然不会再回凝碧山庄，更不会现在还出现在这里了！

    刚才太子那话分明就是在试探上，也是，藏宝图对于所有人的‘诱’‘惑’力都太大了，也难怪，他会开始不信任她。

    看来，她得像个办法脱身才行！

    夜晚，周围一片沉寂。

    碧水沁本就睡的不沉，骤然听到‘门’外有轻微的‘门’被推开的声音，骤然睁开了眼睛，握紧了手中的匕首。

    蓦地，眼前一道黑影闪现，还未等碧水沁反应过来，那黑影已经如同鬼魅般，将她劈晕了过去。

    再度醒来时，一股浓郁的血腥味传来，碧水沁几乎被熏得直接晕过去。

    感觉到手腕吃痛，抬眸，却发现自己被吊在了柱子上。

    四周一片触目惊心的刑具，想来，这定然是一个类似于牢房之类的地方。

    想着，碧水沁的心“咯噔”了一下，看着不远处桌子上那个有着魔鬼般‘阴’寒眸子的男人，当下惊悸道：“你是谁？为什么要抓我？”

    “传说中的苗疆圣‘女’碧水沁？”男人冷哼了一声，‘阴’冷至极：“识相的话，就把藏宝图‘交’出来，否则……”

    立刻有人上前将那些刑具扯的“铮铮”响，听在耳中，更似击打在心底。

    碧水沁心底顿生寒意，却依旧咬牙道：“我不知你从哪里听说了我有藏宝图的事情，可是我告诉你，我没有！如果有，我就直接去找宝藏了！”

    “还真是嘴硬，来人，上刑！”

    顿时有人走上前去，将碧水沁脚下踩着的木桩给踢开。

    手腕处骤然传来撕裂的痛楚，碧水沁死死咬着嘴‘唇’：“你杀了我，我也不知道藏宝图在哪里！”

    老板却只是淡淡把玩着扳指，似眼前的一切跟他没有丝毫的关系。

    又一个男人走上前去，将绳子解下，后扯着碧水沁的头发将她拽到了一个水缸面前。

    水缸里面都是一些腐臭的动物尸体，只远远闻着，就已经让人作呕，凑近了，碧水沁却是直接吐了出来。

    男人用衣袖捂着口鼻，将碧水沁向那水缸扯去。

    碧水沁死命地挣扎着，可是被捆住了双手的她根本就不是一个男人的对手，当下只惊恐叫道：“不要，我是真的不知道！”

    那男人当下直接将碧水沁的脑袋按在了那腐臭的赃物中。

    咕噜，咕噜……

    恶心的气泡一串串冒出，男人当下将碧水沁的脑袋拽了出来，碧水沁挣扎的太过厉害，当下却是直接被男人摔倒在了地上。

    咳咳，咳咳……

    碧水沁没命地咳嗽了起来，似是要将五脏六腑都给咳出般，浓郁的腥臭味几乎让她窒息，再度剧烈地咳嗽了一声，却是见胆汁都给咳嗽出来了。..

    