
    夜凉如水。今晚似乎更为清寒。饶是习惯了‘药’王谷多变气候。不惧寒的欧阳冥也觉得周围冷飕飕的。直入心底。

    顺着那葫芦的感应來到了一处巷子深处。还未踏入地面。一种冷厉的肃杀便迎面而來。欧阳冥顿生不好的预感。只是刚意识到危险來临。四面八方剑若大雨般密集‘射’來。带着一种直‘逼’死亡的味道。

    欧阳冥当下不敢大意。直接使用臻力。将那些剑雨给全部抵挡在了半空中。

    “哐当。”

    剑掉落在地的声音响起。可是还不等欧阳冥喘口气。霎时间。黑‘色’的人影如同鬼魅般。将欧阳冥给团团包裹住。

    月‘色’的掩映下。更多更快章节请到。那锋利的刀剑更为森寒。像是渴望着鲜血的猛兽。直直‘逼’向欧阳冥。

    看着那弯刀。欧阳冥眸光微顿。大夏人很少使用弯刀作为利器。因为使用之中伤害到自己的可能‘性’更大。

    而这弯刀却也不似一般的弯刀。刀侧的位置有许多尖锐的锯口。‘阴’光阵阵。大有随手将一切锯断之势。

    欧阳冥微微眯了眯双眸。眸底闪过一抹幽寒。这并不是一般的锯口。而是一种里面带有血槽的锯口。如果这种刀真的划在了人身上。那么即便无法将人体锯开。那弯刀也会嵌在‘肉’里。强行扯下的话。纵然不割断血脉也会扯下一大块‘肉’來。

    如此凶残的利器。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看來。他们今晚对他却是报了必杀之心了。

    思及此。欧阳冥‘唇’角多了几分讥讽浅笑。今晚。就让他來好好会会这些蛮夷之人。

    掌起掌落。那些黑衣人当即后退了数步。倒在血泊中。犹如同被巨鼎砸中。毫无还手之力。

    然而那些黑衣人却如野草般吹风吹又生。倒下一披。又來一批。丝毫不间断。一拨黑衣人专‘门’对欧阳冥进行‘骚’扰。让其顾及不暇。另外一拨便立刻上前。找准时机狠狠向欧阳冥刺去。大有随时与其同归于尽之态。

    又是一柄弯刀直直向他飞來。欧阳冥堪堪避开。更多更快章节请到。巷子太过昏暗。黑衣人來势太过凶猛。几乎全部抱着必死的决心也要除去他。所以长久战术使得欧阳冥有些应接不暇。看着再度涌上前的一拨黑衣人。当下一个飞速旋转。向空中飞去。与其同时。臻力向四面八方弹‘射’而去。

    “轰轰轰。”

    有什么狠狠砸在血‘肉’上的声音重重响起。血‘肉’迸溅中。那些黑衣人却如同机械般继续上前。

    欧阳冥眸光微顿。骤然想到那晚客栈里。众人集体爆裂的一幕。难道……

    若真的是那样。那么再这样下去他根本讨不到便宜。

    毕竟。那晚莫涟漪和血绸两人都被重创至还手之力。

    想着。欧阳冥当下不再恋战。手上的动作更为狠厉。试图尽快在一群黑衣人中找到突破口。好冲杀出去。

    蓦地。数把弯刀齐齐向欧阳冥飞去。与此同时。那些黑衣人如同一张黑‘色’的巨网。将欧阳冥团团围住。

    欧阳冥眸光微颤。这些人宁愿被弯刀反噬也一定要杀了他吗。

    眼下再也沒有冲突的可能‘性’。欧阳冥看着那飞來的弯刀。当下却是安了神‘色’。稳住了身子。耳朵微动。听着那弯刀飞來。刺破空气的声音。身体却是如同绸缎般。轻盈地从那些弯刀中飞跃穿梭着。

    “铿锵。”

    弯刀撞击在一起的声音狠狠撞击着人的耳膜。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 欧阳冥发动最后一丝臻力狠狠击向周围。看着那些如同天‘女’散‘花’般飞奔出去的黑衣人。欧阳冥再不流连。当即迅速飞奔离开。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味。地面上一片狼藉。

    正在奔跑的欧阳冥眼前一黑。却是险些昏倒。

    低眸。却发现身上不知何时已多了几道血痕。许是之前厮杀太猛。身体有些麻木。却是连伤痛都感觉不到了。

    伤口处流着黑‘色’的鲜血。潺潺若黑泉般。欧阳冥眸底泛出一抹嘲‘弄’。亏得他还是‘药’王‘门’的‘门’主。今日却是被小人暗算中了剧毒。而且他现在神智渐渐昏沉。臻力暂时尽失。怕是想要自救也无能为力了。

    欧阳冥只点住了几处‘穴’位。脑袋昏昏沉沉着向一处昏暗的光亮处奔去。此时的他毫无了意识。完全就凭着意志力在死死支撑着。

    耳边嗡嗡。似是四面八方都有脚步声。欧阳冥看了眼不远处的。似是‘药’铺的地方。当下不再迟疑。跃到了屋内。勉强推开‘门’。还未找到藏身之地。却是已经倒在了地上。

    “咕咚。”

    即便声音很轻。可是正‘欲’去库房的诸葛清还是听的一清二楚。

    提高了手上的马灯。诸葛清警惕向前走去。

    现在济恩堂已经关‘门’。然而今日刚收购了一批‘药’材。她还需要清点一番。所以暂时还未离开。

    血腥味。

    诸葛清眉头紧蹙。眸光晶亮若麋鹿。因为是大夫。所以她对血腥味尤为敏感。感觉到可能有重伤的人。当下不再犹豫。立刻提着马灯奔上前去。

    走得近了。才看到一个血浴般的男子倒在了地上。诸葛清正‘欲’喊人。骤然想到现在已深夜了。当下只好放下马灯。将欧阳冥向库房里的桌子上移去。

    然而她的手刚触碰到欧阳冥。便被其一把抓住了手腕。

    诸葛清浑身轻颤。因着欧阳冥是趴着的。所以也看不清楚他的眼神。只能感觉到他绷紧的身体与戒备。

    “我。我是大夫。你放心……”

    诸葛清还未说完。那手已经垂下。

    确定欧阳冥彻底昏‘迷’了之后。诸葛清方将其向向干净的桌子上拖去。

    因她是‘女’子。所以待把欧阳冥挪到桌子上。翻了个身之后。背上已经一层薄汗了。

    伤口上还有毒。看來很棘手啊。

    正‘欲’给其解开衣衫处理伤口。低眸。诸葛清看着欧阳冥那有些苍白。却如同雕刻的面。动作顿了下。

    虽然她并不看重皮相。但是她一直以为慕翊是这个世上最好看之人。却是沒想到。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 今天会遇到可以与之比美之人。

    不同于慕翊的圣洁。眼前的人。却是如同空谷幽兰般。更给人一种耐人寻味的味道。

    血腥味刺鼻而來。诸葛清面‘色’微红。仿佛有人‘洞’悉了她这些想法般。

    当下轻拍脑壳。这人危在旦夕。她还去想这些。未免太过失职了。

    当下再不神游。利索地给欧阳冥剪开了衣衫。

    欧阳冥伤口周围的血液逐渐凝固。即便如此。可是她依旧还是用银针再度封了他的‘穴’位。免得这种她都从未见过的毒冲破‘穴’位向身体四处蔓延而去。

    这种毒如同蚂蟥般。见血就死命的腐蚀伤口。任由其下去。只怕会整个人都坏死。

    诸葛清想了下。当下还是决定割除那些尚且还未腐烂的‘肉’。现在患者处于昏‘迷’之中。不救一定会死。虽然她也沒有十成的把握一定能救活他。可是却也无法看到一个尚且鲜活的生命在她眼前流逝。

    做了决定之后。诸葛清当即在桌子上摆放了诸多马灯。开始给欧阳冥清理伤口。

    因为流血过多。所以他的气息很是微弱。

    扫了眼库房。诸葛清正想着给他使用什么‘药’材时。骤然眸光微亮。却是向前院跑去。

    不多时。便抱來了诸多的青瓷瓶。

    这些都是莫涟漪之前留下的灵‘药’。并且彼此之间并不相冲。

    诸葛清当下找出各种灵‘药’。一股脑地试图全给欧阳冥服下。

    可是他即便身处昏‘迷’之中。抗拒意识却异常顽强。不管诸葛清用什么方法。都无法将‘药’丸给其喂下。无奈之下。诸葛清只好将‘药’丸全部放入杯中。冲剂成汤‘药’。然后用竹管吸了。流入欧阳冥口中。

    虽然诸葛清从医多年。可是却也是第一次这么为患者喂‘药’。也正因为如此。所以略觉有些尴尬。

    不过。最后终归是给其喂好了‘药’。灵‘药’不亏是灵‘药’。服用之后。欧阳冥的脉搏便平稳了许多。

    给欧阳冥处理好伤口之后。诸葛清沒有再挪动他。怕触碰了他的伤口会再度引起流血。

    但是欧阳冥伤的太重。不知这些灵‘药’是否能彻底消除他体内的毒素。伤口很有可能会引起高热。所以诸葛清当下不敢离开。只好守在欧阳冥的身边。

    看了眼外面的月‘色’。诸葛清简单清洗了一番之后便抱來了被子。在欧阳冥身边铺了一个简单的‘床’铺。静静躺下。

    听着身边那较为虚弱的呼吸声。诸葛清全身如同被定格了般。连呼吸都带了几分小心翼翼的味道。

    摄政王府。

    睡梦中的莫涟漪却是猛地坐了起來。心口跳跃的厉害。

    赫连驰当即起身。拥住了她：“小乖。怎么了。做噩梦了吗。”

    “欧阳兄回來了吗。”

    黑暗中。莫涟漪的眸光清亮。带着无尽的担忧。

    刚才她在梦中梦到欧阳冥出了意外。她想去救他却又无能为力。那种无助的感觉几度让她崩溃。

    虽然莫涟漪夜半却提起别人让赫连驰很不畅快。但是看着莫涟漪微微苍白的面‘色’。当即轻拍她的肩膀。安抚道：“你是担心他。放心吧。他不会有事的。你若是实在担心。那我就去让血绸寻找一下他。你好好睡觉。”书.哈.哈.小.说.网

    