
    翌日，莫涟漪等人继续上路。中

    青阳山很是险峻无比，莫涟漪见状，略显失落，毕竟，这么陡峭的山，想来是不会再有山匪的了吧。

    当下叫来最是熟悉地形的三路子，莫涟漪看向不远处那缠绵而陡峭的山峰：“你看下，那些山上会有山匪吗？”

    三路子当下向前眺望而去，当下却是突然又蹦达了马车车顶上，片刻之后回到莫涟漪的身边：“如果我没有看错的话，是有山匪的，不过这山峰陡峭，我们易守难攻，想来要拿下这座山头有些困难。”

    “如果你猜错了，我就拧了你的脖子。”莫涟漪沉声道。

    “这里一定有山匪，我们势必会将所有山匪拿下！”

    “很好，去挑选几个人先去熟悉下地形，然后行动。”莫涟漪有条不紊地指挥道。

    血绸走上前去：“其实我们完全可以避开这些山匪的。”

    “从别的地方绕路？”莫涟漪白了血绸一眼，想来只有别人给她让路，还没有让她绕路的道理！

    “我突然发现，不止被我‘操’练过的人，而是我身边的人都有被虐症。”血绸很是认真道。

    “你要是嫌今晚的菜没有味道，我倒是不介意给你加些料，腐尸水够不够刺‘激’？”莫涟漪眸中闪过狡黠，肆虐道。

    血绸当即消失了身影：“我口味很淡。”

    莫涟漪等人找了家茶馆，向卖茶的老者打听了一下附近山匪的出没规律之后，便让双刀‘门’的人前去试手了。

    这些小崽子们不愧是莫涟漪手下的，再加上出发的时候又吃了丹‘药’，所以当下战斗力爆表，对于打架更是雀跃‘欲’试，当下三十个人全部出击。

    莫涟漪当下看向欧阳冥：“我们今晚便找家客栈休息一晚。”

    欧阳冥颔首，当下道：“你先去马车休息一会，到了我叫你。”

    不多时，莫涟漪还没打个盹，欧阳冥便已经找到了一家客栈。

    毕竟是山脚下的客栈，而且这山上还有山匪，所以客栈较为破落，并且只有一个掌柜的和一个店小二。

    欧阳冥走上前去：“店家，有房吗？”

    “有，但是想要吃饭的话，厨子都回家了，白天才来，只有熟牛‘肉’。”

    “那好，给我们来一斤。”

    店家微怔，扫了眼眼前的俊美男‘女’，来一斤？看着他们这体魄，能吃得下一斤吗？

    莫涟漪见状，自然知道店家心里在想些什么，当下却并未解释，但是心里却是在想，这个血绸确实胃口大了些，不知道晋王是否也正是因为这个原因才把他调来给她的！

    店小二很快便将熟牛‘肉’和烫好的酒端到了房中，莫涟漪等人细嚼慢咽着，其实是因为这里的牛‘肉’太难吃了，还没有欧阳冥烤的美味。

    不过，看这客栈的规模与环境，莫涟漪心道能找些食物下肚也该知足了。

    饭后，莫涟漪打算去休息一会，欧阳冥却是道：“他们，真的可以吗？”

    莫涟漪挑眉：“欧阳兄想去支援？”

    “额，今晚的月‘色’真好。”

    莫涟漪轻笑：“正是睡觉的好时光。”

    话落，两人对视轻笑，当下各回各房，各睡各‘床’。

    睡梦中，莫涟漪却是梦到了晋王，原本她欢天喜地地想要给晋王一个惊喜，却不想，竟是看到了晋王和纳兰于飞厮‘混’了一起，当下想都不想，直接冲上去将两人打飞。

    蓦地，一声哀嚎声传来，莫涟漪骤然睁开了眼睛，却发现她现在是在客栈，才发觉刚才的一切不过都只是个梦！

    被莫涟漪在睡梦中打飞而三路子哀怨着走上前来：“首领，你打我做什么？”

    明明就是你硬凑上前来的！

    莫涟漪被梦中情景扰‘乱’了心神，心情很是不好，当下没好气道：“不是去攻打山匪了吗？怎么？就你一个活着回来了？”

    三路子一听这话当下不愿意了，梗直了脖子：“首领对自己这么的‘门’派这么不信任？那二百多个小‘毛’贼都不够我们活动筋骨的，现在已经全部拿下，他们留在山上清扫一下，让我下山接首领到山上暂住。”

    三十个人，对抗二百余人，还是在别人的地盘，不足一晚上的时间……

    额，这爆发力……

    莫涟漪咂舌，当下起身：“走，上山！”

    莫涟漪等人上山之后，双刀‘门’的人已经清扫好了一切，将所有山贼全部捆绑在了一起，只等着莫涟漪发落。

    扫了眼周围的环境，莫涟漪淡淡颔首，还算不错，虽然和之前的山寨相比环境差了些，不过各有各的特‘色’，想来在这里居住一段时间也不会太过无聊。

    简单扼要地把条件说清楚，莫涟漪当下给了三路子一大瓶断肠散：“还记得当时我怎么教你们的吗？”

    三路子颔首，当时他们备受折磨，现在终于能施报在别人身上了，如何能不过瘾？当下乐颠颠地接过了‘药’瓶：“我记得。”

    “嗯，如果他们太笨的话，你就亲身示范一下。”

    话落，莫涟漪抬步向屋内走去。

    额，三路子怔了下，是让他示范下要怎么喝下断肠散吗？

    当下手一抖，那瓶断肠散便向地上砸去，眼看着就要落在地上，血绸却是骤然出现，接住了那‘药’瓶。

    三路子见状，立刻讨好上前：“‘操’练他们，你最是有经验，你来就好，你来就好。”

    血绸颔首，当下便开始对他们如法炮制之前在山寨上的训练。

    且说莫涟漪回到房间，当下便直接关上了房‘门’，趴在桌子上，双手托腮着发呆。

    纳兰于飞，哼，她之前对她还是太仁慈了！

    蓦地，一个黑影一闪而过，路在了莫涟漪面前。

    莫涟漪见是血绸，当下更为恼怒，怎么就不知道事先敲‘门’了？

    额，骤然又想到，血绸的出现从来都不是从正‘门’的，莫非她是和温文有礼的欧阳冥待的时间长了，也变得大家闺秀了许多？

    “你有心事？”血绸当下上前道。

    莫涟漪颔首，当下道：“我突然觉得之前对纳兰于飞太过仁慈了些。”

    血绸嘴角轻‘抽’，当下道：“确实仁慈了些，宫内的御医轮流在侧妃身边照顾了她十天十夜才将她救醒。”

    “醒了？”莫涟漪当下站了起来：“那她现在如何了？”

    “半疯了，听说自从那晚被你‘抽’打了之后便一直神志不清，现在应该不在晋王府。”

    额，是这样啊。

    莫涟漪如果说她现在心内很是愧疚，会不会被血绸鄙视死？

    咳咳……

    莫涟漪当下道：“晋王一直都没有再来书信吗？”

    血绸颔首，算了下道：“已经一个月没来书信了。”

    “你和他说了什么？”莫涟漪当下随口问道。

    “说我们和欧阳冥在一起，说你夸他体贴入微。”

    额，莫涟漪抓起一个被子直接向血绸扔去：“你这算是把整个晋王府的醋坛子都打翻了。”

    血绸神‘色’微怔，还不知道自己究竟做错了什么，当下道：“是晋王说要把所以事情都如实向他汇报的。”

    莫涟漪嘴角轻‘抽’，抚了抚额头，情商为零，真可怕。

    莫涟漪当下找来笔墨，想了下如何才能弥补血绸犯下了的错误，想来想去，当下兀自傻乐着在纸上涂鸦起来。

    画完后，莫涟漪越看那画越满意，当下递给血绸：“‘交’给晋王。”

    血绸微怔：“就把这幅两只鸭子相互啄‘毛’的画给他？”

    ……

    莫涟漪一个凳子直接拍了过去：“你大爷的鸭子！那是鸳鸯！还啄‘毛’！那是‘交’颈！咳咳，其实也不是……算了，说了你也不懂，直接送去吧。”

    话落便将血绸赶了出去，就是始终想不明白，为什么血绸和她待的时间长了，智商却反而越来越让人着急了呢！

    院中，‘阴’暗处，欧阳冥深深看了眼莫涟漪的房间，后悄然离开。

    翌日一早，在之前的山寨上熟悉的鬼哭狼嚎之声再次回来了，莫涟漪却只是觉得兴奋，不知道是否只因为汲取并吸收了夜魔藤的缘故。

    许是因为双刀‘门’的三十人的缘故，这次降服这个山寨上的人的时间要比之前短了许多，血绸‘操’练的也很顺利。

    一个月之后，莫涟漪再度启程，这次加入双刀‘门’的又多了三十人，现在整个双刀‘门’已经有了六十人了。

    六十人，只看数字还真不觉得多，但是莫涟漪看着每日白‘花’‘花’的银子流淌的数量，便深深体会到了这六十真的不是一个简单的数字。

    不过好在每攻陷一个山寨，得到的战利品都不少。

    就这样，莫涟漪每到一个地方，就会将山上的山匪缴获，充入双刀‘门’内，水匪也是一样，就这样，到了‘药’王‘门’的时候，莫涟漪的双刀‘门’已经有了整整五百人了。

    这里面的基本上都是‘精’英级别的人了，除了最后一拨收缴的水匪，基本上都有了丰富的作战经验。

    这也是莫涟漪来到大夏之后，拥有的属于自己的第一支强大组织。

    莫涟漪每天最喜欢的事情就是看双人对打，打赢的便能得到战利品，借此来提高所有人的实战能力。

    不得不说，这帮经过血绸‘操’练后的人都很耐打，较之一般人来说，便是钢铁一般的存在了。

    再加上，莫涟漪总会给他们一些补‘药’，所以这些人的体魄更为雄壮。

    