
    “哦？那‘春’风楼的楼主呢？”

    狸猫被莫涟漪抚‘摸’地异常舒服，当下却是更为得寸进尺地向莫涟漪怀中钻去。

    血绸死死瞪着那狸猫，随时有抓着她的皮‘毛’将她拎出去的冲动：“听说逃出去了。”

    “这就好，如果死了，那可就没意思了。也不知这个楼主是否足够锱铢必较，若是不够的话，血绸，你还要再暗中添加一把火才是。”

    血绸颔首，看着莫涟漪一个不留神，却是已经钻到了她‘胸’前的狸猫，当下终是忍无可忍，走上前去抓起狸猫向外走去。

    喵呜！喵呜！

    狸猫在血绸手中疯狂地扭动着，可是因为太过‘肥’硕的缘故，扭动起来却像是变了‘色’的大豆虫般。

    莫涟漪当下怔怔起身：“血绸，你做什么！”

    “这只狸猫绝对是公的！我再去给你找一只母的！”

    “……”莫涟漪嘴角轻‘抽’，即便是找一只母的回来，她的魅力也无处可挡好吗！

    刚跟到‘门’口，血绸却是已经不见了身影。

    莫涟漪恨恨地抠着‘门’框，这个血绸，越来越过分了，即便是与她亲近的松鼠都被他抓了扔到山谷中去了，现在却是连狸猫都不让她养了！

    蓦地，一个青‘色’的身影一闪而过，莫涟漪眸底闪过一抹冷幽，瞬间便移到了‘门’外。

    “谁！”

    看着那本来还在‘门’口，只是瞬间却到了院中树下的莫涟漪，古长老神情微怔，随即又立刻解释道：“我，圣主，是我……”

    “圣主？”莫涟漪眸光轻颤，当下却是面无表情地看着眼前的白胡子老儿，只是眸中再无了防备。

    他是‘药’王‘门’的的一位老者，对欧阳冥绝对忠诚，而且，在‘药’王‘门’也比较有权位。

    只是，刚听他的那一声称呼，莫涟漪便知道，有些事情是躲不掉了。

    “莫小姐，其实你就是我们‘药’王‘门’的圣主啊。”那老儿直言不讳。

    莫涟漪看着他眸中的期待，心道，倒是能沉得住气，竟是憋了那么久才说出口。

    “古长老！”蓦地，一个

    严肃的声音骤然响起，打断了古长老的话，更是解救了莫涟漪。

    “‘门’主，我……”

    “不要再说了，古长老，你回去吧。”

    “不行！”古长老看了看欧阳冥，又扫了眼莫涟漪，当下像是下定了很大决定般的开口说道：“‘门’主，今日您便是要处罚我，我也要说出来。百年一位的圣主，您已经找了很久了才找到，可是为什么就不认呢？难道，难道，是因为觉得她还缺少经验？”

    欧阳冥嘴角轻颤，哪里是我不认，明明就是人家根本就不稀罕这个圣主之位，你让我有什么办法？

    想着，欧阳冥却只是淡淡开口：“这件事情我自有决定，你不要再说了，回去吧。”

    “‘门’主，我……”看着欧阳冥那坚定的神‘色’，古长老无奈，最终只是叹息了一声，便向外走去。

    看着古长老离开的身影，即便知道他刚才只是用了‘激’将法，想要让她承认她就是圣主，可是莫涟漪的心中还是比较愧疚。

    这么长的时间相处，欧阳冥对她真的很是真诚，而且，对她也不是一般的好，更是发自内心地对她好。

    可是莫涟漪明明就是圣主，却是一直都不愿意承认，欧阳冥却竭力地压制着这件事情，给足了莫涟漪选择的机会。

    “涟漪，他……”欧阳冥的眸中含了几分愧疚。

    “喔，没事。欧阳兄，我真的是圣主？”虽然莫涟漪在心中已经肯定了自己的身份，可是，她还是想要听欧阳冥亲口说出来。

    欧阳冥颔首，随即却是道：“你虽然是圣主，但是我不会强迫你。”

    看着欧阳敏眸中的柔情，莫涟漪心内狠狠的感动了一下。

    她就是‘药’王‘门’下一任的圣主无疑，并且，她深刻地知道，这也是她永远也推脱不了的责任。

    有些事情，即便不愿意去承认，那么也必须承认，冥冥之中都是自有安排的。

    ‘药’王‘门’虽然行事诡秘，但是，现在她和晋王都还需要更多的力量，‘药’王‘门’对于她来说，如果可以被她所用，那么绝对会如虎添翼。

    所以，潜意识中，莫涟漪还是想要承认她圣主的身份的。只是，‘私’心上，

    她还有些担忧，至于这担忧是什么，她又不好向欧阳冥明说，当下只好道：“欧阳兄，很感谢你一直以来都这么倾囊相助。你放心，这件事情我不会躲避。我一定会认真再考虑一番，你再给我几天的时间，等到我离开这里的时候，一定给你一个答复。”

    欧阳冥眸中有惊喜一闪而过，当下立刻颔首道：“好。”

    看着他眸中的惊喜，莫涟漪却只觉得心中的愧疚更深了。

    一直到了傍晚，莫涟漪的房间都是‘门’窗紧闭的。

    血绸见状，知道她一定是在为那只狸猫生气，当下无奈叹息，什么时候，他在她的心里，却是连一只狸猫的重要‘性’都比不了了？

    “三路子。”

    “哎，血大哥，你有什么吩咐？”

    “小姐到现在一直都没出来？”

    “首领嘛，没有。中饭也没吃，‘门’主有事出去了，不在谷中，所以我们也不知道去找谁。”

    血绸当下敲了下三路子的脑袋：“别只是想着那个欧阳冥，我和小姐认识的时间比他们认识的时间要长多了。怎么就没想到去找我？”

    三路子‘摸’着起了一个小包的脑袋，神‘色’委屈地嘀咕道：“是想去找你了，可是你神出鬼没的，谁找得到你啊？”

    “你！”抬手，正‘欲’再敲打过去，看着三路子躲远的惧怕神‘色’，当下只好摆摆手道：“算了，你过来……”

    三路子畏首畏脚，却是不敢再上前。

    血绸蹙眉，只好放松了神‘色’，让面‘色’看上去柔和了许多：“你过来，我保证不打你。小姐一直不吃东西也不是办法，这样，你们……”

    三路子听的连连颔首，随即道：“你放心，我这就去准备。”

    话落，一溜烟跑没了踪影。

    屋内的莫涟漪正在偷偷吃着坚果，中午因为贪睡错过了吃饭的点，下午又懒得动，一歪脑袋，却是再度睡了过去，傍晚醒来的时候，已经饿的饥肠辘辘了。

    本来是想着出去找东西吃的，可是血绸却突然回来了，莫涟漪见状，心中气恼，尤其是在听到她和三路子的对话之后，就再也不想出去吃东西了。

    哼，让他认为她是因为他的事情生气最好不过了，这样以后他也能收敛一些。

    可是，还没一刻钟的时间，莫涟漪的肚子已经在唱着“空城计”了，对于自己刚才因为赌气而没有出去找东西吃的做法悔的肠子都青了。

    蓦地，一阵香味从外面传来，悠悠的更为勾人食‘欲’。

    “哎呀，这烤‘鸡’怎么可以这么美味，瞧瞧这金黄金黄的，都要流油了……”

    “我的烤虾也熟了，不是我和你们吹，我这调料可是秘方，还是当年从宫中出来的御厨留下的。”

    “你们那都不算什么，瞧瞧我这烤鱼，鱼刺都这么酥软，咬一口，口齿生香，把我的牙齿都要酥掉了，哎呦喂……”

    透过窗户，莫涟漪愤愤地瞪着外面那些吃的起劲的臭男人。

    尼玛，明知道姑‘奶’‘奶’我没吃东西，还故意引‘诱’我！

    哼，不给你们一点颜‘色’瞧瞧，都不知道我饿的有多前‘胸’贴后背是不是？

    想着，“铛”的一声，却是已经一脚踢开了房‘门’。

    众人见状，却只是看向三路子，三路子眸底闪过一抹晶亮，立刻从一个男人手中拿过烤好的金灿灿的‘鸡’走上前去：“首领，我们打扰你休息了？”

    莫涟漪却只是死死地盯着那‘鸡’‘肉’，‘舔’舐了一下嘴角：“嗯。”

    “那可是我们的罪过，既然这样，那为了弥补，这些烤的东西您就吃了吧。”说着，就将那‘鸡’递了过去。

    暗中的血绸轻蜿‘唇’角，这个三路子，平时就鬼机灵着，现在确实会说话，也难怪这五百中人之中他这么能讨莫涟漪的欢心了。

    三个字，会拍马匹！

    还拍的让人发觉不了那竟然是马匹！

    莫涟漪当下下意识就接过了那‘鸡’，动作太过迅速，饶是她自己都给愣住了，当下轻咳了两声，随即道：“那好吧，我就勉为其难吃了，原谅你们了。”

    众人见状，立刻走上前去：“首领，您吃我的，您得原谅我。”

    “首领，我的比他的好吃，您吃我的……”

    等到莫涟漪吃到歇气的时候，血绸才悄无生

    息地来到了莫涟漪的身后。

    “小姐……”

    莫涟漪正在咬着土豆片，眼皮子都未抬一下：“怎么了？”

    “‘春’风楼的楼主逃回了总坛，并且对碧水沁下了‘奸’杀令。”

    哈，莫涟漪当下惊得差点将口中的土豆片吐出，转眸，看着血绸，余怒未消地将另外刚串好，还没开始烧烤的东西都递给了他，示意他要烤完。

    血绸见莫涟漪原谅他了，立刻颠颠地烤了起来。

    “看来，这个‘春’风楼的楼主确实够给力啊。”莫涟漪轻笑。

    她就喜欢在暗中布局，然后看着众人狗咬狗掐，那滋味别提有多暗爽了！

    就像是吃了炫迈口香糖，根本停不下来啊！..

    