
    纳兰于飞绝望的痛哭，骤然想到了什么般，却是立刻停止了哭声，向角落里爬去，全身瑟缩在一起。

    就这样，沒有阳光，沒有食物，只有一桶冷水得以活命，纳兰于飞时刻都不敢合眼，生怕莫涟漪会突然到來，对她做什么。

    一天，两天……

    纳兰于飞如同一只笨重的奄奄一息的老鼠，蜷缩在角落里。

    由最初的惧怕莫涟漪的到來，到后來她反而更希望莫涟漪來了，不管莫涟漪怎么折磨她，她都原因，只要莫涟漪能來，能和她说句话，能给她一些吃的，她都认了。

    这种犹如十八层地狱的折磨，她简直是生不如死，她自杀过一次，可是被酒醒了，连那唯一的发簪都被收走了，现在，她想死，都成为了一件异常艰难的奢望。

    十八层地狱……

    骤然想到了什么般，纳兰于飞当下却是大哭了起來。

    她隐隐记得，似乎有谁和她说过，十八层地狱就是这样的，沒有光，沒有任何食物，沒有人说话，除了黑暗，什么都沒有。

    这种情况下，人死了，却是会直接魂飞魄散，却是连再继续做鬼的勇气都沒了。

    原來，她现在就是在十八层地狱，她不知自己是死还是活着，她每天能做的，就是蜷缩在角落，忍受着这种生不如死的‘精’神煎熬。

    虽然欧阳冥每日都给莫涟漪服下很多的补‘药’，可是莫涟漪的身子依旧沒有丝毫的好转。

    现在的她也越來越嗜睡了，赫连驰寸步不离地守在她的身边，饶是她睡着了，他也坐在一边，静静地看着莫涟漪，抓着她的手腕，感觉到她脉搏是跳动的，他才能安心。

    睡梦中，莫涟漪感觉自己的身子很是轻盈，似有什么从她体内冲出了般。

    睁开眼睛，看着一直守着她的赫连驰，莫涟漪眸中却多了几分释然的轻笑：“什么时候了？”

    “是不是饿了？我去让人准备吃的。”

    赫连驰轻抚着莫涟漪的脸颊道。

    莫涟漪如慵懒的小猫般，满足地伸了个懒腰，随即坐了起來：“一觉睡的很舒服，我应该睡了很久吧。”

    “不久。”赫连驰扶着莫涟漪下‘床’。

    莫涟漪看着窗外的天‘色’，嘴角轻‘抽’，从早上睡到了星子亮起，还真是不久啊！

    “侧妃如何了？”莫涟漪向外走去，淡然问道。

    “应该还沒死。”赫连驰很是不确定问道，随即端來了早已让人准备好的，莫涟漪喜欢的食物。

    “如果我沒记错的话，皇上的寿辰应该快到了。”莫涟漪看着月‘色’，淡淡道。

    之所以记得，那是因为皇上还是太子的时候，举办宫宴的时候，莫涟漪前去参加过。

    “嗯，还有十余日。你想去参加宫宴？”赫连驰给莫涟漪剥着贡橘道。

    “皇上的寿辰，自然是要去的。”纤细的手指接过那橙黄的橘瓣，莫涟漪幽幽开口，随即略有些哀怨道：“且说，我依旧许久沒有增添衣服了。”

    “我明日就去把全城的衣铺的掌柜全部找來，为你量身定做。”赫连驰眸中多了几分轻柔。

    莫涟漪方满意颔首，看着满桌子的美味佳肴，随即淡淡道：“轻轻，去把欧阳兄请來。”

    赫连驰的脸‘色’有些僵硬：“小乖，为什么要把他请來。我还不至于不给他吃的。”

    “今日月‘色’这么好，一起用膳，岂不是更好？”话落，淡叫了一声“血绸”，看着那血红‘色’身影，随即道：“一起用膳吧。”

    血绸却只是看向赫连驰，沒有落座，待赫连驰淡淡颔首后，方上前，坐在了莫涟漪的另外一边。

    因此，欧阳冥前來的时候，只能坐在莫涟漪的对面，即便如此，沒有被赫连驰赶走，他也已经心满意足了。

    一顿饭，除了血绸静悄悄的吃着白饭，赫连驰和欧阳冥几乎都是在为莫涟漪布菜。

    莫涟漪看着面前堆积成了小山的食物，哀叹一声放下了筷子：“这样看來，以后让轻轻陪我吃饭就好了。”

    两人当下便停止了给莫涟漪布菜，兀自吃了起來。

    一顿饭还算吃的其乐融融，饭后，欧阳冥照例给莫涟漪检查了身体，根据她目前的身体状况，立刻改变了配方，即刻就给莫涟漪送了來。

    随后的几日，莫涟漪每日都特别热衷于挑选各种衣服，为自己定制的同时，顺便也给轻轻定制了许多件。

    轻轻看着莫涟漪忙前忙后的样子，上前劝慰道：“小姐，休息一会，您想要什么样的，和奴婢说下，奴婢帮您挑选。”

    莫涟漪活动着微酸的手腕，当下道：“那好，你给你自己挑选吧，喜欢什么款式就定制什么。”

    轻轻眼眶微红：“小姐……”

    “行了，你仔细挑选着，我去‘床’上躺会。”

    轻轻立刻上前，把莫涟漪给扶到了‘床’上。

    “王爷呢？”莫涟漪看了眼窗外道。

    “王爷在南苑，应该快回來了。”

    南苑，欧阳冥暂时居住的地方。

    莫涟漪当下微微颔首，随即轻轻闭上了眼睛，身子匮乏的厉害，几乎每天大多数时间都是躺在‘床’上度过的。

    不过两日，赫连驰便收到了太后的帖子，赫连驰知道，这是太后发出的议和信号，当下便给与了回应，说是定然会准时参加宫宴。

    许是因为天气渐渐回暖的缘故，所以莫涟漪的身体比前几日好了些。

    赫连驰看着面‘色’红润了许多的莫涟漪，当下道：“这么想要进宫吗？为了进宫，这身体都渐渐康复了。”

    莫涟漪轻笑，抚‘摸’着白皙，略有些清凉的脸颊，随即扫了眼轻轻：“明日就要参加宫宴了，轻轻，去看下我的衣服定做好了沒有。”

    轻轻颔首，当下淡淡退下。

    “小乖，其实你可以不用进宫的。”赫连驰还是有些不放心莫涟漪，当下关切道。

    “为什么不进宫？”莫涟漪淡淡挑眉：“太后的请帖可不只是针对你。而且，我听说，碧水沁最近也在京城出现了，我很好奇，她这次，究竟又会做什么。”

    赫连驰面‘露’无奈，眸中却更多了宠溺：“你喜欢，那就去。有关碧水沁，我会调查清楚的。但是你要答应我，不许吃宫宴上的任何食物，也不许和任何人单独相处。”

    莫涟漪翻了个白眼：“那你怎么不把我栓在你身上？”

    赫连驰眸光晶亮了下：“这倒是个好主意。”

    说着，却是直接伸手就要去扯腰间‘玉’带。

    莫涟漪面‘色’微红，啐了他一口，当下向屋内走去，不再理会他。

    虽然赫连驰对他态度亲昵，但是碍于莫涟漪尚且年幼，所以赫连驰只局限于动手动脚，却并未有实质‘性’的逾越。

    所以，每当赫连驰有什么亲昵的动作，莫涟漪都会面红耳赤，当下不愿在面对赫连驰。

    赫连驰轻笑着走上前去，将莫涟漪拥入怀中。

    因为晚上早早就入睡了，所以翌日天刚‘蒙’‘蒙’亮，莫涟漪便已起身，看了眼外面的天‘色’，正‘欲’起身，却是被赫连驰紧紧拥住。

    赫连驰在她耳边轻轻呢喃了一句：“再睡会。”

    随即便拥着莫涟漪沉沉睡了过去。

    这一个回笼觉之后，等到两人再次醒來的时候，却是已经日晒三杆了。

    莫涟漪哀怨地扫了赫连驰一眼：“这下，只怕是他们又要说你恃宠而骄了。”

    “恃谁的宠？又骄了什么？”赫连驰神‘色’淡淡：“你那件浅蓝‘色’的衣服太过素雅了，就穿这件大红‘色’的吧。”

    莫涟漪看着上面绣着的凤凰图纹，当下咂舌道：“这是公然要和莫倾城抢风头的昭示？”

    “护国寺那日，凤凰为你泣血哀鸣、后灰飞烟灭，众人有目共睹。所以，你是众望所归的凤凰，而有些人，却未必就戴上了凤冠就真的会变成凤凰的。”

    说着，赫连驰拿着那衣服在莫涟漪身上比划了下，这是他特意叮嘱衣铺的人给莫涟漪定制的。

    莫涟漪看着‘精’致万分的衣服，当下道：“若是穿上这衣服，那么定然要凤冠相配，可是这疯狂赤金打造，未免太过沉重了些，我的脖子可受不了。”

    说着，似是已经受不了了般，‘揉’捏着纤细白皙的脖颈。

    赫连驰倒是忽视了这点，正犹豫间，轻轻斗胆走上前去：“王爷，那件天蓝‘色’的彩虹衣就很好，虽然沒有这件凤衣‘精’致，但是您要相信小姐，这是小姐设计的，定然比那件凤衣会更加惊‘艳’。”

    赫连驰却只是看向莫涟漪，见其淡淡颔首，随即便道：“那好，我去准备一下。”

    话落，便向外走去。

    轻轻随即上前收起了那件凤衣，赫连驰想让莫涟漪穿这件衣服，无非就是为了给与她更高的宠爱，可是这也会让人产生误会，那就是可能会让人认为他是想要当皇帝，让莫涟漪穿上凤衣就是为了要把自己的目的公布于众。

    莫涟漪淡淡地看着轻轻的神‘色’，‘唇’角多了几分笑意，随即任由着轻轻给她打扮起來。

    轻轻给莫涟漪穿上了彩虹衣，随即开始仔细地给莫涟漪绾发，明月发髻上只用一条七彩的‘玉’带束着，‘玉’带上的那颗婴儿拳头大小的明珠贴在额间，使得整个额头看上去更为饱满圆润。

    莫涟漪最好看的地方便是额头，看上去似是半个圆月般，明珠的映衬下，更有流光隐隐萦绕浮动着，使得整个人都更多了几分仙气。

    