
    莫涟漪挑眉。眉角风‘波’潋滟：“笑什么。”

    “想到了在莫府。第一次见你时候的样子。”

    莫涟漪轻笑。眸中多了几分回忆：“就是那个皮包骨。”

    宠溺地捏了捏莫涟漪的下巴：“现在倒是圆润了许多。”

    “岂止是圆润。”余光扫过铜镜中的那妖孽。莫涟漪眸底也多了几分笑意：“不觉得。整个人都脱胎换骨了吗。”

    赫连驰淡淡颔首。应了声：“嗯。”

    不满赫连驰的态度。莫涟漪在他腰间扭了下：“怎么。不喜欢现在的我。”

    “怎么会。”赫连驰抬眸。第一时间更新看向莫涟漪的眸光认真的不能再认真：“不管你变成什么样子。你都只是我的小乖。”

    莫涟漪轻笑。‘唇’角多了几分甜蜜。伏在了赫连驰怀中。

    “今天。皇上体内的蛊又发作了。”

    “哦。这已经是第几次了。第八次。洛太妃和八大世家还真是毅力有加。就可怜了皇上。吃了他们所谓的解‘药’。反而被折磨的生不如死了。”莫涟漪淡淡道。

    “今日更为严重。皇上连连发疯。却是直接砍死了十多个宫人。太后盛怒。当即就给了洛太妃一个耳光。”

    莫涟漪眸光微亮。抬眸。定定地看着赫连驰：“那依照洛太妃的脾气。更多更快章节请到。沒有双倍地还回去。”

    赫连驰‘唇’角多了几分玩味：“直接把太后的胳膊给掐伤了。扬言要将太后做的好事都给抖出去。”

    “啧啧。这可不是自找思路了吗。虽然她在朝中笼络了很多重臣。但是毕竟沒有太后那么强大的母家。”莫涟漪淡淡说着。眸中却是沒有丝毫的忧‘色’。

    “宫里洛太妃也培养了死士。而且。现在八大世家就是她的后山。所以。太后现在还不敢动她。”

    “可不是吗。”莫涟漪轻笑。眸底多了几分嘲‘弄’：“要不然西域进贡给皇上的南海夜明珠。太后本來打算镶嵌在冠上的。更多更快章节请到。也不会被洛太妃直接要了去。给夏王扔着玩了。不过。话说回來。皇上还能支撑多久。”

    “这就不尽得知了。不过。只要有八大世家在。不管用什么方法。都定然会让皇上继续活下去。”

    莫涟漪每日待在摄政王府。乐的清闲。

    时不时地听赫连驰说些洛太妃和太后之间的事情。不禁感慨。这根本就是每日都不重复的宫廷大戏啊。

    只是。可惜了。最近身子匮乏的很。要不然。也能去宫里大饱眼福了。

    这日。赫连驰再从宫中回來的时候。却是已经夜晚了。看着还在昏睡的莫涟漪。当下道：“她睡了多久了。”

    轻轻想了下道：“午饭之后。小姐便一直躺在院中。睡了过去。后來好像是做了噩梦。然后就回房了。一直睡到了现在。晚饭都沒吃。”

    说着。眸中多了几分忧‘色’。连她都觉察出了。莫涟漪最近有些不对劲。

    赫连驰淡淡颔首。当下道：“嗯。去准备晚饭吧。”

    看着眉头紧蹙。睡的并不安稳的莫涟漪。赫连驰坐在了‘床’边。正想将她被汗打湿。粘连在光洁额间的刘海拨开。蓦地。莫涟漪却是痛苦的**了一声。随后。却是猛地做了起來。眸底还有着不曾散去的巨大惊恐。

    看着眼前那熟悉的面孔。莫涟漪却是直接扑在了赫连驰怀中。

    轻轻安抚着莫涟漪。赫连驰的话语轻柔。莫名的会给人一种安心的感觉。

    “沒事。我在这里。”

    见莫涟漪神‘色’好些了。赫连驰才道：“是不是做噩梦了。”

    莫涟漪淡淡颔首。抹了把虚汗：“最近不知为何。总是会梦到许多稀奇古怪的东西。算了。只是噩梦罢了。”

    赫连驰将莫涟漪拉到桌前。给她倒了杯茶水：“听轻轻说。你最近特别嗜睡。可是不舒服。要不然找大夫來看看。”

    莫涟漪轻笑。更多更快章节请到。敛去眸底那莫名的惊恐：“你忘记了。我自身可就是神医啊。沒事。时不时地就会犯懒。之前在‘药’王谷的时候。我比这睡的时间还长呢。”

    “那是因为‘药’王谷气候多变。你一直沒能适应。所以才总是嗜睡。可是现在是京城。气候宜人。明日我会找御医來给你查看一下。”

    莫涟漪却是骤然握住了赫连驰的手：“不用了。我自己的身体。我比任何人都清楚。你不用担心。其实。并非是因为身体的状况。最近我总是会有一种不好的预感。”

    “和你做的噩梦有关。”赫连驰又靠近了莫涟漪几分。

    莫涟漪淡淡颔首：“可能是吧。我总是会梦到我被控制了。全身乏力。那种无助、无奈到想死的感觉。我从未有过。”

    想着。眸底再度闪过一抹后怕。

    梦中的那种感觉。再也不要了。

    赫连驰拥着莫涟漪。让她靠在自己的怀中。安慰道：“有本王在。不会有人能伤害到你。你所说的那种感觉。也永远都不会出现。别怕。”

    因着莫涟漪的情绪有些不稳定。所以赫连驰已经有多日未进宫了。

    慈宁宫。

    太后慵懒地躺在‘床’上。眸中多了几分疲倦之‘色’。更多更快章节请到。

    骤然想到洛太妃刚才嚣张的模样。她就恨不能亲手将洛太妃和那个夏王一起溺死。

    “慕大家怎么还沒來。”太后眸中多了几分不耐道。

    幸亏慕翊经常进宫。陪她说话。给她出谋划策。所以她能不至于生生被洛太妃这小人给气死。

    宫‘女’面‘露’为难。终究还是道：“前去寻找慕大家的人说。慕大家得了风寒。较为严重。所以未免把病气过给您。不能进宫。”

    太后骤然起身。眸中多了几分忧‘色’：“越來越严重了。太医可去瞧了。”

    “前去了。几乎整个太医署的太医都出动了。可是这病來如山倒。风寒來的急。所以一直都沒好。不过。慕大家说了。等到病好一些了。就來见您。”

    “嗯。就把安神汤端來吧。”

    沒有慕大家的曲子安睡。现在就只能借助‘药’物了。

    只是。她这边还未安睡。那边便传來了“摄政王侧妃求见”的事情。

    太后眸底闪过几分不耐。本來就对这个侧王妃失望透顶。怀了孩子都无法拉拢过赫连驰的心。现在不好好在府上想办法。來找她做什么。

    骤然想到她还怀了身孕。沉思片刻。终究还是开口道：“让她进來吧。”

    纳兰于飞刚进來。看见太后。却是直接扑上前去。跪在了她的面前：“太后。”

    声音悲切。楚楚可怜。

    太后看着纳兰于飞消瘦的脸颊。纵然不喜。可毕竟是她的侄‘女’。当下便软了神‘色’：“哭什么哭。你看看你现在。哪还有一点侧妃的样子。”

    不说还好。一说到侧妃。纳兰于飞却是哭的更凶猛了：“姑姑。于飞过的凄苦。在府上哪里还是侧妃啊。却是连莫涟漪身边一个丫鬟过的都不如。”

    这话。一分诉苦博同情。九分却是真情流‘露’。

    且不说赫连驰不喜欢她。饶是轻轻见了她都像是见了宿敌似的。恨不能也吞了她。

    太后眸光微顿。一提到莫涟漪。她都恨不能吃她的‘肉’。喝她的血。当下面‘色’也冷了几分：“亏你还是当今太后的亲侄‘女’。却是连一个臣‘女’都敌不过。还敢來我这诉苦。”

    许是太后的神情太过冷厉了些。纳兰于飞身子轻颤。当下从太后‘腿’上抬起了脑袋。却是连哭都忘记了。

    看着纳兰于飞惊恐的模样。太后自知失态。当下微微缓和神‘色’。瞥了眼旁边的宫‘女’。当下道：“去把侧妃扶起來。”

    喝了一口茶水。太后压下心底的恼怒。淡淡看着红肿了眼睛的纳兰于飞：“本宫现在毕竟是太后。一举一动。都可以说是被百官监视着。更有些人。就恨不能揪住本宫的小辫子。拉本宫下水的。所以。要想对付莫涟漪。与其在我这耗费时间。不如去找皇后。”

    “皇后。”纳兰于飞眸光微顿。当下似想到了什么般。眸底闪过一抹噬骨的‘阴’冷來。却是与之前梨‘花’带雨的模样判若两人：“多谢太后提醒。那我先告退了。”

    “等下。”看着纳兰于飞鬓发凌‘乱’的样子。太后又叮嘱了一句道：“皇后不比那个莫涟漪逊‘色’。也不是盏省油的灯。你就这么去了。气势上就输了一大截。指不定她怎么拿捏你呢。于飞。你要时时刻刻记得。你是我纳兰家的‘女’儿。无论何时。都要把背脊给我‘挺’直了。莫要在外人面前丢了我纳兰家的脸面。桂嬷嬷。去带侧妃换件衣服。梳妆打扮一番。”

    金凤殿。

    莫倾城静静坐在铜镜前。即便凤袍加身。金冠至顶。可是。她的面上。却依旧沒有任何的喜‘色’。

    跟着皇上一起水涨船高。摇身成为了皇后。可是。却依旧要任人摆布。还是两个人。

    太后倒还好一些。不怎么找事。倒是那个洛太妃。时不时就已她还不能怀上子嗣为由。在皇上身边安‘插’几个‘艳’丽的‘女’子。看的她心烦意‘乱’。

    却也无可奈何。毕竟。洛太妃现在可是太妃。又有一个堂堂正正的皇嗣在手。

    骤然想到了太后。莫倾城眸底闪过一抹‘阴’冷。她就不信了。太后会容忍洛太妃蹦达这个久。

    