
    莫涟漪淡淡颔首。当即重新躺了下去。

    赫连驰见状。当即向外走去。不多时便又折回。将莫涟漪拥入怀中。沉沉睡去。

    济恩堂。

    欧阳冥伤势过重。即便服用了灵‘药’。但是晚间依旧起了高热。全身滚烫。

    诸葛清便不时地给其用灵‘药’。直到天‘蒙’‘蒙’亮的时候。欧阳冥才渐渐退了烧。诸葛清终是能安心躺回了。

    ‘鸡’鸣声清亮响起。诸葛清叹息一声。这下是想睡都沒得睡了。每日來济恩堂诊治的人太多。所以一般情况下。他们都是闻‘鸡’开店。

    刚起來收拾东西。蓦地。感觉到身后有什么看着自己。诸葛清当即回眸。欧阳冥却是不知何时已醒來。并坐了起來。

    诸葛清见状。当下立刻道：“你快躺下。免得挣裂了伤口。”

    欧阳冥看着眼前容貌清丽、眉宇间颇有几分英姿的‘女’子。看着她眸底的淤青。以及目前的状况。当下声音有些沙哑道：“你救了我。并。照顾了我一夜。”

    诸葛清淡淡颔首。看着那清亮似水。却又似隔了层薄雾的眸光。微微转眸道：“你伤势太重。中毒太深。也难得你身子骨足够强悍。竟是扛过來了。”

    “多谢姑娘。打扰多时。现在我也该离开了。”诸葛清说着便要离开。一是因为怕莫涟漪找不到他担心。二來。不知道‘药’王‘门’究竟发生了什么事情。他总觉得不安。

    诸葛清见状。当下想都沒想。立刻上前挡在了他面前：“你不能走。你现在伤的这么重。若是沒有灵‘药’支撑的话。会丧命的。”

    灵‘药’。欧阳冥神‘色’微顿。当下也沒多想。正坚持要离开。蓦地。有声音从前院传來。

    “掌柜的。你在吗。”

    诸葛清多数的情况下都是住在济恩堂的。

    诸葛清听闻。当下道：“你在这里等我。很快回來。”

    话落。已经向外走去。

    沒走几步。披着貂绒大氅的莫涟漪却是已经走上前來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    身后跟着一脸‘阴’郁的赫连驰。

    诸葛清不明所以。当即却是迎上前去：“涟漪。你怎么來了。看你的气‘色’。昨晚沒睡好。”

    “我沒事。掌柜的。从昨晚到现在。这里有沒有什么伤患來过。”

    诸葛清神情微顿。当下道：“怎么了。那人。你认识。”

    莫涟漪一听这话。当下眸光清亮：“是不是來过。”

    “昨晚确实有个身受重伤的男人。他……”

    “他在哪里。”

    “库房。”

    莫涟漪当即向库房奔去。赫连驰立刻上前拥住了她的肩膀：“慢些。他不会有事的。”

    “欧阳兄。”

    看着‘门’口的那个身影。莫涟漪当下眸底微红。挣脱开赫连驰奔上前去：“欧阳兄。你沒事吧。”

    “你怎么來了。”欧阳冥面‘露’担忧道：“快进來吧。外面风寒。”

    “你们认识啊。”诸葛清终是‘插’了句话。

    “嗯。这位是‘药’王‘门’的‘门’主。这位是这济恩堂的掌柜。也是我的好朋友。”莫涟漪介绍道。

    诸葛清心中微顿。又打量了欧阳冥一眼。如此年轻。竟然是‘药’王‘门’的‘门’主。亏她还想着让他留下给她治疗呢。在他面前倒是班‘门’‘弄’斧了。

    欧阳冥似‘洞’悉了诸葛清的心思。当下道：“掌柜的妙手回‘春’。我现在已经沒事了。

    “那就好。殿下。你先进宫吧。我在这里不会有事的。”莫涟漪转眸看着赫连驰道。

    赫连驰脸‘色’‘阴’沉的似能滴出水來。但是眸光温柔似月。当即道：“嗯。我会早些回來接你。”

    话落。便转身离开了。

    “去雅间吧。”诸葛清看着莫涟漪和欧阳冥道。见莫涟漪微微颔首。当即有些担忧地看了欧阳冥一眼。随即还是在前面带路。

    “这里很安静。平日里除了我沒有人來。你们先坐会。我去前面了。”给他们倒了杯茶水后。诸葛清又道。

    欧阳冥却道：“不要休息一会吗。更多更快章节请到。”

    诸葛清轻笑着拢了拢发。眸中的清光若一泓水般。潋滟生辉：“沒关系。”

    话落。转身离开。

    “她照顾了你一夜。”莫涟漪看着欧阳冥道。

    欧阳冥淡淡颔首。眸底有几分疲‘色’。眸底却闪过一抹深幽。

    莫涟漪见状便问道：“昨晚刺杀你的人。是谁。”

    “我不能确定。”欧阳冥看着莫涟漪道。

    不能确定。那就是心里有猜测了。

    莫涟漪当即立刻道：“是不是碧水沁。”

    欧阳冥眸底闪过一抹讶异：“她也对你下手了。”

    莫涟漪淡淡起身：“你是我身边的一大助力。她刚登上后位时就曾去摄政王府抓我。现在对你下手也不足为奇了。”

    话落。‘唇’角却是多了几分嗜血的笑意：“既然她來送死。那么我们也不好太过拒绝。”

    欧阳冥当下却起身。走到了莫涟漪的面前：“涟漪。这些事情你无需挂心。你现在最为重要的。就是先把身体养好。”

    莫涟漪轻笑。若晚间最为绚烂的焰火：“我会的。你伤还沒好。快去躺着吧。”

    这雅间原本是莫涟漪偶尔來时休息的地方。平日里诸葛清都是亲自前來打扫。就是为了不让人‘弄’‘乱’了莫涟漪的布置去。所以现在欧阳冥伤还未好。那便暂且在这里休息一会也无妨。

    欧阳冥知晓自己的身体状况。当下却也架不住莫涟漪的‘逼’迫。只好躺到了‘床’上。

    莫涟漪给欧阳冥盖好了被子：“我知道你担忧‘药’王‘门’的状况。但是‘药’王谷离京城那么遥远。京城的事情还未处理好。碧水沁不会愚蠢到舍近求远的。她的目标只是你罢了。她所做的一切。也不会就是为了引你出來罢了。所以你无需担心‘药’王谷的状况。而且我已经让三路子派人前去‘药’王谷了。一有状况。我会立刻通知你的。”

    看着想的面面俱到的莫涟漪。欧阳冥眸中多了几分感‘激’：“好。我的身子沒事。休息两日就好了。”

    “嗯。你现在身子不易移动。只能委屈你现在这修养两日。我会加派人手保护你的。绝对不会有人查到你的下落。等你能动了。我再來接你回去。”莫涟漪笑着安慰。

    欧阳冥颔首：“如此。便叨扰掌柜的了。”

    莫涟漪会心轻笑：“你先休息会。我去看看汤‘药’煎好了沒。”

    会客厅。

    诸葛清给莫涟漪倒了杯热茶：“我是用你放下來的灵‘药’救的他。他现在只是脱离了危险期罢了。但是还得好好修养一段时间才行。”

    莫涟漪淡淡颔首。随即把自己的想法告诉了诸葛清。

    诸葛清笑道：“你是不是怕会连累我。有你的人在。怎么着也连累不了我去。放心吧。就让他先在这里修养。若是有官兵來搜查或是什么的。我就把他转移到密室去。安心。你既然把他‘交’给我了。我定然不会让他受了任何委屈你。”

    “呵呵。倒是怕你委屈了。”莫涟漪打趣。

    “他可是‘药’王‘门’的‘门’主。若是能和他学些东西。我才不委屈。”

    莫涟漪眸光微顿。脑中生了一计。当下却也只是笑而不语。

    不多时。下了朝的赫连驰便來到了济恩堂。将莫涟漪接了回去。

    看着赫连驰依旧不虞的面‘色’。莫涟漪轻哼了声：“和我待在一起这么不痛快。那还是把我送回济恩堂吧。”

    赫连驰睇了莫涟漪一眼。当下却是将她拥的更紧了：“有我的地方。才是家。难不成你要离家出走。”

    看着那‘精’致光洁的下巴。莫涟漪抬手轻捏了下。有些讨好道：“我现在不是沒事吗。再者。欧阳兄多次救我。关心他。不是再正常不过的事情吗。”

    赫连驰再度睇了她一眼。却多了几分勾人的风情：“那犯得着凌晨就起‘床’去寻找他吗。有血绸在。你只等着便是。”

    “这倒是。下次我会注意的。对了。朝堂上发生了什么趣事沒。”莫涟漪很是机灵地扯开了话題。

    赫连驰把玩着莫涟漪云层般轻柔的小手：“若说趣事。还真有一件。皇上下旨。将京城附近两个地方的二十万兵权全部‘交’到了十一的手中。而且。纳兰家也表示支持十一。”

    莫涟漪轻笑。眸底却多了几分讥讽：“碧水沁是在明目张胆的向你施压了。”

    “施压。”赫连驰挑眉。若说成是挑衅。或许更为合适一些。

    “看來那个纳兰家。倒是很忠诚呢。”莫涟漪眸中多了几分‘迷’‘蒙’的道。

    “这才只是刚开始。想來。很快。就会有新行动的。”赫连驰轻笑着。眸中隐隐有了期待。

    宫内。

    碧水沁站在皇宫最高的位置。看着远处那一望无垠的黑夜。‘唇’角多了几分古怪的笑意。

    “娘娘。这京城。怕是要变天了呢。”贴身宫‘女’低声道。

    是吗。不过。今日朝堂之上。纳兰家就这么和赫连驰对抗上了。表态会支持十一。这倒是碧水沁有些意外的。

    不过转念一想。也是。太后现在的身子也不知道能撑多久。她而可是风华正茂。能‘操’控皇上的皇后。

    所以。对于不傻的人。自然知道该作何选择。

    纵然赫连驰身为摄政王又如何。十一的背后。却是有着她这个皇后的全力争持的。书.哈.哈.小.说.网

    