
    晋王见状，看着那张小白脸，本来只用了一成的内力，现在却是变成了十成，狠狠向欧阳冥打去。

    饶是站在欧阳冥身后的莫涟漪更感觉到了晋王的杀意，正想阻止，却是被欧阳冥轻轻挥开，落到了一边。

    而欧阳冥则淡淡站着，硬生生抵挡着晋王的那一掌，最终，两个人却都只是各自微微挪动了下位置。

    晋王心中微顿，看来，他之前确实小看他了，当下更为凶狠地发动攻击。

    即便看出了晋王的实力不容小觑，饶是莫涟漪都不是他的对手，但是真正与晋王‘交’手的时候，欧阳冥才发现晋王的内力浑厚若磐石般，根本就不是一般的高手。

    晋王的实力莫涟漪心中有数，但是看着在晋王全力出击之下，却依旧没有丝毫受伤的欧阳冥，莫涟漪暗暗心惊，却是没想到，他的武功竟然如此之高，如此之诡异！

    看着一直过招，丝毫分不出上下的二人，莫涟漪扫了眼台下幸灾乐祸的众人，心道，再这样下去，那么隔山观虎斗的可就是看台的人了。

    眼看着欧阳冥再次向晋王出招，莫涟漪却是不动声‘色’地骤然上前，晋王会意，当下侧开了身子，挡住了欧阳冥的进攻，可是却也抓住了莫涟漪，捏着她的脖颈。

    “你放开她！”欧阳冥见莫涟漪被挟持，当下立刻停手，只是内力已经释放出去了，骤然收回的话，自然会伤及到自身。

    所以欧阳冥当下面上闪现一抹痛苦的神‘色’，脸‘色’微白，却依旧死死地盯着晋王。

    晋王见状，见欧阳冥为了救莫涟漪，却不惜被内力反噬，当下更是认定他们的关系不清不楚，掐着莫涟漪脖颈的手更为用力。

    莫涟漪暗中狠狠地拧着晋王腰间的‘肉’，以示不满，你大爷的，你真的要掐死我啊！

    晋王吃痛，却依旧不放手，看了眼欧阳冥，当下却是拥着莫涟漪向远处飞去。

    欧阳冥见状，想都没想直接跟了过去。

    看着紧追不舍的欧阳冥，晋王神‘色’更为不悦，在莫涟漪耳边压低了声音道：“哼，他倒是对你够拼命！”

    说着，放在莫涟漪脖颈上的手却是松了几分，化为轻柔地抚‘摸’。

    莫涟漪挑眉：“自然是比你对我好！刚见面就要杀了我不成？”

    说着，扭动着身子，就要从晋王怀中脱离。

    拥着那娇软的身子，晋王本就心火难耐，现在更是将莫涟漪紧紧抱在了怀中，声音暗哑：“不要动！”

    莫涟漪听着那话中的浓浓情‘欲’，当下却是不敢再动，也不管晋王是否能看到，依旧不停地翻着白眼：“你这里除了来找我，还有什么事情？”

    “你以为？”晋王没好气道，眼看着已经离开‘药’王‘门’很远了，当下便停了下来。

    与此同时，一路追来的欧阳冥也来到了莫涟漪面前。

    “你放开她！如果不服，这是我们两个男人之间的决定，不要牵扯上别人。”

    欧阳冥焦急开口，定定地看着晋王。

    莫涟漪刚想开口，晋王却是已出手点在了她的脖颈处，点住了她的哑‘穴’，随即看着欧阳冥道：“我知道你有长生不老‘药’。”

    欧阳冥并不说话，只等着晋王继续说下去。

    晋王见状，便接着开口道：“现在，你只要把长生不老‘药’给我，我就放了她。”

    态度肯定，丝毫没有商量的余地！

    欧阳冥想都没想直接颔首道：“好，我答应你。”

    说着，当下直接从怀中‘摸’出了一个银白‘色’的瓷瓶，看着晋王道：“一手‘交’人，一手‘交’‘药’。”

    “你先把丹‘药’给我！”晋王说着，当下再度把手放在了莫涟漪脖颈处。

    欧阳冥当下直接将瓶子扔了过去，晋王伸手接住，当下点开了莫涟漪，并且要瓶子给了她：“你看下，是不是真的？”

    欧阳冥见状，只淡淡看着，并没有出声。

    倒是莫涟漪叹息道，太过实在了，哪里会是晋王的对手啊！

    当下接过那瓷瓶，将里面的黑‘色’‘药’丸倒了出来，这颗丹‘药’很是有灵‘性’，确实是真的，当下看着晋王道：“是真的。”

    晋王的面‘色’更为不悦，毫不犹豫地就把众人争夺的仙‘药’给了他，竟是对他的小乖到了如此看中的地步，说他们若是没关系，那么不要打死他他都是不信的。

    “涟漪……”欧阳冥当下走上前去，似是要解救莫涟漪。

    晋王却是一把将莫涟漪的手臂拉住，恶狠狠地瞪着欧阳冥。

    欧阳冥大怒：“你竟然言而无信！”

    莫涟漪轻轻咳嗽了声，略显尴尬，随即伸手将晋王的斗笠拿下。

    看着那‘精’致邪魅的乌金面具，以及那双幽深璀璨的望不到底的眼眸，欧阳冥当下都震了下，却只是微微变‘色’，当下又颇为恼怒地瞪着晋王。

    莫涟漪当下道：“那个，欧阳兄，他是晋王。”

    晋王的威名，欧阳冥自然听说过，当下不动声‘色’道：“堂堂晋王，就是这么出尔反尔的吗？”

    “她本来就是我的小乖，何来出尔反尔？怕是给你，你也带不走。”

    “小乖？”欧阳冥微光微颤，看莫涟漪和晋王的关系，看来，传言是真的。

    深知晋王宠幸莫涟漪的欧阳冥当下心底的位置酸酸涩涩，空空的，骤然道：“可是她更是‘药’王‘门’的圣主！”

    “谁稀罕你的圣主！爱找谁你找谁！就是不能去打我的小乖的主意！”说着，直接将莫涟漪给拉到了身边。

    欧阳冥却是柔情万分地看着莫涟漪：“涟漪，你答应过我的，你会考虑一下。”

    欧阳冥的眸中有着难掩的期待，想到他对她的种种关照，拒绝的话，莫涟漪实在说不出口。

    晋王见状，当下将莫涟漪直接拉在了身后，就是不让欧阳冥再看她一眼，并且冷厉道：“我现在就替她回答，她不稀罕你的圣主之位！”

    “你凭什么替她回答！”欧阳冥极好的修为也被晋王给惹恼了，当下似头发怒的豹子般，凶狠地瞪着他！

    现在，见到晋王，他隐隐明白了莫涟漪不愿承认圣主身份的顾虑了，可能，就是因为这个晋王！

    想到这，欧阳冥更为不爽，当下直接对晋王动起手来。

    晋王也不是吃素的，本就憋了一肚子火气，现在更是主动迎接。

    两个人打的水**融，难分难舍，莫涟漪却是看的一个头两个大。

    刚用白

    秋练将两个人分开，两个人迅速就对打在了一起。

    看着愈战愈勇的两人，莫涟漪当下大呵了一声：“哼！你们两个‘激’情四‘射’！你们两个一起生活吧！”

    话落，当下气哼哼地扭头就走。

    原本正离得很近的两个人骤然听到这话，眸底皆闪过一抹古怪，随即迅速地分离开，一起追上前去。

    “涟漪！”

    “小乖！”

    血绸放出了话，说是长生不老‘药’被朝廷的人抢走了。

    众人猜测，可能就是那个魔鬼黑衣人。

    许多人都见识到了他的厉害，当下再不恋战，立刻收拾东西离开了。

    不到一天的时间，‘药’王‘门’又恢复了以往的清静。

    且说，欧阳冥和晋王不再打架之后，晋王当下便要带着莫涟漪回去，欧阳冥却不让，当下说即便要走，也得再居住几日再走。

    毕竟，晋王来的突然，莫涟漪肯定有很多东西都还未准备。

    莫涟漪沉思了下，后决定在‘药’王‘门’居住几日再走。

    “那颗丹‘药’……”莫涟漪总觉得愧对欧阳冥，所以当下想要将长生不老‘药’还给欧阳冥。

    欧阳冥却似随意扫了晋王一眼，凉凉道：“不是已经被朝廷的人抢走了吗？那就要坐实这件事情才是。涟漪，不管如何，你都是我们认定的圣主，所以，这丹‘药’，理应给你。”

    说着，向院内走去。

    莫涟漪攥着那‘药’瓶，却觉得有些烫手。

    唉，还是她亏欠了欧阳冥太多。

    晋王见莫涟漪一直盯着欧阳冥的背影，当下走到她面前挡住了她的视线，拥着她向前走去：“他的认定是他的认定！却是和你没关系的！难不成，你真的要因为这个圣主而留下？想都别想！我来了就是要带走你的！”

    莫涟漪冲着晋王翻了个大白眼：“如果想要做圣主，我早就做了，还需要等到现在？不过，他确实有恩于我们，我们不能忘恩负义不是？”

    晋王听着莫涟漪说的“我们”二字，当下缓和了神‘色’，将莫涟漪拥的更紧了。

    毕竟，这样一来，她到底还谁更为亲近一些，就显而易见了。

    “那是！本王可不是那忘恩负义之人。即使如此，那这样，若是以后‘药’王‘门’有什么危险，我们一定鼎力相助，这样可以了吧？”

    莫涟漪颔首：“这个是必须的，哎，你说话就说话，不要动手动脚的啊……”

    不过三天的时间，莫涟漪便已经处理好了招兵买马的事情。

    欧阳冥见莫涟漪单独来找她，便知道，她定然是要离开了。

    “欧阳兄……”莫涟漪走上前去，眸中有着愧‘色’。

    欧阳冥却是轻笑上前，安慰般地轻轻拍了拍莫涟漪的肩膀：“要离开了是吗？”

    莫涟漪颔首：“暂时离开，你要相信我，我一定还会回来的。”..

    