
    一炷香下来，欧阳冥却只吃了三块，而一桌子的糕点却都不够莫涟漪吃的。

    莫涟漪还想去欧阳冥桌前讨要些吃的时候，血绸终是看不下去了，挡在了她的面前：“可以给晋王留点脸面不？”

    堂堂晋王宠爱的‘女’人，遇到糕点却像是干涸已久的枯苗遇到了雨水般，说出去岂不是都要质疑晋王府是不是在寸草不生的山‘洞’里啊！

    额，莫涟漪‘摸’了‘摸’圆鼓鼓的小肚子，终是没将想要再讨些糕点吃的话说出口，当下只走到了欧阳冥面前：“欧阳兄……”

    “啊？一炷香已经烧完了吗？呵呵，我输了，你想要什么奖励？”

    “额，吃了你这么多的糕点，还要奖励会不会太贪婪了一些，不过你执意要送我那个百年人参果的话，我就恭敬不如从命了。”

    血绸绝倒，很想装作没有听到。

    其实也不怪莫涟漪对这洛阳糕点这么痴‘迷’，因为欧阳冥为了留住她，在知道了她喜欢吃糕点之后，特意将塞外请了御厨来做了这糕点，说是洛阳糕点，其实融合了多种糕点的‘精’髓，可以说味道美妙绝伦，也难怪会深深牵动着莫涟漪腹中馋虫了。

    ……

    接下来的每一天，莫涟漪都会找各种办法来和欧阳冥比试一番，最终的结果……

    当然就是莫涟漪又汲取了不下于百十种珍稀‘药’材了！

    莫涟漪汲取‘药’材之后，不仅内力和灵力都会增加，而且只从外表上看去，头发增长的同时，肌肤也越来越好，几近透明，隐隐浮现着流光。

    莫涟漪外貌的变化‘药’王‘门’的人看的眼里，所有人的心内也发生了变化。

    这晚，屋内，几个老者坐在下面，看着端坐在上面的欧阳冥道：“‘门’主，那位莫姑娘就是圣主了吧？”

    毕竟，莫涟漪太符合圣主的所有条件了，单单只从外貌看来，莫涟漪敢说她是圣主，就绝对不会有人敢和她争！

    欧阳冥颔首：“她确实就是圣主，但是，现在还不是让她知道的时候，这件事情，只能循序渐进着来。”

    众人颔首，都道，不能直接说明，免得将圣主给吓跑了。

    现在聚集在‘药’王

    ‘门’周边的人也越来越多了，甚至朝廷的人也都出动了，其中就有太子和皇后。

    莫涟漪如同暗中的黄雀，看着他们明争暗斗，你争我抢，整日一座山一座山地前去翻找。

    “首领，外面有人打起来了。”三路子突然跑进了院子道。

    莫涟漪直接一个苹果砸了过去：“和你说过多少次了，在外面就叫我姑娘。”

    三路子‘摸’了‘摸’脑袋，一脸的委屈，抬眸看了看天：“这就是在外面啊！”

    “……脑残，真可怕！”

    “难不成这是在里面？明明就不是屋内，你不要欺负我脑残。”三路子小声嘀咕了句，当下颠颠上前：“大力帮和秋基派打起来了。”

    莫涟漪神‘色’淡淡，悠哉地啃着苹果：“有什么要紧的？每天不都有打架的。还是这两个帮派很特殊？”

    “额，反正我是没听说过。”

    “那你还来向我汇报？”

    “额，有个男的长的奇丑无比，长了两个脑袋，好惊悚！”

    两个脑袋？莫涟漪来了行至，莫非是什么疑难杂症，对此她最有兴趣了，当下道：“那是应该出去看看。”

    到了‘药’王‘门’外，看着树荫下正在如‘蒙’古人摔跤般姿势打架的两人，其中一个脑袋左边长了一个巨大的，和脑袋同大的‘肉’瘤，‘肉’瘤上又长了几个小‘肉’瘤，哪里是两个脑袋啊！

    莫涟漪当下‘抽’出白秋练‘抽’了三路子一下，当下道：“你忽悠我呢？那明明就是‘肉’瘤！”

    许是莫涟漪的声音大了些，那原本正在打架的‘肉’瘤哥骤然停了下来：“谁说老子这是‘肉’瘤！老子天生异禀！天生就比别人聪明，就是因为比别人都多长了一颗脑袋！”

    说着，扫视了一圈，目光骤然在莫涟漪身上停下，当下却是连嘴巴都忘了合上，呆呆的，如同被什么牵引着般向莫涟漪走来。

    “仙，仙‘女’？你是仙‘女’？”

    莫涟漪对此已经见怪不怪了，当下道：“你这确实是‘肉’瘤，不治愈的话，就没多少时日了。”

    莫涟漪看的出来，这个‘肉’瘤如果不切除，任由它增长下去的话，不出半年，定然会爆破，那么

    到时候与真正的脑袋相连的血管也会爆裂，那么他就真的无‘药’可救了。”

    原本还捍卫的紧的‘肉’瘤哥当下如同被控制了般，点头如捣蒜：“你说是‘肉’瘤就是‘肉’瘤，那仙‘女’会治疗吗？”

    “当然，”莫涟漪狡黠轻笑，当下瞬间转移到了一个男子身边，将他袖中的匕首顺了出来：“借你匕首一用。”

    那男人还未反应过来，莫涟漪却是已经瞬移到了‘肉’瘤哥的身边，当下刀起刀落，众人还没反应过来之际，那个‘肉’瘤却是已经掉落在地。

    而那个男人的脑袋却像是被削掉了半个般，血流不止。

    莫涟漪当下动作不停，直接将男人侧身放倒在地，从袖中‘摸’出一个瓷瓶，将所有‘药’粉都洒了上去，后不知从哪里‘摸’出绣‘花’针来，对着男人的脑袋便开始穿针引线起来。

    等到那男人感觉到疼痛开始哀嚎起来时，莫涟漪却是已经将伤口缝合好了，随即道：“现在‘肉’瘤已经切除了，仔细包扎一下就好了。”

    话落，将匕首奉还，当下拍了拍手，转身离开。

    这时有人才反应过来，当下道：“‘肉’，‘肉’瘤切掉了？直接切掉了！竟然没死！”

    若非莫涟漪看的到那男人的脑袋内部，避开了那些血管，强行割掉的话即便是流血也要流死了。

    自此之后，‘药’王‘门’来了一位仙‘女’的事情便传了出去。

    “首领，外面都传你有仙术呢。”三路子膜拜地看着莫涟漪道，越来越觉得他们的双刀‘门’更牛叉了。

    可不是仙术吗？连‘药’王‘门’的‘门’主都望而却步的‘肉’瘤，莫涟漪举手投足之间，却是已经切除，并且人还没死，这不是仙术又是什么？

    “他们没说要放火烧死我吗？”莫涟漪神‘色’淡淡。

    之前她被当成是妖怪，现在虽说被认为是仙‘女’，但是终究不是人类，若是在‘药’王大会那日，她一不小心得了技压群雄，不服气的医者岂不是要拿这些事情说事，认为她是妖怪，要将她给烧死了吗？

    三路子当下‘挺’直了背脊：“也得有人肯让他们找到柴火才是！”

    哈哈，她怎么不知道她什么时候这么受拥护了？

    莫涟漪因为这

    件事情一举成名，只要外出，就会被团团围住，即便‘药’王‘门’很大，可是也会因为莫涟漪的存在而堵塞道路，即便每面墙上都多打了一扇‘门’，可是却依旧避免不了这个情况的发生，这对‘药’王‘门’的运作造成了极大的不变。

    所以，欧阳冥暂时决定，距离‘药’王大会的最后几日，莫涟漪不能再出‘门’了，至少要给‘药’王‘门’的人一个将所有台子准备好的时间。

    距离‘药’王‘门’还有三日的时间，江湖上，朝堂上，几乎所有稍微有点名气的都来了。

    这次参加‘药’王大会的比以往都多了十倍，远远望去，人山人海，‘药’王‘门’再大毕竟也场地有限，所以很多帮派都直接砍伐树木，就地搭建帐篷暂时居住。

    这晚，欧阳冥来到了莫涟漪院中，看着那个在树枝上‘荡’秋千的浑身都被一层月华包裹着的少‘女’，他真的有一种感觉，莫涟漪便是那月亮仙子下凡。

    “涟漪……”

    莫涟漪低眸，却并未从树枝上跳下去，只道：“这么晚了还没睡？”

    “明日便是‘药’‘门’大会了，我好像还没和你说过‘药’王大会的规矩。”

    莫涟漪轻笑，当下跳了下去，落在了欧阳冥的身边：“你说。”

    “明日，将会有很多疑难杂症的病患被抬上场，只要你能一一将这些病着全部治疗好，那么你才能获胜。”

    “就这么简单？只是比试治病的能力？”

    莫涟漪还以为会有很多的‘花’样呢，为此她还好好地看了几本医书以有备无患呢！

    欧阳冥听着莫涟漪的话，却并未觉得她很是自负，毕竟，她也有这个实力，当下轻笑道：“既然是能够被抬到‘药’王大会台子上的病患，许多都是几乎都无‘药’可治的，所以，你要做好准备。”

    无‘药’可治吗？莫涟漪轻笑，只要病着配合，她可以保证她现在的医术可以轻而易举地将所有患者的病都治疗好。

    “欧阳兄，你放心，你且准备好‘药’材让我挑选便是。”

    欧阳冥淡笑，眸中是对莫涟漪满满的肯定，他们的圣主，自然会是‘药’王大会的夺冠者！

    可是，毕竟，木秀于林风必摧之，所以，欧阳冥对于莫涟漪的医术倒是一点都不担心，他担

    心的，只是她的安全罢了。

    虽然她的身边有很多人在暗中保护她，可是明日的人数毕竟太多了些，难保会有什么意外发生。

    莫涟漪似是‘洞’悉了欧阳冥的心中所想，当下笑道：“你的地盘，你还不放心，岂不是对自己能力的一种蔑视。”一

    