
    清晨，风雪依旧。

    零星的雪‘花’落在‘花’房上方的水琉璃之上，很快，就被温热的琉璃融化。化成一串串水珠滑落。

    芙蓉寝帐之内，早已累极的莫涟漪已经沉沉的睡去。

    一夜的疯狂，早就将她仅存的那点‘精’力耗尽。

    伴随着晨间清新的‘花’香，赫连驰轻轻的睁开了眼睛。

    感受着怀中温软的小娇躯，他伸手，将她抱的更紧了一些。

    埋首在她的颈间，他深吸一口气。

    那是无法言喻的满足与幸福，一颗心都被她的馨香填的满满的。他等了这么久，终于彻底的拥有她了。

    其实现在想想，昨夜的他，是有些冲动了。

    她的身子那么孱弱，可是他却那么冲动的要了她，最后甚至顾不得她的感受，他只觉得自己像是疯了一样，只要一想到有可能会失去她，他就疯狂地想要把她吞进肚子里，想要让她和他融为一体。

    “嗯……”睡梦中的莫涟漪睁开了眼睛：“痒……”‘迷’‘迷’糊糊的她，抬手去推他的头，他的呼吸‘弄’的她脖子痒呼呼的，好烦。

    赫连驰见她醒过来，不由得睁大了眼睛。

    她醒了？

    她居然这么容易就醒了？

    他不可置信的翻到她的身上，居高临下的看着她。

    半睡半醒的莫涟漪再次伸手推他：“沉，你下去，别吵我！困！”

    向来起‘床’气都不小的莫涟漪有点火了！

    而赫连驰看着她微微红润的脸庞，那满布青紫痕迹，但是却温热柔软的脖颈，锁骨，忽然有种热泪盈眶的冲动。

    他伸手去‘摸’她的手指和掌心，一片温热的触感。

    一滴晶莹落在她的肩膀上。

    他伏在她的身上，只觉得自己整颗心都要沸腾了。

    她好了吗？

    她不再沉睡不醒了，她的身子不再冰凉吓人了！

    她的手，终于重新有了温度了！

    谢天谢地，那恶魔一般的恐惧折磨终于结束了吗？她真的……没事了吗？

    不行，要让欧阳冥来看看他才放心！

    于是他快速的起身，七手八脚的给她穿好衣服，然后是自己的衣服。此刻过于‘激’动的他都没有发现原来他系扣子的手指，一直是颤抖的。

    箫声院。

    客居在摄政王府的欧阳冥愁眉不展。

    就连面前‘精’致的早点也引不起他半点的兴趣。

    莫涟漪危在旦夕，担心忐忑的人可不止是赫连驰一个。

    这些天，整个摄政王府都是被‘阴’云笼罩的，府中的人从上到下就没有一个敢出大气的。

    欧阳冥心里更是百感‘交’集，愤恨不以。

    如果莫涟漪真的就这样在他眼前死了，那他还有什么脸面当这个‘药’王‘门’主？

    她可是‘药’王‘门’的圣‘女’啊！

    越想越焦虑，最后他啪的一章拍在桌子上。

    忽然，房‘门’被人大力的破开。

    一个玄‘色’衣袍的身影以闪电般的速度腾挪至他的眼前，那速度，简直快的出神入化。

    “欧阳冥，她醒了，你快跟我去看看！”赫连驰不由分说，拉起欧阳冥就往外走。

    温暖如‘春’的‘花’房里。

    莫涟漪依旧睡得香甜。不同的是，她的脸庞已然变得红润，连气息都不再那么若有似无了。

    欧阳冥将三指放在她的寸关尺上。

    沉‘吟’了片刻，欧阳冥的眼睛越睁越大，最后转变为难以抑制的‘激’动欣喜。

    “脉象沉着有力，气息悠稳绵长。太好了，太好了！她渡过这一劫了，枯木逢‘春’，这是奇迹啊，真是上天垂怜！”欧阳冥‘激’动的站了起来，对着赫连驰问道：“你是怎么做到了？给她服用了什么灵丹妙‘药’吗？还是说，你把毕生功力都渡给她了？”

    真的让人难以置信，原本已经快要干涸的生命居然在一夜之间峰回路转，再次焕发新的生机。饶是他在‘药’王‘门’多年，也从来没有见到过这样的奇迹。

    “……”赫连驰被问的一噎，脸‘色’尴尬古怪。还好他有面具遮掩，否则一定会引起欧阳冥的疑心。他内心尴尬的苦笑。他该怎么说？难道说他是因为强行占有了她，然后她才……

    不可能吧？连他自己都不相信这个说法。

    于是他只好无奈的摇了摇头：“其实我也不清楚。”

    欧阳冥点了点头：“不管怎么样，身体转好就行。至于原因，以后总会‘弄’清楚的。”

    就在这时，‘床’榻上的莫涟漪翻了一个身，困倦懵懂的睁开了眼睛，像只刚刚睡醒的小猫：“嗯……？你们都在啊？”

    赫连驰赶忙上前一步，拉住她的手，问道：“你怎么样？有没有感觉好一些？”

    莫涟漪点了点头：“嗯，我觉得暖和多了。”

    “还有呢？”欧阳冥上前一步，追问道。

    莫涟漪想了想，又道：“饿，真的好饿。”

    “好！知道饿就好，我现在就吩咐人去给你准备吃的。”赫连驰一‘激’动，就亲自跑了出去，那种兴奋无措的感觉，简直像是个没长大的孩子。

    莫涟漪看着他的背影，‘唇’角勾起一抹幸福的微笑。一切的噩梦，是不是都要过去了……

    皇宫，凤栖宫。

    这几日，碧水沁的寝殿里都不允许有宫人伺候。

    对外，只宣城皇后娘娘病了，所以闭‘门’不出。

    但是只有碧水沁自己知道，她不能外出，与人隔绝的真正原因，是因为她这里住了一个恶魔！

    宫‘女’们把膳食放在寝殿‘门’口就退下了。

    碧水沁亲自去把膳食端了进来，然后恭恭敬敬的放到圣尊萧夜跟前。

    “圣尊大人，该用膳了。”她微垂着头，声音无比恭敬。

    昏暗的光线中，萧夜那狰狞丑陋的脸庞‘露’了出来。

    碧水沁甚至没有勇气去看他。

    这些‘精’致的宫廷菜肴很是吸引萧夜，无论‘色’香味意形，都比苗疆的饭**致美味太多了。

    “这大夏朝的东西就是好，食物好，‘女’人啊，珠宝土地更是好！”萧夜吃完，随手将碗筷扔下。筷子跌落在地摊上。

    碧水沁恭恭敬敬的捡了起来，重新放好，将小饭桌挪至一旁。

    “嗯？你怎么不说话，觉得本尊说的不对吗？”萧夜不满的捏起了她的下巴。

    碧水沁的脸‘色’微微发白，心里怕得要死，不过还是勉强的让自己笑了出来。

    “圣尊大人说的极是。这里的一切，都是应该属于您的。”她的目光崇敬中，又暗含着无比的真诚，萧夜看的，‘露’出了一个满意的笑容。

    于是他甩开她的下巴，说道：“你最近都在干什么？本尊‘交’代你的事情怎么一件都没有办好？”

    碧水沁的额头冒出一阵冷汗：“兵部司马，吏部‘侍’郎，以及西南大军总帅，这些位置上都是太后和摄政王的心腹，想要撤换他们，谈何容易？”

    “哼！少跟本尊废话，如今大夏皇帝都被你握在手中了，你还有什么办不到的。难道说，你在故意的拖延？”萧夜可怕的眸子里迸发出危险的光。

    碧水沁连忙低头：“不敢，属下这就去安排，不论怎么样，都会给您一个满意的‘交’代。”

    “嗯，这还差不多。”萧夜满意的点头，然后扯开她的衣襟，将她压在身下……

    翌日，朝堂之上。

    身为摄政王的赫连驰有自己的四爪金座，只在皇帝下首，无需和百官一同列队站立。

    皇帝身后，还有太后和洛太妃两个‘女’人一左一右的垂帘听政。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见太后娘娘，洛太妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “参加摄政王，摄政王千岁千千岁！”

    三串整齐的山呼声之后，皇帝才泱泱的说了一句：“平身！”

    “谢陛下！”

    百官起身。

    皇帝赫连城忽然说道：“兵部司马，吏部‘侍’郎，西南大军总帅可在？”

    其中两位官员出列：“臣在。”

    赫连驰看着高坐上的皇帝，冷声开口道：“西南大军总帅庞振驻守军中，无事怎么会来上朝？”

    傀儡一样的赫连城根本不理会赫连驰的挑衅，只是按照脑海中碧水沁的指示说道：“即日起，这三人，罢官革职。”

    此话一出，太后先不干了，当即隔着珠帘怒道：“陛下，你在胡说什么？此三人身居要职，乃国之栋梁，你怎么可以将他们革职？莫不是病糊涂了？”

    皇帝因为无法**思考，所以他会的，都是碧水沁提前教的，眼下面对太后的质问，他的反应就慢了一些。

    “朕是一国之君，朕说革职，就革职！”这话，当然也是碧水沁教的。

    太后：“一国之君也要以国家为重，怎可一意孤行？此事，哀家不准！”

    “朕准！”皇帝神‘色’木然，口气不变。

    太后：“你敢忤逆哀家？”

    “太后敢以下犯上？”忽然，一道清脆尖锐的声音传了进来。

    太后等人齐齐一惊，然后就看着凤冠华服的碧水沁从正‘门’走了进来。

    太后恼火：“皇后，你什么意思？哀家贵为太后，何来以下犯上之说？”

    碧水沁义正言辞的道：“皇帝贵为九五之尊，皇帝说道话，是圣旨，谁不遵圣旨，谁就是以下犯上！”

    “你！”太后愤怒的站了起来，指着碧水沁道：“你不要以为哀家不知道，皇帝会下这样的质疑，都是你挑唆的！”

    皇帝此时也站了起来，面无表情的道：“这三个位置，朕心中已有合适人选，不日即将上任，谁再敢阻拦朕的旨意，杀无赦！”

    太后脸‘色’铁青。

    摄政王赫连驰却在此时轻笑出声：“好了，陛下是九五之尊，他的话，哪怕是错，身为臣子的也无从反驳。不然，别人还以为咱们大家的皇帝是个傀儡呢。”

    这话一出，所有人都是脸‘色’微妙。

    唯独皇帝，仍旧是那副麻木的面无表情的样子。

    赫连驰不耐烦的摆了摆手：“就这么定了吧，退朝。”

    说完，一拂衣袖，起身，大步离去。

    小乖这个时候应该在用点心，这几天她似乎‘迷’上了自己制作的各种点心，他回去，还能‘混’上几块。她的手艺真心不错呢……

    