
    恍然间，一辆灰‘色’的马车停在不远处的羊肠小道上。

    刚刚那‘玉’佩，就是从那辆马车之中‘射’出来的。

    刺客首领惊怒：“原来还有帮手？弟兄们，给我杀！”

    一时之间，刺客们一窝蜂似得涌向那辆灰‘色’的马车。

    一阵低沉舒缓的埙声，自马车中飘散开来。

    埙声中，透着万古的悲凉，沉重。

    刺客们还未冲到马车近前，就被这埙声内里暗含的无尽臻力所震慑。

    他们纷纷跌落在地，痛苦的抱着自己的额头。

    埙声沉重的无以复加，宛如巨石一般压在他们的心脏之上。

    碧水沁赶忙捂住自己的耳朵。

    她不敢置信的看着那辆灰‘色’的马车。这世上，有如此强大臻力，并且还能把臻力融入乐声之中的人，她只听说过一个，那个人叫慕翊。不过慕翊所用的是把七弦琴，而不是埙。

    真的难以想象，这个世上竟然会有第二个人能够有如此出神入化的臻力！

    这个出手救她的人，到底是谁呢？

    噗——

    刺客头领终于受不住了，一口鲜血吐了出来。

    马车中的埙声止住了，林间的空气一下子畅通了起来，那种如巨石压顶的恐惧消散一空。

    刺客头领咬牙：“弟兄们，撤！”说完，他率先飞身逃走，其余的刺客紧随其后。

    寂冷的初冬空气中，有淡淡的血腥味道弥漫。

    那辆马车并没有久留，在刺客们都逃走之后，车夫一样马鞭，马车缓缓移动，就要离开。

    碧水沁赶忙走上前去，柔声道：“恩公且慢，救命之恩，无以言谢，可否请恩公告知大名？”

    “不用，十一不过是恰巧经过，当不起恩公二字。”说完，马车内的人再次开口，不过却是对着车夫说的：“走吧。”

    马车渐行渐远。

    从始至终，那马车里的人都没有‘露’过一面。

    可是碧水沁的脑海里却不由自主的浮现出，那人白衣白发，纤尘不染的高洁模样。那样谪仙一般的人物，她今日竟然又遇到了。而且，他还出手救了她的命？

    十一皇子？

    当真，是个让她看不透的人呢……

    有‘侍’卫过来问碧水沁。

    “主子，咱们还去不去慈云寺？”

    碧水沁勾起了一个意味深长的笑：“去，自然要去！”都已经到这儿了，哪里有打道回府的道理？

    初冬，北风冷冽！

    摄政王府后院的一个小黑屋中。

    所有的窗户和‘门’都封的密密的，一丝一毫的光亮都透不进来。

    地面和墙壁都是湿冷的吓人。

    早已经被黑暗和静寂折磨的近乎崩溃的纳兰羽飞瑟缩在墙角。

    这里没有光明，没有声音，没有温暖，有的只是无穷无尽的冰冷和黑暗。

    她不知道过去了多久，也不知道自己是不是已经死了。

    其实，她应该死了吧？

    现在这个样子，或者还不如死了来得好。

    忽然，她的腹部传来一阵绞痛。

    啊——

    她张开干涸的嘴‘唇’，痛苦的喉咙想要发出声音，可是却沙哑的什么声音都发不出来。

    她冰凉如柴的手摁上自己的腹部，淡淡的体温投过衣服，传到她的掌心。

    对啊，她不能死，她肚子里还有个孩子呢？

    她死了，孩子怎么办？

    啊……

    一滴干涸痛苦的泪自她的眼角滑落。

    腹部的‘抽’痛越来越地海，终于她蜷缩着倒在了地上。

    那种骨‘肉’剥离的痛楚几乎让她生不如死！

    在最痛的那一刻，她拼尽全力在心中大喊——莫涟漪！都是你这个贱人害我，我就是做鬼也不会放过你的！

    而在摄政王府的书房内。

    一个身罩黑‘色’大斗篷的人屈膝，跪在赫连驰的面前。

    赫连驰的笑容有些难以琢磨：“皇后娘娘的侄儿，纳兰家族内部冉冉升起的新星，你头顶这些光环，又怎么回想着要来跪在本王的面前呢？纳兰瑞！”

    纳兰瑞将自己头顶的斗篷剥下，‘露’出一张刚毅朴实的脸。

    他抬头看向赫连驰：“殿下，我今日是来向您投诚的！只要您愿意，我可以为您做任何事，刀山火海，在所不辞。”

    赫连驰神‘色’不懂。他那只戴着玄铁手套的手，在书案上轻轻的敲击着，那节奏很轻，很缓。

    但是每一下，似是都敲击在了纳兰瑞的心坎上。

    “目的？”赫连驰开‘门’见山的问道。他一双忘川水面般，幽深黑暗的眼镜中，泛着点点‘波’光，那细碎的‘波’光锋利如冰，瞬间，就足以将人所有的意志和防备刺穿。

    纳兰瑞的眼神按了按，他低下头，沉声说道：“我只想求殿下一件事。”

    空气随着他的话，瞬间一滞。

    赫连驰没有说话，只是那样幽深的，不辨喜怒的看着他。

    纳兰瑞：“我想求殿下饶过纳兰于飞一命。她是我的妹妹，小时候几次三番的帮我，救我。如果没有她，我定然无法安然活到今日。我知道，于飞她发下了滔天大罪，在殿下严重，万死不足以赎其罪，但是眼下太后党把持朝政，如果殿下和他们硬拼，想来会损失不小。我可以为殿下做内应，只要殿下能放过纳兰于飞，让我出卖自己的‘性’命和尊严都没有问题。”

    “哦？”赫连驰淡漠的笑着：“如此说来，在你心中，一个纳兰于飞，远比整个纳兰家族要重要的多了？”

    “是！”纳兰瑞没有迟疑：“家族于我们这种庶出出身的子弟来说，不过是一种负累。我们没有继承家业的权利，但是家族却要求我们奉献所有。对于家族而言，庶出是子‘女’，不过就是棋子而已。于飞是这样，我也是这样。所以，对于这样的家族，我心里毫不眷恋。”

    赫连驰：“你的诚意呢？”

    纳兰瑞自袖中取出一封密函，双手举过头顶：“殿下，这就是我投诚的诚意……还希望殿下看在这份名单的价值上，饶过纳兰于飞！”

    夜半，灯火摇曳。

    莫涟漪半夜醒来，身边已经没有了赫连驰的影子。就连他被子中的体温，也已经冷却了下来。

    看来他已经走了不是一时半会儿了。

    “轻轻。”她轻声唤道。

    “小姐，您醒了？”轻轻走了过来，替她打起‘床’帐。

    呼啸的北风声随着轻轻掀起‘床’帐的动作，一起传入了她的耳中。

    她‘揉’了‘揉’发胀的额头。

    “殿下呢？”

    轻轻递了一杯热茶给她：“殿下已经走了好一会儿了，说是有公务要忙。小姐，要去给您叫殿下吗？”

    莫涟漪摇了摇头：“不用了。他也够辛苦了。”这段时间，因为她的身体不好，他每时每刻都在守着她，同时，还要趁她睡着了，去处理那些堆积如山的公务。眼下，和太后以及苗疆的势力正是斗得如火如荼的时候，她半点帮不上他的忙，反而只能让他有心挂心，只要这样一想，她就觉得亏欠他很多，心疼他更多。

    比起她所承受的病痛，他心理的压力，应该更大吧？

    轻轻见莫涟漪怔怔出神，犹豫了一下，说道：“小姐，刚刚侧妃那边，出了点事。”

    “哦？什么事？”莫涟漪的眉峰一扬，神‘色’中，带着几分好奇。

    轻轻斟酌着说道：“两个时辰前，侧妃小产了。听说，是一个已经成型的男婴呢。”

    莫涟漪听着，面无表情。这个情况，早就在她的意料之中。

    “听说在侧妃昏‘迷’之际，嘴里一直念叨着的，就是小姐的名字。”轻轻咬了咬‘唇’，不知道接下来的话还该不该继续往下说。

    “她在咒我不得好死吧？”莫涟漪笑的无所谓。

    “是。”轻轻说完，皱着没有又继续说道：“不过，殿下并没有怪罪她，反而，反而让人把她送到庄子上去了。”

    这下莫涟漪真的有些意外了。她想不到赫连驰居然会这么做？他的意思，是放过纳兰于飞这一次？

    轻轻在旁边观察着她的神‘色’：“小姐，你别太担心。殿下这么做，一定有他的理由，在他心里，最重要的人，一定还是小姐。”

    莫涟漪有些纳闷的看向轻轻，这个丫头怎么了？最近一直怪怪的，连话都越来越不会说了。

    什么叫做最重要的人，一定还是她？

    难道说，除了她以外，赫连驰心理还有别的人吗？而那个人是纳兰于飞？

    简直荒谬！

    不过她现在气力不佳，也懒得多费‘唇’舌计较，只是摆了摆手：“你下去吧。”

    轻轻见她不高兴，也不敢再多说什么：“那好，奴婢现行告退。”

    不过轻轻还没退下，赫连驰已经回来了。

    轻轻走上前，接过赫连驰解下来的斗篷。

    “怎么醒了？”他目光温柔的看着她，眼底的宠溺，直达心底。

    轻轻侧过头，装作没有看见这一幕，只是将手中的斗篷，抱得更紧了。然后，安静的退了出去。

    莫涟漪看着他明显清瘦了不少的身形，心底涌现出浓浓的愧疚，她握住他的手：“醒了，见身边没有你，就睡不着了。”

    他用着她，感觉到她似乎更瘦了，眼底的沉重又加深了一分。不过很快就被他遮掩了过去，是以，她并没有发现。

    “我去处理一点事情。纳兰于飞的事情，你听说了吧？”他笑着，将她耳边的一屡发丝别到而后。

    莫涟漪：“听说你把她挪到庄子上去了，想要保她一命？”

    “不是我要保她，是她的族兄要保她……”

    