
    欧阳冥当下明白了莫涟漪的意思，这分明就是一个噱头啊，就是为了让众人相信这件事情，从而尊崇‘药’王‘门’所举办的这个长生会。

    莫涟漪举办长生会的目的就更好理解了。

    为的就是让那些人互相消耗势实力，等他们彼此消耗完了，剩下胜出的那个人和势力，也不足为惧了，

    毕竟，他们‘药’王‘门’可也不是吃素的！

    想着，欧阳冥看向莫涟漪的眸中更多了几分崇敬，他毫不怀疑，有这么多智近妖的圣主带领他们，他们‘药’王‘门’还会不能发扬光大！屹立不倒！

    与此同时，皇宫。

    一袭黄袍的皇帝静静躺在龙‘床’上，听着晋王叙说着东南风，有关莫涟漪的所有事情。

    “哈哈，这个小狐狸，还真是把所有人都给玩的团团转啊！”皇帝原本微闭的眼睛在听到莫涟漪把三皇子给‘逼’得去做渔夫之后，当下睁开了双眼。

    原本‘混’浊的眸中此刻却多了几分神采，更有几分他自己都未察觉的宠溺。

    想到有关莫涟漪的一切，晋王的眸中也情不自禁地流‘露’出深深的眷恋来，应该说，只要他一提到莫涟漪，眸中就会流‘露’出这种表情来。

    皇帝见状，当下道：“你也该去将小狐狸接回来了。”

    晋王却只是看着皇帝，并未开口。

    皇帝当下轻笑道：“你担心我？呵呵，即便我现在身子状况大不如从前了，可是要是有人想要动我，只怕还没那么容易。现在三皇子和太子都不在宫中，所以你不要担心。朕也许久都没有见到小狐狸了，有时候晚上，还能梦到她。梦到她揪着朕的胡子，一脸气急败坏地指着朕骂，你是不是又偷喝酒了？哈哈……”

    说着，皇帝的声音越来越小，最后竟是直接睡了股过去，面‘色’安详。

    晋王见状，给他盖好被子之后便向外退去。

    自从欧阳冥将要举办长生会的事情告诉了众人之后，毫不意外的，得到了众人的一致认同。

    毕竟，每个人都是有‘私’心的，他们可以暂时的为了利益结合在一起，但是有了更大的利益之后，他们自然就会再度相互变成敌人，这就是人的本‘性’罢了。

    r/>    莫涟漪对人心确实把握的很好。

    接着，不过三日的时间，长生会的擂台便已经搭好了，莫涟漪本来还想着统计一下名单，然后再开始的。

    可是，却不想，刚打好擂台，当下便有人直接跳了上去，开始动起手来，看着那些人迫不及待的样子，莫涟漪‘唇’角勾起一抹猎人抓住猎物般的微笑来，当下便也淡淡地坐在主位上，仔细观看起来。

    有些时候，也能从武功看出一个人的品‘性’来。

    有些人心狠手辣，甚至还使用暗器，这样的人莫涟漪是不屑的，因为很难会驯化，即便是驯化了，也难保就不会反咬一口。

    对于那些没有脑子的莽夫，莫涟漪会先去让三路子打探一下，如果还不错的话，那么就直接进行训练，然后收入双刀‘门’的‘门’下。

    欧阳冥对于这一切视若未见，毕竟，在他的心底，一直是把莫涟漪当成圣主对待的。

    所以莫涟漪要发展自己的势力，他非但不会阻止，更加会是全力相助。

    每天几乎都有上百场的比赛，这些人中莽夫虽然很多，但是有些侠客的武功却是比较有看点，莫涟漪看着，当下便暗暗将那些武功记下，回去之后仔细琢磨，后变成自己的。

    所以，莫涟漪看了乐子，还招收了手下的同时，更是提升了自己的武功，一箭三雕，每天都看的更为兴致高涨。

    这天，日头正浓，连树叶都被烤焦了纷纷落下。

    一人给莫涟漪撑着伞盖，一人给她扇着蒲扇，还有一人给她准备着冰镇的各式水果，这待遇却是比旁边的欧阳冥好要好些。

    莫涟漪时不时地也会递给欧阳冥一些剥好的水果，欧阳冥轻笑着接过，中觉得味道比以往吃的每一次都清甜。

    就在他们悠哉悠哉的时候，而下面，人群中，一个带着黑‘色’斗笠，披着黑‘色’披风的男人死死地盯着欧阳冥，似要将他给钉死般。

    目光再度移到那个更为倾国倾城的小‘女’人面上，当下更是想将她拎起来揍屁股！

    感觉到有不善的眸光冷厉传来，欧阳冥下意识地抬眸望去，一眼便看到了人群中那个全身黑‘色’的男子。

    天气燥热的厉害，别

    人都是能少穿一件就少穿一件，他倒好，还戴着斗笠。

    而且，与那些东倒西歪，‘精’神不佳的众人相比，他却如同寒冰般，淡淡地立着。

    不言语，没有动作，却自有一种不言明说的威力从他身上散发出。

    直觉，此人不简单！

    果然，擂台上两个人正在斗牛式的摔跤，蓦地，那男人骤然出手。

    众人都还没有反应过来之际，那本来厮打在一起的两个男人却似突然被一阵大风给刮飞了般，掉下了擂台。

    晋王当下瞬移到了擂台上，有不怕死的男人立刻上前。

    看着那骤然出现的黑衣男人，莫涟漪却是惊得差点从凳子上跌落下来。

    那熟悉的味道，熟悉的气场，不是凶煞晋王又是何人？

    呜呜呜，这个小没良心的，终于等不及了前来接她回去了是吗？

    想着，莫涟漪面上一阵甜蜜，‘舔’舐着红润的‘唇’角，好想扑倒！

    暗中的血绸看着这一幕，嘴角轻‘抽’，好想上前告诉她两个字，要矜持啊！

    晋王将莫涟漪的所有小表情尽收眼底，心内似涌现了甘甜的泉水般，可是骤然看着她身边的那个长相妖里妖气的男人，满腔的甜蜜骤然变成了浓浓烈火，余光都不扫下向他冲来的男人，直接出手，却是直接将那个男人给打飞到了天上去！

    莫涟漪看的咂舌，空中，好大的一只雕啊！

    台下的众人看的暗暗心惊，当下却依旧有不怕死地跳上擂台，可是谁都没有见台子上的黑衣人是如何出手的，那些人便感到一阵强大的气流涌来，当下便向远处飞去。

    瞬间，擂台周围下饺子似的，所有人都以晋王为中心，全部向空中飞去，而他的衣襟都被没打到分毫。

    莫涟漪看的暗暗心惊，也难怪，这么热的天，也难怪会有这么大的怒气了！

    欧阳冥看着晋王一直看向莫涟漪的方向，心生不悦，当下看着莫涟漪道：“来者不善。”

    莫涟漪却只是没心没肺的淡笑，眉眼中有着难掩的甜蜜。

    欧阳冥看的心中生疑，还未继续开口，晋王

    却是已经冷冷开口道：“你敢和我对战吗？”

    一时之间，所有人的目光都放在了莫涟漪的身上。

    擂台上的那个黑衣人就是魔鬼啊！众人当下看着莫涟漪的表情有惋惜，还有期待，更多了同情。

    欧阳冥自然也知道那黑衣人的实力，当下正想拒绝，莫涟漪却是已经飞跃到了擂台上，晋王的对面。

    今日的莫涟漪一袭冰蓝‘色’的纱裙，饶是发带都是冰蓝‘色’的，若一道清泉般，只是看着，便让人感觉到了丝丝凉意。

    看着那让他梦魂牵绕的‘精’致面孔，可是又想到她竟然是‘药’王‘门’的‘门’主，并且欧阳冥对于她各种大献殷勤的事情，当下别觉得他们的关系不清不楚，心中骤然燃气了一个小火球，促使着他当下便向莫涟漪冲去！

    一股冷厉的气流扑面而来，莫涟漪眸光微顿，来者不善啊，当下非但没有收敛神‘色’，反而更多了几分笑意：“肝火够旺盛啊！”

    说着，一个向后侧仰，避开了晋王。

    晋王见状，难抵醋意道：“自然是没有你舒爽！这么多人服‘侍’着，都该忘了是从哪里来的了吧！”

    莫涟漪轻笑着‘抽’出白秋练，挡着晋王的进攻：“你就是因为怕我忘了，所以才来的？”

    “哼！我才不是来找你的。”说着，再度向莫涟漪扑去，本来是想将她拥入怀中的，可是莫涟漪却如同泥鳅般给躲开了。

    晋王恼怒，当下道：“这才多久？有新欢了不成？”

    听着那醋意十足的话语，莫涟漪心内如同有只蹦达个不停的小白兔，当下猛提白秋练，从晋王面上轻缓划过，与其说是进攻，不如说成是**‘裸’的挑逗了。

    闻着那熟悉的馨香，晋王一阵口干舌燥，当下更想将那个小‘女’人狠狠拥在怀中了。

    看着晋王眸中的火苗，莫涟漪笑意更为浓郁：“新不如旧，这倒是真的。”

    “你！”晋王暴怒，更为‘激’烈地发动攻击：“哼！关小黑屋！”

    莫涟漪痴笑，当下再度从晋王怀中给溜了出去。

    莫涟漪如同一直冰蓝‘色’的蝴蝶般，一直在晋王身边不停地翩跹着，却也看的台下的人一阵心猿意马，

    只盯着莫涟漪不停地流口水。

    晋王见状，当下骤然对着台下的众人发动内力，看着一排排倒下的众人，方消了气般。

    欧阳冥看着并不还手的莫涟漪，只道她是被晋王攻击的没有还手之力，当下担心她会受伤，却是不顾劝阻地立刻飞上了擂台，将莫涟漪挡在了身后。..

    