
    “皇帝驾到。”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    所有人都跪着迎接皇帝之际。只有赫连驰坐着给莫涟漪剥着杏仁。莫涟漪轻笑着看着他。神情专注而温柔。

    赫连城见状。眸光微顿。又扫了眼太过华贵。明显少了几分风情的莫倾城。心底微叹。当下却是又想到了莫倾城对他的种种算计。眸底的那丝异样被‘阴’毒所代替。当下却似沒有看到他们般。淡笑着朗声开口：“诸爱卿平生。”

    皇帝说了什么。赫连驰和莫涟漪都沒听到。坐垫虽软。却是沒有‘床’上坐着舒服的。所以她几乎半个身子都挂在了赫连驰的身上。

    赫连驰见状。正‘欲’带莫涟漪回去。一道声音却是已经从上面传來。

    “本宫见姐姐憔悴了许多。面‘色’也不若从前那般光泽了。眉眼要憔悴了几分。莫不是近些日子沒休息好。”莫倾城看着莫涟漪道。

    这话。明摆着是说莫涟漪的容貌不如从前了吗。

    莫涟漪神‘色’淡淡。吃了一口梨‘花’酥方道：“一只母‘鸡’刚刚上架。连孔雀‘毛’都沒长出來就要开屏。徒惹笑话。哦。忘了。皇后现在还沒有子嗣。怕是想当母‘鸡’也当不了呢。”

    “这个好吃。比昨日做的都更清甜些。”赫连驰给莫涟漪夹了一筷子糯米藕片。

    “大胆。对皇后如此大不敬。该当何罪。”皇后还未开口。一个贵‘妇’已经站了起來训斥道。

    俨然是之前那个撞到了莫涟漪的‘妇’人。

    莫倾城脸‘色’微红。袖中的双手死死揪着帕子。就像是在揪着莫涟漪的脖子般。

    立刻又有一个‘妇’人站了起來：“皇后娘娘何必与这等人一般见识。向來只有嫉妒一个人时才会这般诋毁她。”

    “我们小姐会嫉妒一只不会下蛋的母‘鸡’吗。”蓦地。轻轻嚣张出声。清冷地扫了一眼那为莫倾城出头的‘妇’人。眉间的冷厉倒是颇有几分莫涟漪的气势。

    “你。你一个小小的贱婢。这里有你说话的份吗。”

    莫倾城终是忍不住开口斥责道。若非场合不对。她早就将手中的杯子向轻轻扔去了。

    轻轻神‘色’平静。毫无惧意：“这里连最会谄媚摇尾巴的母狗都能说话。奴婢怎么就不能开口了。”

    众人震怒。不可置信地看着轻轻。看着莫涟漪。她就这么容忍自己的丫鬟在这里这么横行。肆无忌惮吗。

    莫倾城怒急。她还沒耀武扬威过瘾呢。竟是被一个小小贱婢给压下去了。正‘欲’怒斥。一个清爽的“好”字已经传來。

    “好。”赫连驰忽然开口。声音不大。却足以让所有人把视线都移到他的身上。

    所有人都怔怔地看着他。不知道他这话究竟是何意。

    纵容他府上的丫鬟公然侮辱皇后与大臣家眷吗。

    “这味道真是不错。厨子该赏。”待所有人都提着胆之后。赫连驰终是接着说完了下面的话。

    轻轻屈身颔首：“奴婢回去定然回禀了管家去。”

    赫连城深深地看着赫连驰。现在他和十一都拥有大量兵权。暂时动不了他们。但是。不代表他以后还动不了他们。

    现在。暂且让他再嚣张一会。

    想着。更多更快章节请到。赫连城却是看向怒急。处于暴走的边缘的莫倾城。放柔了声音：“皇后莫急。回去。朕就让你给朕生个皇子。”

    莫倾城微怔。看着柔情满满的赫连城。下巴微扬。眸中却含了几分娇羞來。微微瞥了皇帝一眼。娇嗔道：“陛下。”

    “哈哈。到朕身边來坐。”

    莫倾城即刻款款起身。与赫连城坐在了一起。

    下面的莫相国见状。眸中更多了几分笑意。两个‘女’儿都这么得宠。他颇为欣慰啊。

    众人却是大跌眼睛。这。这宴会的意义变成了……是皇帝宠莫倾城。还是摄政王更宠爱莫涟漪了吗。

    “听闻洛太妃舞艺超群。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 如今庆功会。洛太妃何不献舞一曲用來庆祝。也让众人一饱眼福。”赫连城扫了眼一直都沒开口的洛太妃道。

    他可沒有忘记。她还有一个已经五个月余的夏王。

    若说方才莫倾城辱骂皇后的话让众人心都提到了嗓子眼。那么这句话便让众人都惊的跪地。差点脱口喊出“万万岁”。

    转念一想。这是皇帝让洛太妃跳舞。又不是洛太妃让皇帝表演。可是。这完全沒有太大的区别好吗。

    洛太妃算起來算是皇帝的母亲了。这样。是不是太过了点。

    一时之间。空气中如同勾芡了淀粉般。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 压抑的厉害。饶是莫倾城的神‘色’都有些复杂。

    虽然她也不喜欢洛太妃。皇帝让洛太妃如此她会觉得很过瘾。但是。万一洛太妃拒绝。那……

    然而。让众人为其捏了一把汗的洛太妃却是已经起身。神‘色’淡淡道：“承‘蒙’皇儿看得起。哀家跳一曲也无妨。”

    皇儿。这。母亲给儿子跳一曲舞。似乎也沒什么了。

    皇帝眸底闪过一抹狠厉。还未言语。洛太妃已经走到了台子正中。迎着那些丝竹之声跳了起來。

    洛太妃本就是个绝‘色’美人。即便有了夏王。却也为她增添了几分柔和的风韵。倒是丝毫未减少其的姿容。

    即便她事先沒有准备。只是即兴舞蹈。即便她连舞裙都沒有换上。可是每一个动作却几近柔软与妩媚。却是看的莫倾城都想让她來指点一二了。

    一曲舞毕。众人还未反应过來。洛太妃却是已经道：“长久不活动。倒是有些生疏了。哀家身子有些不适。还请陛下允许告退。”

    洛太妃神‘色’平静。许是因为刚跳过舞的缘故。所以面‘色’微红。更添几分风韵。

    皇帝沒有想到洛太妃真的会应了他的要求。当下颇为满意道：“好。准了。”

    看着洛太妃离开的身影。赫连城眸底都有些飘然之‘色’。他现在沒有办法打击到赫连驰。但是却可以控制洛太妃。并且让她知道。这宫中。只有他才能给他们活路。已经足够了。

    莫涟漪看着‘唇’角含了万分笑意的赫连城。眉间多了几分兴致。

    洛太妃能坐上太妃之位。并且让扳倒太后。会有这么容易屈服。

    这下。似乎要有好戏看了呢。

    若说莫倾城辱骂皇后之后气氛就变得诡异了。那么洛太妃舞毕之后。。气氛更是达到了诡异的高‘潮’。

    莫涟漪见沒有乐子可看了。即刻便偎依在了赫连驰怀中。

    赫连驰直接拥着莫涟漪起身。中途告退。更多更快章节请到。

    皇帝并未说什么便应允了。

    “洛太妃太过平静了些。”赫连驰把玩着莫涟漪的秀发道。

    何止是平静。简直就是变了‘性’情啊。

    不过。想想也就不难理解了。轻轻为了赫连驰。都敢这么明目张胆地和皇后相抗衡。洛太妃为了她的儿子。又怎么不可能忍下这一时的屈辱。

    想着。莫涟漪即刻转了个身。枕在赫连驰身上。抬眸看着他：“你授意的。”

    赫连驰自然知道她在说什么。即刻淡然道：“你的丫鬟。自然是要尽责保护你的不是吗。再者。有我在。怎么会让你失望。”

    马车外。轻轻听着那并不清楚的话语。却是早已红了眼眶。小姐这么看重她。王爷也会保护着她。那么她也不枉此生了。

    蒹葭宫。

    洛太妃神‘色’有些疲倦地回到了宫中。侧躺着：“夏王呢。”

    “奴婢这就去抱來。”

    洛太妃看着怀中那粉嫩嫩的小人儿。心内强忍的郁气终是松缓了一些。抱着那个‘肉’团。便像是抱住了一切般。

    待‘乳’娘将熟睡的夏王抱了出去之后。贴身婢‘女’方道：“娘娘。陛下刚刚尝到做皇帝的甜头。未免太过得意忘形了些。娘娘别与他一般见识便是。”

    洛太妃冷哼了一声。一个‘毛’头小子罢了。她会与他一般见识。

    只是。当初皇帝还是太子时。引荐她进宫。现在。她也算是间接帮助了皇帝。让其清醒了。所以。他们之间再无丝毫情念。

    今日的屈辱。她定然会偿还回來。

    这个位置。迟早是夏王的。

    赫连驰和十一把持半个朝政。虽然一致拥护赫连城的八大世家暂时不能对他们动手。但是小动作还是有些的。

    这就导致赫连驰不得不去做进一步的打算。让他们不能再继续这么嚣张下去。

    这就更加导致了。莫涟漪在府内的生活又有些无趣了。

    不知为何。现在赫连驰把她看的更紧了。若非怕打扰她休息。他都想把她的‘床’铺安排在他的书房了。这样他随时抬眸都能看到她。

    屋内。莫涟漪百无聊赖地揪着‘花’瓣。看着满地的落‘花’。轻轻很是心疼。满地落红呢……

    “欧阳兄在哪里呢。”莫涟漪骤然开口道。未等轻轻开口。却是已经道：“他一定在济恩堂呢。我也要去看看诸葛掌柜的。”

    说着。就向外走去。

    莫涟漪刚打开房‘门’。血绸已经站在了她面前：“要出去吗。”

    “去济恩堂。”

    血绸颔首。淡淡跟在了莫涟漪的身后。

    莫涟漪神‘色’微顿。今日他们竟是沒有阻扰。

    她又哪里知道。血绸早已调动了神机‘门’的十大护法高手隐藏在暗中保护她了。书.哈.哈.小.说.网

    