
    赫连驰幽冷的一笑。抬头对着三路子等人说道：“砍下那些苗疆武士的头。”

    唰唰唰。。

    手起刀落。几十颗鲜红的头颅滚落一地。

    太后被这血腥的场景吓得脸‘色’发白。几‘欲’呕吐。她就知道。事情一定会这样。碧水沁。真是该死的不知死活。

    赫连驰：“带上这些人头回去送给碧水沁。告诉她。再敢來我摄政王府捣‘乱’。砍得就是她的脑袋了。”

    ……

    一夜秋雨。

    深秋的空气总是难免有些湿冷。

    莫涟漪蜷缩在被子里。赫连驰将她一双冰凉的小脚揣在自己的怀里。用自己全身的臻力给她捂着。第一时间更新暖着。

    自从失去了空间以后。她就格外体虚。也格外怕冷。稍不留神就会生病。

    窗外。淅淅沥沥的雨声像是点点的音符。不时的飘入耳中。有一种安宁的催眠曲的效果。

    滴答。滴答……

    那是雨水凝结在屋檐上。然后滴落在窗下那宽大的芭蕉叶上。

    雨打芭蕉。真的十分悦耳。

    “殿下……”半睡半醒间的她忽然低喃。

    赫连驰低声而温暖的应着：“嗯。还沒睡着。”

    她动了动。将自己的头。靠入了他的怀里：“睡着了。我刚刚还梦到你了呢。”

    他低头。浅浅的‘吻’落在了她的侧脸上：“梦到我什么了。”

    “……我梦到。我的灵魂从身体了飘了出來。然后身体一点点的变冷。你跪在我的‘床’边。拼命的摇我。叫我。可是我就是醒不过……”

    她的话还沒说完。就已经被他的‘吻’堵住了嘴巴。

    他‘吻’得及其浓烈。甚至有些暴虐。

    像是要把她所有的话全部都吞到肚子里一样。

    良久良久。直到她感觉自己肺里的空气都快要被他吸干了。他才堪堪放开她。

    她大口大口的喘着粗气。

    “再也不许说那样的话。再也不许做那样的梦。”他冷硬的命令。心却害怕的在颤抖。他将她拥入怀中。紧紧的抱着她：“小乖。不要死。也不要离开。你就这样陪着我好不好。”

    一滴晶莹自她的眼角滑落：“好。我不死。我一定。一定会努力的陪在你身边。”可是她却总是有一种不祥的预感。说起來。她也不是第一次做这种梦了。

    不过不管如何。她都会努力的活着。努力的开心的活着。就算是为了他。她也不能放弃。

    连绵的秋雨下了一整夜。空气更冷了。

    无数的落叶被雨水打落泥土。零落不堪。但是秋雨却沒有半点要停歇的迹象。

    清晨。天空依旧‘阴’沉。雨水依旧冲刷着凤鸾宫的青石板路。

    一辆华丽的紫檀马车缓缓停下。

    而后。一个一袭白衣。容貌高贵胜似牡丹的男子走了下來。

    云白‘色’的錦靴踩在路面低浅的小水洼中。漾起一圈圈浅浅的涟漪。

    一名宫‘女’热切的迎了上來：“慕大家。您总算是來了呢。娘娘早就恭候多时了。”

    慕翊点了点头：“劳烦姑姑前面带路。”

    宫‘女’点头。笑的无比灿烂：“听闻慕大家近來去南方游历了。敢问这一路风景可好。”

    “甚佳。更多更快章节请到。见到了很多有意思的人和事。待会儿见了太后娘娘刚好也可以讲给她听。”慕翊笑着。那双仿若忘川水面般幽深的眼眸里。明亮闪耀着深不可测的光芒。让人一见。便不由自主的沦陷。

    终于來到太后的寝殿里。四周伺候的宫‘女’全都尽数退下。

    “慕翊见过太过。太后千岁千岁千千岁。”

    他弯腰。长长一揖。举手投足间的潇洒气韵。若神祗般让人仰望惊叹。

    太后看着他。一阵目眩神‘迷’。

    不知为何。她觉得眼前的慕翊。越來越像先皇了。那张脸。那样的笑容。就连举手投足间不经意流‘露’出的风雅潇洒。都和先皇越來越像了。更多更快章节请到。

    见太后久久不回应。赫连驰自己抬起了头。‘露’出一个如沐‘春’风般的舒朗笑容。瞬间。便令满殿的珠光宝华失‘色’。

    “呵呵。快平身吧。慕大家在哀家这里就不要多礼了。说起來。哀家也有段时日沒有见过你了。”太后感慨着。收回自己的心绪。也许是进來事情太多。太过不顺吧。所以她总是‘精’神恍惚。她怎么会把慕翊的脸与先皇重叠呢。明明是两个极端不同的人。她真是糊涂了。

    慕翊自如的走到了太后跟前。优雅落座：“我见太后的面‘色’不太好。近來您又睡得不好吗。”

    太后点了的头：“是啊。睡得不好。”

    慕翊笑了：“我此次去南方游历。给太后娘娘带回來了一款茶。此茶名为‘魂梦’。安神的功效奇佳。还可以治疗太后头疼的宿疾。”

    “哦。如此甚好。”

    太后满意的笑了。还好。还有慕翊时刻惦记着她。

    就这个功夫。慕翊早已吩咐宫‘女’泡好了一杯魂梦茶。那清幽的安宁的茶香远远飘來。太后的神‘色’顿时一舒。脸上的笑意更深了。

    宫‘女’将茶送到了太后面前：“启禀太后娘娘。这是慕大家专‘门’为您敬献的茶。奴婢闻着啊。可是和一般的贡茶不一样。”

    “是吗。那哀家可要好好的尝一尝。更多更快章节请到。”太后伸手接过。茶香入口。悠远绵长。回味带着丝丝的甘甜。最神奇的是。果然令她整个身心为之一畅。而后一股浓浓的困倦席卷而來。让她很想就这样安心的睡去。

    慕翊命人取來了他的七弦琴。

    十指轻弹。宛如浩瀚星辰般飘渺悦耳的琴音倾斜流淌。天籁般动人心魂……

    一区终了。太后早已经沉醉其中。飘飘‘欲’仙。

    “太后现在觉得如何。”慕翊沉声问道。

    太后：“果然‘精’神好多了。哀家多日都不曾睡好了。看來今晚可以有个好觉了。”

    慕翊站起身。脸上挂着淡淡的笑容：“如此便好。太后还要要务要忙。慕翊就先告退了。”

    “等一下。”太后出言挽留。脸上挂着怅然的神‘色’：“多日不见。慕大家……就不能留在宫里。多陪陪哀家吗。深宫寂冷。眼下又是秋意正浓。哀家这心里……只是想有个人能陪伴我……”

    慕翊眉头一挑。眼神微冷。不过转瞬间。他又恢复了那张如沐‘春’风的笑脸：“其实此次前往南地。慕翊还为太后准备了另外两份礼物。”说着。他轻拍了三下手掌。

    啪啪啪。。

    掌声一落。

    两名身着苗族服饰的清俊少年走了进來。

    那两名少年一位白皙。更多更快章节请到。一位黝黑。但是又都生的俊眉朗目。皓齿明眸。五官一模一样。但是气质却南辕北辙。实在是一对难得的美男子。

    “见过太后娘娘。”

    两位少年用略显生硬的汉话给太后见礼。

    但是却都沒有跪拜。理由很简单。就是慕翊早就跟他们说过。太后不喜欢卑膝奴颜的男子。所以在太后面前。就是装。也要装出一份傲骨來。

    不过说实话。会來委身做男宠的。又哪里來的什么傲骨。要么出身卑贱。要么贪慕虚荣。再不然就是忍辱负重。总而言之。纯粹就是立个牌坊给太后看。心里怎么回事。大家都再清楚不过。

    太后看着眼前这一对双生兄弟。眼前一亮。她已经很久沒有接触过这些俊美的少年了。自从先皇一夜间斩杀了她所有的男宠。并且还让纳兰家失去了大半家业之后。她就离曾经的那些快乐一刀两断了。

    现在看到这对清俊的小少年。她觉得。自己的心再次跳动了起來。

    慕翊看着太后的眼神。就知道她一定会留下这对少年了。

    不过太后的神‘色’很快就转为失落。她神‘色’哀婉的看着他。用着卑微的近乎祈求的声音说道：“真的。就不能留下來一次吗。”

    唰。。

    慕翊的脸‘色’一下子就冷了下來。他周身的气势立时变得狰狞可怕。那种黑暗强劲的气势。让太后一下子就想到了赫连驰那个杀神。随后。她的神‘色’一凛。头脑为之清醒。

    只见她干笑着：“慕大家。哀家说笑的。时候不早了。你要有事。就先去忙吧。”她怎么忘了。慕翊可和一般人不一样。他不愿意做的事情。沒有任何人能够勉强的了他。

    都怪她。进來沒有了先皇的约束。得意过了头了。

    慕翊面上一派平静。长揖一礼。道：“是。”说罢。转身离开了。

    而自此。太后的凤鸾宫中。多了两名容貌俊美的美少年。太后闲來无事。就经常和他们在一起耳鬓厮磨。整个人都年轻了不少。

    因为少了先皇的约束。而当今的皇帝又是个傀儡。所以太后在男宠这件事情上更加肆无忌惮。连基本的避讳都懒得做了。所以沒出一个月。大家都是知道太后的老‘毛’病又犯了。居然在凤鸾宫明目张胆的养起了男宠了!

    凤栖宫。

    碧水沁的‘床’边。踏上。爬满了各种她豢养的蛊虫。一条条金‘色’的小蛇围绕在她的身边。像是对母亲一般的眷恋。

    一刻时过后。碧水沁将周身的内力运行了一个周天。她收工。长长的呼出了一口气。

    还好她有独‘门’的疗伤蛊虫。否则。莫涟漪和‘春’风楼主留在她身上的伤。不一定要什么时候才能好呢。

    她睁开眼。一挥手。身边围绕的蛊虫们自从消失。隐匿在了这个房间的各个角落。等待它们的主人随时召唤。

    忽然。一个宫‘女’跌跌撞撞的跑进來：“皇后娘娘。不好了。听说。听说太后那边出事了。”

    