
    翌日一早。十一被赫连驰行刺。赫连驰身受重伤的消息便传遍了整个京城。

    慈宁宫。

    太后听着宫人的汇报。接过宫‘女’递來的‘花’茶。淡淡撇去上面的茶末：“嗯。这茶不错。香醇而清新。颇有寒梅的味道。”

    小宫‘女’浅笑盈盈：“娘娘高见。提前让奴婢们将冬雪储藏。又采摘晒干了初‘春’使节的百‘花’。所以这茶才能如同娘娘所预测的那般可口呢。”

    太后‘唇’角微扬。含了几分笑意：“你倒是会说话。可不是变相來讨赏來了。吩咐下去。所以酿茶的宫人月例翻倍。”

    “奴婢谢过太后。”

    跪下底下的宫人见状。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也谄媚道：“娘娘一切早已‘胸’有成竹。万事都按照轨迹发展。奴才方才还胡‘乱’猜测。娘娘赎罪。”

    “行了。少不了你的赏赐。下去吧。”

    话落。挥了挥手。‘唇’角却有着遮掩不住的笑意。

    所有的事情都按照她所希望的方向发展。再沒有比这更为让人欣慰的事情了。

    想來。今日。碧。哦。不。皇上应该会对十一有更多的赏赐了。呵呵。看到这个结果。太后真是由衷的欣慰啊。

    十一被赫连驰行刺。皇上震怒。见赫连驰更是未來上朝。当即表示。要去缉拿赫连驰问罪。

    群臣惶恐之际。心内却有了微妙的变化。现在皇上和皇后都站在辽王这边。而且。辽王的势力与赫连驰不相上下。若是按照昨晚的情况。再这般发展下去的话。只怕这朝堂又要变天了。

    想到不久前。皇上登基前的那次变天。想到护国寺里。赫连驰血洗整个护国寺的情况。朝臣们都沒有出声。毕竟。两边都不是他们能得罪的。饶是所有人都站在辽王这边。他们因为对赫连驰的畏惧已经深入骨髓。所以暂时却是做不出來与赫连驰对峙的事情的。

    因而。目前看來。还是要再观望观望的。

    皇上见沒人请缨。更多更快章节请到。更为震怒。十一此时起來圆话。说与赫连驰发生争执。不过是因为‘私’事罢了。只因莫涟漪的朋友欧阳冥曾经救过十一。赫连驰醋意大发。以为是莫涟漪授意。以为她对十一有什么别样的感情。所以才引发了这场闹剧。

    这么说來。群臣倒也能理解。毕竟。众所周知赫连驰对于莫涟漪的感情。

    那么昨晚相当严重到赫连驰试图谋反的重大刺杀。瞬间救变成了乌龙的情杀事件。这种事情皇上自然再沒法处理了。十一又趁机说。赫连驰重伤。近期定然不会再有所行动。皇上终是安了心思。只是对赫连驰口头斥责了一番。

    只是。十一却是低估了三人说虎的威力。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 原本他随口说出的“情杀”最终却演变成了。他一直觊觎着赫连驰的莫涟漪。这真是跳进黄河也洗不清了。

    凤栖宫。

    碧水沁愤愤地听着那些谣传。顺手将珍珠帘子扯下。各‘色’珍珠瞬间崩落在地。滴滴答答。更是看的碧水沁一阵心烦。当即伸脚将那些珍珠全部向外踢去。似要踢走所有不干净的东西般。

    “莫涟漪。你何德何能。能让这么多人都喜欢你。贱人。”

    庆儿立刻让人上前全部收拾了。然后关了房‘门’。上前道：“娘娘。殿下喜欢的是陪他下棋、‘吟’诗、谈天说第的那个‘女’子……”

    见碧水沁渐渐平了心神。眉间多了几分甜蜜的笑意。庆儿方继续道：“可有人见过。殿下对那么莫涟漪这样过。沒有。所以。那些不过是好事者的传谣。而且。这传谣还是对娘娘有利的。”

    “对我有什么利处。”碧水沁坐在了凳子上。看着庆儿道。

    “娘娘。您想啊。众人这般传谣。摄政王是不是会更为不喜辽王殿下。这样他们之间的隔阂便会越來越深。而且。以后娘娘再去辽王殿看望殿下的时候。也不会有人‘乱’嚼舌根地说闲话了。”

    毕竟。外人都认为十一喜欢的是莫涟漪。

    当然。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 最后一句话庆儿并未说出來。

    即便是传谣。碧水沁自然也希望传谣是十一喜欢的是她。呸呸。什么传谣。十一喜欢的本來就是她。

    想着。碧水沁心内方舒畅了不少。当即道：“既然如此。带些点心。咱们去看看辽王。”

    摄政王府。

    莫涟漪偎依在摄政王的怀中。在他‘胸’前画着圈圈：“最近天‘色’‘阴’沉不定的。也不知何时能晴天呢。”

    赫连驰当下抓住莫涟漪作怪的手。低头在她额间‘吻’了下：“还要下一场大雨才能晴天呢。”

    “哦。我不喜下雨。听说西南方向几乎是四季如‘春’。却是比这里的天气好多了。”莫涟漪看着赫连驰道。

    赫连驰眸光微顿。当即已经猜测到了莫涟漪的心思。却是将其拥在了怀中：“你现在还未痊愈。等你痊愈了。想去哪里我都带你去。”

    莫涟漪却是骤然起身。甩开了赫连驰的手：“你是不是又想抛下我。”

    赫连驰起身。从背后拥住了她：“夫人你福泽深厚。为夫我想时时刻刻待在你身边沾些喜气都來不及呢。怎么回想抛弃你。但是为夫我也需要你在家中。守着家宅。震慑外力。要不然为夫回來了。连个住处都无该怎么办。”

    说着。向莫涟漪脖颈处蹭了蹭。

    莫涟漪轻笑着敲了敲他的脑袋。眸底依旧有着怒意道：“可是你还是抛下我了。”

    “半个月。最多半个月的时间。我一定快马加鞭。马不停蹄地赶回來。好不好。”

    “不好。不好。喔。你不要挠我。好。好。住手啊……”

    即便是初秋了。可是屋内却依旧一片‘春’意盎然。

    “也不知欧阳兄的病情如何了。”莫涟漪看着眼前的血绸道。

    血绸当下将打听到的消息告知她：“他已经收诸葛姑娘为徒弟了。”

    莫涟漪轻笑。这倒是好事一桩呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 诸葛清真心照顾欧阳冥。并且她对医术本來就有颇深的见解。若是能被他收为徒弟。也算是此生无憾了。

    碧水沁并未对‘药’王‘门’动手。欧阳冥自然不用再回去。每日居住在摄政王府。偶尔前去辅导诸葛清一番。即便赫连驰暂且离开了。莫涟漪也不会太过无聊。

    书房。

    赫连驰静静坐在桌前。烛影摇晃了下。可是他并未抬眸。

    一抹黑影闪过。赫连驰方道：“你來了。”

    纳兰瑞神‘色’微顿：“你知道我会來。”

    话落。却是又道：“这是纳兰府的地图。想來你会需要。”

    赫连驰‘唇’角蜿蜒了一丝笑意。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 当下却是接过那地图。仔细扫了一眼。且说他早就有了一份纳兰府的地图。只是却沒有这份这般详细。但是两份沒有出入。看來这个纳兰瑞着实沒有耍‘花’样。

    想着。赫连驰收好了地图。看着纳兰瑞道：“你做的不错。对了。纳兰于飞如何了。”

    纳兰瑞眸底多了几分晦暗。若非不是空寂在赫连驰的手上。他一定要让他生不如死。

    当下却依旧怀了几分感恩的神‘色’：“多谢王爷。她。很好。”

    自然很好。能成为活死人。可是比空寂要好的太多了。

    若非莫涟漪早就不将纳兰于飞放在眼里了。他定然不会让她这般痛快的。

    赫连驰想着。当下却是从‘抽’屉里拎出了一包‘药’：“欧阳冥现在有伤在身。所以暂时将‘药’放在了我这里。剩下的他正在慢慢调配。”

    纳兰瑞接过‘药’。看着比之前少了一半的‘药’量。当下却是再度跪在了地上：“不知殿下还有什么吩咐。”

    很识时务嘛。

    赫连驰轻笑。当下起身。慢慢地在纳兰瑞身边踱步着：“你出现在我面前的次数越多。在纳兰一族暴‘露’的机会也越大。不过。现在正好有个机会让你永远摆脱他们。”

    纳兰瑞眸光微顿。闪过一抹晦亮。终于要动手了吗。

    “殿下想属下如何做。”

    “不需要你做什么。只观看就好。如果有机会。帮衬一把也好。”赫连驰说的话很隐晦。但是他知道。纳兰瑞一定听得懂。否则。愚蠢之人也不会來找上他了。

    纳兰瑞抬眸。微微眯了眯眼睛：“殿下的意思是。坐山观虎斗。”

    还有人要对纳兰家动手吗。

    如果是这样。那更好不过了。

    虽然他不喜欢纳兰家。甚至痛恨。但是要直接手刃纳兰家的人。多少还是会有些不舒畅。若是不需要他动手。自然是再好不过了。

    看着纳兰瑞。赫连驰自然知道他的心思。当下也只淡淡颔首道：“不错。但是。我要你保证。万无一失。否则。你知道。放虎归山的后果。”

    赫连驰自然知道。那些人一旦动手。自然不会留下活口。只是。纳兰瑞若是不做些事情。凭什么再來拿这些‘药’呢。

    纳兰瑞不太了解这里面的曲折。自然沒多想。只重重颔首道：“属下遵命。”

    “嗯。一切小心。具体时间。我会想办法通知你。”

    纳兰瑞应了声之后。便消失在了黑暗中。

    虽然是合作关系。但是按照目前的情况。他对赫连驰已经沒有利用价值了。但是他依旧沒有放弃他。更沒有过河拆桥。纳兰瑞惧怕赫连驰的同时。对他又多了一分感‘激’。

    他自然会好好活着。否则纳兰于飞真的就只有死路一条了。书.哈.哈.小.说.网

    