
    欧阳冥的眸中多了几分欣慰，当下道：“我也相信，我们一定会再见面的。走吧，我送你。”

    晋王淡淡坐在马车里，虽然一直死死盯着莫涟漪和欧阳冥，可是却也难得没有上前强行挡在他们中间。

    扫了眼那一直看着马车外的人，欧阳冥眸中多了几分笑意，当下骤然上前，将莫涟漪拥在了怀中，并凑在她耳边道：“我让人给你准备了一马车的‘药’材。”

    说着，当下便放开了她。

    莫涟漪眸中的惊讶骤然变成了惊喜，当下笑靥如‘花’：“欧阳兄，你真是对我太好了。”

    “好了，快走吧，看着天‘色’，怕是要下雨了。”

    莫涟漪颔首，当下一步三回头地向马车走去，最终却是被晋王直接给拉上了马车，“啪”的一声，狠狠关上了马车‘门’。

    骤然间，本‘阴’沉的天‘色’骤然下起了大雨来。

    雨水隔绝了欧阳冥的视线，饶是那马车的“轱辘”声也越来越远，只在地上留下一串串冗长的泥印。

    最终，那泥印也消失不见，被大雨冲散。

    然而，有一个‘女’子，有一个‘精’灵般的‘女’子，永远留在了欧阳冥的心里。

    “他刚才和你说什么了？”本来正在生气的晋王正等着莫涟漪前去示好，看着看着她一副没心没肺，开心吃着坚果的模样，心中恼怒，终究是没能忍住，问了出来。

    “啊？什么？”莫涟漪咬了一口脆梨，这些都是欧阳冥为她准备的，正合她心意。

    “他之前抱了你！”晋王不悦，板着脸‘色’。

    莫涟漪神情微怔：“有这件事情？我怎么都不记得了？”

    说着，还无辜地眨了眨眼睛，意在说明，你看我真诚的眼神，我真的不记得有这事。

    看着那萌蠢的小眼神，晋王当下直接将其扑倒之。

    算来，已经有半年的时间没回京城，没回晋王府了。

    再度回到晋王府，莫涟漪竟是生出了几分依恋的感觉来。

    还未到‘门’口，一个模样清秀的丫鬟便已经走上前来。

    莫涟漪仔细看

    了两眼，待到那丫鬟叫着“小姐”的时候，才终是回过神来。

    哎呀，尼玛，这不是轻轻吗？

    只是，这半年不见，变化也太大了点。

    因为太过消瘦，所以原本滚圆的下巴变成了尖下巴，更显得一张小脸‘精’致了几分。

    轻轻看着莫涟漪眸底闪过的一抹惊愕，当下却是大哭了起来：“这么久没见，小姐都不记得轻轻了，都不记得了……”

    咳咳，莫涟漪尴尬上前：“谁说我不记得？难道你不知道你现在有多漂亮了吗？不过，漂亮是漂亮，我还是比较喜欢眼前圆滚滚的你，多可爱，是不是有人虐待你了，怎么瘦成了这样……”

    正说着，蓦地，一声甜腻的声音响起：“王爷……”

    话落，一个浓妆‘艳’抹的孕‘妇’被人搀扶着走上前来，冲着莫涟漪轻笑颔首后，随即走向晋王：“王爷……”

    莫涟漪看着那大肚子，咂舌：“侧妃，多日不见，你足够发福啊。”

    纳兰于飞却只是低眸轻笑，眸中多了几分娇羞，她身后的柳丝当下道：“侧妃是怀了身孕，现在已经四个月了。”

    话语中，有着遮掩不住的得意。

    莫涟漪惊得下巴都要跌落了，当下探寻地看向晋王，那眸光，像是要将晋王给就地正法。

    晋王面‘露’无辜，用眼神言明，孩子和他没有关系。

    莫涟漪当下走到纳兰于飞身边：“怀孕四个月了是不是？那你还浓妆‘艳’抹的，不知道胭脂味道对孩子不好吗？万一生下来的是个死胎，那可就不好了，你说是不是？”

    纳兰于飞身子轻颤，半咬着红‘唇’，一副楚楚可怜的模样看着晋王。

    晋王却只是看着莫涟漪，看着她的明珠耳坠，心道，紫‘色’的应该更为适合她一些。

    柳丝当下愤愤道：“你……”

    “啪！”刚开口，却是已经被轻轻扇了一个耳光：“你什么你！没有规矩！不知道要加上敬语吗？”

    莫涟漪看着轻轻眸底的一丝愤恨，想来，这段时间是被她们欺负的狠了，所以当下只是眼睁睁地看着，并不言语。

    晋王自然更是视若未见了，向来，他对于这些‘女’子的争斗都不感兴趣。

    柳丝不可置信地看着轻轻，但见竟是没有人替她打抱不平，当下又是尴尬、又是委屈、更是愤恨，却也无可奈何，只是求救似地看向纳兰于飞。

    轻轻打的这一耳光，不仅是打在了柳丝面上，更是在扇她的脸！

    纳兰于飞怒急，但是却依旧强行忍着，她相信，晋王一定会替她出头的，可是任由她红了眼眶，泪水在眼眶里打转，晋王却似都没有看到般，余光都不看向她一眼。

    “既然怀孕了，就好好在屋里带着，还这么出来招摇过市。万一哪天发生了意味，一尸两命，那可就真的悲催了。”

    话落，从纳兰于飞身边走过，漠然离开。

    晋王立刻跟上前，拥着莫涟漪的肩膀也离开了。

    轻轻当下冲着纳兰于飞冷哼了声，颠颠地跑上前去。

    现在莫涟漪回来了，再也没有人敢对她吆五喝六了！

    一直到了东院，莫涟漪才推开晋王，凶狠地瞪了他一眼，当下向房内走去。

    晋王见状，立刻上前：“小乖，不是你想的那样。”

    “哪样？不是我想的哪样？”

    莫涟漪当下对着晋王又掐又咬，晋王也不躲避，只得任由着她发泄，还不忘解释道：“是我让人给纳兰于飞用了‘迷’幻的‘药’物，然后找别的男人来和她行房，那孩子根本不是我的。”

    莫涟漪的动作骤然停下，随即却依旧不依不饶：“不是说她重伤没有留在晋王府了吗？”

    “伤好了之后又自己回来了，所以我便这么做了。”

    看着晋王那一脸无辜的表情，莫涟漪当下嗔怒地又掐了他一下：“那毕竟可是皇后送你的，晋王府的‘女’人。”

    “和，晋王府的，不是晋王的。”说着，再度欺压了下去。

    白天，晋王府‘门’口的那一幕迅速传开了，众人当下都道，果然是人不如旧啊，之前晋王和莫涟漪只是闹矛盾罢了，现在莫涟漪回来了，即便纳兰于飞怀了孩子，晋王也不会再多看她一眼。

    毕竟，众人可是长着眼睛的，这纳

    兰于飞虽然长相秀美，可是一站在莫涟漪旁边，那就是云泥之别了。

    是个男人，都会做出晋王的选择的。

    偏偏纳兰于飞还不死心，不知羞耻，晚上用膳的时候，巴巴地来到了莫涟漪的院子，默默站在他们身后，说是要给莫涟漪和晋王布菜。

    莫涟漪本吃的津津有味，可是看着纳兰于飞，当下便味同嚼蜡了，看着那怀了身孕，却依旧穿着轻薄纱裙，不知道要勾引谁的纳兰于飞，随即对着她勾了勾手指。

    纳兰于飞眸中闪过一抹戒备，却依旧上前走去，只是在莫涟漪面前几步远的地方停下了脚步。

    “姐姐有什么吩咐？”

    莫涟漪从袖中‘摸’出一个瓷瓶递给纳兰于飞：“把这个喝了。”

    纳兰于飞眸中生疑：“这是什么？”

    “堕胎‘药’啊。”莫涟漪神‘色’淡淡。

    “啊！”纳兰于飞轻叫一声，手中的瓷瓶立刻甩了出去，掉落在了‘门’外，当下惊恐地看着莫涟漪：“你，你要害死我的孩子？”

    说着，红了双眼，求救地看向晋王，仿佛，莫涟漪此时正把匕首放在她的肚子上。

    晋王只是仔细地给莫涟漪挑着鱼刺，随即将‘肉’最多的那块夹给了她，却是看都不看纳兰于飞一眼。

    纳兰于飞紧紧咬着嘴‘唇’，颤颤微微道：“王爷……”

    “既然别孩子保不住，那就好好在屋子里待着。”莫涟漪冷冷看向纳兰于飞。

    纳兰于飞看着莫涟漪眸底一闪而过的杀意，当下面‘色’苍白地向外走去，却是连和晋王告退都忘记了。

    莫涟漪淡淡看着她离开的身影，看向晋王：“就这么让她一直待在晋王府？”

    “你要是看不惯，就当她是不存在的。”说着，又给莫涟漪夹了一块鱼‘肉’。

    “反正你都无视，我有什么看不惯的。”

    “她现在还比较有用，小乖，你懂得。皇帝知道你回来了很高兴，明日我带你进宫去见皇帝。”

    饭后，晋王便拥着莫涟漪回到了东院。

    轻轻跟在莫涟漪的身后，看着那偎

    依在一起的身影，死死地揪着手中的帕子，低下了脑袋。

    第二天清早，天朗气清，一片万里无云。

    确实是个好天气。

    莫涟漪依旧一袭素雅白衫，晋王见状，当下走上前去，把一套淡粉‘色’的罗裙递给了莫涟漪。

    “今日进宫去见皇帝，自然要穿的‘艳’丽一些。而且，我也甚少见你穿鲜‘艳’的衣服。”

    莫涟漪轻笑：“你什么时候对这些这么讲究了？”

    晋王淡笑，正‘欲’给莫涟漪换上的时候，轻轻却是走上前去：“王爷，还是奴婢来吧，奴婢服‘侍’惯了。”

    晋王当下便将衣服递给了轻轻，坐在一边等着莫涟漪。

    铜镜中，莫涟漪看着轻轻‘精’致小巧的面容，以及那刻意粉饰过的妆容，当下只轻笑着却是并未言语。..

    