
    纳兰于飞则是暗自庆幸，还好没事！

    忽然，空寂的目光落到了她的脸上，而后眼底浮现出一抹令人骨头发寒的笑意。

    纳兰于飞一惊，忙的收回了自己的手腕，怯怯的问道：“大师，您，您这是……”

    空寂一把将她扯到自己的怀里，然后压上她：“‘女’施主，贫僧这几日可是等了你好久了。”说着，他右手已经扯开了她的衣襟。

    今日的空寂明显急切了不少，整个人像是一头饿了许久的狼。

    纳兰于飞心头不安，这种感觉很不好，她又一种感觉，空寂好似真的要把她吃掉一样……

    皇宫，德馨宫中。

    莫倾城一个人坐在铜镜前，抚‘摸’着镜子里的那张脸。

    因为莫相国给她送来的‘玉’脂霜，如今她的脸已经恢复如常，再次变成了光洁如‘玉’的样子。

    镜子里的那张脸，也依旧称得上是倾国倾城，可是镜子外的她，却不再是高高在上的皇后。如今的她，是德妃，一个废后，一个从来都不被皇上惦念的‘女’人。

    怎么会这样？

    她到底做错了什么？

    她的手慢慢的抚上自己的脸！

    就这样一直等待年华老去吗？

    不，她不甘心！

    以前有莫涟漪在，她的容貌自然如不了皇帝的眼，可是如今莫涟漪已经失去那逆天的美貌，变得平淡无奇，那么她自认就是这个天下间最美丽的‘女’子。那个碧水沁究竟凭什么把她赶下皇后的宝座？

    若论美貌，若论才智，她又哪一点输给了那个碧水沁？

    皇上一定是被那苗疆的妖‘女’蛊‘惑’了，现在皇上不也是经常一个人住在隆庆殿？想来那苗疆妖‘女’也是独守空闺，根本得不到皇帝的宠幸。

    此时的莫倾城还并不知道，皇上之所以会对碧水沁言听计从，并不是因为他拜倒在了碧水沁的裙底，而是他拜倒在了碧水沁的蛊虫之下。

    忽然，她对着镜子里的自己妖娆一笑：“莫倾城，你一定可以重新夺回皇后之位的！你，一定可以……”

    隆庆殿。

    莫倾城端着一碗羹汤出现在‘门’口，对着守‘门’的太监央求道：“陈公公，这是本宫亲自做的芙蓉羹，麻烦您进去给陛下通传一声。本宫真的很想见陛下一面。”

    说完，莫倾城又示意自己身后的宫‘女’递上荷包，里面装着一张一百两银子的银票。

    陈公公捏了捏那荷包，‘露’出一个谄媚的笑容：“诶呦，我的娘娘诶，今儿真是不巧了，陛下批阅奏章累了，这会儿已经睡下了。所以啊，奴才实在是不敢进去打扰。”说着，他又将荷包塞回给了小宫‘女’。

    莫倾城的脸‘色’一下子变得泫然‘欲’泣，我见犹怜：“陈公公，我知道这隆庆殿上上下下都是您说了算，求求您了，就帮我这一次吧，日后本宫定然涌泉相报。”

    陈公公坚决的摇了摇头：“您太高看奴才了，奴才哪有那个本事啊。”说着，他又靠近了莫倾城一步：“娘娘啊，这隆庆殿上上下下都是眼线，您还是快些回去吧，不然一会儿会有麻烦的。”

    莫倾城不甘的咬了咬下‘唇’，转身就想退去。

    结果一回身，就见到一身大红凤袍，珠光宝气的碧水沁在一众宫‘女’太监的簇拥下正朝着她的方向走过来。

    莫倾城拳头握紧，但是此时已经避无可避，她也只能后退一步，然后遥遥的朝着碧水沁行了一礼：“臣妾参见皇后！皇后万安！”

    碧水沁勾‘唇’一笑，缓缓的走到了莫倾城的近前，目光落在了她端着的那碗芙蓉羹上，问道：“这是什么东西？”

    “启禀皇后娘娘，这是臣妾做的芙蓉羹。”莫倾城小心翼翼的答道。

    “送给陛下的？”碧水沁轻笑一声。

    莫倾城小声的应道：“是。”

    碧水沁抬手，端起了那碗芙蓉羹闻了闻，嘲讽道：“若如此酸臭不堪的东西，你也敢往陛下的跟前送？”

    “我…..”莫倾城委屈不以，从小到大，她都是被人捧在手心长大的。除了莫涟漪之外，还从来没谁让她受过这么大的屈辱和委屈。当即她出口反驳道：“皇后娘娘，这碗芙蓉羹是臣妾用尽名贵食材汇聚而成，虽然说不得‘色’香味意形俱全，但是怎么回事酸臭不堪的东西？臣妾知道您看我不顺眼，可是您要是一直故意为难臣妾，那么失掉的还是您自己的风度！”

    哗——

    她的话刚刚说完，碧水沁手腕一扬，将那碗芙蓉羹从上到下的倒在了她的头顶之上！

    温热的羹汤顺着莫倾城的脸颊，蜿蜒而下，将她浇的狼狈不堪。

    莫倾城全身颤抖着，强烈的屈辱让她眼前直发黑，恨不得立刻跳起来把碧水沁的脸抓烂！

    碧水沁冷冷一笑：“怎么样，味道如何？”说完，她随手将碗扔到了一旁。白‘玉’碗应声而碎，散落一地的碎片。

    “莫倾城，别以为本宫不知道你耍的是什么手段？想给陛下送**汤？凭你还不够资格！往后收起你这些小手段，本宫还能容你活着，不然的话，你就等着随时去见阎王吧！”说完，碧水沁转身，在一众婢仆的簇拥下高傲的离去。

    莫倾城跪在地上，忽然眼前一黑，晕倒了。

    她身后的小宫‘女’急忙接住她：“娘娘，娘娘您怎么了？您不要吓奴婢啊！”

    妙峰庵。

    日已西沉。

    夜空的黑暗笼罩整个人间。

    屋内，纳兰于飞犹如一条死鱼一般的躺在‘床’榻之上。她全身的肌肤遍布青紫，整个人仿佛被彻底的吸干了，只剩一丝微弱的气息犹存。

    空寂站在‘床’榻旁边，一件又一件的把衣服穿好，然后拿起自己那串人骨做成的佛珠，头也不回的离开了这间屋子，从始至终，都没有回过头看‘床’上的纳兰于飞一眼。

    夜空之下，空寂仰望满天的星辰，长长的呼出了一口气。

    纳兰于飞是第九十七个‘女’子，只要采补两个‘女’子，他即可神功大成，到那时候，这整个天下就再也没有人能够奈何的了他了！

    “哈哈哈……”他放声狂笑，纵身跃入黑暗之中。下一个找谁好呢？莫涟漪？嗯，不错，虽然风险大了点，但是她那金凤之身若是得不到手，他又怎么能甘心？总而言之，那个‘女’人的身体还有灵魂，他统统都要占有！然后，彻底的撕碎！

    正沉浸在无边臆想中的他并未发觉，自己的四周，一张无形的大网已经将他彻底的包裹。

    “空寂大师笑的这么**，这是又干了什么缺德事了吧？”忽然，一个男子调侃的声音打破了夜空下的寂静，也打断了空寂的狂笑。

    是谁？

    空寂猛地顿珠身形。

    四周，数百名黑衣武士齐齐现身！

    空寂冷笑，以为人多就能对付的了他吗？

    “来者何人？”这一声融合了佛‘门’狮子吼的臻力，一时间，山林间满是空寂放大了数倍的吼声，直震得人五脏翻涌，头晕脑胀。

    果然，黑衣武士中有很多人身形晃动，甚至有的人倒在地上。

    但是很快，那领头的黑衣武士便稳住了身形：“秃驴，你继续吼啊！我双刀会的三爷还会怕你不成？”

    双刀会？

    空寂眼神微眯：“你们是莫涟漪的人？”

    三路子哈哈一笑：“不错，你居然还知道我们是首领的人马。现在，你就乖乖束手就擒吧！”

    空寂冷笑，再次发挥狮子吼的臻力：“阿弥陀佛！放下屠刀，立地成佛——”

    这一声比刚刚更具威力，不少黑衣武士不由自主的扔下了手中的刀，心神都被这狮子吼给震‘荡’了。

    三路子勉强的稳住了身形，随后冷笑：“继续吼啊！”

    空寂不由自主的睁大了眼睛，难以置信的看着三路子：“你？”

    三路子：“秃驴，今天就算我们所有人都放下屠刀，你也休想立地成佛了！弟兄们，上——”

    话音一落，数十名双刀会的武士齐齐提刀冲向空寂。

    空寂觉得难以置信，他双手举过头顶，想要凝聚出金钟罩的臻力！

    结果却在下一瞬哇的一大口鲜血吐了出来！

    他大骇，震惊的发现自己的臻力仿佛正在急速的消解，那些从‘女’子身上采补来的元‘阴’本是大补之物，可是现在他却发现那些元‘阴’宛如泥牛入海，转瞬间就从他的丹田内消失不见了！

    十几把凛冽的刀锋已经朝着他的头顶砍下！

    他急忙举起禅杖相抗！

    铮——

    禅杖与刀锋擦出炫目的火‘花’，空寂只觉得自己的户口一阵发麻。

    唰——

    唰——

    唰——

    三道刀锋分别划过他的两处脚踝，和右臂的腋下！

    瞬间，手筋脚筋被齐齐砍断，至于左臂的手筋仍旧能够用得上力。

    鲜血喷涌四溅，发了狂的空寂怒吼一声，禅杖猛地发出巨力，十几名黑衣武士都被他震开。

    叮铃铃……叮铃……

    他左手指尖显出一个铜铃，那铜铃摇晃，发出诡异清脆的声响。

    莫涟漪，莫涟漪，你这个贱人，就算是死，老衲也要拉上你这个垫背的！

    此时，空寂已经彻底的被杀红了眼，他认为，既然双刀会是莫涟漪的，那么此次围剿他的行动，莫涟漪纵使不亲自出手，也一定就在暗处观战，所以，只要他摇动铜铃，那么莫涟漪的神魂必然遭受重创，如此一来，他兴许可以趁‘乱’逃走！

    于是，他越摇越起劲，甚至把自己仅剩的一点臻力全部都融入到了铜铃之中。

    忽而，一把银‘色’的小刀破空而来。

    噗——

    那小刀如银‘色’的闪电，瞬间就将空寂的左手齐腕斩断！

    “啊——”

    空寂的痛嚎声直冲云霄，凛冽的北风骤起！

    三路子的‘唇’角勾起一个冷笑：“就等着你把这玩意拿出来呢。实话告诉你，我们首领还在王府里吃夜宵呢，离这儿十万八千里，你就算把铜铃摇破她也听不见！”

    “莫涟漪，你这个贱人，老衲纵使下地狱也不放过你！”空寂不甘的怒吼着。

    三路子一挥手：“带走！”

    一名黑衣武士朝着他的后颈敲了一下，空寂眼前一黑，立时就晕了过去。

    