
    梳发的时候，莫涟漪坐在铜镜前，看着轻轻道：“轻轻，还记得之前在莫府的时候，你经常给我梳的牡丹髻吗？”

    轻轻眸光轻颤，随即道：“记得，只是那时候没有珠钗，没有发簪，所以梳的并不像牡丹。小姐便掐了一朵牡丹‘花’，簪在头发上，还哄奴婢，说是奴婢说的就是牡丹髻。”

    说着，却是微微红了眼眶。

    莫涟漪淡笑着，眸中多了几分回味：“那今日你也给我梳牡丹髻吧，现在有珠钗了，让我看看你的手艺。”

    “哎。”说着，轻轻的手指利索地将莫涟漪的青丝绕在指间，不多时，一朵牡丹‘花’便绽放在了莫涟漪的脑袋上。

    轻轻又捏了一些细碎的‘玉’珠小簪‘插’在发髻的周围，远远的望去，倒真的就是一朵牡丹‘花’的模样了。

    晋王看着莫涟漪那绝‘色’的容颜，眸中多了几分眷恋，当下走上前去。

    莫涟漪淡笑着看着晋王：“如何？”

    “很‘精’致。”

    “呵呵，那晋王可是要赏赐才好。”莫涟漪打趣。

    “好，轻轻着实该赏赐，去管家处支取十两银子吧。”说着，晋王却是已经拉着莫涟漪向外走去。

    轻轻看着两人离开的身影，眸底多了几分落寞，‘唇’角却洋溢着笑意。

    “你对她倒是好。”晋王突然来了一句。

    这句话没头没脑，可是莫涟漪却听的很明白，当下轻叹道：“她不是纳兰于飞，对于纳兰于飞，我可以毫无顾忌。但是轻轻，她一直跟着到现在，我无法做到舍弃她。”

    “嗯，她一定会明白你的苦心。”

    说着，将莫涟漪扶上了马车。

    皇宫。

    再次来到皇帝的寝宫，莫涟漪脚下的步子不由自主地便加快了，似是迫不及待地就要见到某人。

    “呵呵，我一听这脚步声，就知道你很迫切地想要见到朕啊。”刚看到莫涟漪，皇帝却是已经开口笑道。

    莫涟漪轻笑：“陛下的气‘色’不错呢。”

    之前晋王就告诉过莫涟漪，皇帝气‘色’很是不好，已经灯枯

    油尽了。

    可是今日，因为莫涟漪来了，皇帝的眸中多了几分神采来，到有点像是，像是回光返照。

    想着，莫涟漪心中微顿，当下就微微摇了摇脑袋，将这种不吉利的想法抛到了脑后，走上前去。

    “呵呵，朕的身体一向很好。”

    说着，当下却是重重地咳嗽了一声，却是被他竭力压制着，忍在喉中而不咳嗽出声。

    莫涟漪眸光轻颤，当下不动声‘色’走上前去，给他倒了一杯茶水，见皇帝伸手过来接，莫涟漪下意识地就松了手，可是皇帝的手微微垂下，却是竟未接住那杯子！

    莫涟漪眼疾手快，立刻抓住了茶杯，随即牢牢地放在了皇帝的手中，仿若对刚才的那幕细节并未察觉到。

    晋王淡淡看着，深知皇帝现在是强打‘精’神，便让那些太监都退了下去，随后看了莫涟漪一眼，也退了出去。

    莫涟漪当下便坐在了皇帝的‘床’边，看着皇帝眸底的淤青道：“陛下还是躺着吧，我们同坐着，就感觉您太威严了，压的我都喘不过气来呢。您躺着，我才能平心静气地和你说话。”

    皇帝“呵呵”轻笑，知道莫涟漪是在为他着想，当下却是也不再硬撑，任由着莫涟漪扶着他躺到了‘床’上。

    给皇帝掖好被子之后，莫涟漪方从袖中‘摸’出一个瓷瓶：“陛下，这是长生不老‘药’，我已经检查过了，确实是真的，您服下吧。”

    皇帝却是看都不看那‘药’一眼，只是淡淡收下了。

    莫涟漪见状，心中涌起一种不好的预感：“陛下，您……”

    “小狐狸，朕已经一把年纪了，活到现在，真的够本了。”

    皇帝的很‘色’安宁，那平静的话语中，分明没有丝毫再生还的眷恋。

    莫涟漪如坠冰窟，当下急道：“陛下，您不能自甘堕落啊！否则可就枉费了晋王对您的一片心意。”

    “他吗？呵呵，他身边有你，朕也放心了。小狐狸，这次的事情，朕得感谢你，完成的这么出‘色’，这么完美，连朕都没有想到，你有这么大的实力。”皇帝态度诚恳，看向莫涟漪的眸中更是多了几分欣慰。

    莫涟漪却是下意识地握住了

    皇帝的手：“陛下，我的能力不行，没有您做后背，做靠山，我也不敢这么无所顾忌。”

    “哈哈，以后你和驰儿相互偎依，相互帮助，我就要去享清福了，也能安安心心地去找我的柔妃了。”说着，眸中多了几分眷恋，眸光悠长，却柔情无比。

    莫涟漪暗中眨了眨眼睛，将那清凉的液体眨回眼眶内，抬眸，看着皇帝道：“陛下，那您和我说说您和柔妃娘娘的事情吧。”

    “呵呵，好啊。”说着，皇帝的眸中多了几分兴致，当下将身子向上挪了挪，开口道：“我和柔儿小时候就认识了，可以说是青梅竹马。可是，你别看柔儿表面上‘性’情温顺，其实内力泼悍着呢。”

    说着，皇帝倒是率先轻笑了起来，随即接着道：“我小时候‘性’情怯懦，不如几个兄弟姐妹，是最为不受宠的那个。可是柔儿却偏生喜欢和我在一起玩耍。我也知道我的几个兄弟都喜欢柔儿，所以也从未想过去高攀柔儿。

    柔儿喜欢放风筝，还是各式各样新奇的风筝，不喜欢那种街面上四处都能买到的。所以，我就绞尽脑汁地自己扎了一个风筝，是只苍鹰风筝。我喜欢苍鹰，总觉得有朝一日，苍鹰一定能带着我们飞离皇宫，去到一个世外桃源的地方。

    柔儿很喜欢那只风筝，我还记得那日，她脸儿红扑扑的，就像是那种刚从冰块中拿出来的小石榴籽，煞是可爱。接着我们就一起放风筝，可是大哥却突然走上前来，将我推到在地，并且扯过风筝，想要把那风筝给扯碎。”

    皇帝的声音一直很轻，眸光一直都是温柔和煦的，仿若，不远处，柔妃正在看着他。

    “我当时很害怕，并且逆来顺受的惯了，就任由着他对我拳打脚踢。后来柔儿却是跑上前去，直接给了我大哥一耳光，那一耳光，却是把我们所有人都打懵了。

    柔儿的身板真的很娇小，却是比当时的大哥矮了一个头。可是她就那么坚定地挡在了我面前，盛怒地看着大哥，说，你以后再敢欺负他，我要你好看。左手打他，我就剁了你的左手。右脚踢的，我就砍了你的右脚。

    她的模样很凶，把一向凶恶的大哥都给吓坏了，当下便带着众人跑了。可是等到柔儿把我拉起来的时候，看着那轻柔的柔儿，我都不敢相信，刚才那些话就是从她口中说出来的。后来我才知道，她当时也怕着呢，手心里

    面全都是汗。

    她虽然害怕，可是却依旧义无反顾地挡在我面前，谁也不知道，我大哥会不会一怒之下迁怒于她。后来，等我娶了柔儿的时候，我问过她，那日怎么就有勇气挡在我面前了。你知道她说什么吗？”

    皇帝转眸看着莫涟漪，满是柔情的眸子似能溢出水来，未等莫涟漪开口，却是又接着道：“她说，她当时就是看不惯我那个怯弱样子，想要在我面前凶悍一次，让我羞愧的，哈哈……”

    莫涟漪也轻笑了起来：“所以，陛下反而更为宠爱柔妃了是吗？”

    “她一向是刀子嘴，豆腐心，尤其是在朕面前，还真是怎么损着怎么来。倒是把朕给听的一时之间听不到她损我，就浑身难受不自在。”皇帝轻笑，话语中却满是柔情。

    “所以，您就喜欢看众人都和您不和，您才高兴是吗？”莫涟漪打趣道，话语中却微微含了心酸。

    皇帝当下却是轻叹了一声：“她走的太快，让我一个人孤单了太久，想来，她也等的很着急了。现在好了，你和晋王能撑得起一片天了，我也就能安心地走了。”

    “陛下！”

    “呵呵，小狐狸，你要记得，好好辅佐晋王，否则，朕可不饶你。”

    莫涟漪微微撇了撇嘴巴：“陛下只关心我对他如何，却怎么都不想着，他若是欺负我，我该怎么办？”

    “哈哈，”皇帝当下摇了摇头，后坚定地看着莫涟漪道：“他不会，他不舍得。”

    莫涟漪心中微酸，后重重颔首：“陛下，您放心，我答应您，一定照顾好晋王。”

    看着皇帝微闭的眸子，莫涟漪当下给他盖好了被子，随即走了出去。

    所以，她并未注意到，皇帝在她出去之后，握着那瓶子的手微微动了下。

    晋王见莫涟漪走了出来，随即走上前去。

    “陛下睡下了。”莫涟漪神‘色’淡淡，可是晋王看的出来，她今晚的心情很是沉重，当下什么都未说，拉着莫涟漪的手向宫外，一步步走去。

    皇帝的话一直回‘荡’在莫涟漪的耳边，莫涟漪下意识地紧紧握住了晋王的手，微微靠在了他的肩膀上。

    晋

    王见状，拥住了她，一直到宫外都未分离。

    莫涟漪不乞求，这条路永远没有尽头，她和晋王就这么一直相互偎依着，一直都下去。

    因为她深信，不管前方的道路如何，哪怕是刀山火海，她也会和晋王肩并肩，一起前行。..

    