
    ‘药’王谷的一处荫蔽山谷里。

    碧水沁只觉得脑袋昏昏沉沉的，‘迷’‘迷’糊糊醒来，看着周围陡峭的山崖，心底微顿。

    走然想到了什么般，狠狠向脸上掐去，却是疼的眼泪都要掉下来了，当下不禁怀疑。

    不是被莫涟漪那小贱人给灌下毒‘药’了吗？然后就被扔到了这里？我竟然没死？

    再度看了眼周围，不远处看有着皑皑白骨，想来，这里应该就是‘药’王‘门’的人扔死人的地方吧！

    可惜呢，竟是没死！

    想着，碧水沁当下再度大笑了几声，却是将野鸟都给惊的飞了起来。

    莫涟漪！你千方百计想我死！可是你是否想到，我竟然好命的没死！

    哈哈哈……

    想着，碧水沁觉得当务之急就是要尽快逃出去，再不能被莫涟漪等人给抓住了，否则下次却未必就有这么好的运气了。

    刚走动一步，背后却是传来一阵针刺般的疼痛，碧水沁当下向后‘摸’去，轻轻‘揉’了‘揉’之后便继续赶路了。

    等到出了这‘药’王谷，定然再卷土重来，抓住那莫涟漪，定要叫她生不如死！

    ‘药’王‘门’。

    “她已经逃走了。”血绸面无表情道。

    莫涟漪淡淡颔首：“昨日纳兰长青已经来到了‘药’王谷，竟不是与三皇子一起前来的，看来，三皇子与纳兰家的关系也不怎么样吗？”

    “三皇子一直都被皇后和纳兰家压制着，现在终于有个可以翻身的机会了，定然不会错过。”

    莫涟漪轻笑，仔细听去，却又似冷哼：“他们虽然都不是劲敌，但是用来和碧水沁周旋完全足够了。派人暗中护着碧水沁，别让山谷中的豹子老虎等把她吃了，她现在，可还死不得。”

    血绸颔首：“三路子派人暗中看着她呢。现在她身上藏有藏宝图的消息也已经散播出去了。看来，不多久便又是一场龙争虎斗了。”

    “龙争虎斗？”莫涟漪冷嗤：“不该是一群手下败将吗？听说又有人给欧阳兄送了两株千年的鹿茸，走，我们前去看看。”

    看着莫涟漪狸猫般，飞奔出去的身

    影，血绸为欧阳冥默默叹息了一把，看来，这两株鹿茸又要保不住了。

    凝碧山庄。

    距离太子跳崖十五日之后，这天，被救下的太子终是清醒了过来。

    “太子，太子，你终是醒了。”拓跋家的长老看着太子，被褶子皮包裹的一双眸中透着莫大的惊喜。

    “拓拔长老？我，我是死了吗？”

    “你没死！我们在‘药’王谷找了你两天两夜，太子你福大命大，挂在了一棵歪脖子树上，掉下来的时候落在了湖水中，后来跟着湖水飘到了‘药’王谷的边缘，我们就把你救了回来。”

    太子眸底闪过一抹惊疑，似是还不相信，自己真的没有死，当下动了动手脚，可是全身都似被固定了般，根本无法动分毫。

    一位白胡子长老走上前去：“太子，你大难不死，但是却受伤严重，身体骨折多次，我用了家族秘方，一处处给你接骨，后来又将你在‘药’桶中浸泡了五日你才清醒过来。不过你恢复的不错，你好好修养，最多一个月，定然就会痊愈了。”

    太子骤然想到了什么般，眸底闪过一抹狠厉的‘阴’冷。

    莫涟漪，你竟然还害死本太子，可惜本太子命大，没有死成，接下来，你就等着本太子的报复吧！

    “对了，太子，有件事情不知道该不该对你说。”

    拓拔长老开口询问道。

    “拓拔长老，有什么就直说吧。”

    “现在江湖上都在传，藏宝图在碧水沁的手上。”

    太子眸光轻颤，泛出几分狐疑来：“她不是被莫涟漪抓住了吗？我以为，莫涟漪定然是不会放过她的。”

    “听小道消息，莫涟漪给她喂了毒，可惜她命不该绝，没有被毒死，还偷了藏宝图逃逸了，现在江湖上的所有人都在搜查她的下落呢。”

    “竟然还有这种事情？”太子眸底闪过一抹震惊，随即道：“你们也立刻派人去寻找她的下落，且不论她手上究竟有没有藏宝图，本太子的‘性’命毕竟还握在她的手中呢。”

    众长老颔首，随即便退了下去。

    且说碧水沁一路上乔装打扮，马不停蹄地赶路，就

    是为了躲避莫涟漪等人的追查。

    因为碧水沁一直都是走的小路，又刻意化了妆，所以一路上都没被人认出。

    等到再次到了凝碧山庄的时候，却是已经过了一个月了。

    远远地看着那“凝碧山庄”金灿灿的匾额，碧水沁眸光一喜，当下却是直接向地上倒去，晕了过去。

    拓拔长老正好有事要找太子，见‘门’口倒了一个‘女’子，立刻让人将她翻了过来。

    骤然那张虽然刻意抹黑了，却依旧能看出痕迹来的脸，拓拔长老眸中湛亮，四下看了眼，见无人发觉之后立刻道：“快，快将她抬进去。”

    “太子，太子……”

    太子正在静养，骤然听到这急促的声音，让人打开了房‘门’，便见到拓拔长老一脸喜‘色’的走了进来。

    “拓拔长老，究竟发生什么事情了……”

    拓拔长老因为太过‘激’动，未等太子的话说完便打断了他的话，当下急道：“苗疆圣‘女’回来了！”

    太子眸光清亮，似要咬人般，猛地站了起来：“在哪？”

    “我刚才在府邸‘门’口看见她，她已经昏‘迷’过去了，王长老正在给她诊治。”

    太子当即和拓拔长老向外走去。

    屋内，太子焦急地看向王长老：“王长老，她怎么样了？”

    “她身体太过虚弱，我让人开了大补的‘药’方，晚上大概就能醒来了。”

    碧水沁只觉得浑浑噩噩，梦里，好像有许多人都在追杀她一般。

    “不要，不要杀我……”

    太子见状，走上前去：“圣‘女’，圣‘女’……”

    蓦地，碧水沁猛地坐了起来，看着眼前的太子，莫涟漪的话“你就下去陪太子吧”依旧回‘荡’在她的耳边，所以她当下脱口而出：“太子，我们是都在‘阴’间吗？”

    太子脸‘色’微白，面‘色’有些不太好看。

    王长老见状，立刻走上前去：“圣‘女’，你没死，活的好好的呢，是太子救了你，你现在就在凝碧山庄。”

    碧水沁下意识向四周望去，随即又伸手向鼻子放去

    ，感觉那温热的气息之后，眸中生出了几分劫后余生的欣喜来：“太子，我竟是没死！哈哈，我竟然没死！”

    看着碧水沁有些癫狂的模样，太子神‘色’清冷，心道，你很想死吗？

    面上却是很关切道：“嗯，大难必死，必有后福。大夫说你身体很是虚弱，所以你暂时就安心在凝碧山庄好好修养吧。”

    碧水沁颔首，‘摸’着还较为‘混’沌的脑壳，有气无力道：“多谢太子。”

    蓦地，碧水沁似想到了什么般，立刻看向太子：“太子，莫涟漪给了喝了毒‘药’，你找大夫来帮我看看到底是什么毒‘药’？”

    王长老当下走上前去，又给碧水沁把了一次脉，面‘露’疑‘惑’：“毒‘药’？老夫没看出来圣‘女’身体有中毒的状况。”

    “不可能！”碧水沁当下尖叫出声，分贝太高，却是把离得较近的太子都惊了下，看着太子眸底划过的不悦，碧水沁当下微微收敛了神‘色’，只殷切看向王长老：“她是真的给我喝了毒‘药’的，黑‘色’的液体，很是腥臭，怎么可能没有毒‘药’呢？”

    王长老看了太子一眼，当下只淡淡道：“或许是老夫医术有限，没有看出来。明日我再找几位大夫来给圣‘女’诊治一下，圣‘女’放心，您的身体没有大碍。”

    碧水沁眸底闪过一抹狐疑，微微失神，当下却也只得道：“那好吧，有劳了。”

    众人都离开之后，碧水沁方躺回了‘床’上，回想着刚才王长老说的话，还是有些质疑。

    她明明喝下了毒‘药’，怎么可能查不出来了？

    莫非，王长老是欺骗她的？可是又为什么又骗她呢？

    反正，莫涟漪定然是给她喝了毒‘药’的，否则又为何会将她扔到山谷中？依照莫涟漪的狠厉，不碎尸了她都算她命大了，总不至于好心地还放了她吧？

    那却是打死她她都不相信的！

    碧水沁想着，总觉得应该是王长老的问题，当下心道，没事，她自会亲自找大夫诊治。

    已经连续一个月没有好生休息了，当下实在支撑不住了，便沉沉昏睡了过去。

    太子的住处。

    “太子，我总觉得圣‘女’似乎和之前有些不太一样了。”纳

    兰长捋了捋胡子，慢生生开口道。

    王长老也微微颔首，表示赞同：“她体内明明没有中毒，却非说有毒，却是不知究竟是何故。”

    太子只淡淡看着手指上的扳指，目光似又透过了那扳指，没有焦距，不知道在神思些什么，良久之后方道：“这些事情我自然会查清楚，有关藏宝图的事情，我会亲自问她，在她面前，你们谁也不要提起此事！”

    天空，有颗星子骤然划过，消失在了远方。

    那个古老的传说依旧回‘荡’在天际，都说，有星星滑落，就代表着有人要去世了……..

    