
    怎么回事？

    萧夜在跌倒的瞬间，脑海里一个惊雷，糟了，他中埋伏了！

    当即他不再犹豫，口中发出一种奇怪诡异的声响，那种声音像是歌声，又像是吼声，总之，伴随着这种诡异的声音，他的身体里爬出了大大小小上百只蛊虫！

    这些蛊虫以诡异的速度向着四周爬着，找准黑衣暗卫的位置便疯狂的攻击。

    不过可惜的是，这些暗卫瞬间移动的速度简直快的惊人。

    与此同时，数只冷箭齐齐‘射’向地上的萧夜。

    萧夜冷哼一声，他回过身，一把扯断右脚踝上的银丝，诡异的一幕出现了，那些冷箭‘射’在他的身上居然扎不破他的皮‘肉’，简直像是‘射’在石头上一样。

    叮叮叮——

    箭矢跌落地面。

    忽而，昏暗的灯光燃起。

    萧夜抬眼看向四周。

    昏暗的烛光下，根本没有太后和宫‘女’的人影。

    只有一名白衣男子做在案几前，案几上放着七弦琴。他气质清华宛如九天神君，那张高贵清俊的绝美脸庞好似盛放的白牡丹一般，令人目眩神‘迷’。

    这男子的美，简直胜过万千美人，全天下的‘女’子在他面前都会感到自惭形秽。

    忽而，这白衣男子开口说话了：“久闻苗疆圣尊的威名，今日一见，果真不同凡响。真没想到，你居然可以刀枪不入。”

    萧夜冷冷的盯着他，道：“慕翊？”

    “正是在下。”说完，慕翊十指轻轻拨动琴弦。

    瞬间，一道暗含着无尽臻力的音‘波’在空气中漾起。那道音‘波’仿佛‘肉’眼可见一般，让空气都跟着扭曲拨动。

    萧夜无从躲避，只能运功暗自抗下，下一瞬，哇的一口血吐了出来。

    他的**可以抵挡刀枪剑戟，但是他的‘精’神却不行。音‘波’传来的瞬间，就将他的大脑气息彻底扰‘乱’。他无从抗拒，只能任由那道音‘波’重伤自己。

    慕翊十指轻弹，层层音‘波’不断：“圣尊大人千金贵体，实在不该冒险亲自前来行刺。”说完，指尖用力一挑，又是一记重击。

    萧夜咬牙，忽然嘭嘭嘭——

    一连串的炸响，竟然是他将自己的蛊虫全部爆体。

    毒虫的尸体四散飞扬，巨大的毒气在殿内弥漫开来。

    萧夜冷笑，你慕翊会用音‘波’，难道我就不会用毒？

    四周的黑衣暗卫倒下。

    慕翊的琴声‘精’致，脸‘色’有些僵滞。

    “哈哈哈，慕翊，你这个小白脸，和本尊斗，你还太嫩了点。”说完，他猛地破开大‘门’，飞身出去。

    结果刚一出去，就飞入了一张天蚕丝制成的银丝大网之中。

    在他入网的瞬间，网口收紧。

    萧夜大惊，他知道这种网他越是挣扎，就越是会被困住。

    “哈哈哈！”萧夜狂笑：“慕翊，你以为这种东西就能困住本尊吗？做梦！”

    说着，他咬破自己的舌尖，将鲜血喷洒在他手中那无坚不推的匕首上。

    世人都知道天蚕丝柔韧难断，却不知道，他萧夜的血刚好是天蚕丝的克星，只要一碰到他那被万蛊之虫供养的血液，天蚕丝就会自动溶解，根本对他构不成半点威胁。

    撕拉——

    天蚕丝被他破开，他的身影骤然跃出，可是下一瞬，右臂上传来的刺痛却让他不得不停住脚步！

    低头看去，一根极细的琴弦不知道何时已经缠绕到了他的右臂之上。

    而且琴弦越收越紧，要是他不马上斩断的话，这条手臂就会被琴弦切断。

    他愤恨的咬牙，顺着琴弦望去，就见白衣飘然的慕翊不知何时已然站立在了大殿的屋顶之上，夜风吹去他白‘色’的衣袂，让他整个人看起来飘然若仙。

    而那根琴弦的另一端，正握在慕翊的手中。

    慕翊见他望过来，‘唇’角浮起一抹淡然的笑，清雅若仙。

    萧夜用匕首去斩，可是却怎么都割不断那根琴弦，该死的，这琴弦居然比天蚕丝还要坚韧，连他的血都奈何不了！

    嗖嗖嗖——

    三个黑衣暗卫闪现，并且以闪电般的速度从三个不同的方向朝他刺过去。

    是要手臂，还是要命？

    眨眼之间，萧夜已经做出了选择！

    唰——

    他挥动匕首，斩断的，居然是自己的右臂！

    从新获得自由，他半分迟疑都不敢有，飞身，以平生最快的速度，逃离了凤鸾宫。

    夜风中，慕翊望着那人狼狈逃窜的背影，‘唇’角的笑意，更深了一分。

    碧水沁，希望你能珍惜这个来之不易的机会。

    月‘色’下，凤栖宫。

    碧水沁闭目，靠在塌上。

    室内燃着能让人静心安神的龙涎香。

    那悠悠的香气飘渺，闻了便让人心醉。

    忽然，窗户被人大力的破开。

    哐当——

    一个黑衣人跌落进来，浓烈的血腥气味瞬间污染了原本的香气。

    碧水沁猛地睁开眼睛，认出闯进来的人是萧夜，她赶忙过去扶他。

    “圣尊大人，您怎么样？”

    萧夜刚刚断臂，剧痛难忍，冷汗早已将黑‘色’的面纱沁湿。

    他一巴掌‘抽’在碧水沁的脸上：“贱.人，没看到本尊的手臂断了吗？你说，是不是你出卖本尊？”

    碧水沁赶忙澄清：“不是的，圣尊大人，属下先给您上‘药’。”她抬手检查，发现萧夜已经封住了右臂上的血脉。

    碧水沁忙着去拿要想，萧夜咬着牙倒在了踏上。

    在他看不到的地方，碧水沁握着‘药’箱的手慢慢攥紧，那漆黑的眼眸中，狠戾‘阴’毒之‘色’尽显。

    不过转过身，碧水沁则又是那一副诚惶诚恐，担忧不已的模样了。

    她走到萧夜身边，细心的替他清洗伤口，然后一一上‘药’，包扎。

    萧夜此时因为失血过多，脏腑又受了重伤，已经昏睡过去。

    此时的他完全不会想到，碧水沁敢在这种时候对他做什么。

    不知道过了多久，萧夜悠悠睁开了眼睛。

    寝殿内灯光昏暗。

    窗外，大风起，冷凝的空气冻得乌鸦都不叫了。

    寂冷的月‘色’染上了几分妖冶的红晕，看起来凶戾异常。

    忽然，昏睡中的萧夜猛地睁开了眼睛，他有些不敢置信的看着守在他身边的碧水沁，她的目光太过平静，脸‘色’淡漠的像是平静的冰湖表面。

    “你干什么？”没来由的，萧夜升起一股很不好的预感。可是转念一想，难道碧水沁敢对他不利吗？绝对不可能。这样一想，他又让自己安下心来。

    碧水沁看着她，平静的表情没有一丝‘波’动，但是很快，她又笑了起来，那笑容格外的畅快：“我在等。”

    萧夜莫名其妙：“等什么？”

    “当然是等你醒过来，同时，也是等你毒发。”她的声音冰寒的没有一丝温度。

    萧夜：“你说什么？”

    碧水沁站起身，那样鄙夷的看着他：“我不想在你昏睡的时候杀你，那样实在太没意思了。萧夜，你知道我等这一天等了多久吗？”

    “畜生，贱人！你敢对我不利？圣坛不会放过你的，你生生世世都等着被追杀吧！圣坛会将你碎尸万段的！”萧夜怒喊出声。

    碧水沁对他的威胁不以为意：“萧夜，你以为圣坛是你一个人的吗？你死了，圣尊这个位置自然就是我的。可悲啊，你到现在还认不清这个事实。活该你死的这么难看！”话音刚落，碧水沁举起手中的匕首，一刀划过他的喉管!

    噗——

    鲜红‘色’的血线喷洒，但是却没有一滴溅到碧水沁的身上。

    萧夜死不瞑目的睁着眼睛，喉咙里发出古怪的声响，不过顷刻之间，便以气息断绝。

    无数的蛊虫自萧夜的尸体上爬出，碧水沁怕了拍手。

    四名黑衣暗卫出现。

    碧水沁：“把这些蛊虫还有这个人的尸体，全部绞碎，焚烧！我要他彻底的——灰飞烟灭！”

    “是！”黑衣暗卫齐声应道。

    清晨，北风停歇。

    冬日里清淡的阳光洒落人间，为皑皑白雪的人间堵上一层淡淡的光晕。

    摄政王府的‘花’园中，数百株红梅齐齐怒放。

    两名婢‘女’端着香炉和点心缓缓的朝这边走过来。

    空气中不是有刀剑破空的声音划过。

    两名婢‘女’好奇的朝梅林中间看过去。

    “是莫小姐在练剑呢。还是殿下亲自在教，咱们要不要等一会儿在过去，免得打扰他们了。”碧‘色’衣裙的婢‘女’轻声说道。

    绯‘色’衣裙的婢‘女’站在原地，看着梅林中不是舞动的剑‘花’身姿招式飘逸凌厉的莫涟漪，眼中忍不住流‘露’出浓浓的‘艳’羡之‘色’。

    “嗯，咱们在这儿等会儿吧。话说，莫小姐真是有福气啊，大难不死，更得殿下宠爱了。”

    碧‘色’衣裙的婢‘女’摇了摇头：“这你就错了，我觉得殿下对莫小姐不单单是宠爱，其实还有敬爱的成分。”

    “敬爱？”绯‘色’婢‘女’不解。

    “是啊，莫小姐才智无双，而且容‘色’倾城，世所罕见，虽然不知道她的容貌为什么又变回去了，可是哪怕只是普通人的样子，她也很美啊，只要一见就会让人不由自主的喜欢。”碧‘色’衣裙的少‘女’也用憧憬的眼光看着梅林中那一对神仙眷侣。

    而梅林之中的莫涟漪刺客正绞尽脑汁的在学那一招‘繁‘花’落尽’，但是不知道是因为体内的灵力内力都消失了还是怎么样，这一招她废了好大的力气，但是总是差一点点，不得要领。

    一身玄‘色’常服的赫连驰坐在一旁，身后是白雪红梅，眼前是她容‘色’倾国，看着看着，他不由得有些沉醉。这一切太过美好，美好的让他觉得这是不是一场梦境。

    莫涟漪回过头，见他正含笑看着她，那目光怎么看都有几分嘲笑的意思在。

    当即，她就恼了，反手一个剑‘花’朝着他刺过去，口中恼羞成怒的道：“让你笑我！”

    