
    莫倾城问道：“这是怎么回事。这些东西。都是洛太妃送來的。”

    柔儿点头：“是啊。都是洛太妃刚刚吩咐人送來的。”

    “你这丫头也未免太大胆了。什么人的东西都敢收。万一人家要害咱们怎么办。”莫倾城忧心忡忡。毕竟洛太妃这么做的目的她还不清楚。况且世人都是落井下石的多。雪中送炭的少。又有谁会真的平白无故的帮助谁呢。

    柔儿正要开口。就听到一个清脆华丽的声音响起：“你都落魄成这样了。还有谁稀罕害你。再坏还能坏过你眼下的情况吗。”

    莫倾城和柔儿同时都是一惊。该死的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 外面的奴才都死了吗。有人进來也不知道通传一声。

    ‘门’口处。洛太妃在宫‘女’的搀扶下。仪态万千的走了进來。

    她的目光落在莫倾城身上。忍不住感慨的摇头：“才几日不见。你竟然就憔悴成了这样。真是可怜见的。”

    莫倾城心下暗恨。心道。昔日我高高在上的时候。你还不知道在宫里那个犄角旮旯里猫着呢。如今不过是生了一个夏王。就开始作威作福。耀武扬威了。

    不过心中虽然这么想。但是莫倾城却不敢这么说。她让柔儿扶着自己起身。朝着洛太妃行了一礼。

    “臣妾参见洛太妃。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 太妃万福金安。”

    洛太妃正正经经的受了她这个礼。然后才缓缓的道：“行了。快平身吧。你这还病着呢。就不要跟哀家客套了。”

    那高高在上的语气。仿佛耳光一样‘抽’在莫倾城的脸上。可是莫倾城别无他法。只能忍。

    请洛太妃坐下之后。莫倾城站在一旁。由柔儿搀扶着。身子摇摇‘欲’坠。

    洛太妃柔声一笑：“好了。别傻站着了。快坐吧。不然一会儿再晕了。哀家可就白來一趟了。”

    “谢洛太妃。”莫倾城又行了一礼。然后坐下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “哀家今日來呢。也沒什么别的要事。只不过听说你这宫里连炭火都沒有了。底下的那些奴才最是捧高踩低了。说到底哀家也是你的长辈。怎么可能眼看着你遭这份罪。所以啊。特意差人送了些东西过來。你着有什么不合适的。尽管告诉哀家。哀家再重新让人置办。”洛太妃一口气说完。含笑看着莫倾城。

    莫倾城现在还想不明白对方为什么这么做。只能起身道谢：“多谢太妃娘娘垂怜。臣妾感‘激’不尽。”

    “都是一家人。说这些就见外了。再说了。你毕竟是莫相国的‘女’儿。万一你在宫里真的有个三长两短的。更多更快章节请到。莫相国也要心疼的不是。”

    洛太妃说完。目光灼灼的盯着她看。

    莫倾城抬起头。与洛太妃对视。电光火石之间。她便明白了洛太妃的意思。感情绕了半天。这洛太妃是冲着她父亲來的。洛太妃身后是八大世家的势力。如此说來。是八大世家想要和父亲结盟吗。

    不论如何。眼下的情势对她有利。那么她自然要顺水推舟了。

    “是。臣妾明白了。多谢太妃厚爱。來日臣妾定然将太妃娘娘的维护之情告知父亲。”说完。她却沒有再次行礼。毕竟。盟友之间。讲究的是就是个平等。刚刚洛太妃从进‘门’起就处处压她一头已经让她很不爽了。如今既然透‘露’出结盟的意思。那么她自然就不需要再卑躬屈膝了。

    洛太妃立马就察觉到了莫倾城态度的转变。当即。她心底冷笑。这个莫倾城。如此沉不住气。光是心高气傲。却丝毫不懂得隐忍。怪不得落到如今的地步。都是活该。

    不过。她眼下却并不想跟莫倾城计较。

    于是她站起身。对着莫倾城道：“如此最好了。咱们大家都是聪明人。自然知道该怎么办。夏王就要醒了。哀家还要回去看顾她。就不久留了。你好生养病。有事情的话。记得让人去蒹葭宫找哀家。”

    莫倾城勾起一抹笑：“是。恭送太妃娘娘。”

    洛太妃意味深长的看了她一眼。扶着宫‘女’的手。仪态万方的走了出去。

    凤栖宫。

    书房。

    一身紫蟒华服十一站在一道珠帘之前。深情淡漠悠然。别人从外表半点也看不出他的真实情绪。

    “皇后娘娘到。。”

    有太监的高喝声响起。

    随后。是几人轻盈的脚步声。

    十一弯腰行礼：“臣参见皇后娘娘。娘娘万安。”

    碧水沁含笑看着他。更多更快章节请到。一不小心就看呆了去。

    自从认识他以來。他一直都是穿白衣的。如今因为入朝辅政。换上了紫莽朝服。腰系黄金‘玉’带。本就芝兰‘玉’树的身姿被衬托的更显尊贵威严。

    这样的十一。是碧水沁从未见到过的。

    瞬间。她的心跳再次加速了。

    她落座到珠帘之后。然后给随身的宫‘女’使了一个眼‘色’。

    宫‘女’会意。说道：“辽王殿下无须多礼。來人。看座。”

    “谢皇后娘娘。”十一的态度恭谨洒落。恰到好处。那一身出尘不凡的风姿。正好映上了两句碧水沁刚刚学会的诗。。陌上人如‘玉’。公子世无双。

    碧水沁再次给宫‘女’递眼神。于是宫‘女’又说道：“今日本宫昭辽王前來。主要是想问问殿下。三司六部的公务接手的可还顺利。有无闲人从中作梗。”

    碧水沁看着十一。心中很想和他说话。可是她知道。她不能开口。只要她一开口。十一立马会认出她。所以。她只能借宫‘女’的口说出自己的话了。

    十一淡然的笑了笑：“其实娘娘是想问。摄政王有无从中作梗吧。”

    碧水沁勾‘唇’一笑。这个十一。当真是够直白。更多更快章节请到。不过。她就是喜欢他这幅洒脱坦‘荡’的样子。她轻轻点了点头。宫‘女’说道：“正是。本宫就是这个意思。”

    “若说半点沒有。那绝对是假话。不过。这件事并不能怪摄政王。换做是谁好好的被人分权。恐怕心里也会不舒畅。更何况是霸道成‘性’的摄政王。如果本王沒有猜错的话。其实让我入朝辅政。应该是皇后娘娘的意思吧。”十一反问。

    碧水沁点了一下头。宫‘女’答道：“殿下果然睿智。确实是本宫的意思。”

    却不成想。十一的语气忽然锐利起來：“敢问娘娘。为何要如此做。本王知道。娘娘出身苗疆。自然一心想要为母国打算。但是如果娘娘想用这种手段來分化离间我们兄弟。那就打错主意了。十一不过是个目盲的废人。无心恋权。明日早朝。自会向陛下递‘交’辞呈。安心回山中养病。”说着他已经洒脱起身。周身那‘逼’人的强大气场尽显。碧水沁和宫‘女’都是同时一惊。

    宫‘女’无措的看着碧水沁。这下怎么办。辽王殿下怎么好好的生气了。

    十一不给她们反应的机会：“本王还有事。就此告辞。”说着。转身‘欲’走。

    碧水沁赶忙掐了宫‘女’一下。宫‘女’挽留道：“殿下且慢。本宫的话还沒说完。你这样连解释的余地都不给本宫。岂是君子之风。”

    十一的脚步一顿。冷声说道：“娘娘要说什么本王很清楚。但是请娘娘切记。本王身为大夏的皇子。定然不会去做苗疆的犬牙。”

    碧水沁运笔如飞。在纸上写下一串又一串的字。

    宫‘女’看完。说道：“谁说要您做苗疆的犬牙。臆测可非君子所为。殿下这次是真的误会了。反正今日你也來了。不如听本宫把话说完。若是你听过之后还这么认为。那你尽管走。本宫绝不阻拦。”

    就在那宫‘女’‘欲’上前将十一拦下之时。十一却是已经停住了脚步。但是却依旧背对着碧水沁。并未转身。

    见此。碧水沁却是依旧松缓了一口气。手下并未停顿。

    宫‘女’的目光并未从那纸张上移开。当下继续说道：“历朝历代。多少皇帝想要为民一统天下。天下归一之说更是比比皆是。万物众生。本就该天下大同。为什么又要区分大夏和苗疆呢。这不是与先祖的意愿相违背吗。开疆扩土。只会让万民饱受战争摧残。常年遭受战‘乱’之苦。难道。这是你想要看到的局面吗。我自然知道。天下一统。并非一人之力。可是若是人人都有这种想法。那么又谈和天下太平呢。本宫之所以让你入朝辅佐。无非就是因为看中了你治国的才智。不忍心让你碧‘玉’‘蒙’尘罢了。并未有其他的意思。”

    见十一的背脊不那么坚‘挺’僵硬。似是放松了一些。碧水沁放看了那宫‘女’一眼。

    宫‘女’当下继续道：“十一。本宫向你许诺。若是你入朝辅佐皇上。那么等到两国统一之后。可以将皇位传承给你。因为皇上膝下无子。所以。只会兄弟相传。”

    宫‘女’说的诚恳。碧水沁更有此意。她不会去想。她现在的身份是十一的皇嫂。或者潜意识里。她根本就从來沒正视过这层她与十一在一起的阻碍。

    第一次的倾心爱慕。早已让她忽视了一切。眼下。她只想顺从自己的心。和十一在一起。

    即便现在做不到。那么时时刻刻都够看到十一也是好的。书.哈.哈.小.说.网

    