
    洛妃嘴角轻‘抽’。当下直接白了莫涟漪一眼：“刚出生的孩子都这样。再者。我的孩子。怎么可能丑。是你眼睛的问題。”

    说着。便伸手去抚‘摸’小婴儿。眸中充满了慈爱。

    莫涟漪微微撇嘴。怎么不忘了刚才还是她救了他们呢。现在翻脸就不认人了不成。

    莫涟漪当下向外走去。看着太后那便秘般。明明很是生气。却依旧强颜欢笑的一张脸。心情大好。随即向摄政王身边走去。

    “孩子如何。”

    “母子平安。”莫涟漪眸中多了几分笑意。随即看了眼并不向屋内走去的太后。当下压低了声音：“现在该怎么办。”

    纳兰家现在势力强大。更多更快章节请到。皇帝登基之后。赏赐给了苗疆大夏的半壁江山。

    所以摄政王知道。之前的那场宫变。太子不过就是纳兰家和苗疆圣‘女’的一枚棋子。更是苗疆和纳兰家的一次‘交’易。

    纳兰家掌握了大夏皇权。而苗疆得到大夏西南的半壁江山。

    所以。摄政王决定培养八大世家的势力。只有这样。才能有足够和纳兰家对抗的资本。

    可是。现在太子被苗疆圣‘女’控制着。只有再找一位先皇的子嗣了。眼前正好就出现了一位。那就是这位小婴儿。

    看着摄政王的眸光。莫涟漪便知道了他心中所想。当下走上前去。言笑晏晏：“恭喜太后。得了一位孙子。第一时间更新”

    太后面‘色’僵硬。眸底有着掩藏不住的恨意。却只是压低了声音狠狠瞪着莫涟漪：“你不许坏皇帝的名声。”

    莫涟漪淡淡轻笑：“这样啊。那我们现在是不是该商量一下。怎么能让您这孙子变成儿子呢。”

    话落。眸底闪过一抹狡黠。看着太后猪肝‘色’的脸‘色’。莫涟漪眸底的笑意更为浓郁。

    太后当下向外走去。莫涟漪见状。跟上前去。

    一间偏房里。现在只有太后和莫涟漪两个人。

    太后当下看着莫涟漪道：“莫涟漪。你是聪明人。那么本宫就开‘门’见山了。现在太子是皇帝已经是定局了。所以不管你做什么。更多更快章节请到。若是有危害皇帝的事情。那就是谋反。”

    莫涟漪当下轻轻颤抖着身子。一脸怕怕的表情：“太后娘娘。您可千万别吓唬我。我胆小。一害怕。那可什么事情都能说出去。”

    “你。好。说说你们的条件吧。”

    “我们的条件很简单。洛妃毕竟是我救下的。还有小皇子。我见小皇子很是可爱。心中很是喜欢。我觉得太后娘娘也一定会喜欢。而且。为了告慰先皇。太后娘娘怎么都会封小皇子为王的。是不是。”

    “你。莫涟漪。你不要太过分了。让本宫去封一个刚出生的小婴儿。这根本就是史无前例的事情。”

    看着暴跳如雷的太后。更多更快章节请到。莫涟漪非但不生气。面上反而还堆满了笑意：“太后。如果将小皇封王了。也算是给后人做一个榜样啊。”

    “不行。”太后坚定开口。

    莫涟漪当下微微耸肩：“您这个孙子啊……”

    “你站住。”太后看着莫涟漪那张‘精’致的面容。当下却是想上前将她扼死。强行‘逼’迫自己沉静下來之后。太后当下再度看着莫涟漪：“好。本宫就封他为夏王。”

    “嗯。这才是您身为太后娘娘应该有的气度。”

    太后却只是冷哼了一声。反正只是一个小婴儿。以后的日子长着呢。她不怕‘弄’不死他。

    “当然。小皇子已经是夏王了。更多更快章节请到。那么洛妃今后便是太后了啊。”莫涟漪骤然想到了般。恍然道。

    “莫涟漪。你不要得寸进丈。”

    竟然让一个妃子和她同起同坐。成为太后。这根本就是不可能的事情。

    “太子成为皇帝。立刻就将你封为了太后。现在。小皇子被封为夏王。那么沒有理由不封洛妃为太后。至于什么太后。那就得由您來定了。若是被朝中那些老臣‘逼’着立后。到时候可就不只是立后这么简单的事情了。”莫涟漪一脸诚恳地劝慰道。

    太后的指甲深深嵌在了手心里面。却感觉不到任何疼痛般。如果目光可以将人杀死。只怕莫涟漪现在已经死了千回了。

    “好。”太后几近咬牙切齿道：“我会封她为后。你放心。”

    “嗯。既然洛妃现在已经是太后了。那么和您一起垂帘听政也是应该的了。是吧。”

    “莫。涟。漪。”

    太后的咆哮远远传开。屋子外面的摄政王听闻。嘴角轻颤。只希望莫涟漪不要把她气的中风了才好。

    毕竟。现在这一切可才刚刚开始呢。

    莫涟漪微微蹙眉。当下‘摸’了‘摸’耳朵：“太后。您老眼昏‘花’了。我可沒有。不用叫的那么大声。我听的见。”

    “莫涟漪。她凭什么能和我一起垂帘听政。”

    太后死死地盯着莫涟漪。却是要将她生吞了般。更多更快章节请到。当下身体轻颤。按压着脑壳。看來。是被莫涟漪给气的不轻啊。

    “就凭。她也是太妃。并且。她还有一位被封为夏王的儿子。”莫涟漪一字一顿地回击着。

    太后身子轻颤。却是差点向后养倒而去。

    她这就是在一步步的在自掘坟墓啊。

    “莫涟漪。你……”说着。却是直接坐在了凳子上。一口气憋在喉中沒上來。眼看着就要晕厥过去了。莫涟漪立刻跑上前去敲打着她心口的位置。

    “太后。太后。您可不能死啊。”

    太后气的直翻白眼。可是却又无可奈何。只是用力地用手拨开她。

    “快人來啊。來人啊。”

    外面的宫‘女’听到莫涟漪的声音之后立刻走了进來：“太后。太后……”

    “太后听说洛妃生了一位皇子。高兴的背过了气。你们快给顺顺。”

    莫涟漪说着。当下向外走去。

    看着那洋洋得意的笑脸。摄政王无奈上前：“你万一把太后给气死了。这步棋走下去可就沒意思了。”

    莫涟漪冷哼：“气死了便气死了。怪得了谁。”

    一副是死是活和她沒有干系的模样。

    太后被气的不轻。被直接送回了宫中慈宁宫。

    莫涟漪随即也和摄政王回到了晋王府。不对。是摄政王府。

    “接下來我们该怎么做。”莫涟漪看着赫连驰道。

    “等着有人找上‘门’來。”说着。神秘轻笑。却是拥着莫涟漪直接向院内走去。

    蓦地。一道轻呼传來：“王爷。王爷。不好了。”

    却是柳丝。

    轻轻立刻上前。挡在了柳丝了面前。似乎是怕她会冲撞到赫连驰般：“王爷在这里好端端的。怎么就不好了。”

    莫涟漪淡淡地看着轻轻。倒真是越來越有‘女’主人的架子了。

    柳丝却只是慌里慌张地看着赫连驰：“王爷。侧妃不小心滑了一跤。现在腹部很疼。怕是动了胎气。您快去看看吧。”

    赫连驰只是拥着莫涟漪。眼皮子都沒抬一下：“大夫去了吗。”

    柳丝怔了下。随即连连点头：“去了。已经赶去了。”

    “嗯。去和大夫说。若是侧妃有个什么闪失。就让他提头來见我。”说着。拥着莫涟漪转身离开。

    柳丝茫然地看着赫连驰离开的身影。片刻后才反应过來。立刻叫道：“王爷。王爷……”

    “还真是不甘寂寞的。”莫涟漪神‘色’淡淡道。

    “有那么多下人陪着。怎么就寂寞了。”赫连驰装作听不懂的样子。只拨‘弄’着莫涟漪的秀发：“你有沒有发现。你的云发有时候是紫‘色’的。有时候却又是深红‘色’的。”

    “有时候还是黑‘色’的呢。”莫涟漪白了赫连驰一眼。‘抽’回发丝向屋内走去。

    赫连驰嘴角轻‘抽’。立刻跟上前去：“你。又怎么了。”

    莫涟漪却只是对她狂翻白眼。并不理会他。

    赫连驰沉‘吟’了下。终是明白了什么般。立刻走上前去：“是因为她。一团瘴气。你跟她计较做什么。”

    “虽然你看不到。但是总有一条毒蛇不时地在你不远处‘刺刺’地吐着芯子。你会不会感觉厌烦。”

    “只是一条沒牙的毒蛇。不用在意。”

    赫连驰走上前去。再度将莫涟漪拥在了怀中。

    翌日。

    莫涟漪扫了眼桌子上丰盛的早饭。余光扫见了正在给赫连驰端饭的轻轻。当下轻笑道：“轻轻。这早饭是你准备的。”

    轻轻淡淡颔首：“都是小姐您爱吃的。”

    说着。却是垂下了脑袋。似是不敢看向莫涟漪。

    莫涟漪咬了一口‘鸡’汤小笼包。眸底闪过一抹晦暗。

    这哪里是她喜欢吃的。分明就全部是赫连驰最喜欢的。

    赫连驰却似根本沒有发现般。给莫涟漪夹了一些素喜丸子：“你最近有些清瘦了。多吃点。”

    莫涟漪轻笑着接过。吃了之后方看着轻轻道：“味道不错。就是有些油腻了。王爷可不喜欢油腻的食物。”

    轻轻连连颔首。认真记下了。

    莫涟漪视若未见。只转向赫连驰：“太后昨晚不适。今早应该会好许多了。我该去给太后晨昏定省了。免得她会忘记昨晚的事情。”

    说着。眸底划过一抹狡黠的笑意。

    “好。我陪你一起进宫。”赫连驰起身道。

    “不用了。有关皇上的事情。想來他登基的那日。八大世家就已经发现了端倪。或许。今日会有人來找你。”

    说着。冲赫连驰神秘轻笑。随即向外走去。

    赫连驰当下拥着莫涟漪向外走去。将她送到了‘门’口。

    