
    狂风以一种诡异的形态将万物刮的倾泻。似有毁灭一切的征兆。可是所有人却是都感觉不到风的存在。他们能看到风。却无法感受到。

    众人目瞪口呆地看着周围。整个天地都似被无形的狂风给扭曲了般。

    吧嗒吧嗒……

    因太过震惊而下巴跌落的声音此起彼伏。

    霎时间。紫光大现。不时地变化成各种不同的形状。最终。那紫光流泻成了图腾的颜‘色’。紧接着。一抹紫‘色’的身影似是从天而降般。飘落在了众人眼前。

    欧阳冥立刻上前。将凭空出现的莫涟漪拥在了眼前。

    两人落地之时。周围的一切异象尽数消失。

    天空中又恢复了原有的‘阴’霾。

    血绸立刻上前。看着面‘色’苍白。一直处于昏‘迷’状态的莫涟漪。急切道：“‘门’主。她怎么样了。”

    探着那微弱的气息。欧阳冥紧紧抱着莫涟漪向屋内走去：“她元气大伤。身体很是虚弱。立刻去找大量的‘药’材來。”

    欧阳冥将千年人参切成片放入莫涟漪的口中。不停地给她灌入大量的参汤。可是莫涟漪的气息依旧很是虚弱。

    十一皇子在莫涟漪的手腕处轻轻划了下。接了一小杯血之后便迅速将她的伤口包扎好。

    欧阳冥不时地给莫涟漪喂‘药’的时候。赫连驰饮用了莫涟漪的鲜血之后。第一时间更新已经醒了过來。

    脑壳昏疼的厉害。抬眸。看着眼前的十一皇子和血绸。白日的事情历历在目。赫连驰猛地从‘床’上跳下：“小乖呢。他在哪里。”

    血绸上前扶住了赫连驰：“王爷。别担心。欧阳冥已经将她召唤出來了。只是她还很虚弱。”

    “她在哪里。快点带我去见她。”说着。赫连驰却是已经向外跑去。

    但是因为身体太过虚弱的缘故。所以步伐看起來踉踉跄跄。

    血绸当下立刻上前扶起了他：“她在隔壁房间。”

    屋内。赫连驰看着那‘床’上那逐渐透明的莫涟漪。不知是因为过度焦心的缘故还是什么。双目微红。当下怔怔走上前去。在莫涟漪的‘床’前半跪了下去。

    莫涟漪的紫‘色’发丝无力地飘动着、飞舞中。带着一种隐隐的寂灭。

    白皙晶亮的额头上的图腾若隐若现。似有随时会消失之状。

    她的身体也变得越來越透明。浑身上下散发着一种清月的清光。赫连驰的手掌穿透那清光。甚至。隐隐地可以穿透她的身体。

    “为什么会这样。”赫连驰猛地站了起來。死死地抓住了欧阳冥的肩膀：“她怎么会变成这样。”

    欧阳冥看着随时可能会消失的莫涟漪。更多更快章节请到。眸中的深沉越來越凝重。

    饶是那深紫‘色’的青丝也渐渐变成了黑‘色’。透明‘色’。

    欧阳冥将手中的参汤递给了赫连驰：“王爷。发生了涟漪身上的神秘之事我就不用多说了。涟漪不时凡人。想來各位心中有数。所以。恳请王爷去找來德高望重的大师。或许能救助她。我现在就去准备‘药’材。作为备用。”

    说着。深深地看了赫连驰一眼。当下转身离开。

    赫连驰当下立刻让人去找护国寺的住持。他则寸步不离地守在莫涟漪的身边。却是连眨眼都不敢。生怕眨眼的瞬间。莫涟漪便会如同那凤凰消失不见般。

    欧阳冥在住持到來之前。第一时间更新便已经返回。并且带來了大量的‘药’材。

    现在莫涟漪的身体很是虚弱。脉搏异常不稳定。所以欧阳冥也顾不得可能会物极必反。只是不停地给莫涟漪补充着更多的汤‘药’。试图对能挽救她起到丁点的作用。

    “王爷。王爷。住持來了。”

    一声疾呼。血绸的身影已经闪了进來。紧接着。一袭白衫的住持已经走了进來。

    赫连驰当下起身。走上前去。行了一礼：“住持大师。烦请你救救她。”

    “阿弥陀佛。容老衲前去看看。”

    说着。住持却是已经走上前去。看着莫涟漪那无风自飞舞的半透明发丝。眸底闪过一抹深沉。轻叹了一声之后道：“王爷。她命中有此劫难。想要救她的话。老衲只有一分的把握。”

    赫连驰的眸底闪过一抹光亮：“便是一分。也请你一定要救她。”

    “那好。前去院中。”

    说着。住持当下向院中走去。

    很快。血绸等人就在院中帮着住持摆好了祭台。

    赫连驰按照住持的要求。将一直昏‘迷’不醒的莫涟漪抱到了祭台上。祭台的周围挂满了黑‘色’的绸缎。

    众人全部退到屋内。只有住持围绕着莫涟漪。口中振振有词。

    蓦地。那黑‘色’的绸缎却是剧烈地摇动着。翻滚着。似是要冲破那祭台的束缚般。

    周围的风越來越大。却是全部都集中的莫涟漪的身上。

    蓦地。那疾风变成了流光。变成了光束。尽数照耀在莫涟漪的身上。将其紧紧束缚。

    那黑‘色’的绸缎渐渐变的透明。可是却晃动地越來越剧烈。似是绸缎里面束缚了什么东西。要死命地挣脱了绸缎逃出般。

    住持身上的白衫也狠狠被风吹起。他那本來坚如磐石的身体最后也微微晃动了起來。似有要被那暴虐的狂风给吹到之势。

    屋内的众人看的心惊。更多更快章节请到。可是院中那狂风的冲击力太大。死死地顶着‘门’窗。众人根本就挣脱不出。

    住持前进的步伐很是艰难。可是却依旧一步一步向前走去。只要他不停下。那么那笼罩着莫涟漪的光束就越來越多。那黑‘色’的绸缎也尽数消失不见。似是融入了那光束般。

    最终。住持终是坚持不住。被那狂风给吹的后退了几步。与此同时。那笼罩在莫涟漪身上的光束渐渐变得深紫。最终消失不见。似是全部被莫涟漪给吸噬了般。

    感觉不到外面的冲击力了。赫连驰立刻向外跑去。看着住持嘴角的鲜血。眸中多了几分感‘激’：“大师。多谢了。”

    “无妨。去看看他吧。”住持的声音有些沙哑沉重。当下暗中运了下气息。方将体内那蹿涌的鲜血给硬生生‘逼’回了体内。

    赫连驰当下立刻向莫涟漪奔去。明黄‘色’祭台上。莫涟漪那苍白的小脸显的更为苍白。沒有丝毫血‘色’。

    此时莫涟漪额间的图腾已经消失。那原本深紫‘色’的长发也回归了正常的及腰黑‘色’。软趴趴地伏在莫涟漪的身上。透着无尽的委屈般。

    那过分美丽的容貌消失不见。巴掌大小的脸颊上再不复之前的圆润。清丽异常。却似被冰霜遮盖的小梨‘花’般。娇俏的让人联系。

    赫连驰看着那小可怜的清新模样。这分明就是他初见她时。她的模样。

    赫连驰眸光微红。眸中有着难掩的失而复得的狂喜。当下用力将莫涟漪娇小的身躯抱在了怀中。今生。都不打算再松开。

    住持见状。微微垂眸：“王爷。她的气息还很不稳定。老衲只是暂时稳住了她的魂魄。她还需要好好静养。”

    赫连驰抱着莫涟漪的动作轻缓了几分。却依旧抱着她。不愿放下。

    这时候众人才发现住持面‘色’苍白的厉害。眼睛也深深地凹陷了进去。似是一瞬之间。苍老了许久般。连那本银白‘色’的发丝也变得有些灰白了。

    众人对此心知肚明。知道为了救活莫涟漪。他付出了很大的功力与修行。赫连驰见状。眸中更多了敬重：“血绸。快送住持回去休息。”

    “阿弥陀佛。老衲告辞。”话落。住持缓步离开。那暗白‘色’的身影看上去坚定着却多了几分飘渺。似是镀上了一层青灰般。渐渐的。越行越远。

    赫连驰当下将莫涟漪抱进屋内。放到了‘床’上。

    欧阳冥也一直陪在莫涟漪的身边。看着那清新可人。虽不复之前的过分妖美。可是眉宇之间。却更多了几分难掩的清秀的莫涟漪。眸底毫无失落之‘色’。

    即便现在莫涟漪额间的图腾消失了。可是他相信。那只是暂时的。莫涟漪不管变成什么样子。那么都会是他‘药’王‘门’的圣主。

    今生今世。唯一的圣主。

    不多时。莫涟漪已经幽幽转醒。

    昏‘迷’中。她似是做了一个很久远的梦。梦很漫长。并且深幽。她整个人都似一直在向深不见底的寒谭无休止地坠下般。

    抬眸。看着眼前放大版的赫连驰的乌金面具。当下却是“哇”的一声放声大哭了起來。眸光楚楚可怜。那清亮眸中的晶润却是看的人心都要化了。

    赫连驰再也忍不住将她拥在了她的怀中。轻轻安抚着她：“别怕。本王在。已经沒事了。”

    哭的筋疲力尽。差点背过气去。莫涟漪才终是停了下來。疲惫地躺在‘床’上。似是浑身的力气都被‘抽’空了般。

    赫连驰心中揪痛。看着那苍白可人的小脸。轻柔地给她擦干净泪水。当下一勺一勺。极尽温柔的喂着参汤。

    无意中转眸。似才看到不远处的欧阳冥般。莫涟漪看着欧阳冥眸底深切的关心。眼眶微红。却似再度要落下泪來。

    赫连驰见状。心中一急。立刻对着欧阳冥大吼了一声：“你出去。”

    欧阳冥嘴角轻‘抽’。过河拆桥。是不是太过明显了。

    当下轻笑着看着莫涟漪。轻柔道：“涟漪。你先好好休息。我去给你准备你爱吃的食物。”

    话落。恋恋转身离开。即便和不舍。可是却也知道。莫涟漪现在身体很是虚弱。需要静养。再不能受到任何刺‘激’。

    