
    赫连驰侧身避过，一闪身已经来到她的身侧。

    一手扶住她的纤腰，另一手握住她握剑的手，温热的气息贴在她的耳机：“繁华落尽，要这样舞才是。”

    语毕，他握着她的手腕，一个流星般的剑‘花’绽开。

    剑‘花’带起巨大的内力，顷刻间，满园的红梅树枝微微摇曳，无尽的红梅‘花’瓣随着剑风飘落。

    ‘花’雨中夹杂着晶莹的雪‘花’，这一幕落在莫涟漪的眼中，简直美得令人窒息了。

    “学会了吗？”他打横将她抱起。

    莫涟漪惊慌的想要推开他的手：“你干什么？”这个人，真是越来越无所顾忌了……

    他低下头，‘唇’几乎贴上她的‘唇’：“你说呢？小乖，我想你了！”

    “现在是白天！”

    “我可以帮你变成黑夜。”

    “殿下……”

    “小乖，你的身体又冷了呢，我要帮你暖暖。”

    说完，他抱着她，飞身回到那温暖的‘花’房之中。

    望着二人那神仙眷侣般的背影。

    两个宫婢站在原地，对视一眼，彼此都忍不住微微脸红。

    “看来这东西不用送了。”

    “是啊…..殿下和莫小姐，真是恩爱啊，只是不知道她们什么时候成亲。”

    “这不是该你我议论的。”

    两婢‘女’低语着，慢慢的走远。

    午后。

    日已西斜。

    ‘花’房中的莫涟漪悠悠转醒，一身酸痛，但是‘精’神却比之前好了不少。说起来也真是奇怪，她之前那油尽灯枯的迹象连欧阳冥都无可奈何，哪怕她自己都认为自己必死无疑了呢。

    结果谁曾向误打误撞的就好了。连她自己都觉得纳闷。

    后来她发现了，只要赫连驰宠幸她一次，她身体的寒症就会消失不少。同时‘精’力比之从前也会恢复不少。这个结果真是让她又羞又窘。这算什么吗？‘阴’阳‘交’合，采阳补‘阴’吗？

    每次想起这个答案，她就忍不住想要捧腹大笑。

    不过冷静下来，她还是大概能够想通其中关节的。她的血可以克制赫连驰体内的毒，那么他的‘精’血想来也能解除她体内的病症。

    他们二人相生相克，这样看来，倒真的是天造地设的一对了。

    起来梳妆好，莫涟漪吩咐人去将三路子叫了过来。

    厅堂里，莫涟漪手捧着一杯热茶，静静的等候。

    三路子快步走了进来，见她直接要跪地行礼，莫涟漪却一摆手：“好了，这些虚礼就免了吧。”

    三路子嘿嘿一笑：“首领您的气‘色’变得更好了，属下真心为您高兴。”

    “妙峰庵那边的事情怎么样了？”莫涟漪直接开口问道。说来，纳兰于飞在哪里住了也快一个月了吧？真没想到居然还能把空寂给吸引过去。这算是一举两得吗？之前她病着，‘性’命垂危，自然腾不出手去收拾他们。

    如今她好了，那么那些欠她的账，也该好好收一收了。免得那些小人忘了她这个债主的存在！

    “首领，您就放心吧，这几天空寂一直就住在妙峰山上。他的轻功是不错，可是又怎么逃得开血稠大人的掌控？只要咱们不打草惊蛇，他绝对发现不了咱们。况且那山里处处都是咱们的眼线，他们无论如何也跑不了。

    莫涟漪点了点头：“做的不错。不过，空寂躲在妙峰山上究竟是为了什么呢？纳兰于飞如今已经是个丧家之犬了，与她为伍，还有什么用呢？”

    呃……

    提到这个，三路子不知道该不该说，因为他觉得有点尴尬。

    莫涟漪看着他的表情，问道：“你知道什么？直接说，不要一副要说不说的样子。”

    三路子咬了咬牙，道：“这个，不知道首领听没听说过采‘阴’补阳？”

    噗——

    莫涟漪险些一口血喷出去。

    苍天，她刚刚才想完采阳补‘阴’，现在就来了个采‘阴’补阳？

    三路子见自家首领的脸‘色’有些古怪，以为她不明白，继续解释道：“以属下的消息看来，这空寂八成是受了重伤，之前他被王爷和欧阳‘门’主联手重创，虽然最后逃脱了，但是一定伤的很重。而且此人颇为邪‘门’，虽然是个佛‘门’中人，但是说不定也会用这种手段给自己疗伤呢。”

    莫涟漪点了点头：“哦，原来是这样。不过是真是假，还要亲自去探一探才知晓。”

    冬日的夜晚，无风，簌簌的白雪自夜空中缓缓飘落。

    护国寺的后山早已被白雪妆点的银装素裹，佛光之下，更显神圣高洁。

    一身银白狐裘的碧水沁孤身一人来到山脚下，望着那高耸不可见的山顶，长长的呼出了一起。她口中温热的气息很快化作一团白雾，她弯了弯眼角，笑的十分开心。

    十一，我来找你了哦，你现在应该在这里吧……

    迈开脚步，她朝着山顶一步一步的攀登而去。

    一只白‘色’的雪雁划过夜空，扑棱着翅膀，落在了山顶的小木屋内。

    “咕咕——”

    雪雁来到十一的身边，用自己‘毛’茸茸的脑袋蹭了蹭他的手背。

    十一放下手中的茶盏，伸手抚‘摸’着雪雁的小脑袋。

    等了这么久，终于来了吗？

    他的‘唇’角，绽放出一抹清冷的笑。

    碧水沁运起轻功，加快速度往山顶行进。

    忽然，周围的一切物转星移，一片茫茫的白雾遮挡住了她的前路。

    她猛然停下脚步，环顾四周。

    怎么回事？

    这里是哪儿？

    等到白雾依稀散去之后，她才发现，原来她根本没有行进半步，依旧停留在山脚下。

    “阵法吗？”碧水沁缓缓的勾起了‘唇’角：“有点意思，十一果然没有让我失望呢。不过想凭这点阵法就困住我？太小瞧人了呢。”

    说着，她自怀中掏出一个巴掌大的小罗盘，然后随手拿起地上的石子，来回摆‘弄’，一一推算。

    几息之后，碧水沁从地上站了起来。她将罗盘从新收回自己的怀中。拍了拍手：“这次我看你还能怎么困住我！”

    说完，她运起轻功，朝着另外一条登山的路，疾行而去。

    半刻之后，碧水沁再次来到了半山腰之上。

    周围的‘迷’雾越来越浓，几乎到了伸手不见五指的地步。

    又‘迷’路了吗？

    她暗自恼恨。这该死的阵法。

    当即她不再犹豫，而是因为一股好胜的心态，拿出了自己的必杀法宝。

    嘭嘭嘭——

    三颗白‘色’的小球分别朝着三个不同的方向仍了出去。

    蓝‘色’的烟雾瞬间弥漫，原本的机关被破坏了，蓝雾迅速吞噬掉了白雾。

    她脸上‘露’出得意洋洋的神‘色’，丝毫不觉得第一次到别人家里这样破坏有什么不对的地方。反正她从小的行事风格就是如此，凡是碍了她路的东西，总会被她铲除的。

    她兴致勃勃的抬‘腿’，刚刚往前迈一步，结果却发现脚下的路忽然消失了，取而代之的是万丈悬崖！

    “啊——”

    她猛地尖叫！

    身子不受控制的往下坠！

    要死了吗？

    一股绝望瞬间席卷了她。

    结果却在下一瞬，她的左手腕被一只微凉的手掌握住。

    她猛地抬起头，就见一身月白‘色’常服的十一不知何时已经出现在了她的身后，而他的手正牢牢的抓住她。

    “十……公子，你快救救我啊！”她急忙呼救，可是却险些说漏了嘴。十一现在不知道她的身份，那么她自然也不应该知道十一的。还好她及时改了口，不然可真的要被戳穿了。

    十一无声的笑笑，手腕用力，将她从深渊里提了上来。

    碧水沁站稳，长长的呼出了一口气：“公子，你这住处，可真是险象环生啊！”

    十一无奈的叹息：“若不是你太过顽皮，想要强行破阵，也不会触发阵法的机关了。”

    碧水沁委屈的憋了憋嘴：“可是人家来找你玩，总要先上山啊，山都上不去，怎么找你啊？”

    “其实你一来，我就已经知道了，所以才特意下来接你。还好我赶到了，不然后果真是不堪设想。”

    “是啊是啊，你要是晚到一会儿，我就小命不保了。”

    十一很有风度的道：“总而言之，都是现在招待不周，才害姑娘受惊，在此给姑娘赔礼了。”说着，他竟然对她施了一礼。

    碧水沁连忙侧身不受：“诶牙，开玩笑的，你可别这样见外。再说我这个人命硬的很，哪里那么容易死？”

    十一点头：“正是。”你要是那么容易就死了，我们也不用如此大费周章了。他心头泛苦。都怪赫连驰和太后联手制定的这个美男计，而偏偏这个美男就是他。天知道他每次打起‘精’神应付碧水沁，内心有多抵触？

    说完，他一挥衣袖，一股强劲的臻力打出，不知道触动了周围什么机关。总之所有的白雾在顷刻间散去，四周的景物也在瞬间斗转星移。

    碧水沁被震惊的说不出话，等她再次回过神来，却发现自己已经站在山顶了。

    几座简洁美丽的小木屋伫立在山顶之上，柴扉小院，‘花’草鱼虫，应有尽有，虽然地方不大，但却‘精’致悠韵，让人一见难忘。

    她眨了眨眼睛，不可置信的道：“好厉害，公子，你这阵法，当真是非同凡响！还有你这个小院子，好漂亮啊！”

    “寒舍简陋，让姑娘见笑了。”十一说完，作出一个请的手势，示意她进屋一叙。

    碧水沁刚想点头答应，结果却看到天边一缕晨曦破空，冉冉红日在云山雾海中崭‘露’头角，这一幕，美得令人窒息。

    