
    珠宝是假的，三皇子骤然悲愤不已，可是却只能继续背着这个黑锅，从此隐姓埋名，有家不能回，流落江湖。

    ‘药’王‘门’。

    “三皇子现在如何了？”

    之前听血绸说三皇子发现了是假珠宝之后，竟然还气的吐血，并且大病了一场之后，她还真是觉得有些愧对三皇子呢。

    如果直接气死了该多好，就省的再痛苦了，却还非要活着，执念这么深，这是偏执啊！

    “在海南做渔夫。”血绸淡淡道，心底默默为三皇子悲哀了一把。

    要怪，就只能怪他倒了八辈子的血霉，竟然遇上了莫涟漪。

    却偏生还被莫涟漪整的从一个三皇子只能做一个渔夫，倒是真真可怜啊！

    “做渔夫也不错。”莫涟漪一副无关痛痒的模样，随即又问：“碧水沁和太子一直都没有消息吗？”

    自从那次他们无意中不知触动了什么机关，消失了之后，自此之后就像是在人间蒸发了，再也没有任何的下落。

    血绸颔首：“三路子他们又去过墓‘穴’仔细检查了即便，可是却都没有找到他们的下落。”

    “罢了，有幸不死，那一定还会见面的。现在真的宝藏已经运出去，你开始着手为晋王招兵买马吧，一切都要小心。”

    血绸颔首，随即便消失了踪迹。

    莫涟漪抬眸，透过窗户向外望去，最近几天天气都比较‘阴’沉，饶是那残溶月‘色’都染了血的血‘玉’般，看着无端的让人觉得似有什么事情要发生。

    果不其然的，第二天，欧阳冥就来到了莫涟漪的住处。

    莫涟漪看着欧阳冥较为沉重的面‘色’，当下便有一种不好的预感，想来，一定是出了什么事情了。

    “欧阳兄，怎么了？发生什么事情了吗？”莫涟漪迎上前去。

    “嗯，‘药’王‘门’有长生不老‘药’的事情被流传出去了。”

    ‘药’王‘门’有长生不老‘药’，吃了可以千年不死，百毒不侵，这件事情莫涟漪早就知道了。

    只是，这是‘药’王‘门’的宝藏，她一直从未觊觎过，却也没想到，这消息竟然被流传出去了。

    “那是谁传出去的？”

    “刚查到，是‘春’风楼放出去的消息。”欧阳冥的神‘色’更为凝重。

    ‘春’风楼？

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，想来，楼主现在定然已经知道了，之前那藏宝图的事情是她和‘药’王‘门’一起利用他的，所以他便把太子和八大世家创伤他的事情怪罪到了莫涟漪和‘药’王‘门’的头上！

    还真是锱铢必较啊！

    想着，看向欧阳冥，却在他的眸中看到了同样的清明之‘色’。

    想来，他定然是也猜到了。

    莫涟漪当下‘摸’着光洁的下巴，一双水淋淋的眸子转来转去，似在想着对策。

    欧阳冥见状，当下并不去打扰她。

    再次抬眸，却看到莫涟漪正一眨不眨地看着院外的方向，欧阳冥当下狐疑上前，莫涟漪却是向着院外的那颗枣子树下走去。

    树根的位置，有一窝蚂蚁正在全力奋战，想来是为了争夺领土吧。

    莫涟漪看的尽兴，还时不时道：“你看这个多么神勇？竟然能以一敌三！”

    欧阳冥嘴角轻‘抽’，看着莫涟漪那兴奋的眸光，无奈叹息，有时候，她倒真的就是一个长不大的孩童，当下却也认真地陪着她看了起来。

    良久之后，那蚂蚁渐渐分散开，两军对垒分明，其中一方蚂蚁的数量减少，明显是处于劣势。

    “哈哈，”莫涟漪却是突然轻笑了起来，当下道：“两军对垒，必定会有伤亡，更何况是那么多‘门’派与组织。既然他们找死，那么就让他们来好了，我们，隔岸观火便是。”

    说着，冲欧阳冥神秘轻笑，随即向屋内走去。

    欧阳冥微顿了下，当下便明白了莫涟漪的意思，眸光恍然，一片晶亮，立刻跟上前去：“涟漪，你是个天才！”

    莫涟漪淡笑，兀自倒了一杯茶水：“我们静观其变就好，让所有人做好准备，以防万一。”

    接下来的一段时间，闻风而来的人很多，却是比来寻求宝藏的人数更多，一时之间，‘药’王‘门’更是人山人海。

    即便这个长生不来之‘药’传的神乎

    奇乎，可是却也丝毫不影响众人前来，且不说这仙‘药’对于众人的影响力有多大，只说这‘药’王‘门’本来就是一个神秘的存在，所以有此丹‘药’也就不足为奇了。

    抱着宁信其有，不可信其无的态度，众人还是结伴来到了‘药’王‘门’。

    ‘药’王‘门’外面围聚了很多人，几乎将整个‘药’王‘门’给围个水泄不通。

    好在欧阳冥提前做好了准备，在院子中储藏了大量的，几乎有半年的粮食，所以不管外面的人如何叫嚣，‘药’王‘门’内的所有人的生活并未被打‘乱’，每天该做什么就做什么。

    这晚，莫涟漪正在厨房研究美食。

    轻微的脚步声骤然传来，越来越近，莫涟漪想都没想，直接一个炒锅向后扔去。

    “咣当！”

    与此同时，一声哀嚎跟着传来。

    三路子等人听到了动静之后立刻围聚而来，当下便将一个梳着大辫子的男人给绑了起来。

    这种情况几乎每天都会发生无数次，对此，莫涟漪曾经对欧阳冥笑说：“这次来的人中，盗贼侠客多了不少啊。”

    三路子当下走上前去，习以为常道：“又是来找长生不老‘药’的？哼，偷东西竟然都偷到厨房来了！”

    那男人摇着脑袋，当下却是看着莫涟漪身后的位置流着口水：“我，我不是来投丹‘药’的，我只是来找点东西吃。”

    三路子挖着耳朵，不屑道：“还不是偷丹‘药’都偷的饿了？”

    那男人当下讪然了眸光，却依旧一眨不眨地盯着莫涟漪身后的位置。

    看着那几乎要将舌头咬下来吃的模样，莫涟漪眸底闪过一抹晶亮，随即道：“想吃？”

    说着，转身捏了一块糕点吃了起来，一副美味十足的模样。

    男人颔首，正‘欲’上前去抢，却立刻被三路子给牢牢控制住了。

    “想吃也可以，不过，你得帮我做件事情。”

    “你说，你让我做什么都行！”

    “好哇，三路子，将他扒光了掉在院中正高的那棵树上去！让他们都瞧瞧，再闯入我‘药’王‘门’，那就是这下场！饿死的下场！”

    话落，端起碟子扬长而去。

    哼哼，想向她要吃的，白日做梦呢这是！

    “你们放开我！快放开我！”

    不得不说，这一招果然有效果，自此之后，再闯入‘药’王‘门’的人越来越少了，不过，却也都围聚在外面，并不离开。

    莫涟漪每天的事情就是带着一大堆吃的东西坐在屋顶上，看着下面狗咬狗。

    这几乎就是免费的节目啊，并且每天还都不带重样的，莫涟漪是看的不亦乐乎。

    可是，外面的那群人毕竟也不是傻子，时间长了，不仅没有东西吃，而且还得不到丹‘药’，所以当下众人便想到了一个好办法，那就是联合在一起，先让‘药’王‘门’把丹‘药’给‘交’出来，然后再做决定应该给谁。

    和风日历的，正是睡觉的好时间。

    中午的时候，莫涟漪把靠椅搬到枣树下，当下便躺上去欢快地睡了起来。

    只是，还未进入梦乡，便被一阵急促的脚步声给吵醒。

    “首领，首领，不好了！”

    莫涟漪闭着眼睛向周围‘摸’去，不管‘摸’到什么都向后砸去，只是那惨叫声却越来越大，莫涟漪当下便更没法入睡了。

    愤愤起身，死死瞪着那一脑袋疙瘩的三路子，凶恶道：“出什么事情了？”

    三路子对此已经见怪不怪了，虽然脑‘门’上依旧火辣辣的疼，却依旧颠颠上前：“外面的那些人都在叫嚣，如果再不把丹‘药’给‘交’出来，就直接灭了‘药’王‘门’。”

    莫涟漪冷哼：“确实比之前的那些人要难对付啊！”

    “那我们应该怎么办啊？”

    “既然都这么大的‘精’力，那就都使出来好了，免得憋坏了身子不是？”

    说着，莫涟漪已经起身向外走去。

    三路子听的稀里糊涂，当下却也立刻跟上前去。

    还未走出院‘门’，便碰到了前来的欧阳冥。

    莫涟漪当下率先开口：“欧阳兄，可是来找我商量外面那群人的事情的？”

    “嗯，想来你也听说了，他们打算联合起来向‘药’王

    ‘门’发动攻击了。”

    螳臂挡车，不自量力，在‘药’王‘门’的地盘也敢这么叫嚣，真是不知道脑袋有几分重了！

    只是，如果真的直接将他们打死赶走的话，那就不好玩了，而且这些闲人也会一拨一拨地接着前来，长久下去，‘药’王‘门’的人也会吃不消的。

    所以，得找一个好玩，而且又不需要他们动手的法子才好。

    骤然想到‘药’王大会的事情，莫涟漪当下道：“既然他们都对这丹‘药’这么趋之若鹜的话，那么就办了一场长生会好了。所有想得到长生不老‘药’的，只要能在擂台上打败对手，并完成‘药’王‘门’的三个条件，自然就能得到长生‘药’。”

    欧阳冥眸中闪过一抹狐疑，下意识开口：“要答应哪三个条件呢？”

    “哈！”莫涟漪当下大笑了起来：“那也得等到所有人都分出胜负的时候再去思考这个问题。”..

    