
    只是，这位将军后来却是不幸感染了天‘花’死了，再次见到他，太子竟然忽视了这件事情，当下便立刻欣喜上前：“凌兄，你怎么会在这里？凯旋而来吗？那为什么不通告我一声？”

    那将军却是突然推开了太子，随即竟是拔出剑指向他：“我为什么要告诉你？你以为你是谁？”

    太子神情微怔：“太子，你不认识我了吗？”

    “你又不是太子！我为什么要认识你！”

    太子当下震惊地后退了几步：“我，我就是太子！我就是太子啊！”

    “哼！”那将军冷哼了一声，随即径自向外走去：“你还不知道吗？皇帝已经废黜你了，要立晋王为太子了！你还是死了这条心吧！”

    “不可能！”太子骤然大喊出声，看着高高在上的皇帝，立刻跑上前去：“父皇！父皇！你为什么要废黜我的太子之位！”

    “因为我看中的只是晋王！”皇帝面无表情道。

    太子当下不可置信地看着皇帝，骤然又看向八大世家的长老，祈求他们能帮助自己说话，然而，他们却像是压根都没有看到他般，径自走到了晋王的身边，向他贺喜！

    太子震惊地一步步后退，一种天崩地裂的感觉几乎将他打垮！

    “为什么！你们为什么要背叛我！”

    “哈哈，因为你根本就比不上晋王！”一声声嘲笑声炸响在太子的耳边，几乎将他吞没！

    看着众人那冷嘲热讽的嘴脸，太子几度崩溃，当下再也压抑不住地拔出了剑，狠狠向周围人杀去：“你们既然背叛了我！我就要杀了你们！”

    说着，当下如同疯魔了般，没命地向众人杀去。

    血溅在他身上的越来越多，渐渐地‘蒙’蔽了他的双眼，等到太子将皇帝杀光了最后一个人的时候，才渐渐清醒了过来，擦了擦脸上的汗水，看着被血染红的殿堂，看着那些已经死在了他剑下的众人，他曾经最是信赖的众人，手中的剑“咣当”一声掉落在了地上。

    为什么？为什么会这样！

    为什么？为什么你们都要背叛我？

    太子嘶吼。

    蓦地

    ，一道威严的声音响起：“太子！你究竟做了什么？”

    太子听到这个声音，浑身轻颤着回眸，看着阳光下，连面容都有些恍惚的美‘艳’‘女’子，终是忍不住放声大哭了起来：“母后！”

    说着，如同儿时那般向他的亲生皇后孝静皇后跑去，可是，刚跑过去，却是被孝静皇后被推开了。

    太子震惊地抬眸，看着孝静皇后眸中漠视的清冷，心底轻颤，下意识开口：“母后……”

    “我不是你的母后！”孝静皇后冷冷开口，随即扫了一眼朝堂，看着那些死人道：“你杀了这么多人，连你的父亲也杀了！你这么心狠手辣！你不是我的儿子！”

    太子呆怔了半响，口中喃喃：“可是，可是他们背叛了我啊！”

    蓦然间，孝静皇后却是冷笑了几声：“既然你把他们都杀了，那么也省的我的麻烦了。只是，我的儿子，你却也不能再活，毕竟，这皇位，本宫可不想给你！”

    说着，骤然从怀中‘摸’出匕首就要向太子刺去！

    太子微怔，躲闪的不及时，当下却是胳膊被刺中，看着胳膊上留下来的鲜血，太子眸中闪过碎‘玉’般的冷芒，却是更多了哀戚来：“母后！为什么要这么对我！为什么连你都要杀了我！”

    孝静皇后神情淡淡：“因为你不该贪恋这个太子之位！”

    话落，骤然继续持着匕首向太子刺去。

    太子看着孝静皇后的面容，看着那曾经温柔至极的母后，当下却是骤然跪在了地上，任由孝静皇后将匕首刺入了他的心脏，他口中吐血，却含着泪看着他的母后，真切道：“母后，如果这就是你想要的，那么我给你。”

    太子的意识越来越模糊，当他觉得就快要死了的时候，蓦地，周围的一切都消失了，太子当下也彻底清醒了过来。

    清醒后的太子立刻向‘胸’口‘摸’去，可是，‘胸’口没有受伤，也没有匕首，只是，浑身都僵硬的根本无法动分毫。

    眼前还是这个水底下的山‘洞’，转眸，周围的人不会死了，就是晕过去了，而他的身边，赫然躺了一片尸体，而他的手中，就握着那将他们杀死的利刃。

    看着死不瞑目的那些尸体，太子手中的利刃骤然落地。

    是他杀死了他？是他杀死了他们吗？

    太子茫茫昧昧，感觉到脸上的冰凉，当下立刻‘摸’去，却是清凉的液体，是眼泪吗？

    太子嘲讽地轻笑，扫了眼还在昏‘迷’的众人，这里面一定有古怪，否则他们也不会都相继昏‘迷’了，而且，似乎都还在坐着噩梦，他也不可能做这么多恐怖的梦。

    虽然不想去相信，可是却也不得不去承认，梦中的情况，正是他最为害怕的事情，想来，这里定然有一种可以控制人的梦魇的东西。

    梦境中的场景历历在目，太子当下只想逃离，离开的越远越好，当下便跌跌撞撞着向前走去，忽视了，现在正是杀害所有敌人最好的方法。

    而三皇子也倒在了一块比较平坦的石头上。

    睡梦中，他为了争夺皇位，已经用尽一切手段将皇帝、皇后、晋王、太子等人全部杀了个干净，现在，终于没有人能和他争夺皇位了！

    可是，三皇子却依旧不满足，看着日渐美丽的莫涟漪，三皇子渐渐动了邪念，最终终于迎娶了莫涟漪。

    ‘欲’望无限的三皇子一直沉‘迷’于自己的‘春’秋大梦，丝毫没有要醒来的‘欲’望。

    纵观碧水沁，面上一片‘潮’湿，似是做了什么噩梦，连身体都在轻微的痉挛着。

    而此时，碧水沁着实是在做着噩梦，她梦到了自己正在被所喂养的所有蛊虫撕咬着，吞噬着，比后背的皮给剥下更为痛楚千百倍的滋味传来，碧水沁即便是在睡梦中，可是几乎也要给痛的晕死过去了。

    而纳兰长青的面上也一片煎熬之‘色’，所有杀戮的场面在他的梦境中淋漓尽致地发生着，整个纳兰一族最终全部覆灭。

    且说太子孑身一人跌跌撞撞向前跑去，这个山‘洞’似乎很大，太子有一种无论如何都跑不到尽头的感觉。

    忽然，有轻微的脚步声传来，在这个滴水声都清晰可闻的地方，却如同闷雷般，滚滚炸响在太子的心口上，当下猛地顿住了脚步，死死地看着前面的方向，握着匕首的手指因为太过用力而微微发白。

    因为太过紧张，所以看着一抹身影闪过，太子下意识地便直接将匕首刺了出去，可是却被那人堪堪躲开，那人见是太子，骤然握住了他的手腕：“

    太子，是我！”

    熟悉的声音让太子停下了手中的动作，抬眸，却是慕长老，一种心底上深深的依赖之感让太子当下却是紧紧握住了慕长老的手腕：“慕长老，终于见到你了，你没事太好了。”

    看着太子眸中真切的关心，慕长老眸中也几多动容。

    太子是他从小看着长大的，与自己的子孙无疑，所以当下欣慰地看着太子：“我没事，太子，他们呢？”

    太子眸光轻颤，当下却只是低眸道：“我没见到。”

    慕长老只关心着周围的动静，并未看到太子眸底的异样，当下便道：“太子，我总觉得这里太过古怪。可能中了别人请君入瓮的圈套。”

    太子回想着之前发生的一切，当下也越来越有这种感觉，想了想之后道：“那我们现在该怎么办？”

    “我们现在就离开这里，现在我们剩下的人都不多了，再待下去……”

    慕长老的话并未说完，但是太子却是已经明白了他的意思，虽然他很是舌不得也许很快就会到手的宝藏，但是，现在事情越来越不对头，为了稳妥起见，他还是觉得要尽快离开这里为好。

    想着，太子当下道：“那好，那我们现在就离开这里。”

    慕长老颔首，当下道：“我找到了一条出去的捷径，太子跟我来。”

    说着，便带着太子，跟着十余个手下一起向外走去。

    太子当下走在慕长老的身后，这确实是一条捷径，虽然比较难走，但是却较为安全，不多时，当太子的体能差不多消耗完的时候，他们终于从铁链上跳了下来，走过一条甬道之后，终是来到了入口的石‘门’。

    可是，石‘门’不仅被关上了，而且还被几块巨大的石头给堵上了，这双层的阻碍太子根本无法移动分毫。

    慕长老也用了所有内力，却也没有将那石头移动分毫。

    慕长老见状，当下擦了一把脸颊上的颔首，随即道：“看来，一定是有人将这‘洞’口给封上了，不想让我们出去。”

    太子四下看了眼，之前的一幕幕回放在眼前，太子想了下，只能无奈道：“那我们只能再回去了。”

    慕长老也

    无奈颔首道：“那就回去吧。”

    于是，众人沿着原路返回，最终，还是回到了那个巨大的山‘洞’中。

    慕长老看着倒在地上，面容‘露’着巨大恐惧的众人，一眼就看出了端倪：“他们是中了心魔局！”..

    