
    一时之间。人踩着人。纷纷向山下滚去。死伤严重。

    太后派來的人几乎是全军覆沒。莫相国等人见情况不对之后。早就消失的无影无踪了。

    整个护国寺一片狼藉。房屋尽毁。尸横遍野。血流成河。

    赫连驰全身都似血浴般。目光所到之处一片残骸。

    蓦地。骤然一声惊天的哀鸣。天都被震的颤动了下。饶是那打雷声都带着颤音般落下。

    “王爷。”

    看着那“哇”地吐出來一大口鲜血的赫连驰。血绸等人立刻奔上前去。

    看着疯魔的赫连驰。更多更快章节请到。十一皇子面‘色’更为苍白：“王爷体内的毒发作了。快控制住他。”

    血绸当下立刻点了赫连驰全身几大‘穴’位。赫连驰浑身颤动着。痉挛着。见其神情痛楚。血绸于心不忍。终是一掌劈在了他的脖颈处。

    赫连驰再度吐出一大口鲜血。随即晕了过去。

    十一皇子叹息一声。随即立刻道：“快去把王爷扶到屋里去。”

    屋内。赫连驰面‘色’苍白如纸。皮肤下面红‘色’的血丝清晰可见。并且似有要胀破之势。

    血绸心急如焚：“十一皇子。王爷现在如何了。”

    十一皇子面‘色’很是凝重。更多更快章节请到。眸底有着化不开的雾霭：“此次王爷的毒发作的很是迅速。并且來势汹汹。我这里有一些王爷之前服用的丹‘药’。看下能否暂时缓解他的毒素。我已经找人去请名医了。”

    话虽如此。可是话语中却沒有多少底气。

    得知如此。血绸反而微微安了神‘色’。毕竟。担忧解决不了问題。现在能做的。就是尽快找來更多的名医。为赫连驰治疗。

    现在太后等人元气大伤。躲避赫连驰的杀戮还來不及呢。再者。十一皇子又把赫连驰给转移到了隐蔽的地方。所以。从外在条件看來。现在的赫连驰暂时是安全的。

    夜晚。天‘色’依旧‘阴’沉的厉害。似是随时要塌陷般。

    赫连驰暂时还在昏‘迷’。即便喝了丹‘药’。但是许多的名医对他体内的毒素还是无能为力。

    十一皇子静静坐在窗前。眸光明亮。似是‘精’雕‘玉’琢的明珠。淡淡地“看”着远方。若非知道他的双眼有问題。还真是看不出來。

    血绸依靠在‘床’边。时刻倾听着里面的动静。感觉到那沉重的压抑的呻.‘吟’。心都紧紧地揪在一起了。

    看着十一皇子那安静的面‘色’。血绸眸光微顿。即便他眼睛有问題。可是就冲着这份泰山压顶都面不改‘色’的定力。他承认。他也比不过十一皇子。当下看着他道：“十一皇子。是不是找不到涟漪。王爷的毒就无法解除。”

    十一皇子怔然抬眸。却是从那话中听出了几分别的意思來：“你知道她在哪里。”

    血绸淡淡颔首：“我大概知道她在哪里。可是。我却沒有办法让她出來。只有一个人有办法。”

    十一皇子当下立刻站了起來。“看”着血绸：“是谁。”

    “‘药’王‘门’的‘门’主欧阳冥。”想起上次欧阳冥把血绸和莫涟漪从那个神秘的地方召唤出來的情况。血绸的眸中更多了份清亮。这也是为什么他明知道欧阳冥对莫涟漪有些心思。却一直都沒有对欧阳冥动手的原因。

    在莫涟漪的身上发生了这么多稀奇古怪的事情。血绸就知道。莫涟漪不是个凡人。所以有个和莫涟漪一样神秘之人。血绸反而觉得可能这个欧阳冥在一定程度上就是莫涟漪的吉星。

    十一皇子的瞳孔似乎更加明亮了。清亮中。却是又多了几分别样的情绪：“传闻。莫小姐是‘药’王‘门’的圣主。看來。和‘门’主确实是有些渊源的。”

    听此。血绸当下也不再瞒他。只道：“十一皇子睿智明鉴。今日的事情。众人都看在眼里。不管那个妖僧究竟用了什么方法。可是却能引來传说中的凤凰为涟漪啼血哀鸣。足以可见。涟漪若是妖。也是妖神。她更像是紫微星临世。”

    十一皇子眸光轻颤。听着血绸如此坚定的话语。纵然他从來都看不到莫涟漪。但是她却能感觉到莫涟漪身上那种饶是太后都望尘莫及的气韵。今日又见神机‘门’的‘门’主这么肯定莫涟漪。他有一种感觉。血绸说的是对的。莫涟漪。莫说是封后。只怕连‘女’帝都做的。

    当然。第一时间更新如果赫连驰真的一点都不稀罕皇位的话。

    “啊。”一声震耳‘欲’聋的疾呼。十一皇子和血绸立刻奔上前去。

    “王爷。王爷。”血绸死死按住了赫连驰的肩膀。不让他再挣扎分毫。

    此时的赫连驰已经冲破了血绸定住的所有‘穴’道。原本苍白的脸‘色’已然变的猩红。全身都是一片剔透的红‘色’。似有随时要爆体而亡之态。

    可是赫连驰力大无穷。毒素的折磨根本就压抑不住。血绸当下用尽了全部的臻力死死控制着他：“十一皇子。不好了。王爷的毒素根本就控制不住。你能不能先想办法控制住他。我即刻就去寻找欧阳冥。”

    “不用了。”骤然间。一声浑厚圆亮的声音响起。

    看着那近在眼前。似是从天而降的欧阳冥。血绸微微心惊。纵然知道他武功极高。却是沒想到他的出现让他和十一皇子都沒有察觉到。可是看着近在眼前的他。眸中又多了几分欣喜：“‘门’主。你一定能召唤出涟漪的对不对。”

    欧阳冥看了下随时能挣脱出來继续杀戮的赫连驰。随即走上前去。立刻在赫连驰的身体上点了几处‘穴’位。随即从怀中‘摸’出一粒黑‘色’的丹‘药’给他服用了下去。

    看着血绸淡然并未阻止的神‘色’。更多更快章节请到。欧阳冥方道：“摄政王本來命不多矣。也得亏涟漪这样纯圣之人才能渐渐压抑住他。我现在已经用丹‘药’暂时压制住了他体内的毒素。不过。你们要召唤出涟漪。莫不是想要用她的‘性’命去救他。”

    血绸深知欧阳冥对于莫涟漪的感情。当下立刻道：“你误会了。别说你。就是王爷知道了我们是用涟漪的‘性’命救了他。醒來之后也会杀了我们然后给涟漪殉情的。”

    血绸的话并不夸张。今日赫连驰为了莫涟漪而血洗太后暗卫的事情。众人看的分明。若非她们逃跑的太快。赫连驰定然是要将太后以及文武百官给全部生撕了的。

    欧阳冥眸底闪过一抹安心。当下却只是淡淡看着血绸。似在等着他继续说下去。

    血绸当下继续道：“‘门’主。你是知道的。涟漪体内的血是至灵之物。与那长生‘药’物相差无几。所以只要给王爷服用了涟漪体内少许的鲜血。王爷就能够醒來。再者。你既是一直在暗中。那么想來今日涟漪所受到的重创你应该已经看到了。如果再不解救涟漪的话。不知道她会不会有更大的生命危险。”

    最后一句话使得欧阳冥的眸光轻颤。当下扫了眼‘床’上衣服上仍然血迹斑斑的赫连驰。纵然他很恼怒赫连驰并沒有保护好莫涟漪。但是今日赫连驰为了莫涟漪可以与天下为敌的坚定他深深看在眼里。他敬他是个真正的大丈夫。所以。即便只是单纯的救赫连驰。他定然也会想办法将莫涟漪给召唤出來。

    思及此。欧阳冥当下道：“白天的情况你们都看的清清楚楚。为了不再发生什么异象。所以不能在这里召唤。我们去院中。按照我说的。立刻去准备。”

    血绸想都沒想。直接颔首道：“大恩不言谢。‘门’主。请说。”

    不多时。血绸便按照欧阳冥的要求将他所需要的东西全部都准备好了。并且在院中的空地处摆好了硕大的祭台。

    与白天迥异的是。刚摆好祭台。那天空中本來‘阴’沉沉的乌云却是被什么拉动着般。迅速向四周撤去。整个院中的上空。圆月高挂在上空。像是。像是在迎接着什么的到來般。

    月亮越來越位清亮。将整个院落都照耀的如同白昼。散发着太阳般强烈却柔和的光线來。那本來无星子的空中也莫名地闪现出了许多晶亮的星星。犹如一条银河绸带般。围绕着那原谅急速地转动着。倾泻出无数条流光來。

    即便有了白日的那种视觉震撼。可是看着眼前的这种状况。所有人也都惊呆了。

    若非是因为欧阳冥只是站在祭台旁边。并还未有任何的行动。他们真的要认为这一切都是欧阳冥的幻术罢了。

    可是话又说回來。众人却是都不敢相信。这世上竟然会有‘操’控着星月的幻术。

    欧阳冥见状。眸中的震撼一闪而过。当下却是迎着那挂在树上的深紫‘色’衣袍奔去。手执血剑在那衣袍上用血划了一个图腾來。

    血绸眸光微顿。他隐隐认得。那图腾就是浮现在莫涟漪额间的图腾。

    霎时间。狂风大作。不似白日的那种能将所有屋顶都掀起來的狂风。而是一种无形的。能让人感觉到形态。却感觉不到任何力度的狂风。

    众人身上的衣襟全部飘了起來。院中那棵千年的古树也在颤动着。倾斜着。看着那树。众人便有一种随时会被刮断之势。可是却丝毫感觉不到有风吹來。

    