
    莫涟漪看着那离开的身影。看向赫连驰的眸光却更多了委屈。小嘴一撇。眼眶更红了：“你凶我。”

    赫连驰立刻慌了神‘色’。赶忙道：“沒有。沒有。我怎么舍得凶你。”

    说着。急忙给莫涟漪擦着眼角的晶亮。可是那晶亮却是越擦越多。赫连驰无奈。当下却是伸手将莫涟漪的眼睛给合上來。看着那苍白的‘唇’瓣。赫连驰却是不受控制地‘吻’了上去。紧紧拥着莫涟漪。再也。再也不愿放开。

    莫涟漪静养了几日之后。赫连驰就带着莫涟漪回到了摄政王府。

    因着这次在护国寺的事情闹得很大。所以众人却是再也不敢來摄政王府去触赫连驰的霉头。所以莫涟漪才得以安心修养。

    铜镜前。莫涟漪看着那镜中苍白清丽的小脸。眸中一片失神之‘色’。

    虽然。她从未想过要用美貌去获取什么。可是。反观现在与之前那美貌似妖的时候相比。她多少还是有些失落之‘色’。

    而且。她尝试了很久。可是随着美貌一起消失的。还有那异能。

    轻轻看着暗自神伤的莫涟漪。眸中多了几分复杂的神‘色’。有关护国寺的事情。虽然当日她身子不舒服并未前去。但是从莫倾城的伤势便看的出來。传言并未有丝毫的夸大。

    想着那个如魔鬼般血洗护国寺的赫连驰。轻轻却是不可抑止地颤抖了几分。眸中多了几分惊恐。

    抬眸。看着莫涟漪已经离开了梳妆台。向窗前走去。轻轻立刻端了‘药’走上前去：“小姐。该喝‘药’了。”

    莫涟漪的身子很是孱弱。似是一阵大风就能将其给吹走般。欧阳冥也暂时居住在摄政王府。以便随时给莫涟漪检查身体。

    “放那吧。”莫涟漪神‘色’淡淡。声音很是虚空。

    轻轻看着那孱弱的身子。面‘露’担忧道：“小姐……”

    “不喝‘药’怎么行。”却是赫连驰走了进來。

    轻轻的双手不可抑止地颤动了下。见那个玄‘色’的身影走近。一种无形的压力几乎让她站不稳身子。

    赫连驰对此视若未见。实际上。他的眸中除了莫涟漪之外。再无任何身影。接过‘药’之后。轻步走向莫涟漪。似是怕脚步重了都会惊吓到她般。

    听到那关‘门’声之后。莫涟漪淡淡转眸。眸光潋滟着一汪清泓。似能沁透到人的心底里。

    赫连驰看的心中微顿。看向她的眸光更添了几分柔情。随即拉了莫涟漪坐在桌上。一勺一勺地喂着她喝‘药’。

    此时的莫涟漪就如同‘精’致易碎的瓷娃娃般。赫连驰的动作无意之中都放松了许多。恨不能将她时时刻刻放在手心上。更多更快章节请到。生怕会摔了她。

    “吃好了‘药’。再让欧阳冥给你检查下身体。”赫连驰轻柔道。

    莫涟漪淡淡颔首。随即从赫连驰手上接过汤碗。兀自喝了起來。

    喝完之后。赫连驰淡淡伸手。轻轻将她‘唇’角边的‘药’渍逝去。感觉那湿软的触感。赫连驰心底微动。摩挲着莫涟漪的‘唇’边。久久沒有放开。

    “铛铛。”

    敲‘门’声响起。赫连驰眸光微颤。方从莫涟漪那勾人心碎的眸光中收回了视线。眸底闪过一抹暗恼。对这不识趣偏生现在到來的人很是不满意。

    “进來。更多更快章节请到。”赫连驰的声音中含了几分不满。

    抬眸。莫涟漪看着那深蓝‘色’的颀长的身影。眸中多了几分笑意。迎上前去：“欧阳兄。”

    赫连驰眨了眨眼睛。似是不相信。刚才还对他异常冷淡的莫涟漪现在却是对另外一个男人这么热情。

    不仅对其微笑。

    还迎上前去。

    赫连驰冷厉起身。不善地看着欧阳冥。眸中的寒光都似要将其给冻住了般。

    感觉到周围的空气似降低了几度。欧阳冥微微打了个寒颤。看向莫涟漪的眸光却更加柔和了：“你去‘床’上躺着。我给你检查身体。第一时间更新”

    赫连驰刚想抗议。骤然莫涟漪略显苍白的脸颊。终究是忍住了。却是上前一步。斜‘插’在了欧阳冥和莫涟漪的身边。服‘侍’莫涟漪上了‘床’之后立刻拉下了帘子。只把莫涟漪的胳膊‘露’在了外面。上面还绑了根红线。随即将其中一头递给欧阳冥。

    欧阳冥眸光轻颤：“王爷既然对诊治这么了解。要不然。你來。”

    赫连驰双手抱肩：“若非你是‘药’王‘门’的‘门’主。我这摄政王府可不时随便什么人都能进的。”

    欧阳冥淡淡耸肩。一脸无谓：“如此。多亏了我的身份。只是这根红线不足以检查清楚涟漪的病情。更多更快章节请到。”

    话落。已经撩开了帘子。坐在了莫涟漪的身边。

    赫连驰眸底闪过一抹小火苗。似要将欧阳冥那张桃‘花’面都个烧个‘洞’穿般。当下冷冷看着欧阳冥。似是像盯着猎物般。大有他有一点逾越的动作就“吧嗒”折断他的手骨般。

    莫涟漪看着欧阳冥的眼睛。似是想从那眸中看出什么般來。

    欧阳冥似是东西了莫涟漪心中所想。从始至终都是一副淡然的神‘色’。似是莫涟漪的病情和往常无疑。并无任何区别。

    最终。欧阳冥给莫涟漪盖好了被子。当下道：“看來这些‘药’很要效果。现在气‘色’看上去比之前好多了。”

    是比之前好多了。以前苍白如鬼。现在苍白如纸。

    想着。莫涟漪还未开口。赫连驰却是已经上前一步。给莫涟漪整理着被子道：“早点休息。我去洗漱。等会來陪你。”

    话落。看了欧阳冥一眼。随即向外走去。

    欧阳冥见状。冲着莫涟漪轻笑了下。随即也跟着向外走去。

    月‘色’清寒。将人的身影拉的很是悠长。

    赫连驰看着那空寂的月‘色’。神‘色’幽幽：“她的身体很虚弱。却是连汤碗都端不住。这到底是怎么回事。住持因为上次的事情受伤严重。一直在闭关。所以。更多更快章节请到。目前來说。可能只有你有办法能够解释她的病症了。”

    虽然赫连驰很是不待见欧阳冥。只是因为他和莫涟漪之间的那层含糊不清的关系。但是在有关莫涟漪的身体状况上。无论用什么办法。他都会竭尽全力救助莫涟漪。

    听得出來那话语中的焦虑。甚至有一丝祈求。欧阳冥转眸扫了赫连驰一眼。眸中多了几分深沉。最终还是道：“上次住持只是暂时先稳定了她的魂魄。但是现在她的魂魄还很不稳定。所以身体才会这么虚弱。除此之外。我也找不到更好的解释。”

    欧阳冥的话语中更添了几分无奈。如果可以。他甚至愿意用‘性’命去挽救莫涟漪。第一时间更新可是现在他不知道该如何去挽救莫涟漪。这是一种比死亡更为让人惊惶的一种无力感。

    就是因为赫连驰清楚地知道。欧阳冥对莫涟漪那种不一样的感情。所以。对于他的话。他深信不疑。

    即便如此。他还是忍不住又问了句：“难道。真的只有服用补‘药’这一种方法了吗。”

    欧阳冥沉重颔首：“目前來说。只有这一种方法。魂魄不稳定。导致身体较为虚弱。也正是因为身子孱弱。所以魂魄一直不稳。这二者之间是‘唇’亡齿寒的关系。目前我们能够做到的。就是先将她的身体调养好。我一定会尽快找到办法。救好她的。”

    那话语中。分明有着一种绝境中逢生的坚定。

    就冲着他对于莫涟漪的这份关切。赫连驰依旧都会好好待他。尽几分东道主的身份。当然。也是一点点。前提还是欧阳冥和莫涟漪走的太近。

    扫了眼屋内那幽静而轻柔的烛光。赫连驰心中多了几分眷恋。当下迫不及待地对欧阳冥下了逐客令：“夜深了。你先回去吧。”

    话落。大步转身。走向屋内。随即生怕欧阳冥会跟上來般。立刻关上了房‘门’。隔绝了欧阳冥的视线。向内屋走去。

    欧阳冥看向窗户的位置。似乎还能看到莫涟漪的身影般。就这么定定地看了好一会。直至屋内熄了灯之后方抬步离开。

    感觉不到外面那深沉的气息之后。赫连驰方点燃了烛台。眸底闪过一抹狡黠。随即走向莫涟漪。

    “饿不饿。你想吃什么。我让人去准备。”

    说着。抚‘摸’着莫涟漪的脸颊。似是想将那清凉给焐热般。

    “就想你坐在这陪我一会。”莫涟漪有些软弱无力道。

    而这句轻飘飘的话却像似赐予了赫连驰无尽的恩赐般。当下立刻脱下了靴子。去‘床’上将莫涟漪抱在了怀中。

    怀中的身子很是娇柔。隐隐有些清凉。但是赫连驰却感觉很满足。似是拥抱了全世界般。

    “听说太后将纳兰于飞接到宫中养胎了。”

    莫涟漪神‘色’淡淡。似是在说着无关紧要的事情般。

    赫连驰眸底闪过一抹毁灭万物的冷意。声音却很是轻柔：“嗯。你昏‘迷’的日子里。太后将纳兰于飞的尸体偷偷地给运到了宫里。”

    莫涟漪嘴角多了几分笑意：“她明明还活着。怎么就是尸体了。”

    “在我眼里。除了你。其他的都是死物。”

    说着。赫连驰在莫涟漪额头上轻轻烙下一‘吻’。却含了无尽的柔情。

    莫涟漪心中微顿。眸底有些湿润。当下握着赫连驰的手又紧了几分。

    