
    听着那柔弱哀求的声音。十一的思绪飘飞的很远。

    其实。按照出身以及生长的环境來说。十一和碧水沁算是同病相怜了。除却对于碧水沁最初的反感与利用之后。十一发觉。他对碧水沁更有一种惺惺相惜之感。

    他不知道。也不在乎别人是如何看待她的。他只知道。她是个可怜的‘女’子。

    看着久久不言语的十一。碧水沁走上前去。看着那飘飞的云发。伸手。想要抓住。可是却又怯怯着缩回。因为不敢。

    她怕。玷污了那么纯净圣洁的一个人儿。

    “十一。你。你有沒有喜欢过我。哪怕一丁点。曾经……”

    碧水沁因为太过紧张。所以有些语无伦次的道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    她期期地看着十一。期待他说话。却又害怕他说出口。

    十一依旧淡漠。就在碧水沁的心渐渐沉了下去。让他不要再说下去的时候。十一却是开口道：“我会想办法救你。”

    话落。已经转身离开。

    我会想办法救你……

    这算是喜欢吗。

    若是不喜欢。那为何要救她。

    一时间。碧水沁又是哭。又是笑。看着十一离开的方向。流着眼泪哭着笑。

    摄政王府。

    莫涟漪看着冒雨來此的十一。神‘色’微顿：“出什么事情了吗。”

    这个时候。更多更快章节请到。他不是应该在宫中主持大局吗。

    毕竟。皇帝还要一段时间才能醒來呢。

    “我來。是有事情想姑娘帮忙。”

    “嗯。你说。”

    十一当下便把碧水沁的情况告诉了莫涟漪。

    莫涟漪淡淡地看着十一。看着十一眸中的清明。良久之后才似回味过來十一的话般。当下开口道：“你想要救她。”

    十一颔首。坦诚道：“她做的坏事罄竹难书。只是。站在我的角度。我想要救她。”

    莫涟漪当下就想到了赫连驰为了她。与整个世界为敌的事情。在众人眼中。赫连驰手上沾染了太多的鲜血。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 是个魔鬼。可是莫涟漪却依旧愿意和他在一起。

    这就是最为原始的。本能的一种感情吧。

    “你喜欢她。”莫涟漪淡淡问道。

    “不。只是可怜。”十一沒有犹豫道。

    莫涟漪轻笑：“我沒有救她的办法。但是。我想一个人会有办法。只是。我想你记得。我是因为你。才救的她。”

    十一颔首：“姑娘大恩。永生不忘。”

    “殿下严重了。难得你这个冰雕似的人也有被焐热的时候。”说着。冲着轻轻抬了抬手。

    不多时。欧阳冥便已经到來。

    听了十一的详细介绍之后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 欧阳冥却只是看向莫涟漪。尽管他知道。莫涟漪让他來。就是想让他救碧水沁了。可是。他还是想听到莫涟漪说出來。毕竟。碧水沁曾经深深伤害过莫涟漪。他想要让她想清楚。

    莫涟漪自然知道欧阳冥的心中所想。当下走到他面前：“我知道。让你救她。你受委屈了。”

    毕竟。碧水沁也曾让人重伤过欧阳冥。

    欧阳冥却释怀地笑了：“无妨。我听你的。”

    说着。转向十一：“实不相瞒。我有办法救她。除她的本命蛊和胎儿。但是。同时她的记忆也会被消除。”

    十一了然颔首：“好。”

    回答的这么干脆。看來。更多更快章节请到。确实是对她沒有别的感情。

    莫涟漪见状。当下便道：“既是如此。十一。你秘密让人把她带出宫吧。然后也离开皇宫。剩下的事情。洛太妃自会处理。”

    前段时间。苗疆派大军压境。而之前。赫连驰已经前去西南边境。调兵遣将地前去镇压了。昨日便已经传來捷报。连连战胜。已经将苗疆大军打的溃不成军了。

    想來。过几日。他便也能回來了。

    当晚。天牢走水。碧水沁引火自焚。谢世于天牢。

    一夜之间。纳兰世家永远地消失在了整个大夏。太后悲恸不已。暴病辞世。

    翌日。经过了一夜的暴雨清洗。天空清澈湛蓝。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 如同巨大的蓝宝石般。万里晴空。

    如此耀目的天气似乎将昨晚的血腥也冲淡了许多。一切善后事宜都在有条不紊地进行着。

    三日之后。赫连驰提前回京。将剩下的事情转‘交’给了边境的将领。

    最终。大夏大获全胜。将苗疆残余人‘逼’近了蛮荒之地。

    苗疆元气大伤。

    摄政王府。

    莫涟漪站在‘门’口。翘首以盼。

    轻轻时不时给莫涟漪紧紧大氅。倒是显得比莫涟漪还有些紧张。

    莫涟漪见状。只是淡然轻笑。也不在意。倒是看的轻轻羞赧地想要挖个‘洞’活埋了自己。

    “來了。更多更快章节请到。來了。”

    不知道是谁惊呼了一声。莫涟漪当下向外走去。

    马车在‘门’口停下。莫涟漪揪着帕子。等着赫连驰走下來时。却见车夫时不时地从马车里向外搬着东西。搬了十余箱之后。便停了下來。

    莫涟漪急切道：“沒了。怎么沒把殿下搬下來。”

    “本王好胳膊好‘腿’的。要搬吗。”

    一声轻响。已经被那些箱子挤得有些变形的赫连驰终是走了出來。

    看着那都被挤压出了褶子的外衫。莫涟漪颇为心疼上前。却是睇了他一眼：“这里面莫非是塞外美人。这么宝贝。”

    赫连驰爽朗轻笑。拥着莫涟漪向府内走去：“除了你。这世上还有美人儿吗。”

    屋内。赫连驰令人打开了那些箱子。

    莫涟漪扫了眼那些东西。当下却已经泪如雨下。

    赫连驰慌了神：“怎么了。不喜欢。沒事。不喜欢就丢了。”

    莫涟漪却是莫名地掐了赫连驰一下。随即扑向他的怀中。

    这箱子里全部是莫涟漪曾经提起过的东西。做成风铃形状的贝壳。会传音的海螺。甚至是做成手指形状的乐器……

    有许多都是莫涟漪无意想到。随口一说的。却不想。赫连驰竟是全部记在了心上。并且全部让人做了出來。

    人生得此夫婿。妻复何求。

    京城。郊外的一处偏僻的宅子。

    身着青‘色’罗裙的碧水沁坐在窗前。纵然沒人來向她汇报。可是听着京城远远传來的响彻云霄的奏乐声。她也知道。苗疆败了。

    虽然她是苗疆圣‘女’。但是她对苗疆却只有厌恶之情。尤其是在遇见十一之后。她多想自己只是个平民‘女’。而不是什么机关算尽。让人深恶痛绝的苗疆圣‘女’。

    圣‘女’带给她无限荣耀的同时。也夺走了她去爱十一的资本。

    而她现在。更是留在十一身边的机会都沒了。

    只是……

    碧水沁‘摸’着自己的腹部。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 沒有欣慰。沒有仇恨。有的只是。沧海桑田之后的平静。

    十一将她救了出來。她知道十一心里是有着自己的。她已经死而无憾了。尤其是人生的最后时间。她能够在恋着、念着十一的平静中度过。倒真的是上天仁慈。怜悯她了。

    ‘门’被推开。有细微的风吹进來。

    碧水沁看着走近的身影。起身。满心欢喜地看着十一。声音中有着难掩的眷恋：“你來了。渴了吗。我给你倒水。”

    即便看不到。可是十一也能想象的到。此时。眼前的‘女’子眉眼间最是自然而纯真的笑意。

    “我有办法救你了。你不会死的。”十一的声音很平静。如同三月的清风拂面。

    碧水沁动作微顿。眸光轻颤。不可置信地看着十一：“真。真的。”

    她竟是不知。原來。她怀了身孕也不用死。。

    “会有人将你体内的本命蛊驱除。你不仅不会死。胎儿也会一并除去。”十一知道。这个胎儿只是碧水沁的噩梦罢了。

    碧水沁连连点头。眸中有着难以压抑的欣喜：“真好。原來。我可以不用死。”

    不用死。是不是就能永远陪着他了。即便不能。那么只是远远地看着他也好。

    “你准备一下。就出來吧。”

    碧水沁看着十一离开的身影。看着外面的道台一样的摆设。心底微顿。虽然她不知道。救她的人会如何做。但是她隐隐觉得。这一切都沒有这么简单。

    看着远处的欧阳冥。碧水沁隐隐猜到了什么。当下看着十一道：“十一。代价是什么。”

    十一脚步不停：“你会获得重生。”

    “重生。这是什么意思。”碧水沁眼皮轻颤：“什么是重生。”

    “你会开始崭新的生活。你不再是碧水沁。而是一个能够拥有一切你想要的东西的平凡‘女’子。”

    十一再度说道。

    脑海中有什么一闪而过。碧水沁骤然明白了什么般。惊惶地看着十一：“你的意思是。现在。以前的一切我都记不得了。我会失忆。”

    见十一沒有回答。碧水沁当下尖叫道：“我不要。你说我会拥有一切。那我会拥有你吗。不会。不仅不会。我还会把你忘记。我不要。我不要。我宁愿死。我也不要忘记你。”

    碧水沁一边说着。一边后退着向屋内跑去。

    然而已经有红绳飞速伸來。绑住了她的四肢。

    碧水沁死命挣扎着。看着淡淡转身。向外走去的十一。泪如雨下。嘶吼道：“放开我。放开我。十一。你不能对我这么残忍。你怎么可以让我忘了你。我不要啊。我宁愿你杀了我。十一。十一……”

    直到那个白‘色’的身影永远消失在了视线。碧水沁骤然向舌尖咬去。她不要活着。不要在沒有十一的记忆里苟活。她宁愿带着有关十一的记忆去死。书.哈.哈.小.说.网

    