
    清晨。

    妙峰山。

    一辆华丽的紫‘色’马车缓缓停在了妙峰庵的‘门’口。

    两队六十人的‘侍’卫整齐恭敬的站立在马车两旁。

    车‘门’打开，一身紫‘色’狐裘大氅的莫涟漪在轻轻的搀扶下走下了马车。

    昨夜大雪，庵‘门’口的积雪还未来得及清扫。

    莫涟漪双脚踩在上面，发出轻微的‘吱吱’声。

    妙峰庵的主持静怡法师已经等在‘门’口恭候许久了。

    见众人簇拥着一位衣着华贵，容貌清丽的‘女’子走下车来，她急忙走过去行礼：“阿弥陀佛，贫尼见过‘女’施主！”

    莫涟漪也双掌合适，朝着主持回了一礼：“冒昧来访，还请主持不见见怪。”

    “不敢不敢，‘女’施主千金贵体，能够来我们妙峰庵，是妙峰庵的福气，蓬荜生辉，就连佛祖也会喜闻乐见的。”主持这话说的有些过了，恭维的意思太浓。不过这也怪不得她。

    如今的大夏朝，谁不知道最得势的‘女’子不是太后和皇后，反而是这位莫大小姐？

    莫大小姐的安危喜怒，足以牵动摄政王的喜怒哀乐，要是摄政王一个不高兴，那全天下的人恐怕都要跟着倒霉。所以得罪谁也不能得罪这位莫大小姐啊。

    莫涟漪闻言，只是笑了笑，对于这类的恭维，她本人已经没什么感觉了，不会厌恶，也不会欣喜。今日她来这里，就是为了会一会纳兰于飞的。

    “敢问主持，纳兰于飞在这里过的如何？”她笑问。

    主持双手合十，又行了一礼，才道：“纳兰施主已经带发修行，法号了尘。近些天，了尘都在佛堂诵经祈福，已经很久没有出过佛堂了。”

    说完，主持又做了一个请的姿势，把莫涟漪让进了庵堂里面。

    到了屋内，有人给莫涟漪上了一杯清茶。

    莫涟漪问道：“不知道能否请了尘出来一见？”

    “当然，当然。”

    主持恭敬的应着，然后吩咐人去请纳兰于飞。

    片刻之后，一身灰‘色’比丘尼僧袍的纳兰于飞走了进来。

    莫涟漪抬眼向她看过去，只见她的身形明显消瘦了不少。全身上下都只剩一副骨头架子了。发丝依旧青黑，但是已经不再光泽如初，发髻随意的挽着，半点钗环也没有。

    纳兰于飞缓缓的走到了莫涟漪近前，语气平静的道：“了尘见过莫小姐。”说着，双手合十，打了一个佛礼。

    莫涟漪冷眼看着她：“抬起头来。”

    纳兰于飞咬牙，袖子里的拳头紧握着，但是她还是依言抬起了头。

    眼前的纳兰于飞，颧骨眉峰凸起，瘦的吓人，眼尾处甚至出现了细微的皱纹。一双眼睛倒是明亮的很，脸颊和嘴‘唇’透着几许不正常的殷虹，看起来有些吓人。

    莫涟漪暗自惊叹，难道这就是被采补之后的‘女’子的样子？

    看来那个空寂和尚确实在纳兰于飞身上吸取了不少元‘阴’，不然纳兰于飞也不会瘦成这样，但是‘精’神看起来又带着几分亢奋。她脸上的那抹殷虹，绝对不正常，那是人体大虚，几近崩溃的症状。

    “啧啧，纳兰于飞，想不到你如今老成这个样子了。”莫涟漪丝毫不介意在对方的伤口上撒一把盐。当初纳兰于飞敢串通莫倾城害她，就注定了会生不如死。

    还有莫倾城和空寂，这些人，一个两个的，谁都别想跑。

    纳兰于飞那双亮的不正常的眼睛里闪过嗜血的恨意，怒火瞬间就升腾起来。她想要开口说些什么，但是终究生生的忍下了。

    这些日子依赖，空寂夜夜和她耳鬓厮磨，而她也见识到了空寂的种种不凡之处。空寂对她说，只要她肯听他的，就一定能杀了莫涟漪为她报仇。

    眼下她纳兰于飞已经是给废人了，如果单凭她自己，肯定无法报仇，那么，就让空寂占了她的身子又如何？

    她知道空寂在采补她，但是那有怎么样？她的孩子已经死了，连出生的机会都没有。她自己活着，也不过是个行尸走‘肉’，只要能对付的了莫涟漪，让她做什么都成。

    轻轻站在一旁，见纳兰于飞竟然用那种恶毒的眼神看自家小姐，她当即出声道：“纳兰于飞，你那是什么眼神？不要以为这里不是王府你就可以不守规矩了！”

    纳兰于飞斜着眼睛看向轻轻，冷嗤一声：“奴婢就是奴婢，主子说话你也敢‘插’嘴？这胆子倒真是大得很，难怪连主子的东西也敢觊觎。”

    轻轻的脸‘色’瞬间涨红，她提高声量大喊道：“你胡说什么？”

    “呵呵，我是胡说吗？轻轻，我在说什么你心知肚明吧？”

    纳兰于飞丝毫不惧的与轻轻对视。

    莫涟漪不动声‘色’，盯着自己手中的茶盏，目光若有所思，让人怎么都看不透。

    轻轻在一旁大急，生怕莫涟漪信了纳兰于飞的话。她当即朝着莫涟漪跪了下去：“小姐，我自幼伺候您，对您忠心耿耿，您可千万不要听信纳兰于飞的一面之词啊！她这是挑拨离间，想害奴婢呢。”

    “清者自清，若你心理没鬼，你又何必急着否认？”纳兰于飞再次犀利的开口。

    叮——

    莫涟漪合上手中的茶盏，盖子和茶碗边缘碰撞，发出细微的清脆声。

    她缓缓的抬起头，目光掠过纳兰于飞，直接落到了轻轻的身上：“好了，你这丫头，我又没说什么，你干嘛要急着下跪？你自幼伺候我，难道我连你是什么心‘性’都分辨不出来吗？你这样诚惶诚恐，倒真是中了人家的挑拨离间之计了呢。”

    “是，谢小姐点拨，是奴婢糊涂了。”轻轻说着，‘摸’了一把眼角急出来的泪水，匆忙的起身，再看向纳兰于飞，那眼神就跟淬了毒的刀子死的。这个该死的贱人，居然敢害她？不要落到她轻轻的手上，否则，一定让她生不如死！

    纳兰于飞脸上依旧是那副轻蔑高傲的表情，对轻轻的眼神视而不见。

    “不知道莫大小姐来见我，所为何事？”她的语气带着一种刻毒的尖锐。

    莫涟漪摆了摆手，对周围的人说道：“你们都先下去。”

    轻轻有些担心：“小姐，万一她对您不利怎么办？”

    莫涟漪没有说话，只是用眼神示意，让她下去。

    轻轻咬了咬嘴‘唇’，却依旧是退了下去。

    到了‘门’外之后，轻轻的眉头深深的皱了起来。

    不知道为什么，她总觉得现在小姐待她不像以前那么亲近了。

    难道说小姐真的不再信任自己了吗？自己的心思被小姐察觉了？不，不可能的，她掩饰的那么好，小姐怎么可能会察觉？况且那不过是她深埋在心底的一点小奢望而已，小姐纵然知道，也一定不会怪她吧？毕竟她可是不离不弃的伺候了小姐那么多年，当年为了小姐她吃了那么多的苦。

    那样同甘共苦的情谊，小姐一定会包容她，谅解她的吧？

    她拼命的让自己朝着这个方向去想，否则她真的不知道该怎么才能让自己安心了。

    屋内。

    莫涟漪沉‘吟’不语，只是目光淡淡的落在纳兰于飞身上。

    纳兰于飞一开始还与她对视，但是渐渐的，她的气势竟然弱了下去。

    最后，她更是噗通一声，跪倒在了莫涟漪的身前。

    “莫小姐，我知道你恨我，你希望我生不如死，可是如今，我已经落到这步田地了，就请你高抬贵手放过我吧。”

    纳兰于飞说着，眼角竟然有两行清泪落下。不过如今她已经瘦得脱了形了，整个人再也不复昔日的美貌，所以哭起来自然也就少了那份我见犹怜梨‘花’带雨的美感。

    莫涟漪挑了挑眉，有些讶异：“你这是怎么了？刚刚不是还很硬气吗？怎么一转脸就又摇尾乞怜了呢？”

    纳兰于飞暗恨，如果可以，她真的希望可以把莫涟漪生吞活剐了，但是现在，她已经是粘板上的鱼‘肉’，如果莫涟漪真的要把她怎么样，她什么办法都没有。

    况且自从有了被关小黑屋的经历之后，她内心对于莫涟漪和黑暗封闭的环境，就都有了本能的反应，刚刚人多的时候她还不觉得，可是现在人少了，眼前又只有莫涟漪这个煞星在，那种刻入骨子里的恐惧便再次席卷了她，如果不是强自控制，她早就抖如筛糠了。

    她仍旧自顾自的哭着，可是莫涟漪却忽然倾身，抬手捏住了她的下巴。

    下巴处的剧痛迫使纳兰于飞不得不抬起头，与莫涟漪对视。

    莫涟漪捏着她尖锐的恪手的下巴，冷笑了一声，嘲讽道：“纳兰于飞，当日你们害我的时候，有没有想过，你自己会有今天啊？”

    “我……”纳兰于飞颤抖着，说不出话来。

    “如果今日易地而处，跪在地上求饶的是我，你会放过我吗？嗯？”莫涟漪定定的看着她，那目光犀利冰寒的几乎能够将她的心底看透看穿。

    纳兰于飞只觉得自己的心脏就要停止跳动了。

    死亡的恐惧吞噬着她的‘精’神，她的牙齿甚至不由自主的发出颤抖声。

    “那，那你现在是要杀了我吗？”她颤抖着问出这句话。

    莫涟漪摇了摇头：“不，我只是来给你一个机会。”

    “什么机会？”纳兰于飞的眼睛骤然一亮。

    