
    莫涟漪看着欧阳冥轻润的眸光，却是微微红了眼眶：“你怎么可以对我这么好？”

    “那东西对于我，便如同珍珠对于金鱼，没有任何用处，倒是不如一般的‘药’材来的实用些。”

    莫涟漪当下大手一挥：“血绸，等下将我房中还剩下的八十多种‘药’材全部送到‘药’王‘门’的库房去。”

    欧阳冥听闻并未阻止，随即道：“既然这样，那这‘药’王‘门’里面千年以上的‘药’材你便随意取用吧，使用在你身上，才会发挥更大的效果来。”

    莫涟漪原本计划三天的时间，定然要将那些变态的苗疆巫师全部‘药’死，可是，不足一天的时间，他们却是已经全军溃败。

    三路子来汇报，说是剩下的人已经向山谷后方撤离了。

    莫涟漪当下骤然起身：“想逃？哪有那么容易！来人……”

    “且慢。”欧阳冥淡淡站了起来：“山谷后方有一片树林，只要山谷的天气不是‘艳’阳高照，那么树林里面定然会充满瘴气，且随着他们去，等到这些毒粉毒被冲散了再去围堵他们也不迟，而且那时候他们的体力也消耗的差不多了，到时候便可将他们一网打尽了。”

    莫涟漪当下豪爽大笑，如同山谷的清泉般，动听清脆：“哈哈，真是天助我也，那好，就让他们再蹦达两日便是。”

    第三日早上，大雨已经停了，只是寒风比较大，但是对于斗志昂扬，势必要抓住碧水沁等人报仇雪恨的双刀‘门’和‘药’王谷的人来说，便如同柳枝‘毛’羽般，根本不再话下了。

    莫涟漪亲自带队，从小路出发，在那树林的周围围堵太子和碧水沁的人。

    欧阳冥放心不下，便也跟着莫涟漪一起出发，只留下了血绸坐镇‘药’王‘门’，守着老巢。

    也许真的是天要亡她碧水沁，等到莫涟漪等人赶到那树林的时候，大风却是已渐渐减弱了，空中厚厚的云层也渐渐散开去，属于胜利的暖阳已经照耀着整个‘药’王谷。

    树林中的瘴气也渐渐散开，等到围困了两日的太子和碧水沁以为终于能逃出这树林的时候，等待他们的却是整整三层的双刀‘门’的人。

    隐隐看着那跑在最前方的水蓝‘色’的身影，莫涟漪的眸中却是充盈了几分彼岸‘花’的颜‘色’来。

    r/>    碧水沁，算总账的时候终于来了！

    “兄弟们，除了穿水蓝‘色’和明黄‘色’衣服的人，格杀勿论！”莫涟漪大声开口，清脆的声音瞬间回‘荡’在整个山谷。

    树林内，碧水沁和太子的人听闻，已经被围困了两日的他们，连死人‘肉’都吃了的他们当下对求生有一种近乎疯狂的渴望，当下就直接向碧水沁和太子扑去，似乎要将他们身上的衣服扒下来穿上。

    看着内讧的那群人，莫涟漪轻笑，不过就是一群乌合之众，也敢来这里放肆，分明就是送死！

    当下抬手，做了个冲杀的姿势，那些骑着战马的人立刻上前，啥时候，呐喊声，厮杀声一片。

    欧阳冥只待在莫涟漪的身边，并不离开半步，而莫涟漪则坐在白马上，老神自在地吃着坚果，偶尔有人被推到了她身边，她踢上一脚或是直接补一刀。

    还不到中午，太阳还未升到头顶正中的位置时，双刀‘门’的人便已经大多数人绳之以法。

    “不好，他们向东边跑去了！”不知是谁大叫了一声。

    莫涟漪骤然回眸，却见被扒了外衫的太子和碧水沁果真带头向东面跑去，当下骤然策马上前，对准最前方的人将白秋练甩了过去。

    太子感觉到身后有一阵疾风狠狠扫来，下意识地向旁边闪去，而碧水沁的动作则晚了一步，被白秋练捆住，死死挣扎不得。

    莫涟漪当下骤然抬手，将白秋练‘抽’回，将碧水沁扔给了三路子等人：“将她捆起来吗，多捆几次！”

    话落，再度策马向太子追去。

    不多时，却是已经到了悬崖边上了。

    莫涟漪放慢了动作，看着远处，神‘色’疲倦，一双眸子充满了血丝的太子，满是同情道：“放着你的太子不做，偏要和碧水沁一起来这里送死，这可不明智啊太子。”

    “莫涟漪，你也知道我是太子！所以，你不能杀我！”太子还在做着最后的挣扎。

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，骤然狠了神‘色’，一字一顿道：“那我就让你知道，对于我来说，没有能不能，没有敢不敢，只有想不想！”

    话落，再度挥出白秋练向太子身边的‘侍’卫狠狠‘抽’去，那‘侍’卫一个

    不防备，尖叫着一声直接被‘抽’下悬崖。

    那尖叫声间杂着无尽的恐怖，狠狠撞击着所有人的耳膜，并在山谷中不停回想，更是让早已筋疲力尽的所有人听的‘腿’软。

    太子只感觉耳边有一阵强烈的冷风呼啸而过，似利刃般，狠狠从他的侧面划过。

    当那白秋练被收回时，他只感觉到半边的脸都已经麻木了，没有任何知觉。

    好半响，太子才微微缓和了神‘色’，抬眸，看着远处，那个圣洁如何，却又邪魅似罂粟的‘女’子，很奇怪的是，这两个极端的特质在她身上并不显突兀，反而相溶的那般完美。

    若非晋王，那么她便是他的！便是他的！

    蓦地，扫向莫涟漪手中的鞭子，太子‘唇’角散出几分苦笑，都到什么时候了，他竟然还有这种想法，现在，她可是他的生死仇敌。

    “莫涟漪，你如果真的想杀了我，来吧。”太子站直了身子，‘挺’直了背脊，眸光淡淡，似乎，并意识不到眼前的危险般，也意识不到身后便是跳下去就会让人粉身碎骨的万丈悬崖。

    那份淡定与从容，饶是莫涟漪看了，也微微动容，本来是可以成为英雄的，可惜了，遇到了她，便只能成为枭雄了。

    而且，莫涟漪的世界里，爱恨分明，不对身边的人，便是对立面，所以，当下她淡淡看着太子：“我敬你是一条汉子，所以我不会杀你，只是，你也别想着从我这里突围出去。现在，摆放在你面前的只有一条路，就是你身后的那条，至于你的生死，侥幸存活，便是你的幸运。”

    莫涟漪说的诚恳，可是她身边的人却都强忍着笑意，险些憋出内伤来。

    那万丈峡谷，跳下去必然粉身碎骨，能留下全尸就不错了，还说什么侥幸存活的鬼话，那除非就是真的有奇迹出现了。

    而太子听了这话，却是轻笑了起来，笑容风轻云淡，却有含了不可言说的，深深的绝望。

    “都说你最是义气，会给敌人一条选择的道路，然而，这个选择却是，死路。”

    莫涟漪神‘色’淡淡，似是听不到那话里的嘲讽意味。

    若是太子不来招惹她，她的胳膊自然不会长到其京城杀他，所以，这一切，不过都是他咎由自取

    而已！

    太子当下淡淡转身，带着一种绝望的坚定，抬眸，看着面前的万丈峡谷。

    云层缭绕，恍惚了他的视线，倒是叫他看不真切，下面究竟是地狱，还是只是有着地狱表现的天堂的。

    “弟兄们，跟着我，你们后会后悔！”太子淡淡扫了身边剩下的三个‘侍’卫道。

    那三个‘侍’卫面上凝了和太子同样的，绝望的坚定，当下高声大喊道：“我们不后悔！”

    “那好，十八年后，我们又都是一条好汉！”

    话落，太子骤然率先向下跳去。

    只瞬间，那白‘色’的身影便被一片厚厚的云层所掩盖，消失了踪迹，仿若一片鹅‘毛’，丝毫没有让那云层移位。

    第一次，莫涟漪突然明白了，人固有一死，或重于泰山，或轻于鹅‘毛’的意思。

    只是，让她奇怪的是，太子那个重量，即便只是饿了两天，也断然是不会轻于鹅‘毛’的啊。

    那三个‘侍’卫见太子都带头跳了，当下也都毫不犹豫地跳了下去。

    莫涟漪见状，叹息道：“本来也没想杀你们的，你们既然想死，我也拦不住不是？”

    欧阳冥嘴角轻‘抽’，淡淡道：“其实，在他们还没跳下去之前，你若是说了这话，他们定然就不会跳下去了。”

    碧水沁几乎被捆成了一个粽子，当下死死地，满含惊恐地看着莫涟漪：“你竟然让太子跳下了悬崖！”

    莫涟漪以一种居高临下的姿势睇了她一眼：“他自己要跳下去，还是正面跳下，谁拦得住？这饭可以‘乱’吃，话却不可以‘乱’说的！再者，你不觉得你现在都自身难保了吗？”

    话落，当下猛地夹了下马肚，向前奔驰而去：“把她拎上马，细皮嫩‘肉’的，可别给拖死了才好！”

    山谷里空气较为‘潮’湿，莫涟漪当下却是深深地呼吸了一口，等到那寒气侵入她四肢百骸的时候，莫涟漪却是感觉到了一种极致的爽快，这种感觉她太熟悉了，便是置死地而后生的感觉！

    至于太子，莫涟漪却有一种莫名的感觉，他不会死，即便是从万丈峡谷中跳下去，他依旧不会死。

    试问，中毒了

    那么多年，最终被‘逼’得只用在身体里种蛊来压制毒素的人，哪有那么容易死？

    他的命，比谁都硬！

    就像是那被砍了头的蛇，越是支离破碎，就越挣扎的厉害！..

    