
    可是两扇石‘门’莫涟漪都仔仔细细地‘摸’了一遍，连细微的缝隙都没放过，石‘门’却依旧不动分毫，当下看着不知道在沉思些什么的血绸，莫涟漪后退一步，用手示意让血绸来解决。

    毕竟，有关机关方面的问题确实不是莫涟漪的强项，她一向很有自知之明。

    血绸想了下，当下还是决定用神机‘门’最为机密的百用机关探测法。

    血绸向后游去，当下附耳在水底倾听，一边倾听一边对着水底发动内力，莫涟漪只见那些水底翻涌着无数的泡泡，一直延伸上前，到石‘门’处便消失不见。

    不多时，血绸只选了冒出水泡最多的一处方向开始仔细排查。

    良久之后，血绸终是从水底的沙砾中发现了一处最为坚韧的水草，那水草的根深深扎在沙砾中，扯都扯不断，血绸见状，眸光微亮，当下不知向那水草根部的位置丢了一粒什么，只片刻，那水草咻的向沙砾中‘抽’去，像是有一只大手从沙砾深处在拽着那水草般！

    水草被‘抽’了进去，莫涟漪正想凑上前看看那个‘洞’口里面究竟有什么时，蓦地，石‘门’“轰隆”开启的声音响了起来，莫涟漪大喜，只是，她还未上前游去，石‘门’后便“哗啦”涌出数百条黝黑的水蛇来，水蛇所到之处，那水草立刻变成了一滩黑水。

    是剧毒无比的水蛇！

    莫涟漪当下扯了把血绸，示意他向回游去，跟在血绸身后的他甩动着白秋练，试图阻止那些水蛇继续前游！

    可是那些水蛇却像是发现了猎物般，死死跟在莫涟漪的后面，有一只还缠到了她的脚上。

    天生对这些黏滑东西恶寒的莫涟漪大怒，当下催动着体内灵力将那些水蛇全部震开，最前面的水蛇直接化为细微颗粒，消融在了湖水之中。

    不久之后，莫涟漪和血绸便已上岸，那些水蛇只是浮动在湖水表面，并没有爬上岸来。

    莫涟漪的衣衫粘在皮肤上，完美的身材曲线显‘露’无疑，然而她只是愤愤地瞪着那些水蛇，并未察觉。

    这个前朝皇帝定然是脑袋被‘门’踢了，既然留下了巨多财富，却又设置下这么多狗血的机关不让人得到，难不成是在向后人炫智商不成？

    三路上走上前来，看着莫涟漪吞咽着口水，虽然莫涟漪的‘性’情男人婆了一些，可是不得不说，她真的是个仙‘女’儿！

    莫涟漪转眸，对上三路子那火辣辣的目光，抬脚将他踢到在了地上，三下两除二的扒了他的外衣披上。

    三路子颠颠地上前：“首领，发现宝藏了吗？”

    “不仅有宝藏，还有剧毒无比的水蛇。”莫涟漪没好气道。

    “水蛇？”三路上撇向水面上浮动着的黑乎乎的东西，当下道：“首领你不是有毒‘药’吗？毒死它们！”

    这个自然，莫涟漪当下‘摸’出丹‘药’给血绸让他吞下，毕竟那些水蛇是有毒的，而且方才血绸又在水下待了那么久。

    莫涟漪从袖中‘摸’出一个黝黑到发亮的瓷瓶，‘阴’恻恻地向水面走去。

    三路子见状，身体微颤着后退一步，每当这个时候，他就知道莫涟漪接下来就要大开杀戒了。

    将黑‘色’‘药’粉全部洒向水面，不多时，那些水蛇便全部浮在了水面上，‘抽’搐了片刻之后便直‘挺’‘挺’地躺着，咽了气。

    莫涟漪尤不解气道：“去把所有水蛇打捞上来，全部鞭笞成‘肉’泥！小心不要喝到了湖水。”

    众人蜂拥而上，不多时便将所有水蛇的尸体打捞上来，尽情地虐了起来，莫涟漪看了会，消了气后方向水面上洒了解‘药’，过了会才和血绸再度向下游去。

    这下莫涟漪学乖了，直接在身上放了许多防虫蚁毒蛇的‘药’丸，这样不管水里有什么都会避开她而走了。

    没了水蛇，莫涟漪和血绸直接从石‘门’处进入。

    里面是很长的甬道，两边的石壁很是光滑，并且都雕刻了‘精’致而繁杂的图纹，地面上铺设的还是汉白‘玉’大理石。

    莫涟漪看的心惊，这哪里是个简单的藏宝藏的地方呢？否则就是先皇真的是太过清闲了，否则才会将这里装扮的这般‘精’致！

    越向里走，莫涟漪觉得是在上坡，这地面是以‘肉’眼无法察觉的弧度在渐渐升高的，莫涟漪向后望去，发现她果真是站在了高处，只是，照这样下去，还不知道什么时候能走到这甬道的尽头呢！

    蓦地，莫涟漪脚下一空，就要向下掉去时，血绸骤然向前将其拉住，莫涟漪垂眸，才发觉脚下哪里是汉白‘玉’大理石，分明就是一团雾状的东西。

    拂开了雾状的东西，莫涟漪向下望去，下面是空不见底的黑‘洞’，莫涟漪从腰间‘摸’出夜明珠向下扔去，却见下面‘插’着诸多削尖的竹竿，这要是掉下去，还不得**成刺猬？

    莫涟漪暗暗心惊，骤然想到了什么般，不禁疑‘惑’开口：“这里不会是个墓‘穴’吧？”

    毕竟，类似于盗墓的东西看的多了些，所以当下不难猜测到，可能，这里真的不仅仅只是个藏宝藏的地方！

    血绸只是拉住了莫涟漪：“这也许只是第一关，一切小心。”

    莫涟漪看了眼远处，那些雾状的东西和汉白‘玉’大理石很是相似，不仔细分辨还真的看不出来，当下‘抽’出白秋练向前扔去，挂在了墙壁上的一盏灯上。

    莫涟漪看了血绸一样，当下踩在白秋练上向前走去，待血绸走过之后方‘抽’回汉白‘玉’，牢牢握在手中。

    “这地面……”

    莫涟漪的话还未说完，蓦地，不知道踩到了什么，周围骤然传来“嘎吱嘎吱”的声音，莫涟漪听的头皮发麻，因为这好似有什么在啃着骨头的声音！

    尼玛，这里简直就是处处是机关好吗！

    将前朝皇帝问候了上百遍之后，莫涟漪当下打起‘精’神，就在这时，蓦地，远处竟然涌现了一堆白骨！

    是的，就是白骨，这些白骨像是被人‘操’控着般，向莫涟漪和血绸奔跑而来。

    终是体会到了盗墓惊悚的莫涟漪当下眸光湛亮，挥起白秋练就想那些白骨甩去，听着把骨头断裂的声音，莫涟漪更为兴奋，当下狠厉上前，不到半柱香的时间，就将那数百具骷髅全部甩到了方才把个大‘洞’里。

    好不容易从‘洞’口爬上来一个，血绸刚想动作，莫涟漪却是已经上前一脚将那骷髅给震碎，化为灰烬。

    血绸无奈地看着兴致高涨的莫涟漪，突然就感觉自己跟来的很多余。

    莫涟漪看着前面幽深的‘洞’口，心中更为振奋，她现在很想知道，这个前朝皇帝究竟还有什么把戏。

    莫涟漪从腰间的荷包‘摸’出果仁吃了起来，耗费太多的‘精’力，眼下正是需要补充的时候。

    血绸见莫涟漪吃的欢畅，刚想提醒下要注意下他们来此的原因，最终还是未说出。

    因为，血绸已经能感应到，莫涟漪现在的内力醇厚无比，却是隐隐有要超过他的趋势，很难想象，再过半年，或者只是几个月，莫涟漪的功力如此深厚，这世上除了晋王之外还有谁会是她的对手。

    如果说刚开始莫涟漪还顾忌着这些隐藏的机关，但是现在的她恨不能一脚就踩出一个机关来，她倒是很想看看先皇究竟有多大的本事！

    蓦地，莫涟漪扔下的果壳不知道触碰到了什么，“唰”的有东西从两面破空传来，莫涟漪转头，堪堪躲开，但见周围的箭头‘射’来的越来越多，莫涟漪扫了眼应付自如的血绸，当下如同白练球般，将自己也凝成了一股旋风在箭头之间穿梭着，不多时便已经脱离了毒箭，向前移动了数百步。

    莫涟漪看着被扎成了刺猬般的两面墙壁，当下上前一步，但见那箭头全部冒着绿油油的雾气，心中微凛，这上面的毒并非一般的毒，却是比之前的水蛇还要毒的剧毒！

    若非是对皇帝深信不疑，莫涟漪真的要怀疑皇帝是让她来送死的。

    最后一颗坚果吃完，莫涟漪从怀中‘摸’出腐尸水递给了血绸：“这腐尸水不仅能腐尸，连‘精’铁这么强硬的东西也能腐蚀。”

    血绸接过，贴身放好，以备万一。

    这条甬道终是走到了尽头，接下来便有一个向下的天梯，莫涟漪用火把向下照了下，天梯很是陡峭，类似于悬崖峭壁，下面的梯子还是木质的，不知道年久失修会不会腐烂，下面的‘洞’‘穴’两侧从墙壁中伸出半截铁柱来，想来想要下去只能踩着这手指粗的铁柱下去了。

    莫涟漪将火把扔了下去，火把还在继续燃烧，莫涟漪当下正‘欲’下去，却是被血绸制止。

    血绸率先向下走去，等到了下面之后才对着莫涟漪挥了挥手，示意她下去。

    莫涟漪正‘欲’下去，蓦地，下面有个黑影一闪而过，消失了踪迹。

    莫涟漪当下道：“血绸，血绸，你还在吗？”

    下面却没任何回应，莫涟漪心中微动，当下按照血绸下去的姿势迅速向‘洞’下移去。

    到了下面之后，莫涟漪只看到两个半圆形装的石‘门’，却不见血绸的身影。

    莫涟漪握着白秋练向石‘门’处走去，蓦地，有打斗声从远处传来，莫涟漪看了那石‘门’一眼，当下还是顺着打斗声跑了过去。

    