
    摄政王府。

    莫涟漪淡淡躺在屋内。看着外面的‘阴’沉的天‘色’。虽然见惯了‘药’王谷诡异的天气。但是再次见到这与之相比。小巫见大巫的‘阴’天。莫名的。还是有一种并不安稳的感觉。

    赫连驰拿了个浅青‘色’大氅。盖在莫涟漪的身上。紧紧握住了他的手。

    那温暖的感觉传來。莫涟漪却是觉得心中安定了许多。转眸。看着赫连驰轻笑：“你看这天‘色’。总是这么‘阴’沉不定的。”

    赫连驰坐在莫涟漪的身边。紧紧握着她的手：“嗯。我从未见过这种天气。似是。要将一切摧毁殆尽般。”

    摧毁殆尽……

    莫涟漪心底轻颤。当下却是靠在了赫连驰的怀中。

    “听说。皇后要给先皇祈福。”

    莫涟漪淡淡开口。

    赫连驰颔首。眸底也闪过一丝狐疑：“是了。皇后说。要在护国寺举行一场盛大的法事。京城中所有的官家‘女’眷全部都要参加。”

    莫涟漪的‘唇’角多了几分莫名的笑意：“你觉得。这是针对我的可能‘性’有多大。”

    赫连驰当下紧紧将莫涟漪拥在了怀中：“不管怎样。我都会保护好你。”

    “我这个姐姐已经许久沒找事了。这次。却是不知究竟又要出什么幺蛾子。第一时间更新正好在府上闲闷的厉害。正好。也让我见识下她的手段是否长进了。”

    莫涟漪神‘色’淡淡。纵然心底有种感觉。近日來的那种莫名的不安感。可能会和这场法事有关系。

    可是她一向信奉。是福不是祸。是祸躲不过。

    即便这次躲过了。那么一定还有下次再等着她。

    莫涟漪不信命。可是却相信一种。命中注定。在所难逃的感觉。

    如果这真的就是她今生中的一次大劫。她坚信。坚信一定可以度过。

    必定。这个世界上能打倒她的东西。还不存在。

    翌日。天‘色’虽然不再‘阴’沉。但是寒风却有着冬霜之势。

    饶是温暖的四月。可是许多‘妇’人小姐们却是都已经穿上了大氅。

    一路上。马车各种碰撞声更是不绝于耳。众人心内早已骂开了去。可是面上却是不敢表‘露’分毫。毕竟。这可是给先皇祈福的法事。

    护国寺的院中。众人前去的时候。已经摆好了祭台。

    祭台上面。一根胳膊粗的黑‘色’木棍‘挺’立着。似是有一双无形的大手在牢牢握着般。

    黄‘色’的经文符咒从上而下。贴满的整个木棍。上面画着一些众人并看不懂的符文。

    祭台上面摆满了各种各样的碗。乍一看。却像是人骨雕刻成的。众人立刻被心中的想法给惊到了。‘揉’了‘揉’眼睛。仔细望去。那只是长的像是人骨的雕刻的碗盏而已。

    碗盏里面摆放了金黄‘色’的、黑‘色’的、血红的粉末。分‘门’别类的放好。

    一种淡淡的。像是麝香味道夹杂在风中隐隐传來。

    众人当下按照指示的位置围着祭台坐一圈。莫涟漪就坐在正对着那祭台的位置。

    不多时。穿着黄‘色’袈裟的空寂手执染了鲜血的桃木剑走上前來。走动之间。那剑上的血却是向莫涟漪的位置上刮去。在她面前的地上凝成了一个符文的形状。第一时间更新

    莫涟漪神‘色’有些晕眩。看着那诡异而猩红的符文。定睛看去。看符文却是已经消失了踪迹。仿佛根本就未出现般。

    除了这道具有些不同寻常之外。空寂法事举行祭典的仪式却是与往日无疑。无非就是围着那祭天跳跃着。飞舞着。

    只是。让众人惊疑的是。那道符却是全部想着莫涟漪的方向飞去。莫涟漪刚想伸手去抓住。可是那道符却是尽数化为灰烬。落在莫涟漪的身上。却是如火苗般。灼烧的莫涟漪灵魂都是在颤动着。

    然而。定睛望去。那深紫‘色’的衣衫上却是沒有任何被灼烧的痕迹。

    不舒服。

    很不舒服。

    现在的莫涟漪很想逃离这个让她觉得很是诡异与惊悸的地方。这个地方。却是带來了她噩梦中那种绝望、无助到生不如死的感觉。

    正当她要逃离这里的时候。蓦地。一道洪亮如鸣钟的声音却是已经响起：“时至。念诵经文。”

    道符终是不再飘飞。莫涟漪微微安了神‘色’。想到赫连驰和血绸都在暗中守护着自己。当下心中更是安定了几分。跟着众人默念了起來。

    心口的位置骤然颤动了下。一瞬间。心口的位置似乎空空如也。

    莫涟漪立刻向心口的位置‘摸’去。感觉到那鲜红的心脏的跳动。莫涟漪终是微微安了神‘色’。然而。之前那种浑身痛到灵魂都要脱离**的感觉再次传來。而且越來越位剧烈。刺耳、震撼到天地都在震颤的铜铃声袅袅传來。接着越來越强烈。似是就在耳边炸响般。莫涟漪正‘欲’起身离开这里。一张血红‘色’的大网从天而降。将她牢牢地束缚在了里面。

    那血红的大网接触到皮肤。却是犹如炙热的大火烧着般。那铜铃声更是要将莫涟漪的脑袋都给震碎般。

    体内似有什么东西在无限制的膨胀。隐隐要冲破身体般。莫涟漪有一种深切的感觉。这是灵魂要脱离**的感觉。第一时间更新

    头晕目眩。灵魂都似要被撕裂般的感觉强烈传來。莫涟漪当下躺在地上苦苦**。

    众人见状。纷纷向两边撤去。惊恐地看着眼前的一幕。

    深紫‘色’的大氅飘飞着。随着莫涟漪的动作剧烈地挣扎着。似也要挣脱來这血网般。

    暗中的血绸觉察到了不对劲之后立刻现身。可是饶是她如何用冰蚕丝手套。那血网都无法破损分毫。

    陡然之间。天旋地转。众人踉踉跄跄着向地上倒去。却是整个大地都在颤动着。剧烈的将屋顶都给掀起來的大风似在随着莫涟漪的痛楚而苦苦哀嚎。更多更快章节请到。

    令众人眼珠子都突兀出來的一幕出现了。一时之间。千千万万只各种不知名的鸟儿远远飞來。尽数向那张血网飞去。狠狠地撕咬着那根本纹丝不动的血网。

    即便接触到那血网。所有的鸟都会灰飞烟灭。可是依旧有无数的鸟儿前仆后继。一时之间。各种凄厉的鸟鸣震撼着所有人的耳膜。

    整个天空都变成了一片七彩的颜‘色’。无数道彩虹如同蛟龙般围绕在莫涟漪的身边。急速地旋转着。莫涟漪整个人都变成了妖冶的深紫‘色’。炫目的紫‘色’刺‘激’着所有人的眼球。让人根本不能直视。

    虽然血网依旧不破。可是那些彩虹却是将莫涟漪给拖了起來。第一时间更新

    深紫‘色’的发丝尽情飞舞。似是要卷起整个世界般。

    它们每一根都似融入了生命般。在无尽的喧嚣。在嘶鸣。在怒吼。

    “小乖。”赫连驰看着痛楚的莫涟漪肝胆‘欲’裂。一次次扑上前去。可是却被莫涟漪身边那种强大的气流给弹开。一口腥甜喷涌而出。立刻有人上前扶住了赫连驰。可是却被他整个给撕裂了。

    浓郁的血腥味充斥而來。赫连驰随之整个瞳孔都变成了猩红‘色’。

    “小乖。小乖。”一声声呼唤急促而悲切。似用尽了毕生的力气般。

    蓦地。强烈震天的一声鸣叫。众人还未反应过來。一只凤凰模样的巨鸟悲鸣着向莫涟漪冲去。张开金灿灿的能‘射’瞎人眼的光亮包裹着整个血网。似要将网包裹的严实合缝。不让那刺耳的铜铃声传进去般。

    数道彩虹顺便变成了数朵巨大的莲‘花’。飘渺地萦绕在那凤凰的身边。轻缓地转动着。

    整个世界都变成了一片金‘色’。可是被血网包裹的莫涟漪却感觉不到分毫、看不到丝毫。她的眼前是一片无休止的黑暗。犹如地狱。

    所有人都被眼前的这一幕给惊呆了。饶是赫连驰也似被定住了般。看着那被凤凰。被莲‘花’所包裹的莫涟漪。

    忽然。一声哀嚎。空寂‘胸’口中了一剑。看着那赶來的十一皇子。立刻丢下袖中那指甲大小的铜铃。消失了踪迹。

    骤然间。一声震天的哀鸣。凤凰飞灰湮灭。只有一片片金‘色’飘散于空。

    与此同时。那些鸟儿、还有所有莲‘花’。全部消失殆尽。仿若。刚才的一切。不过都是众人的幻觉般。

    整个世界瞬间都沉寂了下來。天不在旋转。大地不在颤抖。饶是那寒风也似被巨大的黑‘洞’给吸噬了般。消失的无影无踪。

    头顶上。只有那乌云还未散去。

    “小乖。小乖。”最先反应过來的赫连驰立刻奔上前去。可是那血网中哪里还有莫涟漪的身影。空空如也。

    赫连驰的眸光再次变得猩红。冷冷扫了一眼在场的所有人。怒吼道：“去查。即便是挖地三尺也要找到小乖。否则。本王要你们所有人陪葬。”

    哗啦。

    屋顶掉落的声音响起。当下将两个附近的人压在了下面。

    看着那屋顶下面流出的殷殷血迹。受不了这一系列惊吓的人当下便晕了过去。

    众人当下抱在一起颤抖不已。却是连看都不敢看赫连驰一眼。

    “莫。倾。城。”惊天的一声怒吼。看着那抹正要逃离的大红‘色’身影。只一个瞬间。赫连驰就已经來到了莫倾城的身边。死死地掐着她的脖子：“你到底对小乖做了什么。”

    一字一顿。每一个字都似在撕咬着莫倾城的皮‘肉’般。

    