
    而房间内。

    赫连驰给莫涟漪暖着身子：“他做什么惹你不高兴了。”

    莫涟漪淡淡道：“和你在一起。他进來岂不是不太方便。”

    “是吗。”赫连驰在莫涟漪额间轻‘吻’了一下。当下也沒多问。

    对于这个小‘女’人。她的一举一动赫连驰都知道她在想些什么。更何况是她突然对别人态度的转变呢。

    但是她不说。他自然也不会多问。

    莫涟漪向赫连驰靠近了几分：“莫相国那边有什么动静。”

    “莫相国也是元老重臣了。这次被打入天牢。很多大臣都连接着上奏折替他求情。但是。都被压下來了。”

    莫涟漪意料之中的事情。她对莫相国沒有什么深仇大恨。但是他若是和她敌对的人合作。那么便是她的仇人了。她自然是不能放过的。

    隆庆殿。

    暖烘烘的空气似光般。直接镀在了轻轻身上。让她有一种真切的温热感。

    这种感觉不似前段时间的那么虚无。梦幻。而是清晰可见。触手可得的。

    而轻轻知道。这一切不过都是她的心态问題。

    从最初的悔恨与屈辱。她现在已经看开了。虽然莫涟漪留她一条‘性’命是在利用她。但是她真的很感谢莫涟漪。给了利用她的机会。

    如果她待在皇帝的身边。能够帮助了赫连驰。那么她会竭尽全力地去讨好皇帝。去真正做些能够帮助到心仪男子的事情。

    时至今日。算是经历过了生死的她早已把一切看透。而且。这层窗户纸既然已经捅开了。她现在已经成为了皇帝的人。再也配不上赫连驰了。那么。从心底深处。她比在摄政王府多了一层坦然。

    “在想些什么。”温热的身体凑上前來。轻轻抬眸。看着眸光‘迷’恋的赫连城。眸底闪过一抹厌恶。巧笑嫣然地靠在了他的怀中。柔声道：“陛下不用上早朝吗。”

    “有你在。朕哪里舍得去。”

    说着。赫连城再度欺压了下去。

    身上的疼痛告诉轻轻昨晚她究竟经历了如何疯狂的事情。更是告诉了她。现在的她已经再也承受不了那么多的欢爱了。所以轻轻当下不着痕迹地推开了赫连城。看着蹙眉的他。当下轻笑着走下‘床’去。投足之间。媚态浑然天成。看的赫连城又是一怔。

    “妾身可不想别人说我是那红颜祸水。”说着。轻轻从宫‘女’手下接过龙袍。要为赫连城更衣。

    赫连城当下一把拥住了轻轻：“你这个磨人的小妖‘精’。朕当真舍不得离开你啊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 要不然。你跟朕一起去上朝吧。”

    “这。不可……”轻轻惊呼。却是再度被赫连城压在了身下。

    “那就不去了吧……”

    良久之后。轻轻感觉全身乏力几度昏厥的时候。赫连城方心满意足地停了下來。与她一起用早膳。

    “陛下。慕容长老求见。”小太监上前道。战战兢兢地看着赫连城。若非慕容长老威胁他不进來通禀就杀了他。他无论如何都不敢在这个时候打扰皇帝的啊。

    果然。皇帝神‘色’颇为不悦道：“不见。”

    小太监哆嗦了下。还是把慕容长老的话说了出來：“陛下。大臣已经在外面跪了一夜了。绝食一天一夜了。八大长老也恳求陛下能放了莫相国。”

    话落。噗通一声。小太监已经不受控制地跪在了地上。

    看着赫连城有些犹豫的神‘色’。轻轻当下若无骨般地攀附在了他的身上。低语道：“难不成。难道堂堂皇帝还要受臣子的胁迫不成。当日。奴婢尚且还在莫府。陛下还是太子的时候。就听莫相国说太子无能。即便做了皇帝也会是一代昏君。如此大逆不道。陛下难道就要为了几个和他同流合污的大臣就放了他吗。”

    赫连城震怒。当下猛地扔了碗盏：“‘混’账。这些吃里爬外的东西。想要谋反不成。下旨。所有跪在外面给莫相国求情的。一律赏板子五十大板。谁再为莫相国求情。格杀勿论。”

    不多时。外面打板子的声音便抑扬顿挫地响起。轻轻看着赫连城颇为享受的模样。心底冷哼。‘唇’角的笑意更为浓郁。因为。这就是她要的结果。

    蒹葭宫。

    略显消瘦的洛太妃斜倚在软榻上。纵然屋内安神香浓郁飘出。可是却依旧挥不散她微蹙的眉峰。

    自从上次她给赫连城出谋划策却反被他辱骂之后。她在这宫内的日子就一直不好过。

    一方面是黑衣人暗中的‘骚’扰。另一方面则是來自赫连城光明正大的苛责。

    至于那黑衣人。不用猜测都知道是谁派來的。

    而赫连城多番压制她。以至于她现在在宫中连个妃嫔的待遇都不如。

    “听说陛下最近非常宠幸莫涟漪身边的丫鬟。轻轻。”洛太妃突然想到了什么般。开口道。

    正在为她‘揉’捏太阳‘穴’的宫‘女’立刻道：“是的。听说陛下已经半个月余都沒有上早朝了。”

    洛太妃眸光微亮。似想到了什么般。当下却是又眯上了眼睛。微微转动的眸子却显示着她根本沒有睡着。

    正在这时。更多更快章节请到。有宫‘女’來报。慕容长老前來探望她。

    洛太妃微微坐直了身子。这个节骨眼上前來。莫非……

    想着。当下已经开口道：“有请。”

    隆庆殿。

    轻轻静静站在窗前。看着眼前的皑皑白雪。情不自禁地便想到了之前和莫涟漪在一起的点点滴滴。

    可惜啊。一切都已经回不去了。

    接过宫‘女’递过來的暖炉。虽然轻轻骤然从一个婢‘女’蜕变成了宠妃。但是和不喜欢甚至厌恶的人在一起。她一刻都不曾快乐过。

    然而。现如今。还谈什么快乐不快乐呢。她便如同这飘落后被无情碾压的白雪。她只能努力使得自己站的更高。

    虽然现在得宠。但是伴君如伴虎的道理她还是懂得。尤其是在看到赫连城多次莫名的发脾气而亲手杀人之后。她更不愿再待在这个满是血腥的人身边。

    现在。她只想要一个自己的宫殿。而蓬莱宫就很不错。她已经看重这个宫殿好久了呢。

    翌日。外面已经变成了银装素裹的世界。轻轻和莫涟漪一样。很喜欢下雪的日子。而她坚信。她是因为耳濡目染才喜欢。毕竟。对于曾经几度差点沒冻死的她來说。那时候可是最讨厌下雪了。

    “芙蓉。我们出去转转吧。更多更快章节请到。”

    芙蓉是莫涟漪安‘插’在她身边的宫‘女’。一來为了监视她。二來则是为了保护她。

    轻轻心知肚明。所以走动时也都带上芙蓉。

    经过昨晚的请求。赫连城已经答应让她自己挑选宫殿了。所以今日轻轻便迫不及待地來到了蓬莱宫。

    放眼望去。白茫茫的一片。阳光下。却似珠宝般熠熠生辉。看的让人心醉。

    轻轻伸出了手。感受着雪‘花’飘落掌心的点点轻润。完全沒有注意到。一行人已经向她走來。

    “芙蓉。这蓬莱宫漂亮吗。本宫很喜欢。回去便向陛下要了这行宫去。”轻轻欣喜道。

    “只可惜啊。哀家先看上了这行宫。”

    骤然出现的声音拉回了轻轻的视线。看着突然出现的洛太妃。轻轻眸光微顿。当下还是淡然行了一礼。

    洛太妃还未开口。她身边的宫‘女’已经冷嗤道：“丫鬟就是丫鬟。穿着宠妃的衣服也只能是披了华服的下贱胚子。连行礼都不会。”

    轻轻抬眸。不屑地睇了那宫‘女’一眼：“这话醋味这么浓郁。莫非。以你这等惊天地泣鬼神的姿容也想觊觎陛下的龙‘床’不成。”

    那宫‘女’又羞又恼。当即狠狠瞪了她一眼。当下转移了话題：“这蓬莱宫是太妃先看上的。你重新选吧。”

    轻轻却是淡淡看向洛太妃：“陛下金口‘玉’言。说了让本宫挑选。那么本宫看上的。便是本宫的。于情于理。想來太妃也不会和晚一辈分的抢东西吧。”

    “只可惜了。哀家着实很喜欢这里。平日里见莫涟漪倒是很宠你。沒想到。只是一枚棋子罢了。”洛太妃有些可惜道。

    轻轻轻咬嘴‘唇’。当下灿然轻笑：“太妃莫非是最近太过清闲了。这么狗拿耗子多管闲事啊。”

    “你。不过一个贱婢罢了。也敢和哀家这么说话。來人。给哀家张嘴。”

    洛太妃怒急开口。最近她确实太过安静了些。导致一个丫鬟都敢踩到了她头上來。

    “谁敢。”轻轻怒喝。看着洛太妃这找茬的架势。更为恼怒。明明她已经放过洛太妃。不去招惹她來。她还偏來惹事。倒是该死。

    只是洛太妃明显是有备而來。轻易地就推开了轻轻身后的丫鬟。

    听着那“啪啪”的耳光声。趁‘乱’离开的芙蓉更加快了脚下的步子。

    “洛太妃。你恩将仇报。陛下不会放过你的。”轻轻瞬间红肿了脸颊。吐出一大口淤血來。地面上瞬间犹如盛开了片片梅‘花’。

    “哼。哀家倒要看看。他会怎么对待朕。给哀家继续。”

    洛太妃眸底闪过一抹冷厉。似乎是要将对赫连城的所有仇恨都加诸在她身上般。

    “住手。”一抹明黄‘色’的身影迅速闪现來。当下狠狠踹开了那打轻轻的人。书.哈.哈.小.说.网

    