
    “陛下。不要。”莫倾城是真的怕了。可是她已经被狠狠摔在了‘床’头。

    眼前一片晕眩。莫倾城还未清醒过來。身上已寒凉一片。接下來。便又是一番近乎啃噬其血骨的暴虐。

    柔儿几乎是把莫倾城抱回德馨宫的。看着神情呆滞。满是伤痕。浑身都在流血的她。柔儿红了眼眶。小心翼翼地给她擦拭着：“娘娘。别去遭罪了吧。”

    莫倾城当下便留下眼泪來。若是可以。她也不行。可是不行。她要怀上皇嗣。她要稳固她的皇后之位。

    摄政王府。

    莫涟漪依靠在软榻上。吃着赫连驰递过來的坚果。神‘色’慵散却无丝毫倦怠。

    赫连驰‘摸’了‘摸’莫涟漪怀中尚且温热的暖壶。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 当下立刻递给轻轻。从她手中换过有些烫的。放在莫涟漪怀中。继续给她剥着坚果。

    都说可怜之人必有可恨之处。这个莫倾城算是自虐了。明知道每次去皇帝那里都会遭到毒打。却还乐此不疲似的往前凑。莫不是已经被打坏了脑子。

    “听说皇帝执意选妃。”

    赫连驰淡淡颔首：“礼部尚书在朝堂上跪请皇帝收回成命。却被皇帝当中斩杀。莫相国本就因为莫倾城被暴虐的事情传遍了整个后宫而对皇帝不满。见此也抗议。却不想也被皇帝下令拖出去砍了。”

    说着。端來茶杯。更多更快章节请到。喂着莫涟漪喝了一口。

    莫涟漪眸底闪过一抹兴致：“我猜猜。结局是如何的。”

    她那个便宜爹的‘性’子她自然清楚。可不是那等轻易屈服的主儿。

    即便屈服。也是为了更为猛烈的进一步攻击罢了。

    “皇帝动了真格的。只怕他也不会再掩藏实力了吧。是不是大打出手了。”

    赫连驰淡笑着给莫涟漪擦拭了下‘唇’角：“皇帝命令禁卫军把莫相国拖下去。这时他的暗卫出动了。是大打出手了。不过。最后莫相国屈服了。被关押到了天牢。”

    屈服。而并非是打败。看來莫相国关键时刻还沒失去理智啊。

    不过。能在宫中都安‘插’暗卫。看來这个莫相国确实不容小觑啊。比已经被控制了的皇帝难控制多了。

    “看來你的‘药’很有效果。”赫连驰神秘一笑道。

    莫涟漪只是想试探一下熏香的效果。看來还真是不错。至少。皇帝目前的表现。让她很是满意啊。

    自从莫相国被押入天牢之后。朝野动‘荡’。几乎所有人都有一种预感。这个天似乎又要变了。

    自从先帝谢世的时候开始。大夏便一直不得安宁。过一阵子便是一阵血雨腥风。若非之前赫连驰打败了苗疆。只怕是现在的大夏已经被苗疆践踏了。

    可是。赫连驰这怪异的让人难以捉‘摸’的‘性’子。让人想投靠一时都不敢去投靠啊。

    德馨宫。

    莫倾城面‘色’苍白地躺在‘床’上。与那颜‘色’‘艳’丽、奢华的摆设形成了鲜明的对比。

    柔儿看着面无血‘色’的莫倾城。当下心疼地跪在她面前：“娘娘。该喝‘药’了。”

    自从上次莫倾城从隆庆殿回來之后。已经在‘床’上躺了五日了。不吃不喝。现在都已干瘦如柴了。

    而现在莫相国又被关入了天牢。真是叫天天不应。叫地地不灵了。

    “陛下现在在哪里。”莫倾城声音有些暗哑道。

    现在爹不在了。她能仰仗的。只有皇帝了。

    她贵为皇后。沒道理连那些刚进宫的秀‘女’都比不过。

    “陛下。现在应该在后宫。”柔儿垂眸道。现在皇帝留恋后宫。乐不思蜀。早已不上早朝多日了。

    “给本宫梳妆。”莫倾城强撑着身体坐了起來。

    柔儿却是立刻抱住了她的双脚。泣不成声：“娘娘。您为何还要去找罪受。陛下那么对您。为什么您还要去。现在陛下连八大世家的人都不见了。更何况是您。”

    “‘混’账。”莫倾城猛地‘抽’了柔儿一个耳光。看着脸立刻肿起來的柔儿。当下又轻轻拉了她一下。肃了神‘色’：“他们岂能和本宫比。。”

    “娘娘……”柔儿一直‘抽’泣不已。更多更快章节请到。每次看到莫倾城那触目惊心的伤口。她都会做噩梦。真不明白。到底是什么坚持莫倾城还要去找皇帝的。

    “好了。”莫倾城强撑着站了起來。走向梳妆台。看着里面苍白如鬼的自己。失笑出声。想她堂堂皇后。什么大起大落沒经历过。废后都经历过。更何况只是这些屈辱。

    都能从赫连驰手下逃生。她也沒有什么好怕的了。

    “梳妆。”莫倾城似是用尽了毕生的力气般。说道。

    柔儿当下只得走上前去。

    纵然抹了石榴红的胭脂。可是依旧遮掩不住莫倾城苍白的面。憔悴的颜。

    她知道这样过去在一堆燕瘦环‘肥’中是自取其辱。她也知道皇帝一定不会给她这个堂堂的皇后留半分面子。可是。她还是要去。因为。她要让所有人都知道。她这才这个大夏的皇后。

    皇帝可以不给她面子。但是。却抹煞不了她身为皇后的事实。

    只要她怀上皇嗣。那么她的位置就稳固了。皇帝也一定会回归到她身边的。

    这么想着。莫倾城便觉得身子沒那么抖。沒那么凉了。脚步也沒那般虚扶了。

    隆庆殿。

    远远的。便听到阵阵丝竹之声与欢笑声。

    莫倾城却似已经习惯了这番般。面无表情地走进去。推开拦着的小太监。兀自上前。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    坦‘胸’‘露’背的各类妙龄‘女’子偎依在皇帝身边。而皇帝正将红酒倒入一名妖媚‘女’子的‘胸’前。处处一片旖旎之‘色’。

    莫倾城以为她已经习惯了。可是她太高估了自己的定‘性’。

    赫连城早已看到了她。却又完全无视着她。依旧低眸。凑向那酥软上的红酒。

    “陛下。”‘女’子酥软轻笑。当下却是从赫连城凑的更近了。

    莫倾城浑身颤抖着。狠狠地扫着满屋子的‘女’子。愤怒出声：“你们和青楼‘女’子又有什么区别。”

    沒人理睬她。甚至沒有人看她一眼。因为她们早就知道了。现在的皇后。只是一个空壳。并且。皇后被暴虐的事情。她们可是津津乐道地狠呐。

    “本宫是皇后。本宫是皇后你们听到了吗。。”莫倾城暴跳如雷。当下狠狠地揪着一个‘女’子。死死地扯着她的秀发：“贱人。贱人。本宫是皇后。”

    众人看着疯魔了般的皇后。当下纷纷向皇帝身后躲：“陛下。救命啊。”

    “來人。将这个市井泼‘妇’给朕拉出去。”赫连城淡淡开口。声音却冰冷的能将人冻伤。

    “市井泼‘妇’。”莫倾城睁大了眼睛。不可置信地看向皇帝：“陛下。你说什么。”

    “拉下去。”赫连驰颇为不耐烦道。

    眼看着那‘侍’卫就要将她拉下去。更多更快章节请到。莫倾城却是骤然跑上前去。猛地跪在了皇帝面前。抱着他的‘腿’：“陛下。您怎么能这么对我。我才是您明媒正娶的结发之妻啊。”

    赫连城嘲讽轻笑。扫了眼含了妒意的众‘女’子。当下捏着莫倾城的下巴：“朕确实也多日沒宠幸皇后了。难怪皇后这么哀怨。”

    话落。却是猛地开始撕扯她的衣衫。

    莫倾城怔怒。如同遭受了雷击般。感觉到皇帝的粗鲁。当下狠狠推开了皇帝。护着‘胸’前的衣服。惶恐而又愤怒万分地看着她：“陛下……”

    “滚。看了你朕都嫌碍眼。”赫连城一个琥珀杯扔过去。酒渍立刻污了莫倾城的裙摆。一片刺目的鲜红。

    看着周围幸灾乐祸的众人。莫倾城却是骤然疯笑了起來。死死地盯着早已不再看向她的赫连城。转身向外跑去。

    赫连城。我恨你。你不得好死。

    浓郁的恨意充斥着莫倾城。现在她只想报复。

    曾经被人捧在手心里的她。高傲如白莲的她这么作践自己。把自己贬低到了尘埃里。只为赫连城能看她一眼。可是却依旧被嫌弃。

    当中被羞辱的恨意吞噬了她的每一寸肌肤。每一寸血骨。赫连城曾经‘摸’过的每一个地方都变得恶心起來。她恨不能将自己剥皮已毁灭赫连城曾经碰过她的事实。

    刚回到寝宫。莫倾城终是再也支撑不住径自向地上摔去。带着无边无尽的恨意。

    “娘娘……”

    摄政王府。

    ‘床’上的莫涟漪把手放入了被中。看着欧阳冥道：“其实我身子很好。你不用日日都來检查的。”

    欧阳冥却淡笑道：“怎么。不想见到我。”

    “怎么会。我就盼着下雪的时候。我们能一起赏雪呢。”说起來。莫涟漪倒是有点怀念‘药’王谷的生活了。

    那多变的天气。那诡异的地方。虽然很惊险。但是颇为刺‘激’啊。

    哪里像现在。每天包裹的严严实实的。都不能下‘床’。

    “今年的雪确实比往年來的迟了些。也许初‘春’之前才会下雪。那样也好。省的天气更为寒冷。你不好修养身子。”

    欧阳冥虽然知道赫连驰一定会把她照顾的很好。还是很希望天公也能作美。

    “不好。不好。”莫涟漪抗议。她喜欢雪。喜欢那种茫茫一片的视觉感：“对了。掌柜的现在如何了。”

    说起來。她也好久沒有见到诸葛清了。之前皇帝大肆召集京城的‘女’子进宫时。她还担忧诸葛清呢。当下便派了三路子埋伏在济恩堂保护诸葛清。

    “她很好。济恩堂的生意不分季节。所以每日也比较忙。”书.哈.哈.小.说.网

    