
    自此之后，每日，整座山都会被哀叫声所充斥，莫涟漪却是已习以为常了，每日只是和欧阳冥前去这些山寻找各种珍稀‘药’材。中

    每一天，几乎都会有山匪被淘汰，一个月下来，便只剩下整整三十人经过了血绸炼狱一般的考验。

    也得亏这些土匪尚有些实力，不是一般的乌合之众，否则就血绸这魔鬼训练，想来能剩下五个都算得上是奇迹了。

    扫了眼下面仅剩的三十人，个个‘精’神抖擞，毫无丝毫魔鬼训练之后的疲软，看来，血绸是将他们‘操’练的不错。

    然而，莫涟漪还是想看下对他们‘操’练的战果，当下道：“现在你们与他对打。”

    说着，指向血绸。

    众山匪见状，眸中流出惊恐的神‘色’，下意识地后退了一步，莫涟漪见状，当下道：“距离这次的毒发，还有两天。”

    那些山匪当下‘交’换了个眼‘色’，决定还是动手，毕竟，死在血绸手中，却比七窍流血痛苦而亡的好。

    “若是打赢了他，我便放你们离开。”莫涟漪末了又加了一句。

    血绸嘴角轻‘抽’，扫了眼众山匪眸中的雀跃‘欲’试，莫涟漪这是要不他们‘逼’上末路吗？

    把倒是可惜了，毕竟，他可是亲力亲为，‘操’练了他们一个月呢！

    血绸当下走上前去，以一种居高临下的姿势看着那些山匪：“想活命的，放马过来！”

    话落，直接向下飞去，瞬间便被那些山匪淹没其中。

    欧阳冥扫了眼‘激’战的众人，看着兴致勃勃的莫涟漪，当下走上前去：“这样的话，只怕那些山匪要一个月才能修养好了。”

    莫涟漪轻笑：“我有灵丹妙‘药’，欧阳兄无需担心。”

    话落，便更为兴致地看了起来。

    欧阳冥见状，‘唇’角多了几分无奈，和莫涟漪相处的这段时间，他发现她什么都好，唯独，额，就是有些暴力，确实不符合一个‘女’子的‘性’情，不过，却很对他的胃口，毕竟，她可是‘药’王‘门’的圣主，若是太过‘妇’人之心，确实很难一统整个‘药’王‘门’！

    没过多久，地上便已经倒了一片，除了血绸之外，下面再没站着的。

    r/>    这结果完全是在莫涟漪的预料之中的，然而，他们从不能在血绸手下过一招一直到坚持了半柱香的时间，莫涟漪已经很是满意了，当下道：“从此以后，你们就是一个整体了，我就是你们的首领，不服着，就去找他单挑，打的过他，就可以离开这个组织，我绝不会阻拦。不过，那解‘药’，我却是再不会奉上了，毕竟，离开的就不算是我们组织的人了。”

    血绸听了这话，终是安了神‘色’，毕竟，他虽然武功高强，但是这些人若是和他打持久战，迟早会把他的臻力都给耗尽的！

    有几个在听了莫涟漪前面的话想要离开的，但是在听了后面的话之后立刻单膝跪地，当下表示誓死不离开组织，不背弃组织。

    莫涟漪见状，当下道：“那现在，你们就集思广益，想个组织名字好了。”

    这些山匪见状，立刻就恢复了山匪喜欢凑热闹的本质，当下便‘交’头接耳起来。

    不多时，一个消瘦，但是双眸很有神的山匪上前：“首领，就叫男子汉组织好了，我们都是顶天立地的男子汉！”

    话落，有几个山匪却是积极响应了起来。

    莫涟漪嘴角轻‘抽’：“那作为你们首领的我是不是得先去变成男人才行？”

    “不用，你本来就是男人婆。”

    不知道是谁不怕死地吐口而出，破天荒地来了这么一句。

    莫涟漪“唰”地站了起来，一脚将凳子踹飞，在空中时那凳子却是直接化为了灰烬。

    “刚才是谁说的？”莫涟漪盛怒，她一代绝‘色’美‘女’怎么就成为男人婆了？

    众人你指我我指你，当下却是没人再敢开口。

    莫涟漪见状当下怒道：“长脑子不用是那就自行拧了去，看着还碍眼！”

    “首领是嫌弃我们长的丑吗？那我们就叫做‘玉’树临风组织好了！”

    “好，这个好！”这下更多的人响应了起来。

    莫涟漪‘腿’一软，差点没摔倒。

    长的丑，还‘玉’树临风？要不要这么逗‘逼’！

    “再想，想不到满意的今晚全部不许吃饭。”

    “大力组织！”

    “不要这么恶俗！”莫涟漪叫嚣着。

    “血滴子帮！”

    “帮，帮你妹！不要这么血腥！”

    “黯然销魂派！”

    莫涟漪直接向后仰去，好在及时被欧阳冥扶住。

    “有什么‘药’能让他们变的正常些吗？”莫涟漪像欧阳冥求救，这些人的智商，当真是把她都着急哭了好吗！

    欧阳冥苦思冥想了良久，终是认真地摇了摇头：“没有。”

    还有一句话他没说出来，那就是，他们的首领本来就是个不正常的，他们又能正常到哪里去？

    一个组织名字讨论了一下午，最终，敲定为所有名字中最为正常的那个，双刀‘门’。

    说是双刀‘门’，并非是使用的武器为双刀，而是为了表示双刀‘门’的人都很宅心仁厚，所以会给所有敌人两个选择。

    一刀为死，一刀便是……生不如死！

    莫涟漪仰天大笑：“哈哈，好，这个名字，还算凑合。”

    话落，当下将‘药’丸向下面撒去，所有山匪都接住了一粒。

    “这是固本培元的灵‘药’，你们都吃一粒，好好休息一晚，明早赶路。”

    话落，有人想要叫嚣，毕竟被血绸打的伤筋动骨的，一晚上如何走的了路，但是骤然想到莫涟漪定下的“不服从‘门’主便会被试‘药’”的规矩，当下便没人再敢开口。

    翌日，莫涟漪起‘床’时，所有人都已经准备好要出发了。

    看着似乎较之昨日更为抖擞的众人，莫涟漪很是满足道：“都休息好了？”

    “好了，那个，能不能再让我们被揍一次，再给我们一粒丹‘药’？”那男人说着，当下活动了下筋骨，竟是没想到那粒丹‘药’喝下去，整个人都感觉舒爽了不少，筋脉似乎全部都被打通了。

    莫涟漪嘴角轻‘抽’，看向血绸：“你‘操’练过的人似乎都得了被虐症？”

    当下扫了眼众人道：“想要灵丹妙‘药’？那就服从组织！跟着我‘混’，有‘药’吃！”

    话落，带着一群人浩浩‘荡’‘荡’向山下走去。

    “跟着首领‘混’，有‘药’吃！”

    震耳‘欲’聋的声音此起彼伏，响彻在整个山谷。

    欧阳冥脑袋眩晕了下，这是，集体得了‘精’神病的节奏？

    双刀‘门’的众人因为吃了莫涟漪的神‘药’的缘故，所以日行百里根本不再话下，但是莫涟漪知道，不管多好的丹‘药’，都不能日日服用，否则物极必反。而且一直处于运动状态，身体是会透支的，一旦不再服用这些丹‘药’，那么他们的身体就会迅速颓靡下去。

    就像是减‘肥’‘药’物一样，若是不服用，那么必定会反弹的。

    所以莫涟漪对他们的丹‘药’控制的很是严格，除非必要情况，否则绝对不去轻易给他们服用，只是在饮食方面增加营养。

    莫涟漪是想着把双刀‘门’发扬光大的，所以这些人以后就算是她的手下了，她自然会对每个人尽忠的人负责。

    双刀‘门’的人本来只是碍于莫涟漪的毒‘药’，不敢不服从，可是和她相处的多了，便已被她的人格魅力所折服，半点想要脱离组织的意思都没有。

    这日，众人并未在山下找到客栈，所以便原地休息。

    欧阳冥将烤好的羊‘肉’用刀切成片状，放在手帕上递给莫涟漪。

    莫涟漪轻笑着接过，打趣道：“你这么体贴入微，又英俊非凡，想来追你的少‘女’一定很多吧？”

    不对，少‘妇’也应该会有很多。

    血绸见状，当下悄然坐在了莫涟漪身旁，压低了声音道：“昨日你刚收到晋王的情书。”

    额，这是要提醒她千万不要红杏出墙吗？即便是出墙，也要好好想想家里还有个望眼‘欲’穿的晋王是吗？

    莫涟漪白了血绸一眼，眼神示意：“我是那水‘性’杨‘花’的‘女’子吗？要不然你这姿‘色’还不早被我吃抹干净了？”

    咳咳，如果你束手就擒的话！

    血绸默默地‘摸’了下脸颊，当下再度默默消失了踪迹，那绵羊看向饿狼的表情却是让莫涟漪大为不爽！

    蓦地，有个扎着一根辫子的男人走上前，直接将一根豹子‘腿’递给了莫涟漪：“这是成年的雄豹，逮到的时候直接砍下的‘腿’，这样的‘肉’质更为有嚼劲。”

    r/>

    莫涟漪知道，有很多人在烧烤猎物的时候，就会在猎物还活着的时候就把猎物经常运动部位的‘肉’割下来，这样猎物受痛挣扎中身体会绷紧，这样割下来的‘肉’就会更有嚼劲。

    莫涟漪虽然血腥，可是这么生猛的吃法，她确实有些难以接受，当下看着那男人眸中的讨好神‘色’，又不能拒绝，略微沉思了之后对着那男人勾了勾手指，随即对着他耳语了几句。

    随后，那男人便神‘色’古怪，却又坚信不移地拿着豹子‘腿’离开了。

    欧阳冥见状，当下道：“很想知道，你究竟说了些什么。”

    “要听实话吗？”莫涟漪道，当下一本严肃道：“我告诉他吃了豹子‘腿’不会来小日子！”

    额，欧阳冥眸底也闪过一丝怪异，不过他更加奇怪的是，这群原本是山匪的人知道小日子是什么东西吗？

    