
    车水马龙的街道上。

    莫涟漪许是太久都未出來了。所以看什么都新鲜。原本是说去探访诸葛清的。但是却变成逛街了。

    血绸看的她玩的兴致勃勃。也不去打扰。只是便寸步不离地陪在她的身边。

    忽然。有箫声徐徐传來。

    箫声袅袅。带有一种想让试图一堵吹箫者容姿的念想。

    莫涟漪看着微怔的血绸。即刻扯了扯他的衣袖。见他缓过神來。随即继续向前走去。

    远处。那正在吹箫的人见原本正在认真沉醉听着的莫涟漪突然走了。心中懊恼。即刻消失了身影。

    他自然不知道。自从莫涟漪被空寂的那个破铃铛给伤害过了之后。更多更快章节请到。就已经对声音。饶是天籁之音也沒有什么特殊情感了。

    莫涟漪正在看一个卖各种小饰品的铺子。忽然。一个‘肉’团却是已经撞在了身上。看着那刚跑开的男童。莫涟漪下意识‘摸’向腰包。荷包果然不见了。

    莫涟漪轻叹。里面的银子她不要了。荷包可不可以还给她。那是她第一次做的送给赫连驰。赫连驰却又返送给她的。

    咳咳。她自然不会说是被赫连驰嫌弃了之后丢给她的。

    血绸见莫涟漪恋恋的模样。即刻立刻上前。刚走入小巷子。蓦地。一阵‘阴’风吹來。血绸却如同遭遇了鬼打墙般。看着不远处的莫涟漪。更多更快章节请到。却无论如何都迈步过去。像是前面有一面无形的墙堵住了他的去路般。

    这是。阵法。血绸心中微顿。看着面‘色’有些紧张。身子在挣扎却似被定住了般的莫涟漪。心内焦急。立刻使用臻力似是要将这阵法给强行撞开般。

    可是他只看到周围那透明的巨大水泡泡一样的东西扭曲了一下。并未裂开。

    等到他再试图冲破这阵法的时候。抬眸。莫涟漪却是已经消失了身影。

    血绸大惊。拼尽全力。死死撞击着这周围透明的阻碍物。

    且说莫涟漪只感觉鞋子似被什么粘住了般。还未脱掉鞋子前行。眼前一黑。便失去了知觉。

    摄政王府。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连驰脸‘色’‘阴’沉地看着眼前的血绸与十大护法高手。血绸几乎用尽臻力才强行破除了那阵法。而十大护法高手只看到有两个穿着青衫的老者來到莫涟漪身边。还未出手。人就沒有影了。

    他为何不知这世上还有这么厉害的阵法。这么神出鬼沒有瞬移的高手。

    瞬移。

    赫连驰眸光微顿。即刻微微眯起了眼睛。好。很好。

    他还沒想着如何把他拉下來。他却已经动手了。

    那就不要怪他不客气了。

    “下去吧。血绸。让人秘密监视八大世家的动作。有一点风吹草动都立刻向我汇报。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    “是。”血绸即刻立刻闪身离开。八大世家用阵法困住了他。这件事情他心内有数。真当他神机‘门’的‘门’主是好惹的。

    他们。死定了。

    红‘色’的身影当即消失了在了空气中。残留了几分血腥的味道。

    一片黑暗之中。莫涟漪睁开了眼睛。眼睛骤然看见强光。颇有些不适应地微微眯了眯眼睛。

    片刻之后。莫涟漪睁开了眼睛。打量着周围的森冷墙壁。应该是在地牢之类的地方。

    是莫倾城做的。

    不会。即便她给她有能将她抓來的人手。她也沒有这个胆量。

    那是谁。

    莫涟漪骤然想到了敢让洛太妃宴会跳舞的赫连城。他倒是有几分这个可能‘性’。

    那么。抓她來做什么呢。

    报复。还是用以要挟赫连驰。

    不管为何。莫涟漪知道了是谁动的手。当下也安了神‘色’。

    都说小别胜新婚。那么和赫连驰分开一会。想來也是不错的。

    想着。莫涟漪当下坐在了凳子上。最近不仅嗜睡。而且也颇为疲惫。

    若是有‘床’就更好了。还能休息一会。

    正想着。吱呀一声。看似无‘门’的墙壁骤然开了一条缝。紧接着。一抹明黄‘色’便已经闪了进來。

    看着那轻笑着看着她。笑容中却并无善意的赫连城。莫涟漪神‘色’淡淡。毫无惧意：“陛下这种邀请的方式未免太过隆重。臣‘女’惶恐。”

    赫连城似是听不懂那话里的嘲讽意思般。眸中含了几分清冷：“若是朕沒有记错的话。似乎我们之间还有许多事情沒有了结。”

    “哦。何事。”莫涟漪苦思冥想：“陛下可以提醒一些。哦。我忘记了。很多事情。陛下应该如同做梦似的。本身都分不清楚究竟是梦里的还是现实中的吧。”

    赫连城眸底闪过一抹晦暗。更多更快章节请到。死到临头了。还这么嚣张。

    好。他就陪她玩玩。

    “最后。朕不还是坐上了这帝位吗。真是抱歉。让你失望了。”赫连城反击。

    “嗯。靠着莫相国与络妃帮助才坐上这位置。陛下真是好君王。好男人。”

    “你。”赫连城怔怒。当下冷哼道：“朕是依靠着八大世家。依靠着朕自身的实力。”

    莫涟漪轻笑：“自身的实力。你是指让往日的仇人、旧臣全部重新效忠你的人格魅力。哈哈。陛下倒是看的开。”

    莫涟漪的话看似有些莫名其妙。但是赫连城却是已经心知肚明。对于八大世家和莫相国等联手打扮皇后与太后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 帮助他清醒过來的事情。他知道一二。沒有永远的朋友与敌人。只有永远的利益。这个道理他自然明白。但是这件事情真的被放在明面上说的时候。他却又真的有些狐疑了。

    看着莫涟漪似是什么都不放在眼里的淡然表情。有些怒急的赫连城突然就很想将其的淡定彻底打碎。

    “來人。将这个狂妄自大的‘女’人绑在桩子上。”赫连城骤然‘阴’冷道。当下又‘阴’恻恻加了一句：“看在你貌美如‘花’。朕又一向怜香惜‘玉’的份上。你若是跪地求我。或许。我可以考虑放了你。”

    莫涟漪笑颜如‘花’：“都说陛下风流。看來却是这样。毕竟。只要貌美的。都能留在身边呢。”

    话落。莫涟漪神秘轻笑。看着神‘色’微顿的赫连城。笑意更深了。

    她越是这般故‘弄’玄虚。‘性’情多疑的赫连城就越会想要‘弄’明白从而留下她。

    “來人。拉下去。”赫连城‘阴’冷道。他讨厌这种再被人‘操’控。牵着心情走的感觉了。

    极度厌烦。

    看着走近的狱卒。莫涟漪心内着急。她怕死。更怕疼了。万一这货真的动手伤了她。光靠凌厉的气场镇压的住吗。

    有用的话。她早就将赫连驰的气场给发挥出來了好吗。

    赫连驰。你这么沒心肝的。你在哪。

    莫涟漪心内哀嚎。蓦地。有点滴暖流。火星般的暖流划过她的四肢。一种别样的舒畅瞬间安抚了她的紧张。

    莫涟漪眸光湛亮。这种。这种久违的感觉她太熟悉了。

    “赫连城。”

    莫涟漪骤然叫道。

    赫连城转眸。微微眯了眯眼睛：“你改变主意了。可是……”

    话沒说完。之间莫涟漪狡黠挑衅轻笑。却是猛地消失在了他面前。

    赫连城立刻伸手去抓。可是却只是抓到了空气。

    这。这怎么回事。

    赫连城立刻四下望去。可是屋内却已经空空如也。沒有人看到了莫涟漪是如何消失的。

    如鬼般。直接消失的。

    鬼。

    赫连城微怔。当下死死地盯着莫涟漪消失的方向。近乎咆哮：“莫涟漪。你胆敢对朕使用障眼法。朕饶不了你。來人。给朕掘地三尺也要将她找出來。”

    而一片浮动着紫光的空间中。莫涟漪欢乐地四处跳跃着。真好。又能拥有这里了。这是不是意味着。她很快就会恢复灵力了。

    听着赫连城的怒吼。莫涟漪嘲讽轻笑。给他看她是如何失踪的。他都不知道。当真是个彻头彻尾的蠢货。

    只是。现在她的灵力太弱。刚才也是拼尽全力才进來的。现在自然是不能冒然出去。否则就难以保证会再进來了。

    无妨。在这里休息一会也无妨。

    莫涟漪当下有些兴奋地直接躺在了地上。欢天喜地地摇晃着四肢。开心地如同一枚孩童般。

    她无暇去想。为什么会突然有了灵力。她只知道。赫连城糟了。他惨了。

    抓她进宫。当她沒有功夫了就好欺负是吗。

    哼哼。待会要你好看。

    想着。莫涟漪美滋滋地闭上了眼睛。打算先休息一会。

    隆庆殿。

    赫连城暴跳如雷。刚才他亲自把整个地牢都找了遍。都沒找到莫涟漪的身影。该死。

    若非身上穿着象征身份的龙袍。他真是气的跳起來了。

    看着身边颤巍巍的小太监。赫连城当下直接踹了他一脚。看着向台阶下滚去的小太监。怒道：“踩到朕的龙袍了不知道吗。”

    身后的那些小太监立刻远远地后退了几步。一步踩不死蚂蚁的步子能踩到他的龙袍。这个力度即便是踩到了。他能感觉到。

    他们都知道。皇帝不过是在找一个发泄口罢了。

    看着那些畏缩着后退的太监。赫连城更是愤怒地要杀人：“离的那么远做什么。当朕身上有瘟疫。啊。你们这群蠢货。”

    一个小太监远远地跑來：“陛下。慕大家求见。”

    赫连城忍住了要踹死他们。狠狠踹死的冲动。微微缓和了下情绪。立刻道：“快请。”书.哈.哈.小.说.网

    