
    莫涟漪当下道：“是了，那这‘药’方也是我自己的东西，凭什么你想要我就要给你？”

    “你！”男人当下抢过‘玉’佩，贴心收好之后道：“哼，想要证明你自己也不难！除非你能救好我哥哥，要不然我就不承认你！”

    莫涟漪冷嗤：“我要你承认做什么？”

    “你！你不要太过分了！”

    莫涟漪却是看都不看那男子一眼，只向欧阳冥走去：“不是说只要我治好这疑难杂症就是获胜者了吗？”

    “你没有，你还少治了一位。”男子见莫涟漪无视他，着急上前道。

    说实话，虽然他不不想承认莫涟漪出神入化的医术，也是事实面前，却也容不得他不承认，他很想救好他的哥哥，为此他已经拼搏了几十年了，可是却依旧一无所获，甚至连他昏‘迷’的原因都不知道！

    欧阳冥见莫涟漪神‘色’不悦，深知她‘性’情的他当下压低了声音道：“他是天下第一‘药’商的公子赵鲁格。”

    原来如此，难怪会这么嚣张！

    莫涟漪也知道欧阳冥告诉自己这个的意思，当下转眸，淡淡看着赵鲁格：“你信我？不怕我把你哥哥治死了？”

    “你，你敢！”赵鲁格当下瞪大了眼睛，似有要吞了莫涟漪之意。

    “那你还找我？”莫涟漪挑眉，目光挑衅。

    赵鲁格被噎了下，骤然想到赵鲁明，当下微微低着脑袋道：“我！我让你试试。”

    “想要让我给你哥哥治疗，也不是没有可能，只是你求人至少得有个求人的态度，难不成你父母告诉你，找人办事一定要对那人指手画脚那人才给你办事？”

    莫涟漪挑眉，她最是吃软不吃硬了。

    “你，我！”赵鲁格被莫涟漪抢白的一阵哑口乌鸦，当下听着下面的哄笑，又想到了一直昏‘迷’的哥哥，当下终是拉下了脸皮：“我只是心急，你别和我一般见识。”

    莫涟漪看着赵鲁格那涨红的面皮，眸底闪过轻笑，当下颇为大度地摆了摆手：“看在‘门’主的份上，我就不和你一般见识了，但是你哥哥必定是在比赛之外的人，所以，想让我给他治疗，你给我什么？”

    只付出

    ，没有回报，这可不是莫涟漪的处事风格！

    “你想要什么？”

    赵鲁格定定看着莫涟漪。

    “如果我能给他治疗好，那你就要给我一百种百年以上的‘药’材。”

    莫涟漪略微沉‘吟’了下便开口说道，毕竟，这个要求也不算过分。

    一百种？还百年以上！那几乎都可以开一家规模很大的‘药’铺了好吗？

    赵鲁格刚想怒骂，但见莫涟漪那清冷的眸子，当下将怒意强行压下：“如果你治疗不好呢？”

    “反正是你找我治疗的，治疗不好就不好呗。”

    “你！”骤然想到了什么般，赵鲁格当下压低了声音，却依旧恶狠狠道：“等你治疗好了再说。”

    “把人抬上来吧。”

    不多时，一个长相俊美，但是脸‘色’苍白若死人般的男子被抬了上来。

    赵鲁明现在可以算是植物人了，已经昏‘迷’了三年，赵家用尽天下名医名‘药’也没办法让他苏醒，而且每个人都说不出原因。

    所以，如果莫涟漪真的能将赵鲁明给治疗好，那么想来不久之后她便是天下第一名医了。

    莫涟漪对称呼不敢兴趣，她想要的，只是‘药’材，越多越好。

    莫涟漪蹲下，用异能给赵鲁明做着检查，为了不让赵鲁格发现异样，又问出一大堆刁钻的问题来，莫涟漪一边看一边按压着赵鲁明的身体。

    她发现，其实赵鲁明并没有病，只是心脉上多了一个奇怪的东西，正在不停地吸噬着他的血液。

    莫涟漪仔细地看了下这东西，猜测，可能是苗疆的蛊虫。

    莫涟漪想了下，当下还是对赵鲁格道：“救你哥哥的方法可能有些危险，你要不要尝试？”

    三年来他几乎找遍了无数的名医，可是都无能为力，现在竟然有人有了办法，虽然有些危险，但是还是让赵鲁格很是心动，当下道：“我信你。”

    莫涟漪郑重颔首，当下从袖中‘摸’出匕首，将赵鲁明的手腕割开，让他的血不停的往外流。

    赵鲁格见状立刻想要制止，毕竟现在赵鲁明脸‘色’苍

    白，再这样流下去，只怕是要流血致死了，但是见莫涟漪无比认真的神‘色’，还是将要说的话强行压了下去。

    见赵鲁格的血留的差不多了，莫涟漪当下从袖中‘摸’出一瓶灵‘药’来，涂抹在了赵鲁明的手腕上，这是一种会改善人血液味道的灵‘药’。

    这样一来，赵鲁明手腕上血比心脏出的更香甜，更‘诱’人。

    果然，在赵鲁明的血快流了一半的时候，他胳膊皮肤下面开始有黑‘色’的小东西在慢慢移动。

    众人见状，当下震惊的屏住了呼吸。

    赵鲁格的神‘色’却越来越凝重，他已经隐隐猜测到了，这到底是怎么回事！

    不多时，那寄居在心脉上的蛊虫爬到了赵鲁明的手腕处，莫涟漪当下凑上前去，眼疾手快的将那黑‘色’的小东西挑了出来，塞到了瓷瓶中。

    然后迅速给赵鲁明服用了保命的灵‘药’，而赵鲁格也认真地给他包扎了伤口。

    莫涟漪当下道：“想来你已经知道了原因，这蛊虫便送我吧，也只有我能处死这蛊虫。”

    赵鲁格颔首，看着当下面‘色’便渐渐恢复了红润的赵鲁明，心中大喜，当下真诚地看向莫涟漪：“谢谢。”

    “嗯，孺子可教，别忘了，我的一百种‘药’材。”

    “你放心，我一定如数送到。”

    与此同时，京城。

    正在修养的碧水沁骤然吐出一口血来，心口的位置隐隐作痛，似是突然流尽了血液般。

    碧水沁面‘色’苍白，呼吸急促地躺在‘床’上，大有随时要昏‘迷’过去之势。

    听到屋内的动静，屋外一个丫鬟立刻走了进来。

    “圣主，圣主，你怎么样？”

    “我的金血蛊被杀了。”碧水沁有气无力道。

    “金血蛊？”丫鬟略显疑‘惑’。

    碧水沁当下解释道：“每一代苗疆圣‘女’都会有一只本命蛊，在本命蛊成年之前，都是寄养在血液最优秀的宿主身上。待到本命蛊吸干了宿主的血，就代表已经长成，那么就可以回到苗疆圣‘女’的身体里了。回到体内之后，那么圣‘女’便会功力大成，益寿延年。

    而我便选择了赵鲁明做宿主，那是因为赵鲁明的根骨很好，血液也足够好。更为重要的是，赵家有天下最珍贵的‘药’材，会帮赵鲁明续命，那么她的本命蛊也能得到最好的滋养。”

    丫鬟听了之后，极为震惊，骤然想到有关本命蛊的传说，当下道：“那你现在元气大伤，现在应该怎么办？”

    碧水沁刚想说什么，当下却是直接晕了过去。

    且说莫涟漪给赵鲁明治疗好了之后，赵鲁格当下便带着他返回，并大声道：“她是当之无愧的神医。”

    莫涟漪轻笑，却并未说什么，只有欧阳冥注意到，她神‘色’较为憔悴。

    “三日之后，我定然带着‘药’材拜访。”

    话落，赵鲁格等人便离开了。

    事已至此，夺冠者便已经确定了，众人高呼，欧阳冥也将一块长方形的金牌，代表着胜出者的金牌给了莫涟漪，当下压低了声音道：“你要不要回去休息会？”

    莫涟漪颔首：“那我先回去了。”

    莫涟漪回去之后，欧阳冥便也让手下主持散会时宜，没再多逗留。

    莫涟漪今日消耗了太多的灵力和内力，是要好好休息一番了，刚回去没多久，敲‘门’声响起。

    进来的却是欧阳冥。

    “这些都是较为珍贵的‘药’材，我想你可能需要，就给你送了来。”

    莫涟漪看着那一桌子的珍贵‘药’材，兴奋不已，若非是因为男‘女’有别，她真的要好好给欧阳冥一个熊抱！

    “需要的，需要的，欧阳兄，多谢了。”

    “呵呵，客气，那你好好休息。”话落，欧阳冥便离开了。

    有血绸在外面守着，莫涟漪当下安心地开始汲取‘药’材。

    看着那屋内蓝光大亮，饶是月‘色’的清辉似也被那屋内之人所汲取而去，月亮当下便暗淡了几分。

    京城，碧水沁的府邸。

    太子有事前来找她，但见她昏‘迷’不醒，当下立刻给他叫来了大夫。

    碧水沁面‘色’苍白，‘唇’瓣青紫，似是中毒之状。

    太子

    当下关切道：“你没事吧，谁将你伤成了这样？”

    “我没事，”碧水沁起身，身体极为虚弱，若非太子及时赶来救了她，只怕她真的醒不过来了。这次，却是丧了半条命了都！

    这个仇，她一定得报！

    碧水沁看着太子眸底的疑虑，当下道：“没有人对我动手，是我旧疾复发罢了，无妨，对了，太子，你来找我何事？”

    “我们的人之前跟丢了莫涟漪，现在查到，她就在‘药’王‘门’。”

    哦？碧水沁眸底闪过一抹‘阴’冷：“这次，定然要让她死无全尸！”

    三日的时间很快就过了。

    这日，天高气爽，起‘床’后的莫涟漪伸了个懒腰，贪婪地呼吸了一口清润的空气。

    阳光似照耀到了身体里，整个人都温热舒爽，看来，这些‘药’材被身体吸收的不错。

    天气好，若是能再来件好事，就最好不过了。

    想着，骤然想到今日是与赵鲁格约定的第三日，莫涟漪当下轻笑着，哼着小曲儿向前院走去。

    不多时，赵鲁格便带着人来到了‘药’王‘门’。

    跟着他一起来的，还有赵老爷。

    赵老爷像是个弥勒佛，见人三分笑，脑袋滚圆，连那肚子都像是塞了个簸箕，看着很是喜庆。

    见到莫涟漪之后，赵老爷立刻走上前去：“格儿一直说你是个美人，果真如此，还是个天仙一样的美人。”

    那本来刺儿头是的赵鲁格一听这话，当下却是微微红了脸‘色’。

    莫涟漪见状，并未放在心中，只是笑呵呵道：“赵老爷过奖了。”

    “你救了明儿，就是我们赵家的大恩人了，听说，你入股了济恩堂？”

    莫涟漪眸光微顿，看来将她打听地够仔细啊，这是为了给她送礼做什么吗？

    莫涟漪笑意不减：“确实如此。”

    “这样吧，你也知道，我们赵家别的不多，‘药’材虽然比不过‘药’王‘门’，却也不少，以后你们济恩堂若是从我们赵家进购‘药’材，我们会给你最优惠的价格，如何？”

    莫

    涟漪面上当下便堆成了大菊‘花’：“赵老爷这么客气，那我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈，好说，如果你不嫌弃的话，我想送给你了赵家生意的两成股份作为谢礼，你意下如何？”

    额，赵家生意的两成，谢礼……

    莫涟漪强行将那颗即将跳出嗓‘门’的心压下，心道，你给我十成我都愿意啊，当下道：“赵老爷真是太客气了，名商，就是这么豪爽，涟漪佩服。既然如此，那我们什么时候将手续办理一下？”

    这种事，必须要趁热打铁嘛！..

    