
    赫连驰见状立刻急了神‘色’：“小乖。你这是怎么了。不让我进去。也不能不吃饭啊。你别上凳子啊。小心摔了……”

    摔。摔。摔。

    摔你妹。

    姑‘奶’‘奶’我本事大着呢。封个‘门’还要踩着凳子。

    哼。

    莫涟漪更为抑郁。真不知道这世上怎么有这么不开窍的人。真是肺都要被气炸了。

    “小乖。你开开‘门’。”赫连驰心急如焚。见里面沒有任何声音了。心内更为焦急。当下开始敲‘门’。声音越來越急：“小乖。你要是不开‘门’。我可就闯进去了啊。”

    说着。等了片刻。不见有回应。当下开始用力推开。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 却依旧沒有直接撞开。果然。里面传出了莫涟漪暴怒的声音。

    “你进來我就走了。以后都让你再也见不到我。”

    赫连驰立刻不敢动了。抬起的手推也不是。放也不是。这时。厨子已经做好了饭菜。

    赫连驰见状。更为小心翼翼道：“小乖。你先开开‘门’。先吃饭好不好。你不吃。我孩子。不是。我们的孩子也要吃东西呢是不是。你这么爱吃。少吃一顿就会不舒服。现在晚膳都不吃了。多难受啊。小乖。就吃一点好不好……”

    虽然不知道莫涟漪为什么生气。但是一想到她生气不吃东西。他心都要心疼碎了。好想把她拥在怀中好好护着。更多更快章节请到。

    无论赫连驰说什么。莫涟漪就是不理睬他。赫连驰焦急的如热锅上的蚂蚁。她要这个天下他都可以送给她。可是她这样干生着闷气。他却无可奈何。这种无助的感觉简直让他想捏死自己。

    这么沒用。都不能让莫涟漪吃饭。真是。真是太无用了。

    ‘门’外的轻轻看着焦急万分的赫连驰。更为心疼。四下看了眼。眸光微顿。当下立刻上前：“殿下……”

    赫连驰一听。眸光湛亮。看着那房顶。欣喜万分。对呀。他怎么沒想起來呢。

    “谢谢你。轻轻。”

    说着。赫连驰已经亲自越上屋顶。然后揭开一块瓦。更多更快章节请到。随即将碟子向里面吊下去。

    不多时。下面的那桌子已经摆满了饭菜。赫连驰见状异常满意。当下跳到了地上。不再言语。听着里面的动静。

    心内却在祈祷着。莫涟漪一定要吃。吃一口也行。万不能将自己饿坏了。

    可是已经过了一刻钟。屋内却沒有任何的动静。而潜伏在屋顶的‘侍’卫也对着赫连驰摆了摆手。示意饭菜沒动。

    赫连驰急的恨不能破‘门’而入。把饭菜喂到莫涟漪口中了。可是他知道。若是这样。莫涟漪一定更为恼怒。

    这该怎么办。他宁愿莫涟漪暴揍他一顿发泄出來也不愿她生闷气啊。多伤身体啊。

    想着。赫连驰求救似地看着轻轻：“你和你家小姐感情深。你知道她为什么生气吗。”

    看着赫连驰希冀的目光。轻轻心都要化了。她也想像莫涟漪一样。拥他入怀。轻轻安抚他。可是她不能。她只是一个卑微的小丫鬟。有这么念想都是罪孽了。

    轻轻当下努力地思索着。似是要想出她生气的原因。

    刚回來都好好的。她是在欧阳冥说她怀了身孕之后生气的。

    怀了身孕……

    轻轻骤然想到了什么般。看着窗户上的大红‘色’洒金窗幔。当下看着赫连驰道：“殿下。奴婢突然想到了一件事情。”

    “什么事情。快说。”

    “奴婢记得。之前有次和小姐狂街的时候。小姐看中了一块绣着鸳鸯的盖头。奴婢就要买下來的时候。小姐却制止了。说这种东西。奴婢送了沒有意义。”说着。轻轻看着赫连驰。想要他明白。却又不想让他明白她的意思。

    可是赫连驰这般通透的一个人儿。当下试探开口：“你的意思是。你家小姐想要婚嫁了。”

    婚嫁。

    轻轻心底微酸。当下却依旧颔首道：“小姐一直在等着殿下您迎娶她。而且。她现在已经怀了身孕……”

    赫连驰眸光骤亮。醍醐灌顶。当下大笑了两声：“哈哈。更多更快章节请到。是这样。”

    看着恍然大悟与欣喜异常的赫连驰。轻轻强行压抑心底的苦涩。只陪着笑道：“那殿下还不进去。小姐还沒用膳呢。”

    赫连驰连连颔首。当即用力推开了‘门’。向屋内跨去。

    有枕头向他飞來。赫连驰却轻笑着接过：“小乖。都是我不好。我一直都忽略了这么重要的事情。你放心。两个月之内。我必定会迎娶你为皇后。让你成为最幸福的新娘。本王。必定十里红妆。踏着七彩云霞去迎娶你。”

    细微的轻笑着从屋内传來。轻轻知道。她猜对了。莫涟漪现在已经不生气了。心内宽慰的同时。依旧有丝丝的酸涩缕缕蔓延。

    德馨宫。

    莫倾城听着宫‘女’的汇报。疑‘惑’道：“陛下真的杀了人。”

    “是的。杀了两个‘侍’卫。若非。若非晕倒了。只怕会杀更多的人。”

    那宫‘女’身体轻微地颤抖着。伴君如伴虎的感觉更为强烈。在这如履薄冰的宫中。她们时时刻刻都是把脑袋拴在腰带上的啊。

    莫倾城淡淡踱步着。接着问道：“那陛下现在如何了。”

    “现在已经醒了。”

    醒了。莫倾城眸光微亮。立刻道：“去准备宵夜。本宫要给陛下送去。”

    宫‘女’‘唇’角微动。似是想说什么。看着莫倾城眸中的坚定。终究什么都沒说。向外走去。

    隆庆殿。

    一袭大红‘色’轻薄纱裙的莫倾城款步向屋内走去。看着坐在‘床’上。‘揉’着太阳‘穴’的赫连城。当下媚笑着走上前：“参见陛下。”

    “起來吧。”赫连城神‘色’恹恹。话语中更是有着难以压抑的不耐与不悦。

    莫倾城却像是未听出來般。走上前去。柔软的手抚过赫连城的额间。轻轻‘揉’捏着。与此同时。淡淡的清香带着丝丝缕缕的‘诱’‘惑’。引得赫连城抬眸看向她。

    莫倾城见状。不动声‘色’在他身上蹭了下。薄纱向下滑落的同时。白皙的脖颈就那么暴‘露’在他面前。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 琼脂般。让人‘欲’要一亲芳泽。

    赫连城眸底闪过一抹红亮。野兽般。当下把莫倾城压下了身下。

    莫倾城轻呼一声。当下娇羞地而深情款款地看着赫连城。双臂刚勾上他的脖子。“次啦”一声。赫连城却是已经她的衣衫扯裂。

    莫倾城心头微怔。随即‘荡’漾了丝丝得意。能让皇帝在她面前失控。这是她的魅力所在。可是沒过多久。她就发现了不对劲。赫连城眸光猩红。充满了杀意。似乎。似乎是要杀了莫倾城般。

    不多时。她的身上已经多了许多血印。莫倾城吃痛。正‘欲’推开他。“啪”。一个耳光狠狠扇在了她的脸上。

    莫倾城不可置信地看着似乎失去了理智的赫连城。更多更快章节请到。心内惊惶：“陛……”

    “贱人。连你也敢忤逆朕是吗。”

    话落。已经扯下‘床’幔将莫倾城给捆住了双手。肆虐起來。

    翌日。莫倾城昏昏沉沉地醒來。皇帝已经不在身边了。

    看着满室的狼藉。她全身都似被撕裂碾碎了般。痛的无以复加。刚动了动。便痛的眼泪翻滚。

    莫倾城不知道赫连城怎么会变成了这样。昨夜的疯狂一想起來她就觉得生不如死。简直比赫连驰对她的折磨更为让她心悸。

    踉踉跄跄回到了德馨宫。莫倾城当即趴在‘床’上痛苦起來。

    柔儿见状。焦急道：“娘娘。您这是怎么了。”

    “柔儿。去把王太医请來。”浑身痛的厉害。莫倾城颇为疲倦开口。

    自此之后。莫倾城便一直待在德馨宫养伤。她再也不愿看到皇帝。再也不愿承受那非人的折磨。

    她满心以为。她不去找皇帝。皇帝一定会为那晚的行为后悔。來找她的。可是过了三日。她等來的却是一个晴天大霹雳。

    皇帝自从清醒了之后。已经又封了十余位妃嫔。这原本就已经让莫倾城妒恨不已。可是现在。他仍旧嫌后宫妃嫔不够多。竟然要大肆选妃。

    现在是初冬时节。根本就不是选妃的使节。

    而且。为什么有了倾国倾城的她。皇帝还不满足。

    莫倾城盛怒不已。若是有可能。她会将这个天下的‘女’‘性’都杀了。只剩下她自己。

    “柔儿。”

    “娘娘。怎么了。”

    “去隆庆殿。”

    纵然莫倾城很不情愿。但是也不能眼睁睁地看着别的‘女’子爬上皇帝的‘床’。

    隆庆殿。

    今日的莫倾城一袭大红‘色’牡丹‘花’滚金长裙。外披寒梅幽放的大氅。白‘色’的一圈貂‘毛’随着她的动作曳曳轻晃。更映衬的她肤若凝脂。无限娇柔。

    只是。还未到宫内。便听到了‘女’子求救的声音。

    “陛下饶命。陛下。放过奴婢吧。”

    次啦。裂帛被撕裂的声音。

    莫倾城盛怒地浑身颤抖。想都沒想。直接掀开沉重的刺眼‘门’幔走了进去。

    这时候小太监才惊呼道：“皇后娘娘驾到。”

    赫连城眸底闪过深深的不悦。起身。淡漠地看着莫倾城。

    衣衫不整地小宫‘女’惊惶地向外爬去。莫倾城见状。心内狠狠骂了句“贱人”。当即款款向赫连城走去：“陛下……”

    赫连城长臂一伸。当即便将莫倾城扯來摔在了‘床’上。当着太监宫‘女’的面便撕扯她的衣服。

    小太监见状。当下立刻浑身颤抖着摆了摆手。退了出去。书.哈.哈.小.说.网

    