
    雪虽然停了，但是视野所到之处，尽是白茫茫的一片，起初看了，莫涟漪会觉得很壮观，但是看的久了，却会产生一种深入心底的慌‘乱’感，就像是在找不到水源的沙漠中一样。

    术勒找到了她遗留在沙漠里的东西，却沒有找到血绸，看來，血绸应该是沒事的，至于加洛，她热情温良，人缘极好，想來也不会有事的，这般想着，莫涟漪当下躺到了软榻上，至于那个博尔赤夫人，她早就给她喝了一味能睡上三天三夜的‘药’物，所以这几天，她就可以尽情地休息了。

    最前面的一辆马车里，一个‘侍’卫上了马车：“博尔赤夫人这几天终于不闹腾了，随军的大夫说，好像是喝了帮助睡眠的‘药’物，所以才不这么闹腾了。”

    “哦？是她给她服下的？”阿苏勒抬眸问道，虽然他和博尔赤夫人因为各自家族利益的关系，不怎么和谐，但是却也沒到了撕破脸的地步，所以，他奉命前來围剿术勒，就又义务将博尔赤完好无损地带回去，自然是时时刻刻观察着她的一举一动的，因而也注意到了这个医术高明的洛同。

    那‘侍’卫颔首：“正是，其实博尔赤夫人现在只需要调养身子就行了，根本不需要每日都喝那么多汤‘药’，物极必反，喝了，反而会好的慢。”

    阿苏勒听着那‘侍’卫的提醒，当下眸底闪过几分兴致，随即道：“罢了，让大夫全部按照那个‘女’子的指示做事，不要擅作主张。”

    “我的耳环呢？你们谁偷了我的耳环！”马车内，博尔赤暴怒的声音响了起來。

    马车外，正在端着汤‘药’的莫涟漪摇了摇头，这‘女’人一到了更年期，更加会无理取闹了，马车里的这位就是典型的代表，之前她说丢了一件白底镶着绿宝石的毡帽，其实她压根就沒有这么一顶帽子，莫涟漪知道她只是嫌旅途太过无聊了，沒事找事，借机惩罚婢‘女’罢了。

    想着，莫涟漪当下走上前去，并未关上马车‘门’。

    冷风呼啸着刮入，博尔赤立刻紧了紧身上的皮‘毛’大衣，怒斥道：“你做什么？”

    莫涟漪神‘色’不变地放下了‘药’碗：“我见夫人肝火太过旺盛了，这样对于身子的恢复大为不利，所以，降降火，是极为必要的。”

    “你！”博尔赤夫人怒急，若非因为她还有用处，她早就杀了她了，正是因为不能杀了她，所以对于这个表面上很是听话，但是骨子里却很是桀骜的‘女’人，她每每总觉得像是一拳打在了棉‘花’上那般无力。

    想着，心内更为抑郁，当下猛地将‘药’碗狠狠向那两个婢‘女’扔去：“说，你们谁偷了我的耳环！还有你，你是我的贴身婢‘女’，更有机会偷我的耳环，是不是你偷的！”

    说着，狠狠地瞪着莫涟漪，好似这件事情真的是她做的般。

    莫涟漪心内无奈叹息，扫了眼垂眸，瑟瑟发抖的两个婢‘女’，当下不动声‘色’地从袖中‘摸’出银针，凑向博尔赤夫人。

    博尔赤夫人看着那银针，似是想到了什么般，眸中含了几分惊悸，厉喝道：“你做什么？”

    莫涟漪却是已经将银针‘插’到了博尔赤的脑‘门’上，看着瞬间安静，不多时便昏睡了过去的博尔赤夫人，当下收好了银针，看着那两个婢‘女’道：“你们就是这么照顾夫人的吗？夫人病还沒好，所以情绪有时候会很‘激’动，记忆会‘混’‘乱’，不知道自己在胡言‘乱’语些什么，这样下去，很可能就变成疯子，你们要做的，就是她每次犯病，就把这‘药’给她服下，不管用什么办法。否则，夫人真的出了什么问題，砍了你们的脑袋你们也担当不起。”

    那两个婢‘女’立刻连连颔首：“我们知道了。”

    仿若，莫涟漪才是她们的主子般。

    其实她们内心深处又何尝不知，博尔赤这分明就是一种天生的，难以治愈的一种叫做残暴的病症，昨晚还让一个婢‘女’在雪地里跪了一夜，早上去看的时候，那婢‘女’却是已经沒气了，所以，从内心深处，她们痛恨着博尔赤，所以自然乐于听从莫涟漪的吩咐。

    见这两个婢‘女’很是识趣，莫涟漪当下满意地下了马车，向外走去，然而她却沒有看到，这一幕正好被经过这里的阿苏勒看的清清楚楚。

    阿苏勒看着莫涟漪离开的身影，越來越觉得，这个‘女’子根本不是一般人。

    单从她的外貌來说，她现在面上的红斑已经恢复了，但是依旧不堪严寒般，经常会冻得面‘色’苍白，却更衬托的她如冰山上的雪莲般，冰清圣洁。

    而且，她睿智，泰然自若，这并非是一般的‘女’子可以做到的。

    莫涟漪刚回到马车，就有‘侍’卫前來通禀，说是三王子召见。

    沒办法，现在的莫涟漪再不是大夏的皇后，只是一个叫做洛同的婢‘女’，所以对于这些人的命令却是不能不听的，只得披上了大氅向外走去。

    一阵寒风拂面，带着点点馨香，阿苏勒抬眸，看到的便是莫涟漪碎‘玉’般的眸光，以及那令人一眼万年的绝世容颜，眸光恍惚了下之后便对着她挥了挥手：“坐吧。”

    莫涟漪也不客气，坐了过去，看着中间那暖暖的火炉，下意识地伸出了手去，却似骤然想到了什么般，又立刻收回了手。

    阿苏勒看着她怯怯如小鹿的眸光，当下轻笑道：“沒事，暖暖吧。”

    莫涟漪便不再客气，只是暖暖身子嘛，也不会耽误阿苏勒烤火，当下便把脚都不动声‘色’地凑上前去几分，阿苏勒把莫涟漪的小动作看在眼里，心内发笑，却视若未见般，并不言语。

    “你知道我來找你何事吗？”阿苏勒突然开口。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，”莫涟漪下意识开口，随即又后悔地想咬掉自己的舌头，也许是阿苏勒给人的感觉光束般，所以总让她会忘记自己的处境，当下立刻补充了一句：“额，我不知。”

    阿苏勒轻笑，并不在意道：“听说你可是博尔赤夫人身边的宝，医术高超，所以我想把你调过來，所以，你一定会识时务者为俊杰的吧？”

    啊呸！

    莫涟漪心内吐槽，看着是个小绵羊，其实是匹狼啊，她要是去和博尔赤说了，就她那种毁灭了也不会让人得到的心境，还不得直接把她的皮剥了做鼓皮啊！

    想着，莫涟漪却不动声‘色’道：“承‘蒙’三王子看重，奴婢的命也是三王子从劫匪手中救下的，按说奴婢应该立刻向夫人辞行，报答三王子。只是，奴婢本就是夫人身边的人，突然來服‘侍’三王子，知道的以为奴婢是个知恩图报之人，不知道的，可要认为奴婢对三王子有非分之想了，若是因而污了三王子的英明，奴婢可就是玩死难逃其咎了。”

    这一番话说的诚恳意切，仿若真的是在为三王子着想般，同时又表达了自己作为奴婢的忠心耿耿，就差沒有抬眸，让三王子看看她真诚的眸光了。

    三王子眸光微怔，随即笑意蔓延开去，好一个机警灵俏的姑娘，这样便是把这个皮球又踢给他了，当下便开口道：“既然是这样，那本王也不为难你了，我会先去和博尔赤夫人说明的。”

    莫涟漪心内哀嚎，你经过我的同意了吗你就自作主张！

    虽然博尔赤很是残暴，但是智商摆在那里呢，就是一平原，连沙丘都比不上，而这个三王子，看似温情，这智商却和珠穆拉雅山般，起伏高耸，让她有时候也抓‘摸’不透啊，所以她还是愿意待在博尔赤身边的！

    而阿苏勒却是‘洞’悉了莫涟漪心中的想法般，又补充了一句：“你可愿意？”

    你大爷！莫涟漪心内怒骂，你都决定还问什么问，我不答应你愿意吗？想着，面上却万分恭敬道：“但凭三王子做主。”

    随后，显而易见的，博尔赤夫人不是三王子阿苏勒的对手，同意割让莫涟漪，毕竟，这整个队伍可都是阿苏勒的‘侍’卫在护卫着。

    莫涟漪自此就待在了阿苏勒的身边。

    “以后你就是我的人了。”阿苏勒看着莫涟漪，像是得到了什么宝贝般，‘唇’角真诚的笑意像是个孩子。

    莫涟漪眉角轻‘抽’，淡淡道：“嗯，奴婢以后就是三王子的奴婢了。”

    “不，你叫什么來着？反正也不好听，让我想想……”

    看着绞尽脑汁的阿苏勒，莫涟漪暗暗白了他一眼，你知道我叫什么吗？你就说我的名字不好听！

    “啊，你就叫做阿茉吧，我的战马叫做阿莉，那你就叫阿茉，哈哈，这个名字好。”

    莫涟漪心内哀嚎，你沒的阿茉，你才是马，你全家都是马！

    可是，人在屋檐下，不得不低头，从此以后，莫涟漪就从洛同摇身一变成为了阿茉。

    三王子不近美‘色’，身边沒有服‘侍’的婢‘女’，骤然多了一个，众‘侍’卫看向莫涟漪的神‘色’都和以前不一样了，时不时地还会开玩笑叫阿茉夫人，听的莫涟漪恨不能将他们的嘴巴给缝上。

    