
    “小乖，是朕对不起你。”赫连驰把莫涟漪拉在了怀中，眸中溢满了柔情与歉意。

    莫涟漪轻笑着打开食盒，将里面的芙蓉粥端出，一勺一勺地喂给赫连驰：“陛下，我并不觉得委屈。这些多年，风风雨雨，都一起过了，更何况这些小事呢，陛下不必忧心。只是，陛下不觉得，这些事情，都是有想通点的吗？”

    赫连驰看着莫涟漪意味深长的眸光，还未言语，莫涟漪已经继续道：“从有人传小皇子命中带煞开始，一直到现在，说小皇子不是陛下亲生，表面上看來，是有人不想让陛下认小皇子，其实，更有目的，就是为了让陛下不再信任我，与那些大臣隔离，就是为了整个朝堂都不安宁啊！”

    莫涟漪的话并不夸张，都说当局者‘迷’，旁观者清，可是莫涟漪行事一点都不‘迷’，她行事总喜欢放空自己，让自己的灵魂升空，以一种旁观者的角度去看问題，去看她自己，那么她就会思索的更为透彻，更为全面。

    赫连驰听了莫涟漪的话，眸中多了几分深沉，自从太子的事情以來，已经经历了多次血洗朝堂的经历，整个大夏都在动‘荡’不安阶段，现在好不容易渐渐恢复了，他绝对不容许再有人觊觎皇位，觊觎他手中的皇位！

    “那，明日的滴血验亲……”

    莫涟漪高深莫测地笑了笑：“陛下只等着看好了。”

    翌日，万里无云，天空蓝‘色’深邃，蓝的触不可‘摸’。

    朝堂之上。

    正前方，一张金黄‘色’的桌上，有一个琉璃碗，碗盏很普通，看上去并无任何异样。

    “承‘蒙’诸位对本宫、对小皇子的关注，本宫倒是有些受宠若惊了，今日便滴血认亲。”

    莫涟漪淡淡扫了眼众人，这样说，那么滴血认亲这件事情对小皇子的声誉也不会再造成什么影响了。

    见赫连驰微微颔首，莫涟漪从桌上捏了银针，在小皇子手指上轻轻扎了一下，将血滴到了碗中。

    小皇子立刻大哭了起來，声音洪亮而凄厉。

    赫连驰心疼地看着小皇子，心底对那些大臣的恨意又增加了几分，当下也毫不犹豫地割破了手指。

    清水中，两滴血在众人屏住了呼吸的等待中，渐渐相溶，汇聚在一起，后紧紧相拥，凝成一滴。

    “溶了，溶了……”

    小太监惊喜开口，恨不能诏告天下这个结果。

    一时之间，众人面面相觑，不可置信地看着那相溶的血水，震惊无比。

    莫涟漪抱着小皇子站在了最高的位置，仔细地在每一个大臣面上扫过，不放过他们丝毫的情绪‘波’动。

    这个时候，当人最是震惊，大惊失‘色’的时候，才是最沒有防备的时候，才会暴‘露’出心底最为真实的一面。

    莫涟漪将那些面上更多失望的官员的面一一记在脑中，最终，目光落在了十一的面上。

    他的目光那么平静，仿若一潭死水般，似是清澈见底，仔细看了，却是又看不进去。

    在所有官员中，他无疑是最为平静的那个了，平静的，甚至让莫涟漪有种错觉，他根本听不到，也看不到周围的一切，所以才这般平静似死水。

    只是，她沒看到，袖中，十一的双手握得紧紧的，近乎能将手心掐破。

    回宫的路上，莫涟漪想到十一的平静，总是觉得有些不安心，莫名的，就是觉得不安。

    可是，十一是赫连驰最为信任的人，之前帮他做了那么多的事情，都沒有出过任何的差错，又有什么可疑的地方呢？

    见莫涟漪神‘色’有些沉重，赫连驰将她拥在了怀中：“怎么了？”

    “喔，沒事。今日陛下可看仔细了，那些对这个结果很失望的大臣，都是有问題的，陛下大可直接将他们找个由头关进血衣卫天牢，好好审查，一定能审查出更多内幕的。”

    赫连驰重重颔首，他自然注意到了，这些人，他一个都不会放过！

    当下看向莫涟漪的面又多了分感‘激’：“这次多亏你了。”

    莫涟漪淡笑，似随口说道：“还是十一对陛下忠诚。今日我见他面‘色’平静，好像是早就知道了这个结果般，可见，他有多信任本宫，信任陛下。”

    赫连驰也笑道：“可不是吗？前些日子，他就告诉了我说，不管别人说什么，外界在传什么，让我一定都要相信你，以免寒了你的心。”

    莫涟漪静静听着，当下只但笑不语，心内却道，幸亏他是这么说了，如果真的也说那些传言给赫连驰听，只怕赫连驰都会怀疑上他了吧。

    早上还万里晴空的，但是晚上便已乌云密布，所幸的是莫涟漪已经见识过了‘药’王谷的天气多变，所以当下也不以为意了。

    被雷声惊醒之后，下意识就向身边‘摸’去，却并未‘摸’到任何温热，当下心中便有些空落落的。

    “如意……”

    “娘娘……”一直守夜的如意打了个哈欠，立刻走上前來：“娘娘，怎么了？”

    “陛下什么时候走的？”

    “喔，走了有一刻钟了，很着急的样子，像是，像是发生了什么大事。”如意猜测道，一边说着，一边观察着莫涟漪的神‘色’。

    “嗯，准备宵夜吧。”莫涟漪说着，再度躺了下去，却并未闭上眼睛。

    莫涟漪沒有吃宵夜的习惯，那么就是给赫连驰备着的，可是她又怎么知道，赫连驰一定还会回來呢？

    如意虽然心中疑‘惑’，但是却也并未多说什么，立刻向外走去。

    果然，不多时，赫连驰便回來了，见莫涟漪并未入睡，立刻走上前去，将其拥在了怀中：“被雷惊醒了？”

    莫涟漪却拍了拍赫连驰的肩膀：“衣服都湿了。”

    说着，就要下‘床’，给赫连驰更衣，却被制止了。

    赫连驰脱了外衫，进了被窝，却并未靠近莫涟漪，因为他身上冰冰的。

    见莫涟漪沒有困意，赫连驰便道：“刚才，樊臻來禀告，说牢房里的官员，在一夜间全部暴毙而亡。”

    “嗯，”莫涟漪神‘色’淡淡，将准备好的宵夜递给赫连驰。

    见她好像早就猜测到了的样子，赫连驰有些疑‘惑’道：“你早就猜测到了？”

    “陛下还记得吉祥的事情吗？”莫涟漪不答反问：“这个孟渊，既然能‘操’控这么多的大臣，那么未必就不会在咱们身边安‘插’人手。这件事情，陛下再调查，也未必就会有结果，即便能找到蛛丝马迹，只怕也会打草惊蛇，不若继续放长线钓大鱼吧，我觉得，他肯定还有后手。”

    赫连驰将莫涟漪拥到了怀中，宠溺地蹭了蹭她的小脑袋：“那好，就听你的。你放心，我一定会把罪魁祸首给揪出來的，也算是为万念留的那一滴血出气了。”

    莫涟漪默了默，想了想，终究是抬头道：“陛下，其实，那个小皇子真的不是咱们的孩子。”

    “什么？”赫连驰好似沒听明白莫涟漪的意思般，看着她坚定的神‘色’，大惊失‘色’，当下握住了她的手：“那怎么不是呢？不是咱们的孩子？”

    见他说话都有些语无伦次了，眸中只有震惊，并未有丝毫的对她的质疑，莫涟漪终是安了神‘色’，当下压低了声音道：“陛下，别着急。”

    说着，她走下‘床’，扯动了下窗前的一根红‘色’的线，四壁全部被垂下來的黑‘色’布幔所遮挡。

    莫涟漪方牵着赫连驰的手，默默地念了句什么。

    赫连驰只感觉眼前蓝光骤现，随即，他便如同瞬间转移了般，來到了这个并不陌生的空间。

    轻微的呼吸声传來，在这个寂静的空间里，却被放大，如同小猪在打鼾般，异常可爱。

    赫连驰循着声音走上前去，便看到地面上有张小‘床’，小‘床’里，赫然是个圆滚滚的小‘肉’团。

    那小胳膊，小‘腿’，荷藕般可爱的让人想啃上几口。

    粉嫩的，圆滚滚的小脸蛋，倒是和赫连驰有着八分相似，若是长开了，只怕是更像是一个模子刻出來的那般相似了。

    “这，这是……”赫连驰听到了心脏剧烈跳动的声音，那是许久未曾有过的，每次和莫涟漪分开后，再见到她的那种感觉，甚至，莫名的，还多了几分感动。

    莫涟漪将那个呼呼大睡，小鼻子里还在吐着泡泡的小‘肉’团给抱了起來：“陛下，这才是咱们的孩子，咱们的万念。”

    赫连驰任凭着心的感觉，将小东西接了过來，牢牢抱在了怀中，他有些手足无措，生怕‘弄’疼了这个孩子，可是却又欣喜异常，不忍放手，这是他对外面那个孩子也从來沒有出现过的感觉。

    孩子，孩子，他只从自己见到这个孩子的感觉，便已经信了莫涟漪的话，这的确是他们的孩子，不用再滴血认亲，他都相信！

    “这是怎么回事？”赫连驰不解地看着莫涟漪，这一切都來的太过突然，他勉强能够暂时接受。

    “我相信陛下也有一种感觉，叫做心灵感应，更何况，我是这孩子的母亲。所以我分娩那日，孩子闹腾的特别厉害，当时我就有一种感觉，可能要出事。我联想到洛太妃和莫倾城消失的事情，我便猜测到了，可能会有人将咱们的孩子掉包。所以就让血绸提前准备了一个，后來趁机将咱们的孩子放到了这个空间，所以，那个被掉包的孩子，是我提前安排的，那些人，白算计了！”

    