
    咯吱，咯吱……

    莫涟漪一步一个脚印，不轻不重地踩在积雪上，看着那白茫茫的一片，骤然间，一抹浅黄‘色’闪过眼前，心中微顿，当下垂眸，不停地‘揉’着眼睛，肩膀轻颤，似是受了极大委屈的模样。

    阿苏勒看着莫涟漪离开的背影，又看了看博尔赤夫人的营帐，眸底闪过一抹清冷，死‘女’人，你肯定又欺负我的阿茉了！

    翌日，阿苏勒看着眸光微红的莫涟漪，似随意问道：“昨晚沒睡好吗？”

    “喔，‘挺’好的，你觉得身子如何？”

    “比昨日好多了，对了，昨晚我半夜又醒來一次，但是沒看到你。”

    莫涟漪的神情有些闪躲道：“喔，我可能是回去休息了，三王子先休息，我去看下‘药’煎好了沒？”

    说着，当下便向外走去。

    阿苏勒眸中多了几分深沉，当下拍了拍手，看着出现在面前的‘侍’卫，当下道：“跟着阿茉。”

    待莫涟漪筹备好要送给孟渊的见面礼之后，他们的三日之约也到了。

    这日，莫涟漪和往常一样照顾阿苏勒，阿苏勒看着有些消瘦的她，眸中更多了几分柔情：“这些日子以來，多亏了你了。”

    莫涟漪眸中充盈了几分愧疚：“阿茉愧对三王子对我的厚爱，一直沒能让三王子彻底痊愈。”

    “这不怪你，我这两日已经好了许多了，只是，真的沒有让我们痊愈的办法了吗？”

    “三王子查出了是何人所为了吗？我想，应该只有那人才有解‘药’，我目前能做的只是缓解你们的病情，要想痊愈，怕是……”

    说着，默默地垂下了脑袋，一脸的愧疚之‘色’。

    阿苏勒眸光微变，当下轻轻拍了拍他的肩膀：“我知道了，今晚你早点休息吧。”

    莫涟漪当下也未再停留，回到了自己的营帐。

    整个天地都是白‘色’的，月光也似被那白‘色’所笼罩般，只是稀薄的一团光影，忽明忽暗，仿若，有什么，匍匐在月光之上。

    莫涟漪的眸光暗了暗，当下向营帐内走去。

    稀疏的脚步声从外面传來，听的并不真切，蓦地，眼前有光影骤然闪现了一下，伴着一丝清凉的微风。

    屏风后面的莫涟漪看着一抹黑‘色’的身影向她‘床’上走去，‘唇’角含了几分冷笑，眼看着那黑影猛地掀开了‘床’上的被子，立刻拉动了下手边的雪白‘色’绳子，“碰”的一声闷响，整个屋内霎那间被一种深蓝‘色’的浓雾所笼罩。

    哐当……

    有什么东西被绊倒的声音传來，紧接着，寒风凛冽吹來，莫涟漪立刻向外跑去，一抹黑影狼狈逃窜，最终滚落到了一处岸坡下，消失了踪迹。

    “什么声音？”有士兵听到了声音后闻讯赶來。

    莫涟漪当下不动声‘色’地放下营帐，后道：“沒事，起夜，不小心碰到了凳子，去休息吧。”

    待‘侍’卫离开之后，莫涟漪方向外走去，屋内的毒烟已经散的差不多了，孟渊中了她的毒烟，一个月都别想再使用武功了！

    不过，既然孟渊亲自前來，试图要劫走他，那就说明，阿苏勒并沒有答应孟渊的请求，想到这里，莫涟漪终是微微地舒缓了一口气，暂时，她是安全的了。

    翌日，莫涟漪给阿苏勒端去汤‘药’之时，阿苏勒看着她，一副‘欲’言又止的模样。

    莫涟漪见状，当下便道：“三王子有话要说？”

    “嗯，确实是想问你一件事情。”

    “嗯，问吧。”莫涟漪眸中含了几分坦诚的笑意。

    “这瘟疫，真的沒有办法彻底根治了吗？”

    莫涟漪看着阿苏勒殷切的眼神，默了默，后道：“恕我医术平庸。”

    但见阿苏勒眸中渐染的几分失望之‘色’，莫涟漪又抬眸道：“其实，也并未不能痊愈，只是……”

    “只是什么？”阿苏勒眸光骤亮，立刻抓住了莫涟漪的胳膊问道。

    “如果想要根治，只能去找不死虫和紫雪莲。有了这两味奇‘药’，才能彻底的治好你士兵们的病。”

    “不死虫和紫雪莲？”阿苏勒默了默，后道：“好像隐隐听过，那我即可就让人去找。”

    莫涟漪颔首：“好，三王子别担心，现在找不到这两味‘药’，服用我抓的‘药’，能控制住病情，不会使病情加重的。不过，也要尽快找到才是。”

    “我明白了，谢谢，阿茉，你真是我的恩人！”

    阿苏勒当下便急切地派人去找这两味奇‘药’了，莫涟漪便回到了自己的营帐，与其她这么沒有目的的四处打听，不如让阿苏勒出动全力帮助她。

    刚走到营帐‘门’口，莫涟漪便觉得有些不对劲，看着营帐‘门’口那脚印，分明就不是她的，而且，只有进去的，并未有出來的。

    莫涟漪微微眯了眯眼睛，孟渊中了她的毒烟，不会再來，那么，就只有……

    想着，莫涟漪当下走上前去，拦住了一个‘侍’卫道：“你先去把草放到马厩，等下过來进來帮我搬一下东西。”

    “好的。”说着，‘侍’卫立刻跑上前去。

    莫涟漪当下淡淡走了进去，还未走到屏风处，便蹿出來四个黑衣人，挥刀向莫涟漪砍去！

    “啊，快來人啊……”

    莫涟漪高声尖叫，那‘侍’卫听到之后立刻冲了进來，当场直接杀死了两个，另有两个被其他人给控制住了。

    “阿茉，阿茉……”

    阿苏勒听到声音之后赶了过來，当下将浑身轻颤的莫涟漪拥在了怀中。

    莫涟漪不动声‘色’地挣脱开，将他的披风给他寄上：“小心受寒，快回去休息吧。”

    阿苏勒立刻走到那两人面前：“你们是谁的人？”

    那两个人只低着脑袋，沉默不语，莫涟漪当下颤微道：“他们是博尔赤夫人的人。”

    话落，‘欲’语还休地看了阿苏勒一眼，阿苏勒会意，立刻将莫涟漪拉了出去。

    “阿茉，这到底是怎么回事？”

    莫涟漪便红了眼眶，添油加醋地将那晚博尔赤夫人找她的事情说了一遍，看着阿苏勒盛怒的神‘色’，当下接着道：“博尔赤夫人定然是因为我沒有听她的话，所以派人來杀我。”

    “别怕，”阿苏勒安慰地看着莫涟漪：“我自有办法。”

    莫涟漪淡淡颔首，当下进了阿苏勒的营帐。

    这件事情的当天晚上，后面的营帐内便传來震天动地的哭声，阿苏勒立刻派人前去调查情况，得知，博尔赤夫人得了瘟疫病死了。

    莫涟漪听了这个消息之后只是淡笑，这瘟疫未免來的太过时候了，只是，聪明人自然知道什么话该说，什么事情不该问。

    前方的道路已经被开通了，但是因为瘟疫的缘故，所以一直未能前行，莫涟漪便中途再生祸端，当下便给阿苏勒下了一记猛‘药’，一日之后，阿苏勒的身体便恢复了大半，除了午夜和清晨的时候上吐下泻之外，其余时间都像是个正常人似的。

    因而，又过了一日，大军便开始回宫。

    三日之后，一行人终是回到了‘蒙’古王庭。

    这日，莫涟漪坐在马车内，看着正襟危坐，似乎，似乎有些紧张的阿苏勒，远远的，便听到了擂鼓阵阵的声音。

    这是……

    见阿苏勒闭上了眼睛，莫涟漪当下撩开了马车窗帘，向外望去，远远的，只看到黄‘色’的旗帜飘飞，待到行驶的近了，方觉察到，黑压压的许多人都骑着高头大马，似在等着什么。

    莫非，这是在给阿苏勒接风？

    想着，莫涟漪又扫了面前这个英俊非凡，气宇轩昂，神‘色’淡然的男子，即便是他杀了术勒有功，并且还接回了博尔赤夫人的，灵柩，但是大汗亲自前來迎接，可见，这个三王子在整个‘蒙’古的地位。

    只是，见他微蹙的英眉，似乎很紧张，看來，这中间一定有什么不为所知的隐情。

    想着，莫涟漪不动声‘色’地坐好。

    不多时，马车停下來之际，鼓声也消失了。

    有粗狂高亮的声音传來：“三王子凯旋！”

    紧接着，又是一阵急促的敲锣打鼓声，不过只持续了半盏茶的功夫便停了下來。

    阿苏勒这才走下马车，并且不忘把莫涟漪扶下马车。

    五彩缤纷的一群人中，莫涟漪却是一眼就看到了一匹白马上的哈日珠格格，只因为，她那噬骨毒怨的眸光，实在让莫涟漪沒有办法忽视。

    “阿苏勒！”一抹明黄‘色’如同旗帜般飘摇而來。

    莫涟漪抬眸，看着面前相貌堂堂的中年男人，额间贴了颗硕大的夜明珠的男人，当下便行了个大礼。

    之前和加洛在一起的时候，倒是学了许多这里的礼仪。

    “参见父王！”阿苏勒屈膝行礼。

    可汗当下立刻将他扶起：“好孩子，终于回來了。”

    “就是啊，听说你得了瘟疫，父王担心的一夜都未安眠，见你现在这般憔悴，似乎，还沒痊愈？”

    一个有些尖锐，如同指甲划破钢铁的声音骤然传來，莫涟漪身体轻颤，微微抬眸，看着眼前脸颊较为消瘦，留了两瞥小胡子的男人，心道，若是将这小胡子给咔嚓了，活脱脱的一个皇宫小太监啊！

    “二哥。”阿苏勒淡淡开口，却是什么都未说。

    