
    这一战，异常惨烈。

    城外，尸横遍野，血流成河。

    成王一心要入主朝廷，所以，他是拼了命，下了血本的在与十一抗争。

    而十一，也很清楚，这一次，若是无法将成王一举拿下，恐怕今后，他再无机会，不但如此，就连他的身家‘性’命，都十分堪忧。

    战火一旦烧开，便蔓延了持续一个月，京城内外，叫苦不迭。 ”

    这日，十一在宫中，与几个副将商讨战略战术。

    忽然，一个斥候匆匆前来禀报：

    “禀摄政王，城外忽然异军突起，出现一支装备‘精’良的军队，将我军与‘乱’党隔开。”

    “什么？”对于这个消息，显然是十一没有想到的，而同一时刻，他心中有股不好的感觉升起，当下问道：“查清楚了没有，是什么来头？”

    “这支队伍的中军旗帜是杏黄的赫连大旗！”

    闻言，议事厅里顿时唏嘘四起。

    杏黄的赫连大旗，唯有赫连正宗一支可用，当下，能打着赫连大旗的人，除了赫连驰，他想不到别人。

    沉‘吟’片刻，十一沉沉的说道：“传本王命，将所有异军‘侍’卫叛党，同时，加强宫中守卫，切不可城‘门’失守！”

    赫连场择在这个时候来，自然是看准了他和成王之间对峙了近一个月，双方损失都很大，和赫连驰这是想来坐收渔翁之利，哼，渔翁可不是那么好当的。

    既然他敢来，十一就决定要他的命，毕竟，如今这宫中还是他做主。

    十一不敢怠慢，一整天，都亲自在城楼督战。

    傍晚时分，劳累了一天的十一才从城楼上退下来。

    只不过，他还未喝完一碗粥，便有斥候来报：

    “禀摄政王，东营‘门’守将弃城，已带领他手下一干将士开‘门’迎接成王‘乱’党！”

    “‘混’账！”闻言，十一将手中的碗狠狠摔在了地上。

    破碎的碎片无法再愈合，正如发生的事情也不可能再倒回，现在不是骂人的时候，十一努力想维持镇定，可是心中，却已经开始隐约动摇。

    “来人，调动城中待命将士，速速迎敌。”

    吩咐完毕，十一除了议事厅，匆匆朝外面走去，他必须亲自督战，城‘门’已经失守，他必须保证宫‘门’牢不可破。

    带着一队人马，十一步履匆匆，早已‘乱’了章法。

    只是，还未走出祈安宫，他们的去路便被阻断。

    不知从哪里冒出来的士兵，将唯一的出路堵住了，显然，这些士兵却并不是宫中的士兵。

    “摄政王这是急着要去哪儿啊？”人群中忽然响起一声深沉雄厚的声音，充满自负，充满戏谑。

    闻言，十一怔了怔，身体竟然不由自主的轻轻颤了颤。

    抬头，接着夕阳的余晖，十一看着前面一众人让开了道路，而一个英姿风发的身影，逐渐呈现在了他的眼前。

    剑眉斜飞入鬓，双眸深若寒潭，‘阴’鸷的脸上，挂着一丝若有似无的笑容，似嘲‘弄’，似可怜，似叹息。

    如此强大的气场，不是赫连驰又能是谁。

    看着天生便具有王者之气的赫连驰，十一心中情绪复杂。呵，倒头来，他终究还是差人一等，终究，还是无法超越这个男人。

    他才一闹出动静，便先是让东营‘门’失守，十一还来不及做出反应，他又如天神降临般出现在宫中。

    心中哀叹一声，十一忍不住想，这个神话一般存在的男人，也许，他再修行一辈子，也不是他的对手吧。

    没错，他之所以能在宫中驰骋这么久，并不是因为赫连驰拿他没有办法，也许，只是因为赫连驰不想采取行动。

    可是，立场不同，他与这个冷阎王，终究是水火不容的。

    赫连驰看着十一的眼神，同样充满了矛盾。

    他被流放的那些年，这个孱弱的年轻人，待他忠心耿耿，他们之间的感情，早已不是主仆那么简单，在他心中，十一，早就是他的兄弟。

    可是如今，一个皇位，却让他看清楚了兄弟的真面目。

    往日的种种，在脑中飞快的闪过，只可惜，时光不能倒流……

    “你，很好！”赫连驰开口。

    声音暗淡，十一无法揣摩他的意思。

    十一看着赫连驰，却不由自主的‘露’出一丝微笑，没有任何的意味深长，只是简单的笑笑，似乎，那一笑，释然了很多。

    与这个兄长对决，他已经想象过无数次，只是每一次，都不如这般轻松。

    没想到最后，当两个人真正面对面的时候，没有丝毫尴尬，没有丝毫旧情，有的，只是平静，只是安然。

    无需多言，十一收起了笑容，扬了扬‘唇’角，轻轻的说道：“杀！”

    顿时，两股势力兵刃相接，而两个出众的男人，犹如两座险峰般屹立不动，透过杀做一团的‘混’‘乱’场面，四目相接，杀机四起。

    赫连驰没打算就这样放过十一。

    这也是他还未真正控制城外的战场便匆匆带着‘侍’卫通过暗道进宫的原因之一，他和十一之间，总得面对面解决这些问题。

    出手，迅雷不及掩耳之势，转眼便扭断了两个人的脖子。

    赫连驰没有丝毫犹豫，他的目标明确，直直冲着十一奔去，他亲手栽培的人，也必得由他亲手结果。

    十一也没有想要逃跑的意思，纵然心知不是赫连驰的对手，不过真正的男人，在明知不敌对方，却还是能坦然从容的迎敌的。

    遗憾的是，他还未在赫连驰手下走过十招，‘胸’口便已经挨了一掌，重重吐了一口血，十一调理了一下气息，挥拳再战。

    赫连驰仿佛一切尽收眼底的王者般睥睨天下，看着十一屡败屡战，心中闪过一丝异样，曾几何时，他也曾被十一的这股执着打动。

    不过，惺惺相惜，不代表他可以放过十一。

    眼看赫连驰挥掌，朝十一的命‘门’袭去，这一掌，十一若是躲不过，一定会命丧黄泉。

    然而，就在千钧一发之际，忽的三个身影不知从何方跳出，并纷纷朝赫连驰袭来。

    不得不撤掌自保，也就是这么一瞬间，十一已经被一个黑衣人架走。

    “少主，切勿拼命，须知留得青山在不愁没柴烧！”黑衣人在十一耳边喃喃道，而十一，前所未有的沮丧，袭上心头。

    赫连驰正‘欲’命人去追，却忽听一片呐喊声铺天盖地的传来。

    回首，只见成王的人马已经杀入了宫中，正朝他这边而来。

    来不及去追十一，赫连驰冷冷的看着将他紧紧包围的一干人马，并不为所动。

    至于成王，此刻正躲在后面，默默的观察着赫连驰的反应，他好不容易杀进宫中，怎能放过这个称帝的千载难逢的好机会。

    不过，他可比十一明智多了，他深知赫连驰是怎样的厉害角‘色’，如果赫连驰没有任何准备，怎会轻易只带几个人就杀进宫中？

    所以，诸葛无涯还在权衡，他，到底是该撕破脸皮将赫连驰拿下，还是向他，俯首称臣？

    正思忖间，忽然在不甚明亮的夕阳余晖中，只见四面八方涌来了擎着杏黄赫连大旗的人马，呐喊声冲天，将诸葛无涯的人尽数包围。

    而带领着这一队人马的，却正是莫辰。

    只见莫辰恭恭敬敬的走到赫连驰身边，想他行了君臣大礼，之后才向赫连驰汇报着眼下的情况。

    见状，诸葛无涯不再沉‘吟’，当下向左右吩咐道：“去，把人带来！”

    而与此同时，赫连驰也向莫辰下达了命令：“将‘乱’党全部拿下！”

    “皇上万岁！”莫辰还未来得及发出指示，却忽听人群中传来一声宏亮的声音。

    循声望去，只见成王拖着一个‘女’人，正匆匆从人群中穿过，径直走到了赫连驰面前。

    将手中的‘女’人往前面一甩，诸葛无涯毫不犹豫的双膝着地，向赫连驰恭恭敬敬磕了三个响头，这才老泪的说道：“皇上，微臣盼星星，盼月亮，总算是把您给盼回来了！”

    赫连驰半眯着眼睛，打量着年过半百的成王，看着他一脸的忠心，心中不禁暗自思忖，老狐狸，他这么一来，倒是不好把他按照‘乱’党处置了。

    莫辰显然也被诸葛无涯忽然的举动‘迷’糊了，当下看了看赫连驰，不知该如何是好。

    “成王免礼。”赫连驰开口，声音不大，却气势压人。

    “多谢皇上。”成王一边谢恩，一边用袖子擦了擦浑浊的泪水，一边还捶‘胸’顿足的悔恨道：“皇上，老臣出师勤王，却依然迟了一步，导致皇上被‘奸’人所害，流离失所，这才将计就计，暂时臣服于十一，潜伏在宫中，等的，就是皇上回来这一天啊！”

    诸葛无涯那老泪的样子，让不知内情的外人看到，还以为是个旷世忠臣呢。

    纵使知道诸葛无涯老‘奸’巨猾，赫连驰也没有想到这个老家伙竟然如此无赖，简单几句话，将所有的责任推到了十一身上，而他，却是一副忠臣模样，这个样子的诸葛无涯，暂时还杀不得。

    赫连驰将眼神停留在了被诸葛无涯甩在地上的‘女’人身上。

    那华丽的衣服，却掩饰不住脸上的恐惧，莫倾城怀中抱着幼子，迎上了赫连驰的眼神，眼中满是惊惧。

    此情此景，她当然很清楚自己会有什么下场。她和她尚未学会说话走路的儿子，恐怕此后半生，只能在冰冷的宫墙内度过了。

    然而，上天似乎并不对她垂怜，给了她更凄惨的下场。。

    