
    正值新‘春’之际。大夏国运昌盛。周边各个小国纷纷派使者前來向大夏皇帝缔约结盟。

    一时之间。赫连驰被朝政缠身。暂时沒有时间和心思去处理张珺婉的事情了。好在那个‘女’人也还算是安稳。并沒有闹出什么幺蛾子。

    有时候。赫连驰静心回想那天在宰相府的一晚。仿佛就像是一个梦一样。似真似幻。让他琢磨不清。

    “皇上。皇后那边派人來。说是中午在御‘花’园与您和小皇子共进午膳。”赫连驰才放下奏折沉思的时候。苏公公进來通报。

    闻言。赫连驰紧皱着的眉头舒展了。任何时候。这个‘女’人的名字。只要想到莫涟漪的笑颜。都能让他心情大好。

    御‘花’园。迎‘春’‘花’已经爬满了枝头。倒是一副‘春’意盎然的景象。

    湖心亭中。莫涟漪已经在那等着赫连驰了。

    “小乖今日竟有如此雅兴。邀朕來这山水风光中共进午膳。倒是让朕受宠若惊啊。”赫连驰一边调笑着。一边坐在了莫涟漪身边。顺势将她揽入怀中。

    远处。万念正缠着他的贴身‘侍’卫陆家兄弟陪他放风筝。

    赫连驰面带笑容。看着兴高采烈的儿子。感受着怀中‘女’人的气息。心情舒畅的不行。

    “本宫体谅皇上近來政务繁忙。特意做了几个小菜犒劳皇上。你不要太‘激’动哦。”莫涟漪脸上一副傲娇模样。说着让冬青去叫万念。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “哦。”赫连驰倒是着实吃了一惊。这才仔细的打量着桌上几个‘精’致的小菜。‘色’香味俱全。虽不是山珍海味。但确实是出自莫涟漪之手。

    在此之前。十一祸‘乱’朝纲。他们隐居在‘药’王谷的时候。莫涟漪倒是时常亲自下厨给他做菜。回到宫中后。赫连驰不舍她亲自去做这些小事。倒是很少能品尝到她的手艺了。

    看着赫连驰若有所思的模样。莫涟漪忍不住打趣道：“怎么了。‘激’动的说不出话了么。”说着。她‘唇’角闪过一丝促狭的笑容。

    “我在想。你还有什么目的。说。”赫连驰表情严肃。可是眼神中。却‘荡’漾着一层薄薄的柔情。

    “我是那种人么。更多更快章节请到。好心当做驴肝肺。你不吃算了。我和儿子吃。”莫涟漪白了他一眼。正好万念一路奔跑而來。直扑进她的怀里。

    赫连驰看着莫涟漪那娇俏的小模样。忍不住会心一笑。从她怀中接过万年。放在自己的‘腿’上。笑道：“那哪成。我哪会辜负皇后对朕的一片关心呢。”

    说着。赫连驰倒是毫不客气的先动了筷子。夹起一片鱼‘肉’。喂给了万念。

    偶尔与莫涟漪这样斗嘴。倒成了他生活中最放松最愉悦的时刻。

    不过嘛。莫涟漪一边为赫连驰斟了一杯酒。一边不断的给他和儿子布菜。其实。赫连驰还真就沒说错。无事献殷情。她当然是有事要说喽。

    “亲爱的陛下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 欧阳冥和清清下午会來。你知道的。对吧。”莫涟漪的嘴‘唇’都开笑成一道月牙了。

    “嗯。”赫连驰只是简单一个字。毫无表情。

    欧阳冥夫‘妇’要來。他是知道这件事情的。是莫涟漪邀请他们來的。不过。他在等着莫涟漪的后半句话。显然。那才是重点。

    不过嘛。虽然赫连驰毫无表情。但是他怀中的万念可毕竟道行太浅。一点都装不住。口中塞着满满的食物。却还是忍不住朝莫涟漪抛去一个鄙夷的眼神。似乎在说“”娘亲。你还能更狗‘腿’一些么。

    莫涟漪自动忽略了儿子的眼神。当下继续用更加腻死人不偿命的语气说道：“哈哈。他们傍晚的时候就会到了。我想亲自去城外接他们。”

    “不行。”冰冷的两个字。毫无商量的余地。

    赫连驰早就猜到了她会这么说。这个小‘女’人。也许是嫌宫中太闷。总是想着往外面跑。

    虽然她身怀绝技。可赫连驰还是不放心她出去。毕竟。想要他命的人太多。而接近不了他。那些不轨的人自然会将眼光转移到莫涟漪身上。要知道。此刻。他怀中的儿子。和身边的‘女’人。更甚于他自己的‘性’命。

    只是。他自己又很难‘抽’出时间陪她出宫去玩。而他。越來越难以忍受无法掌控她行踪的感觉。

    早料到了赫连驰不会那么轻易的答应。可也沒想到他拒绝的这么干脆。莫涟漪不服的哼了哼：“凭什么不许我出去。赫连驰。我不是在和你商量。我就是给你打声招呼而已。哼。”

    说罢。莫涟漪不做声了。自顾自吃着自己‘精’心做的菜。早知道他这么不领情。她就不费这个功夫了。

    不就是一个小小的皇宫么。还以为能困的住她么。莫涟漪不悦的想到。

    赫连驰用余光扫了一眼‘女’人。她脸上的表情尽收眼底。看出了小‘女’人的不悦。这才缓缓说道：“我的意思是说。不许你一个人去。傍晚的时候。我陪你一起。”

    他还真是有些担心莫涟漪会一意孤行。偷偷溜出宫去呢。

    “马后炮。”莫涟漪小声的嘀咕着。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 不过语气显然已经愉悦了很多。她就知道。赫连驰不会真正的拒绝她。

    “瞧你这小脾气。都把你宠的无法无天了。”赫连驰一边喂儿子。一边不忘给莫涟漪夹菜。

    “那不是你自愿的嘛。”莫涟漪挑了挑眉‘毛’。一副得意洋洋的样子。

    宠么。沒错。真宠。

    “父皇。我也要。我也要被宠的无法无天。”万念抬起头。嘟着嘴。不满的嚷嚷。

    “你已经无法无天了。快吃饭。”赫连驰一边小心翼翼的剔着鱼刺。一边说道。他忽然觉得。他不是被皇后邀请來共进午膳的。而是來伺候这对母子用餐的。不过。他心中为何如此满足。

    “哼。重‘色’轻儿。”万念小声的嘀咕了一句。再赫连驰还未做出反应的时候飞快的从他身上滑了下來。朝远处跑去。

    一边还不忘回头朝他们挤挤眼睛：“我吃饱了。就不打扰你们谈情说爱啦。去欺负大陆小陆喽。嘻嘻……”

    “这小子。越來越不像话了。”赫连驰有些伤脑筋。重‘色’轻儿。亏他能说的出來。他明明一直伺候着那个小祖宗吃饭。自己都还沒來得及吃呢。

    “还不都是你给惯得。”莫涟漪看着跑远的儿子。和愁眉苦脸的陆家兄弟。说道：“我看呐。得给他找个厉害点的师父了。在这么下去。准得被惯坏。”

    一顿午饭。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 吃了近一个时辰。赫连驰和莫涟漪只是随便聊着儿子。或者其他的事情。普通的像是任何一个普通的家庭。

    可正是这种普通的温馨。让赫连驰倍觉珍贵。

    只是。才用罢午膳。苏友德便前來通报：“皇上。周大学士带着今科三甲前來面圣。”

    “知道了。带着他们來这儿吧。”赫连驰可沒忘这件事情。原本应该在御书房召见今科三甲的。不过。此刻他改变主意了。

    原本。他就难得有时间陪陪莫涟漪。此刻正在兴头上。在御‘花’园见见三甲。也沒什么不妥。

    苏公公领命而去。

    莫涟漪也站起身來。说道：“你要忙了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 那我先回避一下。”说着便要走。

    还未迈出一步。手腕便被赫连驰抓住。

    “不用回避。你是朕的皇后。”沒有过多的解释。赫连驰的眼神。已经说明了一切。

    按照大夏礼数。后宫不得干政。不过他只是接见三甲而已。谈不上正式的议政。所以。都无所谓的。

    说着。赫连驰也站起了身。牵起莫涟漪的手。说道：“满园‘春’‘色’关不住。走。陪朕走走。”看得出。赫连驰今日的心情格外好。

    苏公公引着周大学生和三甲前來的时候。赫连驰正和莫涟漪在湖边喂鱼。

    “臣周子夫。及金科状元季明成、榜眼张云岳、探‘花’卢九维参加皇上、皇后。”

    “免礼。”赫连驰将手中的鱼食尽数撒入湖中。这才揽着莫涟漪坐在回廊中的长椅上。周大学士和三甲恭敬的站在他们面前。

    “來啊。赐座。”赫连驰一边吩咐上座。一边从苏友德手中接过一个披风。悉心的披在莫涟漪身上。

    周学士见惯了皇上对皇后无微不至的关怀。但那三甲初见。还是吃了一惊。他们早就听闻天子威名。只是此刻的赫连驰。却沒有一点传说中的冷厉‘阴’鸷。相反。他言行中。无不彰显着一个成熟男人对皇后的关爱和‘迷’恋。

    莫涟漪随意的打量了三甲。那榜眼张云岳。她早先是在开‘春’宴上见过的。张首辅引以为傲的儿子嘛。至于另外两个。倒是初见。

    都是年轻人。又都一表人才。文质彬彬。

    除了张云岳。其余两人也是头一次见到皇帝皇后庐山真面目。他们不敢贸然去打量莫涟漪。但只是偶尔一眼。却似惊鸿一瞥。让他们惊‘艳’。

    不得不说。莫涟漪就是有那种清新脱俗。娇而不媚的气质。如出水芙蓉。不蔓不枝。只可远观。不可亵玩。

    赫连驰简单的问了问三甲几个问題。几人小心翼翼的对答。倒是让赫连驰很满意。

    “这一批考生的答卷。朕看过大半。不仅仅你们三个。还有几个进士。写的文章。都很有思想。朝廷就是需要你们这样的年轻人。”赫连驰说着。不禁开始询问周大学士今年太学院的情况。

    “回禀皇上。不仅仅是京都。各地都在兴办太学。这几年。国泰民安。人民生活安康了。自然愿意送孩子去太学院学习先贤典籍。”周大学士料到皇上会询问此事。早有准备。如数家珍的汇报着各地太学院的情况。

    赫连驰不断的点头。莫涟漪却在周大学士说完后。忍不住问道：“周学士。本宫有些好奇。太学院。是否会有‘女’子学院。”

    “这……”周子夫顿时语塞。沒料到皇后会这么问。大夏从未有‘女’子入学的习惯。这根本就是人人都知道的。但还是不得不耐心的回复：“禀皇后。大夏各地太学府。并无‘女’子学院。”

    闻言。莫涟漪眉头皱了皱眉。她沒有再说什么。只是心里有了另一番盘算。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    