
    赫连驰心火大起，可是偏偏内心愤怒，却又无处发泄。

    从小到大，他有过不少的仇人，明争暗斗，明枪暗箭，他都不怕，可是偏偏这一次，被人算计，还找不到算计他的人，满肚子无名火，让他内心平静依旧的暴虐本‘色’跃跃‘欲’试想要挣破他理智的束缚。

    只见赫连驰双眼通红，那狰狞可怖的面孔，寒气‘逼’人，犹如地狱修罗一般骇人。

    ”

    “父皇……”嫩嫩的声音自身后响起。

    赫连驰的心顿时软了下来，狂躁沸腾的血液似乎又回到了正规。

    转身，只见万念正朝他走来，走近后，扯了扯他的衣角。

    抱起儿子，赫连驰什么都不想说，出了宰相府，上了马车，径直回宫。

    赫连驰暴怒的眼神，‘阴’鸷的气息，被一直在他身后不远处的张珺婉尽收眼底。

    看着赫连驰的马车远去，张珺婉这才转身，回到房中，重新躺在‘床’上，抚‘摸’着赫连驰枕了一夜的枕头，闻着依稀还有他雄浑的男人味的气息，张珺婉‘唇’角‘露’出从所未有的得意神‘色’。

    那个男人，是那么的俊朗，是那么的有个‘性’，在她的控制之下，却依然还能保持一丝自己的神智，果然是不简单呢。

    最重要的是，他是个重情的男人，到现在为止，居然除了皇后再无其他侧妃，这在大夏的历史上，不，应该是这在任何一个皇朝的历史上，都算是奇闻了。

    她承认，她被这个男人吸引了，而她也坚信，凭着她的身份，尤其是她的能力，想要得到赫连驰，成为她唯一的皇后，简直是易如反掌。

    张珺婉感受着‘床’上赫连驰的余温，脑中设想着她成为大夏第一皇后，与赫连驰比翼双飞，强强联手，共图江山……

    “小姐，您起来了么？老爷要见您……”‘门’外传来丫鬟小心翼翼的声音。

    “嗯，告诉爹爹，我一会便去。”张珺婉只是随意的答应着，却并未动弹。

    她，实在是不想离开这张与赫连驰共眠一夜的‘床’。

    不过，她方才种种美妙的设想，恐怕还要靠着她老爹的帮衬，想了想，张珺婉这才重新起‘床’，梳洗打扮。

    赫连驰在小姐的厢房中过夜的消息，一早便传到了张茂福耳中。

    他虽然摔断了‘腿’，可是他脑子还好端端的，他可不认为赫连驰会忽然心‘性’大转所以想要亲近除了皇后之外的‘女’人。

    这其中定有古怪，张茂福心中这么想，他不得不承认，他这个最宠爱的小‘女’儿有时候，是有那么点不同寻常。

    一直以来，她想要的，从来没有她得不到的，但凡是她提出的要求，从来不会有人拒绝，有时候，她只是盈盈一笑，便让再为难的人也拒绝不了她。

    张茂福看得出，她这个‘女’儿是喜欢上赫连驰了，看来，连赫连驰那样自制力超强的男人，也拒绝不了他的小‘女’儿。

    正盘算着，张珺婉在‘侍’‘女’的簇拥下，姗姗来迟。

    “爹爹，您的伤，可好些了？”一进来，张珺婉便满脸关切之‘色’。

    张茂福点了点头，说道：“御医都看过了，只能养着了。”不过，他似乎并不想讨论自己的伤势，他只是给几个‘侍’从示意，要他们退下。

    四下无人后，张茂福这才仔细的端详起‘女’儿来，论姿‘色’，他这‘女’儿当然不输当初的大夏第一美‘女’莫倾城，更可谓是有过之而无不及。

    只可惜，那莫倾城太蠢，尽管有个相国老爹，却还是不得善终。

    而他的‘女’儿，则冰雪聪明，还有一股让人无可抗拒的神秘魔力，这种种条件，似乎都要强过那莫涟漪……

    “爹爹，你让他们都下去了，是有什么要对我说么？”张珺婉微微笑着，她早就猜到了张茂福要准备和她谈什么，当下坐在张茂福身边，乖巧的帮他斟茶倒水。

    “珺婉，爹爹也就不和你绕弯子了。”张茂福清了清嗓子，问道：“你是不是改变心意了？”

    张茂福表情严肃。

    当初，他撺掇着朝臣们向皇帝谏言扩充后宫，的确是报了‘私’心的，那时候，他是想将小‘女’儿嫁到宫中的。

    ‘女’人们，在这个男权社会，总是会不由自主沦为某种工具，虽然张茂福疼爱他的‘女’儿，但想来他这‘女’儿一向心高气傲，一般的男子也绝对入不了她的眼，不如送进宫中，成为皇上的枕边人，她原本就聪颖会来事，如此一来，他们张家的地位，就是连相国莫家，也无法比拟了。

    只是，对于他的这个想法，张珺婉并不同意。

    心中如意算盘打的虽响，奈何‘女’儿不同意，他便也只得作罢，而狡猾的张首辅，也并未在那张给皇上过目的储秀名单上写上张珺婉的名字。

    张茂福说罢，便观察着‘女’儿的脸‘色’。

    张珺婉一向不是个做作的‘女’子，当下并不否认自己的想法，大方的点了点头，笑道：“他是个值得托付的男人。”

    张珺婉的目光看着远处，但是她脸上向往的表情，已经说明了一切。

    没错，在张茂福一开始向她提出把她送进宫中为妃的想法时，她想都没想便果断拒绝了。

    赫连驰此人，她听说过，杀人如麻，残暴嗜血，虽然这三年有所改变，可人的本‘性’是不可能改的。

    何况，她有自己的独‘门’武器，自负可以天下无人匹敌，区区一个残暴的皇帝，只有那些见识少又爱做梦的傻妞才会趋之若鹜，而根本入不了她的眼。

    只是，昨夜赫连驰带着赫连万念驾临宰相府的时候，她偷偷观察了赫连驰，只是一眼，她便被赫连驰眉宇间的器宇轩昂，浑身散发出的帝临天下的独特气质所吸引。

    所以，她才会临时换掉斟茶的‘侍’‘女’，自己亲自前去，所以，她才会略施手段，引赫连驰步入她的‘春’闺。

    “如此，也好……”张茂福一边说着一边点了点头，既然他明白了‘女’儿的心意，那接下来该怎么做，他心中也算是有底了。

    “昨夜……”张茂福若有所思，只是，话还没有说完，便被‘女’儿打断。

    “爹爹，昨夜什么都没有发生，皇上和皇子只是在宰相府过夜罢了。”张珺婉脸上一直挂着盈盈笑意，语气中，神态里，满满的都是超乎常人的自信。

    闻言，张茂福愣了一下，随即又点了点头，果然，他的‘女’儿是个聪明的‘女’子。

    原本，但就是皇上在她房中过夜这件事情，传出去，借着舆论，也能让赫连驰再也无法拒绝纳妃。

    只是，张珺婉偏偏选择忽略这件事情，想来，如此‘逼’赫连驰，很有可能会适得其反，而宰相府把这件事情压下去的话，也许赫连驰还会感‘激’他们。

    这再往后啊，他给赫连驰施点压力，再加上赫连驰原本就是个负责任的男人，绝对不会不给他‘女’儿一个‘交’代的，毕竟，在张茂福看来，皇上都在珺婉的房中过夜了，那么该发生的不该发生的事情，应该都有了……

    ‘女’儿这样处理事情的态度和手段，让他这个‘混’迹官场几十载的老狐狸都不得不佩服，很好，越是懂得如此张弛有度的拿捏，这件事情便越好办。

    “父亲，如果没什么事情，您就好好休息吧，我不打扰您老了。”该说的事情都说完了，张珺婉打了个哈欠，便起身告辞。

    “嗯。你去吧，这件事情，父亲心中，自由分寸，定不会让你失望！”张茂福心中格外‘激’动，心情自然溢于言表。

    再说赫连驰，带着万念，匆匆回宫之后，并未直接去议政厅进行早朝，他只是让苏友德去通知各位大臣今日早朝延后，而他自己，则急匆匆的往安宁宫的方向去了。

    赫连驰一回宫，莫涟漪便得到了消息，听闻他和万念都无恙，一颗玄了一夜的心，才稍稍放松。

    “娘亲，我们回来啦。”还未看见万念的人影，便听见他甜甜的声音。

    下一刻，只见万念如小鸟般飞奔进安宁宫，直扑进莫涟漪怀中。

    “娘亲，万念好想你！”小家伙使劲的用脸去蹭莫涟漪，语气中满是撒娇的意味，一点儿也没了往日调皮捣蛋的影子。

    莫涟漪紧紧抱着儿子，满是母爱的宠溺不由自主写满了脸庞：“那到底是有多想呢？”

    只见小万念使劲的伸开双臂，用两手比划着：“这么多，这么多，比这还要多。”

    “吧唧”一下，莫涟漪忍不住啄了啄儿子粉扑扑的小脸蛋。

    再抬头，便见赫连驰已经走进了大殿，正站在不远处看着他们母子，只是这一次，他脸上少了往日带着幸福味道的满足的笑容。

    相反，赫连驰眉头紧锁，脸上带着复杂的表情，让莫涟漪觉得有些难以读懂，或者说，她不愿意读懂，因为，她看到了几分愧疚……

    ‘女’人心，天生敏感，莫涟漪心中一沉，面上却没有表现出来。

    “冬青，带小皇子去吃早膳。”说话的，是赫连驰。

    显然，他把儿子支开，是有话想对莫涟漪说。

    莫涟漪没有阻拦，让冬青带着万念去吃早膳，而她则故作轻松的摆‘弄’着身边的一株盆栽。

    赫连驰看着莫涟漪略有些泛黑的眼圈，心中很不是个滋味。

    他一进宫，血稠便将昨夜莫涟漪的担心和忧虑告诉了他，他的‘女’人，等着他回来，一夜未眠，甚至亲自带人寻找，而他呢，居然在别的‘女’人的‘床’上熟睡……

    心中五味杂陈，一时之间，赫连驰竟然不知道到底该怎么说。。

    