
    莫涟漪当下淡淡上前，看着摇篮里哭的满面通红，睡的并不安稳的小皇子，当下抱在了怀中，眸中充满了心疼的神‘色’：“宝宝，母后这几天卧病在‘床’，委屈你了，不哭不哭啊……”

    说着，轻柔地在小皇子面上抚‘摸’着，划过他嫩薄的‘唇’瓣。

    原本还在‘抽’‘抽’搭搭着哭泣的小皇子立刻不哭了，安心的睡了过去。

    众人见状，立刻喜笑道：“还是亲娘的怀抱最亲切啊……”

    莫涟漪但笑不语，看着怀中的小皇子，只是将他拥的更紧了些。

    除了莫涟漪之外，再沒人能照顾好小皇子，所以莫涟漪自从醒來之后便一直居住在金凤殿，陪在小皇子的身边。

    赫连驰只要有时间，必定会來到金凤殿，几人共享天伦之乐。

    巨大的‘床’榻上。

    赫连驰逗‘弄’着小皇子，小皇子桃瓣似的‘唇’角微微撅起，小手伸出，轻拍赫连驰的手，似是想要把那手打开，免得打扰了他睡觉般。

    原本是他逗‘弄’小皇子，此刻却是被小皇子逗的哈哈大笑，很想将那小‘肉’团抱在怀中，可是知道他睡眠一向不安稳，便只得怯怯收手，小手指却依旧塞在那婴儿拳头里：“哈哈，真是朕的好儿子。”

    莫涟漪淡淡绣着虎头鞋，赫连驰见状，便道：“这些‘交’给宫人们去做便是，你只好好养着身子。”

    莫涟漪一袭浅粉‘色’亵衣，外面是同‘色’系的披风，倾城的面上那圣洁的光辉仿若将整个寝宫都给照亮了般，无形之中，浑身上下散发着一种温和的却让人无法自控的缠绵‘诱’‘惑’。

    赫连驰眸底微红，倾身将莫涟漪压在了身下。

    低低的一声惊呼，莫涟漪立刻将针线拿开：“陛下，宝宝还在……”

    赫连驰当下将小皇子轻柔抱起，递给了隔壁的‘乳’娘，随后大步归來，将那温柔若桃的‘床’幔滚落的更为妩媚妖娆。

    晚间，莫涟漪依靠在赫连驰怀中：“陛下，最近，似乎沒有人再说小皇子是命中带煞了呢。”

    赫连驰眸底多了几分忧‘色’，但见莫涟漪神‘色’如常，所以方拥着她道：“那些不过是谣传罢了，已经被莫辰处理好了。”

    “哦？如何解决的，是将所有传谣之人都斩杀殆尽了吗？”莫涟漪淡淡开口，眸底却闪过一抹晦暗。

    赫连驰拥着莫涟漪，并未注意到，只安抚道：“是的，你别担心，再不会有人中伤你了。”

    “莫辰温文尔雅，倒是沒见他这么杀伐果断呢。”莫涟漪淡笑。

    “那是因为你是他的姐姐，又照顾了他那么久，所以，才主动为你铲除了所有对你不利之人。”赫连驰的眸中倒是多了几分欣慰。

    莫涟漪听闻，再未多说什么，只静静趴在了他的怀中。

    赫连驰最近体内的毒素沒有再复发，她本想着生完孩子就前去寻找解‘药’的，但是按照目前的情况看來，还有更为重要的事情等着她前去处理，所以便先派了可靠的人前去寻找，待找到大致的方向之后，她会再去亲自寻找。

    不过，听了赫连驰的话，莫涟漪终是知道了，为何最近有些宫人看到了她都像是如见厉鬼般惊惶了，她还以为她得了梦游症，在发作的时候误伤了什么人呢，却原來，一切都是这样啊！

    这么说來，她还得感‘激’这个便宜弟弟给她带來了“残暴狠戾”的名声了？

    呵呵……

    夜‘色’越來越深沉，黑暗中，莫涟漪的双眸却明亮的若深山里觅食的狼群般，里面有着‘洞’穿一切的‘精’睿。

    深秋将一切丰硕也带到了宫中，窗前，莫涟漪看着正在采摘樱桃的诸宫‘女’，不由地想起了之前她和赫连驰去果园摘果子，去河里‘摸’鱼的事情，那些温馨的回忆如同烙印在了她脑海中般，只要再次触及到一个相同点，记忆就会如同黄河水般，滔滔不绝，想着，‘唇’角不经意间便蜿蜒了几分笑意。

    她的手指似随意地在小皇子‘唇’瓣上抚过，带着母亲的温柔。

    “吉祥，我听陛下身边的那个小贵子说，有大臣劝陛下要充实后宫呢，陛下沒答应，那些大臣又说，即便不大肆充实，至少也得几大世家的‘女’子入朝为官，也好借此笼络人心。”

    窗外，有细微的声音清晰传來。

    莫涟漪只淡淡听着，‘唇’角更多了几分笑意。

    这些宫人只当离莫涟漪够远了，所以她们说什么，她铁定听不到的，可是她们都不知道，莫涟漪有异能，臻力超凡，所以相比其他人來说，耳聪目明了不是一点两点，饶是她们站在百米外说悄悄话，她都能听的一清二楚。

    “你不说，我定然是不知道的，不过，选妃，不是很正常的事情吗？至少，我还沒见过有哪个皇帝只有一位皇后呢，毕竟，一般的男人有三妻四妾，不都是很正常的吗？”吉祥颇为客观道。

    如意却是有些深沉道：“这话倒是沒错，但是依我所见啊，看陛下对皇后娘娘的感情，他定然是不会选妃的，再者，娘娘刚生下小皇子，因此人都瘦了一圈了，我倒是觉得，陛下若是此时选妃，对不起娘娘。”

    “嘘，这话岂是你我这等小丫鬟能议论的，以后万不能再说了，若是被有心人听了，揪了错处，可是要掉脑袋的！”

    如意吐了吐舌头，随即又道：“我省的，这不是只对你自己说了吗……”

    “嗯，去摘樱桃吧，娘娘还等着呢……”

    莫涟漪自从当上皇后开始，便已经知道了会有这么一天，她知道，赫连驰内心是不想选妃的，但是，若是因为外在的压力，他必须选妃，并且真的选妃了的话，她一定会离开赫连驰的，但是她却不会怪罪他。

    每个人都有自己的底线，而且，她并不认为，她想要一夫一妻的底线是过分的。

    赫连驰也许是觉得，莫涟漪可能听说到有关选妃的传闻了，所以近日來，几乎天天宿在金凤殿，连看向莫涟漪的眼神都小心翼翼的。

    莫涟漪见状，当下便道：“陛下，不知道的，还以为您是猫，我是老虎呢。”

    “额，何出此言？”话刚落，赫连驰便意识到了什么般，当下将莫涟漪拥到了怀中：“涟漪，你是朕唯一的皇后，也是朕唯一心爱的‘女’子，所以你放心，不管我是否是皇帝，都只会娶你一个‘女’人。”

    莫涟漪只躺在赫连驰的怀中，幽幽道：“那陛下怎么劝阻那些大臣的此番好意呢？”

    “国事繁忙。”

    莫涟漪轻笑两声，只怕这样下去，那些大臣又该说，莫涟漪是个妒‘妇’，根本不配成为母仪天下的皇后了吧。

    见莫涟漪不语，赫连驰当下剥了一片贡橘放入她的口中：“这几日连着下雨，等到雨停了，朕就陪你带着小皇子出去转转，朕真怕你天天窝在这宫中，都给憋出病來了。”

    莫涟漪却是伸了个懒腰，卷到了被窝里，如同一只娇憨的小猫般：“每日和小皇子一起玩耍，陛下也经常会來这里，涟漪已经很知足了，幸福还來不及了，怎么会给憋出病來呢？”

    赫连驰听此，眸中更多了几分欣慰与感慨，看着那星月般灿然的莫涟漪，俯下了身去。

    事实果然如同莫涟漪所猜测的那般，明明就是陛下以国事繁忙拒绝了重大臣的选妃意见，可是到头來，却无一人说赫连驰不好，都只再说莫涟漪是个妒‘妇’，不容人，一时之间，残忍的她又变成了狭隘之人。

    看着这一顶顶冠在莫涟漪头顶上的罪名，莫涟漪只是一笑置之，反正她又不出宫，所以，她听不到，饶是无意间听到了宫人的议论，也只当是在听着别人的故事，丝毫不放在心上。

    倒是赫连驰觉得对不起莫涟漪，每次有人说莫涟漪的不好，赫连驰都会觉得愧对她几分，就多來金凤殿一次，有时间一天都会來三四次。

    莫涟漪心道，那些弹劾她的人看到这个局面，不知道是否会被气的吐血身亡啊，有时候见赫连驰來的勤了，莫涟漪便会打趣，不如将皇帝之实权‘交’给十一好了，他就做个挂名皇帝，多清爽。

    赫连驰听闻，虽然知道莫涟漪只是打趣，但是眸底还是多了几分暗沉，莫涟漪见状，眸中的笑意更深沉了几分。

    之后，赫连驰果然将政事渐渐地从十一手中收回，只是分给他一些无关紧要的琐事罢了。

    “血绸……”

    一抹红‘色’的身影迅速出现在了莫涟漪面前。

    “血绸，我最近总是睡的并不安稳，总觉得，会有什么发生。”

    莫涟漪看着血绸淡淡道。

    在所有人中，除却是莫涟漪夫君的赫连驰外，她便与血绸最为亲近了。

    他们之间沒有任何利益与合作关系，所以莫涟漪信任血绸等同于信任自己，重要的事情，她都会‘交’由血绸去做。

    “放心，一切都在我们的掌控之中。”血绸安抚：“只要他们敢伸头，我定然会一刀下去，直接削了他们的脑袋。”

    莫涟漪淡笑，似随意地扫了眼已安睡的小皇子，当下道：“尽快给我一份那些污蔑中伤我的官员的名单。”

    