
    莫涟漪当下便从袖中‘摸’出一个方子递给血绸。这是她早就准备好的治疗瘟疫的方子：“想办法送给殿下。今年的瘟疫不同往日。不是以往的方子可以应对的。”

    血绸淡淡颔首。当下接过來放好。莫涟漪见状便安了神‘色’。有了这方子。至少不会死那么多的百姓了。

    皇宫。隆庆殿。

    殿外的轻轻听着里面赫连城暴怒的声音。愣着沒走进去。

    “‘混’账。他赫连驰算是什么东西。竟然敢带人杀朕的士兵。他是想要谋反吗。朕一定要杀了他。”

    近日來赫连驰阻止赫连城屠杀百姓的事情轻轻也已经听说了。她早就猜测到了赫连城会有这么‘激’烈的反应。当下听到皇帝这般说。还是为赫连驰担忧起來。看着手中的食盒。眸底闪过一抹狠厉。当下向屋内走去。

    原本暴怒的要杀人的赫连城看着眼前走过來的人。骤然闻到了那熟悉的馨香。随即丢下了碗盏。上前将轻轻抱在了怀中。嗅着那似乎能让他安神。找回理智的魅香。渐渐松缓了神‘色’。

    轻轻见状。任由赫连城抱着。只将食盒递给了芙蓉。芙蓉上前将里面的糕点取出后。便退了下去。

    “陛下。这是臣妾做的茉莉糕。您尝尝。”说着。轻轻已经先吃了一块。随后又重新给了赫连城一块。

    赫连城这才兴奋着吃下。然后再度将其压在了身下……

    当日。赫连驰给百姓发放治疗瘟疫的良‘药’。并且全面阻止赫连城的军队对百姓进行屠杀。一时之间。赫连驰在百姓之中便如同神明一般的存在。百姓们全力拥护他。甚至有些狂热的百姓说出了要拥立赫连驰为帝的话。

    赫连城闻言。大怒。扬言定然要将赫连驰这大逆不道。试图谋反的逆贼千刀万剐。处以凌迟。

    这消息被全城的百姓知道了。他们纷纷前去摄政王府。将王府围了个水泄不通。生怕皇帝的军队进去将其斩杀了。

    而摄政王府。已经回府的赫连驰则静静躺在莫涟漪的膝盖上。

    看着神‘色’疲倦。更多更快章节请到。又消瘦了几分的赫连驰。莫涟漪心疼地给他擦拭着脸颊。并不言语。

    京城之中。一连多日有人张贴无名帖子。说皇帝不顾百姓死活。昏庸无道。斩杀有功之臣。滥杀无辜。该讨伐。

    这人神龙不见首尾。赫连城派人搜寻、潜伏了多日之后。依旧沒能抓获到此人。而此时。百姓的愤慨已经被‘激’发了起來。谴责当朝皇帝的声音不绝于耳。

    赫连城暴怒之下下了一道圣旨。罢黜赫连驰的摄政王之位。将他贬为庶人。驱逐出皇家宗室。

    正厅。静静坐着的赫连驰看着念着圣旨的老太监。神‘色’不变。仿若那圣旨上面只是嘱咐他要多吃饭、多休息一样无关紧要的内容。

    老太监读完之后。双‘腿’已经打颤。看着面无表情。不变喜怒的赫连驰。当下双‘腿’一哆嗦。却是已经跪了下去：“殿下饶命。奴才只是來宣读圣旨的。殿下饶命。”

    “公公严重了。”赫连驰淡淡开口：“再者。我现在只是庶人。并非摄政王了。公公沒有向我下跪的道理。”

    赫连驰话语淡淡。但是那太监却是如同烂泥般瘫软在地。无法起來。

    赫连驰便扫了眼下人。立刻有人上前将那公公搀扶了起來。

    “公公慢走。不送。”

    那太监立刻如‘蒙’大赦般。连滚带爬地向外跑去。

    莫涟漪当下从屏风后面走了出來。嗔道：“瞧你把他吓得。”

    赫连驰伸手将莫涟漪搂坐在了怀中：“我以后就是一介草民了。你还愿意跟着我吗。”

    莫涟漪轻笑着扑到了赫连驰的怀中：“不管你是皇帝还是平民百姓。饶是乞丐。我都跟着你。做你的乞丐夫人。”

    赫连驰当下将莫涟漪拥的更紧了。小乖。我又如何舍得你做我的乞丐夫人。饶是这迟來的皇后之位。对于你來说都是委屈了。我恨不能将整个天下都给你啊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    皇帝上午颁发的圣旨。下午的时候便被以无名帖的形式张贴到了京城所有的角落。

    现在所有人的视线都放在了这张帖子的内容上。再也沒人费尽心思地去猜度到底是谁贴的帖子了。毕竟。对于这圣旨來说。再去追究是谁贴的已经沒有任何意义了。

    赫连驰原本以为。人类都是攀高踩低的。都会攀附最为顶端势力的那棵藤蔓。这次也不见外。他已经被废黜了摄政王之位。拥护他的人一定会大大减少。可是在看着王府外那黑压压的來保护他的。不减反增的人群时。他确实是有些震惊的。

    原本得民心也是因为莫涟漪所说的。这样即便他登基为帝。也是民心所向。不会有百姓反他。认为他是谋反得來的。

    可是沒想到。危难之际。更是见民心的时候。

    一时之间。赫连驰感慨万千。虽然他现在名义上是庶民了。但是。更大的意义上。他已经比赫连城更具备了当皇帝的先决条件。那就是。民心所向。

    在赫连驰的努力下。京都几乎所有染了瘟疫的百姓都得到了治疗。瘟疫得到了明显的控制。剩下的事情十一用赫连驰的名义接手去处理。完全把百姓的安危与生活放在第一位。更是为赫连驰赢得了绝对的民心。

    隆庆殿。

    一直在温柔乡里沉‘迷’的赫连城认为。只要赫连驰不再是摄政王。更多更快章节请到。他就如同沒了牙的老虎。不再有任何的号召力。所以根本就不把他放在心上了。

    赫连城是在酒池‘肉’林的时候昏‘迷’过去。被抬回隆庆殿的。轻轻当下只是下旨将那两位妃嫔禁足了。之后。便一直陪在赫连城的身边。

    太医给赫连城扎针喂‘药’。不多时。纵‘欲’的赫连城便已经醒來。

    轻轻眼眶微红。只握着赫连城的手。梨‘花’带雨：“陛下。陛下您终于醒了……”

    “爱妃。我这是怎么了。”

    轻轻却面有难‘色’地看了太医一眼。只垂眸。并未言语。

    太医见状。只好上前道：“陛下。您。您是中了毒了。”

    “什么。”赫连城大惊。猛地坐了起來。眸底多了几分猩红之‘色’：“中了什么毒。现在如何了。”

    “陛下放心。现在您已经沒事了。”

    轻轻看着即将暴怒的赫连城。当下对着太医道：“这里沒你的事情了。退下吧。记住。今日的事情要是泄漏出去半点。本宫要你小命。”

    轻轻一向很是温婉。很少这般疾言厉‘色’。赫连城见状。当下只看着她。

    太医离开后。轻轻才走向赫连城：“陛下。事有蹊跷。这件事情还需从长计议。”

    “怎么。更多更快章节请到。”赫连城狐疑地看着轻轻。

    “陛下。太医说。您是中了无‘花’毒。无形之中便中毒了。而且。臣妾还听说……”

    话沒说完。赫连城却是已经不可置信地站了起來。呆怔地看着轻轻：“你。你说的是真的。”

    无‘花’毒。是八大世家长老之一的鹤长老的独‘门’毒‘药’。

    轻轻看着赫连城的表情。当下便猜到。他已经知道了下毒之人是谁。当下便只是淡淡颔首。不再多言。

    “八大世家。”赫连城近乎咬牙切齿：“來人……”

    “陛下。不可……”

    “怎么不可。”

    轻轻立刻上前。给赫连城倒了一杯茶水：“陛下。八大世家既然敢下毒。定然是做好了万全之策的。若是这个时候出手。未免会打草惊蛇的。再者。现在您又沒有证据。要抓住他们。恐怕对您不利啊。”

    赫连城当下微缓了神‘色’。定定地看着轻轻。骤然眸光微亮。当下放下了杯盏：“朕心中已有一计。”

    说着。便凑上前对轻轻耳语了几句。

    轻轻连连颔首。‘唇’角多了几分笑意：“陛下英明。”

    看着赫连城眸底的‘阴’笑。轻轻才信了莫涟漪的话。她给赫连城下的毒。除了让他能够‘迷’恋轻轻之外。还有一个特效。那就是盲目听从。让他暂时忘记。轻轻原本是她莫涟漪的丫鬟。

    这样。赫连城自然不会质疑轻轻所说的任何话。

    在此之前。赫连城便听到不止一个人告诫他。八大世家有了异心。和洛太妃以及夏王走的很近。甚至还用道术给夏王打造了一把长命锁。

    现在。竟然已经开始对他动手了。那便是真的该死了。

    这次。他定然要一举歼灭八大世家。让其和纳兰一族一样。永远消失在整个大夏。

    殿外。太医慌里慌张地向外跑去。饶是鞋子跑掉了一只都顾不上去捡。

    鹤长老见状。当下不动声‘色’上前：“张太医……”

    “鹤长老……”太医垂眸。不敢看向他。

    不多时。一处僻静的凉亭里。张太医便被迫说出了皇帝中毒。‘性’命堪忧的事情。

    隆庆殿。

    不时地有太医秘密进出。得出的结论无一例外。皇帝中了剧毒。现在已经侵入骨髓。只等着……

    待所有人都退下之后。一直垂泪的轻轻方收了泪。凑向赫连城：“八大世家已经信了。前去了蒹葭宫。”

    轻轻见赫连城睡了之后。走至窗前。窗户旁边有一处暗格。她闪身躲了进去。进去之后。正好可以借着暗格缝隙处投进來的光看到外面的情况。

    轻轻坐在暗格里的凳子上。看着窗外的残溶月‘色’。看着那灰‘蒙’‘蒙’似要遮挡住天地间一切光亮的‘阴’霾。眼前的视线变得越來越昏暗。仿若身处海底。被汹涌的‘波’涛所湮灭。书.哈.哈.小.说.网

    