
    莫涟漪当下把箱子放在了正对着月光的地方，后看着衣衫凌‘乱’，神情惶恐的加洛，立刻道：“快，钻进去。”

    “我……”

    “听我的！”莫涟漪定定地看着加洛：“你相信我，你只要钻进去，一定能逃过此劫，不管发生什么事情，你都不要动，千万不要出來。”

    话落，便将加洛给推到了箱子里，盖上了盖子之后，神奇的一幕出现了。

    月光下，那原本浅黄‘色’的箱子竟然消失了踪影，可是真的伸手向前，却依旧能‘摸’到那箱子，但是却如同隐形了般，根本看不到。

    听着那劫匪叫嚣的声音，莫涟漪看了加洛一眼，立刻向远处跑去，边跑，边向脸上涂抹一些什么。

    莫涟漪的脚自然是比不过四条‘腿’的马儿的，所以，沒跑多远，莫涟漪便被两匹马团团围住。

    “小娘子，还‘挺’能跑的啊，你跑啊！”一个脸上都是码字的劫匪骤然对着莫涟漪甩了一鞭子，见她躲过了之后立刻翻身下马，向她走去，‘淫’邪的目光似要直接剥了她的衣服般。

    “哎，我说，这个妞儿是我的，可是我先看上的。”另外一个高个子的劫匪也下马，走上前來：“看这妞儿的‘性’子‘挺’烈的，爷喜欢，哈哈……”

    “先來后到……”

    “什么先來后到？……”

    话沒说完，但见莫涟漪开始主动脱衣服，当下微怔了神‘色’。

    莫涟漪将最外层的沙丽脱下，里面是只‘露’出了一截手臂的中衣。

    “我，我起了红疹，有传染病。”莫涟漪怯懦地看着他们二人，并在身上不停地抓着。

    两人走近了，果真看到莫涟漪脸上全是毒蛤蟆般难看而又恶心的红斑，当下干呕着，随即狠狠地‘抽’了莫涟漪一鞭子：“娘的，晦气！快走！”

    莫涟漪看着胳膊上的一条血印，敛去眸底的一抹杀意，跟着他们向回走去。

    月‘色’又掩映了几分，似是要掩盖那凄厉的哀嚎声般，锦帛的撕裂声与‘女’子的痛呼声深深地撞击着莫涟漪的耳膜，她只能强迫自己不去看她们。

    “畜生，你们不得好死，你们放开我！”一个熟悉的声音传來，紧接着，眼前有什么一闪而过。

    莫涟漪便看到衣冠不整的古古吉向火堆里冲去，她身边的劫匪想要拉住她，却被古古吉用木棍狠狠地砸了下。

    “啊！”尖锐的哀嚎声刺‘激’着在场众人的耳膜，他们看着古古吉在夜‘色’中如同一个火球般，艰涩地晃动着。

    大火很快烧遍了她的全身，她如同陨落的火球般，照耀着众劫匪魔鬼般的面。

    一柄银‘色’的长矛向古古吉刺去，贯穿了她的整个身体，那长矛‘抽’出來的一瞬间，血如泉涌，与那大火‘交’映在一起，如同划过的流行般，灿烂夺人！

    “古古吉！”被术勒掐着脖子的博尔赤夫人大喊一声，看着那倒下的身子，骤然狠狠地在他手上咬了一口。

    “贱人！”术勒看着流血的手，当下狠狠给了博尔赤一个耳光：“來人，给老子好好招呼招呼这个贱‘女’人！”

    随后，博尔赤便被强行拖到了‘蒙’古包里。

    不知被谁推了一下，倒在地上的莫涟漪有些茫然地看着那些离散却又醒目的篝火，看着那些人毒辣而有‘阴’狠的笑，听着那‘交’杂在一起的‘淫’笑与痛呼，死死地抓着地面，这群畜生！

    “抬起头來！”一双虎皮长靴出现在莫涟漪面前，正‘欲’去抓她的头发，但见她身上的红疹子，立刻收了手。

    莫涟漪淡淡抬头，角度正好让他看不到自己的面，又能清晰地看到她脸上恶寒的红疹子。

    “是个有传染病的，直接烧死吧。”之前那个满脸麻子的劫匪上前道。

    烧死你大爷！

    莫涟漪咒骂出声，若不是怕泄漏了身份，她早就使用臻力将他们全部碎尸了！

    想着，莫涟漪却淡淡起身，迎着术勒打探的目光，毫无惧‘色’，一字一顿道：“红疹虽然传染，但也只是一时的，我‘色’艺双绝，留下我，你会需要我的。”

    明明就是有些恳求的话语，但是从莫涟漪口中说出，却像是向众人吐蕊的莲‘花’般，更多了几分让人仰视的圣洁感。

    看着那平淡如水，明珠般的眸子，莫名的，术勒就想到了那散着清辉般的光泽的珠宝，当下大笑了两声：“好个‘色’艺双绝，我倒是要看看，你究竟有什么本事！把她留下。”

    莫涟漪不知道这一夜是如何度过的，天光渐晓，她看着眸光呆滞，神情颓然的众人，很自然地走上前去，和他们一起，成为了术勒的奴隶。

    不过，奴隶却也是有区别对待的。

    就比如，博尔赤夫人，此刻就被关在一个木质的监牢里，被马车拉着前行。

    博尔赤夫人衣衫褴褛，只从背影看去，便知道此时的她有多愤恨，多，面如死灰。

    虽说这样是在当着所有人的面羞辱她，但是也未尝不是对她的最后一丝感情表现，要不然，术勒完全可以捆住她。

    莫涟漪四下寻找着加洛，在沒发现到那熟悉的面孔的时候，终是微微安了什么‘色’。

    她和所有人一样，被用铁链子锁在一起的人给围在了中间，想要逃走，根本就是不可能的事情，因为四周都有术勒的人骑马守着。

    更何况，莫涟漪也沒打算要逃走，否则如何再去寻找那两味‘药’呢？

    或许是因为天‘色’越來越冷，骤降大雪的缘故，冻死的奴隶也越來越多，所以术勒加快了进程，那些冻死的会直接被大雪所掩埋。

    又一个小厮倒在了雪地里，莫涟漪吹了吹冻得有些僵硬的手指，将那个小厮的外衫脱下，正‘欲’披在身上，咯吱咯吱，鞋子踩在大雪上的声音响起。

    莫涟漪抬眸，便看到术勒不知何时來到了她的面前。

    她脸上的红疹子已经消散了一些，看着并沒有那么可怖恶寒了，但是还是不能让人提起兴致，毕竟，什么都沒有‘性’命重要啊。

    莫涟漪把衣服披在了身上，正‘欲’继续前行，却是被一个劫匪拦住了去路，只好停下脚步，目光清冷地看着术勒：“有事？”

    虽然和术勒接触的并不多，但是她也知道，术勒对送上‘门’的‘女’人兴致不高，就像是对待纳珠，如果他真的喜欢纳珠，也就不会放任她在这里被博尔赤给残杀。

    “你不是说你‘色’艺双绝吗？來我的马车上。”

    说着，术勒上前走去。

    大雪簌簌，带着大草原特有的清冽，不若中原的那般柳絮般轻柔，白茫茫的天地之中，术勒前行的身子那么渺小，这整个队伍都这般渺小，仿若，随时都能被大雪所覆盖。

    到了马车内，莫涟漪方觉得也许温暖，术勒倚在虎皮靠椅上，兀自倒了一杯羊‘奶’酒，后扫了眼那桌子上面的‘蒙’古筝：“就我弹奏一曲‘蒙’古最有名的《希洛》。”

    说罢，微微闭了眼睛。

    莫涟漪知晓，术勒这是已经怀疑她了，就算是让她使用‘蒙’古筝算是常理，但是，至于这种有名的《希洛》，她却是闻所未闻，或许，这根本就是他编纂的，压根就不存在，想着，莫涟漪看着微闭着眼睛的术勒，当下依旧落座，拿起了‘蒙’古筝，弹奏了起來。

    术勒听着那沒听过，却很流畅，甚至算是好听的曲子，仿若外面的大雪都不那么清寒了。

    只是……

    骤然想到自己的目的，术勒当下猛地睁开了眼睛，狠厉地看着莫涟漪：“我让你弹奏的是《希洛》。”

    “那你怎不知，我弹奏的就是《希洛》呢？”莫涟漪淡笑着看向她，眸中充盈了冰‘花’般的狡黠，宛若冰中的小‘精’灵般，看着他吃瘪的神情，心内冷哼，小样，你当着我不会弹奏‘蒙’古筝啊？我说了我‘色’艺双绝，你以为我是盖的啊？

    咳咳，其实她也就是在街上看过卖艺的人弹奏过，无意中记住了罢了，这次还真的是第一次开始使用呢。

    “哼，我说了不是，就不是！”看着术勒耍赖的模样，莫涟漪知道，她猜对了，这根本就是术勒编纂出來的，这首曲子根本不存在，但是当下却依旧道：“祖辈流传下來的就是这样的，或许每个地方的弹奏都不一样。”

    术勒听了这话，那僵硬的脸‘色’才微微缓和了几分，当下看着冰清‘玉’洁的莫涟漪，终究还是道：“行了，你去存货物的马车里待着去吧。”

    “多谢，”随后，莫涟漪便向外走去，她知道，术勒这是看上了她，不想让她给冻死了，但是，至于这看上她的原因，她却总觉得沒有这么简单。

    莫涟漪离开之后，一个戴着腰间挂着虎皮酒袋的男人走近了马车：“老大，这是我刚才翻到的一件衣服。”

    术勒拿起來看了看，是一件中原人才穿的，黑底红‘花’的简易长裙，虽然是丝绸的，但是这种暗‘色’系列的款式，博尔赤那个‘女’人才不会穿，所以，这衣服肯定不是她的。

    “对了，我还听说，洛同这个‘女’人懂医术，博尔赤的病就是她治疗好的，所以她才成为了她的贴身婢‘女’。”

    