
    “陛下有旨，没有他的允许，任何人不许入内！所以，各位长老，你们请回吧。”

    殿外，有小太监的声音含糊不清地飘来。

    “陛下有旨，让我等入内，你竟然敢拦着，莫非是要谋反不成？来人，把他拉下去……”

    空气里似乎染了几分血腥味，轻轻闻的并不真切，她只感觉，外面的天‘色’更为暗沉了几分。

    “你们不能进去，陛下已经在休息了，你们不能进去啊。”有小太监连滚带爬地跑了进来，试图挡住来人的去路，却给一个较为年轻的长老一脚踢开。

    “陛下，陛下？”徐长老上前，试图将皇帝唤醒。

    皇帝幽幽地睁开了眼睛，看着眼前的诸多长老，眸底闪过一抹冷厉，当下却不动声‘色’道：“你们这是做什么？”

    皇帝的气息很是虚弱，脸‘色’青紫青紫的，有几分死人的脸‘色’，看着颇为可怖。

    徐长老见状，微微安了几分神‘色’，俯下身子，看着皇帝道：“陛下别怕，微臣等前来，就是想让帮陛下处理一件事情。”

    “哼！”皇帝强撑着身子坐了起来，尽量压下去‘胸’口翻涌的淤血，‘阴’鸷地扫了他们一眼：“朕身子康健，要你们帮忙？都给朕滚出去！”

    “陛下，”徐长老‘阴’恻恻地看着他：“你这会身子康健，待会啊，要是归西了，那势必会造成大‘乱’的啊！”

    “‘混’蛋！”皇帝骤然伸手，就要向徐长老抓去时，却被他迅速地躲开了：“你们，你们到底要做什么？来人，来人啊！”

    哗啦啦……

    带着佩剑的‘侍’卫立刻走了进来，皇帝见状，眸中大喜：“快，将他们全部抓住，砍死！”

    那些‘侍’卫却骤然拔出佩剑，齐齐地指向皇帝。

    皇帝微怔，当下怒红了面‘色’：“你们，你们是要造反不成？”

    话落，又是一口污血喷出。

    徐长老厌恶地后退了几步，一挥手，一个小太监便捧着一道圣旨走上前去。

    “陛下，”徐长老看了那圣旨一眼，当下沉声道：“陛下，我们一直对您忠心耿耿，可是您却怀疑我们，并且扬

    言要杀了我们，我们这只是迫不得已为之。但是念在曾经‘交’情一场的份上，只要您在这圣旨上盖上‘玉’玺，就饶你一条‘性’命，如何？”

    “这是什么？”皇帝死死地盯着那圣旨。

    徐长老只以为他是同意了，当下立刻拿过圣旨，展开，放在了皇帝面前：“您看我都老糊涂了，您现在身子有恙，定然看不清楚，那我就直接说了吧。只要你立夏王为皇帝，立洛太妃为皇太后，让她垂帘听政，那么我们就放了你一命，如何？”

    “哈哈，放了朕一命？笑话！你们还是先想想，朕待会会怎么杀了你们吧！”话落，本已经气息奄奄的皇帝骤然起身，与此同时，袖中话落的匕首已经向徐长老的脖颈刺去！

    看着瞪大了眼睛，死不瞑目的徐长老，皇帝骤然拔出匕首，热血瞬时洒了他满面。

    皇帝神情可怖地扫了众人一眼，当下厉声道：“来人！将这些吃里爬外的狗东西全部给朕捆了，朕要亲自动手，将他们碎尸万段！”

    原本空旷的寝宫瞬间涌出了诸多的‘侍’卫，将所有人团团围住。

    等到诸位长老意识到上当了时，却是已经被全部用铁网给捆住了。

    “狗皇帝，今日你就算杀了我，我也要反你！”

    “那朕就成全你！”话落，皇帝已经抢过一个‘侍’卫的剑，狠狠向一位长老腹部刺去，拔出，又刺了一剑，犹似还不解恨般，一剑接着一剑，直到那长老完全咽了气之后才停下。

    此时的皇帝，龙袍上面满是鲜血，如同刚从死人堆里爬出来的般，那充血的眸子却是比死人还要可怖几分。

    暗室里的轻轻一直捂着嘴巴，看着被魇住了般的皇帝，大气也不敢出，更没了从里面出来的勇气。

    不多时，八大世家带来的‘侍’卫便被全部杀光，而诸位长老也被铁丝全部捆绑在了一起。

    殿外，皇帝拄着染血的剑，看着外面‘阴’沉的似随时会塌陷下来的天‘色’，眸底的狠厉更为深沉了几分：“来人，去将洛太妃那个贱人和她的杂种儿子全部给朕带来！”

    “放开，你们放开哀家的儿子，放开！”

    发钗凌‘乱’的洛太妃被两个‘侍’卫驾着，拖上前来，向前伸出双手，似是要抓住什么

    。

    婴儿的啼哭声雷鸣般，重重敲击在在场的所有人的心头。

    “陛下，他是你的弟弟，是你的亲弟弟，是先皇的儿子，你不能伤害他！”洛太妃看着双目通红，野兽般瞪着夏王的皇帝，嘶吼道。

    “我的弟弟？哈哈！这是个孽种！根本就不是父皇的儿子！”脑海里有什么越来越膨胀，疼的似要将脑子都给炸开般，皇帝的眼前只有红‘色’，一片鲜红，嗅着空气中蔓延的浓郁的血腥味，他只觉得越来越亢奋，一种嗜血的冲动让他快步上前，当下从‘侍’卫手中抢过那哭啼的孩子，高高举起，随后，狠狠掷下！

    “不！”洛太妃发疯了似的挣脱着，狠狠地挣脱着，向地上已经‘挺’直了哭泣的夏王扑去。

    “儿子，儿子，娘的好儿子，你睁开眼睛……”洛太妃双手颤抖着将脑袋已经血‘肉’模糊的夏王给抱了起来，泣不成声：“儿子，儿子……”

    “赫连城！你这个昏君！竟然连你的亲弟弟都杀！天理不容！”

    身后，有长老破口大骂，盛怒的皇帝骤然转身，狠狠削掉了他的脑袋！

    洛太妃看着那滚落的人头，眸中只有噬骨的恨意，看着近在咫尺的赫连城，当下猛地向前扑去：“赫连城，我和你拼了！啊……”

    赫连城手中的利刃狠狠刺入洛太妃的腹部，并不停地搅动着：“贱人！你要死！朕就成全你！”

    利刃拔出来，再度刺下的同时，蓦地，一个黑‘色’的影子从黑压压的云层中，苍鹰般俯冲直下，直直地打落了皇帝手中的利刃。

    众人只感觉到面前有黑影一闪而过，还未回过神来，便看到一个巨大的鹰，不，是大雕向圆盘大的月亮上冲去，后消失在了一片暗夜之中。

    皇帝呆怔抬眸，才意识到洛太妃被那个鬼魅般的人影给救走了，当下立刻咆哮如雷：“‘混’账！‘混’账！来人，给朕去追！去追！朕要杀了他们！啊！”

    已经处于‘精’神崩溃边缘的皇帝提剑向诸位长老砍去：“杀死你们！朕要杀死你们！”

    “冲啊！杀死这个昏庸无道的皇帝，弟兄们，咱们和这个够皇帝拼了！”

    蓦地，不知道从哪里再度冒出来一队‘侍’卫，与皇帝的亲卫队厮杀在了一起。

    暗格里，轻轻睁大了眼睛看着外面的一切，她看着外面血‘肉’横飞的杀戮，看着外面血流成河的悲壮，只觉得‘胸’口有什么在翻滚，她只想吐，恨不能将五脏六腑都给吐出来。

    “够了！够了！”空气中浓郁的血腥味充斥着她的神情，使得她也近乎和赫连城一眼崩溃了般，猛地冲出暗格，向外面跑去。

    不要，她再也不要待在这里了，这里就是个地狱，她就是死，也不要待在这里了！

    忽然，有什么东西砸中了她的脑袋，轻轻当下倒在了地上，捂着脑袋，看着满手的鲜血，看着面前突然出现的一条人‘腿’，眼前一黑，直接被吓晕了过去。

    早已埋伏在暗中的赫连驰看双方伤亡差不多了，而且八大世家的人隐隐占了上风，当下猛然拉动了手中的烟‘花’，烟‘花’直冲云霄，点燃了夜空的同时，厮杀声，呐喊声不绝于耳，将整个夜空都给震的颤了颤。

    “保护陛下！”赫连驰一声呐喊，十一带着所有人将所有人团团包围，只要不是他们的人，一律格杀勿论，无论是皇帝的，还是八大世家的！

    此时已经‘精’疲力尽赫连城靠在猩红的柱子上，眼前有无数个红‘色’的影子在晃来晃去，搅的他眼睛疼，他不得不伸出一只手去，似乎把那些晃动的影子都给抓住，可是无论他多用力，那些影子还是在晃动，晃的他心烦意‘乱’，只想把那些影子全部杀了，当下再度提起了剑，只是，还未砍下去，咣当，他整个人便都倒了下去。

    世界，瞬间安静了下去，在一片血雨腥风中，沉寂成了一汪死海！

    皇宫。

    德馨宫。

    “柔儿，你说的是真的？”叶倾城听了柔儿说的话，惊的立刻从美人榻上跳了起来。

    “哎呦，娘娘，您慢着点。”柔儿立刻上前，扶住了莫倾城：“您现在可不是一个人呢。奴婢听的清清楚楚的，这真的是血洗皇宫啊，八大世家的人全部被摄政王带人给杀了个干净，陛下亲手摔死了夏王，刺了洛太妃一剑，但是最后，洛太妃却被一个戴着斗笠的鬼魅给救走了，奔到月亮上去了呢。”

    “什么鬼魅！”莫倾城打断了柔儿的话：“光天化日之下，哪里来的鬼魅，不要胡说。”

    说着，有些不

    安地‘摸’了‘摸’腹部，经历了这么多的事情，莫倾城知道，这个世界人外有人，现在竟然出现了这么厉害的人物，并且不知是什么来头，她终是有一种不好的感觉。

    柔儿见状，当下轻轻地‘抽’了自己一个嘴巴子：“是，是，奴婢是道听途说的，娘娘您别在意。只是，那我们现在该怎么办呢？”

    “陛下现在如何了？”莫倾城一语问出了最为关键的地方。

    想到那个曾经让他多次受辱，狠狠将她的自尊踩在脚底下的赫连城，莫倾城就恨不能亲手剥了他的皮！

    “这个奴婢不知，奴婢只听说，后来摄政王派兵前来之后，陛下就昏‘迷’了过去，现在，整个隆庆殿都有重病把守着呢，一只蚊子也别想飞进去。”

    莫倾城眸底闪过一抹暗沉，在房中慢慢地踱步，她和莫涟漪打过很多次‘交’道，对于她的为人处事最是了解不过了。

    若说皇帝变成了这个样子，并且有今天的这个局面，没有她莫涟漪、赫连驰从中搅合，不打死她，她都是不信的！..

    