
    轻轻叹了一口气，赫连驰缓缓走到莫涟漪身边。

    “你不想问问我们昨夜在哪过夜？”今天以前，赫连驰从未想过自己要想别人解释什么，他从不需要解释。

    可是，眼前的‘女’人，不是别人，是他疼到骨子里的‘女’人。

    “想说，你自然会说，不想说，我问了也没用。”莫涟漪看了赫连驰一眼，淡淡的笑着，眼神中，依然写满信任。

    心头一热，赫连驰再也忍不住，张开双臂，紧紧将‘女’人困在怀中，闻着她身上独有的清幽莲香，久久，不愿意放开。

    莫涟漪只觉得这男人恨不能将自己融入他的体内，只是，她也不得不承认，这样霸道的拥抱，她喜欢。

    伸出手，莫涟漪像是平常哄万念睡觉那般在赫连驰背上轻轻拍着，安抚着她。

    没由来的，她忽然觉得此刻的赫连驰，内心躁动，像一个需要最亲密的人爱抚的孩子。

    没错，在来时的路上，赫连驰心中一直在想，该怎么向莫涟漪解释，也曾想过莫涟漪的反应，也许她会质问，也许会固执的刷刷小‘性’子。

    只是，眼下莫涟漪什么都没有说，只是回应着他的拥抱，对他的信任，胜过任何言语。

    看着怀中的‘女’人，他儿子的母亲，那清澈机灵的双眸，樱桃般的红‘唇’，让他再也克制不住，低头，霸道的‘唇’印上‘女’人的红‘唇’。

    赫连驰忽然之间像是一个饥饿的孩子般，使劲从莫涟漪口中吸取着‘蜜’汁。

    舌头，紧紧的纠缠在一起，这突如其来霸道而狂热的‘吻’，让莫涟漪有些喘不过气来。

    忍不住睁开眼睛，偷偷去看赫连驰的表情，只见男人紧闭着双眼，长长的睫‘毛’轻颤着，那深情的模样，绝对会令任何一个‘女’人动情。

    然而，莫涟漪却不太配合，她忽然哈哈大笑了起来。

    甜蜜的‘吻’被打断，赫连驰有些恼火，不悦的问道：“朕很可笑？”

    “没错！”莫涟漪毫不含糊：“亲爱的陛下，你知道你现在的表现像什么吗？像足了一个犯了错误的孩子……哈哈……”

    莫涟漪说着又笑了起来，微眯着的眼睛弯弯的月牙般可爱。

    出乎意料的是，听闻这句话，赫连驰却像是被冒犯似的，暴怒的大喝道：“我没有犯错！”这下，轮到莫涟漪怔住了。

    她的笑容有些僵硬，心中忍不住腹诽，她不过一句随便的玩笑话而已，往常的赫连驰可绝对不是这样开不起玩笑的。

    他为何忽然恼怒，莫非……

    莫涟漪没有再去想，只是看着赫连驰，从他深入潭水的眼神中，看到了些许焦躁，暴怒，以及，还有一丝无奈。

    再次将‘女’人紧紧拉近怀里，赫连驰努力平复着自己的心情，该死，他怎么能对他的小乖大呼小叫，他心中有不悦，是因为自己被人算计，而与莫涟漪无关。

    “小乖，昨夜，我和万念在宰相府过夜的。”赫连驰在‘女’人耳边缓缓说道，声音轻柔。

    “嗯。”

    “因为怕有不轨之人行刺，所以对外是不知道的，宰相府打着幌子朕已回宫。”莫涟漪没有问，可是赫连驰却认认真真的向她解释。

    她担忧了自己一夜，见面却没有质问他。

    而他，让他最爱的‘女’人一夜不安，理应给她一个‘交’代不是。

    “嗯。”又是一声听不出感情的嗯。

    “对不起，小乖……”

    赫连驰的话还没有说完，‘唇’上便被莫涟漪柔软的指头堵住。

    “你是皇上，别说对不起，你不管做什么，说什么，都是对的！”莫涟漪看着赫连驰的眼神，异常坚定。

    而赫连驰却因为这句话差点忍不住红了眼眶。

    以往，他们之间打打闹闹，莫涟漪每次要他道歉的时候，他总是说“朕是皇上，不管做什么，说什么，都是对的！”

    此刻，当这句话从莫涟漪口中说出的时候，尤其是注视着她那双写满信任的美眸时，赫连驰忽然觉得就在此刻，天下都不那么重要了。

    一个男人，能有一个‘女’人懂你，信任你，关爱你，还能有什么比这更珍贵？

    而莫涟漪又岂能没有发现赫连驰的不对劲。

    如果他真的只是在宰相府过夜这么简单，那么此刻的举动便显得有些矫情，赫连驰不是个矫情的男人。

    如此，便只能有一个解释，他在宰相府过夜，发生了一些事情，大抵是他还说不出口的，但是凭着方才那句“我没有犯错”，莫涟漪坚信，赫连驰没有做出对不起她的事情。

    在外人眼中，赫连是是残暴的，是冰冷的，是‘阴’戾的，而只有她知道，赫连驰也是一个人，也会有无助的时候，也会有需要关怀的时候。

    未认识莫涟漪的二十多年中，他用乖张‘阴’戾的面具将自己完好无损的包裹起来，也只有在莫涟漪面前，只有在这个‘女’人独特的感觉下，她能剥开他的面具，触碰到他内心最柔软的地方。

    “万念没吃早膳，想必你也没吃吧？”莫涟漪笑了笑，将话题岔开，既然赫连驰暂时说不出口，她又何必让他自己‘逼’自己呢。

    点了点头，赫连驰拉起莫涟漪的手，有些撒娇的说道：“我要你陪我吃。”眼神中的渴望，分明与万念有时候撒娇的时候一模一样。

    “哈，万念他爹，要不要我喂你啊。”莫涟漪一边打趣道，接着吩咐人去准备早膳。说起来，她也没吃呢，赫连驰这么一提，她还真觉得有些饿了呢。

    闻言，赫连驰眼光一闪，毫不顾忌四下还有下人，明目张胆的说道：“好啊，用嘴巴喂就更好了。”

    “咳……话说，皇帝必陛下，那帮大臣还等着你呢。”不自觉的，莫涟漪脸上浮上一丝绯红。

    “让他们等着好了！”赫连驰毫不在意的说道。

    也好，既然没有准备好要怎么说，那不如先不说，待他查清楚到底那‘女’人是怎么算计他的，再说也不迟。

    早朝下后，赫连驰没有见任何大臣，而是在御书房中，面对那几个一直紧紧跟着他的暗卫，一脸戾气。

    “昨夜，我怎会在那‘女’人的房中？”冷冷的问道。

    几个暗卫面‘露’惊讶之‘色’，面面相觑。

    “主子，是你自己走进那张小姐的房间的，我等虽然疑‘惑’，但却不敢质疑，未敢阻拦！”

    “‘混’账！”赫连驰一掌拍在面前的八仙桌上，顿时，只见厚厚的红木桌子上出现了几道裂缝。

    几个暗卫不敢再多说话。

    “朕着了她的道，被她算计，连这都看不出来，你们这帮废物，朕要你们还有何用！不如自行了断吧！”赫连驰满肚子怒火，已经憋了很久了。

    “皇上息怒！”低沉而略带嘶哑的声音，是闻讯而来的血稠。

    “说。”赫连驰冷冷的抛给他一个字，火气并未消减。

    血稠已经听说了整件事情，当下说道：“主子，那张珺婉，古怪的很，方才在早朝的时候，我派人去查探那张珺婉，很多人都提到一个共同点，说是那‘女’人像是有一股神秘的力量，让人无法拒绝她的要求。”

    无法拒绝她？这句话，让赫连驰若有所思，他自己也有这样的感觉，那种像是被蛊‘惑’而失了自己心智的感觉，让他很不舒服。而一提起这个‘女’人，又让他莫名的心火四起，想起那个‘女’人的脸庞，心中满是厌恶。

    “皇上，依属下愚见，还望陛下先消消气，待属下查清楚那个‘女’人的底细，再让他们自行了断也不迟。”血稠说着指了指身后那几个失职的暗卫。

    这些人，都是他亲自训练出来的暗卫，各个身怀绝技，若是因为一个‘女’人而莫名丢了‘性’命，实在是不值。

    谁料，赫连驰却摆了摆手，不耐烦的说道：“不用调查了，朕对那个‘女’人一点也不感兴趣，如果你们几个想将功抵过的话，直接提她的人头来见朕。”他暴虐的因子既然已经被那个‘女’人‘激’起，那不如就用在她身上。

    “还有，这件事情，不许让皇后知道。”赫连驰吩咐道。

    向莫涟漪解释，他自会找个合适的机会，亲自向她解释。

    说完，赫连驰便挥了挥手，示意他们退下。

    然而，原本一件被赫连驰认为应该很简单的事情，却大大的超乎了他的预料。

    翌日，暗卫便出手去宰相府行刺。

    血稠训练出来的高手，去对付一个弱‘女’子，何况是四人联手，让赫连驰很是放心，所以，他只是在御书房中一边看书，一边等着好消息。

    只是，当四个暗卫空手归来的时候，赫连驰心中，还是十分疑‘惑’的。而且，他似乎觉得今日的暗卫，似乎哪里不太一样了。

    “失败了？”赫连驰只是抬头看了他们一眼，便低下了头，视线重回到了手中的书卷里。

    “皇上……”一个暗卫往前站了一步，毫无顾忌的说道：“那张小姐，温婉尔雅，手无缚‘鸡’之力，我们堂堂四个大男人，怎能对她下手！”

    “对啊，皇上，张小姐，是那么的娴静美好，何况，她什么都没有做错，皇上您对她心动，难道怪她么？她那么无辜，我们下不去手……”另一个‘侍’卫也解释道。

    只是，这番话，却让赫连驰眼中闪过了一丝杀机。

    “你们的意思是，你们甘愿自行了断，也不愿意对她下手？”赫连驰放下了手中的书，往椅子里一靠，眼神扫过眼前四个人，语气冷峻了很多。

    那第一个站出来的暗卫点了点头，视死如归的说道：“皇上，张小姐是命有凤格的‘女’人，皇上应该纳她为妃……”

    这个暗卫话还没有说完，便已经身首异处。

    而剑已出鞘，赫连驰毫不犹豫的又是一剑，斩下了另一个暗卫的脑袋。

    “你们两个也是同样的意思么？”语气如剑锋冰凉刺骨。

    那两个暗卫像是忽然惊醒般，猛的摇头。

    “滚！”如此没用的暗卫，他也不再需要了。

    那‘女’人，还真是不简单，能顺利策反他身边的暗卫，很好，想要跟他斗，那么，他会让那个不知天高地厚的‘女’人输的很有节奏。

    