
    “哦。是不是梦到我了。”

    “我梦到五‘色’祥云上面。突然飘下來一个人。他身着明黄‘色’的袍子。那袍子样式古怪。确实我从未见过的。好像是传说中的修仙之人才会穿的那种。他走到我面前。告诉我。北斗思凡。降临人间。让我们好生珍重呢。说完。就变成一团耀眼的红光。钻到了我的肚子里。”

    说着。躺在‘床’上的莫涟漪勾着脖子。似是要查看一下梦里的事情是不是真的。

    赫连驰眸光微亮。随即轻笑着将莫涟漪扶了起來：“这是好事呢。这是有人在提醒我们。咱们的儿子可是北斗星呢。将來一定会大有作为的。”

    莫涟漪眸中也含了几分神气的笑意。当下正想说什么。蓦地。腹部一阵疼痛：“啊。好痛。陛下。我不会是要生了吗。”

    赫连驰怔了下：“生了。更多更快章节请到。是了。你刚才不是在做梦。是真的。北斗星真的落到了你的腹部。所以你现在就要生了。來人。快來人啊……”

    所有在偏房等待着的宫人全部涌了上來。

    “陛下。请您出去。”一个看上去很是严厉的产婆对着赫连驰直接开口道。

    赫连驰知道这个产婆‘性’子严厉。但是却是宫中的老产婆了。即便宫里面沒有哪位嫔妃等着生孩子。也会一年四季的都养着她。因为经她接手的。就沒有说有发生过意外的。

    莫涟漪虽然很不想赫连驰离开。可是毕竟也知道他待在这里不合适。当下只得恋恋地对着他摇了摇头。赫连驰便满含了担忧地向外走去。

    莫涟漪深深地呼吸了一口气。出于对这些产婆。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 或者说是对赫连驰的信任。即便是第一次分娩。莫涟漪也沒有过多的担心。

    “陛下。陛下。不好了。不好了……”

    正在产房外焦急地等待着的赫连驰看着慌里慌张跑进來的小太监。眼皮轻跳了下。一种不好的预感划过心口。当下强行压抑地厉喝了一声道：“发生了何事。这般惊惶。”

    “走水了。金銮殿走水了……”

    赫连驰立刻向外冲去。果然。不远处的方向。一片火光冲天。

    这些日子莫涟漪都是在金銮殿待着的。现在也是突然的就分娩了。但是金銮殿毕竟是赫连驰的宫殿。一把火烧光了。里面所有的一切不能丢失的东西都沒了不说。而且金凤殿离金銮殿这么近。万一殃及到了这里。伤到了莫涟漪就不好了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    想着。赫连驰忧心仲仲地向里看了眼。听着里面莫涟漪痛苦的声音。当下立刻道：“快去找人救火。不要让皇后知道了这件事情。快去。”

    不多时。又有太监前來：“不好了。陛下。火势太大了。根本就控制不了啊。”

    看到了。赫连驰在外面看的一清二楚。听着里面赫连驰渐渐减弱的声音。眸中多了几分犹豫。就在这个时候。血绸突然从天而降。看也不看直接吓晕了过去的小太监。当下道：“陛下。你去吧。有我在这里。皇后和小皇子不会有任何危险的。”

    赫连驰又向里看了眼。当下道：“那好。务必看住了。一只苍蝇也不能飞进去。”

    话落。便头也不转地离开了。

    然而。还沒有到金銮殿。蓦地。暗中骤然出现了一批黑衣人。将赫连驰团团围住。

    “你们是什么人。”赫连驰因为想要尽快到达金銮殿。所以抄了偏僻的近路。沒想到。这里竟然还有埋伏已经在等着他了。

    “哼。要你命之人。”

    说着。众人挥剑向赫连驰刺去。赫连驰心中腾升起一种不好的预感。为什么金銮殿会走水。

    而且还这么巧的就在莫涟漪分娩这天走水。引得他前去。

    这分明就是敌人的调虎离山之计。

    该死。竟然中计了。

    想到莫涟漪可能会受到什么危险。赫连驰当下直接释放出了臻力。狠狠向周围的黑衣人击去。

    不多时。听到了动静的三路子便带着‘侍’卫赶了过來。将那些已经全部受了重伤的黑衣人包围住。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 然而。还未等他下令将他们全部抓起來时。所以的黑衣人竟然全部都自刎了。

    “我靠。‘奶’‘奶’的。想死。沒有那么容易。”

    说着。从怀里‘摸’出莫涟漪之前留给他的。能稳住将死之人最后一口气的‘药’丸。给最近的几个黑衣人吞了下去。

    赫连驰见三路子已经稳住了状况。当下立刻道：“查问出來是谁指使的。”

    话落。立刻向金凤殿的方向奔去。

    涟漪。是我不好。忽视了你。上了敌人的当。你一定不能有事。等着我。

    等到赫连驰火急火燎地回到金凤殿之后。“哇”的一声洪亮的啼哭声炸响在了整个皇宫。

    赫连驰看着从里面走出來的产婆。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 听着她们道喜的声音。微红了眼眶。

    生了。真的生了。真的是个小皇子。

    “涟漪。”赫连驰兴奋地叫着。直接奔了进去。径直向‘床’上虚弱的莫涟漪跑去：“涟漪。你怎么样了。”

    “疼死我了。”莫涟漪近乎咬牙切齿道：“陛下。去揍他一下。他可是把我折磨的不轻啊。”

    赫连驰当下在莫涟漪面上落下一‘吻’。随即从产婆手中接过一个粉雕‘玉’琢的孩子。放在了莫涟漪的眼前：“涟漪。你看。咱们的万念还真的是北斗星下凡呢。和别人家的刚出生的脸‘色’皱巴的和柿子皮一样的孩子根本不一样。你看看咱家的。多水嫩。这水豆腐似的皮肤。真好。真好……”

    有清亮的液体滴在了那婴儿的面上。婴儿却是哭的更厉害了。赫连驰见状。立刻心疼的将孩子递给了产婆：“他是不是饿了。快去让‘奶’娘喂‘奶’。”

    产婆轻笑着接过：“陛下。这刚出生的小孩。会哭才会大吉大利呢。那不会哭的。可不就是傻子。要么就是哑巴吗。”

    一句话说的赫连驰终是微微安了神‘色’。莫涟漪却只是看着那孩子淡淡地笑。似乎是因为太过疲倦了。

    不多时。金銮殿已经灭了火的消息便传來了。赫连驰看着昏昏沉沉已经睡了过去的莫涟漪。当下向外走去。

    听着那脚步声越走越远。本來应该因为太过疲倦而睡着了的莫涟漪骤然睁开了双眸。嗅着空气中那淡淡的血腥味。当下轻轻唤了声：“血绸。”

    一个红‘色’的身影从天而降。立刻落在了莫涟漪的身边。

    “怎样了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    “一切都如同您想象的那般。走水。行刺。不过。放心。一切都在意料之中。所以。小皇子安好无损。沒有任何的影响。”

    莫涟漪终是微微安了神‘色’。随即疲惫地微闭上了眼睛：“去保护陛下吧。不会再有人來了。”

    血绸淡淡颔首。随即便消失了踪迹。

    莫涟漪为了生万念。确实是受了大罪了。躺在‘床’上休息了五日了依旧沒法下‘床’。

    若非莫涟漪自己就是医者。说自己只是疲惫了。赫连驰真的以为她是生病了。

    这天。莫涟漪醒來。却不见赫连驰在身边。正‘欲’开口呼唤。却听到外面隐隐有声音传來。

    “他们太过分了。这简直就是污蔑。中伤。”

    这是如意的声音。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    吉祥轻声安抚道：“好了。少说两句吧。”

    “你是沒听到他们说的有多过分。什么小皇子是命中带煞。刚出生就给宫中带來了一场大火。怎么不说是红红火火呢。多好的势头啊。”

    “你万可不能和他们一样‘乱’说。免得娘娘听到了。怕是要伤心了。”

    “我省的。不会什么事情都‘乱’传的。不过这样下去也不是办法了。娘娘迟早会听到的。你不知道。陛下已经拔了几个宫人的舌头了。可是这谣言非但沒有压制下去。反而还愈演愈烈。我总觉得。是有人在暗中动了手脚。”

    如意颇为神秘开口。

    吉祥默了默。当下也轻道：“我也觉得是这样。我听说。三路子根本就沒有从那晚上刺杀陛下的黑衣人口中问出什么。因为他们之前早就喝了鸩毒。看來。是有备而來啊。并且。还有一个传说你应该也听说了吧。”

    如意试探‘性’问道：“可是关于北斗星下凡的消息。我听说了呢。很多人都在传呢。可是却都被小皇子命中带煞的谣言给压制下去了。所以啊。我觉得就是有人见咱们娘娘得宠。又生了小皇子。所以心存妒忌呢。”

    “也是。只是。我就想不明白了。到底有谁有这么大的本事。能把谣言传的这么厉害。好在陛下宠爱娘娘。所以想來也不会有人会打娘娘的主意。”吉祥似在安慰着自己般。

    “可不是吗。你别担心。”如意安慰道。随即向屋里看了眼。当下又道：“你看娘娘。神祗般的人。谁能伤害的了她。那可是要遭天谴的。”

    “这个。我也信。哎呀。该给娘娘去端‘药’膳了。我得去了。你进去服‘侍’娘娘吧。切记。不要‘乱’嚼舌根。”

    说话声越來越远。莫涟漪听的有些不真切了。可是就刚才她们的谈论。莫涟漪已经‘摸’清楚究竟发生了什么事情。

    原來她修养的这几日。发生了这么多有趣的事情啊。倒是错过了呢。

    不过。沒事。毕竟这件事情还沒有结束。她倒是也很想参与进去。玩玩呢。

    如意进來的时候。见莫涟漪似乎是刚刚想來的模样。当下微微安了神‘色’。更为殷勤地服‘侍’着。

    莫涟漪便也当作什么事情都未发生过。当下淡淡道：“小皇子在哪里。”

    “奴婢刚从小皇子处前來。小皇子被喂了‘奶’。现在已经睡着了呢。”

    “嗯。带我去看看。”

    “啊。娘娘。您已经好了吗。可以下‘床’了吗。”如意惊喜地看着恢复了红润气‘色’的莫涟漪。惊喜开口。之前她还以为莫涟漪是生病了呢。但是话刚出口。便意识到自己有些失控了。立刻怯怯地看了莫涟漪一眼。略显尴尬道：“娘娘恕罪。”

    “你又沒犯错。恕什么罪。”莫涟漪淡淡轻笑。随即向外走去：“走吧。”

    小皇子就在金凤殿。离莫涟漪不远的一间房子。

    嗅着屋内安神香的气息。莫涟漪眸中多了几分‘阴’冷。看着走上前來的嬷嬷。厉声道：“谁让你们熏香的。小皇子才多大。为什么要熏香。不知道可能会让他呼吸困难吗。”

    四个嬷嬷当下立刻跪了下去：“娘娘饶命。您这几日在屋内修养。可能有所不知。这小皇子不知道怎么回事。啼哭的厉害。无论用什么办法都哄不好。陛下也召了御医來。可是都说小皇子身体康健。可能只是因为刚从一个环境來到另外一个环境。又沒有母亲在身边。所以无法习惯才啼哭的。有一次。小皇子竟然还哭岔了气。奴婢们沒法子。才点燃了这熏香。不过娘娘放心。这熏香是西域进贡的。陛下特意拿來的。所以对小皇子不会有任何危害的。”

    小皇子哭的这么厉害。为何这几日她都沒有听到任何哭声。

    想着。莫涟漪下意识地四下望去。却见所有的‘门’窗都加厚了几层。难怪呢。她在较为隔壁的房间却听不到任何动静。书.哈.哈.小.说.网

    