
    赫连驰走上前去。从背后拥住了莫涟漪。在她脖颈出蹭了蹭：“告诉你一件喜事。”

    “什么。”

    “莫辰中了今年的状元。”

    莫涟漪挑眉：“哦。我果真沒有看错他。”

    话是这般说。但是莫涟漪眸中却沒有任何的喜‘色’。对于这个凭空出现的弟弟。只是有这她弟弟的身份罢了。对于他。莫涟漪沒有任何的亲情感觉。至少目前是这样的。

    见莫涟漪神‘色’淡淡。赫连驰也并未多问什么。随即牵了她的手：“过來用膳吧。”

    一晚上的时间。赫连驰都在陪着莫涟漪。

    莫涟漪不禁疑‘惑’道：“觉得你今日似乎很清闲。”

    “涟漪不喜欢吗。”赫连驰帮莫涟漪扯着绳子。和她学习***璎珞。给他们未來的孩子打璎珞。

    这样。即便以后他真的不在了。至少他的心血还能陪着孩子。就像是他一直守在孩子的身边般。

    “我自然希望你每天都能和我在一起。可是。你毕竟是皇帝。”莫涟漪抬眸。温柔地扫了赫连驰一眼。又补充了一句：“天下百姓的皇帝。”

    赫连驰轻笑。却又认真开口：“可是整个天下。都不如一个你重要。放心吧。我已经把一些不重要的政事都‘交’给了十一去做。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 所以。这样我就有更多的时间來陪你了。顺便也好好休息一下。”

    还有一句话。赫连驰并未说出。那就是他已经一种直觉。他的时间不多了。他人生所剩下的时间不多了。

    这种感觉从未像现在这般强烈过。所以。他不想再‘浪’费任何的时间。想要在人生最后的阶段。多陪莫涟漪一会。并且。为他们母子安排好一切。只有这样。他才能安心地离开。

    莫涟漪手上的动作顿了下。眸底多了几分暗沉。不知道在想些什么。

    赫连驰见状。只淡淡问道：“昨晚。为什么不找十一。”

    万一。你控制不住我。我伤了你该怎么办。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    万一。出现了变故。你一个人处理不了怎么办。

    以前。你不是很相信十一的吗。并且还治疗好了他的眼睛。不是吗。

    对于赫连驰如此‘精’湛的‘洞’察力。莫涟漪并不惊讶。当下只淡淡道：“当时沒想那么多。”

    赫连驰听此也并未多想什么。

    转眼之间。夏天已经驱散了整个‘春’季。

    莫涟漪更为慵懒了。每日除了赫连驰拥着她出去之外。她是不会离开寝宫一步的。轻易也不会召见任何人。

    而赫连驰为了能和莫涟漪在一起的时间更长。把大多数的政事都‘交’给了十一去做。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 并且也从未在书房再过夜过。

    皇宫最高的地方。

    莫涟漪依靠在赫连驰的身上。月光下。他们如同原本就生长在一起。直接从月亮上垂下來的藤蔓般。

    赫连驰拥着莫涟漪有些沉重的身子。徐风凉凉。夹杂着百‘花’的馨香。令人一阵神清气爽。

    “陛下。你给咱们的孩子取好名字了吗。”

    赫连驰下意识地‘摸’向莫涟漪的腹部：“孩子。咱们的孩子。不若。就叫万念。赫连万念。如何。”

    莫涟漪的身子僵硬了下。万念。赫连万念。千万遍的思念……

    莫涟漪当下向赫连驰靠的更近了。更多更快章节请到。不动声‘色’道：“好哇。就叫万念。赫连万念……”

    府邸。

    十一趁着批奏折的空档。走向窗前。休息着有些疲惫的双眼。

    一阵风吹过。一片‘阴’凉。十一眸光微亮。骤然转身。看着眼前突然出现的黑衣人。当下立刻跪地道：“父亲大人。”

    黑衣人扫了眼书桌上的奏折。走上前去。似随意地翻看着。随后幽道：“看來。赫连驰很信任你吗。不仅把大部分政事都‘交’给了你去处理。而且还准你把奏折带回來。”

    十一颔首。当下却并未起身：“他是很信任我。”

    “起來吧。更多更快章节请到。我的儿。你做的很不错。”男人拿下斗笠。可是依旧‘蒙’着一层黑‘色’的面巾。所以。十一根本就看不到他真正长什么样子。

    只是。那双狭长的眼睛。却让人自然而然地就想到了一种动物。那就是狼。

    那‘阴’鸷的眸光。是黑暗中散发着幽幽绿光的狼的眼睛。

    男人抚‘摸’着十一的脸颊。眸中多了几分慈爱：“我的儿。这些年。委屈你了。”

    “为了父亲大人。十一什么都愿意做。”

    “嗯。你现在就做的很好。为父很欣慰。”

    说着。黑衣人当下走向桌前。坐下。翻看着那些奏折。眸光晶亮。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 充满了贪‘欲’：“哈哈。好。我终于知道为什么会有那么多的人想要做皇帝了。好。很好。不过。坐在龙椅上的感觉。应该更好。我的儿。你说是不是。”

    十一看着面前张狂大笑的黑衣人。记忆回到了十几年前。

    那时候。他还只是一个孩子的时候。黑衣人就告诉他。他是他的儿子。他生了他。所以。他的命就是他的。他就要听话。对他的命令。坚决服从。

    就是这样。他离开了这个黑衣人。去接近一个叫做赫连驰的。听说是个大魔头的人。

    这么多年过去了。说不清楚。他对眼前这个自称为他爹的男人究竟是什么感情。说是亲情吗。可是他不记得有关他们之间的任何记忆。

    但是。对于他的话。他向來只有服用。从未抗拒过。

    “我的儿。这个天下不久就是我的了。你就是太子。”

    太子吗。十一淡淡笑笑。似乎很是不屑一顾。不过。他却将自己的表情掩藏的很好。黑衣人根本就不会发现。

    “你打算什么时候动手。”黑衣人有些急切道。

    他现在迫不及待地想要去坐上那把龙椅。

    “父亲。洛太妃和莫倾城都是您抓走的。是不是。”十一不答反问。

    黑衣人淡淡颔首：“不错。我抓了她们。自然大有用处。更多更快章节请到。到时候……”

    黑衣人眸底闪过一抹‘阴’恻恻的笑意。虽然他的话并未说完。但是十一却已经猜测到了他的意思。当下走至窗前。如同狡黠的灵狐般。扫视着外面的一切：“现在还不是时候。前两个月。赫连驰体内的毒发作了一次。是莫涟漪。也就是当今的皇后救好了他。所以。莫涟漪是他的救星。而只有救星离开的时候。才能对赫连驰下手。那时候他就会无任何回击之力了。”

    “嗯。”黑衣男人连连颔首：“我的儿。你说的很对。不过……”

    话锋一转。男人看向十一的眸光有多了几分高深莫测：“既然赫连驰那么相信你。所以。有件事情你要去做的话。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一定沒有人会怀疑到你的头上去。”

    十一当下恭敬道：“父亲大人有何吩咐。”

    “你附耳过來……”

    十一听着黑衣男子的话。眸底闪过几分暗沉。当下却也只是颔首道：“遵命。父亲大人放心。”

    随着时间一天天的过去。莫涟漪觉得身子越來越笨重了。她的肚子却是比任何孕‘妇’见到的都要大。饶是赫连驰早就准备好了的。养在宫中的产婆都说。从來沒有见过这么大的肚子。

    若非是早就让欧阳冥诊查了是小皇子的话。她真的要以为腹中怀着的是双胞胎。或者是龙凤胎了。

    看來。这个孩子的营养很足啊。几乎吸收了莫涟漪吃下去的食物的大部分营养啊。

    莫涟漪开心的同时却又有些犯愁了。毕竟。孩子大了。生孩子的时候也会很痛苦啊。

    若是让她给别的孕‘妇’做手术。直接把孩子取出來还差不多。但是让产婆去做这种事情。她只怕她刚提出來。就要把产婆都给吓走了。

    当然了。若是欧阳冥在这里的话。也许能帮她直接取出。但是他现在不在。而且。自从上次欧阳冥从摄政王府离开之后。他只是偶尔给她写封信。她却并未回信过。所以这种情况下。她自然是不好意思。也是不愿意找她的。

    不过。还有一件事情莫涟漪倒是忽略了。那就是。她还想着。生完孩子之后。就立刻前去大草原给赫连驰寻找灵‘药’的。若是剖腹产的话。只怕还要修养一段时间。这样就会更多的耽误时间了。

    所以。莫涟漪最终还是决定顺产。她一向是个有主见、有主意的。更何况是在生孩子这种。传说中的在鬼‘门’关走一遭的事情上。自然是谨而又慎的。

    莫涟漪提前将所有可能需要用到的提前给了赫连驰一份。又给了血绸一份。这样万一其中一方面的出了问題。还有后备之需的。

    现在三路子是宫里的禁军总领。宫内的几乎所有禁军都是亲信。所以莫涟漪不相信她分娩那天会发生赫连驰解决不了的事情。

    整个夏天都过去了的时候。莫涟漪的身体笨重到只能在‘床’上躺着了。赫连驰又找了四个可靠的宫‘女’來服‘侍’莫涟漪。将她的饮食起居照顾的妥妥的。就差沒有机会亲自帮她接生了。

    “陛下……”

    现在的莫涟漪醒來就会唤一声。若是沒有回应的话。就会如同寻找不到母亲的幼童般。觉得整个世界都塌陷了。失去了依靠。

    所以莫涟漪怀胎快到九个月的这半个月。赫连驰对莫涟漪几乎都是寸步不离的。当下听到莫涟漪的声音之后。立刻走上前去。握住了她的手：“可是饿了。想吃什么。我让人给你端來。”

    莫涟漪却摇了摇头。眸中多了几分幸福的笑意：“陛下。我刚才做了个梦。”书.哈.哈.小.说.网

    