
    屋内，莫辰虚弱地躺在‘床’上，蓦地，骤然有小厮慌里慌张地闯了进来：“不好了，少爷，不好了？”

    管家立刻上前，怒斥道：“何事这么惊惶，没看到少爷正在休息吗？”

    “祖庙着火啊，着火啊……”

    “什么？”莫辰猛地坐了起来：“快带我去看看！”

    说着，刚从‘床’上站起来，当下又倒了下去。

    管家立刻扶住了他：“少爷，你快歇着吧，别担心，容老奴前去看看，一定会没事的。”

    说着，管家便急匆匆向外走去，很快，屋内便只剩下了莫辰和大夫。

    “这招未免太过‘阴’毒了些。”莫辰冷了神‘色’，不用想，他也猜的出来这件事情是谁做的。

    大夫当下却不动声‘色’开口道：“少爷，你好生休息，我去给您抓‘药’。”

    莫辰静静地躺在‘床’上，微闭了眼睛，周围，沉寂的太过了。

    连那原本浮动的空气都似停止了般，一片深深的寂灭，外面，轻轻的一声闷哼声，几不可闻。

    莫辰也似没有听到般，只静静休息吗。

    一抹浅蓝‘色’的身影悄无生息地落在了莫辰身边，看着那苍白的，像是熟睡了的面容，眸底闪过一抹杀意，手中的匕首正‘欲’落下，蓦地，原本昏睡的莫辰骤然睁开了眼睛，手中的粉末骤然向她洒去，秦皓月下意识地向后退去，与此同时，黑‘色’的影子鬼魅般骤然向她聚拢，将她团团围住。

    当秦皓月认识到上当了的时候，已经有一柄利刃贯穿了她的肩膀，不多时，行动有些迟缓的秦皓月便被黑衣人给用铁链子捆了起来。

    “你卑鄙！呸！”秦皓月恶狠狠地瞪着莫辰，眸光毒怨，恨不能将他生撕了般。

    莫辰冷笑：“连祖庙你都能下手，若是被我父亲知道了，必定会对你剥皮‘抽’筋！”

    正在这时，有小厮走上前来，对着莫辰耳语了几句，莫辰终是安了神‘色’，看着秦皓月继续道：“早知道你只是调虎离山之计罢了，还好，你只是虚张声势，还不算绝情到了极点，那我就饶你不死，不过……”

    说着，莫辰‘阴’恻恻轻笑几声，当下看了眼秦皓

    月身边的黑衣人一眼。

    秦皓月立刻挣扎着，狠厉地看着莫辰：“你要做什么，放开我！快放开我！”

    然而受伤的秦皓月哪里是黑衣人的对手，趁着她挣扎之际，莫辰手指轻弹，已经有东西紧贴在秦皓月的肌肤上，随即便如同吸血蚂蟥般，隐没到了她的肌肤之下。

    不多时，秦皓月便僵直了身子，眸光呆滞，如同死人眼般，毫无一丝神采。

    莫辰见状，淡淡道：“把铁链挣断。”

    秦皓月眸光微亮了下，随即就开始挣扎着，可是无论如何，都挣扎不开那手臂粗的链子。

    见她的手臂上都磨出了血痕，莫辰方满意地开口道：“行了。”

    秦皓月便依声停了下来。

    看来，这次炼蛊很是成功啊，莫辰心内想着，摩挲着指尖沾染的一些‘药’粉，可惜了，这么好的‘药’粉，莫涟漪就给了他两包，而且虽然他找了很多的大夫，但是却没人能看出这‘药’粉的成分，倒是有些可惜啊！

    十天之后，莫涟漪马不停蹄的赶路，终于来到了漠北的境界，远远望去，整个世界都是土黄‘色’的，一眼望不到边际。

    血绸将水袋递给了莫涟漪：“不知道要多久才能走出这沙漠呢。”

    莫涟漪只轻啜了一口，便塞上了盖子，正如血绸所说的那般，前路漫漫，资源有限，所以，能省就省点吧，当下将头巾向下扯了扯，微微挡住了那灼热的光线：“沙漠之后就是大草原了，十日之内，我们一定能出去。”

    血绸颔首，当下继续骑马赶路。

    太阳渐渐西斜，原本土黄‘色’的沙漠也被夕阳笼罩，远远望着，细腻的如同丝绸般，起伏，绵延，随着莫涟漪驰骋的动作，那丝绸也似在风中摇曳，别有一番‘精’致的美感。

    莫涟漪一时之间看的呆了，勒紧了缰绳，在这毫无生机，死寂般的大沙漠，有如此美景，也不算遗憾了。

    骤然想到，曾几何时，她也和赫连驰一起看过日落，那时候，小皇子还在她的腹中，她还记得，赫连驰温情地对她说过，陪你一起看过日落，又怎么还会害怕分离？

    是了，日落，所带给人的那种神奇的微妙感，更会在无形之中带给

    人一种置死地而后生的冲劲。

    不知不觉中，莫涟漪有些疲倦的眉间更多了几分坚毅，她遥遥地看着那日落，骤然策马扬鞭，似乎，是要追赶日落的脚步。

    莫涟漪不知道在沙漠了行走了多久，也不知道现在是清晨，还是日落时分，马儿也已虚脱，再也载不动轻盈的她，带来的食物也只够一天的了，再找不到水源，只怕他们真的要渴死在这大沙漠里了。

    她从未感觉时间这般漫长过，漫长的好似，这条路她永远也走不到尽头，若非赫连驰与万念，若非她的身边有血绸，她很难想象，她是不是在一次筋疲力尽之后直接倒在这沙漠中，任由黄沙将她淹没，掩埋，若干年后，变成一具白骨。

    虽然不想承认，可是也不得不确认，他们是真的‘迷’路了。

    “血绸……”莫涟漪‘舔’舐了下干涩的‘唇’角：“你有没有听到驼铃声？”

    这已经是一天来，莫涟漪问的第五次了，血绸看着风尘仆仆的莫涟漪，当下将她身上的包裹移到了自己身上，搀扶着她一步步向前走去：“我们一定会走出去的。”

    “可是，我真的听到了驼铃声。”莫涟漪四下望去，试图寻找到那声音的来源般。

    血绸见状，当下也停下了脚步，四处张望着，若是能找到在沙漠里的商队，那么他们也算是有救了。

    蓦地，远处的沙丘上，一抹黄‘色’的点渐渐起伏，莫涟漪眸光微亮，伸手指去：“血绸，你看，你看！”

    此刻的她高兴的如同得到了糖果的孩童般，血绸也被她的欢乐所影响了般，原地跳跃着，挥动着手中的水壶，大声地喊声。

    沙漠太过旷寂了啊，他的叫喊根本没有任何的回音，所以血绸当下便丢了马，向前跑去：“你跟着我。”

    莫涟漪看着一路狂奔的血绸，看着那遥远的距离，更觉‘腿’软，当下却是骤然抱紧了身子，把身子弓成了一个圆形，直接向下滚去。

    停下了之后，莫涟漪起身，拍了拍身上的沙砾，冲着还在半腰上的血绸狡黠轻笑。

    看着那个刻意将脸涂的暗黄，笑容却明‘艳’的如同一泓清泉般的莫涟漪，这一刻，血绸似是突然就明白了，赫连驰和欧阳冥挚爱她若生命的原因，因为她鲜活的好似画尽

    了人生百态的一幅画！

    血绸咧嘴，冲她轻笑，随即也坐在了沙砾上，向下划去。

    骆驼商队好似也发现了莫涟漪和血绸，向他们走来，莫涟漪和血绸站在一个沙丘上，看着那商队渐渐走上来。

    血绸一眼就发现了那骆驼驼峰上挂着的诸多水袋，正‘欲’下去，却骤然被莫涟漪给拉住了。

    莫涟漪淡淡看着那些穿着兽皮坎肩的商人，看着他们头上的毡帽，却总觉得哪里有些不对劲。

    从他们的装扮来说，他们的确很像商人，但是，莫涟漪还是觉得有些怪异。

    莫涟漪死死地盯着他们，悄无声息地握紧了腰间的白秋练，但见走在最前面的那个商人骤然抬眸，抓起篓子里的弓箭就向他们‘射’来，推开血绸的同时立刻侧开了身子。

    瞬间，那些商人立刻扯掉毡帽，拿起弓箭向莫涟漪和血绸‘射’去！

    莫涟漪和血绸向躲避之间向沙丘下跑去，并向另外一个沙丘上跑去，那些商人装扮的杀手紧追不舍，弓箭如同蝗虫般，向他们刺来！

    莫涟漪心中微凛，这些人究竟是什么人，就是为了他们而来的吗？

    如果是的话，那么想来他们也应该在沙漠里走了许久了，虽然人多，但是也不足为惧，想着，莫涟漪不再躲避，挥动着白秋练的同时，向他们‘逼’近，只有杀死了他们，那么他们的东西才属于莫涟漪他们的！

    然而，莫涟漪显然低估了那些人的实力，他们很快就把莫涟漪包围了起来，近距离厮杀。

    血绸见状，直接使用臻力将身前的两人解决了之后便向莫涟漪奔去。

    蓦地，眼前有光影一闪而过，血绸下意识抬眸，但见骆驼后面一个杀手向莫涟漪放了暗箭，当下立刻向她飞扑而去。

    感觉有什么东西重重地向下滚去，莫涟漪立刻抬眸，看着肩膀上中了一箭的血绸向沙丘下滚下，大喊了声：“血绸！”

    血绸一直向下滚着，很快，便消失在了一片暗黄之中。

    “血绸！”莫涟漪有些声嘶力竭，又有箭‘射’来，莫涟漪虽然立刻侧身躲开，那箭却依旧擦伤了她的脸颊。

    火辣辣的感觉彻底‘激’怒了莫

    涟漪干涸的心，她怒视着越聚越多的人，骤然释放臻力，蓝‘色’的光团瞬间如同利刃般，四下‘射’去，看着那些飞奔出去的人，莫涟漪正‘欲’下去寻找血绸，眼前一黑，却是骤然向相反的方向滚落。..

    