
    莫涟漪看着莫相国感慨万分的神‘色’。心内却并未有任何触动。打亲情牌这招。对她早已沒有任何用处了。

    而且。对于莫相国來说。开‘门’见山。表明利益才是最直接与最稳妥惯用的方法。

    “你让人找我來。所谓何事。”莫涟漪淡淡开口。

    莫相国见状。当下便也直接道：“涟漪。我知道你与莫倾城一向不和。那个蠢东西。若是有你一半的机智。也就不会像现在这样了。我现在已经放弃她了。所以。你不必怀疑我接下來要做事情的诚意。”

    话虽如此。但是莫涟漪却不怎么相信。饶是相信。这话对她也沒有任何的影响。更多更快章节请到。毕竟。若是今日她和莫倾城换个位置。怕是她这个爹早就至她不顾了。当下不置可否。淡淡看着莫相国。等他继续说下去。

    “现在的皇帝鱼‘肉’百姓。不理朝政。朝廷上下早已一片乌烟瘴气。处处是废帝之声。我虽然身在天牢。但是党羽众多。所以。若是我全力支持赫……摄政王登基为帝。那么不说如虎添翼。也一定会加快他的步伐。”说着。莫相国灼灼地看着莫涟漪。又恢复了以往的威严。

    莫涟漪看着莫相国鬓角的白发。颇为疑‘惑’道：“你又沒有儿子继承家业。何必这样争來斗去。”

    若是为了她。或者是莫倾城。那么打死她。她也是不信的。

    莫相国眸底闪过一抹晦亮。四下看了眼。随即道：“其实。我是有儿子的。”

    说着。便从袖中‘摸’出一块袖袍递给莫涟漪：“你去这个地方。我儿子。你的亲弟弟就在这个地方等着你。”

    莫涟漪眸光微怔。定定地看着莫相国。扫了眼那血书的袖袍。想了下。随即还是颔首道：“嗯。我会去看他的。”

    “另外。求你帮我照顾好他。为父只有这一个愿望。”莫相国看着莫涟漪。眸中多了几分请求。

    见莫涟漪淡淡颔首之后。莫相国才继续道：“你需要的东西。也在他的手中。你见了他。他会给你的。”

    城东。一处偏静的院落。

    从外面看。这几乎就是一处荒芜许久的宅院。但是真的进去了。才发现里面别有‘洞’天。地下。简直就是一个小皇宫的缩影了。里面的许多摆设与用品。却是可以和皇帝等同的。

    若是莫相国说的是真的。那么看來他对这个儿子还真是不错。

    院中并未见到丝毫服‘侍’的人。所以莫涟漪便兀自向前走去。看着一处光亮的房间。正‘欲’向前走去。‘门’已被推开。

    一个白‘色’纹竹长衫的男子站在莫涟漪面前。外照浅青‘色’坎肩。青丝只用‘玉’带束了。并未着‘玉’冠。

    他的面‘色’有些苍白。‘唇’瓣更是如此。仿若大病初愈般。即便如此。却依旧难掩其俊朗儒雅。那双眸子更是极亮的。不似十一那般空灵。不似慕翊那般勾人。自有一种琉璃似的透明感。仿若能一眼看到底。又似水中看月般。让人忘不真切。

    总之。是一双有故事的眸子。

    而且。他的容貌和莫相国。十分的相似。

    莫辰看着眼前比传说中更为绝‘色’的‘女’子。当下恭敬上前。行礼道：“莫辰见过姐姐。”

    “你怎知。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 我就是你的姐姐。”莫涟漪淡淡看着眼前。这个让她到现在都有些震惊的便宜弟弟。心道。这个莫相国把他藏的还真好。到现在都沒人知道他原來还有个这么大的儿子。

    “姐姐天人之资。便是沒见过也知道。世上再无第二人会有姐姐这般姿容了。所以。必定是姐姐无疑。其二。你能找到这里。想來定是爹把一切都告诉了你。所以。你就是姐姐。”

    莫辰一口一个姐姐叫的亲密。却不显亲狎。看着这个有些消瘦却不减儒雅的男子。让人不禁顿生好感。

    莫涟漪从袖中‘摸’出一枚‘玉’佩递给莫辰：“初次见面。算是我送你的礼物。”

    ‘玉’佩虽然珍贵。却是崭新。看來是刚打造不久的。怕是沒有什么实际意义。

    即便如此。莫辰还是面挂笑意的接着收下了：“多谢姐姐。请进。”

    莫涟漪进去之后。莫辰便从箱子下面拿出了一个暗红‘色’的盒子递给她。

    “爹说。遇到姐姐就把这个给你。”说着。便坐在了莫涟漪面前。摩挲着那‘玉’佩。好似很爱不释手。

    莫涟漪打开淡淡扫了眼。随即便道：“嗯。和我一起去摄政王府吧。”

    莫辰也只是轻轻颔首。便跟着莫涟漪向外走去。更多更快章节请到。并未多问什么。

    血绸本是建议把他安排在客房的。毕竟欧阳冥走了。那院子便空下來了。但是莫涟漪却拒绝了。给他安排了在了紫竹院。

    紫竹院是主院。不是贵客的院子。表示莫辰也是这个家的主子。而且。欧阳冥虽然走了。也许不会再回來了。但是莫涟漪还是想要把院子为他留着。

    莫涟漪在摄政王府纵然再低调。但是整个摄政王府的人还都是以她为中心。事事围绕着她转的。所以莫涟漪带來一个弟弟的事情。不到半天的时间。整个摄政王府就都传遍了。

    东院。

    屋内安神香的味道让人全身放松。更多更快章节请到。浑身懒洋洋的就要睡去。所以饶是坐在十一对面的莫涟漪也若一朵摇曳的百合般。随时有合上‘花’瓣舒服地睡去之势。

    十一见状。当下简单看了下莫相国送來的那些东西之后便合上了盒子：“这里面很多宫中眼线、朝中和军中人脉的名单。我会‘交’给殿下的。天‘色’已晚。早些休息吧。”

    莫涟漪淡淡颔首。待十一离开之后。便悠悠向‘床’边走去。

    点燃安神香不是因为帮助睡眠。而是为了锦上添‘花’。让她睡眠更好的。她的腹部现在已经微微隆起了。咳咳。可能只是因为她近日吃的有些多的缘故。更多更快章节请到。但是她坚持认为是她腹中胎儿在成长。所以沒事便会好好休息。以免影响了胎儿的长大。

    翌日一早。暖阳透过窗格透‘射’进來。却是比前些日子也暖和了些。外面的霜雪也化的差不多了。冬天在不知不觉中已悄然溜走。

    莫涟漪慵懒起身。刚走到窗前。便看到一抹青‘色’的身影站在外面。当下狐疑看向血绸。

    血绸便道：“莫少爷在外面站一会了。说是想要等你醒來给你请安。”

    莫涟漪神情微怔。当下道：“让他进來吧。”

    早在昨日见他的时候。莫涟漪便看出了他的心脏有问題。虽然不知道他母亲是谁。他心脏的问題是否是遗传。但是目前为止。莫涟漪还沒有要救他的打算。

    且不说他沒开口。再者。她和他似乎目前为止并沒有什么情分可言。

    “在这里住的可还习惯。”莫涟漪含了轻笑道。

    “多谢姐姐。一切都好。”

    “嗯。日后就不用來给我请安了。我只是你的姐姐。用不着这套礼节。”莫涟漪礼貌道。却并无亲切感。

    莫辰便像是察觉不到般。当下只乖巧颔首：“那好。莫辰听姐姐的。”

    莫辰虽然和十一一样。不善言辞。但是却比空谷幽兰般的十一要平易近人些。彬彬有礼。谦和有度。这点倒是破得莫相国的遗传。再加上他消瘦的小身板本身就给人一种想要呵护之感。所以來摄政王府不到三日。便已经赢得了几乎所有下人们的心。都愿意和他亲近。

    霜雪化的差不多了。天气也不那般寒凉了。莫涟漪便若过了冬的懒猫般。也开始出來晒晒太阳了。

    “你见过莫公子吗。”不远处。一个青衫小丫鬟开口道。

    “就是夫人带回來的那个。”粉‘色’梅‘花’装的丫鬟问道。

    “是的。他长的还真是俊俏呐。并且温文尔雅的。”

    “你莫非是看上他了。你可别犯‘花’痴了。他虽然好像有病的样子。但是身份尊贵。并且。那等仪容。也不是你我能觊觎的。”话虽如此。可是那丫鬟眸中分明有红心在向外冒着。

    “我只是想想而已呐。你只当我做着白日梦便是。话说又不止我一人这样。要是能这么远远地看他一辈子。我都心满意足了。自然不敢奢望别的。”

    “那你怎么不向夫人说明。求她让你去紫竹院啊。你可别忘了谁才是这里的主子。做好份内的事情。好了。快走吧。嬷嬷还等着咱们的冬梅做菜呢……”

    看着走远的小丫鬟。莫涟漪眸底闪过一抹清亮：“莫辰在府上。很受欢迎。”

    血绸颔首：“上至管家。下至洒水的婆子。无一不夸赞他温和有礼。”

    莫涟漪轻笑。看着血绸清淡的神‘色’。心道。自然是比这张僵尸面要受欢迎一些。只是。短短的几日。便能做到这样。倒是不容小觑啊。

    “殿下有说什么时候回來吗。”说起來。莫涟漪也已经近一个月都沒见到赫连驰了。还真是想念呐。

    “昨日在城西。百姓遭到大批军队的屠杀。已经奋起反抗了。正好。殿下的守卫赶到了。解救了大多数百姓。并且无偿给他们医治。想來。殿下已经决定行动了。那么应该快回來了。”书.哈.哈.小.说.网

    