
    皇宫。一如既往的威严。

    御书房中。赫连驰手中握着一卷厚厚的奏折。看着各个省市。道台督抚呈上來的折子。眉眼间是一片欣然。

    三年。说长不长。但是也绝对不短。

    自他重新掌管大权以來。三年的时间。他的宝贝儿子已经从咿呀学语的小襁褓变成了了伶牙俐齿的小机灵。而他心爱的‘女’人。也越发的风姿绰约。

    至于这大夏江山。更是在他的励‘精’图治下。国泰民安。国富民强。此刻。他手中的奏章。便是一个个的捷报。想來。这是各地的督抚给他的最好的新‘春’礼物了。

    才开‘春’的季节。微寒的‘春’风中夹杂着丝丝‘花’香。

    御‘花’园中。一道弱小但不失机灵的身影飞快的掠过湖面。紧接着。一个俏身影紧紧追了上去。

    “嘻嘻。娘亲來追我呀……”一个清脆而稚嫩的声音回‘荡’在湖面。随即又消失在假山后。

    “赫连万念。你给我站住。”身后。是气急败坏的莫涟漪。

    早知道她儿子这么有灵‘性’。她就不会将自己的轻功尽数传给这个小子了。如今的他。步法飞快。连她这个做娘亲的。想追上他都难。

    “嘻嘻……哈哈……”童真的声音回‘荡’在御‘花’园。却让闻言追逐的‘侍’卫们各个面‘露’难‘色’。

    这个小祖宗。是陛下的心肝宝贝。可是偏偏淘气的紧。动不动就引得‘侍’卫们满皇宫‘乱’飞的追他。更多更快章节请到。可是大部分的结果都是追不到……

    “娘亲。你答应我不上早课我就停下。”赫连万念一边咯咯的笑着。一边和对他紧追不舍的莫涟漪谈条件。

    “小土匪。待我抓到你。要你的屁屁好受。”莫涟漪又岂会轻易上了他的当。当下加快了脚下的步法。

    小万念听着身后的脚步越來越近。回头。只见莫涟漪已经飞快的追了上來。从他娘亲眼神中的不悦看得出。要是被抓住。制定又得罚写字两个时辰喽。

    吐了吐舌头。小万念眼见已经走投无路了。而已经飞了大半个皇宫的他。的确是有点累了。当下心生一计。飞快的调转方向。朝御书房的方向去了。

    沒错。更多更快章节请到。这个时候。唯有一个人能让他免遭惩罚。那就是他最最亲爱的父皇了。

    赫连驰批阅了一个时辰的奏折。正觉得有些疲乏。刚闭上眼睛。用手‘揉’着太阳‘穴’。便听见外面风风火火的传來了稚嫩的童音：

    “父皇救命……”

    软软的声音中带着些许委屈。

    只是。小万念的身影还沒有跳进御书房。便觉得腰间一紧。接着。便被腾空抓起。他整个人。扎扎实实的落进了莫涟漪的怀中。

    “小兔崽子。还学会來找救兵了。说。再淘气不淘气了。”莫涟漪看着粉团子似的儿子。心中一软。尤其是他那双水汪汪的大眼睛。更多更快章节请到。扎巴扎巴。委屈极了。

    可是。心下一想。慈母多败儿。她不能总是惯着这个小恶魔了。当下抬手。虎实的在他软绵绵的屁股上打了一巴掌。

    “呜呜……父皇……”小万念在莫涟漪的怀中手舞足蹈的挣扎着。看起來是想扑向赫连驰的怀中。

    赫连驰半眯着眼。嘴角挂着一丝不可多得的微笑。眉眼间是无尽的宠爱。看着御书房‘门’口这一幕。心头的疲乏顿时消失的无影无踪。

    “说。还皮不皮了。以后要不要乖乖去上早课。还敢不敢去揪大学士的胡子。”莫涟漪可是了解自己的儿子的很。

    别看他忽闪忽闪的睫‘毛’下多了两滴晶莹的泪珠。更多更快章节请到。这可是这个小恶魔惯会装乖巧讨可怜的一招罢了。

    “呜呜……娘亲……万念乖……”小家伙委屈的‘揉’着眼睛。一边偷偷朝赫连驰瞥去一眼。眼看父皇并沒有帮他解围的意思。当下只得服软。

    “娘亲都快被你给气死了。”莫涟漪板着脸嗔怒道。说着将儿子放了下來。小家伙一个箭步火速窜到了赫连驰怀里。

    “父皇……”撇了撇小嘴。万念把头搁在了赫连驰的肩头。把硬是挤出來的几滴泪水蹭在了赫连驰的脖子里。软软的声音让赫连驰的心都快化成了水。

    轻轻拍了拍万念的背。赫连驰在儿子嫩嫩脸蛋上轻啄了一下。脸上的笑意却愈发的浓重。

    “又惹娘亲生气了……”赫连驰语气柔软。轻飘飘的传进万念的耳朵了。

    周围候着的几个‘侍’‘女’和太监。忍不住朝赫连驰投去目光。这个被朝内朝外传为冷阎王的主子。也唯有在皇后和小皇子面前才有这温柔的一面。

    “父皇。万念不想上早课了嘛。大学士教的那些东西。万念早就背会了。万念如果不上早课的话。就可以陪着娘亲呢……”小家伙坐在赫连驰的肚子上。双手环住赫连驰的脖子。眨巴着大眼睛。柔声细语的说道。

    “好。”想都沒想。赫连驰便答应了。

    皇子自小便要跟随学士学习。早课。更多更快章节请到。午课。晚课。都不能少。这是大夏皇室的规矩。只不过。赫连万念自幼天赋异禀。学士们教他读过的书。过目不忘。如此一來。倒着实是沒必要每日三课了。

    “嘻嘻。万念谢主隆恩。我就知道父皇最疼我了。”万念脸上笑开了‘花’。凑上去在赫连驰的脸上吧唧一声。留下一个湿漉漉的口水印。

    一边说着。一边还偷偷回头瞟了一眼莫涟漪。嘴角闪过一丝狡黠的笑容。

    “你就惯吧惯吧。以后有你好受的。”莫涟漪白了一眼赫连驰。嘴上这么说。心中却因为儿子那俏皮的小模样欢喜的紧。

    赫连驰哑然失笑。抱着沉甸甸的儿子。走到莫涟漪身边。腾出一手。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 将莫涟漪揽入怀。满脸宠溺的说道：“惯着你们娘俩。本就是我最大的爱好。”

    轻轻哼了一声。莫涟漪从赫连驰手中接过了儿子。想到这小子的那些斑斑劣迹。还是沒有告诉赫连驰。她男人。整日‘操’心国家大事。已经很忙碌了。儿子嘛。还是一会带回去自己教育吧。

    哎。只不过在这个小子眼中。他父皇才是“最疼他”的父皇。而她这个严厉的母亲。倒像个后妈似的。

    心里不断腹诽着。脸上的神‘色’忽明忽暗。

    赫连驰不知莫涟漪心中在想些什么。当下凑过去。在她耳边轻声问道：“不知夫人在想什么呢。”

    “我娘亲当然是在想你呗。”莫涟漪还沒开口。小家伙便先促狭的抢答。说着还向莫涟漪扬了扬眉‘毛’。一副小狗‘腿’的样子。

    端着的脸子再也绷不住了。莫涟漪“扑哧”一下笑出声來。轻轻点了点万念的额头。还故作严肃的说道：“小滑头。就你知道的多。”

    “我是爹爹和娘亲肚子里的小蛔虫。我什么都知道。”万念一脸的臭屁模样。

    哈哈。。

    看着被自己逗笑的父亲和母亲大人。小万念很是得意。让他们轻松一笑。自己便免了早课的折磨。何乐而不为呢。

    “启禀皇上。首辅大人求见。”

    欢声笑语被前來禀报的小太监打断。小太监擦了擦额头的汗珠。有点紧张。

    “好啦。万念。让父皇去忙国家大事吧。你不是说不上早课是为了陪我嘛。那让娘亲看看。你要怎么个陪法。”莫涟漪一脸狡猾的笑容。从赫连驰手中接过了儿子。朝外走去。

    万念心中飘过一片乌云。看着笑得那么‘奸’诈的娘亲。噘了噘小嘴。把头埋进了莫涟漪怀中。乖巧的样子像一只惹人怜的小猫儿。

    “乖乖听娘亲的话。”赫连驰在儿子小屁屁上轻轻拍了一下。目送娘俩走出了御书房。忙碌了一上午的困倦。早已不复存在。

    此刻的他。只想赶快忙完今日的朝政。伴在妻儿身边。享受着他的小‘女’人给他捏捏肩头的舒适。再教儿子一招半式。那种齐人之乐。当真是什么都换不來的。

    莫涟漪抱着儿子走出御书房的时候。正好看到了候在外面的首辅大人。如今身居宰相之位的张茂福。其人年约五旬。白面长须。任何时候。脸上都带着一丝不温不火的笑意。给人平易近人的感觉。

    远远便看见了皇后抱着皇子走出御书房。张茂福欠身走上來。恭敬的问安。

    “张大人。皇上等着你呢。快进去吧。”莫涟漪只是客气的点了点头。在朝臣面前。她也永远保持着一副高贵的姿态。即便手中抱着孩子的样子看起來有些臃肿。可是她身上散发出的那种气势。那种姿态。却一点也不受影响。

    “微臣恭送皇后。恭送小皇子。”张宰相再次颔首。

    “娘亲……”小万念趴在莫涟漪的肩头。看着款款走进御书房的张茂福的背影。在莫涟漪耳边轻声说道：“这个张宰相不是好人。”

    万念的语气坚定。孩子向來不会隐瞒自己的情绪。语气中还带着几丝厌恶。

    “张大人是内阁首辅大臣。是你父皇得力的左膀右臂呢。如果万念不喜欢他。也不要说出來。被张大人听见了。会寒了老臣的心。”莫涟漪耐着‘性’子向万念讲述这里面的厉害关系。

    那些朝廷重臣嘛。哪里有所谓的好人坏人之分呢。

    天下熙熙皆为利來。天下攘攘皆为利往。朝廷上。更是这样。利字当头罢了。

    只是这些。她还不想让单纯的儿子懂得。所以。她只是抱着儿子回了宫。沒有再纠结于这个问題。

    御书房外。一众‘侍’卫恭敬的林立在两侧。

    “张茂福。还反了你了。你是不是管的也太多了些。”

    忽然。书房内传出暴怒的一声。是赫连驰的声音。

    一众‘侍’卫忍不住好奇。虽然向來皇上脾气‘阴’晴不定。可是。张大人可是皇帝的心腹。皇上很少对他发过脾气。

    何况。方才的皇上。还和颜悦‘色’。这突然之间是怎么了。张大人说了什么。让皇上如此暴怒。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    