
    儿子软磨硬泡。不愿意去给张茂福道歉。而赫连驰也像是铁了心似的。

    莫涟漪蹲了下來。握着小万念两只小手。看着他委屈的小模样。粉嫩嫩的脸蛋上也许因为情绪‘激’动飞上了一丝酡红。那小模样看起來可爱极了。

    在小万念额头上印上一‘吻’。莫涟漪笑了笑。问道：“宝贝儿子。张首辅的‘腿’摔断了。你已经算是替娘亲报仇了。对么。”

    点了点头。万念随即又摇了摇头。愤愤的说道：“不够。我要他保证不再向父皇提纳妃的事情。永远不欺负娘亲才行。”

    那认真的样子。像个维护自己‘私’有物的小男子汉。

    “娘亲的小男子汉学会保护娘亲了。更多更快章节请到。”莫涟漪将儿子揽进怀里。接着耐心的说道：“可是你想想啊。沒有了张首辅。还会有其他的首辅。不是么。”

    “來一个我揍一个。反正就是不许破坏我父皇和娘亲的感情。”小万念倒是毫不含糊。在他小孩儿的思维里。这样就可以解决问題了。

    一边的赫连驰哭笑不得。而莫涟漪心中也早被这个小大人似的儿子感动的一塌糊涂。这个小家伙别看他平时调皮。尽惹她生气。原來。心底就是这么的维护她。

    只是。她明白。赫连驰心中顾虑有很多。但他是天生的行动派。大抵不会向儿子讲那么多。可是她得耐着‘性’子让儿子看清楚事情的实质呐。

    “万念这么维护娘亲。娘亲现在感到安全多了。”莫涟漪抱起万念。在大殿里缓缓踱步。耐心的向他讲述这事情里面的厉害关系。

    小家伙天资聪颖。再加上莫涟漪对他的讲述。并不深刻。却是关键。所以很快领会了莫涟漪的意思。当下却犹豫的问道：“娘亲。父皇真的会用计策让他死心吗。”

    “臭小子。怀疑你老子的能力。”赫连驰一直在一边默不作声。连儿子都开始都开始用自己的方式采取行动了。他是不是也该做点什么了。可是听到小万念怀疑的语气。心中很是不悦。

    吐了吐舌头。更多更快章节请到。小家伙做了鬼脸。不情愿的从莫涟漪身上滑了下來。狗‘腿’的顺着赫连驰身上就爬了上去。叹了口气。故作老成的说道：“哎走吧。儿子就牺牲‘色’相。去给那坏蛋道歉吧。”

    一句话。让赫连驰绷着的脸漏出了笑容。当下抱着儿子。朝外走去。

    “等等。”莫涟漪从怀中跳出一个小盒。递给赫连驰：“敷在伤处。卧‘床’休息三天。便会好了。”

    心中虽然讨厌那个老家伙多管闲事。可是。毕竟大夏的宰相往后总不能瘸着‘腿’上朝吧。那实在是有损国体。

    何况。也让他吃了苦头了。正如她所说。要真对付那个老家伙。还是得靠脑子。用计策让他认栽。

    点了点头。一手抱着儿子。一手揽过莫涟漪。赫连驰在她耳边轻轻‘吻’了一下。说道：“回安宁宫去吧。早点休息。不要等我和儿子。”

    说完。赫连驰便转身走出了乾元殿。他并沒有乘御辇离开。而是把御辇留给了莫涟漪。

    莫涟漪看着他们远去的身影。心中忽然有种不好的感觉。转念又觉得自己多心了。一个老狐狸。一个小滑头。又都是这大夏朝顶端的人物。只是去当朝宰相的府上而已。能有什么事呢。

    心下这么宽慰这自己。莫涟漪乘着御辇朝安宁宫的方向去了。赫连驰虽然让她不要等他们早点休息。

    可是试问。她怎么可能真的睡着呢。这三年來。一直都是伴随着万念的‘奶’香和男人沉重的呼吸进入梦乡的。今晚。安定宫中就她自己。忽然觉得沒有那个小魔头的大呼小叫。有些冷清了呢。

    莫涟漪靠在暖炉旁的躺椅上。闭眼休憩。等着小万念风风火火喊着“娘亲”回來的样子。

    宰相府。

    月明星稀。宰相府却依旧灯火通明。宰相从马车上摔了下來。摔断了‘腿’。整个宰相府都坐立不安。生怕宰相出什么问題。

    赫连驰带着万年來的时候。张茂福刚刚服下‘药’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 听到通报。让人扶他坐起。

    他是如何从马车上摔下來的。事情的始末。暗卫都已经向他禀明了。只不过。‘精’明如张茂福。自然不会因为这件事情而愤然。

    何况。皇帝这不是亲自带着他的宝贝皇子登‘门’道歉來了么。他不是那么不识大体的人。皇上给了他台阶。他顺势下來就好。

    皇上给足了他面子。那么他自然也要给皇上、皇子足够的面子。越是这样。他宰相的地位才能越发稳固。

    赫连驰牵着万念的手进來的时候。房中的一众‘侍’‘女’。御医早都已经恭敬的跪下等待着皇上。

    “皇上和皇子深夜驾临寒舍。微臣实在是受宠若惊。微臣身子不便。不能向皇上皇子行礼。还望皇上见谅。”张茂福的语气诚惶诚恐。

    “张大人多虑了。來人。还不快扶着张大人躺好。受伤了。就好好休息。”赫连驰站在‘床’边。表情凝重：“张大人。实不相瞒。马车被损。是这顽劣的孩子干的。朕教子无方。让张大人受惊了。万念。还不快向张首辅赔礼。”

    赫连驰表情严肃。万念嘟了嘟嘴。却还是正儿八经的向张茂福道了歉。陪了不是。

    “臣惶恐。”张茂福为难的欠了欠身子。说道：“皇子还小。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 贪玩是小孩的本‘性’。何况。老臣‘性’命无忧。多谢皇上惦记。老臣不碍事的。皇上快请坐。”张茂福一番冠冕堂皇的话便将这事情跳了过去。

    “來人。上茶。”张茂福一边吩咐道。一边擦了擦额头的汗珠。面‘露’难‘色’的说道：“皇上。臣不能亲自‘侍’奉。还望皇上原谅。”毕竟是断了‘腿’。伤处还在隐隐作痛。

    赫连驰摆了摆手。说道：“不碍事的。张大人要保重。好好休息。明日。朕会多派几个御医前來。朝中事务。暂且放一放。张大人您就宽心养伤。”

    自始至终。赫连驰并沒有提起莫涟漪给他的神‘药’。

    他自然是知道那‘药’一用。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一定会如莫涟漪所说。三日后伤便会好。只是。这老家伙确实是自作自受。让他多吃点苦头。明日。再让御医來给他上‘药’好了。

    莫涟漪若是知道了赫连驰的心思。一定又会大笑着说他是只腹黑的大狐狸了。

    不多时。便见一个身条轻盈的‘女’子前來斟茶。

    原本。赫连驰是完全不会在意到的。只是。当这‘女’子给他倒茶的时候。扑面而來的是一股‘迷’迭香的味道。而他竟然不由自主的抬头去看向了这‘女’人。

    只见‘女’子年约十六七岁。身着一袭白裙。亭亭‘玉’立。宛若水中仙子。那一双‘波’光‘荡’漾的眼眸。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 犹如一潭神秘的池水。深深吸引着人望进去。

    恰好。赫连驰朝他投去眼神的时候。‘女’子也微微侧头。看着赫连驰。迎上了他的目光。却沒有一点惊恐。反而是莞尔一笑。低声细语的说道：“皇上请用茶。”

    说着。便又款款退了下去。

    这‘女’子。太特别的了。赫连驰心中想着。只是她那点特别中又透着些许怪异。想來她不应该是个‘侍’‘女’吧。

    而一边的张茂福。心中也忍不住一惊。

    沒错。方才那‘女’子。的确不是宰相府的下人。而是张茂福最最宠爱的小‘女’儿。张珺婉。

    只是。他那个‘女’儿一向高傲的紧。可是方才看她朝着赫连驰的眼神。秋‘波’‘荡’漾。身为过來人的张茂福。怎能看不出那是什么意思。

    顿时。张茂福似乎忘记了身上的伤痛。心中开始不断盘算接下來的计划。

    “张大人。刚才那斟茶的‘女’子是。”赫连驰心中满是疑‘惑’。因为就在那一瞬间。他心中的想法很‘乱’。他却不能否认。竟然有一种想要那个‘女’人的冲动。

    他从來不是这样的人。他似乎觉得自己是受到了蛊‘惑’。可是到底是怎么回事。一时之间却又想不明白。只不过。他并未去触碰那杯茶。那古怪的‘女’人……

    “回皇上。那是小‘女’珺婉。倘若冲撞了皇上。还望皇上恕罪。”张茂福的语气小心翼翼。

    话虽这么说。可是是个明眼人都看得出。张小姐表现的温文尔雅。大方得体。又哪里会冲撞到皇上呢。

    不过皇上突兀的问起。倒是让张茂福心中一亮。一向眼中只有皇后的赫连驰。怎么会忽然之间注意到别的‘女’人呢。

    这么看來。他摔下马车。给皇上和小‘女’儿制造了这么一个机会。倒并非是坏事了。果然。塞翁失马焉知非福啊。

    就连万念。也注意到了父皇的怪异。当下‘揉’了‘揉’眼睛。从椅子上跳下來。扑倒赫连驰怀里。撒娇道：“父皇。万念困了。咱们回宫吧。我要我的娘亲。”

    他是个小孩。不管怎么说都不会觉得不妥。

    听到万念提起莫涟漪。赫连驰似乎猛然惊醒了一般。当下抱起万念。又叮嘱张茂福要好好休息。然后便带着万念告辞了。

    只是。赫连驰才走出后院。便忽然问道一阵若有似无的香气。顿时。只觉得脑中一片‘混’沌。而更加怪异的是。他竟觉得不能自已的朝着一个相反的方向走去。

    似乎已经沒有了意识。赫连驰只觉得那香味越來越浓重。也越來越依恋那香味。转眼。绕过一片回廊。他远远便看见了一个优雅的小院。而阁楼上。一个一袭白裙的‘女’子。正微笑着朝他招手。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    