
    尖锐沙砾的刺痛下，莫涟漪始终还有一丝知觉，并未昏‘迷’过去，她想空置着身体，不让自己继续下落，然而，看着上面追下来的人，莫涟漪当下更为迅速地向下滚落。

    骆驼身边守着的人立刻奔上前去，与莫涟漪厮打在了一起，而那些即将追上来的人再度对莫涟漪发动的弓弩攻势。

    莫涟漪在使用了臻力之后便感觉全身散架了般，再没了力气，她的视线越来越模糊，看着眼前还在晃动着的黑影，手指弯曲，放在口中，不多时，一匹白‘色’的骏马便飞奔而来，莫涟漪凭着最后的知觉，跃身上马。

    马儿迅速向前疾驰着，身后的箭依旧如雨般密集，莫涟漪只得弯下了身子，任由着马儿上前，马儿的速度越来越慢，等到上了一个高‘色’沙丘之后，马儿身子向下倒去，而没有抓住缰绳的莫涟漪当下迅速向下滚落。

    待停住了身子之后，莫涟漪抬眸，看着滚滚黄沙里，那匹倒在了地上，还在轻微的‘抽’搐的马儿，看着那将黄沙染红的，若夕阳般的鲜红，微红了眸光，最后看了那马儿一眼，那不知道情况如何的血绸一眼，莫涟漪当下头也不回地向前奔去。

    她看的出来，那些人是为了她而来的，所以她若是将那些人引走了，血绸或许还能活命。

    莫涟漪没命般地向前跑去，双‘腿’如灌了铅般，可是她依旧在奔跑，即便她已经远远地甩开了那些人，她依旧在奔跑，似乎这种无休止的机械运动，才能将她‘胸’口的郁气给消除。

    终于，她的身体再也撑住不住那也已疲倦的灵魂，眼前一黑，彻底昏了过去。

    尖锐的痛感，仿若有秃鹰在啄着她的血‘肉’。

    莫涟漪昏昏沉沉地睁开了眼睛，感觉整个身子都在晃动着，即将散架般。

    喉咙干涩的似有烈火在灼烧，莫涟漪干咳了两声，这才注意到，她似乎是在马车里，而她的身边，摆满了箱子，将她的视线遮挡的很是严实。

    莫涟漪正‘欲’撩开车帘，蓦地，晃动感消失了，马车骤然停了下来，似有脚步声传来，莫涟漪当下压低了脑袋。

    有风吹来，一抹水蓝‘色’的身影闪现在莫涟漪面前，她下意识地就伸手，扣在了来人纤细的脖颈上。

    水蓝‘色’的沙丽包裹了全身，额间

    还有白‘色’的，似是什么兽类的尾巴系在额间，‘胸’前垂着一条乌亮的鞭子，容貌俏丽‘精’致，眸光清亮，见莫涟漪醒来了，那‘女’子也不害怕，轻轻开口：“你醒了啊？”

    “是你救了我？”莫涟漪狐疑开口。

    ‘女’子轻笑着从怀中‘摸’出一个竹筒来：“这里面有水，你该口渴了吧。”

    莫涟漪看她并无恶意，当下放开了她，接过了那竹筒，见无毒之后，方喝了几口。

    “我叫加洛，是在沙漠里发现你的，你已经昏‘迷’三日了，好在你终于醒过来了。”加洛的声音很轻，清风般掠过，却让人很舒服。

    莫涟漪正‘欲’撩开车帘，却立刻被加洛制止了。

    “别，不能被人知道你在这里。”

    莫涟漪眸底闪过一抹‘阴’冷，加洛却一边在箱子中翻找着东西一边道：“这辆马车是装货物的，平日里，除了我，没人回来，所以你暂时是安全的。”

    看着莫涟漪疑‘惑’的眸子，加洛又继续道：“我是博尔赤夫人身边的婢‘女’，看你的装扮，似乎并非‘蒙’古人。”

    ‘蒙’古？她已经来到大草原了？

    想着，莫涟漪还是忍不住悄悄勾起了车帘，看着外面一望无际的大草原，终是安了神‘色’，随即便立刻放了下去：“博尔赤夫人是个怎样的人？”

    加洛微微凝眉，继而又轻笑着开口道：“若是被她知道了你的存在，怕是会直接杀了你呢！不过你放心，你在这里很安全。”

    “你为什么救我？”莫涟漪看着加洛，经过了沙漠的刺杀之后，她现在更加不相信任何人了。

    加洛终是从一个箱子的最下面找到了一件浅粉‘色’的衣裙，后递给莫涟漪：“我阿妈生了重病，阿爹说，只要多做善事，阿妈的病才能好起来。我虽然不知道你为什么会来这里，但是你要想安稳的继续待在这里，就这把衣裙换上。”

    “和你一样，成为婢‘女’？”莫涟漪一语道出了她的目的。

    加洛颔首：“换上吧。”

    说着，背转过了身子。

    莫涟漪见状，也不再忸怩，立刻换上了这有些怪异的裙子，加洛看着莫涟漪散下来的青丝，眸光微亮：“我从来没

    见过这么好看的长发，真的就像是云霞般、又像是夫人使用的绸缎。那，我为你编上辫子？”

    说着，已经跨越上前，给莫涟漪辫着发辫。

    直到那轻柔的小手在头上摆‘弄’起来时，莫涟漪才意识到，她从来没让人这么近距离地接触过她，尤其还是刚见面没有一盏茶的功夫的。

    但是不知道为什么，莫涟漪心底里，对这个‘蒙’古族‘女’孩，没有任何的堤防，她的眸光太过纯澈，太过干净。

    加洛将莫涟漪的辫子放在她的‘胸’前，随即将手腕上的琉璃珠的链子解开，系在了莫涟漪的额间：“嗯，这样就很像‘蒙’古族‘女’孩了。”

    莫涟漪默了默那链子，后淡淡道：“谢谢。”

    “呵呵，不谢，只是，以后，我可不可以每天都给你编辫子？”

    说着，殷切地看着莫涟漪，那如秋水的眸子，仿若莫涟漪不答应，就会泛出秋意来。

    只是，莫涟漪还未开口，外面便有声音响起：“加洛，快点，娘娘都等急了。”

    加洛眸底闪过一抹慌‘乱’，当下立刻道：“来了！”

    说着，便拿着一些干果向外走去，但是因为走的急，被一个小箱子绊了下，差点摔下马车之际，莫涟漪立刻伸手拉住了她，然而这样一来，莫涟漪也暴‘露’在了众人面前。

    一袭浅粉‘色’沙丽的婢‘女’扫了眼莫涟漪，再看到她乌亮的发辫时，眸底闪过一抹妒意，后清冷开口：“她是谁？”

    “她……”

    莫涟漪淡淡上前：“我叫洛同。”

    说着，安慰地看了加洛一眼，加洛轻笑，后道：“对，她叫洛同，是夫人之前挑选的那一批婢‘女’中的一位，哎呀，夫人该等急了，快走吧。”

    莫涟漪看着她们离开的身影，看着这一条长龙般的队伍，既然是‘蒙’古族的王的夫人，那对她寻找这两位‘药’草更为有利了。

    就是不知道，血绸现在如何了。

    莫涟漪抬眸，看着那即将淹没的落日，看着周围，服装怪异的众人，看着，这完全和她所生活的京城陌生的地方，心内似有个‘洞’，不时地有冷风吹入。

    不过，很快的，莫

    涟漪便调整好了情绪，她本来就是有目的前来的，自然不能放弃，而且，她一定要找到血绸，而只有好好活着，找到血绸的希望才会更大！

    这个漠北大家族的车队有数百人，所以突然多出来的莫涟漪并不会引人注意，而且，她本身又格外的低调。

    除了加洛之外，基本上没人会主动理会她。

    “到了前面那个有水源的地方，咱们就能就地休息一晚了，明早再赶路。”加洛来到了莫涟漪的身边，后悄悄捏了捏她的手。

    莫涟漪感觉到手中的硬物，打开，却是三块‘乳’白香醇的硬‘奶’酪。

    加洛看着她微亮的眸子，冲着她眨了眨眼睛：“吃吧。”

    莫涟漪轻笑着，吃了一颗，味道很香醇，却是比她在宫内吃的糖蒸酥酪都要香醇。

    “咳咳……”加洛骤然咳嗽起来，见莫涟漪转眸，当下拢了拢衣裙：“可能是冻到了。”

    莫涟漪见她面‘色’微红，正‘欲’给她把脉，可是一个身材高挑的婢‘女’已经走来，把她叫了过去。

    加洛看了莫涟漪一眼之后便离开了。

    莫涟漪虽然是婢‘女’，但是这个博尔赤夫人显然不是好相与的主儿，那么多辆马车，有些只是零散地装了几个箱子，完全可以让婢‘女’坐在里面，她却让她们步行前行。

    虽然如此，有些和车夫‘交’好的婢‘女’，还是会偷偷地去马车上坐会。

    莫涟漪和身边这个车夫素不相识，但是加洛却是熟识的，所以莫涟漪便也有了能去马车上歇歇脚的机会。

    一直等到马车停下来，所有人都原地休息的时候，加洛还没有回来，莫涟漪心内便有些不安，但是也没多想。

    所有人都扎了简易的‘蒙’古包，住了进去，莫涟漪却依旧坐在马车上，等着加洛。

    就在这时，有一个中年男人拎着‘药’箱从她身边走过，旁边还跟着一个‘女’子，正是之前把加洛叫走的那个婢‘女’。

    “大夫，您快点，她说晕倒就晕倒了，我们都要急死了。”

    “哎呀，莫着急，这箱子可重着呢。”

    莫涟漪见状，心中生疑，当下悄然跟上前去。

    不多时，那大夫和婢‘女’便闪身进入了一个‘蒙’古包。

    透过缝隙，看到一群衣着鲜‘艳’的婢‘女’正围着什么，见大夫来了，立刻让开了一条路。

    “大夫，您一定要救救她，她要是出了什么事，就会被扔在这里了。”

    “是啊，加洛人很好的，大夫您救救她。”

    “行了，”代付打断了众婢‘女’：“你们这样，我还怎么给她看病啊！”

    加洛，加洛怎么了？不过是一小会的时间。..

    