
    “对，莫倾城说的对。”莫涟漪淡淡颔首，在众人错愕的眼神中，走上前去，轻柔地抚‘摸’着赫连驰的乌金面具，继而话锋一转：“只是，殿下却并非是皇后所说的那般，重臣‘欲’拥立他，自然就不是逆天而为了。”

    “什么？你说什么？”莫倾城不可置信地看着莫涟漪，随即又讽刺地大笑了两声：“莫涟漪，你莫非是眼瞎了？这面具，这手套，你当众人都是瞎子不成？”

    莫涟漪却看都不看她一眼，只看向赫连驰，眸中充满了柔情与鼓励，她知道，赫连驰的手和脸都是好的。

    赫连驰淡笑，随即当着众人的面，摘下了那乌金面具

    面具下，并非别人所想的那般狰狞，也不是莫涟漪所想的那般，是慕翊的脸，而是一张白皙若‘玉’，雕琢般‘精’致异常的面，相比于莫涟漪那神祗般的面容，却是有过之而无不及。

    莫涟漪眸底也闪过一丝错愕，当下骤然明白了什么般，‘唇’边都更多了几分笑意。

    看着众人目瞪口呆的脸，赫连驰将黑‘色’的手套拿下，那原本狰狞可怖的皮肤，却白皙细腻，和另外一只手一样，根本毫无一丝伤痕。

    “这，这不可能，明明是有伤的……”莫倾城极度震惊地向后退去，若非柔儿扶着，便要摔倒在地了。

    “娘娘……”

    “走开！”莫倾城骤然推开柔儿，眸底闪过一抹噬骨的杀意：“赫连驰，你欺骗天下人，你这样不诚不信的人，更没资格做皇帝！”

    众人只跪在地上，怔怔地看着赫连驰那张却是比‘女’子更要绝‘色’的面，压根就没注意到，到底有谁，究竟说了什么。

    “摄政王并非是欺骗。”忽然，十一上前道，他淡淡扫了眼赫连驰，当下指了指自己的双眼：“我的眼睛，就是莫姑娘治疗好的。所以，殿下的脸和手，也是她治疗好的，哪里来的欺骗之说？”

    “不，不可能！”莫倾城颓然地向后退去，不知道事情怎么就变成了这样，这么说来，她不是一点希望，一点胜算都没有了吗？

    “恳请摄政王登基！”

    又有谁高呼了一声，紧接着，众人全部跪在地上：“恳请摄政王登基。”

    “赫连驰！

    ”莫倾城愤愤开口，当下却是骤然捂着肚子，晕倒在了地上。

    “娘娘，娘娘……”柔儿立刻上前。

    “明知道你家娘娘怀了身孕，还让她来此，若是动了胎气，恐怕她更会神伤的直接去陪先皇了。还不把他送回去？”

    莫涟漪淡淡开口，话语讥讽。

    柔儿心中愤恨，却也知道，现在，不多日，莫涟漪便是这后宫的皇后了，要想活命，眼下还不是得罪她的时候，否则便是自寻死路了，当下便垂首道：“是，多谢皇后娘娘，多谢……”

    说着，当下便半拖着莫倾城向外走去。

    众人听闻，当下又俯首道：“陛下万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    赫连驰当下牵起了莫涟漪的手，这个天下，也有她的一半！

    当晚，赫连驰便开始安排皇帝的葬礼，因为赫连城生前昏庸无道，而且又惨死，所以葬礼简单地举行之后，众臣便开始准备赫连驰的登基大典。

    这其中，便有从天牢里放出来的莫相国。

    并且，莫相国被释放出来，还是莫涟漪去天牢接的，倒是给足了他的面子。

    德馨宫。

    莫倾城静静地躺在‘床’上，面如死灰，什么都没了，她什么都没了。

    皇帝不在了，洛太妃也消失了，八大世家都也彻底覆灭了，本来，她还指望着她在天牢里的那个爹，但是，自听说了莫涟漪亲自去天牢迎接了莫相国之后，她就知道，这个爹也彻底地抛弃她了。

    她现在不再是皇后，虽然依旧居住在这里，而不是冷宫，可是，这和住在冷宫有什么区别！有什么区别！

    啊……

    莫倾城猛地将手边的茶盏扔到了地上，柔儿听到声音立刻走了进来：“娘娘，娘娘你怎么了？”

    “那个莫涟漪在哪里？”

    柔儿怯怯地扫了眼莫倾城，当下立刻跪在了地上：“她，入住金凤殿。”

    金凤殿？

    哈哈，金凤殿！

    饶是她曾经身为皇后，也只是住在德馨宫，现在莫

    涟漪还没有成为皇后，竟然就已经入住金凤殿了！

    “贱人！”

    莫倾城死死地揪着锦被，迟早有一天，她也要掐死莫涟漪，饶是搭上她的‘性’命，她也在所不惜！

    “娘娘，您现在怀有皇子，万不能置气。而且，留得青山在，不怕没柴烧。所以，现在养好身子才是。”

    莫倾城深深地呼吸了一口气：“行了，去把‘药’端来吧。”

    ‘春’寒料峭，尤其是她这个皇后成为废后之后，饶是那些低贱的下人都敢踩在她的头上，她现在的日子，却是连之前失宠时都不如！

    喝了汤‘药’之后，莫倾城强行使得自己睡去，她要好好地养胎，她还要指望着这个皇子成为皇太后呢！

    想着，莫倾城‘唇’角多了几分笑意，当下便沉沉睡了过去。

    窗外‘阴’风阵阵，莫倾城是被冻醒的，看着大开的窗户，眸中多了几分怨怒，这个柔儿，这点小事都做不好了吗？也不把她放在心上了吗？是得好好教训一番了！

    连叫了两声不见回应之后，莫倾城当下只好下‘床’，想要亲自关上窗户，然而，刚走到‘床’边，蓦地，一道黑影闪现在了她的面前。

    “谁，你是谁，你，你要做什么？”看着眼前身穿黑袍，带着黑‘色’斗笠的，鬼魅一样的东西，莫倾城惊的话都说不利索了，脑海里有什么一闪而过，还未抓住，蓦地，眼前一黑，当下便失去了知觉。

    不多时，四个黑衣人悄无声息地来到了德馨宫，然而，除了一个倒地，昏‘迷’不醒的宫‘女’之外，再无一人，却是连莫倾城的鬼影子都没找到！

    莫府。

    “什么？”莫相国猛地拍了下桌子，几乎把杯子都要给震下来了：“没找到？怎么会没找到？”

    “大人，整个德馨宫都翻了一遍，就差掘地三尺了，假山，暗格，所有的地方都找到了，没有。”

    没有，好端端的一个人，难不成还长翅膀飞了不成？

    长翅膀飞了？

    是了，听说洛太妃就是被一个长了翅膀般，会飞的鬼魅给救走的，难不成，莫倾城也是这般？

    只是，他要杀了莫倾城和她腹中

    的孩子，免得他们影响了他的计划的事情，那个鬼魅又是如何得知的呢？

    对了，既然是鬼魅，那定然是什么都知道的。

    只想着，看着窗外，倒映在窗户上的婆娑树影，莫相国便觉得一阵‘阴’寒，仿若，周围的温度都骤然下降了几度。

    金銮殿。

    莫涟漪依靠在赫连驰的怀中，抚‘摸’着他月华般的面容：“那个慕翊，也只是一张人皮面具？”

    赫连驰‘揉’捏着莫涟漪的小手：“和这张脸相比，你看慕翊更为顺眼些？”

    莫涟漪却是轻笑两声，作怪似的捏了捏赫连驰的下巴：“反正，都是你，而且，现在的你，才是最真实的你。”

    “听宫人们说，莫倾城消失了？”

    莫涟漪淡淡颔首：“我正想和你说呢，是消失了，我那个便宜爹，已经派人试图去德馨宫对莫倾城动手了，但是无功而返，看来，她是真的消失了。”

    看着赫连驰神思的表情，莫涟漪当下靠他更近了几分：“陛下，你是否觉得，暗中，有一双看不见的手，在‘操’控着一切呢？”

    赫连驰看着莫涟漪认真的神‘色’，当下却无所谓的轻笑了两声，抚‘摸’着她微微凸起的腹部：“别想那么多，无论什么，在朕的面前，都是不足为惧的，有朕在，一定没人能伤害得了你去。”

    莫涟漪把脑袋埋在了赫连驰的‘胸’前，不再言语。

    她并没有说，最近，她总是有种不好的预感，她总觉得，暗中，有一双眼睛，在紧紧地盯着她的一切。

    也许，这只是她的多虑罢了，毕竟，听过来人说，有了身孕，就是会胡思‘乱’想的。

    翌日，便是举办登基大典的日子，天公作美，万里晴空！

    天刚‘蒙’‘蒙’亮，有宫‘女’便将莫涟漪唤醒，今日是赫连驰登基之日，更是他迎娶她的日子，她自然是不能再睡懒觉的。

    莫涟漪慵散地打着哈欠，任由她亲自挑选的两个宫‘女’，吉祥和如意替她装扮着。

    吉祥‘性’子沉稳，就是有些寡言，如意不若吉祥的沉稳，甚至有些神经大条的感觉，但为人忠厚。

    两人都是经过宫里的老嬷嬷严

    格训练的，所以都梳的一头好发髻。

    两人手脚麻利地给莫涟漪穿好了喜服，如意正要给莫涟漪戴上凤冠的时候，吉祥却是已道：“等下，娘娘，现在吉时未到，若不然，等会再戴上凤冠，这凤冠全部是夜明珠打造而成，戴上去，只怕脖颈会受累。”

    莫涟漪还未言语，如意又补充道：“是了，是了，奴婢怎么都未想到，娘娘，奴婢去‘门’外守着，等到吉时到了，吉祥会迅速给您穿戴好的。”

    莫涟漪淡淡颔首，看着容貌清丽，端庄的吉祥，却是又想到了轻轻，她死前还拉着皇上做垫背的，死的也算是有价值了。

    按理说，轻轻刺杀了皇上，即便是死了，也是要受到凌迟的，可是莫涟漪还是念着旧情，悄悄的厚葬了她，也算是她背叛了她之后，对得起她为她所做的事情了。

    登基大典如常进行，霎时间，百鼓争鸣。

    身着龙袍的赫连驰端坐在龙椅上，威仪凛凛，比往日的清辉笼罩，更多了几分霞光万丈！

    这样瞩目似日月的赫连驰，是莫涟漪从未见过的，今日的他，却是比正午的阳光还要耀眼，隐隐的，让人不敢抬眸去正视他的威严。

    “涟漪……”

    众人正要对赫连驰行大礼，跪拜的时候，赫连驰却对着一旁身着凤服的莫涟漪伸出了手，莫涟漪当下在一众宫‘女’的陪伴下，款步上前。

    你很少穿颜‘色’鲜亮的衣服，这凤袍，却是极为适合你的，涟漪，你可知，今日的你明‘艳’的似雪山上的紫莲。

    赫连驰怔怔地想着，当下起身，前去迎接莫涟漪，随即拉着她，一起坐在了龙椅上，受万人膜拜！

    “陛下万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    赫连驰一直拉着莫涟漪的手，从未松开过，他的眼中只有她，只有他的小乖。

    今日的阳光似乎有些刺目，刺的莫涟漪隐隐睁不开眼睛，她看着周围的一切，那么恍惚，周围的声音，也似万里传音般，听的并不真切，她的眼里，她的耳中，她的心里，只有赫连驰，只有他说的，我会陪着你，地老天荒。..

    