
    得知了不死虫的下落，莫涟漪可谓是忧喜参半。

    喜的是，既然知道了不死虫就是孟渊的手环，她不用再去毫无头绪的寻找，而忧的是，她即便知道了不死虫的下落，却依旧沒办法得到。

    孟渊的为人，和他的能力，莫涟漪都是知道的，那不死虫，孟渊戴在手上，就从來沒有拿下來过，除了孟渊自己，恐怕别的人根本就沒有机会靠近他并拿到不死虫。

    只是，想到赫连驰那张俊俏的脸，她便心神‘荡’漾，而当想起赫连驰在病发的时候，被痛苦折磨的脸‘色’苍白沒有血‘色’时，莫涟漪也似乎感染到了那痛苦的感觉。

    想到此，莫涟漪心一横，总之，不管有多难，她一定会从孟渊手中夺來不死虫！

    不过，就算是现在赫连驰同在回鹘陪她，他们依旧势单力薄，不死虫，只能巧取，不能豪夺。

    看來，她还是得利用一下太后的身份。

    翌日，太阳刚刚升起，莫涟漪便早早來向太后请安。

    这几日，因为太后中了百日醉，又苦苦寻不到医治的良方，脾气一向就不好的太后总是大发雷霆，导致整个凤仪殿中‘蒙’着一层令人压抑的气压。而‘侍’从们更是各个都胆战心惊，提心吊胆的伺候着太后，生怕太后一时心不顺，让他们无端做了冤魂。

    莫涟漪走进大殿的时候，太后刚刚起來，正由几个宫‘女’‘侍’候着梳头。

    “连先生，这么早來见哀家，想必是给哀家带來了什么好消息吧。”太后从铜镜中看着一身白衣飘飘的莫涟漪，悠悠的说道。

    而另一边，太后心中又在想，倘若是以往，她倒是一定会想办法把连一留在回鹘，留在宫中，如此翩翩少年郎，倒是让她心‘潮’‘荡’漾，只不过现在，她更关心的，是自己的死活……

    “太后好眼力！”莫涟漪恭恭敬敬的向太后欠了欠腰，说道：“在下的确有一个好消息要向太后禀报。”

    莫涟漪说着却又‘欲’言又止，看了看宫中的‘侍’‘女’，只是微笑着沒有继续。

    见状，太后示意其他人都退下，这才转过身來，打量着莫涟漪，说道：“连先生，现在可以说了吧。”

    “回太后话。”莫涟漪这才缓缓开口说道：“昨夜，我夜探可汗寝宫，总算‘弄’明白了不死虫的下落！”

    闻言，太后眼中忽然多了几许希冀，仿佛一个将死之人的回光返照，当下，太后问道：“既然如此，连先生可将不死虫带回來了？”

    莫涟漪分明看到太后‘激’动的似乎身子都在轻轻颤抖着。

    遗憾的摇了摇头，莫涟漪说道：“请太后恕罪，实在是连一势单力薄，无法只身拿回不死虫，又恐擅自行动打草惊蛇，所以并未带回不死虫。”

    看着连一脸上一副惭愧的神‘色’，太后摆了摆手，说道：“罢了罢了，连先生为了哀家辛苦奔走，哀家又怎么会治你罪呢。”

    太后此话却是发自肺腑，她深知那孟渊的手段，心知连一说的也都是实情，心中也并沒有要怪罪她的意思，当下问道：“那不死虫，孟渊到底藏到哪了？”

    “太后，最危险的地方，就是最安全的地方，同样，高调到极致，就是隐蔽。”莫涟漪向太后叙说了她窥探到的一切：“那不死虫，孟渊并沒有刻意的去隐藏，只是将它时时刻刻戴在手腕，越是如此，倒越是让人意想不到。”

    “原來如此！”闻言，太后眉头紧锁：“看來，若想得到不死虫，那除非是卸了孟渊的手臂了……”

    太后此话，却不知到底是不是一句玩笑话。

    只是，显然莫涟漪并未将此当做玩笑，况且，她自己也是这么想的，想來不可能让孟渊自愿的拿下手环给她，那么，就只有这一种办法了。

    “太后，此言可当真？”莫涟漪的一脸严肃的样子，说道：“若是太后不怕他日可汗责备迁怒下來，再小倒是略有一计。”

    闻言，太后沒有说话，只是半眯着眼睛，打量着莫涟漪，心中暗自腹诽，一个原本只是揭了皇榜來为她治头痛病的小郎中，却如此气质非凡，又风度翩翩。

    不禁如此，偏偏他还深藏绝技，不留余力的帮助她，这，难道一点都不值得怀疑么？何况，她现在打算要说的，可是如何去卸掉一国之君的计策，他，真的只是一个小小的‘药’草商人么？

    “连先生，哀家倒是想问问，你到底想从哀家这里得到什么？”太后脸上的表情晦暗不明，像一只老狐狸般隐藏了自己的心思。

    ‘唇’角闪过一丝谦卑的笑容，莫涟漪心知，太后这是开始怀疑她的动机了，当下，她双手抱拳，恭敬的说道：“太后，连一深知兹事体大，但是为了太后的安危，连一愿铤而走险，太后对连一有知遇之恩，连一若只是贪生怕死，那太对不起太后的信任。”

    顿了顿，她接着说道：“而连一也不敢妄自尊大，说自己真的心无所求，连一的确是怀着一点‘私’心的，连一只希望太后早日好起來，掌握回鹘大权，给连一一个方便，允许连一成为回鹘最大的‘药’草商，其他，连一别无所求。”

    莫涟漪心知，这种时刻，越是有所求，越是能让这老狐狸放心。

    果然，闻言太后的神‘色’舒缓了些。

    她原以为连一会向她求个一官半职呢，沒想到，只是想垄断回鹘的‘药’草生意，要知道，放眼整个大夏，有一半的‘药’草來源是回鹘，而连一又是夏人，看來他是想做个商业巨贾了。

    只不过，虽有雄心壮志，却不过依旧是个被金钱‘迷’‘惑’了双眼的商人而已。然而，越是这样贪婪的人，却越好控制，越容易为自己所用。

    当下，太后笑道：“好说好说，连先生现在不妨说说你的计划！”

    连一在太后耳边轻声说完自己的计划，太后并沒有表态，只是双眉紧陷，良久，才开口说道：“哀家知道了，连先生，你先下去吧，容哀家再考虑考虑。”

    纵然求生之‘欲’强烈，但是太后心知，想要拿到孟渊一只手臂，那几乎是要了他的命，这颗不是什么开玩笑的事情，与她之前在朝堂上大开杀戒是完全不一样的。

    ‘弄’不好，会‘弄’巧成拙，一旦她与孟渊真的撕破脸皮的话，鹿死谁手，还不一定呢。

    所以，若沒有十足的把握，她是绝对不会轻易动手的，因此，她必须慎重，再慎重。

    莫涟漪在自己的厢房中等着太后派人给她传话，等了一天，却什么消息也沒有得到。

    心中不禁犯了嘀咕，莫非，那个老太婆害怕了，不敢和孟渊硬碰硬？她当真不在乎自己的‘性’命了么？

    莫涟漪一夜未眠，她不能将所有的希望寄托在承德太后的身上了，看來，她得准备第二个计划了。

    第二日，朝堂之上，有大臣向孟渊觐见：“臣听闻今日太后身体欠安，臣以为，可汗虽为人君，但亦为人子，眼下，小王爷外出，望可汗去太后‘床’前尽孝，以身作则，以倡导人民恪守孝道。”

    孟渊沒有说话，看了看那进言的大臣，倒不是太后的心腹。

    而这样的建议，在以往也有人提起过，因为，孟渊和城的太后只见嫌隙过深，总有大臣希望孟渊以孝道感动太后，二人和睦，才能使回鹘国运昌平。

    只不过，孟渊从來都是视而不见了，难道，要他去承德太后面前，为她‘侍’奉汤‘药’，像个孝敬的儿子般对她言听计从么？

    笑话，那怎么可能，他可沒忘记他的亲生母亲是怎么死的。

    若不是顾忌太后手中的权利，考虑到自己还有更加宏伟的志向，实在不是内‘乱’争斗的时候，否则，恐怕他早就和太后撕破脸皮了。

    所以，孟渊当下也并沒有表态，只是说了句“朕知道了”，便敷衍了过去。

    反正这种事情也不是第一次了，只是，令孟渊沒有想到的是，这一次，大臣们似乎铁了心要得到他一个明确的答案。

    “臣斗胆，既然可汗提出的的治国之道是以德服人，还望皇上做出实际的行动，勿要再寒了老臣的心，寒了太后的心。”

    顿时，“臣斗胆”的声音此起彼伏，都是劝谏孟渊前去凤仪殿尽孝的。

    孟渊压抑着内心的火气，他就不明白了，他做不做承德太后的孝顺儿子，和这帮老家伙有什么关系。

    只是，朝堂上的政治力量争斗向來如此，其实，也许这帮老臣并不关心他是否会真的为承德太后尽孝，他们真正关心的是，对于他们的进言，可汗会不会听。

    也正是因为深谙此君臣之道，孟渊才更觉得头疼，他要是驳回这些老臣，那么他们会更加固执，可是现在显然装糊涂也糊‘弄’不过他们了，沉‘吟’片刻，点了点头，孟渊说道：“朕知道了，朕会日夜守在太后‘床’前，‘侍’奉她老人家，各位爱卿尽管放心好了。”

    不过是一件小事而已，他沒有不答应的理由，何况，大夏那边出了状况，他可不想再和自己的臣子斗智斗勇了。

    眼下，他要关心的是，赫连驰身在何方，按照十一给他的‘迷’信，赫连驰极有可能已经不在宫中了，只是又不能确定，否则，他眼下有一个大好的可以夺宫的机会！

    