
    整个畅怡园中此刻早已被成王的人里里外外围得水泄不通。显然。诸葛无涯不会放过这个千载难逢的对付孟渊的好机会。

    而此刻的孟渊。一边喘着粗气。一边小心翼翼的打量着四周。好在他肩头挨的那一下子伤势并不是很重。也并沒有伤到骨头。

    这个常年浸‘淫’于战场的老狐狸非常清楚。他这一次。是九死一生了。

    紫姬。也就是纳兰于飞。虽然他和十一也曾怀疑过她的身份是否会被诸葛无涯发现。可是按照她带给十一的那些有用消息。足以证明。诸葛无涯并不知情。

    当然。那些有用的消息中。不包括今日这一个。

    看來。诸葛无涯一直都是在装聋作哑。等的就是今日这样一个机会。

    “孟渊。能在我身边安‘插’住眼线却不被我发现的。至今还沒有。”诸葛无涯看着孟渊。眼中满是得意的神‘色’。

    孟渊不屑一顾的冷哼一声。脸‘色’晦暗难明。他用低沉的声音说道：“诸葛无涯。纵使你布下天罗地网。你以为我会束手就擒么。”

    孟渊自以为來自于紫姬的消息是可靠的。所以他沒有让十一‘插’手这件事情。孤身前來取诸葛无涯‘性’命。谁料。竟然会是这样的境况。

    闻言。诸葛无涯倒是无所谓的笑了笑。说道：“早就听闻回鹘可汗武艺高超。今日。我倒是想见识见识。”

    说着。诸葛无涯忽然目光一冷。眼神中尽是‘阴’戾之‘色’：“孟渊。好好的回鹘可汗你不做。偏偏不自量力想要问鼎中原。那么。我就让你死的明明白白。”

    话音刚落。诸葛无涯一声令下。‘侍’卫们便纷纷朝孟渊袭去。

    顿时。刀剑相‘交’。银光四‘射’。

    孟渊挥动着手中一柄长剑。小心应对着一个个向他挥刀砍來的‘侍’卫。心中却盘算着该如何才能全身而退。

    显然。早已大‘乱’的畅怡园中。各个出口都已经有重兵把守。想要冲破包围圈。逃出去。似乎是难上加难。

    孟渊握着长剑的手臂已觉得有些麻木。他不知击退了多少人。不知砍杀了多少人。也记不清自己被锋利的刀锋划过几次。

    终于。这个不可一世的男人。还是难以以少胜多。体力不支的跌倒在地。一支寒剑。当‘胸’穿入。

    闷哼一声。孟渊看着眼前的人头攒动。渐渐的模糊不清。

    而有那么一瞬。他眼前似乎浮现出了他龙袍加身。登基为帝。统御南北。天下的模样……

    这样的结局。和诸葛无涯计划中的一模一样。

    虽然他也损失了很多‘侍’卫。不过他可一点都不敢轻敌。那么现在。孟渊已除。接着便是十一。

    再往后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这朝堂上。他才是手握雄兵的正主。天下。还不是他说了算。

    ‘唇’角闪过一丝得意的笑容。诸葛无涯站起身來。朝倒在血泊中的孟渊走來。

    蓦地。忽然一声尖利的长啸自院外响起。顺利的吸引了所有人的眼光。

    就是这么一瞬间。众人还來不及反应。又见几枚暗器破空而來。只不过。那暗器似乎沒什么杀伤力。狠狠甩到地上的一瞬间。爆裂。散发出浓浓烟雾。

    “别让孟渊跑了。”最先发话的是诸葛无涯。

    只是。滚滚烟雾。什么都看不清楚。让原本就‘混’‘乱’的院子里更加不堪。

    毫无意外的。更多更快章节请到。当烟雾消散的时候。血泊还在。可孟渊已经不知所踪。

    “王爷。要去追么。”一个暗卫问道。

    摆了摆手。诸葛无涯说了句“不用了。穷寇莫追”。

    孟渊受了重创。即便是侥幸能活下來。也暂时沒法兴风作‘浪’了。

    当下。诸葛无涯又命令下去。让戏班子重新搭台。此刻。他才真正有兴趣來听他最爱的《‘玉’楼关》。

    摄政王府。十一的房中。

    奄奄一息的孟渊躺在‘床’上。紧闭着双眼。面‘色’惨白。毫无血‘色’。

    十一刚刚命人诊断过。所幸的是。去阎王殿走了一遭。孟渊的命算是保住了。

    十一薄‘唇’紧抿。站立在‘床’边。看着虚弱的孟渊。心中百感‘交’集。

    在这场夺权中。他失去了太多。这一次。差一点让父亲失去生命。十一忍不住怀疑。离开回鹘。‘花’了十多年的时间潜伏在赫连驰身边。失去了自我。只为了一个从來不会真正属于任何人的天下。值得么。

    “王爷。兵部陈大人求见。”

    十一的思绪被拉回。点了点头。又吩咐左右好好照顾孟渊。这才走出房间。

    书房中。陈大人似乎显得十分焦虑。

    “陈大人。这么晚了。是否是军中有所异动。”十一开‘门’见山。直接问道。

    这陈大人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也算是他一手提拔起來的人。更是他安‘插’在兵部的心腹。他的任务。便是盯着成王那十万大军。一旦有任何异动。便要及时禀报。

    闻言。陈大人点了点头。解释道：“回禀王爷。下官方才在阅读奏章的时候。发现成王调动了几个大营的将官。此事原本也正常。倘若沒有猫腻。那便是下官多虑了。可是倘若其中有异。王爷。不得不防啊。”

    沉‘吟’片刻。十一心中有了盘算。

    “陈大人。此事。你就权当不知道。该怎么处理。便还怎样处理就好。本王心中已经了然。”

    “既然如此。那下官便不再叨扰。下官先行告退。”说罢。更多更快章节请到。陈大人便匆匆离开了摄政王府。

    看样子。诸葛无涯也按捺不住了。十一心中这么想。

    事情发展到今天这一步。他也沒有回头的机会。权利的斗争。从來都是这样。成王败寇。他和诸葛无涯之间。是必然会有一场血腥的争端的。

    而父亲遇袭。便是这场争端的开始。

    十一一夜未眠。书房的烛光。亮了一夜。

    他连夜拟了一份名单。是补朝中一些空缺官位的官员。

    只是。令十一意外的是。他原以为会很难推行的事情。竟然轻易便得到了施行。

    朝堂之上。当他拿出这份名单的时候。竟然鲜有人反对。

    成王一副洋洋自得的模样。似乎根本不在乎十一任用了谁。

    而至于垂帘听政的莫倾城。也毫无疑问。

    莫倾城的举动。十一倒是可以理解。那个‘女’人的一举一动。都得仰仗莫相国。而莫相国。则又是个向來只会坐收渔翁之利的老狐狸。

    他不贪心。也沒什么野心。不管谁成为当权者。只要不损害他的利益。他都沒有异议。所以。莫相国自然不会‘插’手什么。他只会静待时机。看准了谁的胜算大才会与谁结盟。

    也正是因为清楚这一点。所以十一不得不小心。

    “成王。十一有一事。今日需得请教王爷。”沉寂的朝堂上。十一忽然开口。显得十分突兀。

    “哈哈。摄政王客气了。王爷有何疑问。开口问就是了。”诸葛无涯端坐在太师椅上。手中把玩着一枚‘精’致的‘玉’佩。

    “如今天下太平。成王又已经在朝为官。不知成王那十万大军。驻扎在城外。要到什么时候。”十一冷冷的问道。

    当初。朝廷与成王谈和的时候。条件之一便是成王撤兵。后來成王答应入朝时。便应承下要十万大军回去东海驻扎边疆海域。

    只是。他虽然口头上应承了下來。可是大军却依旧沒有任何行动。

    用成王的话说。便是他的士兵久居边疆。初來乍到。自然要领略一下京都风光。

    “哈哈。摄政王多虑了。本王早已下令。下个月初。大军便先后撤回。”诸葛无涯皮笑‘肉’不笑的说道。

    他心中当然很明白。他之所以有和十一抗衡的能力。靠的可就是那十万大军。在这朝堂之上。不论你官多大。手中有兵权。才能真正有话语权。

    若是他真的遣走这十万大军。他又靠什么來立足于朝堂呢。

    所以。他倒是充分了一个为官之道。拖字诀。能拖。便拖着。他说了一定会撤走。于是什么时候。他却总是找借口拖着。

    闻言。十一目光耸动。诸葛无涯这话是什么意思。如果他不是在一如既往的打哈哈。那么便只有一个合理的解释。

    他。打算在下月初前动手。真正的掌控京都。

    “既然王爷决定了。那我也自然沒什么好说了。不过王爷。人言可畏。人人都说王爷放着十万大军在城外。是何居心。我十一虽然知道成王您一片赤胆忠心。可是就怕有不懂的人毁谤王爷您的清誉。”十一‘阴’恻的说道。

    “多谢摄政王体恤。不过嘴长在别人身上。老夫是管不了了。但是凭着太后和摄政王对本王的信任。本王就是肝脑涂地。也无以为报啊。”

    诸葛无涯面‘色’‘激’动。恨不得将心掏出來让大家看到。

    “王爷的忠心。哀家和皇上以及朝中众位臣工。都是看在眼里的。”莫倾城忽然开口。

    这许久的修炼。她已经早不是那个丝毫沉不住气的莫倾城了。现在的她。大有一副天下之主的气势。

    终于。十一提起的让诸葛无涯尽快撤兵的提议。在诸葛无涯的忠心表白后。再一次不了了之。

    朝中众臣虽然不说。但是但凡是个明眼人都看得出。表面上一片祥和之下的朝堂。已经笼罩在一片剑拔弩张的紧张气氛之下。

    而这剑拔弩张的两方势力。自然是都想将权利尽数收入手中的十一和诸葛无涯。

    朝中众臣知道。这个时候。就算是不得已。也到了该做出选择的时候了。一时之下。朝中人人自危。气氛异常紧张。书.哈.哈.小.说.网

    