
    翌日，如意在收拾莫涟漪寝宫的时候，在‘床’下面发现了一个荷包。

    上面的文竹看的出來，是个男子的荷包，如意正‘欲’拿给莫涟漪，但见梳妆台前的莫涟漪对着她摇了摇脑袋，当下便把荷包放到了怀中。

    随后，如意便离开了。

    如意整理好了‘床’铺之后，吉祥似是嫌她沒整理到位，所以又上前整理了一番，整理好后，微微‘色’变，看向如意的眼神也多了几分古怪，但是也不动声‘色’地并未多问什么。

    今晚，是如意值夜，熄了灯之后，睡在莫涟漪‘床’边的如意听到动静后悄然起身，对着莫涟漪耳语了几句。

    莫涟漪颔首：“由她吧，静观其变。”

    接下來的几天，如意像是失踪了般，总是见不到她的人影，而且无论做什么总是出错，莫涟漪本就是不是喜欢责罚宫人的人，但是如意着实太过了些。

    午膳，吉祥在一旁服‘侍’着，但是总是沒有两个人一起服‘侍’更为迅速些，莫涟漪骤然摔了筷子：“如意呢？是不是本宫的金凤殿已经装不下她了？她想去哪里，本宫直接送她去好了，免得身在曹营心在汉！”

    “娘娘恕罪！如意身子最近有些风寒，怕把病气过给了娘娘，所以就一直待在房中休息。”吉祥立刻跪下道。

    “是吗？”莫涟漪眸底含了几分冷蔑：“毕竟是本宫的人，总不是无缘无故就病死了吧？去看看！”

    一路上，宫‘女’聚集在一起的窃窃‘私’语声不绝于耳。

    假山前。

    “哎，你听说了吗？听说如意在娘娘的枕头下面发现了一个男人的荷包，里面有一副她的耳坠，还有一首情诗，说什么，在天比翼，在地连理，可深情了。”

    粉衣宫‘女’不以为意：“可能是陛下送给她的呢，这有什么好稀奇的？”

    绿衣宫‘女’撇了撇嘴：“要是这样的话，就沒这么多事了。你还记得之前有个男人闯入金凤殿的事情吗？听说那是娘娘的情人呢，只是被撞破了，所以才编了救母的话，现在这荷包就是证明啊，即便情人不是他，那也肯定是有情人的！”

    看着绿衣笃定的话语，粉衣宫‘女’疑‘惑’道：“你怎么就这么肯定呢？我见陛下和娘娘的感情很好啊。”

    “那只是表象罢了，而且，这些可都是我听如意说的呢，她毕竟是近身服‘侍’的，肯定比我们知道的多些。”

    “行了，”粉衣宫‘女’摆了摆手：“不要再说了，若是被娘娘听到了，我们就要沒命了。”

    “也是，她之前都杀了那么多人，快走吧，不过啊，她又不大出‘门’，肯定听不到……”

    说着，还四下望了眼，随即才快步离开了。

    假山后，莫涟漪面‘色’‘阴’郁地似要滴出水來：“吉祥，最近本宫丢了什么沒有？”

    “回娘娘，这些都是奴婢保管的，并未丢失。”

    “那荷包里如何來的耳坠？”

    吉祥想了想，当下提醒道：“娘娘，前段时间，吉祥说您的珊瑚耳坠特别漂亮，您就赏给了她。”

    “原來是这样！”莫涟漪目光森然：“这个吃里爬外的东西！是谁给她的胆子竟然敢污蔑造谣！”

    看着愤然离开的莫涟漪，吉祥眸底闪过一抹暗沉，当下立刻跟上前去。

    “我头戴金黄冠，脚穿翡翠鞋……”

    轻快的歌声远远传來，莫涟漪走近，看着院中，那个正在对着水盆描眉梳妆的如意，眸底闪过几分杀意。

    吉祥看着根本沒有看到莫涟漪的如意，重重咳嗽了两声。

    如意循声抬眸，看着盛怒，神情冰寒的莫涟漪，身子颤抖了下，立刻慌‘乱’地跑上前，跪在她面前：“娘娘，您怎么來了？”

    莫涟漪淡淡走上前去，声音平静道：“抬起头來。”

    如意颤颤巍巍地抬起了头，虽然妆并未化完，但是面容依旧清丽：“本宫之前竟未发现，如意竟然这般清秀，只是，若是戴上本宫前些日子送你的珊瑚耳坠，才配得上今日的妆容。”

    如意骤然听此，全身颤抖了下，说话都有些不利索了：“娘娘赏赐的东西，奴婢不敢冒犯，必须得每日贡着才是。”

    “哦？是吗？那本宫倒是想瞧瞧，你是如何贡着的？”说着，莫涟漪挥了挥手，吉祥同情地看了如意一眼，向屋内走去，不多时，便将翻出來的东西递给了她，赫然是那个男子的荷包。

    “莫非，如意是有喜欢的人了？”莫涟漪淡淡地看着那荷包。

    “不是的，不是的，”如意连连后退：“娘娘，这不是奴婢的。”

    “是吗？从你的房间找出來的，不是你的？”

    看着莫涟漪眸底闪过的一抹狡黠与‘阴’冷，如意瞬间明白了什么般，当下立刻‘挺’直了背脊，瞪大了瞳孔：“娘娘，这分明就是奴婢从您的房间搜出來的！和奴婢沒有关系！”

    “來人，把这个胡‘乱’攀咬的人给本宫打死！”莫涟漪狠狠攥着那荷包，似乎，那就是如意般。

    “娘娘，您不能这样！”如意挣扎着被拖了出去：“娘娘，奴婢对您忠心耿耿，你为什么要害奴婢？这分明就是从你房间发现的！明明就是有人送给你的！就是杀了我我也要说，小皇子都不是陛下亲生的！啊……”

    怒不可遏的莫涟漪浑身颤抖着，冷厉地扫了眼在场的众人：“今日的事情谁要是说出去！全部杖毙！”

    吉祥看着如意咽气的方向，眸底闪过一抹‘阴’寒，沒想到，这个如意这么给力，倒是省了她不少事了。

    莫涟漪回去之后，便犯了头痛病，一直在屋内休息。

    所以，根本不知道，有关如意的事情，外面已经传开了。

    如意死前的话犹如一记重磅，狠狠地在宫中砸出了巨大的火‘花’。

    不过三日，整个宫中都在盛传，莫涟漪有情人，并且连小皇子都不是皇帝亲生的！

    赫连驰暴怒，命令血衣卫统领樊臻彻查此事，但凡传谣者，全部打入血衣卫天牢！

    一时之间，整个宫内一片血雨腥风，人人自危，生怕一不小心，就被扔到天牢！

    金凤殿。

    莫涟漪近日來一直卧在‘床’上，饶是小皇子都是‘奶’娘在养着。

    “吉祥，吉祥……”莫涟漪连唤了两声，可是却依旧沒有任何动静，当下坐了起來，对着空中打了个手势。

    一抹红‘色’骤然降落，与此同时，房‘门’似被风带动了般，紧闭着。

    “您沒事吧？”血绸给莫涟漪倒了一杯茶水。

    “嗯，吉祥出去了？”

    “去了竹林。”血绸看了眼外面的天‘色’，当下道：“要不要行动？”

    “打入血衣卫的人有多少了？”莫涟漪淡淡开口，抚‘摸’着‘床’边，赫连驰给她的那些奏折，这些造谣者，她可是还沒想好怎么对付呢！

    “三十余人。”

    莫涟漪眸光微顿，这么多？

    看來，那个人的确是有些手段的！

    想着，莫涟漪当下幽幽道：“是该动手了，否则难保他们会认为，我生了小皇子之后，便只有慈母心肠了。”

    夜‘色’正浓，竹林中，一片死寂沉沉。

    但凡宫中有人死的不明白，都是被埋葬在了这里，所以，当踏入这竹林，吉祥便觉得‘阴’风阵阵，而今晚，似乎比往日都更为清寒了些，她总觉得背后有什么在跟踪着她，可是一抬头，却是什么又都看不到。

    蓦地，地上斑驳的树影剧烈的晃动了下，吉祥手中的匕首还未‘摸’出，有什么在她面前迅速闪过，似是一团烟雾，接着，她便失去了知觉。

    再度醒來，周围一片昏暗，似是在地牢中，而她则被绑在了一根木棍上。

    眼前似乎有雾，一切都看的并不清楚。

    恍惚中，似有白‘色’的影子在眼前飘來飘去。

    “谁？是谁？”吉祥剧烈地挣扎着，死死地盯着眼前那白雾中的白‘色’影子。

    “吉祥……”这声音沙哑如厉鬼，听的吉祥浑身颤抖了下，然而仔细回味，却又那么熟悉，似乎，似乎是如意的？

    “你，你到底是谁？”吉祥面‘色’有些苍白。

    “吉祥，你为什么要害我？为什么？”那声音越來越近，越來越急促，似乎，就在吉祥的耳边响起。

    烟雾中，有青丝飞扬，而在吉祥的眼中，那却是厉鬼的发！

    “不，你不是如意！你不是已经死了吗？我沒有害你！是皇后！是她！”吉祥死命地挣扎着，这辈子，她什么都不怕，最怕的却是这宫中看不到的鬼怪了，若非因为那人的命令，她是誓死也不会踏入那埋着无数死人的竹林的！

    “是你，那荷包是你放的，是你拉了我做替死鬼，是你……”幽幽的声音渗入骨髓，好似能将人的五脏六腑都给寒透般：“你还我命來，你还我命來……”

    “你放过我吧，是孟渊害的你，是他，不是我……”吉祥凄厉地叫喊。

    金凤殿。

    莫涟漪刚看了小皇子回來，看着已经等着她了的血绸，关了房‘门’：“如何了？”

    “全部招了。你还记得救走了洛太妃的那个黑衣斗篷人吗？他叫做孟渊，是枭盟的盟主。”

    莫涟漪静静听着，听此问道：“这一切，都是孟渊指使的？”

    