
    赫连驰看着莫倾城，心中正在盘算着要如何处置这个‘女’人，何况她怀中抱着的孩子，是他兄弟的遗孤，纵使赫连驰向来心狠手辣，此刻也不忍对一个尚在襁褓中的孩童下手，尤其是，他现在也有一个同样惹人怜的儿子。

    只不过，看出了赫连驰的犹豫，诸葛无涯可并不打算给莫倾城机会，当下拔出佩剑，狠狠一刺，当‘胸’一剑，便结果了莫倾城。

    不但如此，诸葛无涯也没有打算放过那对这一切一无所知的孩童，紧接着，又是一剑，便结束了那个脆弱的小生命。

    诸葛无涯只是一举手，便瞬间结束了两条生命，还是一个‘女’人和一个孩子，在场者，无不为之动容。

    就连赫连驰，也忍不住轻轻皱了皱眉，脸上写满了不悦，他还站在这里，什么时候轮到他诸葛无涯擅自做主。

    而诸葛无涯也不是真的就老糊涂了，当他瞬间结束了两条人命后，马上把佩剑丢在了地上，人也扑通一声，跪了下去。

    “皇上，这个‘女’人，勾结十一，祸‘乱’超纲，死不足惜，不死不足以平民愤，微臣唐突了，请求皇上赐罪！”

    说着，他又是深深一拜。

    赫连驰看着匍匐在地上的诸葛无涯，没有说话，这个老狐狸，可比他想象中狡诈的多呢。

    放眼整个朝廷，谁不知道莫倾城勾结的便是他诸葛无涯，可是他偏偏杀人灭口，将责任推了个干净，还摆出一副铮铮铁骨的样子。

    强硬的对手不可怕，真正的对手，是用软弱来伪装自己的能力的，而诸葛无涯，恰好就是这样的人。

    “皇上，微臣之心，日月可鉴，今日，微臣带兵入宫，为的就是和皇上里应外合，绞杀‘乱’党，如今大事已成，恭请陛下还朝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    诸葛无涯这么一来，在场的所有将士都算是看明白了形势，当下也纷纷下跪，高呼万岁。

    声音震天动地，威震宫内外。

    挥了挥手，赫连驰轻声说道：“罢了，随朕入宫。”当务之急，他是要昭告天下，他才是真正的大夏之主，至于诸葛无涯，还没到和他撕破脸皮的时候，至少不是现在。

    接下来的一切，顺理成章。

    召见文武百官，整顿朝纲，赫连驰将一切打理的井井有条。

    在这之后，赫连驰才大大方方，安安心心的迎接他的‘女’人，他的皇后和儿子回宫。

    莫涟漪怀抱小万念，重新回到皇宫，内心感慨万千。

    而至于那个被她救走的小皇子，欧阳冥愿意认他为义子，取名欧阳谨言，养在了‘药’王谷。

    入夜，赫连驰处理完了一日的政事，心思早已被妻儿牵绊，迫不及待的来到了皇后寝宫。

    此刻的莫涟漪，正怀抱着万念，哼着小曲，哄他睡觉。

    温馨的烛光下，赫连驰看着自己的‘女’人和自己的儿子，忙碌了一日的疲惫，瞬间不知所踪。

    他放轻了脚步，缓缓走到莫涟漪身边，将‘女’人和儿子轻轻揽入怀。

    “小乖……”‘吻’着莫涟漪身上若有似无的‘奶’香，赫连驰有些心猿意马。

    “嘘……”莫涟漪早就听到了他来，当下瞪了他一眼，脸上不满的表情似乎是在说，看吧，我刚把儿子哄着，又被你吵醒了。

    赫连驰有些无辜的看着莫涟漪，偏偏又不能对她发脾气，暗叹一声，心中忍不住腹诽，自从有了儿子后，他的小乖将所有的‘精’力都投入到了儿子身上，都不怎么管他了呢。

    看出了赫连驰眼神中的委屈，莫涟漪心中有些哭笑不得，这个大男人，是和他的儿子吃醋了呢。

    将儿子哄睡了，莫涟漪小心翼翼的将万念放在了他的小‘床’上，这才退出了内殿，走到了赫连驰身边。

    赫连驰站在窗边，看着月光发呆。

    莫涟漪径直走到他身后，温柔的从后面环住了他的腰，男人身上好闻的清爽气味，瞬间扑鼻而来。

    被‘女’人这么满满一抱，赫连驰心中再多的不悦也瞬间没了踪影。

    “累么？我让人煮点莲子粥？”莫涟漪把脸贴在赫连是宽厚的背上，轻声问道。

    摇了摇头，赫连驰转过身，将‘女’人揽入怀，看着莫涟漪‘精’致小巧的脸蛋，忍不住说道：“不累，不过我想你了……”

    此刻的他，一身疲惫早已褪尽，又怎么会感觉累呢。

    “我不是就在你面前嘛，还有什么好想的。”莫涟漪往赫连驰的‘胸’口蹭了蹭，贪恋他的怀抱。

    闻言，赫连驰有些哭笑不得，显然，他的小乖误解了他的意思，不过没有关系，他有整整一夜，让她明白他真正的意图。

    “傻！”赫连驰爱昵的说着，忽然手下一用力，将莫涟漪横抱起，便往偏殿的暖阁走去。同时，他低头，深深噙住了‘女’人娇嫩的‘唇’瓣。

    这么一来，莫涟漪自然知道了赫连驰所谓的“想”是什么意思了，当下脸上飘过一丝酡红，轻轻的咬了咬男人的嘴‘唇’。

    没多久，暖阁内绯红的烛光便映照出一片香‘艳’……

    终于，一切回归了正轨，终于，普天之下，内外安定。

    翌日清晨。

    赫连驰看着熟睡中的‘女’人和做着梦的儿子，心中的满足，无与伦比。

    不过，虽然天下初定，但是还有很多事情，他得亲自去做。

    比如说，成王这样一颗定时炸弹，就得把他处理好。

    那日他重新向天下昭告皇权的时候，便大肆分封了成王，并让他回到属地去安心做他的世袭王爷。

    谁料，这几日，不但成王没有一点准备回去的意思，赫连驰还不断收到折子，无非是歌颂成王劳苦功高，朝廷正需要他这样的栋梁之才，请求他将成王留下来。

    金銮殿上，赫连驰慵懒的坐在龙榻上。

    天生王者的人，纵使他只是随意慵懒的姿态，可是下面的大臣却依旧感觉被一股冰冷的气压笼罩，压迫的人喘不过气来。

    “成王，不知您打算何时出发，朕为你践行！”显然，皇上开始赶人了。

    可是偏偏有不怕死的人，在诸葛无涯还未做出回应的时候，便匆匆谏言：“启奏皇上，微臣认为，这个时候，朝廷正是用人之际，成王受百姓爱戴，更受同僚尊敬，文治武功，实在是不可多得的人才，还恳请皇上留下成王！”

    此言一出，朝廷上顿时人声鼎沸，都是纷纷表示赫连驰应该留下诸葛无涯的。

    赫连驰冷冷的看着这一幕，那样子，似乎他要是再催促诸葛无涯回属地，他就是个不肯听忠言的昏君了。

    “这位是礼部的张大人吧。”赫连驰缓缓开口。

    那最先为诸葛无涯进言的张大人身躯一震，不知皇上说这句话，用意何为。

    赫连驰眼神犀利，扫过每一个大臣，眼神中折‘射’出的凌冽，似乎能将人看穿。

    很多壮着胆子为诸葛无涯进言的人已经有些后悔了，可是，谁让拿人手短呢，偏偏还拿了诸葛无涯不少的银子，这下，还真是骑虎难下了。

    谁料，赫连驰又忽然笑了笑，说道：“张大人，如今朝廷就是需要像你这样关心朝政，敢于直言的官员呐。”

    赫连驰这么一句话，让众臣‘摸’不着头脑了。

    “启奏皇上，户部昨日收到一份万民书，京中百姓各个念叨成王的体恤，请求皇上留下成王。”张大人从怀中掏出一份折子，呈了上去，那战战兢兢的样子，让赫连驰心中忍不住发笑。

    随意的翻了翻那份所谓的万民书，赫连驰心想，果然，有钱能使鬼推磨啊，连万民书都能推出来。不过，既然群臣恳切，他自然不好驳回。

    “皇上，众位同僚，老夫难为大伙儿惦记了。”这时候，诸葛无涯忽然站出身来，一拱手，说道：“既然皇命难违，老夫心想，即便是远在东海，为皇上，为朝廷，守好边疆，也是做臣子的一份心意。”

    目光闪烁，诸葛无涯声泪俱下的说道：“皇上，老夫已经决定，明日便出发，这辈子，恐怕再也无缘见到皇上了……”

    那忠肝义胆的模样，让人不得不为之动容。

    谁料，赫连驰却忽然一反常态，摆了摆手，亮了亮手中的万民书，淡淡的说道：“成王言重了，正如众位爱卿所言，成王可是朝廷栋梁之才，这不，连百姓都不忍你走，朕，又怎能让你再回到那个远离京都的东海？”

    此言一出，倒是成王吃了一惊，赫连驰什么时候这么轻易妥协了？

    他原本还准备了一肚子计谋，今天会一一用出来，让赫连驰不得不留住他呢，难道这么轻易就要答应他了？

    诸葛无涯当然知道，若是想得到这九五之尊之位，他就不能再回去，回去了，就不好再起兵攻入京都了。

    所以，他可谓是千金散尽，用尽了办法，想留在京城。

    “既然万民都想要你留下来，朕要是再一意孤行，那不是成了不体恤民意的无德之君了嘛。”赫连驰一边打笑，一边说道：“成王，留下来吧，从今往后，便留在京城，不仅是你，还有你的子子孙孙，王位依旧世袭，朕，还要给你加官进爵！”

    成王有些不敢相信自己的耳朵，惊喜之余，赫连驰的另外一句话，又让他恍若置身冰窟。

    “既然成王留在了京城，那东海一带，朕自会派赫连一姓的王爷去镇守，成王，朕身边还是需要你的！”

    看着赫连驰笑意盈盈的眼眸，诸葛无涯知道，自己这是打掉牙齿活血吞，自作自受啊。

    赫连驰这一招釜底‘抽’薪，等于彻底断了他的后路，诸葛无涯气的几乎吐血，可是却无计可施，当下还不得不谢恩……

    