
    赫连驰沒有犹豫。快步走到了那间小院。

    院中。种满了各‘色’植物。看起來优雅别致。

    而楼上的‘女’子。正是刚才给他斟茶的那‘女’人。张珺婉。

    只见她笑颜如‘花’。如一朵在暗夜盛开的罂粟‘花’。充满‘诱’‘惑’。充满神秘的味道。

    像是被一股莫名的力量牵引着。赫连驰径直走上了二楼。站立在张珺婉面前。

    清幽的月光下。别致的小院中。英俊非凡的男子。怀中抱着一个孩童。站在如暗夜‘精’灵般的‘女’人面前。那景象。十分勾魂。却又显得有些诡异。

    张珺婉‘唇’角挂着一丝诡异的微笑。看着男人有些‘迷’离的眼神。从他怀中抱过了早已经不知在何时熟睡的小万念。‘交’给了下人。带下去休息。而她自己。则牵着赫连驰的手。走进了她的房间。

    张珺婉的房间中。阵阵的‘花’香愈发浓郁。

    窗台上。案几上。摆放着很多赫连驰甚至叫不出名字的‘花’來。而他也根本无心去观察这间少‘女’的闺房。

    因为。他的眼神。集中在这个‘女’人身上。集中在她神秘如宇宙的眼神中。集中在她娇‘艳’‘欲’滴的红‘唇’上……

    安宁宫中。莫涟漪这一夜过的十分不踏实。

    她一直在暖炉旁的软榻上。时醒时睡。‘迷’‘迷’糊糊。又忽然被噩梦惊醒。

    只是。每一次她问起冬青皇上是否回來的时候。都得到了否定的回答。

    她想。也许赫连驰怕吵着她。带着万念去了乾元宫。可是她差人去乾元宫看了几次。都带着失望的消息回來了。

    她不是那种要时时刻刻把握男人动向的‘女’人。相反。她信任赫连驰。对他一百个放心。可是‘女’人天生具有敏锐的第六感。

    今晚。她的感觉很不好。十分不踏实。让她总觉得哪里出了什么问題。

    可是她总不能带人去宰相府看看吧。原本她现在就被朝臣给安上了一个独善专宠的名声。这种时候要是再去宰相府要人。那朝臣指不定会怎么想她呢。

    她倒是不在乎别人的说法。可是赫连驰身为一国之君。却不能不理会。想想还是作罢。

    可是向來。更多更快章节请到。鲜有皇上在臣子府中过夜的先例。莫涟漪派血绸去宰相府暗访。却得到一个赫连驰早就带着皇子离开了的消息。

    如果他们早已经离开了。又沒有回皇宫。他们到底是去哪了。

    莫涟漪心中大惊。莫非。他们出事了。

    容不得再犹豫。莫涟漪当下便带了几个暗卫出宫去寻找。只是。在宰相府到宫中这段距离。他们什么也沒有发现。

    皇上不见了。他的‘侍’从也纷纷不见了。她的儿子不见了。忽然就如同人间蒸发了一样。莫涟漪再也淡定不下來了。可是大半夜的。她除了带人寻找。又能怎样。

    此刻。莫涟漪担心的是。如果天亮了皇上还沒有回來。早朝不见皇上。该如何给群臣‘交’代。

    一夜无眠。莫涟漪坐立不安。

    偌大的安宁宫。忽然之间觉得好空旷。

    “主子。这都快天亮了。您还是去睡会儿吧。陛下带着那么多暗卫呢。一定不会有事的。”看着满眼焦虑的莫涟漪。冬青忍不住上前劝说。

    在旁人不知道。冬青她时时刻刻服‘侍’于莫涟漪身侧。最是知道皇后的脾气‘性’格。她是那么豪爽自信的一个人。坚韧不屈。冰雪聪慧。尽管此刻她依旧淡定自若。但是眼底。流‘露’出的淡淡担忧。却是隐瞒不了的。

    摇了摇头。莫涟漪心道。儿子和夫君沒了消息。她哪里能睡得着的。

    “你们下去休息吧。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 不用管我了。”莫涟漪对身侧的几个‘侍’‘女’说道。

    二月的夜风。依旧寒彻骨。

    莫涟漪从未感觉一夜竟会有这么长。让人如此难熬。

    她也从未体会竟然会如此牵挂赫连驰。这种牵挂。不是单纯的分开时的思念。当初她孤身深入回鹘的时候。虽然也会想念丈夫和儿子。可是那时至少知道他们是安好的。

    而此刻。她竟有些六神无主。原來。三年以來。她对赫连驰的爱。有增无减。岁月静好的时候。恐怕体会沒有这么深刻。而此时。就在万籁俱静的深夜。才能体会这份细水长流的爱。有多深。

    东方泛白。太阳升起的时候。莫涟漪迎着初升的阳光。心中忍不住腹诽。赫连驰。你要是敢带着儿子继续给我玩失踪。我一定跟你沒完。

    赫连驰。我的万念。你们到底在哪儿……

    赫连驰这一夜倒是睡得十分安稳。一向睡眠很浅的他。竟然罕见的在一个陌生的环境熟睡一夜。甚至连天亮‘鸡’鸣都未听见。

    古怪。太古怪。

    赫连驰才睁开眼睛。脑中已经开始飞快的思索这一切。

    显然。他并不在安宁宫中。也不在乾元宫中。他隐约记起了昨夜发生的事情。

    他确信。在张珺婉给他斟茶以前。一切都沒有问題。他的心神不宁。他的身不由己。就是在张珺婉出现以后。

    而此刻。他就身处一间满是‘花’香的的少‘女’闺房中的‘床’上。他甚至可以感觉的到。他身边。还有一个呼吸均匀的人。那慑人心魂的‘迷’迭香。就是从他身边传來。若有若无。

    赫连驰并沒有在惊醒的那一瞬间方寸大‘乱’。他只是默不作声的想理清一切思路。

    可是。思绪却犹如一团‘乱’麻。而他也始终想不明白他到底是受了什么蛊‘惑’。

    心下愈发的焦躁。忽然。赫连驰想起了万念。他的儿子。人呢。

    当下猛然坐起。岂料。耳边忽热传來一声尖叫。

    “啊……”

    尖利却不失温润的声音。让赫连驰忍不住皱了皱眉眉头。他的目光不禁朝张珺婉投去。不是因为她的惊恐。而是他想看看。这个‘女’人到底想搞什么鬼。

    此刻的张珺婉。身着一件薄如蝉翼的睡衣。‘胸’前的汹涌澎湃若隐若现。

    只是。她曼妙的身姿。在赫连驰眼中。根本不屑一顾。

    而真正让赫连驰好奇的。是她的表情。

    张珺婉一张‘精’致的脸庞因为惊讶慌张而有些变形。那模样。用大惊失‘色’來形容绝对不为过。

    “你是谁。怎么会在我房中。为何会在我‘床’上。你……你对我做了什么。”张珺婉一边惊慌失措的扯过毯子。将自己紧紧裹了起來。就像是一个睡了一夜后忽然发现被陌生男人侵犯的任何一个‘女’人一样。眼神中满是悲愤和惊恐。仇恨和屈辱。

    赫连驰只是冷眼看着她。然后冷冷的问道：“朕为什么会在这。你能不知道。”冰冷的语气犹如一把利刃。直刺张珺婉心头。毫无一点怜香惜‘玉’之‘色’。

    闻言。张珺婉眼底的惊恐愈甚。她小心翼翼的侧眼去看赫连驰。猛然认出眼前的男人正是皇帝。

    怔了一下。张珺婉连忙双膝跪地。唯唯诺诺的说道：“皇上息怒。昨夜不甚明朗。臣‘女’给皇上斟茶。不敢去触碰龙颜。未能及时认出陛下。还望陛下恕罪。”

    张珺婉说着。不禁‘抽’泣了一声。抬起手腕。擦了擦眼角的泪珠。

    ‘女’人散落着头发。衣衫不整的跪在地上。祈求男人的原谅。语气中。却满是委屈和不甘。眼底。还有一丝丝的倔强。她娇小玲珑的身体在轻轻的颤抖着。这幅景象。不论谁看在眼里。都是一副强权富贵者霸占民‘女’的样子。

    只是。‘女’人的可怜。丝毫沒有换來赫连驰一丝心疼。相反。他还觉得有些厌恶。这个‘女’人。真的不知道他一晚上都睡在她身边么。

    倘若她真的不知。那幕后是谁在算计他。

    可是如果真的如他记忆中那断断续续的片段一般。他是被这‘女’人牵着手走进房间的。那么她的用心。不可谓不险。

    可是。一向果敢自负的赫连驰。此刻偏偏不敢肯定自己关于昨夜的记忆。到底几分是真。几分是假了。

    一旦向仔细去回忆。便觉得头疼。

    张珺婉看着赫连驰这样片刻的沉寂。看着他脸上的表情‘阴’冷愤怒。当下又吸了吸鼻子。倔强而可怜的说道：“皇上。臣‘女’虽然不知道发生了什么。可是臣‘女’却知道兹事体大。请皇上放心。我是绝对不会将这件事情说出去的。还望皇上饶恕宰相府。”

    赫连驰看着娇弱的张珺婉一边哭的跟个泪人儿似的。一边又拼命想忍着眼泪。那份倔强。仿佛是为了宰相府甘愿牺牲自己。

    只是。不论赫连驰会不会迁怒于宰相府。似乎都因她这句话。要坐实了“和臣子的‘女’儿睡了一夜”。

    当下。赫连驰冷笑道：“‘女’人。收起你那点小心思。朕有沒有对你作什么。你心里清楚的很。朕也清楚的很。”

    心烦意‘乱’。赫连驰觉得自己的耐心快要用光了。当下拿起自己的衣服。飞快的穿好。正要走。却忽然看见方才还跪在地上的影子飞快的堵在了他的面前。

    “皇上。求求你了。臣‘女’还要嫁人。这名节。万万损失不得。臣‘女’绝对会传言出去。只恳求皇上也将这件事情保密。求您了。皇上。”

    张珺婉大张着手臂。拦着赫连驰。倒像是个不怕虎的初生牛犊。而也正是因为她这样毫无遮蔽的动作。使得自己的粉嫩的胴体一览无余。

    抬手。赫连驰一把捏住了‘女’人单薄的肩膀。使劲一甩。便将她甩了出去。冷哼一声。赫连驰夺‘门’而出。

    他从未感觉自己如此狼狈过。因为。方才就在张珺婉拦着他的时候。那么近的距离。竟让他有些心猿意马。那种被蛊‘惑’而不受控制的感觉。再次袭來。

    看着夺‘门’而出的赫连驰。张珺婉的眼神中带着些许失落。但是转瞬。便被一股莫名的斗志所取代。

    嘴角。说过一丝志在必得的自信。

    赫连驰。我看你能‘挺’多久。我张珺婉要的男人。还沒有到不了手的。你。我张珺婉要定了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    