
    赫连驰张了张嘴，呆呆地看着莫涟漪，显然还未回味过來。

    不过片刻，他的眸光便溢满了愤怒：“‘混’账！这些人未免把手伸的太长了些！”

    即便他压低了声音，可是莫涟漪还是听的出來，他强忍的愤怒，当下道：“后來发生的事情陛下也知道了，情况一直对小皇子不利，所以我不敢把他抱出來，再者，待在这空间里，对他也好，更能够保证他的安全，所以我便一直沒有告诉陛下，陛下不会怪我吧？”

    “怎么会？”赫连驰当下拥住了莫涟漪：“还好，还好，都是朕不好，若非你足够睿智，孩子真的被掉包了。”

    还有一句话，赫连驰并未说出，那就是，如果这个孩子被掉包了，莫涟漪还不知道，那么滴血认亲的时候，她一定不会有所准备，不会做手脚，那么到时候不知道会造成什么样的局面呢，虽然他相信莫涟漪，但是面对这种情况，难免会对她产生丝毫的怀疑。

    一想到会这样，他心中就一阵后怕。

    从小时候母妃被杀，他被毁容，下毒的时候开始，他就变得不再相信任何人。

    好不容易，有个‘女’子走入到了他的心中，他全身心地相信着她，爱着她，就是因为，她也同样忠诚于他，守在他的身边。

    如果，如果他认为她对他不忠了，赫连驰会觉得整个世界都坍塌了，他再也不知道，这个世界上，还有什么，还有谁是值得相信的，甚至不知道，接下來的生活，还有什么意义。

    可以说，他活下去的全部动力与希望，就是莫涟漪对他一心一意的爱啊！

    想着，赫连驰当下将莫涟漪拥抱的更紧了，心道，小乖，我会相信你，就像是你依赖我那般，永生永世。

    自此之后，赫连驰沒事就向金凤殿跑，有时候正上朝呢，突然就莫名的大笑了起來，然而神经兮兮地冲到了金凤殿，使得众人一阵莫名其妙，若非他总是跑來金凤殿，还以为他生病了呢。

    众人都笑说，陛下这是打算再造个小皇子出來呢。

    他们自然不知道，赫连驰只是在享受天伦之乐呢。

    莫涟漪和赫连驰并未有任何的行动，只是简单地派人去调查牢中那些官员被杀之事，他们在等着，那个传说中，叫做孟渊的“大鹰”，还有什么手段。

    三日之后，莫相国进宫面见莫涟漪，带來了一个巨大的消息。

    “娘娘，虽然你从未提起过你的亲生母亲，但是现在她回來了，你是不是，应该回莫府见见？她一直嚷着要见见你。还说要來宫里找你。”

    莫相国眸中多了几分为难之‘色’。

    母亲？

    莫涟漪微怔，真的不知道，连这个和她处了多年的便宜爹她都沒有任何感情，刚何况是多余的母亲？

    莫非……

    想着，莫涟漪淡淡看着莫相国，从他的表情中，她就看的出來，他对这个母亲想來也沒有任何的感情了，否则也不会等到她要闹到宫里來了，再來告诉她这个消息。

    不过，既然他來告诉她了，想來这个母亲是真的，那么莫涟漪见见也无妨，毕竟是生了这具身体的人。

    “既然父亲大人这么说了，那便见见吧，择日不如撞日，就今天吧。父亲大人在厅内休息一会，我收拾收拾就來。”

    莫涟漪从莫相国口中得知，这‘女’人叫做秦皓月。

    在前去莫府的路上，她的脑海中有千百种对于这个素未谋面的‘女’人的幻想，而真正见到她的时候，莫涟漪还是呆了下。

    眼前的‘女’人虽然已是中年‘妇’‘女’，但是皮肤吹弹可破，丝毫不比她的仙颜差，甚至‘精’致的有些过了头。

    莫涟漪之所以有这般凝脂的肌肤，她知道，那是因为她有异能。

    而眼前这个‘女’人，定然不是一般人！

    “‘女’儿……”秦皓月在看到莫涟漪的时候显然也怔住了，沒想到这个传说中的第一美人果然美‘艳’不可方物，倾城脱俗，浑身上下透着一股圣洁的味道。

    可惜了，她已经长大了，不是个小婴儿了。

    想着，秦皓月眸底的惋惜化作了悲伤，当下泪如泉涌，奔上前去：“‘女’儿，你真的是我的‘女’儿，你都长这么大了，我苦命的‘女’儿啊……”

    莫涟漪不动声‘色’地侧开了身子，让秦皓月抱了个空，当下淡淡道：“母亲说的哪里话，‘女’儿现在是皇后，哪里苦命了？”

    秦皓月神情微怔，以为莫涟漪不信她，但是一想她直接叫了她母亲，当下微微安了神‘色’：“是了，我‘女’儿是个有福分的，‘女’儿啊……”

    莫涟漪看了莫相国一眼，后者立刻上前道：“行了，涟漪也已经许久不曾回來了，都进去吧。”

    一路上，秦皓月一直拉着莫涟漪的手，喋喋不休。

    莫涟漪却是想挣脱都挣脱不得。

    “‘女’儿，是娘对不起你，我当年是被贼人掳去了，受了好好多罪，九死一生，后來在逃跑的时候摔下山崖，失忆了，忘了自己是谁。几个月前，我才想起來，就赶回來寻找你和你爹了。可怜的孩子，我还怕你不认娘呢……”

    看着哭的稀里哗啦，梨‘花’带雨的秦皓月，莫涟漪终究忍住了心中的恶寒，沒直接摔了她的手去。

    只是，心内却已经在翻滚作呕了，拜托，即便是找借口，也找个新鲜的！

    被贼人带走？失忆？

    呵，她好意思编，莫涟漪都不好意思听了。

    如果真的是这样，莫相国怎么会不派人去寻找？依照莫相国的实力，会十多年都找不到她？

    看來，定然是她自己要离开的，现在骤然回來，怕是有蹊跷。

    想着，莫涟漪却不动声‘色’道：“母亲说的哪里话，这个世上，只有狠心抛弃‘女’儿的娘，却沒有不认娘的‘女’儿。”

    见秦皓月眸光讪讪，莫涟漪视若未见，再不看她一眼，只看向莫相国道：“父亲，既然母亲回來了，也算是一家团聚了，就好好安顿吧。”

    莫相国淡淡颔首：“这个是自然，你放心吧，我会好好照顾她的。”

    “姐姐……”

    一个声音骤然传來，莫涟漪回眸，看着‘玉’树临风，较之以往，更为儒雅了几分的莫辰，眸中含了几分笑意：“过來给姐姐看看。”

    莫涟漪看着秦皓月看向莫辰时微变的神‘色’，眸中的笑意更浓郁了几分，却是不知道，他们两个之间，会发生什么有趣的事情。

    毕竟，可都是凭空多出來的人啊。

    莫相国见莫涟漪对莫辰亲切的态度，眸中多了几分安然与欣慰，当下便将秦皓月带走了，把空间留给了他们。

    “最近一切可还顺利？对了，之前的事情，就是有人传谣，小皇子命中带煞，你出手惩治他们的事情，我已经听说了，但是一直沒有机会，现在见面了，我是得好好感谢你一番。”莫涟漪轻笑着看着莫辰。

    莫辰神情不变：“姐姐严重了，姐姐一直这么照顾我，只要姐姐不嫌我多事就好。”

    “怎么会呢？再怎么说，你也是小皇子的舅舅。辰儿，我不经常在家，母亲毕竟十多年沒有回來了，刚回來，未免会有些不习惯，所以，姐姐还要麻烦你平日多关照一下她，若是有什么需要，随时可以进宫告诉我。”

    莫涟漪话里有话，莫辰也不是个傻的，当下立刻颔首道：“我明白，姐姐放心，我和爹一定会照顾好她的。”

    莫说第一次见面的莫涟漪不相信秦皓月，连与她夫妻一场的莫相国也对她起了疑心，但是她毕竟是莫涟漪的生母，也只能留在府上好好照顾。

    回宫之后，莫涟漪将这件事情和赫连驰说了，后者却也只是笑笑，并未说话，莫涟漪便猜测到了，赫连驰这个人‘精’，也一定直接就猜测到了这个秦皓月可能是个探子。

    因为她來的时间未免太过巧合了些，巧合的都不得不让人怀疑了。

    既然那人已经出手了，那么。肯定还有后手。

    果然，三日之后，莫辰果然进宫來找莫涟漪了。

    “姐姐，我总觉得，秦皓月有些古怪。”

    当着莫涟漪的面，莫辰只叫她的名字，莫涟漪也不会再叫她母亲，这也算是，他们之间墨守成规的小约定了。

    莫辰似乎也很享受这种和莫涟漪之间有小秘密的感觉，因为这样，他才会觉得，莫涟漪待他是和一般人不一样的，也是亲近的，信任的。

    “坐吧，”待莫辰坐下之后，莫涟漪方道：“有什么古怪呢？”

    才三日，就迫不及待的下手了吗？这马脚‘露’出的太快，莫涟漪还真是有些狐疑呢！

    “深夜，她的房间经常会传來婴儿的哭声。”莫辰想了想之后，说道，眸中更多了几分怪异：“有次，我还悄悄去看了，只看到里面有红‘色’的光一闪而过，我还沒看清楚呢，那红光就消失了，她好像也听到了动静，立刻点燃了烛火，我就走了。”

    反应很快，耳朵很灵便，看來，应该是个练武之人。

    只是，这个婴儿有关的武功，莫涟漪虽然不知道是什么武功，但也知道，必定是一种邪功！

    想着，莫涟漪却不动声‘色’地看着莫辰道：“我知道了，你继续观察，但是要小心一些，万不要被她发现了，毕竟，你的安全比她的秘密重要多了。”

    