
    在宫里的日子总是感觉漫长。不过莫涟漪却从來沒觉得丝毫被束缚。集那万人之上的天子宠爱于一身。还要跟小恶魔儿子斗智斗勇。她的生活也算是有滋有味了。

    只不过。赫连驰总是整日被政务缠身。虽然‘抽’空便陪在他们娘俩身边。但大部分的时候。莫涟漪只能靠饱读医学典籍和给儿子调理筋骨打发日子。

    好在。每日三餐。赫连驰是一定会陪着他们母子一起的。

    然而今日。赫连驰却反常的让人來传话。午饭他就在御书房简单的吃了。让莫涟漪和万念不用等他。

    这三年。是大夏复兴的关键三年。虽然有时候赫连驰日理万机异常忙碌的时候。也会在御书房用膳。但即便是这样。他也向來是吩咐人让莫涟漪带着儿子來陪他一起。

    今天。这是怎么了呢。莫涟漪心中满是疑‘惑’。可是她从來不会多问什么。如果赫连驰想说。自然会告诉她。

    下午陪着万念写字练剑。好不容易熬到晚饭时间。赫连驰却依然传话说他在御书房自己用膳了。

    即使莫涟漪一向淡定。可是这个时候。心里也开始满是疑问了。只是。在儿子面前。她表面上什么都沒有流‘露’出來。

    也好。待晚上赫连驰回來后。一切便会知晓了。

    越是等待。越是漫长。越是装作漫不经心。心中却是越多的猜测。

    眼看月上枝头。更多更快章节请到。御书房的火烛。一直明亮着。而安宁宫中。莫涟漪正坐在软榻上。怀中抱着假寐的小万念。

    以往。当她哄万念睡觉的时候。他总是得在安宁宫中闹一阵子才会不情愿的睡去。今日。他似乎也觉察出了什么。自午后父皇沒有來陪他和娘亲一起用餐后。他就很乖巧的一直讨莫涟漪开心。收敛了小恶魔的一面。

    莫涟漪口中哼着轻柔的小曲。一手轻轻在儿子背上拍着。只是。万念不断眨巴着的睫‘毛’出卖了小家伙。

    “我家小万念今天怎么了。居然这么乖。”莫涟漪在儿子的鼻尖上轻轻刮了一下。接着挠了挠他的咯吱窝。

    “嘻嘻……娘亲。饶命。痒……哈哈……”小万念哈哈的大笑出声來。

    “臭小子。明明不想睡还装睡。还学会骗娘亲了。说。藏了什么心思。”莫涟漪嗔怒道。

    挠了挠头。小万念一骨碌从莫涟漪怀里爬起來。像条小泥鳅般顺着莫涟漪的脖子就抱了上去。

    “娘亲……”软软的声音犹如蜜糖般融化了莫涟漪的心：“娘亲。父皇今日一定是有要事缠身。沒來陪我们。你别怪他。”

    儿子的语气中带着些急切。但更多的是安抚。

    “这就替你父皇说话了。”莫涟漪轻轻在儿子的脸蛋上啄了一口。软绵绵。香扑扑的。恨不得咬上一口。

    “万念爱父皇。也爱娘亲。万念要娘亲天天都开开心心的。万念不淘气了。会乖乖读书。听学士们的话。不惹娘亲生气了……”小万念一边说着。一边将莫涟漪抱的越來越近。

    莫涟漪忍不住腹诽。难道她脸上写着“我心情不好。别烦我”几个大字么。居然连儿子都感觉到了。可是她明明表现的和往常一样啊。

    这个小机灵鬼。往常淘气的时候。就是将她气的跳脚的时候也是笑嘻嘻的凑上來逗她开心。很少像此刻这般用懂事的一面讨她开心。

    “嗯。这可是你说的。那你说。下次要是周学士再來向我告状。你怎么办。”莫涟漪岔开了话題。可是手下。却轻轻耳朵抚着儿子的背。小家伙此刻的样子。就像个缺乏安全感的小可怜。更多更快章节请到。

    “呃……我就知道是周大学士來告状……老顽固……”小万念嘴里轻声嘀咕。

    “你说什么呐。”莫涟漪一本正经的问道。

    “沒……”小万念坚定的摇了摇头。像个拨‘浪’鼓似的说道：“我说我一定听周学士的话。保证是周学士最得意的弟子。”

    说着。小万念还举起了小拳头。像是在宣誓般。

    而看着儿子胖嘟嘟的小拳头。粉嫩的像个小包子。莫涟漪点了点头。依旧故作严肃的说道：“嗯。这还差不多。好了。乖乖睡觉。这会不许再假装了。”

    “好。娘亲给我讲故事。我要听三个故事才睡觉。”小万念比划出三个指头在莫涟漪面前晃了晃。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一脸严肃。似乎毫不妥协的样子。

    “真拿你沒办法……”莫涟漪嗔怪到。可是眉眼间。却是满满的喜悦之‘色’和无尽的爱昵。

    “谁让我是你乖乖宝贝的儿子呢。”小万念一脸的得意。

    赫连驰回到安宁宫的时候。已经深夜了。

    ‘女’人已经睡了。看着莫涟漪在睡梦中依然微微皱起的眉头。赫连驰忍不住走过去。轻轻抚了抚她如莲‘花’般静美的脸庞。

    ‘女’人喷洒出均匀的呼吸。偶尔伸出手将身侧的小粉团子裹的紧了些。

    赫连驰看着睡梦中的‘女’人和儿子。又想起了今日在上书房张首辅跟他说的话。心中的怒火又多了几分。当然。这怒火是对于张茂福的。

    眼前这两个人儿。与他赫连驰來讲。比起这江山。更为重要。这么说。一点都不夸张。

    他整日面对堆积如山的奏折。面对大夏江山的版图。他。不过是一个帝国的掌控者。若干年后。他会死。而这个帝国还会存在。大夏从來都不是他的。天下也不是他的。但也不会是任何人的。

    他只是顺应大势。暂时的掌管着这帝国。仅此而已。

    可是。当面对他的妻儿的时候。他是一个丈夫。是一个父亲。更是一个有血有‘肉’的男人。只有在他们面前。他能享受到一切的喜怒哀乐。他才像一个真正的人。

    可是现在。有人想撼动他一心保护着的人的地位。更多更快章节请到。要知道。他的妻儿。就是他的底线。谁。都碰不得。

    轻轻叹了一口气。赫连驰为妻儿把被子掖了掖。这才转身离开。

    赫连驰才起身。身后的‘床’上。莫涟漪便睁开了双眼。黑暗中。莫涟漪清澈明亮的眼神中写满了不解。

    赫连驰抚上她的脸庞时。她明明能感觉到男人指尖的温暖。而透过那温暖。更多的。是贴心。

    只是轻轻的抚‘摸’。她完全能感觉到赫连驰对她的心。小心而视若珍宝。珍惜着她。宠溺着她。

    可是。他那一声轻叹。却又是为何。

    莫涟漪自以为是了解赫连驰的。他的男人。一向具有睥睨天下的王者之范。他自信。他狂傲。他就算处于低谷。也能运筹帷幄。将一切尽数玩‘弄’于股掌之中。

    可是。方才那一声轻叹。却似乎有有太多无奈。今天。到底发生了什么。竟然让向來霸气的赫连驰感到无奈。

    心中的有太多的疑‘惑’。莫涟漪知道。赫连驰一向不会将他心中的烦忧告诉她。不是信不过她不敢倾诉。只是。如赫连驰那般骄傲的男人。恨不能为她们母子抗下所有。让他们无忧无虑。他怕莫涟漪为他忧虑。所以才会将所有的难处放在心底。自己解决。

    这三年來。他鬓角生了多少华发。只有莫涟漪知道。也只有莫涟漪心疼。

    只是。她同样知道。赫连驰‘胸’怀天下。所以。她不会劝他放松对大夏的‘操’心。更多更快章节请到。她能做的。便是在赫连驰回到安宁宫中时。让他心无旁骛的放松心情。轻松愉快。

    然后。在暗地里。她会尽自己所能。为他分忧。

    沒多久。赫连驰刻意放轻的脚步再次传來。

    刚刚沐浴过的男人。身上还带着些许薄荷香味。

    赫连驰轻手轻脚的走到‘床’边。翻身上‘床’。伸手。将他生命中最最重要的两个人揽入怀中。不由自主的。赫连驰‘唇’角微弯。恐怕连他自己都沒有发现。他的笑容。很是窝心。

    沒错。只有当这两个鲜活的生命在自己怀中的时候。他才能感觉到前所未有的轻松和愉悦。

    怀中的‘女’人。身上淡淡的莲‘花’香味。伴着小万念身上的阵阵‘奶’香。让赫连驰有种心旷神怡的感觉。

    赫连驰感觉到了怀中的小‘女’人往他怀里蹭了蹭。当下凑过去。在她耳边印上一‘吻’。轻声说道：“小乖。还沒睡着呢。”

    赫连驰刻意压低了声音。怕吵到了儿子。只是。黑暗中。他低沉的声音听來却愈发富有磁‘性’。

    “嗯。等你。”莫涟漪将又往赫连驰怀里靠了靠。一整日。心中所有的不快挥之而去。取而代之的。是暗自下定决心要为男人分忧解难。

    “今天……有些忙……”一向强硬的男人。此刻语气中竟然带着些许歉意。

    “嗯。我懂。”莫涟漪说着伸出纤长的手指。放在了男人的‘唇’上。她从來不需要赫连驰解释什么。

    心头一热。赫连驰将‘女’人紧紧抱在怀中。同时。凑上前去。紧紧噙住了‘女’人的‘唇’瓣。感受着她的柔软。她的香甜……

    “咳咳……父皇。母后……我也要玩亲亲。”

    蓦地。耳畔传來小万念促狭的笑声。

    “闭嘴。闭上眼睛。乖乖睡觉。”赫连驰倒是一副镇定自若的样子。而莫涟漪却飞快的扭开了头。虽然赫连驰不是第一次当着儿子的面亲‘吻’她了。可是这样的时刻。还是让她觉得有些尴尬。

    “哦。好吧。父皇。母后。你们继续。万念什么也沒看见。”万念语气中带着些委屈。像是被父母嫌弃的孩子一般。

    “乖。娘亲哄你睡。”

    “那我要睡中间。我要挨着父皇。也要挨着母后。”小万念眼看计谋得逞。当然不忘得寸进尺了。

    一边说着。一边已经爬了过來。毫不客气的夹在了两个人中间。

    “看样子。老子得让人把东宫收拾出來给你小子去住了。”赫连驰眼看自己的福利被这小子搅黄了。心中愤愤。

    “寝不语。”万念严肃的嗔怒道。

    昏暗中。一家三口的呼吸逐渐均匀而有节奏。

    赫连驰心中。充满了欢愉。而莫涟漪。则打定了决心。明天。她一定要‘弄’清楚。是什么让赫连驰烦恼。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    