
    十一怒气冲冲的才刚刚走出祭天殿.却迎面遇到了莫倾城.

    只见莫倾城在众人簇拥下.坐在御辇上.手中悠闲的把玩着一把‘玉’如意.嘴角挂着几丝讥笑.说道：“摄政王.让赫连驰和莫涟漪跑了.呵.费尽心思将他们二人引來.却吃了个哑巴亏.摄政王.你也不过如此……”

    十一强压着心中的怒火.这个时候.他不想节外生枝.当下说道：“太后.夜深了.你若是睡不着.就随便逛.本王可不奉陪了.”

    说罢.十一就饶过了御辇.

    “呵呵……”身后依旧传來莫倾城不屑的嘲笑：“从一开始.你就是赫连驰的手下败将.十一.你想掌控整个大夏.根本就是不自量力.痴人说梦……啊……”

    莫倾城话还沒有说完.便忽然觉得脸上火辣辣的.

    而下一秒.她已经被十一从御辇上拽了下來.狼狈的摔在了地上.手中的‘玉’如意早已经甩了好远.脆生生的碎成了几截.

    “莫倾城.你别以为本王不敢杀你.怎么教你你都不长教训是吧.”十一像是抓小‘鸡’仔般将莫倾城提了起來.

    他恨不得掐死这个口无遮拦的‘女’人.却不得不承认.莫倾城的每一句话.都触到了他心底的痛处.

    双手掐着莫倾城的脖子.越发的用力.

    “來人呐.快去禀报朝中大臣.摄政王要杀了哀家.”莫倾城大声喝道.

    看着面目狰狞的十一.她心中不是沒有恐惧.不过.比起十一给她的屈辱.她心中更多的是得意.你十一也有如此吃瘪的时候……

    闻言.跟着莫倾城的那些‘侍’‘女’太监们却沒有一个敢动身.只是不住的瑟瑟发抖.

    只不过莫倾城这一声.倒是提醒了十一.手下的力道松了些.狠狠一推.将莫倾城推到了地上.

    这个时候杀了她.定然会在朝中引起轩然大‘波’.而成王的大军在城外虎视眈眈.赫连城也已经现身.他可沒工夫再去理会宫内的斗争.

    当下冷哼一声.大踏步的离开了.

    莫倾城.这个‘女’人都不值得他出书去杀.待他处理好眼前的危急.这个胆敢嘲讽他的‘女’人.他一定会让她后悔.

    宫外.几个身影飞快的奔走在月光下.

    这一行人.正是赫连驰和莫涟漪.当然.还有血稠.正是他.先假扮了赫连驰.成功的吸引了十一的目光.给赫连驰和莫涟漪救人赢得了机会.

    此刻.他们带着慕容妍儿和小瑞王.朝‘药’王谷的方向去了……

    接下來的几日.十一依然不好过.

    成王利用小股部队.不时偷袭.让人防不胜防.

    而宫中.更是‘乱’作一团.这些大臣.似乎对他已经失去了信心.不相信他能击败成王.纷纷建议和谈.

    午后.莫倾城看着儿子赫连天星睡着后.正准备也去午睡一会儿.丫头却來通报.莫相国求见.

    莫相国求见.莫倾城心中充满了疑‘惑’.

    自从上一次她对莫相国用刑.打了他板子以后.一直沒有他的消息.听说莫相国卧‘床’几日不能上朝呢.今日求见.却是为何.

    只见莫倾城只是挥了挥手.对丫鬟说道：“去.告诉他.哀家正在午睡.想见哀家的话.候着吧.”

    说吧.莫倾城还真就回了寝殿去午睡.完全不在意在殿外候着的老父亲年事已高.

    他们的父‘女’情谊.早就不存在了吧.

    约过了一个时辰.莫倾城醒來的时候.首先便是问了问身边的丫鬟.莫相国是否回去了.

    她想.莫相国一定受不了这样的慢待.大概早就回去了吧.然而.她又想错了.莫相国执意在外面等着.直到现在.

    心中思忖了一番.莫倾城命人通传.自己则又坐在了梳妆台前.让‘侍’‘女’为她梳头.

    莫相国坐在正厅.喝着茶.耐心的等着莫倾城.却是一点也不着急.

    待姗姗來迟的莫倾城‘露’面时.已是半个时辰以后了.

    莫相国恭恭敬敬的向莫倾城行了跪拜大礼.那模样.哪还有一副父亲的样子.

    不过.莫倾城却很满意.心道.老家伙.你终于知道我的身份了.所以才來找我么.如果不是你当初那般绝情.咱们父‘女’又岂会走到这一步.

    莫倾城‘唇’边挂着得意的笑容.待莫相国重新落座后.她才开口问道：“不知莫相国找哀家.所为何事.”

    她的语调拉的很长.摆足了一副高高在上的姿态.

    “听闻.摄政王以下犯上.惊扰太后好几次了……”莫相国悠悠的说着.打着一副官腔.听不出他对这事有什么态度.

    想來.他指的是那十一差点失手掐死她的事情.

    “莫相国跑大老远來.又眼巴巴的等了这么许久.为的.就是这件事情么.”莫倾城努力想从莫相国的眼神中捕捉到什么.可是.却一无所获.

    谁料.莫相国却并沒有正面回答她的问題.而是转移了话題：“如今的朝廷.内忧外患.人心惶惶.哎.只恨皇上年幼.朝中无人.才受了‘奸’人‘蒙’蔽……”

    这番话.莫相国说的老泪……

    闻言.莫倾城心中一动.不得不说.莫相国这番话.却说到了她的心坎.她何尝不知.她和儿子.根本就只是十一手中的一枚棋子罢了.

    待他日十一根基稳固.不再需要他们这颗棋子的时候.她和儿子.又该何去何从……

    “父亲……”莫倾城忍不住轻轻唤出：“可是这朝中.又哪里会有人值得相信和依靠.真的在乎我们孤儿寡母的……”

    说着.莫倾城还真就配合的落下了两行泪.

    “‘女’儿啊.你受苦了……父亲.原本该成为你和皇上的依靠的.”莫相国声音颤抖着.语气中.满是一个未尽到父亲责任的遗憾和悔恨.

    “父亲……”莫倾城不可置信的看着莫相国.疑‘惑’的问道：“我……你真的不在乎我对你做过的那些……”

    她说不下去了.想起将自己的老父亲打的皮开‘肉’绽样子.她很难相信莫相国竟然会主动來找她说这些话.

    可是莫相国的话.却似具有魔力般.让莫倾城忍不住探究.

    “爹爹……”莫倾城甚至换了称呼.这是她未出阁时.莫涟漪还未嚣张时.她对莫相国的称呼.一瞬间.似乎又回到了父慈‘女’孝的一幕.

    “你.真的愿意.为我们孤儿寡母做主.”莫轻尘试探的问道.想來.放眼整个朝中.恐怕也不会再有第二个人愿意了.

    点了点头.莫相国抹去了眼角的泪‘花’.正了正声‘色’.对莫倾城说道：“若想摆脱十一的控制.唯有一计……”

    说着.莫相国在莫倾城耳边说了他的计划.

    只是听着.莫倾城便有种热血沸腾的感觉.虽然贵为太后.在宫中也许久.她却十分清楚.她手中沒有一丝实权.根本就是个摆设罢了.

    可是.莫相国的一番话.却让她心‘潮’澎湃……

    待得到莫倾城的同意后.莫相国又向她叮嘱了一番.他这才起身离开.

    走出大殿.莫相国收起了脸上慈爱的表情.换上了一如既往的严厉.

    正如莫倾城所担忧的.他怎么能不在乎挨板子那样的奇耻大辱.可是.比起他接下來的计划.挨几板子.又算的了什么呢.

    沒错.莫相国.他一向都是个能屈能伸的男人.自从步入仕途.他是一个劲的往上爬.从未有过失手跌落的时候.不得不说.他有着超人的毅力承受一切屈辱.

    隐忍了这么多年.终于.有了这么一个契机.他.怎能放过.

    翌日早朝.十一照例进宫主持.

    只是.当他进入金銮殿的时候.却隐约发现了什么不妥.

    只见大臣们早都到了.面目上各带着不同的神‘色’.

    “摄政王.早朝都快结束了.您來迟啦.”一个小太监好心的提醒道.

    闻言.十一不悦的皱了皱眉眉头.怒道：“往日的早朝.一向都是这个时间.是谁这么大胆提前的.”

    朝堂上一片寂静.

    忽然.一个柔媚而清脆的声音响起：“是哀家.”

    心中一惊.顺着声音的方向看去.十一这才发现.在龙椅边上.不知何时加了一张凤仪屏风.而声音.正是从后面传來的.

    是莫倾城.她这是什么意思.想垂帘听政么.呵.这宫中.什么时候轮到她做主了.

    十一很清楚.如果沒有人支持.莫倾城是断然不敢做出这么逾越的举动的.当下.十一扫视群臣.目光落在了莫相国身上.

    这个老家伙.看起來还真是镇定啊.前几日.借口挨了板子无法上朝.今天去稳坐泰山.看來.莫倾城敢这么放肆.多半和他脱不了关系.

    “不知太后提前早朝时间.这是何意.还有.为何沒有人通知我.”十一开口问道.

    “摄政王.哀家和群臣这是体恤您呐.”莫倾城款款说道：“这几日.为了‘乱’党.摄政王您日夜‘操’劳.满朝文武谁不知道.虽然皇上还小.可是哀家是个活生生的人呐.体谅王爷的‘操’劳.所以这才打算为王爷分忧的.”

    莫倾城这番话.正是莫相国教她的.

    呵呵.为他分忧.这话说的冠冕堂皇.十一心中暗笑.想來跟他分权还差不多吧.

    不过.看得出.莫相国也绝对不是轻举妄动的人.他能选择在这个时候扶持莫倾城和小皇帝.定然是做足了准备的.

    十一.他只能小心的应付.

    