
    莫辰颔首：“姐姐放心。事情有进展。我会立刻进宫來告诉姐姐的。”

    “这倒不必。”莫涟漪摆了摆手：“这件事情你全权处理即可。”

    莫辰看着莫涟漪坚定的神‘色’。当下点头应了：“是。”

    随后。莫辰便离开了。莫涟漪看着那消失的浅蓝‘色’身影。有个人帮她牵制着秦皓月。再好不过了。而且。她倒是很想看看。莫辰的立场和真实能力。

    “娘娘。娘娘……”

    如意连唤了三声。莫涟漪才回过神來。当下淡淡道：“有事吗。”

    “娘娘最近神‘色’不济。可有不舒服的地方。要不要请御医。”

    连一个宫‘女’都发现了她的异样。看來莫涟漪表‘露’的太过了。也是。她派去打探那两味‘药’草的人。依旧许久都沒有给她送信了。看來。是已经凶多吉少了。

    天注定。她只能亲自前去了。但是。赫连驰会不会突然发病……

    想着。莫涟漪当下便道：“去准备点心吧。待会去金銮殿。”

    莫府。

    自从莫涟漪把权利‘交’给了莫辰之后。他行事更是狠厉。毫无顾忌了。

    通过整整三天的跟踪调查。他终于发现了秦皓月在每隔三天子夜就会去早已物‘色’好的人家偷取婴儿。而今晚。正好是三日之后了……

    屋内。更多更快章节请到。桌子上摆满了琉璃瓶。里面是各种各样的虫子。

    而此时正对着他的。是一只手指大小的。血红‘色’的虫子。莫辰将手指咬破。拿开瓶盖。将血滴在了那虫子身上。不过片刻。血瞬间被虫子吸噬。虫子也变成了透明的颜‘色’。后慢慢变成了暗红‘色’。隐寂了下去。

    这分明。就是一种靠吸噬人血为生的蛊虫。

    莫辰看着宝贝似的看着那蛊虫。眸中湛亮。这还是他炼蛊炼的最满意的一只蛊虫。他还真的很想看看。蛊虫放在她身上会不会有预期的效果。

    当当……

    轻轻的敲‘门’声响起。莫辰当下盖上了琉璃瓶。淡漠道：“进來。”

    黑衣人走近。单膝跪地：“她已经行动了。”

    “嗯。”莫辰似随意地转动着手指上的白‘玉’扳指。待转了一圈后道：“留活口。”

    书房。

    莫辰并未敲‘门’后便直接走了进去：“爹。你找我。”

    莫相国从一堆竹简中抬出了脑袋：“听说你最近在调查秦皓月的事情。”

    莫辰眸光微顿。继而颔首：“果然什么事情都瞒不过爹。”

    “呵呵。”莫相国轻笑两声：“你这小子。若是有心瞒着爹。只怕爹也不会发现。”

    莫辰轻笑。更多更快章节请到。后微微正了神‘色’：“爹。秦皓月会一种邪功。靠吸噬婴儿的血來增加功力。只怕她会伤害到我们莫府。”

    “嗯。”莫相国淡淡颔首。平淡的表情好似早就知道了这件事情般：“你是不是进宫见莫涟漪了。”

    “她把这件事情‘交’给我处理。”

    “这是在考验你的能力啊。那你就放手去做吧。”对于莫辰的能力。莫相国不消多问。一直很信任。当下想了想。只是淡淡补充了句：“放长线。钓大鱼。”

    “我明白。爹。”

    莫府的‘花’园。

    受了重伤的秦皓月捂着‘胸’口的鲜血。几步是一步一挪地跑回來的。她沒想到会有人在那个民家埋伏。更沒有想到。那些黑衣人竟然这么卑鄙。

    若是有可能。她也不想回來。但是她的所有自救的‘药’都在莫府。所以不能不回來疗伤。

    “秦夫人这是去了哪里。怎得这么晚才回來。”

    蓦地。一抹白‘色’的身影似从天而降般。落在了秦皓月面前。挡住了她的去路。

    秦皓月心中微凛。后站直了身子。淡淡道：“不要你管。”

    话落。绕过莫辰就要离开。却是再度被他挡住了去路。

    “血腥味。怎么。秦夫人这是受伤了吗。”

    说着。眸光如鹰般。看着秦皓月‘胸’口的味道。即便沒有刺中要害。只怕再不救治。也会流血过多而死吧。

    看着那眸底的几分狠厉。月光下。那本就有些苍白的面‘色’更如同厉鬼般。看的秦皓月心底微惊。当下含了恨意开口：“是你。”

    莫辰勾‘唇’淡笑：“秦夫人好伸手。”

    “‘混’蛋。”秦皓月骤然出手。一个黑衣人却是如同鬼魅般。立刻拉着莫辰闪开。而刚才他站的那个位置。那腰粗的红衫木柱子都裂开了。

    莫辰眸底闪过一抹‘阴’寒：“看來。你是该死了。”

    “哼。卑鄙。竟然下黑手。”秦皓月愤恨开口。若不是那些黑衣人洒了**。压根就不会是她的对手。

    “呵。”莫辰却像是听到了极为可笑的事情般：“炼邪功的人却说洒**的人卑鄙。殊不知。和你相比还真是小巫见大巫啊。來人啊。秦夫人受伤严重。立刻宣大夫诊治。”

    然而骤然出现的黑衣人还未近身。秦皓月便已经连接出手。向后院跑去。莫辰见状。淡淡挥手：“别追了。”

    受了这么重的伤。竟然还使用内力。真的是不怕死啊。谅她也不会逃出莫府去。想着。莫辰淡淡道：“你们。更多更快章节请到。寸步不离地守着。一旦有所动静。立刻來汇报。”

    待他们离开后。一个黑衣人方悄无声息地上前：“主子。这样会不会打草惊蛇。”

    他的意思就是。这么快的撕破脸。会不会被秦皓月想要杀人灭口。

    莫辰却是轻笑几声。看着西面的方向。眸中‘露’出的是看着猎物般的眸光：“等的就是。她自投罗网。”

    金凤殿。

    莫涟漪又尝试了几次。可是依旧沒人能联系上那些派去漠北的人。所以。她决定。近日就出发。亲自前去。

    远处。一棵粗壮的菩提树下。如意正在和一个嬷嬷说着什么。更多更快章节请到。骤然。伸手狠狠打了那嬷嬷一个耳光。

    莫涟漪眸光微顿。继而屏息凝神。仔细倾听着。

    “糊涂东西。亏你还是娘娘最为信任的‘乳’娘。她这么信任你。把小皇子‘交’给了你们。可是你个嘴馋的东西竟然偷吃。难道你不知道这样母‘乳’不良。很有可能还害小皇子生病吗。”

    如意即便压低了声音。可是话语中的冷厉。倒是让莫涟漪莫名的想到了轻轻來。

    莫涟漪看的出來。轻轻那次的背叛。只是因为受到了洛太妃的挑唆。事后。她是真的后悔了。

    这个如意。虽然是她身边的近身宫‘女’。但是不骄不躁。更多更快章节请到。平日里依旧那副敦厚。甚至有些沒心沒肺的样子。但是一旦处理起事情來。倒是好不心软。就在莫涟漪认为。如意这次一定还好好惩治这个嬷嬷时。却是不想。她只训斥了几句。就放了她。

    并且。让她只处理外间的事情。不要近身小皇子。

    处理妥当。心思细腻。更为重要的是。她目前对莫涟漪足够的衷心。

    想着。莫涟漪心生一计。或许。她真的可以托付。

    “如意……”

    晚膳时。莫涟漪放下了筷子。看着正在布菜的如意道：“我见小皇子似是只和你亲近。看來却是‘挺’欢喜你的。”

    如意‘唇’间含了几分轻笑：“小皇子乖巧可爱。谁都喜欢呢。”

    “嗯。以后你就和他多走动走动。帮我好生照顾下他。”

    如意眸光微顿。当下立刻跪了下去：“娘娘。是不是奴婢做错了什么。”

    “起來吧。”莫涟漪淡淡开口。当下起身向屋内走去。如意见状。当下也跟上前去。

    “如意。”莫涟漪看着如意淡淡开口：“这宫里。本宫最为信任的。能够信任的。怕是也只有你了。有你照看小皇子。本宫放心。”

    看着如意微转的眸子。莫涟漪接着道：“本宫近日可能要外出一段时间。多则三个月之久。陛下朝政繁忙。怕是不能妥当地去照顾小皇子。所以。本宫就把小皇子‘交’给你了。”

    如意‘唇’瓣动了动。想问什么。终究沒有问出声。当下只跪下道：“娘娘放心。奴婢定然竭尽全力照顾小皇子。定然不会让他受到任何委屈。”

    且不说莫涟漪是皇后。是这个后宫唯一的‘女’主人。而且。小皇子还是当今唯一的皇子。不出意外。那就是今后的太子。所以宫中的所有人便是拼了命也会护小皇子周全的。哪里轮得到她一个小宫‘女’近身照顾。

    这明明就是莫涟漪给她的殊荣罢了。所以如意心知肚明之际。自然是识趣的。若是把小皇子照顾的很好。以后小皇子离不开她了。那么以后可真的就不会只做个宫‘女’这般简单了。

    想着。如意眸底多了几分喜‘色’。同时下定了决心。一定会把小皇子照顾好。

    莫涟漪观察着她的神‘色’变化。见此。终是安了神‘色’。当下道：“那从今晚起。你便前去小皇子屋内照顾吧。也好提前适应一番。”

    到此。如意自然不会再多想什么。当下应了之后便走了出去。

    莫涟漪看着窗外的残溶月‘色’。赫连驰说了今晚会过來。可是这都过了她平日休息的时间了。会不会出了什么事情。

    想着。莫涟漪心内的不安逐渐放大。当下披了风衣便向外走去。金銮殿外只有一个小太监把守。屋内却并无一人。书.哈.哈.小.说.网

    