
    正想着，却见那大夫眉头紧蹙：“她是发热了，我给她抓点‘药’吧。”

    莫涟漪悄然來到了大夫身边，看了眼大夫给加洛开的‘药’方，眸中多了几分狐疑，这只是一般的发热‘药’方，可是加洛不仅高热，而且舌红，脉搏快，这分明就是热症的症状，淡淡只是退热的‘药’是沒用的。

    想着，那大夫却是已经向外走去，不多时，便有婢‘女’端了汤‘药’來。

    有婢‘女’给加洛喂了‘药’，这时候，一个清亮却略显尖锐的声音响起：“行了，她已经喝了‘药’，肯定会沒事的，咱们都散了吧，免得夫人找不到，小心你们的皮！”

    该‘女’子身形高挑，略有几分姿‘色’，只是眉角边的那分刻薄破坏了整体的美感，正是之前那个看莫涟漪不顺眼的‘女’子。

    “是，古古吉姐姐。”众婢‘女’说着，随即退了出去。

    只有一个留了下來，是个和加洛一样小巧玲珑的，只是那略显飘忽的眸光，怎么看，都让人心生堤防。

    “我会留下來照顾加洛的。”那娇俏‘女’子道。

    古古吉扫了她一眼，微微颔首，后将目光落在了莫涟漪身上，眸带探究。

    莫涟漪见状，将脑袋垂的更低了，此时高调，则无异于等死。

    众人离开后，莫涟漪便一直坐在加洛身边，她本想给她服下治疗热症的丹丸，可是这个纳珠的目光却如狗皮膏‘药’般，死死地贴在莫涟漪身上。

    莫涟漪算是看出來了，纳珠留下就是为了要监视她的，所以当下也不敢轻举妄动。

    “洛同，洛同……”轻轻的呢喃声传來，莫涟漪立刻握住了加洛的手：“我在这里……”

    此时的加洛面‘色’‘潮’红，舌头如同刚吃过红‘色’的桑椹般，浑身滚烫，是病情加重的症状。

    “加洛，加洛，不好了，快去请大夫！”洛同看向纳珠。

    纳珠却轻轻挑眉，一脸不耐：“我在这照顾她，你去吧。”

    莫涟漪见状，眸底闪过一抹惠亮，当下也不再犹豫，立刻向外走去。

    不多时，大夫再次被请來，但是查看过加洛的病情之后却摇摇头道：“我也无能为力了，听天由命吧。”

    “大夫，真的沒有办法了？”纳珠说着，眸底却闪过几分幸灾乐祸。

    大夫摇头：“准备后事吧。”

    准备后事？就是抛尸荒野吗？

    莫涟漪心内冷哼，当下却是上前道：“大夫，我自幼跟着家父行医，对医术略懂一二，若不然，让我试试吧。”

    那大夫抬眸扫了莫涟漪一眼，当下便淡淡道：“行吧。”

    反正只是一个婢‘女’，而且对于她现在的状况也只能死马当活马医了。

    莫涟漪当下上前，假装查看加洛的伤势，在查看她舌头的时候，手心里的一颗‘药’丸已经放入她口中，这颗‘药’丸是溶化‘性’的，不需要吞咽下去也会有效果。

    随后，莫涟漪又开了张‘药’方，上面只开了一些温‘性’的补‘药’，熬成了汤‘药’给加洛服下。

    不过一炷香的时间，加洛便清醒了过來，而那大夫也不可置信的上前，查看着加洛的病情，确定她是真的退热了之后，便将莫涟漪的那张‘药’方给要走了。

    本就只是滋补身子的方子，他要，莫涟漪便卖了个人情给了他。

    因着加洛生病，她平日有待人和善，所以人缘较好的缘故，所以接下來的几日，她一直是待在马车上的，而莫涟漪也待在她身边照料她。

    “洛同，这次多亏了你了，否则我就再也见不到我阿爹阿妈了。”加洛看着洛同，眸中充满了感‘激’。

    莫涟漪轻轻地拍了拍她的手：“若是你之前不救下我，我也沒机会再救你。所以，这是你种下的善因。我再去找些草‘药’，以备不时之需。”

    一个婢‘女’，在病情好转之后便是沒资格再服用随军的‘药’物的，所以根本不能痊愈。

    而加洛在服用了那丹‘药’之后，便算痊愈了，莫涟漪借着寻找草‘药’的机会，不过是为了打听那两味‘药’的下落罢了。

    草原的天气便如同孩童脸般，瞬间风云万变，虽然不比‘药’王谷那诡异的天气，却也着实让人难以接受。

    远方一片寒雾‘迷’‘蒙’，‘潮’湿的空气卷入‘胸’腔，更觉清寒。

    莫涟漪紧了紧身上的狐皮大氅，眼前的视线有些‘迷’‘蒙’，一切都看的那般不真切，所以她小心翼翼地行走着，避开那些火点。

    蓦地，远处，一抹黑‘色’的影子急速闪过，莫涟漪心中微顿，当下立刻闪到了‘蒙’古包的后方。

    “美人儿，我可是已经许久不曾见到你了，想我了吗？”

    ‘蒙’古包内，一个男人的声音响起。

    非礼勿视，非礼勿听的道理莫涟漪还是懂得的，当下正‘欲’离开，骤然听到那里面的‘女’子声音，停下了脚步。

    “讨厌，你不是來找夫人的吗？跑到我这里來了，若是被夫人发现了，是会杀了我的！”

    “她不敢，那老‘女’人，我会好好收拾她的，现在來让爷乐呵乐呵吧……”

    一阵糜‘乱’的‘淫’笑声低低传來，莫涟漪眸底闪过一抹轻嗤，听他们的对话，这里只有一位夫人，就是博尔赤夫人，莫非，这里面的男人还和博尔赤有什么不可告人的关系？

    而这个纳珠……

    正想着，但见一抹浅粉‘色’身影渐渐走近，莫涟漪当下立刻用马车掩藏了身子，却见古古吉在那个‘蒙’古包外面站了片刻之后便离开了。

    看着她消失在寒雾里的身影，莫涟漪‘唇’角多了几分笑意，这下可有好戏看了。

    为了打听那‘药’草，莫涟漪不再管他们的乌龙事，继续向前走去，可是不知走了多久，不知不觉中却是來到了一座两层的‘蒙’古包面前。

    只扫了眼，莫涟漪便惊觉來错了地方，正‘欲’离开，骤然听到里面的斥责声。

    “术勒，不要以为我不知道你做的那些龌龊事！”博尔赤夫人怒吼着：“男人，果然是贪得无厌的畜生！显然竟然來向我要我的贴身婢‘女’，你怎么对得起我！”

    “我说你别生气吗？男人左拥右抱，很奇怪吗？再者，你不也不止我一个情人吗？”一个男人吊儿郎当，颇不以为意的声音响起。

    想來，就是那个被称为“术勒”的了。

    “你‘混’蛋！你给我滚！永远都不要再來找我！”博尔赤夫人显然已经到了暴怒的边缘，听得出來她已经在竭力忍耐着了。

    “哼，别给脸不要脸，我还不稀罕伺候你这个老‘女’人了！你等着，她们迟早都是我的！”

    话落，有挑帐的窸窣声响起，莫涟漪微微从‘蒙’古包走出，看着那个离开的背影，看着他腰间一条纯白的貂皮腰带，眸底暗沉了几分。

    不知为什么，虽然她沒见过这个男人，还是觉得，这个男人异常危险，如果她真的想报复的话，博尔赤夫人未必会是她的对手，这行队伍里，佩剑的‘侍’卫不足五十人，而手无缚‘鸡’之力的婢‘女’下人却近百人！

    想着，莫涟漪当下便回到了马车上。

    接下來的日子，莫涟漪不再打探那两味‘药’的下落，整日和加洛在一起，拿着一堆木板拼來拼去。

    “洛同，吃饭了，你总是摆‘弄’这几块木板做什么？”

    莫涟漪抬眸，看着加洛，当下突然将她拉到了里面，并且关紧了马车‘门’：“你进來，钻进去。”

    “啊？”加洛不可置信地看着莫涟漪：“让我钻到这木箱子里？”

    “是的，你相信我。”

    加洛当下便不再有任何怀疑地钻了进去，刚刚好，能整个人钻进去。

    待加洛出來之后，莫涟漪便将那组装好的木箱子拆开，放好。

    “加洛，你听说了吗？”

    “什么？”莫涟漪将蜂蜜‘奶’酪涂抹在有些干硬的酥油饼上。

    “纳珠死了。”加洛身子轻颤了下，眸中闪过一抹恐慌，似是想到了什么惊恐的事情般。

    “哦？如何死的？”莫涟漪咬了一口酥油饼，不动声‘色’道。

    “不知道，只知道死的很惨，浑身上下无一处完好的地方，像是，像是被凌迟了。”加洛又轻颤了下，随即关紧了马车‘门’，仿若那样也能一并隔绝到她心底的恐惧。

    凌迟？不用想，莫涟漪也知道这件事情是谁做的，还真是报复心强烈的‘女’人啊。

    想着，莫涟漪将温热的羊‘奶’递给加洛：“这几天你若沒事就都和我在一起吧。”

    加洛颔首，虽然说，莫涟漪之前压根就不是这个队伍里的人，但是加洛现在却有一种感觉，莫涟漪比她更能适应这里，这个随时都有可能丢掉‘性’命的地方。

    她身上那种似与生俱來的冷静，是她一直缺失的。

    “洛同？”一声急躁的呼喊，莫涟漪与加洛对视了一眼，随即立刻走下马车。

    正在寻找她的，正是古古吉。

    古古吉看到莫涟漪之后，立刻扫了眼身边的两个‘侍’卫：“把她带走！”

    “我犯了什么错了吗？”莫涟漪神‘色’淡淡开口。

    “夫人找你，去了你就知道了，少废话！”古古吉声音清寒，仿佛看一眼莫涟漪都觉得多余。

    莫涟漪回想着之前的事情，骤然想到了什么般，当下安慰地看了加洛一眼之后，便跟着他们离开了。

    