
    果然，和她猜想的一样，阿勒苏果然一直都在盯着她。

    才出了回鹘不久，她便被一队人马给截住了，而领头的人，正是阿苏勒。

    “阿茉，多日不见，本王还有些想你呢。”阿苏勒骑着马围着莫涟漪打转，脸上的表情十分复杂。

    “呵呵，我这不是回来了么。”

    “看你一副志在必得的样子，想来，不死虫你已经拿到了！”阿苏勒说的是肯定句，他并没有怀疑，而是断定莫涟漪已经得到了不死虫。

    “没错。”和聪明人说话，她也不用拐弯抹角。

    “那，瘟疫可以解了？”阿苏勒又问道，其实看莫涟漪的神态，便知道这事自然的。

    “当然。”莫涟漪笑道：“我既然答应过你，就一定说到做到，何况，我去回鹘走这一遭，不就是为了得到不死虫配制解‘药’的嘛。”

    莫涟漪说着，迎上了阿苏勒的眼神，两个人对视了一会，却都未能从对方的眼神中读出对方的心思。

    “既然如此，配制解‘药’，还要多久？”阿苏勒问道。

    “如果您现在就让我回去营中，给我提供条件开始着手配制的话，那也用不了多久，再怎么说，也比站在这里说一些没用的话来的好吧。”莫涟漪感觉到了阿苏勒对她的提防和怀疑，说话有些不客气了。

    谁知，阿苏勒却也一点都不生气，当下笑道：“阿茉所言极是，回去！”

    说着，他调转马头，带着莫涟漪，带着一队人马，朝帐营的方向飞驰而去。

    阿苏勒早已经为莫涟漪准备好了一间帐篷，供她配制解‘药’。

    看着里面一应俱全的东西，莫涟漪笑了笑，说道：“看来三王子早就做好了准备。”

    阿苏勒站在莫涟漪身后，看着她婀娜的身姿，有些心神‘荡’漾，听到她说话后，说道：“那是，草原上还有那么多士兵饱受病痛折磨，我是盼星星，盼月亮，总算把你给盼回来了。”

    “既然如此，我现在就准备要配制解‘药’了，还望三王子回避一下。”莫涟漪脸上挂着一丝淡淡的满含自信的笑容，心想，再拖上三个时辰，赫连驰应该就能顺利离开草原了。

    点了点头，阿苏勒说道：“阿茉，如果需要什么东西的话，随时吩咐外面的人就可以了，那么本王，现在就回去等你的好消息了。”说着，阿苏勒走出了大帐。

    阿苏勒站在帐外，抬起头，看着湛蓝的天空，忽然觉得心情大好，对于这个汉族的‘女’子，他一直心怀好感。

    这些日子，他天天都派人潜入回鹘去打探她的消息，总算得知了她顺利离开的消息后，阿苏勒想都没想，亲自带人去迎接她。

    她还是跟离开前一样，那笑颜如‘花’，总是一副自信的如沐‘春’风的神态，让他忍不住想要呵护她。

    可是，她的身份，却始终是个谜，阿苏勒派人去查探过阿茉的身世，却一无所获。

    大帐中，莫涟漪倒是一点也不着急，没错，要解‘药’的话么，她随便从空间中那几样就可以。

    不过，既然要做戏，就做足一些。

    看着帐中阿苏勒早就令人准备好的一些‘药’材，虽然没有特别珍贵的，但是用来补充一下灵力还是不错的。

    何况，她之前在回鹘打着‘药’草商的名号，倒还真是收了不少好的奇珍异草。

    当下，莫涟漪端坐在椅子上，凝神静气，开始静静的吸收眼前成堆的‘药’材。

    不远处的阿苏勒，自然注意到了，阿茉所在的大帐，被一股淡淡的蓝‘色’所笼罩，他想，也许是阿茉开始用功配制解‘药’了吧。

    阿茉，这样的奇‘女’子，真是一个不可多得的人才。

    大约过了三个时辰后，莫涟漪不禁吸收完了所有‘药’材，还趁机打了个小盹，看来的确如阿苏勒所说，倒是没有人来打扰她。

    伸了个懒腰，莫涟漪从空间一层中拿出一些解‘药’，放在案几上，这才懒懒的走出大帐。

    令她意外的是，阿苏勒竟然就在离大帐不远的地方。

    只见他坐在草地上，手中拿着一本书，认真的翻阅。

    看着这个年轻人厚实的肩膀，莫涟漪悄悄的走过去，突然拍了一下他的肩膀。

    “喂！”

    “阿茉，你累么？”抬头看了看莫涟漪，阿苏勒澄澈的眼神中满是关切之‘色’。

    “切，原本还想吓你一跳，你却一点反应也没有，真没劲。”莫涟漪翻了翻眼睛，并肩坐在了阿苏勒身边。

    看着一望无际的草原，本着着的骏马，以及悠闲耳朵吃草的牛羊，如此静谧的景致，让莫涟漪心情大好。

    “呵，看来下次我应该配合你一下。”阿苏勒笑道：“你忙了快三个时辰了，饿不饿？”

    莫涟漪转过头，看着这个年纪轻轻，却一脸沧桑的三王子，当下问道：“你就不关心解‘药’配好了没有？”

    没错，从她走出大帐为止，阿苏勒问她困不困，饿不饿，却丝毫没有提起解‘药’的事情，这倒是让莫涟漪有些意外的。

    “你人就在这里，依你的‘性’格脾气，既然你答应了我会配制解‘药’，我知道你就一定会！所以，我不着急。”阿苏勒带着一脸的真诚说道。

    莫涟漪被他那过分炙热真诚的眼神看的有些不好意思了，当下收回了眼神，继续看着远方，说道：“解‘药’我都已经配好了，就在桌子上，你派人去拿吧，没人一粒，分发下去，吃了解‘药’后，好好休息一天，就会好了。”

    莫涟漪的声音中没有一丝感情，待阿苏勒吩咐‘侍’卫去分发解‘药’后，她才又缓缓开口说道：“三王子，我想，既然你我的麻烦都解决了，我是到了该离开的时候了。”

    闻言，阿苏勒没有说话，只是微微低着头，眉头紧锁，看不出他在想什么。

    “那什么，你要是不相信的话，我可以多呆一天，等草原上的瘟疫都过去了，再离开，你看如何？”莫涟漪说道。只是看着阿苏勒那严肃的样子，她心中忽然有种不好的感觉。

    她看着阿苏勒的侧脸，犹如一个技艺高超的匠人用心勾勒出的杰作。

    忽然，阿苏勒回首，迎上了莫涟漪的眼神，他肯定的说道：“若是本王不让你离开呢？”

    “三王子，咱们可是早就说好了治好了瘟疫我就离开，你这……出尔反尔，这恐怕不是三王子你的作风吧。”莫涟漪的话中带着些‘激’将的意思。

    谁料，阿苏勒却尽数接了下来，说道：“没错，我就是出尔反尔了，我就是不让你走，本王，舍不得你走！”

    这一句话，阿苏勒说的十分小心，似乎十分困难，可是，却那样坚定。

    自从莫涟漪离开草原去了回鹘之后，阿苏勒的心似乎也跟着她走了，他很难说出来这个‘女’人到底有哪一点在强烈的吸引着他，可是他就是被她身上那种气质深深吸引，为之‘迷’恋。

    这下，倒是莫涟漪有些愕然了，面对这样有些无赖的男人，她倒不知道该怎么办了。

    “阿茉，留下来，陪我！”阿苏勒又开口说道：“如今的‘蒙’古，已是我的天下。”

    原来，就在莫涟漪在回鹘的这些日子，阿苏勒已经‘荡’平了草原各部，同时，也趁机消灭了大王子的势力。

    说起来，他还得多亏了莫涟漪，她在回鹘拖住了孟渊，让孟渊没来得及出兵帮助大王子。

    现在，他是草原上名符其实的主子，他要眼前这个‘女’人，哪怕她不愿意，他也想要强行留下她。

    “这么说，不让我走，您心意已决？”莫涟漪的语气忽然冷硬了很多。

    闻言，阿苏勒心头一紧，可是，他不能松口，宁可让阿茉恨自己，他也不想放过这个机会，也许，这一次他放她离开，回了大夏，那么，可能就是永远的分开了。

    不，想到此，他不能忍受永远的与阿茉分开，于是，阿苏勒当下狠了狠心，说道：“没错，你若执意要走，那我便执意留你！不惜付出怎样的代价！”

    闻言，莫涟漪便知道了阿苏勒的底线，看来，她不能强硬的离开了。

    她现在，还不适宜与阿苏勒发生正面而强烈的冲突。

    也好，不如先留下来，打探清楚草原的情况，他日，再找个合适的机会溜走。

    打定了这个主意后，莫涟漪淡淡的叹了口气，说道：“既然如此，恐怕我也只能既来之则安之了，恭敬不如从命吧！”

    莫涟漪的轻易答应，倒是让阿苏勒有些意外，不过，心中更多的是欢喜，阿苏勒当下‘激’动的站起了身，说道：“太好了，阿茉，我一定会让你知道，你做出这个决定，没有错！”

    与此同时，就在与‘蒙’古草原接壤的回鹘境内，却并不平静。

    血洗凤仪殿，孟渊的民望跌倒了谷底，甚至有大臣劝谏他退位让贤。

    好在此时的孟渊，大怒过后，他已经恢复了理智，而据他的人马打听，太后似乎也在派人寻找那个郎中，看样子，太后并没有得到不死虫。

    可是，他是的的确确的失去了不死虫，而太后没有得到，那么只有一个理由，不死虫在那郎中手上。

    这么一想，他那日的推测就更加得到了证实，连一就是莫涟漪，也只有她，才会如此着急的想要得到不死虫，为赫连驰配制解‘药’。

    只是，还有一个消息令他疑‘惑’，据说，那日和莫涟漪一起闯城‘门’的，还有夏楚平。

    孟渊实在是想不明白，他那个忠心耿耿的昔日的玩伴以及现在的幕僚，怎么会突然倒戈，朝向莫涟漪。

    