
    这日。莫涟漪看着外面白茫茫的冰晶的世界。在这里行走了太久。她早已分不清此刻是夜晚。还是白日。看着睡了过去的阿苏勒。莫涟漪当下也放下了‘床’幔。

    蓦地。马车骤然停止。外面有细微的声音隐隐传來：“狼。是狼人。”

    “怎么回事。”惊醒的阿苏勒掀开了窗帘。在看到外面那比他还要高的雪狼时。瞪大的瞳孔。虽然一直听说雪狼凶悍无比。但是真的见到。看着那匕首一样森寒的狼牙。一种深深的恐惧从心底深处蔓延。

    “三王子。是狼人。该怎么办。”

    开‘门’声响起。紧接着。莫涟漪便看到阿苏勒下了马车。向那些狼人走去。

    狼人身上全部披着狼皮。远远望去。却是雪狼身上骑着小雪狼。

    冰天雪地中。那雪狼迎风而立。铜铃大的瞳孔狠狠地盯着眼前的人。大有背上的人一声令下。它就冲上前去。用它那坚韧的一排牙齿将敌人给咬碎。用它的利爪刺穿敌人的‘胸’膛。当即毙命。

    饶是见过大风大‘浪’的莫涟漪。在见到这种非自然的雪狼时。还是有点发怵。看着那些竟然能将雪狼驯服的人。总觉得。想要从他们手中得到紫雪莲。似乎并非一件容易的事情。他们的要求。不会比孟渊的少。

    北风呼啸。那雪狼在滚滚的冰‘花’之中。仿若飞跃在空中。

    阿苏勒不知道和为首的那个雪狼王说了些什么。更多更快章节请到。雪狼王当下比划了个动作。当下所有雪狼都让开了一条道。阿苏勒接着便回到了马车上。

    莫涟漪将那张人皮面具贴上。阿苏勒见状。当下道：“这张脸却是平凡了许多。这样也好。”

    下了马车之后。莫涟漪看着眼前这座在冰窟中雕成的宫殿。看着那四壁上反‘射’出的彩虹般的斑斓。饶是外面北风呼啸的似能将她给吹起來。她却依旧不觉清寒。如此鬼斧神工之地。当真令人震撼。

    “三王子。请坐。”一个粗犷若洪钟的声音响起。

    莫涟漪抬眸。看着眼前身形高大如黑熊的男人。阿苏勒与他站在一起。分明就如同孩童般。

    “多谢雪狼王。”

    “你说你是为了紫雪莲而來。可以。只是。我要艾比末河以北的草原。”看着阿苏勒微怔的神‘色’。雪狼王当下继续道：“有关大草原的事情我已经听说了。我可以答应你。出兵帮你夺回可汗之位。如何。”

    话落。直接抱着一个巨大的坛子开始饮酒。不多时。那琉璃酒瓶便已经见底。雪狼王随意地抹了下胡子上的酒。放下了坛子。

    这等豪迈的肚量。却是草原中永远也无法比拟了。

    阿苏勒看了莫涟漪一眼。见后者微微颔首。默了默之后便道：“好。我答应你。”

    “哈哈。爽快。”雪狼王大笑出声。这整个宫殿却是都被震的颤动了几分：“托娅。你过來。”

    “父王。”

    一个身形高挑。却是比阿苏勒还要高上一些的‘女’子走上前來。‘女’子身形丰腴。却恰到好处。自有一种雕刻般的‘精’度美感。

    蓝‘色’的眼睛却是比大‘蒙’古的草原还是青蓝几分。‘精’致的鼻若胆悬般。很像是冰‘花’上面盈了滴‘露’水。清亮而‘精’美。

    厚厚的狼皮大衣更是衬托的她肤若凝脂。风情万种。

    却是个不亚于娜仁格格的绝‘色’美‘女’。

    “为了表示我雪狼王国的诚意。我现将我的‘女’儿托娅许配给你。做你的王妃。如何啊。”

    阿苏勒却是看了莫涟漪一眼。见后者神‘色’淡淡。当下再度看向托娅。后起身道：“多谢大王美意。能得此美妻。阿苏勒荣幸之极。”

    托娅淡淡颔首。眸底含了几分欣慰。而那扫向莫涟漪的眸光。莫名的。却是多了几分寒意。

    接下來便是安排住处了。阿苏勒被雪狼王邀去商量事情。托娅为阿苏勒选好了房间。就是在她房间的隔壁处。而莫涟漪则是被安排到了远离阿苏勒的一个小房中。她进去之后才发现。里面颇为简陋。除了一些必不可少的家具意外。却是连个火盆都沒有。并且还是个漏风的。

    莫涟漪瑟缩了下身子。却依旧不忘转头。行礼道谢。

    “哼。你就好好待在这里吧。我可告诉你。你千万不要‘乱’走动。否则。指不定那个看你不顺眼的雪狼就将你直接吞了。就你这小身板。咔吧咔吧两口就能全部吞下去了。你信不信。”

    莫涟漪当下缩了缩脖子。眸中‘露’出几抹惊悸：“我明白。绝对不会‘乱’走动。”

    托娅见状。当下才心满意足地离开。

    莫涟漪看了下这住一夜都能将她直接冻成活死人的屋子。心内微微叹息。她都已经把自己易容成这么不显眼的样子了。竟然还有‘女’人不待见她。莫非。她真的是‘女’人们的公敌。

    而且。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这个托娅。从一开始就不待见她。总不至于之前就认识她吧。

    想着。莫涟漪当下只劝自己谨慎再谨慎。接着便想办法试图将那个漏‘洞’给堵上。

    不多时。阿苏勒便走了过來。手中捧着一个红‘色’的冰雕盒子。

    “阿茉。这里真冷。”

    莫涟漪却淡笑道：“暂且冻不死人。无碍。这是……”

    阿苏勒当下便直接打开了盒子。立刻有紫‘色’的光‘射’來。莫涟漪看着那硕大若紫‘色’圆月的紫雪莲。‘胸’腔的心脏都忍不住要跳跃出來了。

    这是紫雪莲。是真的紫雪莲。

    莫涟漪当下走上前去。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看着那晶润的似能溢出紫‘色’的光辉的紫雪莲。每一片都是那般饱满剔透。仿若无‘花’果般。散着清雅的‘诱’人的芳香。

    “三王子。这是真的紫雪莲。”

    “是了。你将这紫雪莲先收好吧。等到找到不死虫。便能将我的病彻底治好了。”

    “三王子。三王子……”

    远处。托娅的声音响起。阿苏勒见状。当下起身向外走去：“我晚些时候再來找你。”

    莫涟漪颔首。待阿苏勒离开之后。立刻关上了房‘门’。将那株紫雪莲放入到了空间中。

    这下好了。还有不死虫。她一定会尽快找到不死虫。然后离开这里的。

    晚上。待莫涟漪都要睡去了的时候。阿苏勒才前來。

    莫涟漪给阿苏勒倒了一杯热‘奶’。阿苏勒看着那用毡布堵上的‘洞’口。当下道：“这下便暖和多了。”

    “是了呢。雪狼王有说什么时候出发吗。”

    “三日之后就出发。到时候。定然能够夺回可汗之位。那时候。我就带你立刻回草原。”

    莫涟漪看着阿苏勒微红的鼻尖。知道他也是不习惯这里能直接将人冻死的‘阴’寒之地的。他长期生活在茫茫大雪的大草原上。尚且都不习惯。更何况是莫涟漪呢。

    然而。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪当下却是开口道：“那我先祝三王子凯旋了。”

    “呵呵。你休息吧。我回去了。”

    目送阿苏勒离开之后。莫涟漪正‘欲’关上房‘门’。蓦地。眼前一抹白‘色’的神速闪过。等到莫涟漪定睛看去之时。却是什么都未发现。

    且不说这里几何所有人都是身着白‘色’的狼皮外衣。而且经常会有雪‘花’被狂风吹到屋内。可能只是看‘花’了眼了。所以莫涟漪当下也沒在意。关上了房‘门’。

    不知为何。托娅一直不待见莫涟漪。因而她也很有自知之明的待在房中。轻易并不出‘门’。除了阿苏勒前來找她。她也不会主动前去寻找阿苏勒。

    然而。就是这样。托娅却依旧不放过她。

    这日。莫涟漪正在缝制皮衣。托娅看她不顺眼。所以自然不会派來婢‘女’照顾她。因而这些事情只能她亲自动手。

    “阿茉。”托娅粗暴地直接踢开了房‘门’。

    莫涟漪却是看都不看那房‘门’一眼。反正又不是她的宫殿。托娅想怎么破坏就怎么破坏就是。

    “有事吗。”莫涟漪头也不抬道。

    “哼。我和你说话。你这是什么态度。”托娅走上前去。猛地夺过莫涟漪手中的皮衣。扔到了地上去。

    莫涟漪强忍着直接用臻力将她给震出去的冲动。不动声‘色’地上前。将皮衣捡了起來。后淡淡地看着她：“找我有事吗。”

    “哼。你敢不敢和我比试骑雪狼。”

    莫涟漪嘴角轻‘抽’。心内道。那你敢不敢和我比试‘女’红啊。

    想着。眸中却是含了几分笑意道：“王妃说笑了。别说骑雪狼了。我都不敢靠近它们呢。看着它们都心底发寒。”

    说着。做出一副颇为惧怕的样子來。

    托娅似乎很享受莫涟漪的这个称呼。看着胆怯的她。眸中更多了几分得意：“谅你也不敢。所以。现在开始。我要教你。”

    说着。直接将莫涟漪向外拉去。莫涟漪无论如何都挣脱不了。

    托娅拉着莫涟漪走到了宫殿院中。后直接将她给摔倒在了地上。

    冰凉的痛感刺骨传來。莫涟漪看着殷红的胳膊。不知道怎么又得罪了眼前的这位暴躁格格。余光扫向不远处的阿苏勒。见他并未上前扶起她。当下淡淡起身。后紧紧抓着胳膊。咔嚓。轻微的声音传來。莫涟漪强忍着同意。一步步上前。

    阿苏勒看着面‘色’苍白的莫涟漪。看着她的胳膊下垂着。晃动着。眸底闪过一抹寒意。当下立刻走上前去：“阿茉。你怎么了。”

    嘶……

    莫涟漪倒吸了一口冷气。放开了胳膊。

    阿苏勒这才发现。莫涟漪骨折了。当下埋怨地瞪了托娅一眼。后道：“你要做什么。你可知她是我的随军大夫。若是她出了什么问題。你要來照顾我吗。”书.哈.哈.小.说.网

    