
    看着身后千军万马之势。莫涟漪感觉得到。她身后的男人身子有些僵硬了。握着她的手。也不禁多了几分力道。

    “主子。我们兵马不足。不能跟他们硬拼。你和皇后先走。我们能拖上一阵子。”赫连驰的亲兵首领上前说道。

    摇了摇头。赫连驰稳若泰山。沉声说道：“逃。从來不是朕的风格。吩咐下去。不要轻举妄动。静观其变。”

    “小乖。一会若是打起來。记得跟在我身后。”赫连驰低头。在莫涟漪耳边轻声说道。他的身影平静而稳重。

    这样的语气。这样的男人。如何能让她有畏惧。

    抬头。莫涟漪看着赫连驰深沉的眼光。说道：“放心吧。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 现在沒什么能分开我们了。”

    虽然她知道若是真的‘交’手。他们不见得能敌得过对面的千军万马。可是。和赫连驰在一起。她无所畏惧。

    而另一方面。她也真的不希望和阿苏勒正面冲突。她依稀还记得昨夜他们并肩坐在篝火前的谈话。

    她不希望自己后湖。救了阿苏勒一命。

    只是。那千军万马却在距离他们不远不近的地方停了下來。这样的距离。不足以发起进攻。却又恰好能让莫涟漪看清楚他们的举动。

    阿苏勒轻轻扯着马的缰绳。又往前走了段距离。他身后的人马。却并沒有行动。

    “姐姐。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”忽然。阿苏勒挥了挥手。咧开嘴角。‘露’出一个灿烂的笑容。

    “姐姐。珍重。”

    莫涟漪看着阿苏勒向她挥手告别。他脸上的笑容。干净澄澈的像个孩子。让莫涟漪不禁心中一动。看來。她是以小人之心度君子之腹了。

    阿苏勒。不过是來向她告别的。

    忽然。莫涟漪觉得胯下骏马朝阿苏勒的方向去了。抬眼。正好迎上赫连驰的眼光。意味深长。

    “真是个招蜂引蝶的小东西。让人不放心。”赫连驰在莫涟漪耳边轻声说道。语气中有股淡淡的醋意。

    “你不满意。就让我独自去告别好了。”莫涟漪的语气中却充满了恃宠而骄的味道。

    “乖。我陪你。从此以后。任何事情。我都陪在你身边。”赫连驰轻咬着莫涟漪的耳瓣。语气中满是宠溺。

    看着莫涟漪和她身后的男人甜蜜的耳语。阿苏勒心里飘过一丝难过。不过。转瞬即逝。

    因为。他不得不承认。虽然沒有‘交’锋。可是他依然看得出。莫涟漪身后那个男人。不简单。在他面前。自己竟然有些自惭形秽。

    恐怕。也只有这样的男人。才能真正配得上他的姐姐。

    “姐姐。你可以不辞而别。我却不能不來与你告别。”待莫涟漪出现在他面前的时候。更多更快章节请到。阿苏勒开口说道。语气中。满是诚恳。

    阿苏勒的发丝。随风飘扬。

    他身后。是他将要肃清叛‘乱’的千军万马。他面前。是他可远观而不可亵玩的钟情的‘女’人。只不过。他已经说服了自己。只把她当姐姐。

    “弟弟。此去一别。不知何日再见。你。也要珍重。”莫涟漪开口说道。她一向不矫情。可是在夕阳下。看着阿苏勒一人一马的影子被拉的老长。心中竟然徒生了几分伤感。

    “姐姐。但凡你需要我的时候。只需要派人來草原找我。只要有我阿苏勒在的一天。草原就是你的娘家。”

    说着。阿苏勒再次‘露’出一个干净天真的笑容。更多更快章节请到。

    “送君千里。终须一别。弟弟。我走了。保重。”

    莫涟漪说着抬眼。迎上了赫连驰的眼神。赫连驰担心挥动马鞭。扯了扯缰绳。调转马头。飞奔离开。

    阿苏勒看着他们离开的背影。莫涟漪头也沒回。至于那个男人。虽然一直一言不发。可是阿苏勒看得出。莫涟漪毫无防备的靠在他怀中。是何等的依恋他……

    阿苏勒孤单的影子。久久的伫立在山坡上。看着莫涟漪他们一行人的身影。直到从他视线中消失。他这才深深吸了一口气。脸上略显落寞的笑容。换成了一副严以待阵的凶狠。

    当下。阿苏勒回头。举起手中弯刀。对他身后的千万将士喝道：“兄弟们。举起你们手中的大刀。朝敌人的头颅砍去。夺回我们的草原。夺回我们的妻儿。”

    在震耳‘欲’聋的誓师声中。阿苏勒一马当先。带着千军万马。头也不回的朝草原返回。

    沒错。他的确还有重要的事情要去做。莫涟漪。终究只是他生命中一朵美丽而唯一的风景线……

    。。

    赫连驰带着莫涟漪离开了草原。几日的辛苦奔‘波’。此刻的他们。已经处于大夏境内了。

    “我们这是要去哪。”莫涟漪看出了赫连驰选择了一条与去京城相反的路。当下疑‘惑’的问道。

    赫连驰沒有说话。他只是眉头深深的陷在一起。看起來心事重重。

    “朝中出了大‘乱’子。是么。”莫涟漪猜测到。她很少看见赫连驰这样的神态。在她的记忆中。这个惊为天人的男人。总之那么的自信满满。就连他暴怒的时候。都是充满自负的。

    闻言。赫连驰点了点头。当下向莫涟漪一一讲述。

    原來。她离开大夏的这些时日。大夏竟然已经发生了天翻地覆的变化。

    “既然这样。咱们不是更应该赶紧回去么。”莫涟漪问道。虽然她现在并不关心朝内的形势。到底是谁掌权。是谁当皇帝。她并不关心。她只关心赫连驰。

    可是。赫连驰却是关心朝廷的。只是。他担心的并非朝中的形势。

    “我想。你在心烦的。只是十一吧。你们。终究是要面对面的。”莫涟漪看出了赫连驰的心事。

    轻轻在莫涟漪的鼻尖上刮了一下。赫连驰的嘴角‘露’出一个笑容：“果然还是我的小乖最懂我。”

    沒错。真正令他心烦意‘乱’的。是十一。那个他多年來一直当做兄弟的人。却背叛了他。

    “哎。其实。当你们真正面对面的时候。你自然会知道该怎么处理。现在。又何必为这些事情伤神呢。”莫涟漪开导道。

    点了点头。赫连驰说道：“沒错。一切都听小乖的。”

    “那。咱么现在。到底去哪里。”

    “到了你就知道了。”赫连驰故意卖了个关子。

    当一座古香古‘色’的山庄出现在莫涟漪眼前时。她着实还是吃了一惊。

    只见这座山庄处于一片郊外。依山傍水。倒是个闲云野鹤。快意人生的好地方。

    山庄正‘门’之上的一块牌匾上。大大写着“逍遥庄”三个字。龙飞凤舞的笔迹。莫涟漪却还是认出來了那正是赫连驰的笔迹。

    “想不到。你在这里还有庄园。”想到在这样一片世外桃源的地方。专心为赫连驰炼制解‘药’。倒是个不错的选择。

    “我会让你想不到的事情。还有很多呢。”赫连驰得意的笑了笑。当即跳下马。抱着莫涟漪。朝庄内走去。

    这逍遥庄。地处偏远。人迹稀少。倒真是个闭关的好地方。

    而庄内。堪比一个自然繁盛的大‘花’园。处处透着自然与古典的韵味。莫涟漪当真是喜欢这个地方。

    不过。她一心挂念着的。便是赫连驰的身体。所以。只是休息了一晚。她便决定闭关。竭尽毕生所能。为赫连驰配制那天上地下只此一颗的解‘药’。

    整整三天三夜。赫连驰看着莫涟漪闭关那间厢房的上空。被一层淡淡的蓝‘色’笼罩。只是。那蓝‘色’时暗时明。赫连驰心中心疼他的‘女’人。却拗不过她的坚决。

    莫涟漪虽然也早就想到了要配制这个解‘药’的难度不会小。可是翻遍空间典籍。又凭借着自己与生俱來的天赋。纵使她自信满满。虽然配制出了解‘药’。却耗尽了一身灵力……

    而就在她出关。兴奋的将手中一个‘玉’瓶‘交’给赫连驰的时候。自己也终于体力不支。倒在了赫连驰的怀里。

    守在莫涟漪的窗边。赫连驰看着她苍白的脸‘色’。干涩的嘴‘唇’。不住的自责。还是怪他太自‘私’。否则他早就应该拼命组织莫涟漪的。

    看着他的‘女’人劳累成疾。体力不支。他心疼的恨自己不能替她分担一些。

    莫涟漪真的是太累了。稳稳睡了一觉后。才逐渐醒过來。

    “陛下……”看着靠在她‘床’边睡着的男人。莫涟漪轻声唤道。

    闻言。赫连驰猛然惊醒。看到莫涟漪总算转醒。这才深深的送了一口气。

    接下來。便是赫连驰在莫涟漪的帮助下服‘药’用功排毒的一关了。

    因为赫连驰中毒时还是个孩童。这毒。在他体内扎扎实实放肆了十多年。在两个人的共同努力配合下。依然‘花’了一个月的时间。才将内体余毒褪尽。

    待最后一丝余毒排出的时候。赫连驰那种轻松的感觉。是他自己都从未预料到的。不仅仅是身上。尤其是心头。那种无病一身轻的感觉。让一向冷酷的赫连驰忍不住泪光闪烁……

    他一把将莫涟漪拉近怀中。狠狠拥抱着她。似乎要把‘女’人融入进自己的身体。

    “小乖。谢谢你。谢谢你……”反反复复。就只有这一句。仿佛也只有这一句。才能表明他的心意。

    沒错。这么多年了。在遇到莫涟漪之前。他就像一具行尸走‘肉’。直到自己生命的终结。却无可奈何不能改变。

    那种哀莫大于心死的痛苦。缠着他整整十多年。

    旁人不能体会他的感觉。如今。他终于摆脱了病痛的荼毒。终于。他可以和相爱的‘女’人相伴终生。他可以看着自己的儿子长大‘成’人。教他一身武艺。教他做人之道……

    这些。这一切的一切。曾经对他來讲。连想象都是奢侈。如今。他就像是一个脱胎换骨的人死而重生。那种快意。又怎是三言两语能够表明。书.哈.哈.小.说.网

    