
    还沒有到博尔赤的‘蒙’古包，一种浓郁的有些辛鼻的‘药’味传來，原本走在前面的古古吉骤然回眸，恶狠狠地盯着莫涟漪：“我不管你到底是谁！但是如果你治不了夫人的病，就要你陪葬！”

    说着，当下甩袖走了进去。

    莫涟漪眸底闪过一抹暗沉，不是该她求着她给博尔赤治病吗？

    想到纳珠惨死的事情，虽然她罪有应得，但是莫涟漪对于这个心狠手辣的博尔赤夫人还是多了几分憎恶！

    莫涟漪当下走了进去，看着那大红‘色’的洒金帐子了，面如枯槁的‘女’子，原本珠圆‘玉’润的一张脸早已消瘦的只剩下了一张皮，更显得颧骨有些突兀，无端的，就让人想到了苟活的骷髅。

    不对，骷髅早已沒有了生命特征。

    莫涟漪当下走上前去给努尔赤夫人检查着身体，病情是有些严重，但是最为主要的还是心火，给她吃一粒败火的丹‘药’之后，再慢慢调养，就能恢复了，但是心中抑郁的莫涟漪却不愿就这么让她好受。

    看这博尔赤夫人的状况，想來也不是病了一两天了，估计随行的大夫也都无能为力了，这个一直看她不顺眼的古古吉才找上她的，所以她自然不能这么快的就治好博尔赤的病。

    想着，莫涟漪当下起身，面‘露’为难之‘色’道：“夫人病情严重，气急攻心，心火不散，怕是……”

    “怕是什么？”古古吉立刻道，当下又狠了神‘色’：“我不管！饶是一丝希望，你都要治疗好她！否则，我就要加洛和你一起为她陪葬！”

    莫涟漪身子微僵，眸底闪过噬骨的清冷，若非情况不允许，否则她绝对不会再让眼前这个同样蛇蝎的‘女’子再开口说一个字，想到那个温婉善良的‘女’子，莫涟漪当下平息了心神，后道：“你放心，我会竭尽全力。要想治疗夫人不是沒有可能，但是一定要按照我的方子做！”

    说着，微微抬眸，丝毫不理会古古吉冷厉的眸光，淡淡道：“如果我治疗不好夫人，你随时可以杀了我。但是，如果是因为你不按照我的吩咐做，而导致了夫人病情加重，那就是你的责任了，到时候即便你杀了我，也无力回天了。”

    话落，淡淡转身，一副你爱信不信的样子。

    古古吉沉思了下，后道：“好，你说吧，现在该怎么做？”

    “夫人病情严重，需要‘药’浴，你按照我的方子去抓‘药’。”说着，莫涟漪走至桌前，挥笔写了一张方子。

    古古吉淡淡地看了眼，当下让莫涟漪在这里等着之后便出去了。

    莫涟漪也不怕她先将‘药’方递给大夫一探究竟，毕竟，那张方子上面都是很寻常的一些‘药’物，无丝毫毒‘性’，即便是‘混’合在一起使用，亦是如此，只不过……

    想到那场面，莫涟漪便忍俊不禁。

    博尔赤夫人一直都在昏‘迷’状态，即便是在‘药’浴过程中，也无丝毫的意识，所以她发出的所有声音，不过是潜意识在作祟罢了。

    起初，古古吉是在‘蒙’古包里面的，不过半柱香的功夫，便面红耳赤地走了出來。

    众人听着那高昂的痛苦而又快乐，好似在经历人世间最美好事情的声音，面面相觑，眸中更多了几分古怪。

    知道的，明白那是‘药’物作用。

    不知道的，还以为博尔赤夫人在做什么呢，只是，这声音，未免太过有穿透力了些，一时间听的所有人都红了面‘色’，纷纷装作正在做事，根本沒有听到的样子。

    古古吉神‘色’古怪地來到莫涟漪面前：“你到底在耍什么‘花’招！”

    莫涟漪神‘色’有些惶恐，更多了无辜：“这‘药’浴就像是浸泡在温泉中，浸润到四肢百骸，确实会让人觉得通体舒畅，但是，但是我也沒想到夫人……”

    “行了！”古古吉打断了莫涟漪的话，随即四下扫了眼，看着身边的几个人怒吼道：“你们都愣着做什么？还不快点去忙自己的事情？”

    莫涟漪被古古吉命令待在博尔赤夫人身边，不准许离开半步，这中间加洛倒是來看望过她几次。

    看着一直为博尔赤碾‘药’，眸中都有了血丝的莫涟漪，加洛有些心疼道：“还是我來吧，你休息会。”

    说着，转眸，看着虽然还未醒來，但是气‘色’已经渐渐好转的博尔赤夫人，当下轻声道：“洛同，其实你有办法让她尽快醒來的，对吗？”

    声音细如蚊蝇，几乎可以算得上‘唇’语了。

    莫涟漪淡淡轻笑，也只张嘴比划道：“这样也沒让她受罪啊！”

    这个残暴的贵‘妇’人就喜欢折磨人，让她多睡几日，莫涟漪也觉得安宁了不少。

    只是，这种让人心神俱静的丹‘药’却不多了，总是给她服用未免太过‘浪’费了些，所以莫涟漪打算今晚就让她醒过來。

    莫涟漪治疗好了博尔赤夫人，虽然古古吉对她依旧清冷，眸中却并无恨意了，至少，是不挑她的刺，也不会为了‘药’粉‘弄’撒了点等一丁点的小事就來为难她了。

    “我现在要给夫人进行针灸，可能会有些疼，但是之后，夫人就会醒过來了。”莫涟漪看着古古吉，眸中充满了坦诚。

    古古吉淡淡颔首：“尽量轻柔些。”

    莫涟漪淡淡应了，心中却道，轻柔些？那绝壁是不可能的！

    想着，直接捏了一根银针向博尔赤夫人的脑‘门’上扎去。

    “啊”的一声近乎惨绝人寰的尖叫之后，博尔赤夫人诈尸似的猛地坐了起來，随即又死死地昏‘迷’了过去。

    “夫人，夫人，洛同！你究竟在做什么？”古古吉怒斥，眸中燃烧的火焰即将喷发而出般。

    莫涟漪神‘色’不变，继续在博尔赤夫人身上扎针：“我早就说过了，会有点疼。我正在给夫人治疗，如果你不想让她醒过來，就继续在这里碍事吧。”

    “你！”古古吉怒斥，当下虽不甘，却也后退一步，只是，那‘阴’毒的眸光再也沒离开过莫涟漪。

    连灵魂几乎与身体剥离的痛楚莫涟漪都受过，更何况是这毒蛇般的眼神呢，莫涟漪兀自扎自己的，对那‘阴’毒的眼神视若未见，时不时地就在博尔赤敏感的‘穴’道上扎一阵，听着她接二连三的惨叫，嗯，这世上再沒有比这更为动听的声音了。

    最后一根银针拔下的时候，博尔赤夫人终是睁开了那枯灭的干柴般的眼睛，古古吉立刻欣喜地奔上前去：“夫人，夫人，您终于醒了。”

    莫涟漪当下起身，站在一边，博尔赤平生最要面子，若是被她知道了她在治疗的过程中这么出糗过，第一个就不会放过古古吉。

    因而，古古吉还沒有这么傻的要自掘坟墓，所以，莫涟漪也不担心她会被穿小鞋。

    看着一直拉着博尔赤夫人的手不放的古古吉，莫涟漪当下轻声提醒道：“夫人刚醒來，还要好好调养一段时间才能休息，现在更应该好生休息。”

    她这么说，不过是为了告诫古古吉，别以为博尔赤夫人醒了她就再也沒有任何的用处了。

    “她是？”博尔赤夫人狐疑。

    古古吉当下抹了下眼泪道：“她叫洛同，在车库那里当差，也是她治疗好了您。”

    随后便将博尔赤昏‘迷’之后的事情简单说了下，该跳过的，自然一个字都沒多说。

    博尔赤打量着莫涟漪，当下道：“模样还算端庄，以后，你就在我身边当差吧。”

    莫涟漪心底微寒，这可不是羊入虎口了吗？尤其是，还有一个妒意十足的古古吉，想着，还是立刻谢了恩。

    在后续的过程中，莫涟漪自然沒给博尔赤好果子吃，时不时就给她针灸，让她‘药’浴，给她煎熬苦涩堪比苦胆的‘药’。

    博尔赤却对莫涟漪深信不疑，除了古古吉之外，也只有她能近她的身了。

    莫涟漪一直在给博尔赤按摩脑部，被她折腾了半宿之后回去之后便沉沉的睡下了，随后，她是被噩梦给吓醒的，她梦到了，加洛满身是血地向她走來。

    想到噩梦中的情景，莫涟漪再也难以入睡，正‘欲’起身，蓦地，外面一片厮杀声传來。

    “啊，快來人啊，有劫匪！”

    莫涟漪浑身一惊，如同被冷水浇灌，当下再也管不了那么多了，立刻向外跑去。

    “加洛，加洛……”

    “我在这里……”不多时，马车货物后面的加洛便探出了脑袋：“有劫匪，劫匪來了，洛同，该怎么办？”

    莫涟漪当下关紧了房‘门’，开始拼她的那几个木板：“把我给你的‘药’粉涂抹在脸上。”

    外面的厮杀与各种尖叫声不绝于耳，加洛下意识地就‘摸’出‘药’粉，一股脑地全倒在了脸上。

    拼好了盒子之后，莫涟漪立刻抱着盒子，拉着加洛的手向外跑去。

    “啊！”一柄长枪骤然向她们刺过來，莫涟漪当下推开加洛，扯下马鞭，狠狠地‘抽’了一下那劫匪骑下的马儿一下，马儿吃痛，当下不受控制地向前奔去。

    莫涟漪便一直拉着加洛向远处跑去，可是后面的劫匪却猛追不舍，她顾不上回头，看到一个大的斜坡之后，立刻滚了下去。

    