
    慕容妍儿看着自己的哨声逐渐被赫连驰的哨声盖过。心中又是气氛。又是不甘。她钟爱的师兄。却处处帮着别的‘女’人欺负她。

    只是。來不及多想。莫涟漪的影子依然飘落她跟前。

    一双白秋练像是生了眼睛一般缠上了她的手臂。慕容妍儿只觉得自己被一股巨大的力量撕扯。一下秒。她只觉得脚下一滑。便跌落下树干。白秋练适时的收走。慕容妍儿大叫一声。摔在了地上。模样惨烈。

    “站得高。必然会摔得痛。慕容妍儿。你可得到了教训。”莫涟漪却丝毫不会在乎慕容妍儿那惨痛的叫声。

    与此同时。她将目光盯上了那首领血沥鸟。她莫涟漪。从來不会放弃任何一个得到奇异‘药’材的机会。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而血沥鸟的首领。那体内的胆正如一个巨大的黑‘洞’般。深深吸引着莫涟漪。

    赫连驰似乎看出了莫涟漪的意图。他用哨声控制着血沥鸟。给莫涟漪一个机会。一出手。直取那血沥鸟首领。

    白秋练缠上血沥鸟的那一瞬间。一枚铜钱也已同时贯穿血沥鸟首领的‘胸’膛。

    鲜血四溅的同时。莫涟漪已经用飞快的手法摘下了这飞禽的胆。收入了空间之中。

    哨声戛然而止。其他的血沥鸟作鸟兽散。

    赫连驰径直走到莫涟漪身边。关切的问道：“有沒有伤到你。”

    赫连驰眼中的小心和紧张。让莫涟漪心中的小尾巴。又高高的翘了起來。哼了哼。说道：“你看这世上有谁能伤到我。我不去伤害别人就是好事啦。”

    赫连驰亲昵的刮了刮莫涟漪的鼻尖。完全忽视了地上还有一个发出哀嚎的慕容妍儿。

    而慕容妍儿此刻已经顾不上在她不远的地方。赫连驰对莫涟漪无微不至的关怀。她只觉得全身都是一阵酸痛。

    按理说來。她只是从树上掉下來。沒理由身体会这么难受才对。

    头好像越來越痛了。感觉想要炸掉。慕容妍儿只觉得好像有一股力量在往她的脑袋里吹起。膨胀的让她难以忍受。

    “你看。她的样子好恐怖。像是要变猪头了哦。”莫涟漪拍了拍手。饶有兴趣的看着慕容妍儿的脸越來越难看。

    闻言。慕容妍儿心中一惊。挣扎着站起來。朝莫涟漪投去惊恐的眼光。大声吼道：“贱人。你对我下了什么毒。”

    显然。她很清楚自己是怎么了。莫涟漪只有一个机会接触到她。那便是方才用白秋练缠住她的时候。那时她刚才树上掉下來。惊恐之下。哪里还有心思却防备莫涟漪。

    闻言。莫涟漪倒是毫不客气的笑了笑。一点也沒有想要否认的意思。悠悠的说道：“沒错啊。你是中毒了。不过。你不是懂医术么。你不是擅使毒么。你那么厉害。自己去解好了。”

    她决心要给慕容妍儿一点颜‘色’瞧瞧。在她体内下的毒。是她在空间中找到的唯一一个对生命沒什么危险。却让慕容妍儿收不了的毒。因为。她的脸会发生巨大的变化。当然。是越变越难看。

    鼻子会凸起。耳朵会变大。永不了几日。她会变成一个十足的猪头。

    不得不说。莫涟漪这一招。对慕容妍儿无疑是非常狠的。若是要她去死。顶多是丢条命罢了。可是现在。莫容妍儿只觉得‘女’孩儿所有的尊严。所有的骄傲。都被莫涟漪踩在了脚下。被她羞辱……

    “莫涟漪。快给我解‘药’。”慕容妍儿咬着嘴‘唇’。极不情愿的喊出这句话。这个时间内。她已经‘摸’清了这毒‘药’的厉害。一时半会。她自己怕是解不了。可是。她总不能顶着张猪头招摇过市吧。

    “啊。解‘药’啊。我配制毒‘药’的时候从來都沒想要配制解‘药’的。”莫涟漪不过是想要教训她一下罢了。所以。五日后。慕容妍儿身上的毒。自然会解。所以。自然谈不上什么解‘药’了。

    慕容妍儿却不这么以为。她狠狠的扫了所有人一眼。咬牙切齿的说道：“莫涟漪。你等着。我做鬼也不会放过你。”

    说罢。便飞快的朝自己的房间跑去。

    她高傲的‘性’格。不允许她放低身段去向莫涟漪求解‘药’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫涟漪看着慕容妍儿的身影。心中有些无奈。貌似坏人不甘心的离开时都会这么说。那么。让她等什么呢。

    切。不过是丑几天罢了。谈什么死不死的。

    慕容妍儿回到房间。马上书信一封。飞鸽传书。向父兄求救。信中。她将莫涟漪描述成一个十恶不赦的歹毒‘女’人。却依然觉得不够。

    看着镜子中的自己。是那么的丑陋。连自己看着都恶心。慕容妍儿一把打翻了铜镜。扑到了‘床’上。把连‘蒙’在枕头里。放声大哭。那模样。似乎比窦娥还怨。

    “喂。我把你的崇拜者变成了猪头。你有什么要说的。”

    回到房间后。莫涟漪不‘阴’不阳的问道。

    怔了一下。赫连驰有点‘摸’不着头脑。他能感觉的到。他的小‘女’人有点不对劲。但是却想不出自己到底又哪里惹她生气了。

    “只要夫人高兴。怎么教训都行。”

    瞪了赫连驰一眼。莫涟漪走到‘床’边。看了看熟睡的儿子。不悦的说道：“你们师兄妹的哨声合奏。吹的不错啊。”

    闻言。赫连驰了然了。原來。他的小‘女’人计较的是这个。那慕容妍儿会的哨声。他也会。

    沒错。莫涟漪确实是因为这个事情心中有些堵。虽然她知道赫连驰在慕容世家跟随慕容家主习武。可是。她忍不住去想。是不是在某个风和日丽的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他也曾与他的小师妹。合奏嬉戏。是否也曾‘花’前月下。

    她信任赫连驰。可是‘女’人的心哟。最是敏感。一点小心思。也会让心中不舒服。

    赫连驰哑然失笑。他的小乖。这是醋上了。和自己较劲呢。

    当下。赫连驰坐到了莫涟漪身边。一手揽着‘女’人。一手将儿子抱在怀中。笑道：“守着妻儿的这般神仙日子。纵然是拿天下來换。我也不肯。小乖。你吃醋的模样。真好看。”

    “你别祸害儿子。刚睡着。”莫涟漪嗔怒道。只不过。语气中更多的。却是些许撒娇的味道。

    哪个‘女’人不喜欢听心爱的男人的情话。更多更快章节请到。可是。她身边这位。沒有甜言蜜语。一句话。却显得她比江山更重。这让莫涟漪的心中那‘波’秋水。如注了蜜糖般甜美。

    说到江山。此刻最得意的。恐怕除了成王。便是莫倾城。

    在莫相国的扶持下。莫倾城逐渐争取到了越來越的权利。她也终于意识到。手中拥有实权。是多么的快意。

    而每日面对朝廷文武百官的顶礼膜拜。更是让莫倾城骄傲的飘飘‘欲’仙。仿佛天上地下。唯我独尊。

    然而。在一场场的权利争斗中。她也逐渐的明白。自己。不过依然是一枚棋子。曾经。是十一的棋子。现在。是莫相国的棋子。

    一颗棋子。最后的宿命。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 便是在棋局结束后毫无意义。毫无价值。而放眼一盘棋局。即便只是一枚棋子。也只有处于关键地位。才能具备价值。

    如今的她。就是一颗有价值的棋子。她不知道自己何时会失去利用价值。她也算是看明白了。在这场战争中。从來都沒有永远的敌人和朋友。有的。只是无尽的相互利用。

    当想清楚了这一切。莫倾城也更加清楚的明白了。莫相国。绝对不会因为她莫倾城是他的‘女’儿便会一直支持她。

    如今她是太后。她必须充分利用这一点。获得更多有益于自己的势力。

    而放眼整个朝廷。她与十一的决裂。已是人尽皆知。她靠着莫相国。从十一手中夺來很多权利。十一。必然恨不得她死。

    这时候。她的眼光。很容易就放在了成王诸葛无涯的身上。

    对于这个成王。他们之间沒有什么所谓的仇恨。况且他如今在朝中为官。作为太后的她。只需要对他恩威并用。应该是很容易收服的吧。

    如‘摸’清楚想的一样。她当即便派人请成王來宫中。说是有事情又商讨。

    成王按时赴约。

    莫倾城先对成王礼待有加。叙旧。闲谈。却对几日前才发生的战争决口不谈。

    酒过三巡。莫倾城看着这位沉稳却不失锋芒的王爷。当下叹了一口气。眼中依稀有泪光闪烁。

    见状。成王诚惶诚恐。当下放下酒杯。惊倒：“不知太后这是怎么了。”

    叹了口气。莫倾城拭去了眼角的泪珠。笑道：“让王爷担心了。哀家。只是太过‘激’动。”顿了顿。她接着说道：“如今皇上年幼。尚未能亲政。而朝中又正值用人之际。王爷肯屈驾辅佐圣上。哀家。实在是太高兴了……”

    闻言。诸葛无涯仿佛受宠若：“太后言重了。老臣就是听闻太后和皇上受‘奸’人欺侮。才不得不起兵勤王。谁料。却被‘奸’人诬为叛党。老臣这颗心哪。恨不得掏出來让太后看看。为了这大夏。是有多么忠诚。”

    诸葛无涯是什么人。怎能看不出莫倾城的意思。不过演戏嘛。又不是他不会。一起演吧。

    果然。听闻此言。莫倾城心中约莫也已经明白了成王的意思。他口中的“‘奸’人”。可不就是十一嘛。

    既然他们有一个共同的敌人。那他们就有结盟的基础。

    “有王爷此言。哀家也就放心了。如今。只希望皇帝快快长大。早日能够亲政。在王爷的辅佐下。让大夏更加的国富民强。”

    也就在莫倾城话音刚落的时候。成王忽然推开酒杯。扑通一下跪倒在地。说道：“太后放心。只要我诸葛无涯活着一天。就不会让太后和皇上受‘奸’人‘蒙’蔽与欺侮。我手中十万铁骑。誓死为皇上保卫大夏江山。”

    “王爷快快请起。哀家和皇上的身家‘性’命。能倚仗着王爷。哀家便安心了。”莫倾城看着诸葛无涯中那种肝脑涂地的忠诚。心中很是满意。书.哈.哈.小.说.网

    