
    眼看属地就要失守，成王心知此时派出援兵也不见得就能挽回损失，现在唯一的办法，便是尽快攻下京城。

    “来人，传本王令，天黑之后，全力攻打京城！”成王黑着脸，发出命令，副将领命而去。

    “王爷，消消气，您是万金之躯，可别气坏了身体。”紫姬软软的贴了上来，跟随成王出征这么久一来，她还从未见成王如此刻般愤怒过。

    鼻息间满是‘女’人身上的香味，成王的脸‘色’这才好看了些，一把将紫姬拉进怀中，大手毫不客气的在‘女’人身上恣意游走。

    “待本王攻入京城，龙袍加身后，一定不会亏待你这个小妖‘精’。”成王说着，便在紫姬脸上和脖子上啃噬了起来。

    紫姬一边软软的喘息着，一边佯装推开成王，那‘欲’拒还迎的样子，让成王愈加的兽‘性’大发。

    “王爷，您可别忘了，你是来勤王的，拿下‘乱’臣贼子后，还是要另立赫连一家的新君的。”紫姬嗤嗤的笑着，回应着成王的动作。

    “哼，赫连家的后人？到时候，朝中无能人，自会有人劝谏本王继位，再说了，本王十几万兵马就驻扎在城内，我看谁还敢另立新君！”

    成王一席话，自是自信满满。

    没错，虽然他久居东南，可是并不代表他不熟悉朝中的事务，非但如此，东南诸葛家到了成王这一代，已经是鼎盛时期，而诸葛无涯此人又野心勃勃，颇有手段。

    他很早以前就觊觎大夏的江山了，要知道，他的祖上可是与赫连家的祖上结拜为兄弟的，一起打下了江山，凭什么诸葛家只封到了一块东南属地，而他赫连家就坐拥天下。

    他执掌家业一来，便与朝中大臣书信不断，不仅如此，逢年过节，孝敬朝中大臣的礼钱自是少不了，如今的大夏朝，有几个大臣是没有收过他的好处的？

    如果不是这样，他怎么可能在自己的属地养着十几万兵马而不被朝廷知道？这可多亏了朝中那些收过他好处的大臣的庇佑。

    而他，之所以舍得数十年如一日的往朝廷‘花’大把的银子，等的就是那么一个契机，那么一个让他有机会坐拥天下的契机。

    如今，这个契机到了，朝中大‘乱’，竟然由一个连路都不会走，话都不会说的‘毛’娃娃做皇帝，既然如此，他诸葛无涯自然不能放过这个千载难逢的好机会。

    这一次，他是倾尽所有，孤注一掷的，必须拿下京城。

    想到这，成王推开了紫姬，整了整衣衫，拿起自己的佩剑，朝外走去。

    紫姬从地上捡起被成王剥落的衣衫，飞快的套上，走出营帐，左右看了看，身影飞速的隐没在了夕阳的余晖中……

    皇城内，十一正亲自给京城四个城‘门’的守将鼓舞士气。

    京城被困已经多日，好在城中的粮食富余，不过，也顶多只能撑两个月了，成王将京都围得水泄不通，就等着耗尽城中粮草，‘逼’死城中将士，城中的百姓早已怨声载道。

    不过，孟渊已经派了大批回鹘将士前来接应他，到时候，他们里应外合，夹击成王，定会解了京城被困之围。

    日暮西山，一场大战，异常恢宏，惊心动魄。哀嚎震天，尸首遍野，一副惨不忍睹的景象。

    成王的将士们，思念家乡，只想尽快赢得这场胜利，好能回家与家人团圆，而城中的守将们，更是为了保卫家园，保卫妻儿老小，拼了命的厮杀。

    战斗，从日暮到朝阳，再到正午，又到日落关山，整整厮杀了一天一夜，才渐渐落下帷幕。

    成王还是没能成功攻下京都，不但如此，还被‘逼’的不得不拔营后退二十里。

    此刻的成王，看着士气低落的将士们，脸‘色’难看到了极点。

    昨夜日暮时分的攻击，是他临时下的命令，很多副将都不知道，城内的十一却是如何得知的？

    莫非十一料事如神，一直都在防备着？不可能，从这一战的情况来看，城内的守将各个士气满满，完全不是衣服临时对敌的状态，成王带兵多年，对自己的判断还是有把握的。

    虽说他的将士死伤不多，可是，对于他来讲，这就是一场失败，十几万大军，围着一个孤城，却完全攻不进去。

    不但攻不进，反而还被‘逼’撤退二十里，这一切败绩只能说明一个问题，他身边的人，绝对有问题，提前放出了风声给十一，那么，会是谁呢。

    成王的眼角深深陷在眼眶里，可是眼神中的‘精’芒，却丝毫不逊于二十几岁的生龙活虎的年轻小子。

    十一一边命人收拾着残局，一边飞快的想着对策。

    每一次，都是这样被动的迎接攻击，虽然京都依然没有失守，可是若是成王再来这么几次袭击，那他可不敢保证还能守住这城。

    而孟渊派出的援军，少说还得十来天才能到达，倘若城被攻破，自己的一番心血还不得拱手相让与成王，那个时候，又该如何是好。

    十一眉头深陷，背着手，一边思索着这令人头痛的问题，一边朝自己的府邸走去。

    府中，十一的书房中，一道紫‘色’的丽影当中而坐。

    半眯着眼睛，十一打量着慕容妍儿，看着她娇小玲珑的模样儿，尤其是‘唇’角一丝盈盈笑意，犹如一‘波’‘春’水。

    “不知是什么风把慕容姑娘吹到了这里？”十一有些意外，不过脸上却丝毫没有任何表情。

    慕容妍儿翘着二郎‘腿’，随意的晃着‘腿’，一边漫不经心的说道：“我来找摄政王，是有好消息要送给摄政王的。”

    “哦？那本王倒是愿意洗耳恭听。”十一走进书房，坐在了八仙桌旁，这样子，他倒像是客人。

    闻言，慕容妍儿收起了笑意，看着十一，深情严肃的说道：“摄政王，京都被困，已有半月，而成王也发起了三次袭击，虽说并未攻破，不过咱们总是这么被动的应对，总不是个长久之计。”

    十一眼神中带着些质疑的看着慕容妍儿，问道：“不知慕容姑娘可有退敌良策？”他又何尝不知道自己的被动呢，要是有办法，他还会坐在这里听她一个小丫头的建议？

    慕容妍儿‘唇’边闪过一丝俏皮的笑容，说道：“当下，唯有两个办法。”

    说着，她竖起了一个指头：“这一，便是有援兵，咱们里外夹击，虽不能保证将诸葛无涯的部队尽数歼灭，但是破敌，还是可以的。”

    “那么二呢？”十一倒了一杯水，悠悠的喝着，这个办法，他早已经想到，如今，他就是在等着援兵罢了，不过，回鹘的援兵，他没必要向朝中提起。

    这下，慕容妍儿笑的愈发神秘了：“这二嘛，便是让诸葛无涯自动退兵！”

    闻言，十一端着茶盏的手僵了僵，双眉挑了挑，重新将茶盏放下，看着慕容妍儿‘胸’有成足的样子，问道：“不知慕容姑娘有何计策让‘乱’党退兵？”

    果真能让诸葛无涯自动退兵的话，那自然是最好了，不过面对这个小丫头片子，十一却并没有真的相信她有退敌良策。

    “摄政王，你忘了我们慕容世家是做什么的了么？”慕容妍儿一边娇笑着，一边看着十一。

    慕容世家，‘精’通各派武学，是个古老而神秘的家族，就连赫连驰，也是是从慕容家主，但是慕容世家真正让人闻风丧胆的，却是用毒。

    “慕容姑娘，莫不是想用毒攻？”十一问道。

    “没错，让‘乱’党中毒，直至无法作战，纵使他诸葛无涯再厉害，总不能单枪匹马来叫嚣吧。”慕容妍儿郑重其事的说道。

    十一没有急着答应，他知道这个想法很有意思，不过想对十几万将士下毒，却总不是一件容易的事，况且，这种事情，如果一旦被察觉一次，再往后，下毒，那将更加麻烦。

    不过，十一真正关心的却是，慕容妍儿为何会想要帮他，他可记得就在他顺利扶持赫连天星为君时，慕容妍儿还把他堵在自家宅邸前大骂了一顿呢。

    十一半眯着眼睛，上下打量着慕容妍儿，像是要看穿她一样。

    少顷，他才缓缓开口：“慕容姑娘，我好记得不久前，你才怒骂过我，怪我夺了你师兄的天下，我倒是好奇的很，今日，为何你会想要帮我？”

    慕容妍儿像是早就料到了他会这么问，当下清了清嗓子，说道：“你知道，我是绝对不像嫁给莫辰的！”

    此言一出，十一心中坦然了些，不过提起莫辰，他心中有闪过一丝不好的感觉，那天莫辰从大殿上消失，便一直躲在莫相国的府上闭‘门’不出。

    十一知道他不是个省油的灯，不过，碍着莫相国的面子，却也不能将莫辰怎么样，毕竟他没有什么出格的举动。

    “那么慕容姑娘的意思是，让我结果了莫辰？”十一‘阴’戾的笑了笑。

    “他死不死的，我倒是不关心。”慕容妍儿继续说道：“我也想通了，只要有莫涟漪在，师兄是不会喜欢我的，他喜欢莫涟漪，还喜欢这大夏的天下。”

    顿了顿，慕容妍儿接着说道：“我帮的你条件，只有一个，你要坐稳了这大夏的天下，最好要了莫涟漪的命，那时候，纵使他赫连驰再不愿意，天下也无他的容身之地，除了慕容世家，他别无选择！”

    