
    晚间，莫涟漪给阿苏勒包扎着伤口的时候，阿苏勒骤然紧紧地握住了她的手：“阿茉……”

    莫涟漪不动声‘色’地‘抽’出手，继续给他包扎着伤口：“三王子别‘乱’动，扯裂了伤口就不好了。”

    “这点小伤，没事的，阿茉，谢谢你。”

    “谢什么？三王子又说见外的话了，我本就是你的婢‘女’，所以无论做什么，都是应该的，好了，我要去煎‘药’了。今日加洛回去探亲了，所以晚上我值夜，有事三王子就唤我一声。”

    阿苏勒淡淡颔首，看着莫涟漪离开，向外走去。

    服‘侍’阿苏勒睡下之后，莫涟漪便立刻回到了房间，并且关紧了‘门’帐。

    从她回来开始，那两个‘女’人就一直不安生，想法设法地刁难她，若非因为阿苏勒有伤在身，她需要照顾他，没有时间，否则就要给她们一些厉害瞧瞧了，免得总是把她当作软柿子来捏！

    回想起今天白日的事情，莫涟漪却总觉得哪里有些不对劲，虽然这个结果是在意料之中的事情，阿苏勒本来就是将计就计想要黑大王子一把的，但是，她依旧觉得，哪里好像有些问题。

    对了，是大王子的表现！

    大王子虽然是个锱铢必较的人，又一向不能容忍阿苏勒，但是按理说应该也不会这般光明正大地就对阿苏勒下手，之前她没有想到这一点，现在回想起来，总觉得，大王子的这次鲁莽行为没有表面上看上去的那般简单。

    莫非，是他？

    莫涟漪眸底闪过一抹冷幽，若真是那个不安生的主儿，那她还真的要好好堤防一下了！

    细微的冷风吹来，黑暗中，莫涟漪嗅着那逐渐在空中散开的香味，分明就是‘迷’香的味道，当下‘唇’角都了几分冷笑，区区‘迷’香，就想要将她‘迷’晕吗？

    她倒是要看看，究竟是何人要这般自寻死路！

    不多时，又有冷风吹进，月‘色’下，有两个身影鬼鬼祟祟地走了进来。

    “嘘，小点声。”

    “我知道了，看看她晕过去了没有？”

    “嗯，阿茉，阿茉……”

    “哈哈，昏过去了。”

    莫涟漪心内冷笑，却是她们两个傻‘女’人，就是不知，她们究竟要做什么。

    “到时候把她给送到大王子的‘床’上去，哈哈，到时候……”

    “行了，别墨迹了，快过来搬人！”

    蓦地，本应该昏‘迷’的莫涟漪骤然坐了起来，在她们的惊呼声发出来之后立刻点了她们的昏睡‘穴’，看着晕了过去的她们，莫涟漪当下检查清楚了外面的状况之后将她们两个塞到了空间中，消失在了夜‘色’中。

    翌日，莫涟漪还在睡梦中，便被外面的喧闹声吵醒了。

    “三王子，三王子，出事了，两位夫人，她们……”

    “她们怎么了？”阿苏勒的声音淡淡响起，一副漠不关心的模样。

    “她们跑到大王子的‘床’上去了。”

    “什么？”阿苏勒惊疑开口，话语中却并未有任何的愤怒。

    莫涟漪见状，当下起身向外走去，阿苏勒看着走出来的莫涟漪，当下立刻道：“阿茉，跟我走，带你去看好戏。”

    看着阿苏勒眸中的一抹兴奋，莫涟漪抚额，即便很厌恶她们，也麻烦你不要表现的那么明显好吗？

    而且，即便你很厌恶她们，她们毕竟是你明媒正娶的侧妃，她们给你戴了绿帽子，你就真心这么嗨皮？

    还真是个怪人！

    大王子的营帐！

    阿苏勒直接带着‘侍’卫闯入了进去，看着缩在一起，衣衫不整的美罗和视贤，以及呆怔的大王子，立刻怒道：“大王子，这件事情你不该给我一个‘交’代吗？”

    “我，我向你‘交’代什么！”大王子眸底闪过一抹慌‘乱’的神‘色’：“我也不知道这两个‘女’人怎么就跑到了我的‘床’上！昨晚我喝的‘迷’‘迷’糊糊的回来的，谁知道这是怎么回事！你们说，这到底是怎么回事！”

    说着，狠狠地瞪着她们，那眼神似要将她们给撕碎了般！

    “三王子，救救我！”蓦地，美罗披着毯子扑向阿苏勒，却是被阿苏勒给避开了。

    “阿茉！都是你这个贱‘女’人，是你害的我们！”蓦地，美罗骤然向莫涟漪扑去！

    阿苏勒却是骤然出手，将她给狠狠地推到在了地上：“你自己做的这种龌龊事情，还怪得了别人！大王子，我要和你决战！”

    话落，阿苏勒骤然‘抽’出利刃，一刀砍下去，那红衫木桌子当下断裂成两半！

    饶是莫涟漪都讶异不已，还真是一把削铁如泥的宝剑啊！

    大王子不知道是不是想到了这宝剑将他的身子给砍断的画面，当下猛地瑟缩了下身子，立刻道：“我，我并不知情，为什么要和你决战！”

    “好，看来，你是看中这两个‘女’人了。那好，既然她们已经是你的‘女’人了，那么，我就把她们送给你！只要你给我五百匹战马，五百匹骆驼，五百个奴隶！否则，我就要给你战斗，还要让父王给我们评评理！”

    “你！”大王子惊愕抬眸，后怒道：“你不要欺人太甚，她们根本没这么多的价值！”

    “哼，大王子，她们现在可是你的‘女’人了，你这么说，是要自辱自己吗？”

    “你！哼，贱人，让你们陷害我，让你们陷害我！”大王子猛地当着众人的面，用皮鞭狠狠地‘抽’打着美罗和视贤。

    “饶命啊，大王子饶命啊，三王子，求求你看在我们夫妻一场的份上，救救我们吧。”

    凄厉的哭喊声立刻引来了更多的人，阿苏勒见状，当下冷冷道：“如果你想要把父王也引过来，那就继续吧。”

    “‘混’账！”大王子又狠狠地踢了美罗一脚，当下恶狠狠道：“算我倒霉，三日之后，我自会送到你的营帐中！你回去吧，这里不欢迎你！”

    话落，转身，却是看都不再看阿苏勒一眼。

    阿苏勒也不在意，颇为同情地看了眼视贤和美罗最后一眼之后，拉着莫涟漪转身离开。

    马车内，阿苏勒终是忍不住轻笑出声，莫涟漪见状，‘唇’角轻‘抽’：“她们相对于你，只是两个包袱？”

    “不过是父王塞给我的罢了，我又不喜欢，现在真好，终是甩开了。”

    莫涟漪淡笑：“只是可怜了，以后在大王子那里她们定然没有好日子过了。”

    “那就与我无关了，总是，不管这件事情是谁做的，我都很感谢她。”

    说着，满含深意地看了莫涟漪一眼。

    莫涟漪只是淡笑，眸光坦然，她心底已经有种感觉，自从孟渊的事情之后，三王子就已经开始有点怀疑她了。

    不过，没有关系，现在她对三王子还有价值，所以暂时还是会护着她的，这就足够了！

    在阿苏勒甩掉了两个侧妃的事情之后，他就开始为可汗五日后的贺礼开始准备了。

    “阿茉，你听说过察哈尔部的娜仁格格吗？”加洛透过冰雕，看向莫涟漪道。

    莫涟漪继续雕刻着冰雕道：“这个倒是不曾听说，她怎么了？”

    “听说啊，她可是咱们草原的第一美人呢，只可惜，真正见面她容貌的人并不多。不过啊，听说她今年成年了，会和他们部落的首领一起来给可汗贺寿呢，到时候，我们也许可以有幸一睹她的芳容了。不过，要我说啊，她就是再漂亮，也比不过你，你要是不刻意把脸抹黑了，只怕早就成为草原第一美人了呢。”

    莫涟漪淡笑，随即道：“那你没听说过，红颜易逝吗？”

    加洛轻笑：“那你知道，为什么红颜易逝吗？”

    “为什么？”

    “因为没人会在意长的丑的人是何时死的，哈哈。”

    莫涟漪也轻笑出声：“正是因为这样，她们才过的安稳呢。这个部落我没有听说过，想来也不是特别大的部落，那么此次前来，是来和亲的吗？”

    加洛轻笑：“她早就和二王子暗生情愫了，这件事情几乎整个‘蒙’古族的人都知道，她现在也算得上是二王子的未婚妻了，所以，这次来，他们就应该会成亲了。不过……”

    “不过什么？”

    “额，没什么。阿茉，你手艺真好，雕刻的真像。”

    “阿茉一向心灵手巧。”蓦地，阿苏勒走上前来，看着莫涟漪刻的可汗的雕像，当下颔首道：“嗯，很像，父王看了一定会喜欢的。”

    莫涟漪淡笑：“这还是三王子的主意呢，到时候把这雕塑放在整个宫中最为显眼的地方。”

    “哈哈，”阿苏勒爽朗轻笑，当下道：“五日后会有一个很盛大的篝火晚会，阿茉，我找来了裁缝，给你定做几套衣服。”

    “三王子偏心，都没说给我定做几套呢？”加洛轻笑着开口。

    “哈哈，好，也给你定做几套。”

    “多谢三王子。”

    定做衣服的时候，加洛只选择一些颜‘色’较暗的衣服，莫涟漪心中生疑，当下却也没多问什么，但见那裁缝狐疑的眸光，当下道：“我很喜欢这种布料，这个款式，就按照她说的去做吧。”

    等到裁缝离开之后，加洛方看着莫涟漪道：“阿茉，你会不会怪我自作主张了？”

    莫涟漪淡笑着摇了摇头：“我本来就不在意这些，再者，不能喧宾夺主了不是？”..

    