
    看到此人，赫连驰下意识地便想到了血绸。

    听说血绸在漠北的时候和莫涟漪分开了，他派了大批人马秘密前去漠北寻找血绸，然而到了现在，却依旧音讯全无。

    神思之中，姜德福已经道：“比武开始。”

    “你们两个，一起上吧。”蓦地，那面具男子磁铁般对着朦胧回音的声音响起。

    白衣与红衣对望了眼，在赫连驰颔首之后，迅速向面具男子进攻去。

    白衣的武器便是他的那件轻薄外衫，外衫轻巧坚韧若弹簧，可以任意折成各种怪异的形状，却是比莫涟漪的白秋练还要有韧‘性’，那白衫时不时地便会变化成苍鹰的利爪，狠狠抓向面具男！

    与此同时，那外衫上会释放出一种麝香般的‘迷’香，很容易让敌手在对打过程中兀自昏‘迷’。

    红衣男子的武器便是手中的两个狼牙‘棒’般的火球，火球力大无比，砸在柱子上，成年男人腰粗细的红衫木柱子当下就会被直接击成粉末。

    他们二人的确都是数一数二的高手，然而，却似少了面具男的那分睿智，面具男在他们发动进攻之际便已迅速闪开，然后红衣和白衣男就会无意中攻击到对方，最终纷纷恼羞成怒的纠缠在一起，对打起来。

    面具男因此便收了渔翁之利，最终，白衣男子被红衣男子的狼牙‘棒’给捶到了星空之外，而他亦倒在了看台上。

    比赛一开始就已经退到了赫连驰身后的姜德福此时颤微着走上前去：“敢问大侠，尊姓大名？”

    “莫辰。”蓦地，观众台上，一抹白‘色’身影翩翩而来，走至赫连驰面前，后道：“参见陛下。”

    “爱卿平身。”

    莫辰上前，看了眼躺在地上无法起身的男人，后扫了众人一眼：“这位大侠是代替我比赛，因而，最终的胜出者，是我，莫相国府的少爷，莫辰。”

    “你！”慕容妍儿怒急，当下跳下擂台：“你无耻！”

    莫辰却淡淡轻笑，风度不减：“又没定下规矩说，一定要本人参赛，是不是？”

    这话，却是对倒地的男人说的。

    那男人当下立刻道：“你胜出了，你是获胜者。”

    说着，立刻想下爬去，生怕晚了一步就会丢了小命。

    “驰哥哥！”慕容妍儿不满地看着赫连驰，请求他给她做主。

    赫连驰却淡淡道：“比赛的确没有这个规矩！”

    “不行！我不要嫁给他！”

    “妍儿，这比武招亲本就是你提出来的，朕依你了，可是现在有了最终的胜利者，你却又不答应了，出尔反尔，岂不是要朕也跟着失信于天下吗？”

    看着赫连驰眸中的几分威严，慕容妍儿当下熄灭了气焰，愤愤地看了莫辰一眼之后，当下向抬下跑去。

    赫连驰却只是看了姜德福一眼，后者立刻提高了声音道：“获胜者，莫相国府的莫公子！”

    莫辰淡淡看了眼慕容妍儿离开的身影，心内暗道，你不愿嫁给我，我还不愿迎娶你呢，之所以迎娶你，不过是为了不让你以后给莫涟漪添堵，而且，敌人，还是要放下眼皮子底下的好，是不是？

    想着，别有深意地看了眼赫连驰，赫连驰冲着他微微颔首，当下也离开了。

    且说在草原。

    娜仁格格得知了察哈尔部的所有人都成了俘虏之后，更是对可汗到了恨之入骨的地步，她本打算见过二王子最后一面之后就自尽，绝不拖累族人，可是，却不想……

    “你们放开我，快放开我！”

    “放开她！”

    娜仁抬眸，看着面前的可汗，愈发觉得他那么面目可憎，当下冷冷道：“要杀要剐，随便你！”

    “难道你就想看着你的族人都因你而死吗？”

    “你在威胁我？可惜你小看了我们察哈尔部族人，我们前来和亲，并未是投诚！我们宁为‘玉’碎不为瓦全，你杀了我吧！”

    看着娜仁格格眸中的坚定，可汗叹息一声，当下道：“娜仁，做我的侧妃，你就那么不情愿吗？”

    “我不愿！我心仪的只是二王子！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”可汗当下走上前去，死死地将娜仁拥在了怀中，恶狠狠道：“那就不要怪我不客气了！”

    “‘混’蛋，你放开我！”娜仁狠狠地咬了可汗一口，趁着他吃痛的空档立刻推开了他，当下拔下发簪狠狠地刺下脖颈：“你不要过来，要不然我就死在你面前！”

    可汗看着娜仁白‘玉’般的脖颈上的血痕，知道她说到做到，真的什么事情都做的出来，当下只好缓和了口气道：“你别冲动，有什么，我们慢慢商量。”

    大王子的营帐。

    “大哥，大哥，你在不在？”

    正厅，大王子正在和孟渊商量他们进一步的计划，骤然听到二王子的声音，大王子正‘欲’让孟渊离开，后者却是已到：“他来的更好。”

    “大哥……”二王子踉跄着来到了正厅，但见一身黑斗篷的孟渊，狐疑开口：“大哥，他是谁？”

    大王子看着二王子醉眼‘迷’‘蒙’的样子，当下立刻道：“哦，他是我的谋士，你怎么醉成这个样子了？”

    “娜仁，我的娜仁，大哥，拿酒来！”

    大王子看了孟渊一眼，见后者微微颔首，当下道：“来人，倒酒！”

    二王子当下便直接扑到了桌子上：“大哥，你说父王怎么可以这么无耻，我和娜仁情深意切，他作为父王的为什么要横刀夺爱！为什么！”

    孟渊看着一滩烂泥般的二王子，当下冷冷道：“夺妻之恨，如果连妻子被夺的耻辱都能置之不理，那么你还算不算草原男儿？算不算一个顶天立地的男人？难道，你就要等着我人笑话一辈子吗？我见那娜仁格格是个烈‘性’的‘女’子，若是真被可汗霸王硬上钩了，怕是你们连最后一面都见不上了！”

    二王子猛地站了起来，眸中充盈了噬骨的恨意：“不行！我要杀了他！带我的娜仁远走高飞！”

    话落，当下立刻向外奔去。

    大王子正‘欲’制止，孟渊却是已到：“二王子杀了可汗，难道大王子不要准备下将谋反之人就地正法吗？”

    大王子豁然明白了孟渊的意思，当下连连伸出大拇指：“高啊，哈哈，高啊！”

    二王子虽然喝多了酒，但是理智尚且还有几分清醒，进了可汗的宫帐之后，不见外面有守卫，但听到里面隐隐约约传来了娜仁的呼救声，立刻向里冲去，刚进去，便见可汗正在撕扯娜仁的衣服，怒火冲烧的他如同一头野兽般，直接拔出佩剑，狠狠地刺在了毫无任何准备的可汗的‘胸’前！

    又连续刺了几剑，见可汗倒在了地上之后，闻着那刺鼻的血腥味，二王子才像是反应过来了什么般，当下立刻丢了剑，呆怔地看着死不瞑目的可汗，喃喃自语：“我杀人了，杀人了……”

    “二王子，”娜仁走上前去，将二王子拥入怀中，轻声安慰：“没事，我在呢，你快跑吧，不要管我了。”

    “父王！”蓦地，大王子突然带兵涌了进来，骤然看到倒地的可汗，当下立刻走上前去怒斥道：“二弟，为了这个‘女’人，你竟然杀了父王！”

    “大哥，我……”

    “受死吧！”大王子骤然把剑，狠狠刺向二王子的‘胸’口！

    二王子不可置信地看着大王子，当下倒在了娜仁怀中。

    娜仁愤愤地看了大王子一眼，后突然想到了什么般，冷冷笑道：“大王子，这都是你的计谋，是不是？二王子有些胆小怕事，根本不可能会来杀可汗的，是你，是你怂恿的！”

    “哈哈，聪明的‘女’人，就是不该活！”

    又是一剑，刺在了娜仁的‘胸’口。

    娜仁“哇”的吐出了一大口鲜血，当下深情地看着二王子：“我们终于能在一起了，二王子……”

    阿苏勒的宫帐。

    “阿茉，阿茉……”

    莫涟漪听到了阿苏勒焦急的唤声立刻走了出去：“怎么了？”

    “快收拾东西，我们连夜离开这里。”

    “为何？出了什么事情？”

    “宫里探子来报，二王子杀了父王，大王子杀了二王子，现在已经继承可汗之位了，我们连夜离开这里。”

    看着阿苏勒焦急的神‘色’，莫涟漪当下颔首道：“好，我这就去收拾东西。”

    回到屋内，看着也在收拾东西的加洛，莫涟漪当下道：“加洛，我要跟着三王子一起离开，但是你可以不用，你不是还有阿爸阿妈吗？那你现在立刻收拾东西回去！”

    说着，莫涟漪脱下手上的‘玉’镯戴在加洛的手中：“有缘，我们一定还会再见的。”

    “可是……”

    “加洛，此次前去，不知会遇到什么，你跟着我们并不安全，而你只是三王子的婢‘女’，现在立刻回家，不会有人为难你的！我走了。”

    恋恋地看了加洛最后一眼，莫涟漪当下便向外走去。

    “洛同，保重！”

    莫涟漪身子微顿了下，却依旧坚定地向外走去，没有回头。

    马车内，莫涟漪看着外面的浓浓夜‘色’，她似乎已经习惯了这般颠沛流离的生活，所以当下很是平静。

    “三王子，我们现在要去哪里呢？”

    三王子抬眸，看向莫涟漪的眸中多了几分愧疚：“紫雪莲有了下落，就在草原再往北的雪域之中。但是，那里常年生活着雪狼族人，那里的狼都和马一样高，凶悍无比。阿茉，你怕吗？”

    莫涟漪坚定的摇了摇头：“我永远都不会忘记三王子面对雪狼时的悍勇，所以，我不怕。”

    阿苏勒淡淡颔首，当下也没再多说什么，闭目养神起来。

    莫涟漪见状，也盖上了毯子，在靠椅上睡了过去。

    阿苏勒的大军每日都在冰雪中行走着，并未有任何的停留，因为一旦停留，就会冻死许多人，而那些冻死的尸体却是如冰锥一样，可是直接给敲击成两段，并不会有血液流出。

    莫涟漪经历了这么多的事情，早已对这种血腥暴虐的情况见怪不怪了，但是为了避免阿苏勒的怀疑，她基本上都只是待在马车里，并不下马车。

    终日提高了警惕，有些风吹草动都会立刻惊醒，因而阿苏勒的病情有了严重的趋势。

    莫涟漪每日给他煎‘药’，悉心地照顾着他，她不知道还要行走多久才能找到紫雪莲，所以，现在，阿苏勒不能有任何的意外。..

    