
    莫涟漪倒是一点都不怕揽责任，这是她的作风，一贯如此。

    “向我妹妹道歉，你们两个！”慕容翔织的眼神在赫连驰和莫涟漪只见游移，不温不火的说道，语气中，却有种让人不容拒绝的坚定。

    呃，莫涟漪默了，要她向别人道歉，貌似她还真不会，开玩笑，她的人生字典里没有“对不起”三个字，尤其是针对的人是慕容妍儿的时候。

    恰巧，她的夫君赫连驰也是这样的人。

    怎料莫涟漪还未来得及开口，赫连驰便先不耐烦的说道：“走，慕容翔织，你我去找个宽敞的地儿，好好比划比划，让我看看你有没有让我道歉的本事。”

    在赫连驰看来，能用拳脚解决的问题，他都是懒得费口舌的。

    显然，此言正中慕容翔织的下怀，只见他剑眉一挑，道：“我看这就‘挺’宽敞！”说着，一把推开了慕容妍儿，显然，他也很期望和赫连驰比试比试。

    一黑一白两道影子眨眼间便缠斗在了一起。

    同是不可多得的美男，又师出同‘门’，两个天之骄子，争斗起来，难舍难分。

    慕容翔织和赫连驰这场比试，可谓是莫涟漪所见过的最为‘精’妙的一次，那气势，那招式，当世无双。

    不过，在她眼中，不管是从养眼程度，还是武学修为，自然是自家夫君更胜一筹了。

    眼见二人转眼间已走过三百余招，却依旧难分胜负，莫涟漪打了个哈欠，‘揉’了‘揉’眼睛，慵懒的说道：“喂，你们打够了没有，我看的都累了。”

    莫涟漪那语气，完全是一副看好戏的样子，而在另一边的慕容妍儿就不一样了。

    她内心可谓是万分纠结。

    似乎，这场争斗，谁赢了都对她没有好处。一个是哥哥，一个是心爱的男人，这，让她如何做出选择。

    只是，赫连驰和慕容翔织在空中急速对上三掌后，二人双双朝后一跃，稳稳落在地上。

    显然，二人的武学修为，不相伯仲，胜负难分。

    虽然没有失败，可是也难以打赢赫连驰，慕容翔织没有再提道歉一事，他走到慕容妍儿身边，拉起她的手就要走。

    “哥，我不走！”谁知慕容妍儿却对这样的结果并不满意：“哥，是那个贱人害我，你杀了她，为我出了这口恶气。”

    慕容妍儿手指的方向，当然是莫涟漪。

    莫涟漪倒是无所谓的扬了扬眉‘毛’，冷笑道：“慕容小姐，变猪头的滋味，看来你还没有尝够，还是那么不知分寸！”

    莫涟漪眼中满是狡黠，让慕容妍儿本能的缩了缩，真怕她又用什么奇怪的‘药’来对付自己。

    不过，慕容妍儿满心以为以为会替自己做主的哥哥，却在这个时候，不顾妹妹的反抗，拉起她的手边狠狠用力朝外拖去。

    好不容易才溜出山庄找到赫连驰，慕容妍儿怎肯就此回去，她写信给父兄，是为了让他们给自己报仇的，她可从没想过要跟他们回去。

    莫涟漪看着眼前这诡异的一幕，原以为慕容翔织作为兄长，这个时候应该拿出兄长的样子好好教训慕容妍儿，一定少不了一番老生常谈的说辞。

    然而，慕容翔织的举动，却再一次让她惊讶的合不拢嘴。

    只见慕容翔织眉目间透着淡淡的不耐，一挥手，便见慕容妍儿已经软软的跌进了他怀中，下一秒，他便将自己的妹妹横抱起，离开了‘药’王谷。

    真正是个奇葩啊，还有对自己亲妹妹下‘药’的……

    看着慕容翔织的背影，莫涟漪惊讶的长大了嘴……

    “不许看他！”耳边，赫连驰霸道的声音响起，紧接着，便强硬的用两个指头捏住她的下巴，将她的脑袋扭了过来。

    “他好看，为什么不看，不看白不看。”莫涟漪看着眼前的男人，那一张俊脸逐渐变怒，心中只觉得畅快，脸上闪过一次促狭的笑容，心道，谁让你的烂桃‘花’惹出了这么大的麻烦。

    “成心气我是吧！”赫连驰黑沉着脸，不悦的说道：“小心你夫君收拾你！”

    莫涟漪翻了翻眼睛，不屑的说道：“谁怕谁啊，来，说说看，你倒是想怎么收拾啊。”

    看着眼前的小‘女’人那傲娇的模样，赫连驰忍不住将莫涟漪一把拉近怀中，在她耳边喃喃道：“小心我咬你！”说着，还真就配合的轻轻啄了啄‘女’人珍珠似的耳垂。

    “还要不要脸！”莫涟漪朝四下里看了看，远处还有几个‘药’王谷弟子，大庭广众之下，这男人还真敢……

    看着莫涟漪‘蒙’了一层绯红的脸颊，赫连驰心情舒畅了不少，当下霸道的说道：“我‘吻’我夫人，有什么不敢的！”

    作势，又来‘吻’她，不过这一次，他的目标是那双饱满而‘诱’人的‘唇’瓣。

    岂能再让他得逞，莫涟漪伸手，将男人的‘吻’生生堵了回去，有些尴尬的岔开了话题：“那么，你今天出去，探查到什么有用的消息了么？”

    “这个还真有！”赫连驰眼神中迸‘射’出一股‘精’芒，接着缓缓说道：“孟渊入京了。”

    京城，一如既往的繁华。

    然而，京都的百姓们，却都隐隐有种感觉，着风雨飘摇的大夏朝，正在等着一个契机，要发生一次天翻地覆的变化。

    孟渊入京，是十一不曾料想的。

    回鹘的各派势力，还未统一，而孟渊此次前来，显然是向十一传达了一个信息，他，让孟渊失望了。

    此刻，孟渊正坐在十一的书桌前，似乎他才是这个宅子的主人，而十一，只是恭敬的站在他面前，低头垂首，等候着他的责备。

    孟渊并没开口，只是上上下下打量了一番十一后，眼底飘过一丝失望，轻轻的叹了口气。

    “父亲，十一知道，局势到了今天这一步，十一有不可推卸的责任，十一愿意接受父亲的惩罚，但是，请再给十一个机会！”

    如此沉默的孟渊，让十一心中拿捏不定，若是劈头盖脸骂他一顿，他心中还好受些。

    半晌，孟渊低沉的声音才响起：“按照计划，这个时候，你应该已经完全掌控大夏了，可是如今，你却一日不如一日，咱们的计划，迟可太多……”

    十一诚惶诚恐，当即跪倒在地说道：“父亲，请再给十一个机会，十一定会不留余力，赴汤蹈火也要将这大夏江山拿下。”

    点了点头，孟渊淡淡的说了句：“起来吧，你，做好你该做的事情，至于诸葛无涯，也到了该我出手的时候了。”

    畅怡园，是京都最大最热闹的戏园子。

    每逢初一十五，对戏剧如痴如醉的诸葛无涯必定回来捧场。

    今天，也不例外。

    诸葛无涯坐在离戏台最近的包间里，面前的小桌上摆满了珍馐美味，而身边两个歌姬，一个给他斟酒，另一个则不断给他喂食。

    而诸葛无涯，则一边听着戏，一边享受着美人的伺候。

    今晚的《‘玉’楼关》，是他最爱的一出戏，而今夜陪他的两个歌姬，也恰是他最喜欢的，神仙般的快意，让诸葛无涯脸上一直挂着骄傲的笑容。

    只是，忽然之间，倏地只觉脖颈出一阵寒意。

    本能的，诸葛无涯低头一闪，闪过一剑，连忙朝一边闪开。

    回头，只见孟渊正手执一柄长剑再次挥剑朝他命‘门’刺来。

    看来，孟渊为了杀他，还真是下了一番大工夫呢，‘弄’清楚了他的行踪，还‘摸’准了他惟独在戏园子里面的时候只带随身两个‘侍’卫。

    而此刻，他那两个‘侍’卫都已经命丧黄泉。

    不过，诸葛无涯似乎一点也不惊慌，看着他脸上带着淡淡的嘲笑，孟渊惊觉不好。

    可是，如此近的距离，他怎能放过这个要了诸葛无涯命的好机会。

    此刻，那两个歌姬在看见一身戾气的孟渊后便惊慌失措的尖叫，整个戏园子已经‘乱’作一团。

    孟渊飞快的推开面前那两个歌姬，再次朝诸葛无涯刺去。

    眼看长剑至喉，诸葛无涯却不闪不避，只是在那千分之一秒的时候，忽然抬起双手，双掌合并，紧紧夹住了孟渊的长剑。

    孟渊自负剑法不错，却不料这一剑竟然再无法深入，他得到的情报，诸葛无涯只是个莽夫才对啊，可是照着情况看来，似乎不妙，难道，他的情报是假的？

    然而，孟渊还未来得及去想情报的真假，忽然只觉背部一阵刺痛，回头，竟然是方才那个惊声尖叫的歌姬狠狠刺了他一匕首，只怪他对这个‘女’人毫无防备。

    而另一个歌姬，也正握着一柄短剑，朝他劈下。

    心知不妙，无需多想，他得到的情报肯定是假的，他此刻已是深陷龙潭虎‘穴’之中，什么没有‘侍’卫，那眼前将他包围的是什么！

    顾不得再去与诸葛无涯争斗，孟渊此刻只想赶快逃离这个畅怡园。

    “呵呵，孟渊，你一定想不到，你费尽心机送到我身边的紫姬，现在，已经名符其实成了我的人吧！”诸葛无涯看着孟渊那张恼羞成怒的脸，不妨说出真相让他死个明白。

    没错，孟渊之所以会选择在这个时候，这个地点动手，只是因为他对紫姬的情报深信不疑，却不知道，她早已经被诸葛无涯控制。

    孟渊盯着诸葛无涯，脸上没有一丝惧‘色’，余光已经飞快的捕捉到了每一个人的动作，他必须要活着回去，才有机会杀掉纳兰于飞那个贱人，不是嘛！

    