
    79小說（79小說更新最快最稳定)每每听到.便会直接鄙视过去.同时心内补充了一句.还真会给他戴高帽.你们的三王子配得上我吗他.

    莫涟漪不知道术勒注意到她.是否是因为她在奴隶中打听那两味神‘药’被知道了的事情.所以当下不敢再轻举妄动.更为小心地打听着.

    却沒有任何的下落.毕竟是神‘药’.一般人肯定是不知道的.想着.莫涟漪知道得另寻办法了.

    蓦地.有淡淡的清香传來.莫涟漪抬眸.看着阿苏勒桌上那简易的食物.每天就是这么几样.酥油饼.糍粑.洋芋.羊‘奶’酒.还能再单调些吗这.

    阿苏勒沒有吃吐.莫涟漪看的都沒胃口了.而且.她也不能吃惯这么单调的东西.她还是怀念皇宫的膳食啊.

    骤然想到了什么般.莫涟漪当下走上前去：“三王子.把‘奶’酪放入这羊‘肉’里面一些.会更为软糯可口.您试试.”

    三王子听闻.当下真的将‘奶’酪向羊‘肉’里放.但是却不知该如何放.放多少.该搅拌.还是平铺在羊‘肉’上.莫涟漪见状.当下便上前.将‘奶’酪放到了羊汤里.后将羊‘肉’再一块块地夹到她调制好的羊汤里.随即看着三王子道：“您尝尝.”

    三王子当下雀雀‘欲’试地吃了一块.当下眸光湛亮.连连颔首道：“好.香醇可口.还沒了膻味.你尝尝.”

    说着.却是直接叉了一块递到了莫涟漪‘唇’边.

    莫涟漪看着三王子殷切的眸光.只得吃下.边吃边道：“这还不算美味.如果在做菜的时候.就先把‘奶’酪放进去一些.会更为香醇.羊‘肉’嫩的都会在口中化开般.那才叫美味呢.”

    “真的.阿茉.你会做菜.”

    莫涟漪颔首：“有亲戚曾是厨子.所以跟着学了些.”

    “那好.等到回去之后.你就做给本王吃.”说着.阿苏勒又吃了一口羊‘肉’.

    莫涟漪见状.轻笑着应了.也沒再多说什么.

    这件事情得慢慢來.‘操’之过急的话只怕是会引起他的警惕.那样可就得不偿失了.

    不得不说.有时候运气來了.那是挡也挡不住的.莫涟漪的运气一向这么旺盛.

    前面大雪封山.所以阿苏勒的军队不得已只得原地驻扎.等到‘侍’卫将道路开通了之后再前行.所以众人当下当原地安营扎寨.

    阿苏勒对那‘奶’酪羊‘肉’的味道念念不忘.所以便让莫涟漪继续做给她吃.而莫涟漪做菜的时候.香味四溢.所以便有些胆大的‘侍’卫忍不住求阿苏勒赐食.阿苏勒看着他们嘴馋的模样.便让莫涟漪就做了随军的厨子.

    莫涟漪自然乐得.所以她本是堂堂大夏皇后.但是她却觉得这种自降身价很有价值.因为她做了大厨.那么.日后……

    可就方便多了啊.想着.莫涟漪手下切菜的动作更为神速.

    晚上.众人围坐在篝火旁边.调好了调味料之后.便让人按照她的方法來烤‘肉’.

    自己动手.做出來的东西才会更觉得美味.

    一时之间.香飘四溢.欢声笑语不断.倒是为这寂寞的行程平添了几分温情.饶是那封山的大雪也不觉冰寒了般.

    篝火将每个人的脸都照耀的暖洋洋的.莫涟漪看着.心底也‘荡’漾了几分温情.当下继续烤‘肉’.心内却在道.你们吃好喝好.将來我万一做了对不起你们的事情.你们也不会怪我.我现在就当时在给你们补偿了.

    莫涟漪动作娴熟.铁叉在她纤细的手中仿若也变成了铁‘花’般.原本冰冷的东西也多了几分柔美的味道.

    阿苏勒看的神情飘‘荡’.当下令‘侍’卫上前.那‘侍’卫对着莫涟漪低语了几句.后接过她手中的铁叉.风风火火地烤起‘肉’來.

    阿苏勒看的眉头直蹙.为什么同样是烤‘肉’.在莫涟漪手里面.一切‘肉’像是融入了生命的小‘精’灵般.而到了‘侍’卫手中.铁叉就是铁叉.不是铁‘花’了呢.

    正想着.莫涟漪却是已经來到了她面前.

    “三王子.有事吗.”

    阿苏勒轻笑着看着莫涟漪：“总叫我三王子多见外.以后就直接叫我阿苏勒吧.”

    莫涟漪面上含了几分惶恐：“阿茉不敢.”

    “这有什么不敢的.又不是让你去打狼山上打猎.”

    要真是那样.我还不怕了呢.想着.莫涟漪却也只道：“是.若是‘私’下里.我就叫你阿苏勒.”

    总是三王子三王子的.莫涟漪也觉得像是在叫自己的儿子般.

    咳咳.这不怪她对三王子不恭敬.实在是因为她身为大夏皇后的身份.所以总是习惯不了罢了.

    阿苏勒似乎有些不胜酒力.喝了三杯之后.便有些神志不清了.莫涟漪见状.便只好扶着他回去休息.

    莫涟漪刚把阿苏勒扶在**上.他却骤然坐了起來.眉目清明.哪里还有一点醉酒的样子.

    莫涟漪当下轻讽道：“三王子的帐篷真是神帐啊.还有立刻醒酒的作用啊.”

    阿苏勒只是轻笑.‘露’出了一口贝齿：“叫我阿苏勒.”

    “是.阿苏勒.要不要喝些酸‘奶’.”醒酒的.想着.莫涟漪却沒说出.毕竟.他也沒醉.

    “坐一会吧.”

    莫涟漪便坐在了阿苏勒身下的位置.

    “又做大夫.又给他们做饭.辛苦你了.”阿苏勒有些疼惜地看着莫涟漪道.

    莫涟漪似沒有看到他眸底的柔情般.只淡淡道：“其实我也沒做什么.我只是讲解.他们做罢了.”

    阿苏勒却是骤然想到了什么般.随即起身.走到柜前.从里面拿出了一条浅粉‘色’.上面镶嵌了万颗碎‘玉’的腰带递给莫涟漪：“你的腰带都破了呢.”

    莫涟漪低眸.才发觉简易的狐皮腰带上被火烧了几个小‘洞’.但是眼前这条腰带也太过贵重了点吧.且不说上面的碎‘玉’价值几金.而且这腰带.不都是被‘女’子当作定情信物送给男子的吗.

    那这男子送给‘女’子.虽然怪异.但是行至是否是一样的.

    想着.莫涟漪骤然向后退去.捂住了眼睛：“快拿來.”

    “啊.怎么了.这不刺眼啊.”阿苏勒疑‘惑’开口.

    “这上面碎‘玉’太多了.而且.而且我有密集恐惧症.就是看到蜂巢.蚁‘穴’之类的东西.就如同毒蛇缠缚般.浑身难受.”

    “还有这种病啊.”阿苏勒眸底闪过几分失落.但还是立刻将那腰带收了起來：“那我再重新给你做一条.”

    “不用了.”莫涟漪立刻开口.看着阿苏勒微微惊愕的眼神.当下立刻道：“额.我的意思是.三王子您身为王子.给一个婢‘女’亲手做腰带.太降低您的身份了.”

    “我心悦你.给你做腰带.有何不妥吗.”

    看着阿苏勒真诚的眸光.莫涟漪双‘腿’一软.差点晕倒.艾玛哎.这会不会太过豪爽了点.她的玻璃小心肝根本接受不了好吗.

    “那个.三王子……”

    “叫我阿苏勒.”阿苏勒的眸中充满了九匹马也拉不回來的执拗.

    “好.好.阿苏勒.这话可不能再说了.”

    阿苏勒狐疑道：“怎么了.我经常会对我母妃说.也会对我的阿莉说.怎么了.”

    看着阿苏勒一脸疑‘惑’的神情.莫涟漪心内愤愤开口.你大爷啊.

    莫涟漪再度醒來时.却是被一阵喧哗声吵醒的.睁开眼睛.便看到了一张‘精’秀清丽的脸.额.她是谁.

    还未完全清醒过來.那‘女’子却骤然挥鞭向莫涟漪挥來.腰间一紧.还未反应过來的莫涟漪便被身侧的阿苏勒给抱开了.

    “哈日珠.你要做什么.”阿苏勒满面清寒地看着面前的少‘女’.

    哈日珠.原來你叫哈日珠.莫涟漪默默记下了这个名字.不管什么原因.她差点打到了她.她都不可能会忘记的.

    阿苏勒看着莫涟漪惊魂未定的眸光.当下眸中充满了柔情.安慰道：“你别怕.有我在.不会有人能伤害你的.”

    哈日珠见状.琉璃般的眸子当下充满了愤怒.向空中甩了一鞭子.仿若这样就能让阿苏勒注意到她般.

    “三王子.她是谁.你从來都沒对我这么温柔过.”哈日珠满是醋意地开口.看向莫涟漪的眸光更为狠厉.

    原來是这样……

    莫涟漪终是‘摸’清楚了怎么回事.但见这哈日珠的装扮.看來至少也是个贵族大小姐了.只是.怕是妾有意.郎无情啊.

    “哈日珠.阿茉是我的人.你不准再伤害她.”阿苏勒上前一步.将莫涟漪护在了身后.

    殊不知.此举更是‘激’怒了一向娇生惯养的哈日珠.当下满是委屈地看着阿苏勒：“三王子.我是贵族的格格.咱们才‘门’当户对.她只是一个婢‘女’.你怎么能够对她比对我好.”

    “你不要无理取闹.请你出去.”阿苏勒毫不客气开口.他就是不喜欢刁蛮任‘性’的哈日珠.无论她对他有多好.

    “我不走.要走也是她走.”说着.哈日珠骤然狠狠瞪向莫涟漪.再度挥动了手中的长鞭.

    阿苏勒当下立刻挡在了莫涟漪的面前.与哈日珠大打出手：“哈日珠.念在我与你父亲相识的份上.我可以饶恕你这次的无礼.但是若是你再冥顽不灵的话.就不要怪我真的对你动手了.”dd

    