
    仿佛大病初愈般。赫连驰这几日只觉得神清气爽。

    而莫涟漪因为配制解‘药’消耗尽了灵力。身体也十分虚弱。索‘性’赫连驰陪着她在逍遥庄一住。便是一个月。

    他们每日只是一起做喜欢的事情。

    天朗气清的时候。便在‘花’园中一起赏‘花’。谈论诗词歌赋；和风细雨时。便在湖中央的亭子里对弈下棋。

    这生活。宛如一对新婚燕尔的小夫妻。甜而不腻。

    二人都刻意的不去想朝中令人心烦的事情。这种闲适惬意來之不易。他们自不愿意破坏。

    也正是因为如此。赫连驰第一次感受到了什么叫做只羡鸳鸯不羡仙。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 有那么好几次。他甚至想从此不再过问那些功名利禄。只是和自己心爱的‘女’人在一起。再把儿子接回來。做一个隐身世外的逍遥王爷。岂不快活之至。

    沒错。在生命受到威胁。明知道自己沒有未來的时候。他唯一的目的便是登上那九五之尊。证明自己的能力。

    可是现在。他有了未來。有了希望。有了妻儿。那身外之物的光辉。对他而言。已经体会过。便不再那么重要。

    而莫涟漪。同样也沉溺于这种胜似蜜月的时光中。

    这些日子。她不用防备着谁。不用担心着什么。只是用心享受和赫连驰在一起的每分每秒。原來。平凡的小日子也可以过的这么有滋有味。

    此刻。圆盘般的月亮高高挂在天空。二人正相偎在湖心亭中。看着月光如瀑布般一泻千里。在‘波’光粼粼的湖面上不断闪耀着银‘色’的光芒。

    “十五的月亮十六圆。陛下。我们在庄里整整过了一个月了。”莫涟漪一边算着时间。一边说道。

    “嗯。”赫连驰闻着怀中‘女’人身上的馨香。感觉到了她语气中似乎带着淡淡的忧伤。当下问道：“小乖。是不是想咱们儿子了。”

    他所熟悉的莫涟漪。从來都是一副倨傲的姿态。她的语气中。很少会有这种伤感。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    默默的点了点头。莫涟漪却沒有说话。试问。哪个母亲能在孩子还这么小的时候舍得离开他。

    她为了她孩儿的父亲。不得不远赴万里。现在。赫连驰的病灶驱除了。她也自‘私’的又与他过了一个月的甜蜜二人世界。此刻。在着一轮满月下。不觉想到了自己的小万念。

    不知道他长高了沒有。吃胖了沒有。会不会在夜半哭着想娘亲。

    感受到了怀中人儿的异样。赫连驰抱着莫涟漪的力道又重了几分。当下在她耳畔边轻声道：“乖儿。咱们俩现在都休息恢复的差不多了。不如。咱们明天动身去‘药’王谷。接回儿子。你说好么。”

    “嗯。”闻言。莫涟漪像个孩子般狠狠的点了点头。眼中中依稀有泪光闪烁。

    “可是。陛下。咱们不着急回‘潮’么。”想了想。莫涟漪问道。

    赫连驰眼神中闪过了一丝莫涟漪读不懂的感情。当下说道：“怕什么。皇位就在那里。又跑不掉。迟早都是我的。不妨先让他们再嚣张一会儿。”

    只是。接着月光。莫涟漪却用一丝疑‘惑’的眼神看着赫连驰。沒错。他的话还是那么的充满把握。只是语气。却不似他一贯的风光无限。

    “陛下。你动摇了么。”莫涟漪问道。

    皱了皱眉头。赫连驰沒有马上回答她。是啊。他动摇了。他刚刚还在想。抛开皇位。抛开功名利禄。只是与怀中的‘女’人做一对神仙眷侣。如此。多好。

    可是。还有那么多的恩怨。回去。必然是一场血雨腥风。十一。必须得给他一个‘交’代……

    正沉‘吟’间。忽然前院火光四起。

    “主子。不好了。又一大批黑衣人袭击咱们。现在却还‘摸’不准來路。”同一时刻。赫连驰的亲兵首领匆匆赶到。前來禀报。

    “不要硬拼。撤离。”赫连驰并未过多思考。便沉稳的下了命令。

    “是。”

    低头。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰下巴抵在莫涟漪额头上。声线依旧低沉的说道：“小乖。看样子。咱等不到明天了。现在就得出发了。”

    他看得出。这场袭击绝对不是忽然为之。有人蓄谋已久。他虽然一向不是个临阵逃脱的主儿。可是现在。保存实力才是最重要的。

    “我还以为咱们要好好活动活动筋骨呢。”莫涟漪一边‘揉’着拳头。一边有些兴致索然的说道。

    看着怀中跃跃‘欲’试的小‘女’人。赫连驰笑了笑。‘揉’了‘揉’她的脑袋。宠溺的说道：“要活动。咱有的是机会。不差这一时半会。”说罢。便站起身來。将‘女’人拦腰抱起。施展轻功。蜻蜓点水的略过湖面。上了岸。

    赫连驰早就命人准备好了马车。似乎是准备随时离开。

    当莫涟漪和赫连驰乘马车离开的时候。她忍不住回头已经陷入一片火海的逍遥庄。心中有些郁结。这里。可是有着她和赫连驰最美回忆的地方呢。

    感觉到一只强有力的大手缠上了她的腰。将她狠狠拽到了自己的怀中。

    赫连驰‘吻’了‘吻’莫涟漪的额头。说道：“乖。待处理好一切。我会命人重新打造逍遥庄。咱们还会回來的。”

    莫涟漪抬头看着满眼深情的男人。心中忍不住腹诽。陛下。您是会读心术么。

    后半夜的时候。莫涟漪在赫连驰怀中睡得有些‘迷’‘迷’糊糊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 忽然听到近卫首领再和赫连驰说话。

    “主子。抓住了一个。可以确定是成王的人。”

    “成王。”赫连驰的语气中似乎透着一股不可置信的味道。沉‘吟’了一下。他说道：“我知道了。你下去吧。”

    赫连驰看着怀中的‘女’人翻了个身。忍不住在她娇‘艳’‘欲’滴的脸蛋上摩挲了一会。才开口说道：“既然醒了。干嘛还要装睡……”

    “呃……我可不是故意要偷听的。”莫涟漪尴尬的‘揉’了‘揉’眼睛。坐起身來。她知道赫连驰从來沒有防备她的意思。可是。听到了人家的谈话。还是有些不好意思。

    “嗯。我知道。你是光明正大的偷听的。”赫连驰‘唇’边挂着一丝笑意。看着依旧睡眼朦胧的莫涟漪。忍不住将她拉近怀中。感受着她的柔软。

    “那么。那个成王。是何许人也。”好奇心被勾起。莫涟漪忍不住问道。

    赫连驰一手握着莫涟漪的小手。另一只手则轻轻的摩挲着她的背。他的眼神。看着远方。神‘色’。晦暗不明。十分复杂。

    沉‘吟’片刻。赫连驰才缓缓向莫涟漪讲述了成王其人。

    原來。当初大夏建国之初。皇帝大肆封分异姓王。那些随着他打江山的功臣们。倒是沒有狡兔死走狗烹的悲哀。更多更快章节请到。都有了自己的属地。安享晚年。子孙荫蔽。

    这成王名曰诸葛无涯。他的祖上。正是随着大夏第一代君主打江山时最大的功臣。天下安定之后。被封到了东南沿海边境。

    老实说。镇守东南。实在是一块‘肥’差。那里乃是鱼米之乡。海陆‘交’通便捷。往來贸易经商者众多。这诸葛无涯。也算是沾了祖上的光。诸葛一家到他这一代。已经世袭了六代。诸葛家不但威震超纲。更是名符其实的江南富户。

    “可是。他为什么要派人袭击你呢。”听完了诸葛无涯祖上的历史。莫涟漪疑‘惑’的问道。

    “因为。此刻。成王正带着十万人马。打着清君侧的名号。挥师北上。”赫连驰平淡的说着。语气中沒有一丝情绪的起伏：“他要讨伐逆贼。以正天道。”

    “噗……”莫涟漪忍不住笑了出來：“逆贼总是喜欢打着讨伐逆贼的名号谋逆么。这位成王。脸皮可真够厚的。”

    自然。不肖多想。冰雪聪明的莫涟漪也能猜到诸葛无涯的意图。

    想來是这个安乐王爷安稳惯了。现在想趁着朝廷风雨飘摇之际。坐收渔翁之利。不过。好像他貌似野心太大了点。既想收拾十一。又想结果了赫连驰……

    “既然如此。那你打算怎么办呢。”莫涟漪抬头。看着赫连驰的侧脸。青青的胡茬。彰显着男人特有的魅力。

    “我嘛。打算……什么都不做。”赫连驰却气定神闲。似乎毫不在乎自己的庄园是不是被人烧了。也不在乎自己是不是被人迫的无家可归。

    不过。看着男人悠闲的神态。自信不言而喻。莫涟漪明白。她的男人。就是这样。翻手为云覆手为雨。要么什么都不做。要做。便一定是十足把握成功。

    “所以。咱们现在就等着螳螂捕蝉喽。”莫涟漪娇笑道。

    “沒错。先让他们尽情的折腾吧。”赫连驰‘唇’间满含一缕自信的笑容。那神态。仿佛一切尽在掌控。

    莫涟漪靠在了赫连驰温厚的肩头。这才问道：“那。我们这是去哪。”

    “‘药’王谷。”

    三个字。声音不大。却沉沉的扣在莫涟漪的心上。他们真是要去‘药’王谷。这么说。她快要见到儿子了。

    ‘药’王谷。一片气派祥和。

    听闻他们要來。诸葛清和欧阳冥早就在谷外候着了。

    而马车近些的时候。莫涟漪已经遏制不住内心的‘激’动。早早冲出了马车。纵身一跃。便轻飘飘的落在了诸葛清和欧阳冥二人面前。

    当然。她的目光。却全部集中在诸葛清怀里的那个‘肉’‘肉’的小粉团子上。

    只见小万念睁大眼睛。张着嘴巴“咿咿呀呀”个不停。不知道他是不是感受到了自己的爹爹娘亲來看他了。兴奋的扑腾着手臂。那顽皮的样子。让莫涟漪的一颗心都快要化掉了。书.哈.哈.小.说.网

    