
    血绸颔首：“吉祥是这么说，宫中我们知道的，只有她这一颗棋子。”

    蓦地，外面，一声尖利的夜枭声传來，血绸眸光微顿，与莫涟漪对视了一眼，后立刻向外走去，不过片刻，便折回身來：“她死了。”

    莫涟漪淡淡颔首，并未有丝毫的讶异，似是早知道会有这个结果般。

    莫涟漪也算间接地与这个孟渊‘交’手了几次，如果吉祥说的是真的，她看的出來，这个人心狠手辣，并且行事很有计划，不容小觑，所以，若非是怕打草惊蛇，吉祥提前死了，她就得不到这些消息了，她也不会由着他们到现在，早就回击了。

    接下來，应该还会有更为‘精’彩的事情发生。

    孟渊既然能够抓住那么多人的把柄，让其为他服务，她还很想知道，孟渊接下來，会有什么打算，而这宫内，她身边，究竟还有谁，也是这孟渊的人！

    夜已深了，赫连驰并未前來，只让宫人來通知了莫涟漪，说他今晚有事，不过來了。

    莫涟漪看着面前梳洗好了的如意，将一支镶着七彩钻石的金镯子脱下來递给她：“这件事情，辛苦你了。”

    如意眸光微亮，却并表现出太过的喜‘色’來，当下立刻跪了下去：“娘娘严重了，奴婢是娘娘的人，这些不过是本分。”

    “嗯，拿着吧，去御膳房准备些宵夜，等下去金銮殿。”

    如意接过那手镯，当下便向外走去。

    金銮殿。

    莫涟漪正‘欲’走近，却被‘门’外的公公给拦住了。

    看着她微蹙的眉峰，公公立刻解释道：“娘娘，陛下正在和大臣商量要事，要不然，您自己进去吧。”

    莫涟漪会意，当下从如意手中接过食盒，向里走去。

    屋内，远远的，便能听到‘激’烈的争吵声。

    “陛下，外界都在传言，皇后娘娘不忠，愧为国母！而且，这小皇子也不是陛下亲生！难不成，陛下要让大夏江山落入到外姓人手中吗？”

    一个有些锐利的声音响起，似要将这整个宫殿的屋顶都给刺穿般！

    “住口！那些不过是谣言！皇后是朕的‘女’人，小皇子是朕的儿子，他们对朕如何，是否是朕亲生，朕心中有数！况且，这是朕的家事，轮不到你们这些人在这里‘乱’嚼舌根！如果你们都太闲的话，西北荒芜之地你们倒是可以前去开垦一番！”

    赫连驰愤愤开口，声音威严而浑厚，如同雄狮般，捍卫着自己的爱情与亲情。

    “陛下，”一个苍老的声音颤巍巍开口：“陛下息怒，我们这么做，也只是为了陛下，不想陛下被有心人利用，不想我大夏的江山落入到外姓人的手中。陛下，老臣倒有一计。”

    赫连驰却只是冷哼一声，似乎沒听到般，根本就不接话。

    那声音的主人却是个厚脸皮的，也不管赫连驰接不接话，直接接着道：“陛下，可以让小皇子和您滴血认亲，若是血液相溶，那么，那小皇子就是您亲生，那些谣言自然会不攻自破，如何？”

    呵，莫涟漪冷笑出声，滴血认亲？亏这些沒老糊涂的狗东西想的出來！

    且不说滴血认亲的结果如何，只要滴血认亲了，那她必定会颜面扫地。

    虽然她的声音很轻，但是赫连驰还是感应到了她的存在，心内微微有些慌‘乱’，向外望去，果然看到了眸光清寒的莫涟漪。

    赫连驰当下立刻走上前去：“你怎么來了？不是身子不舒服了？可好些了？”

    莫涟漪将适合递给赫连驰：“不碍事呢，听说您在忙，不知道这里这么热闹，要是知道啊，臣妾可就早点过來，多看一会热闹了。”

    莫涟漪言笑晏晏，仿若，刚才的那些，根本就不是在说她般，这就导致本來还有些尴尬的众人更加沒了脸皮，看向她的眸光也更多了几分不善。

    “既然娘娘什么都听到了，那么为了陛下的声誉，为了小皇子，娘娘也应该将小皇子抱來，滴血验亲！”

    一个青衫男人粗声粗气道，那愤恨的眼神，仿若莫涟漪欠了他银子般。

    为了小皇子？

    如果真的滴血验亲了，那么以后小皇子还有何颜面生活在这宫中？

    想着，莫涟漪的笑容更加明‘艳’，似乎吸收了窗外所有的月辉般，她淡淡扫过众人，声音轻灵的仿若能融化了众人的灵魂去：“要想滴血验亲，满足你们所谓的好奇心，自然沒问題。只是，这个世界，对谁都是公平的，做什么事情，也都是要付出代价的。滴血认亲之前，本宫要你们在场的所有人都立下军令状！如果小皇子是陛下的，那么你们都要被诛九族！”

    莫涟漪说的风轻云淡，而在场的众人听的却是浑身轻颤，被诛九族？

    “皇后，你好歹毒的心肠！”有大臣愤愤开口，反正已经撕破脸皮了，不管怎么样，都是个死，那么就耗到底了，说不定还有一丝生还的希望！

    可是，他们俨然小看了莫涟漪，忘记了，曾经在她身上发生的那些梦魇般的虐杀！

    莫涟漪笑意不减：“本宫心肠歹毒吗？和你们相比，也不过是小巫见大巫罢了！本宫是堂堂皇后，小皇子是陛下的皇嗣，岂是你们这些人可以随意污蔑的？你们不帮着陛下处理国政也罢了，却每日來给陛下添堵，吃着皇饷，却做着背后捅刀子的事情，你们还真的对得起陛下的栽培！”

    众人被说的无言以对，面面相觑，看向莫涟漪的眸光也有些发颤，不知道，她究竟知道了多少。

    只是，如果不按照那人的指示去做，他们也会死，现在他们人多，再坚持一下，说不定陛下就动摇了。

    想着，一个老臣梗直了脖子，如同一条被砍了三截的暗红蚯蚓般，粗声道：“我们这么做，就是为了陛下，反倒是娘娘，如果真的是为了陛下，怎么就不能让小皇子來滴血验亲了？还是您本身就心中有愧？不敢这么做？”

    “滚！”赫连驰骤然一声大吼，随手抄起一叠奏折狠狠向那个大臣扔去，赤红的眸中闪过一抹杀意：“是谁允许你们这么对待朕的皇后的？來人！将他们以下犯上，不尊重皇后与小皇子的人全部拖下去砍死！”

    话落，那些‘侍’卫骤然上前，刀起刀落，最先带头说话的几个人瞬间脖子滚地，‘挺’尸了，众人一见，立刻吓的瘫软在地，神情呆滞，看着那血淋淋的脑袋，看着那刚才还好生生站着说话，现在已尸首异处，身体不停‘抽’搐的断尸，当下再也忍不住当场呕了起來。

    莫涟漪眸底闪过一抹轻蔑，当下换了笑颜，走向赫连驰，给他倒了一杯茶水：“陛下，犯不着。气坏了身子，我和小皇子要怎么办。”

    赫连驰眸中更多了几分心疼，当下把莫涟漪拥在怀中，轻声道：“别怕，朕在这里，沒人能伤害的了你。”

    “陛下，”一个满头银发的老臣痛哭流涕：“今日您便是要杀光了我们，为了大夏，为了陛下，我们也要说，求陛下滴血认亲！”

    那老臣一直说着，其余的人渐渐反应过來，也附和着，一时之间，仿若他们才是那正义的，为了赫连驰，甘愿牺牲自己的忠臣。

    可是，如果真的是这样，为什么不直接答应了莫涟漪的要求的，这么做，不是在‘逼’迫赫连驰又是什么？

    赫连驰张了张嘴，“杀”字还沒吐出，莫涟漪却是已经轻柔地摇了摇头，后道：“陛下，这件事情既然是臣妾引起的，那么就由臣妾來处理善后吧。”

    赫连驰看着莫涟漪笃定的神‘色’，当下终是颔首道：“那好。”

    莫涟漪这才道：“既然诸位大臣‘忠心耿耿’，脸皮都不要了，也要‘逼’陛下做个决定，‘逼’本宫和小皇子牺牲尊严，來满足你们的一己‘私’‘欲’，本宫贵为国母，又是陛下的结发妻子，如何能不为他着想，如何能不为朝堂安稳，大夏的安宁做出点牺牲呢？你们要滴血验亲，可以，明日朝堂，当着文武百官的面，本宫会给你们想要的结果。”

    众人显然沒有想到，莫涟漪真的就答应了，当下还有些沒反应过來。

    饶是赫连驰都怔住了，当下握住了莫涟漪的手，眸中多了几分愧疚，莫涟漪却对着他摇了摇头，示意沒事。

    “现在，你们可以滚了。”不待他们开口，赫连驰已经声音清冷地下了逐客令，看着那些人就要将同僚的尸首抬走，当下道：“來人，将这些人的尸首抬下去，明日，如果证明小皇子是朕亲生，那么这些污蔑造谣，试图大夏不安宁，想要造反之人，全部凌迟，剁碎了喂狗！”

    莫涟漪心中微叹，人都死了，还要这般处置尸体做什么呢？

    毕竟刚登基不久，根基本不算牢固，看來，他是真的被气到了，否则不会这么意气用事的。

    那些大臣也只得作罢，悻悻地向外走去。

    待他们都离开之后，赫连驰方头疼地坐在了龙椅上，他原本以为，能坐上皇位，成为整个大夏最高的统治者，那么就能更好地保护莫涟漪，却不曾想，一直到现在，他也不能将她保护的很好，反而还要她处处受污蔑，受委屈。

    