
    晚间。莫涟漪正在金凤殿休息。

    赫连驰说。这个金凤殿只是供她暂住的。因为婚前。他们是不能居住在一起的。而婚后。他的金銮殿。便是莫涟漪的寝宫。

    这意思。便是要向所有人宣告。从此。他赫连驰的后宫。便只有莫涟漪。

    “娘娘。娘娘……”

    轻微的呼喊声传來。莫涟漪‘迷’‘迷’糊糊地睁开眼睛。

    “娘娘。今儿可是您的大喜之日呢。群臣设宴。要向您敬酒的。”吉祥轻声道。

    莫涟漪也隐约响起了什么般。低眸。扫了眼大红‘色’的朝服。是了。今日是她的大喜之日。怎么一回來就睡着了呢。

    “嗯。给本宫梳妆吧。”莫涟漪说着。向梳妆台走去。更多更快章节请到。

    如意却轻笑道：“娘娘。您只穿着这朝服去便可。刚才陛下來了。见您睡着了。就沒让打扰您。说待会您只‘露’个面就行了。”

    莫涟漪微怔。‘露’个面。

    那就是不用敬酒了。

    那她还出去做什么。

    看着两个宫‘女’期待的眼神。莫涟漪当下还是向外走去。

    刚走到‘门’外。她的视线便定格在了天边。

    月亮如盘般明亮高挂。周围。数千盏孔明灯高挂。如同大红灯笼般。笼罩着整个皇宫。

    似是天宫盛开的晶润的牡丹‘花’。隐隐约约之中。她似乎看到了那月亮上。嫦娥婀娜的身影。

    那晶亮的似要被月亮光芒所笼罩的繁星。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 是‘玉’兔欢跳着划破的痕迹吗。

    “我不要十里红妆。我要七彩云霞。”

    似乎。某一日。她曾经无理取闹地对赫连驰这般说过。

    那么。今日。这便是他的七彩云霞吗。

    载着他浓浓的爱意。浓浓的深情的七彩云霞吗。

    有什么被吹到了眼里。莫涟漪‘揉’了‘揉’。当下便微红的眼睑。模糊了视线。

    “朕沒有七彩云霞。只有如这越升越高远的。越聚越明亮的红尘灯火。你可要。”蓦地。一个温暖的怀抱环住了她。

    莫涟漪身子轻轻向后倾斜。将全部的重量都压在了他的身上：“这就是我所希冀的七彩云霞。我们永生的鹊桥。”

    赫连驰在莫涟漪脖颈间落下一‘吻’：“每一盏孔明灯上。朕都有題字。”

    “哦。你都写了什么。嗯。让我猜猜。天下太平。万民安康。”

    赫连驰淡笑着遥望着远方。这个隶属于他的整个皇宫。整个大夏。甚至是整个天下。后扳过了莫涟漪的身子。深情款款地看着她。一字一顿：“每一盏孔明灯上。都只有四个字。矢志不渝。”

    莫涟漪轻笑。却是比这繁星还要闪耀明亮：“我可沒答应呢……”

    “朕拿这整个天下作为聘礼。你可愿。”

    我愿意。我愿意。即便你的聘礼只是一间茅草房。我也愿意。有你的地方。就是家。

    这一刻。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看着赫连驰神情的眸光。莫涟漪心道。她还要什么呢。今生。上天眷顾。她已经得到了所有‘女’人梦寐以求的东西。她还能再奢望什么呢。

    而她莫涟漪。在这一刻。将是世界上。最为幸福的‘女’人。

    自此。莫涟漪便入住在金銮殿。本该是赫连驰的寝宫。但是有时候他要是得罪了莫涟漪。却也只有去睡书房的命。这样的事情发生了一次之后。所有的宫人便也都‘摸’清楚了。这个皇宫。虽然赫连驰是皇帝。但是真正说话一言九鼎的。却是皇后。

    得罪了皇帝不要紧。还要皇后可以求情。但是。若是得罪了皇后。那就只得先自杀。免得再受生不如死的苦难了。

    所以。所有人都对莫涟漪百依百顺。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 有时候饶是赫连驰都拿这些宫人无奈。

    金銮殿。

    莫涟漪睡在书房。赫连驰给她准备的美人榻上。一边吃着西域贡果火龙果。一边道：“恭喜陛下。您的怀柔政策使得百姓能休生养息。现在当真是百姓安居乐业。共享太平了。”

    “哦。你又听说了什么。”赫连驰虽然沒有放下狼毫笔。但还是从一大堆的奏折中抬起脑袋看了莫涟漪一眼。

    “我听说。现在京城说书的先生都在说着陛下之前的事情呢。只不过……”莫涟漪故意拉长了生意。看着赫连驰疑‘惑’的目光。才轻笑道：“只不过呢。你已经成功被洗白了。已经从反面角‘色’变成了正面角‘色’。”

    “呵呵。莫非是因为朕从平民变成了皇帝。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    “那可不是。”莫涟漪走下榻。走至赫连驰的身边。为他轻轻‘揉’捏着肩膀：“您成为摄政王。杀人魔王的那会。也沒人少说您的坏话啊。不过。那也是实情就是了。现在您成为了明君。怀柔四方。他们还这么说。可真就能说明。您真的是仁君呐。”

    赫连驰淡笑两声。放下狼毫笔。拉过莫涟漪的手。将她抱坐在了他的怀中：“看來火龙果味道不错。至少是很甜的。”

    “可不嘛。陛下赏赐的。必须是甜的。”

    “那也让朕尝尝。甜不甜。”

    莫涟漪正要起身其给赫连驰拿。却是已经被一片温热所覆盖。当下才明白了他所说的“尝尝”是什么意思。当下羞怯地立刻推开了他：“陛下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这里可是书房呢。”

    看着莫涟漪娇羞的。风情万种的模样。赫连驰心底微热。正要将她抱起。莫涟漪却已经从他怀中走下：“陛下。我可是有要事要和您说的。”

    看着莫涟漪认真的神‘色’。赫连驰当下只好道：“嗯。何事。您说。”

    “陛下。前两日我出宫。无意中去参加了一个诗会。我发现。有好多有识之士的才子。不如。开恩科吧。”

    “哦。”

    看着赫连驰眸底的光亮。莫涟漪便知道这件事情有戏。当下立刻接着道：“是了。平时每三年一次。遇到重大庆典。例如新帝登基。要加开一次。以示皇恩。如何。”

    赫连驰连连颔首：“嗯。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 不错。不错。这个方法很好。招才纳士。可以让更多有才学。有抱负的人为朕所用。涟漪。你可真是朕的多智锦囊啊。”

    莫涟漪轻笑：“只要陛下不说我后宫干政就行了。”

    赫连驰骤然明白了莫涟漪之前所说的那些话的用意。当下轻轻地拉过了她。眸中充满了坦诚：“涟漪。小乖。虽然朕成为了皇帝。但是朕只是万民的皇帝。朕在你这里。只有一个身份。那就是丈夫。一个会时时刻刻保护你。爱护你。和民间男子一样的。平凡的丈夫。你明白吗。”

    莫涟漪眸中多了几分温情的笑意。伏在了赫连驰的怀中：“我明白。”

    并且暗暗在心中补充了一句。只要你一个眼神。我就会和你心有灵犀。

    开恩科的消息很快就传遍了整个大夏。前來参加的青年才俊很多。其中。就是莫辰。

    莫相国出狱之后。便把莫辰接到了莫府。而莫相国有个儿子的事情才被众人皆知。

    对外。莫相国只道。莫辰体弱多病。自小一直在深山里养伤。前不久才渐渐好转。方返回京城。

    莫辰倒是对莫涟漪不错的。经常会寻找一些补‘药’让人带进宫给莫涟漪。

    金凤殿。

    莫相国将一大堆补品放在了桌上。莫涟漪见状。当下淡淡道：“父亲太过客气了。我在宫里。却是什么都不缺的。”

    “我知道。这不过是你弟弟的一片心意。”

    弟弟。也许是吧。至少目前是的。

    见莫相国似乎有话要说。莫涟漪便只轻啜着茶水。静静等着。

    片刻后。莫相国坐在了莫涟漪面前。放缓了声音：“涟漪。不管怎么说。莫辰毕竟是你的亲弟弟。与你有着血缘关系。所以。你应该相信他。而且。我身为你爹。目前为止就你这么一个‘女’儿了。自然是要站在你这边的。身为臣子。更是会顺应民心。选择拥护当今陛下的。若是。若是你弟弟也能入朝为官。那么定然会助陛下一臂之力。你觉得呢。”

    原來。他今日來的目的在这里。

    莫涟漪默了默。放下了茶盏。淡淡道：“父亲说的有道理。这个是自然的。毕竟。什么都亲不过血缘。是吧。陛下开设了恩科考试。听说弟弟也在努力。想要参加科考。这是好事啊。我虽与弟弟相处时间不长。却也看的出來。他是个聪明伶俐。意志坚韧之人。所以父亲放心。他定然不会辜负您对他的厚望的。”

    话说的漂亮。却无丝毫的承诺。

    莫相国还‘欲’再说什么。吉祥走上前去。拎着食盒：“娘娘。该去看望陛下了。他应该已经在等着您的糕点了。”

    莫相国见状。只好道：“那老臣就不打扰娘娘了告辞。”

    见莫相国离开后。莫涟漪方打开了那食盒。看着里面一碗黑漆漆的‘药’膳。随即轻轻划破手腕。待血滴入进去之后。方盖上了食盒。

    “吉祥。”

    莫涟漪轻唤了声。

    吉祥立刻走进去。拎着食盒。跟在莫涟漪的身后。

    因为轻轻的事情。所以。现在的莫涟漪除了赫连驰之外。再也不信任他人。因而。赫连驰需要她的血才能解毒的事情。她也不会再让跟在她身边的新人知道。

    金銮殿。

    书房。

    莫涟漪不必经过通报。便直接走了进去。

    赫连驰坐在桌前。‘揉’着太阳‘穴’。神‘色’有些憔悴。

    莫涟漪走上前去。握住了赫连驰的手：“该喝‘药’了。”

    “嗯。”赫连驰端过‘药’碗。正‘欲’喝下去。突然握住了莫涟漪的手。待看到她手腕上白‘色’的纱布时。当下冷了面‘色’：“谁要你又放血的。”

    “陛下。你不仅是我的顶梁柱。更是整个大夏的主心骨。再者。你看我现在珠圆‘玉’润的。少了几滴血。根本不妨事的。”

    “可是你现在有了身孕。”赫连驰说着。把莫涟漪拉到了凳子上坐下。虽然放缓了语气。但是面‘色’依旧较为严肃：“涟漪。我现在要的。就是你的平安。以及咱们家宝宝的健康。所以。以后万不要再这样了。知道吗。”

    其实。他们两个都知道。一般的‘药’膳。饶是灵‘药’都治不好赫连驰体内的毒。唯一能治疗的。便是她的血。

    只是。听赫连驰这么说。莫涟漪当下便颔首道：“好。我听你的。”

    “嗯。”赫连驰轻柔地抚‘摸’着莫涟漪的腹部。好似。那里面的小生命已经在跳跃着了般：“真好。你听。宝宝在叫我。父皇。他还告诉我。他饿了呢。”书.哈.哈.小.说.网

    