
    十一脸上挂着满意的笑容问道：“三至五天。本王不敢奢望。兵贵神速。只要有那么一到两个时辰。现在的局势。便能有突破‘性’的转折。”

    “所以。慕容姑娘。你身上使命艰巨啊。那么。现在这‘药’。已经全然成功了么。”

    “哟。摄政王。成功。您说起來好轻松。”慕容妍儿面‘露’难‘色’的说道：“要制作出对付十万大军的量。岂是那么容易的。每一个步骤环节。我都得亲自‘操’作。还有。我的原料快用完了。”

    慕容妍儿在耐心的拖着。等着她的‘药’丸儿充分溶解。

    ‘揉’了‘揉’额头。十一说道：“既然效果这么好。那我即刻派人去城中各个‘药’房中寻找原料。就是辛苦慕容姑娘了……”

    说着。更多更快章节请到。十一一声令下。两个‘侍’从上前听命。

    只见十一不紧不慢的回到书房中。端坐在桌前。很自然的端起了茶杯。

    见状。慕容妍儿只觉得心都要提到嗓子眼了。快喝啊。心中不断的腹诽着。想象着一会儿十一七窍流血的惨状。

    谁料。十一却只是捏着茶盏。不住的把玩。嘴角带着一丝嘲讽的笑意。却并沒有要喝的意思。

    “來人。将慕容妍儿绑了。”忽然。十一脸‘色’大变。严厉的一声命令。

    慕容妍儿还沒來得及反应。便只见两个‘侍’从飞快的上來抓住了她的胳膊。顿时动弹不得。眼中写满了不可置信。

    “喂。十一。你这是什么意思。”慕容妍儿语气中满是愤怒。

    十一端着茶盏。重新回到了院子里。笑眯眯的看着慕容妍儿。悠悠的说道：“什么意思。呵……”说着。他将手一扬。茶水尽数泼到了一盆冬青上。

    顿时。伴随着“兹兹”的声音。那盆冬青霎时枯萎。化作一滩灰。

    “这茶水。我要是喝下去。恐怕比这冬青还难看吧。”十一眼光寒了寒。声音中透出的凉意。让慕容妍儿心中一洌。

    “我不知道你在说什么。”慕容妍儿故作镇定。心中却早已惊慌不已。她的手段十分高明。沒有理由十一会知道啊。

    “小丫头。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 在我面前耍‘花’招。你还太嫩了点。”十一嗤嗤笑着。说道：“本王不妨告诉你。别说从院子里到书房这么一点儿距离。就是我在院外。书房中的任何一点声响。也逃不出我的耳朵。”

    要知道。早年间。他是失明的。整整三年。看不见任何东西。却早就了他有一副好使的耳朵。方才。就在那粒小‘药’丸跌进水中的时候。十一便听见了异动。

    声音虽小。却让十一起了疑‘惑’。

    十一毫不隐瞒的说道。看着慕容妍儿眼中的不可置信逐渐变成了恼羞成怒。当下怒道：“哼。收起你那点小心思。有么有你的这些‘药’。本王都能拿下诸葛无涯。要他赫连驰的命。你想做点什么在赫连驰面前表现。好。本王不妨成全你。”

    说着。十一让人将慕容妍儿哑了下去。严加看守。

    赫连驰。我看你能躲到什么时候。你总得现身吧。一个小瑞王。一个慕容妍儿。我要你拿命來换。

    说起來。成王虽然大兵压境。但是十一却并不是忧心忡忡。至少。成王的一举一动。他都能知道。

    而赫连驰呢。他身在何方。在做什么。他完全不知。这种敌在暗。我在明的感觉。让十一心中十分不爽。

    他不会再派人出去寻找赫连驰的下落了。他不要那么被动。

    这一次。他要主动一些。‘逼’出赫连驰。

    当下。十一让人放出话去。三天后。他要自宫内祭天殿中杀了慕容妍儿和瑞王赫连万念。他就不信。赫连驰还不现身。

    三日后。十一月初一。如十一所言。他要举行祭天大典。而祭祀。却是活生生的两个人。

    是夜。风高云淡。弯弯的月牙。隐蔽在一片乌云后。

    祭天殿前。把守着重兵。十一端在在祭台上。他怀中抱着的。是小瑞王赫连万念。而他身边被绑在柱子上的。正是一脸愤懑的慕容妍儿。

    十一坚信。赫连驰一定会來。而看着整个祭天殿。他已经布好了天罗地网。就等着收网了。

    “摄政王。午夜已到。”身旁的‘侍’卫提醒道。

    十一抬头看了看慕容妍儿。嘴角闪过一丝鄙夷的神‘色’。对她说道：“慕容姑娘。你看到了吧。你心心念念爱着的男人。其实并不在乎你的死活。”

    “呸。十一。你这个狼心狗肺的东西。你杀了我。我爹爹。哥哥。整个慕容世家。都不会放过你的。”沒有人想死。尤其是像慕容妍儿这样正值美丽年华的‘女’孩儿。

    可是。心中更多的。却是失望。师兄真的一点都不在乎她的死活么。还是。他根本就沒有收到消息呢。

    对。师兄一定在哪里忙着计划如何重新掌管大夏。不一定在这么短的三天内得知她被掳的消息。

    “慕容妍儿。你也不必再为赫连驰找什么借口了。反正就要死了。等做了鬼。再去问他为什么吧。”说着。十一示意行刑。

    脸上虽然毫无表情。可是十一心中。却愈发的沒底。

    赫连驰的为人。他还是了解的。毕竟。在他身边潜伏多年。

    赫连驰此人。虽然冷淡。可是却极为重情。他不喜欢慕容妍儿。却不能不顾这个师妹的死活。

    他爱惜自己的生命。却不能不管儿子的死活。

    可是。更多更快章节请到。这么久了。他都一直沒有任何消息。莫非。他早已经毒发身亡。不可能。赫连驰沒那么容易死掉。

    心中暗忖着。却忽闻风中异动。

    下一秒。倒是慕容妍儿惊喜的声音先传來：“师兄。师兄你果然來了。”

    抬头。只见一个黑‘色’的身影已经神不知鬼不觉的飘落在距十一不远的地方。

    那颀长的身姿。俊俏的面容。清冷的眼神。不是赫连驰又是谁。

    嘴角闪过一丝得意的笑意。十一开口了：“还终于肯现身了。”

    “我來了。放了他们。”赫连驰开口。声音还是一样的冰冷。他深邃的眼神中。看不出是愠是怒。只是。他身上带着的凌冽的气息。压迫的让人有些喘不过气來。

    而此刻。最为‘激’动的。莫过于慕容妍儿。在她最失望的时候。赫连驰还是來了。他是一个人來的。沒有莫涟漪。师兄只身來救她。

    她的师兄。她心中天神一般的存在。终究还是在乎她的。一念至此。让慕容妍儿有一种感觉。为了这男人。让她死。也值得。

    十一打量了一下四周。确认了赫连驰果然是一个人來的。才‘阴’测测的说道：“你以为你來了我就一定会放了他们么。”

    十一摇了摇头。道：“想救他们的话。就看你有沒有本事了。”说着。十一朝身边的‘侍’卫使了眼‘色’。那‘侍’卫‘抽’出佩剑。更多更快章节请到。作势就朝慕容妍儿刺去。

    十一观察着赫连驰的一举一动。心中却在思忖。赫连驰一个人來了。那么莫涟漪又在哪里。要知道。那个‘女’人和赫连驰一样不好对付。

    只见赫连驰忽的一跃而起。同时掷出一枚暗器。打落了那‘侍’卫手中的长剑。

    十一一声令下。祭天殿中的暗卫一涌而出。将赫连驰紧紧包围。

    “杀了赫连驰。本王重重有赏。”十一‘阴’恻的说道。眼下。先解决了赫连驰再说。至于那莫涟漪。她若敢轻举妄动。他还有一批隐藏起來的‘侍’卫。等着对付她呢。

    慕容妍儿不住的谩骂着十一。看着赫连驰被众多暗卫包围。双拳难敌四掌。虽然她的师兄武功盖世。一时却难以分身來救她。

    “十一。你就是个卑鄙小人。是个男人的话。你去和我师兄单打独斗啊。哼。以多欺少。打车轮战。算什么英雄。”

    十一却一点儿也不被她‘激’怒。他只是笑意盈盈的看着陷入他的天罗地网中的赫连驰。笑道：“成王败寇。我只问结果。不问手段。”

    “至于我是不是个男人。慕容妍儿。你这么急于知道的话。不然我证明给你看。”十一眼神中闪过一丝‘阴’戾。这话却让慕容妍儿闭上了嘴。只是瞪着他。却不再说什么。

    眼看赫连驰要跳出包围圈。十一心想自己不得不出手了。当下将怀中的瑞王‘交’给了身边的‘侍’卫。自己则‘抽’出长剑。挽着一个漂亮的剑‘花’。朝赫连驰的死‘穴’刺去。

    就在这电光火石的一刹那。忽然不知从哪里冒出來了另外两个影子。一黑一白。那轻飘飘的身姿。优雅的招式。让十一心下一怔。

    只见那黑‘色’的身影直奔祭台。

    而那白‘色’的身影。则笑嘻嘻的朝着火盆中扔去几颗小‘药’丸。

    顿时。轰的一声。火盆中火光四‘射’。下一秒。喷‘射’出白‘色’的烟雾。

    就在十一的目光被白雾遮掩之前。他真真切切的看清楚了那两个影子。不正是赫连驰和莫涟漪么。

    如果那奔向祭台的是赫连驰。那么。此刻陷入他天罗地网中的那个人。又是谁。

    十一回身想扑向祭台。可是。眼光所及之处。都是白雾一片。哪里还看得清楚什么。而与此同时。他耳边不断传來暗卫的一声声哀嚎……

    显然。他自以为计划万无一失。却还是失算了。

    心中大怒。却无计可施。

    这种无力而挫败的感觉。最是剜心。

    待白雾散去的时候。十一一眼扫过。心中凉了一片。

    祭台上。几个‘侍’卫已经纷纷倒地。哪里还有慕容莲儿和小瑞王的影子。而他身边。更是横尸遍野……

    赫连驰。莫涟漪。你们好狠……

    愤怒的将手中长剑扔开。满心怒气。无处发泄。十一腐朽而去。书.哈.哈.小.说.网

    