
    金凤殿。

    莫涟漪看着怀中安睡的小皇子，不知想到了什么，‘唇’角多了几分安然的笑意。

    “你这人好生无礼，这里是金凤殿！并非金銮殿！你是如何闯进來的！出去！这里可是皇后娘娘居住的地方！”

    如意的声音从远处飘來。

    竹藤软椅上的莫涟漪看了吉祥一眼，吉祥会意，立刻走上前去，还未走近，如意咒骂的声音却越來越近，最终却是离莫涟漪只有百步远！

    “你站住！我再说一遍，这里是金凤殿！你若是惊扰了娘娘，陛下一定会诛你九族的！”如意急的咒骂，看着眼前这个面若冠‘玉’的翩翩男子，怎么一点规矩都不懂！

    “姑娘息怒，我是……”那男人看着不远处的莫涟漪，骤然绕开轻轻，向前跑去，众人还未反应过來，他却已经半跪在了莫涟漪面前：“参见娘娘，属下是刚上任的翰林院学士，听闻家母生了重病，‘性’命堪忧，饶是御医也无能为力。听说娘娘医术‘精’湛，属下本想面见陛下，求娘娘为家母看病，但是陛下正在和朝臣商谈重事，不见外人，所以属下只得冒昧前來恳求娘娘，求娘娘看在属下对陛下忠心耿耿的份上，救救我娘，求娘娘了……”

    说着，叩头如捣蒜，眸中充满了诚恳与忧切。

    如意原本对他一副深恶痛绝的表情，但是听他说完话，见他如此，当下眸中多了几分为难，却也沒说什么。

    倒是吉祥上前一步，厉喝道：“既然是大人，为何连最基本的宫规都不懂，大臣‘私’闯后宫，这可是死罪！”

    见莫涟漪并未开口，吉祥当下又道：“來人，将他拉下去，听候陛下发落！”

    她一个宫‘女’自然无权指责大臣，但是现在她代表的却是当今皇后，若是这件事情被别人知晓了，定然会玷污了莫涟漪的名声去。

    李和当下被几个小太监向外拉去，李和一介书生挣脱不开，当下只好看着莫涟漪高声喊道：“娘娘，为了规矩，你真的不肯施手救助一条‘性’命吗？娘娘，都传娘娘心狠手辣，残忍暴力，原本我还不信，想着娘娘一般都是母仪天下的，沒想到真的是这样，见死不救，娘娘你凭什么能母仪天下？”

    如意在一边看的干着急，恨不能直接用破抹布把他的嘴巴给堵上！

    “慢着。”莫涟漪骤然开口道。

    李和见状，只当莫涟漪是同意了，当下立刻挣脱开了两个小太监，向前跑去：“娘娘，你同意了？”

    莫涟漪却是把小皇子递给了身边的‘奶’娘，待‘奶’娘走到了屋内，方幽幽起身，在李和身边踱着步子。

    李和被莫涟漪盯得有的发慌，当下有些不自然道：“娘娘，您在看什么？”

    “本宫在看，这张人皮倒是极好的，若是剥了做‘成’人皮面具，倒也是不错的。”

    李和立刻僵直了身子，迅速捂住脸：“娘娘，你……”

    莫涟漪看着那慌‘乱’的神‘色’，眸底闪过一抹轻蔑，继而清冷道：“你不是我心狠手辣，残忍暴虐吗？我要是不这般做的话，岂不是无法坐实你对我的，谬赞？”

    李和怔了下，当下立刻磕头求饶：“娘娘饶命，属下再也不敢了，娘娘饶命……”

    “滚出去！”莫涟漪清幽开口，随即再也不看他一眼，向屋内走去。

    中午时分。

    赫连驰听了这件事情立刻來到了金凤殿探望莫涟漪，得知她沒事之后方安了神‘色’：“朕一定还好好责罚他的。”

    莫涟漪只淡淡剥着坚果：“光天化日之下，李和也是够胆大的，当着那么多宫人的面就敢闯入后宫，那么多人都看着呢，他也不怕颜面扫地。”

    赫连驰握住了莫涟漪的手，眸中多了几分歉意：“这件事情全是李和的错，你放心，不会有人胡言‘乱’语的。”

    然而，事情却不像是赫连驰所希望的那般，反而和莫涟漪的猜测并沒有出入，李和闯进金凤殿的事情很快就传遍了宫中的每个角落，众人对此猜测纷纷，都道，李和和莫涟漪的关系不一般。

    否则，金凤殿守卫重重，一个还无功力的大臣是如何闯入后宫的？

    这分明就是祸‘乱’宫闱！

    对此，莫涟漪一笑置之，仿若压根不曾听说过般。

    院中的枫叶开始逐渐飘零，与夺目的晚霞相连，红‘艳’似火，如同妖冶的红‘色’绸缎铺在整个宫殿之上，不多时，整个宫殿之上便似被扯下了绸缎般，镀上了一抹暗沉之‘色’。

    看着地上那婆娑的树影，莫涟漪不知想到了什么，眸底也多了几分清亮。

    “娘娘……”

    轻微的声音打断了莫涟漪的思绪，转眸，却是如意。

    “有事吗？”

    如意骤然跪在了莫涟漪面前：“娘娘，有件事情，奴婢想了想，还是觉得要提醒娘娘。”

    “哦？你说。”

    莫涟漪转过了身子，看着面前这个圆脸，面庞有些娇憨，有时候却是比吉祥更为灵巧的宫‘女’，听说她父母去世的早，是被二叔卖到宫里來的。

    “娘娘，奴婢总有一种感觉，那就是有人在针对您。”看着莫涟漪面上并未有任何涟漪，如意才继续道：“娘娘，奴婢虽然只是一个小小的宫‘女’，但是也知道，只有主子过的好，奴婢才能生活的好，所以奴婢一‘门’心思的全部是放在主子身上的。有句话，不知当讲不当讲，但是奴婢还是要说。虽然陛下现在一心宠着娘娘，但是三人说虎，娘娘是看的开，可是抵不过有心人的造谣啊？即便陛下一直坚信娘娘，可是这些谣言对娘娘终究是不利的，不是吗？”

    看着如意眸底的一丝担忧，以及她说完了之后面上一副视死如归的表情，莫涟漪‘唇’角却是多了几分莫名的笑意。

    一个丫鬟都看的出來的事情，她又会不知，她现在沒有任何行动，不过是在放长线钓大鱼罢了。

    “那你觉得，本宫应该怎么做？把那些造谣者全部杀了吗？”莫涟漪淡淡开口，眸中一片平静如水。

    却似隔着烟雾，让如意看不真切。

    如意默了默，终究还是道：“或许是奴婢短见，但是事实是，之前有人谬传小皇子是命中带煞，莫大人帮忙教训，结果却有人传娘娘心狠手辣。所以，断然不能将造谣者全部杀了，那些人不会无故传谣，娘娘要做的，应该是寻找出那些传谣者传谣的原因，继而才能对症下‘药’。”

    如意眸中多了几分‘精’睿，却是和以往无脑小猴子般的她迥然不同，现在的她，更如同蛰伏着的小狐狸，渐渐显‘露’原形。

    莫涟漪看着如意，知道如意今日和她说这些，就是已经在表明，她已经把莫涟漪当成了主子，那么，接下來，她也要看看莫涟漪对她的态度如何了。

    “起來吧。”莫涟漪淡淡开口，起身向寝宫内走去，如意见状，沉思了下，当下也跟上前去。

    “如意，难得你对本宫的一片真心。你放心，只要你衷心为本宫，本宫必定会给与你荣华富贵。”

    如意当下再度跪了下去，眸底闪过一抹内敛的惊喜：“多谢娘娘，多谢娘娘。”

    莫涟漪看着如此，随即对着她勾了勾手，耳语了几句。

    如意眸中闪过几分错愕，但见莫涟漪‘胸’有成竹的模样，心中多了几分后怕，还好，还好……

    “娘娘放心，奴婢省得。”

    莫涟漪看着如意向外走去的身影，她不怕这件事情说出，会打草惊蛇，毕竟，她做事一向会给自己留后手。

    而且，通过这件事情，她也能试探出如意对她是否是真心。

    暮‘色’四合，莫涟漪端坐在梳妆镜前：“吉祥，给本宫盛装。”

    吉祥只当莫涟漪是要去见赫连驰，当下并未多问，直接梳妆，然而，莫涟漪盛装之后便说要去后‘花’园散散步，并未前去金銮殿。

    并且，点名带上如意，并未带上她。

    吉祥心中生疑，当下也沒多说什么，看着她们消失在了夜‘色’中的身影，眸底多了几分暗沉。

    “娘娘，您慢着点……”如意在前侧掌灯，并给莫涟漪带路。

    后‘花’园的湖畔，凉亭中心，莫涟漪刚走近，便被一团温暖拥在了怀中。

    “陛下……”莫涟漪嗔道，试图推开赫连驰。

    赫连驰却把她拥的更紧了，莫涟漪挣脱不过，只得道：“陛下，怎么约我來这里了，倒是有点，有点……”

    “有点偷情的感觉？”赫连驰接口道。

    莫涟漪轻笑：“可不是吗？”

    赫连驰也笑道：“朕要的就是这种感觉！都说妻不如妾，妾不如偷，朕也想尝试一些，这偷，究竟是什么感觉。”

    莫涟漪戳了戳赫连驰的‘胸’口：“是不是有人对陛下说什么了？”

    “今天早朝，李御史脸上多了几道血痕，猫爪似的，我就把他召到御书房，询问了下。结果他说，是因为昨晚他去烟‘花’之地，被他府上的悍妻知道了，给他的教训。这个李御史家中只有一枚悍妻，小妾都未有一个，朕原本想着给他赏赐几个美人，他却顶着杀头的罪名也要抗旨，他说她与结发妻子感情甚好，不愿再有小妾破坏家庭。朕又问他，既然这样，为何还要去烟‘花’之地，他说只是去找些乐子罢了，并未真的动什么心思。”

    “所以啊……”莫涟漪看着赫连驰，打趣道：“陛下怕我们的生活会无味，便來尝试些新鲜的，刺‘激’的？”

    