
    莫倾城心中一沉，不过身为太后的她，自然不能表现出太过恐惧的样子。

    当下，只是回头看了看面‘色’深沉的十一，干咳了一下，说道：“摄政王，哀家正打算休息呢，何况，哀家这万华殿，不是你摄政王想进就进的，这样子，传出去，怕是对哀家，对摄政王的名誉都不好。”

    莫倾城一席话，说的十分从容，想来是经过一番深思熟虑的。

    只不过，十一却并不吃她这一套，冷冷的哼了哼，说道：“莫倾城，你给我听出去了，放眼整个皇宫，没有我十一不能去的地方，我去哪里，不需要经过任何人的同意，也不再乎什么时间，你可听清楚了？”

    莫倾城脸‘色’僵了僵，十一声音不大，可是语气却是十分的不客气，他直接称呼自己的闺命，显然，根本不把她这个太后放在眼中。

    惊惧中，只见十一却优哉游哉的走到她身边，一把提起了她怀中的小猫。

    十一抱着那猫，嘴角闪过一丝‘阴’险的笑容，说道：“所以，本王太后现在要见皇上，还劳烦太后将皇上请出来。”

    十一语速缓慢，可是每一个字，都像是针一样扎在莫倾城的心头。

    莫倾城心中不悦，暗自思忖，好大胆的十一，皇上岂是你想见就见，不过，她却只是尴尬的笑了笑，说道：“王爷，真是不巧，皇上刚刚睡了，怕是没法见你了。”

    归根到底，他们母子，一个皇上，一个太后，才应该是这宫中的主人，岂能由着十一发号施令，至少，她面子上要端住了，她可不相信，十一敢当着这么多‘侍’卫宫‘女’的面，把她这个太后怎么样。

    谁料，十一正爱抚着小猫的右手，忽然捏住了猫脖子，紧紧箍住，‘抽’开左手，就这样，右手掐着猫脖子，不断的用力。

    那猫儿顿时发出撕心裂肺的叫声，四爪在空中‘乱’挠，却无法挣脱十一钳子般的手腕。

    猛然，十一再一用力，猛地扭断那猫儿的脖子，顿时庭院中安静了。

    十一一挥手，将猫儿的尸体狠狠扔在了莫倾城的身上，莫倾城大叫一声，从躺椅上一跃而已，看着十一，惊恐的不知该说什么是好。

    “你，你……”莫倾城连着说了好几个你，却说不出下文来。

    宫中谁都知道，这猫儿是太后新近的宠物，打狗也要看主人，十一从她手中抢走猫儿，又当着她的面杀了猫儿，他，究竟安得什么心，莫倾城怎么能不知道，他这是向她示威呢。

    “太后，本王日理万机，很忙的，可没多少耐心。”十一轻轻的说着，语气中却透着无限的杀机，说着，他缓缓走到石桌前，坐了下来，眯着眼睛，看着站在那里不住发抖的莫倾城，鄙夷的哼了一声。

    莫倾城的脸‘色’白了白，十分不悦却又不得不说道：“槐‘花’，去把皇上请出来……”

    “太后，我想我说的已经很清楚了，我要见皇上，劳烦太后将皇上请出来！”十一的语气十分坚定。

    愣愣的看着十一，莫倾城苍白的脸‘色’又开始发灰，这十一，哪里把她当做太后了，不过，她就算发作，又能怎样。

    当下，只得暗自忍了忍，艰难的说了句“好，请王爷稍等。”说罢，便亲自朝皇上的寝殿中走去。

    没多久，整个万华殿中传了“啊——”的一声，刺破了原本死寂而肃穆压抑的空气。

    下一秒，莫倾城颤颤巍巍的跑到了十一面前，一脸惊慌，只见她软软的跪倒在了十一面前，语气轻飘飘的说道：“摄政王，皇上……我儿，是在你手中吧……”

    皇上的寝殿中，一片死寂，那张暖暖的‘床’上，却并没有那个小小的身影，前后一联想，纵使莫倾城再愚蠢，也明白了是怎么回事。

    这偌大的皇宫中，除了十一，还能是谁从她太后的殿中将皇上悄无声息的抱走。

    只见十一嘴角挂着一丝鄙夷的笑容，看着莫倾城的眼神中充满了不屑也嫌恶，不过，他倒并没有否认。

    拍了拍手，只见十一的暗卫忽然出现，果然，手中抱着个孩童，那孩童的襁褓，莫倾城认得啊，那是拿江南最好的苏锦制成的，着孩儿，就是她的儿子啊。

    只见十一接过了孩子，抱在怀中，看了看孩子，又看了看瘫软在地上的莫倾城，他缓缓开口，说道：“太后，你可知道我此时找你，是什么意思么？”

    十一眼神中闪动着的光芒，是那种真正的在高位者睥睨天下的狂傲。

    莫倾城点了点头，说道：“我知道，我不会再去找瑞王的麻烦了。”自己的儿子可是在十一的手中呢，此刻的她，除了夹着尾巴，还能怎样。

    不过，十一却只是笑了笑，说道：“你啊，就是太不听话，又不识好歹，你这么说，好了伤疤忘了疼，我总得做点什么，让你记住教训才是！”

    说着，十一伸出一只手，身边的暗卫连忙递上了一把匕首。

    见状，莫倾城心都提到了嗓子眼，疯狂的扑了上去。却被暗卫一把推开。

    “摄政王，十一，你疯了，这可是皇上！你不能‘乱’来！”莫倾城眼睛通红，她很明白，若是她这个儿子出了什么事情，她也会跟着完蛋。

    谁料，十一根本不把她的话当回事，‘抽’出匕首，在孩子的脸上比划了比划，笑道：“‘乱’来？太后，你倒是想想清楚，就算本王‘乱’来，皇上会惩罚本王么？”

    莫倾城瞪大着眼睛看着十一，心中的惊恐再也遏制不住全部表现在脸上，苦苦哀求道：“摄政王，您大人大量，这所有的事情，都与皇上无关啊，您要报仇，就冲着我来，求您，放过我儿……”

    “报仇？”十一口中默默的念叨着，看着面无血‘色’的莫倾城，说道：“你觉得本王是在报仇”一边说着，十一将孩子递给了暗卫，他自己则站起了身来，居高临下的看着莫倾城，说道：“莫倾城，你给本王听好了。”

    “这宫中大小事务，都是本王说了算，本以为，你会明白自己的身份，你好吃好喝，在后宫作威作福，本王都能不管你，不过，你若是胆敢‘乱’来，本王可随时能要你的命，还有，这个皇上的命。”

    十一每一个字都沉甸甸的落在莫倾城心头。

    他可不就是随时随地就能将皇上掳走，随时随地就能将她的宠物捏死嘛。

    “你别忘了，是谁将你们孤儿寡母推上着无比尊贵的地位，如果你觉得本王是在说笑，那你大可以张狂的再过分一点，看看本王到底敢不敢要他赫连天星的命！”

    顿了顿，十一接着说道：“你觉得满朝文武会来讨伐本王么？你觉得他们真的在乎赫连天星么？呵，大臣们，要的不过是一个皇帝罢了，至于是谁，并不重要，而本王只要拉出一个小孩来，本王说他是谁，他便是谁，本王让谁做皇帝，谁就能做皇帝！”

    莫倾城听着十一的话，身体早已经颤抖的浑身无力，十一的话，每一句都像是一把利刃，狠狠的剜着她的心。

    而她也终于醒悟过来，没错，孩子这么小，就算真的换一个孩子，哪个大臣会真的在意。

    “所以，你最好给本王安分一点，本王要的是一条听话的狗，你若听话，本王有的是好骨头喂你，而咬人的狗，只有一个下场，莫倾城，你懂得。”

    十一说着，将皇帝狠狠塞进莫倾城的怀中，拂袖离去。

    看着十一远去的身影，他冰冷‘阴’戾的声音却并没有离开，依然萦绕在她的耳边。

    在‘侍’‘女’的搀扶下，莫倾城才艰难的从地上站起，她根本没有力气站着，软软的跌进躺椅里，只觉得自己的灵魂都被人‘抽’走了。

    不过，从此之后，莫倾城的确安分了很多。

    不再叫嚣着收拾每一个她看不惯的人，也不再继续在后宫中作威作福，她像是大病了一场，整个人看起来病恹恹的，没有一丝血‘性’，每日只是陪在皇上身边，看着儿子，深怕再被人轻易掳走。

    如此一来，后宫中安稳了，十一才能集中全力处理眼前的局势。

    根据孟渊的安排，十一从成王身边的探子那里得到了一些有用的情报，他调兵遣将，让大部队不再正面与京城外的成王部队正面冲突，而是直‘逼’成王老巢，东南大营。

    成王此行，几乎是倾尽所有兵力，所以才能一路北上，顺利杀到京城下，只不过，攻破京城的防线却没那么容易。

    久攻不下，成王才不得不驻扎在城外，却怎么想不到，十一从各地调遣的部队，并没有朝他攻来，而是转向奔赴他的老巢。

    所以，当成王在帐营中正和他的宠妾紫姬行鱼水之欢时得到这个消息，惊惧的顿时没了兴致。

    匆匆回到营帐之中，诸葛无涯静静的听完属下的禀报，心中升起了一股不好的感觉。

    “东南大营的情况现在如何了？”诸葛无涯沉着脸问道，心中的怒火，虽然已经燃起，不过，他是自然不会表现在脸上的。

    “回禀王爷，大营……大营虽然还未被攻破，但是，也坚持不了多久了。”

    闻言，诸葛无涯沉默不语，东南大营的情况他当然很清楚，没有多少兵力，粮草也不多，如果他攻下了京城，弃也就弃了，可是，他的一家老小还在那儿，怎能放弃！

    