
    莫涟漪‘唇’角多了几分笑意。将‘药’碗递给了他：“那你现在就把‘药’喝了。就去用膳。”

    “我回來再喝。走吧。”

    说着。正要扶着莫涟漪向外走去。后者却是定在了原地般。根本沒有向前走去。

    “陛下。”莫涟漪淡淡地看着赫连驰：“你是不是打算。不再喝这种‘药’。”

    “涟漪。我……”

    “陛下……”赫连驰的话还未说完。便已经被莫涟漪打断：“我们注定是生死相依的。若非是因为你的‘精’血。如何会有现在的我。为什么你现在需要我了。却这么残忍的拒绝我。这对我并不公平。你相信我。只要找到那两味‘药’。我一定能炼制出來灵‘药’。彻底清除你体内的毒。所以在这之前。你绝对不能有事。否则。我就带着宝宝去找你。”

    “涟漪。不要……”赫连驰突然紧紧抱住了莫涟漪。生怕下一刻就会失去她般：“不要。涟漪。你不能有事。这对宝宝不公平。”

    “那你就把‘药’喝了。就等于。在挽救我和宝宝的生命。如何。”

    赫连驰看着莫涟漪近似乞求的眼神。当下五味陈杂地端过‘药’碗。一仰而尽。

    莫涟漪眸中多了几分满足。像是得到了糖吃的孩子。主动挽住了赫连驰的胳膊。向外走去：“走吧。”

    她死死地抓住赫连驰的胳膊。好想。这条路永远都沒有尽头。

    前段时间赫连驰体内的毒都沒有再复发。莫涟漪就真的认为。他体内的毒再也不会复发了。可是她终究是忘记了希望只是希望。永远和事实会相差很大的距离。

    这两日赫连驰体内的毒再次发作。虽然并不严重。都能用莫涟漪体内少许的血液给压制下去。但是她却觉得。这样并非长久之计。

    之前的那种不好的预感再次涌上心头。若非她现在怀有身孕。已经前去寻找那两味灵‘药’了。

    现在。她只希望能暂时用自己的鲜血控制住赫连驰体内的毒素。等生下了宝宝。就去草原。寻找最后两位千年难寻的‘药’材：不死虫和紫血莲。更多更快章节请到。

    最近这段时间。莫涟漪几乎是对赫连驰寸步不离。虽然他总是在她熟睡之际将她抱回到寝宫。但是她醒來后沒有发现他的身影。依旧会來寻找他。只有看着他。她才能安然入睡。

    眼看着莫涟漪的腹部一天比一天圆润。赫连驰怕莫涟漪这么担忧下去身体吃不消。所以已经开始把政事‘交’给十一前去处理了。

    这晚。一声霹雳将莫涟漪从睡梦中惊醒。

    她看着身边空空的位置。眸底多了几分失落。回想到刚才梦中的情景。心底一阵后怕。

    她梦到赫连驰体内的毒又发作了。但是她并不在他的身边。更多更快章节请到。她看着他痛苦的在地上翻滚。却无能为力。心如刀绞。

    不行。得去看看她。

    想着。莫涟漪当下立刻起身。向外走去。

    “娘娘。”睡在地上守夜的吉祥听到动静。立刻起身：“娘娘。你要去哪里。去找陛下吗。”

    “嗯。掌灯。”

    轰隆……

    外面雷声滚滚。霎时间大雨倾盆。而满天的惊雷似要将整个夜空都给劈开般。

    吉祥惊的手中的大氅都掉落在地。当下立刻捡了起來怯怯地看着外面的大雨。犹豫道：“娘娘。外面雨下的这么大。您还是别去了。你要是害怕。更多更快章节请到。奴婢可以陪着您。”

    “把宫灯给我。”莫涟漪当下就从吉祥手中抢过宫灯。急急向外走去。

    吉祥怔了下。当下立刻反应过來。向外冲去：“娘娘。奴婢來。您快披着衣服。别着凉了。”

    说着。接过宫灯。迅速向前走去。一边走一边扶着莫涟漪。生怕她受滑摔跤。

    “不好了。不好了。快來人啊……”

    漫天的大雨中。有什么声音隐约飘來。莫涟漪心底的不安逐渐被放大。因为太过紧张。声音都有些变了调：“吉祥。你听到什么声音了吗。”

    还未等吉祥答话。蓦地。远处。一个小太监连滚带爬地奔上前來。看到莫涟漪就像是看到了救星般：“娘娘。娘娘。不好了。陛下出事了……”

    未等他说完。莫涟漪已经提着裙摆向书房的方向跑去。却是连伞都不打了。

    “娘娘……”

    吉祥惊呼一声。当下瞪了那小太监一眼之后。立刻跑上前去：“娘娘。您慢着点……”

    “陛下。陛下……”

    书房。赫连驰躺在‘床’上。不停地翻滚着。脸上青筋暴起。隐隐有血丝出现。是要将肌肤给撑破般。

    “娘娘。这怎么办……”小太监手足无措地尖声道。

    “住嘴。”莫涟漪狠狠地瞪了一眼众人：“吩咐下去。这件事情若是传出去。全部拖出去凌迟。把你们的嘴巴都给本宫捂严实了。吉祥。去准备热水。等会陛下要沐浴。剩下的全部出去。沒有本宫的允许。任何人不许入内。强行入内的。全部关押进天牢。”

    即便赫连驰醒着的时候。所有宫人们对于莫涟漪的话都是言听计从。更何况现在赫连驰病了呢。所有人当下都颤颤巍巍。却依旧有条不紊地执行着命令。”

    “是我。涟漪。是我。是我……”

    莫涟漪死死抓着赫连驰的肩膀。试图控制住他。无奈他挣扎的太过厉害。险些把莫涟漪从‘床’上给推下去。无奈之下。莫涟漪只好直接劈在了他的脖颈间。暂时控制住了他。当下‘摸’出匕首。划破手腕。放到了赫连驰的口中。

    此时的赫连驰闻到莫涟漪的血液的味道。就如同即将饿死的猛兽闻到了猎物般。当下抓着莫涟漪的手臂。用力的‘吮’吸着。

    莫涟漪强忍着痛苦。看着渐渐恢复了平静的赫连驰。眸中多了几分安静。当下轻缓地躺到了他的身边。抚‘摸’着他被汗水打湿的青丝。她就这么一边抱着赫连驰。一边给他喂着血。

    莫涟漪不知道他喝了多少。也不知道现在究竟是什么时候了。她只觉得。外面的雨水似乎越來越小了。否则。为何她听的都不真切了呢。

    终于。赫连驰放开了她的手。沉沉地昏睡了过去。看着那渐渐恢复的面‘色’。莫涟漪终是看了神‘色’。

    余光撇向反光的砚台。看着里面苍白如纸的自己。莫涟漪‘舔’舐了下有些干涩的‘唇’角。虽然这时候启动空间。从里面拿‘药’材的话。会很耗费臻力。但是如果不拿的话。她不知道自己还能不能坚持下去。

    若是赫连驰比她先醒來。看到昏‘迷’的她。以后定然是不会再喝她的血了。

    莫涟漪想了想。最终还是启动了空间。将里面囤积的‘药’材吸噬了大半之后。才渐渐恢复了神‘色’。

    好在她提前有准备。早就对这个书房进行了布置。所以无论她在这个书房做什么。外面有不会有任何的光亮透出去。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    等到莫涟漪觉得气‘色’好些了。方向外走去：“陛下有偏头痛。真的控制不住的时候。也只会伤害自己。但是不会伤害到别人。现在本宫已经为他治疗好了。休息一会。他就会醒來。有本宫在这里陪着他。你们都下去吧。”

    说着。扫过那些下人的脸。见他们都沒有任何怀疑。反而都松了一口气之后。莫涟漪也安了神‘色’。关紧了房‘门’之后便向里走去。

    赫连城昏庸无道。最是喜欢残杀暴虐。这些宫人看到了赫连驰今日的状况。要是认为他也和赫连城一样。那样对于他是很不利的。

    所以。莫涟漪必须要消除他们的疑虑。

    听着外面“哗哗”的大雨声。莫涟漪想了下。还是让吉祥再抱了两‘床’锦被來。随即便躺在了赫连驰的身边。沉沉地睡了过去。

    这一夜。莫涟漪只觉得很疲惫。即将醒來时。才有丝毫温馨的感觉。她知道。这是因为有赫连驰在她的身边。

    “你们不要吵醒她……”

    轻微的传來。莫涟漪当下还是醒了过來。抬眸。看着轻步向外走去的赫连驰。当下嘤咛了一声：“陛下……”

    “涟漪。你醒了。”赫连驰当下挥了挥手。示意宫‘女’退下之后。随即走到莫涟漪身边：“怎么不多睡一会。”

    莫涟漪环住了赫连驰坚韧的腰部。在他怀里蹭了蹭：“沒有你。睡不安稳。你陪我睡会。”

    赫连驰想了下。当下点了点头。看着安睡在自己怀中的莫涟漪。赫连驰心疼地抚‘摸’着她手腕上的纱布：“涟漪。昨晚我以内的毒素又发作了。是你救了我是不是。”

    莫涟漪轻笑着点了点头：“是了。还好不严重。”

    是吗。赫连驰看着莫涟漪眸底的淤青。如果不严重。他不会对于昨晚的记忆那么模糊。虽然记忆模糊。那他分明记得。他喝了莫涟漪的血。而且还喝了不少。‘迷’‘迷’糊糊之中。他似乎看到屋内蓝光大盛。他知道。莫涟漪一定是给自己调养身体了。

    若非是因为怕他担心。看出來她的异常。那么她也不会在那么虚弱的情况下使用臻力给自己调养身体了。

    “涟漪……”赫连驰将莫涟漪拥在了怀中。温情道：“你现在怀了身孕。这样下去肯定是不行的。”

    莫涟漪却反握住了赫连驰的手：“你相信我。我身上发生了那么多奇奇怪怪的事。所以你体内的毒。一定可以去除。你说的。要和我一起天荒地老呢。”

    再次醒來。赫连驰终于在身边了。

    可是莫涟漪却疑‘惑’了：“你不要上朝吗。”

    “现在已经下午了。”

    莫涟漪微怔。走下‘床’。透过窗外向外望去。可不是吗。太阳已经向西落下了。书.哈.哈.小.说.网

    