
    看着桌子上的芙蓉糕，莫涟漪骤然想到阿苏勒还让她给他送过去呢，当下便放在食盒中向外走去。

    蓦地，莫涟漪骤然嗅到了一丝熟悉的味道，如同烟雾的味道般飘渺，但是这味道所给莫涟漪带去的直觉上不好的感觉让她立刻顿住了脚步，收敛了所有气息。

    “如果我说的所有要求三王子都能答应的话，那么我就给三王子提供足够量的打造武器的‘精’铁，如何？”

    屋内，并没有任何的回应。

    片刻后，那个声音骤然想到了什么般，又道：“对了，把你身边的阿茉送给我，区区一个婢‘女’，我想你不会不舍得吧？”

    莫涟漪心中大惊，为什么会要她，莫非是旧识？

    蓦地，有巡逻的‘侍’卫前来，莫涟漪当下立刻离开，等到那‘侍’卫离开之后再回来，却只听到阿苏勒开口道：“给我三天的考虑时间。”

    不多时，一袭黑‘色’的身影便闪出帐篷，向远处飞去，那如此矫健如苍鹰的身影，那如此熟悉的黑‘色’斗篷……

    莫涟漪看着那消失在星际的身影，冷了神‘色’，孟渊，这应该就是掳走了洛太妃的那个孟渊吧。

    今日，他们也算得上是第二次见面了，不过，她想，很快，他们就会第三次见面的，莫涟漪倒是得好好想想，究竟要送点什么给他。

    想着，扫了眼帐篷里的阿苏勒，莫涟漪神‘色’不变地向里走去。

    大夏，京都城。

    赫连驰终日把自己沉浸在繁多的政事中，仿若这样，就能缓解他对莫涟漪的思念般。

    然而，看到奏折，他会想到莫涟漪最喜欢穿的那件鹅黄‘色’的衣裙，看到那黑‘色’的字体，他就会想到莫涟漪离开时留下的那封信，看到红‘色’的柱子，便会想到莫涟漪和他躲猫猫时，从柱子上一跃而下，跳跃在他背上的情景……

    不管他看到什么，都能想到和莫涟漪有关的事情，无时无刻，他不在思念她，可是，他却不能亲自前去寻找他，只想着，赫连驰便有一种退位的冲动，可是，理智告诉他，莫涟漪所做的一切，都是为了他，他不能这么冲动。

    虽然他也经常会去金凤殿，可是那也只是因为那里还有一个名义上的小皇子，每次去，他对莫涟漪的思念就会增加几分。

    正当赫连驰对莫涟漪思念到发狂，难以抑制的时候，忽然，一个小太监走了进来：“陛下，宫外有个少‘女’求见，给了奴才这个，奴才隐约记得您也有一个，所以来此问问您。”

    说着，将一串铃铛递给了赫连驰。

    赫连驰见状，眸光微怔，神情中多了几分追忆：“她在哪里？”

    “就在宫外。”

    “让她进宫吧。”

    小太监颔首，虽然心中犯嘀咕，却也忙不迭地向外跑去。

    不多时，一个浅蓝‘色’长裙，面容‘精’致的小姑娘便走了进来，见到赫连驰之后，眸底闪过几分惊‘艳’，当下却是骤然扑上前去：“驰哥哥，终于见到你了。”

    赫连驰笑意不减，却是不达眼底，不动声‘色’地侧开了身子，只是扶着慕容妍儿坐在凳子上：“数年没见了，妍儿都长成大姑娘了。”

    慕容妍儿轻笑着抱住了赫连驰的胳膊：“是啊，没想到驰哥哥都当上皇帝了。”

    赫连驰蜿蜒了下‘唇’角，随即拿着那铃铛道：“师父现在如何了？”

    “爹好着呢，就是时不时地会想到你，所以让我来看看你。”

    看着那清甜的笑意，赫连驰却是淡淡道：“是吗？”

    说着，似随意地扫了慕容妍儿一眼。

    赫连驰曾经在漠北生活过多年，而慕容妍儿是她在漠北的师父的‘女’儿，从小就对她宠爱异常，她从漠北来到大漠，赫连驰才不相信他师父会放心她一个人来。

    慕容妍儿被赫连驰看的有些心虚，当下立刻小声道：“这都被你看出来了，你还是和小时候一样，什么都不让着我，哼，人家不理你了。”

    说着，嘟着红‘唇’，佯装怒意地转过了头去。

    赫连驰也不以为意，只从一个盒子里拿出另外一个铃铛道：“这是师父亲手做的，两个，我们一人一个，只是因为我们两个都是他的徒弟。”

    慕容妍儿却似没听明白赫连驰的意思般，当下欢笑着上前：“驰哥哥，你还留着呢。说实话，其实我是来投奔你来了，爹让我嫁人，我不喜欢呢，所以来找你了。驰哥哥，你不会不要我吧？”

    说着，撇着嘴巴看着赫连驰，好像他真的抛弃了她般。

    赫连驰不动声‘色’地‘抽’回了手，放好了铃铛，淡淡道：“怎么会呢？你可是我的师妹呢，你放心，我会安排一座府邸给你的。”

    “不要，”慕容妍儿立刻道：“我不要，驰哥哥，你的宫殿这么多，我就住在你的宫殿里好不好？”

    “你是‘女’子，住在我的宫殿不合适。”赫连驰话语淡淡，不答应，却也没有直接拒绝。

    慕容妍儿想了想，当下便道：“那我不住在你的宫殿里了，你安排我住在别的宫殿吧，但是我就要住在皇宫里。”

    “皇宫里人来人往的，人多口杂，你住在这里我不放心，我会给你安排比较偏静的府邸的。”

    “不行！”慕容妍儿当下撒娇道：“驰哥哥，我好不容易来投奔你了，你就不能让我住在皇宫里吗？我不想和你离得太远啊，这样我不是更不安全吗？啊，我数三下，你不说话就是默认了啊，一二三，哈哈，驰哥哥，我就知道你最好了，那我自己去找了啊。”

    话落，就向外奔去。

    赫连驰见状，无奈地摇了摇头，当下也向外走去，好在慕容妍儿没选择金凤殿，而是住在了一座较为刚翻新的宫殿，蓬莱宫里。

    赫连驰当下便给了慕容妍儿两个宫‘女’，四个小太监，供她使用。

    慕容妍儿路途劳累，待赫连驰走之后，洗漱之后便沉沉地睡了过去。

    翌日，外面一片阳光大好，慕容妍儿半闭了眼睛，享受着这多日不见的暖阳，漠北的风景太过单调，所以，刚来到这里的时候，她看什么都是新鲜的，但是却不会表现出来，她知道这样只会表现出自己的肤浅罢了。

    “小姐，要洗漱吗？”宫‘女’绿茵走上前来。

    “你并非我的丫鬟，只叫我姑娘便是。”慕容妍儿淡淡开口，随即从她手中接过了帕子。

    绿茵颔首：“是，姑娘。”

    叫姑娘，尊敬之中更多了疏离。

    “出去走走吧。”慕容妍儿心内实在是对这里新奇的很。

    绿茵颔首：“姑娘想去哪里？”

    “听说驰哥哥有个皇后？”慕容妍儿好奇开口，她倒是想知道，到底什么样的‘女’子能配得上赫连驰。

    绿茵心内一顿，饶是莫涟漪，也会直接叫赫连驰“陛下”，这个‘女’子，是皇帝的妹妹？

    可是也没听说皇帝有个妹妹啊，那是，皇帝喜欢的‘女’子，否则为何对她这么宽容，任由她选宫殿，而且她还叫他这么亲切呢？

    想着，绿茵眸中更多了几分笑意：“姑娘有所不知，皇后娘娘前去泰山祭天祈福了，还未回来了。”

    “哦，”慕容妍儿神情清冷，好似什么都不入眼般，就在这时，绿茵却是又道：“不过，小皇子还留在宫中。”

    “小皇子？”慕容妍儿当下便道：“那就去看看小皇子吧？”

    绿茵忙不迭的上前一步带路。

    金凤殿。

    如意正在逗着小皇子，眼看着小皇子一天天长大了，皇后也去了一个月都没回来，她好生着急，可是却也知道有些事情不是她一个小宫‘女’能够参与的，当下便只得更为尽心的照顾着小皇子。

    蓦地，一个小宫‘女’跑了进来，神‘色’有些慌张：“如意姐姐，不好了。”

    “什么就不好了，我好着呢。”

    “不是这个意思，”那小宫‘女’立刻解释道：“外面来了一个‘女’子，说是来看望小皇子的，但是我觉得面生，多问了几句，那个绿荫就要打我似的，说什么她们姑娘见了陛下都不需要行礼的，哪里轮得到我一个小宫‘女’多问，我没能拦住她们，她们现在向这里来了。”

    如意当下‘挺’直了背脊：“哼，这个宫中，除了咱们皇后，还没人敢这么大气呢，她以为她螃蟹啊，你们几个照顾好小皇子，走，去看看。”

    “如意，她是陛下的贵客，最晚刚来到宫里的，你面生很正常，但是若是礼数不周的话，姑娘可不是你能开罪的起的。”

    绿茵看着如意，眸底闪过一抹妒‘色’，真不明白她如何就能得到皇后的宠了，这皇后一走，她就成了这金凤殿的半个主子了似的，有关小皇子的事情饶是陛下都由着她呢！

    如意淡淡地看着面前，虽然有着几分姿‘色’，但是却依旧和她们的皇后有着天差地别的‘女’子，见她神‘色’清冷，一副高不可攀的模样，当下也不行礼，只淡淡道：“既然是客人，那么来到皇后娘娘的住处，可有陛下的口谕吗？”

    “我说的话，就是驰哥哥的口谕。”慕容妍儿声音清冷，却是看都不看如意一眼。..

    