
    好事忽然被打断。赫连驰怎么能不怒。

    “滚。”

    尽管苏友德早就做好了被皇帝呵斥的心理准备。可是这满含暴怒的一声。依旧让他忍不住颤栗。

    虽然如此。可是伴君如伴虎的苏公公当然还是不敢滚的。他知道。皇帝脾气不好。可是向來公‘私’分明。当下只是默不作声。候在外面。

    “那个老家伙。又搞什么鬼。”殿内。氤氲的气氛一下子被破坏。赫连驰气恼的暗叹一声。却依旧不愿从莫涟漪身上起來。

    莫涟漪眨巴着眼睛。看着赫连驰因吃瘪而晦暗下去的脸‘色’。忍不住扑哧一下笑出声來。

    “万岁爷。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 老宰相出事了。您还不赶快去看看……”莫涟漪语气中尽是揶揄之‘色’。

    “老‘混’蛋。尽來扰朕的好事。”

    “好啦好啦。快去吧。咱们呐。來日方长哦……”莫涟漪轻轻在赫连驰耳边吹着气。

    极不情愿的从‘床’上爬起。赫连驰黑沉着脸。骂骂咧咧的走了出去。

    莫涟漪也飞快的整理好衣衫。正打算回安宁宫去看看她的小祖宗的时候。忽然便听见万念的声音从远处传來：“娘亲。救命……救命呀……”

    心中一紧。莫涟漪想都沒想。便飞奔了出去。

    只是。狂野的殿外。除了小万念灵巧的小身影朝这边奔來之外。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 并沒有别的人影。

    “呜呜。娘亲。好大一只鬼在追我。我捉我回去……”万念一头扑进了莫涟漪怀中。心有余悸的说道。还不时朝后面看看。

    莫涟漪心中疑‘惑’。可是四下打量。确实沒有人影。当下只当是小孩子怕黑罢了。

    “我家小万念不是天不怕地不怕的嘛。怎么还怕鬼影儿了。”莫涟漪一边轻轻拍着万念的背安抚他。一边笑着打趣。同时抱着她走进了乾元殿。

    “我才不怕鬼影呢。”万念挥了挥小拳头。拍着‘胸’脯说道：“不过我怕鬼影捉走我。娘亲你会伤心呢。”

    “小鬼头。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”抱着孩子进了大殿。莫涟漪让人去准备御辇。准备一会儿带着万念回去安宁宫。

    “你跟娘亲说说。你怎么会跑到这來。是不是又淘气骗陆家兄弟俩捉‘迷’藏。他们现在在找你呢。”莫涟漪坐在桌边。把儿子放在自己的‘腿’上。看着鬼灵‘精’怪的小人儿。问道。

    陆家兄弟是一对武功极好的‘侍’卫。对赫连驰也十分忠心。也是自万念回宫后被他派去专‘门’守护万念安全的‘侍’卫。

    只不过。这两个‘侍’卫时常被这个小淘气给欺负。

    闻言。万念忍不住咧开嘴角笑道：“嘻嘻。沒有。他们藏起來了。还等着我去找呢。”万念说着哈哈大笑起來。更多更快章节请到。

    要不是这样。他哪能独自一个在宫中随意穿行呢。不过。这也不能怪他。实在是陆家兄弟太好骗了。

    “小坏蛋。”莫涟漪看着万念的衣服上好多褶皱以及脏了的一大片。当下正‘色’问道：“你甩了他们后又去哪野了。”

    “我……我沒去哪。就去后山的假山上玩了一会。然后就有鬼影追我。我就來找娘亲喽。”小万念眼神在躲闪。

    眼看莫涟漪一脸怀疑的样子。当下他张开双臂。紧紧搂住了莫涟漪的脖子。撒娇道：“娘亲。哄我睡觉好不好。万念要听故事呢。咱们回去安宁宫好不好。”

    正好御辇已经准备好。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪抱起儿子。往外走去。她太了解她的儿子了。本‘性’不坏。但就是皮。再加上赫连驰的骄纵。完全就是宫中的小霸王。

    只不过。他方才眼神中一闪即逝的躲闪。被莫涟漪看在眼里。却急在心上。因为。那样的神‘色’代表他做了什么。却不想告诉她。

    乘着御辇。正要走。却忽听远处传來一声：

    “等一等。”

    低沉而富有磁‘性’的声音。不过却更多的是愤怒。让莫涟漪忍不住回头去看。

    只见赫连驰在一众人的簇拥下。朝这边走來。隔着十步远。莫涟漪就能感觉得到赫连驰身上散发出來的愤怒和戾气。

    他这样是愤怒。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 是对她么。刚刚还好端端的人。这忽然之间就变脸了。发生了什么。莫涟漪心中不断猜测着。不过脸上却什么都沒有表现出來。

    只是。她明显的感觉到了怀中的小万念忍不住打了个寒战。又往她怀里缩了缩。

    “不知皇上这是什么意思。”莫涟漪将万念的小手攥在手心。感觉的到他的小手冰凉。而她的语气。则显得有些客套生疏。

    她感觉得到。赫连驰身上的戾气。就是冲着她们娘俩來的。而且。她打量了一下跟在赫连驰身后的一众人中。除了一贯的那些‘侍’卫和太监们。还有一个人。脸生的很。她自信从沒有见过。更多更快章节请到。

    那人身穿一袭黑袍。脸‘色’惨白。面无表情。双手自然垂立于身侧。他那双手十指修长。如他的面‘色’一样惨白。

    凭感觉。让小万念抖了一下的。不是赫连驰。而是这个人。她隐隐觉得。小万念方才口中所说的“好大一个鬼影”。就是这个人。

    心中的疑‘惑’更甚。莫涟漪沒有再说什么。只是看着赫连驰。他的表情严肃。眼神中沒有一点感情。

    闻言。赫连驰沒再说什么。他径直走到御辇前。从莫涟漪怀中接过小万念。直接包进了乾元殿。

    莫涟漪只是跟了进去。留下一众人守在外面。

    至少。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 在外人面前。她会给足赫连驰面子。有什么话。他们‘私’下里说。

    关上大殿的‘门’。大殿中只有他们一家三口。

    “父皇……我冷……”小万念先开口。软软的声音中透着无限可怜。更像是一个自知犯了错的惹父亲怜爱的小家伙。

    “你啊。真是被朕给宠坏了。”赫连驰的语气虽然依然刚硬。可是明显的已经多了几分慈父的怜爱。他也又将万念抱紧了些。

    感觉到儿子的小手冰冷。他毅然把儿子那瓷嫩的小手塞进了自己的脖颈。却轻轻在儿子的屁股上拍了一下。严肃的问道：“你说。为什么要在张首辅的马车上动手脚。还用鞭炮去惊吓他的马。”

    赫连驰黑这个脸。可是看向儿子的眼神。却怎么也冷厉不起來。

    闻言。莫涟漪心中的疑‘惑’大抵消失了。前后一联系。便能猜到发生了什么。

    想來是这个小淘气这次淘气到了张首辅身上。‘弄’坏了人家的马车。又点燃炮竹惊吓了马匹。致使张首辅摔下了马车。所以才有苏公公匆匆前來通报。坏了赫连驰好事的那一刻。

    只是。小万念虽然皮的厉害。可是他就算是欺负‘侍’卫们。也从來不会很过分。这点分寸。他自己还是能把握的。那么到底是为什么。让他竟然去捉‘弄’当朝宰相呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    撇了撇嘴。水汪汪的大眼睛上便‘蒙’上了一层雾。只是。当万念意识到他惯用的这一招今日竟然沒用了之后。心里便知道自己今天真的是闯祸了。当下朝莫涟漪投去可怜的求救眼神。

    只是。莫涟漪权当沒有看见。孩子太皮。赫连驰又太宠他。才导致他这样无法无天的。既然孩子他爹今天决定教育孩子。她觉得还是不开口的比较好。

    “父皇……”万念的声音愈发的软。他歪着头。嘟着小嘴。一副受了委屈的样子。

    往日。赫连驰一见他这幅模样。心肠早已化作一滩甜蜜慈爱的水。什么气都能消了。可是今日。张首辅摔下了马车。摔断了一条‘腿’。

    张首辅的暗卫误把万念当成了刺客。去追他的时候才发现是个孩童。并且逃到了宫中。所以。那暗卫才放弃了追逐。直接來向皇上禀报的。

    起初。赫连驰还不大相信。可是看到万念后。从他的表现便看得出。他儿子的确是闯祸了。

    左看看。右看看。只见一向疼他的父皇和母后都很严肃。万念只得一五一十将实情说了出來。从他如何在假山后偷听到了几位大人的谈话。到他如何去惊吓张首辅的马导致他摔下马车。再到他如何顺利逃脱那鬼一样的暗卫的追逐。

    “父皇……万念是做的不好。可是都怪张茂福。身为堂堂宰相。却想着联合众臣欺负娘亲。威胁娘亲的地位。我。我要为娘亲报仇嘛。”万念越说越气愤。却不忘摆出一副乖巧的模样。

    沒错。当他听说娘亲受委屈的那一刻。就决定要好好教训一下那个自以为是的张首辅。只是沒想到。事情竟然闹大了。

    闻言。赫连驰哑然。他这个调皮的儿子。小小年纪。竟然这么懂得维护他母亲。让他很是欣慰。

    只是。那张茂福纵使有再大的不是。却也是大夏的宰相。堂堂内阁首辅。不仅是朝廷贤能之臣。更于国有功。这样的贤能之士。是应该被礼待的。

    即便那张茂福有‘私’心。要收拾他。也是赫连驰找到光明正大的理由去收拾。他那样的重臣。只不能被一个孩童戏‘弄’的。赫连驰要是不秉公处理这件事情。恐怕会寒了大臣们的心。寒了天下读书人的心。

    看着儿子委屈的小模样。而眼神中的不屈。却又有几分向他年幼的时候。当下轻轻叹了一声。抚‘摸’着儿子的脑袋。说道：“不管怎样。你得跟父皇去向张首辅道歉。”

    闻言。小万念一下子从赫连驰身上跳了下來。撅着嘴。倔强的说道：“我不。除非他先向娘亲道歉。”

    说着。小家伙蹿到了莫涟漪身后。抱住了莫涟漪的‘腿’。抬头。看着莫涟漪的眼神中满是委屈之‘色’。

    莫涟漪忍不住腹诽。儿子太有个‘性’了。到底是不是件好事……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    