
    翌日，阿苏勒早早地便起来了，要带着莫涟漪一同前去狩猎，莫涟漪应允了，留下了加洛。

    红‘色’的貂皮坎肩，彩虹‘色’的小脚‘裤’子，朱红‘色’的及膝长靴。

    莫涟漪很少穿颜‘色’这般鲜亮的衣服，当她一身亮‘色’劲装出现在阿苏勒面前的时候，阿苏勒看着如一团焰火般灿烂的她，眸中有些恍惚，脱口而出：“太阳‘女’神。”

    莫涟漪轻笑，走上前去：“三王子在说谁呢？三王子让人定做的狩猎服却是极为合身的。”

    阿苏勒回过神来，后赞赏轻笑：“是了，再没人比你更适合这衣服了。”

    说着，恋恋地看着莫涟漪，眸中有着不明言喻的柔情。

    莫涟漪却视若未见，只淡淡道：“三王子，该出发了。”

    “嗯！”

    阿苏勒和莫涟漪到了营帐‘门’口时，远远的便看到了大王子的汗血宝马滚雷般冲来！

    “阿苏勒，上次的狩猎若非我手下留情，你也赢不了我，这一次，我可是不是再让你了！”

    阿苏勒淡淡看了大王子一眼，当下一夹马肚，驰骋而去，莫涟漪紧紧跟上，这马儿虽烈，好在她在中原时也经常骑马，所以尚且能够驾驭！

    整个世界一片银装素裹，茫茫的雪地之中，霎时只见雪粒腾飞，如同碎‘玉’般‘迷’‘蒙’了众人的视线，马过之后，便是白雾滚滚，雪‘花’飞扬。

    一刻钟之后，众人便来到了狩猎场地，阿苏勒看了莫涟漪一眼，后者微微颔首，表示一定会注意安全。

    “大王子，那里，那里有动静！”

    有‘侍’卫猛地开口，大王子当下手执弓箭，‘射’在了雪地上。

    立刻有‘侍’卫下马跑上前去，随即高呼：“哈哈，中了，大王子，中了，是只兔子！”

    “大王子威武，箭术炉火纯青，百步穿杨啊！”

    立刻有‘侍’卫恭维开口。

    莫涟漪只淡笑不语，打中兔子而已，又非雪狼，这种技术，饶是练一年箭术的小孩子都做的到，骤然间一抹白‘色’掠过，立刻抬眸，指了指天空：“三王子，雪雁！”

    阿苏勒迅速放箭，蓦地，一声鸟儿的哀鸣，只见一抹白‘色’的东西迅速从空中坠落，消失在了众人的视线中。

    莫涟漪扫了眼众人微变的神‘色’，当下看了阿苏勒一眼，当下轻笑着向前驶去：“我去捡！”

    眼看着莫涟漪直接冲出了百步之外，阿苏勒一时心急，立刻策马追赶：“阿茉小心，这里的雪猴子也是会伤人的！”

    大王子看着那远去的身影，眸底更多了几分‘阴’冷，雪猴子？

    只怕待会你遇到的会比这还要凶残！

    大王子当下立刻道：“走，我们前去那边狩猎，今日我还要和三王子比试比试呢！你们都给我提起‘精’神，好好专心狩猎！”

    远远的，莫涟漪就看到一支箭‘插’在了雪雁身上，正‘欲’前去捡起，蓦地，一抹白‘色’的影子骤然从眼前飞速掠过！

    “什么东西！”莫涟漪当下立刻勒住了缰绳，与此同时，三王子也来到了她的身边！

    “啊！”远远的，‘侍’卫的惊叫声传来，众人定睛望去，却看到一个‘侍’卫捂着断臂，痛苦地倒在了地上，而那断臂，赫然被远处的一头雪狼含在口中。

    嘎吱，嘎吱……

    雪狼咬碎骨头的声音如同地狱使者的脚步声般，深深地撞击着众人的耳膜。

    “有雪狼！快点保护三王子！”

    有‘侍’卫高呼一声，众‘侍’卫立刻将阿苏勒和莫涟漪围城了一个圈，阿苏勒对着莫涟漪招了招手：“你与我共乘一匹！”

    莫涟漪却淡淡颔首，从‘腿’上的马靴里‘摸’出一把匕首：“三王子不必为我担心，我，我一定会保护好自己的。”

    若是莫涟漪与阿苏勒共乘一匹马，那么若是最后他真的出了什么事情，只怕还会有人怪罪到她的头上的，说是她连累了阿苏勒，所以，眼下，她只要保护好自己就行了！

    “三王子，快回去吧，这里狼群太多了。”有‘侍’卫捂着脸踉跄着来到了阿苏勒面前，鲜血透着指缝流出，滴落在雪地上，那般触目惊心。

    蓦地，一头雪狼猛地向阿苏勒扑来，他立刻‘抽’出长剑，狠狠刺向那雪狼，随后狠狠甩开。

    莫涟漪看着阿苏勒面上的鲜血，看着他逐渐清寒的眸光，当下立刻道：“雪狼怕火，快把自己的衣服点燃！”

    众人立刻开始翻找火折子。

    雪地上，血迹蔓延，犹如绽放的曼陀罗‘花’，散着死亡的味道。

    雪狼那绿‘色’的瞳孔如同硕大的灯笼般，死死地盯着众人，渐渐见他们‘逼’近，将他们包围成一个圈，大有要将他们全部吞噬殆尽的趋势！

    那么‘阴’寒的眸光，只看着便让人心底生寒。

    一个‘侍’卫将把脱下来的衣服放在火折子上，蓦地，又是一头雪狼扑来，将那‘侍’卫扑倒，一口咬在了那‘侍’卫的脖颈上，看着那‘侍’卫‘抽’搐的身子，阿苏勒眸光赤红，当下立刻翻身下马，大吼了一声之后便一剑刺穿了那头雪狼。

    火折子已经被雪水浸灭，再也点不着火，众‘侍’卫看着渐渐‘逼’近的狼群，浑身轻颤：“三王子，我们被狼群包围了！”

    “畜生！来一头我就杀一头！围聚在一起，伺机突围！”

    又有一头雪狼骤然向莫涟漪扑去，莫涟漪下意识地一夹马肚，马儿向前驶去，避开了那狼群，也正是因为如此，所以莫涟漪和阿苏勒等人分开了。

    “阿茉！”阿苏勒担忧地看着莫涟漪。

    “我没事，三王子，不用管我，你快突围出去！”

    “杀！”阿苏勒看着‘逼’近的狼群，第一个冲了出去。

    莫涟漪‘摸’着腰间的白秋练，若有意外，她不会再掩藏！

    阿苏勒异常骁勇，几乎就是一剑刺死一头雪狼。

    即便如此，可是毕竟寡不敌众，最终，‘侍’卫是剩下了三个人。

    他们与阿苏勒围城一个圈与上百头雪狼对抗着。

    莫涟漪怎么看，都觉得他们只有被撕咬的份儿！

    她身上带有特殊的香粉，所以这群雪狼不会接近她。

    眼看着阿苏勒就要被狼群撕咬，莫涟漪当下骤然骑马冲进了狼群中，翻身下马：“三王子，你快骑马突围出去吧。”

    阿苏勒深深地看了莫涟漪一眼，眸底几多动容：“你不该过来的！”

    “阿苏勒！”

    远远的，有熟悉的声音传来，紧接着密雨般的箭向那些雪狼‘射’来。莫涟漪看着那滚滚的雪‘花’，不多时，一抹明黄‘色’的身影便已翻身下马！

    “父王！”阿苏勒立刻拉着莫涟漪向前奔去：“父王，您若是再晚来一步，怕是真的就见不到儿臣了！”

    “快起来，好孩子，有没有受伤？”可汗立刻打量着阿苏勒，但看到他身侧的莫涟漪时，眸光微亮，后道：“阿茉，你有没有受伤？”

    不知道为何，被可汗这般看着，莫涟漪只觉得不舒服，当下便垂眸道：“多亏大汗及时赶来，所以暂时没事。”

    “那就好，不是和大王子一起前来的吗？大王子人呢？”

    “父王，儿臣在这里！”

    大王子刚赶来，却是直接被可汗一脚踹到了地上：“你到底在做什么吗？你邀三王子来狩猎，结果却让他遭受了狼群的攻击！说，这狼群是不是你引过来的！”

    “父王冤枉，儿臣没有！”

    大王子跪地，坚定道。

    “‘混’账！”可汗当下直接‘抽’过马鞭，狠狠地打在了大王子的身上：“我没有你这样谋害亲兄弟的儿子！”

    大王子骤然抬眸，狠狠地瞪着阿苏勒：“阿苏勒不过是个野种，根本不配做可汗的儿子！”

    “你，你说什么？”可汗盛怒地看着大王子，随即又是一鞭子狠狠‘抽’在他身上：“畜生！你再敢胡言‘乱’语，就休怪我把你丢到沙漠里去养骆驼！”

    莫涟漪看着阿苏勒黯然神伤的眸光，这件事情她确实有所耳闻。

    加洛曾经和她说过，当年阿苏勒的母妃曾经被敌对的部落首领劫持，七个月后，大汗带人灭了那个首领，结果却发现阿苏勒的母亲已经大了肚子。

    至于阿苏勒的血统是否纯正，谁也不清楚。但是这些年阿苏勒因为这件事却备受委屈。

    “大哥一向不喜欢我，但是又为何要这般折辱我的母妃。”阿苏勒微红了眸光，黯然开口。

    可汗立刻甩了马鞭，走向阿苏勒：“好孩子，你不要听他胡言‘乱’语，你就是我的儿子！你瞧你，我和长的多像啊，若说你不是我的儿子，老祖宗都不答应！你们都给我听好了，以后谁要是再质疑阿苏勒的身份，就休怪我对他不客气！”

    话落，冷冷地扫了一眼众人，当下将阿苏勒扶上马，看着依旧跪在地上的大王子道：“至于你，就好好回营帐反省吧！没有我的命令，不许出营帐半步！阿苏勒，咱们回去！”

    大王子看着可汗和阿苏勒一起离开的身影，眸底上闪过几分怪异的冷笑：“这是你们自寻死路！”

    回去之后，可汗又对阿苏勒好一番劝慰，随即又派人送来了许多的珍贵‘药’材，叮嘱莫涟漪照顾好阿苏勒之后便离开了。..

    