
    ‘药’王谷。

    初‘春’的天气。风中还夹杂着瑟瑟寒意。

    这日。赫连驰外出去打探消息。另外他还得去约见几个人。虽然他人在‘药’王谷。但是不代表他就不关心朝廷大事。

    欧阳冥。则因为‘药’王谷中的事务外出。

    谷中。莫涟漪带着儿子在‘花’园中玩耍。而诸葛清则在仔细的过目‘药’王谷中的账目开销。大有一副‘女’主人之势。

    ‘药’王谷如往日一般处于一片平静中。唯一不平静的。也只是慕容妍儿的内心。

    她已经把自己关在屋中整整两日了。

    她的脸越來越肿胀。难看到她自己都不忍直视。可是又拉不下面子去求莫涟漪。她只得用尽毕生所学。尽量控制住不让自己变的更加难看。

    只可惜。她还是道行不够。拼尽全力也只能是勉强维持罢了。并不能为自己解毒。

    恼怒之下。慕容妍儿一把打翻了桌子上的瓶瓶罐罐。都是她试用了却无用的‘药’。

    “莫涟漪。一定不得好死。”慕容妍儿咬牙切齿的吐出这么一句话。可是下一秒。却无力的把头埋进双臂中。趴在了桌子上。忍不住哭泣……

    如‘花’似‘玉’的年龄。哪个‘女’孩子不爱美。何况是一向心高气傲的慕容妍儿。可是。谁叫她技不如人呢。师兄也不帮她……

    ‘药’王谷的宁静。更多更快章节请到。就是在这一刻被打破的。

    只见一道白影划空而來。几个漂亮的翻身后便已经高高站立在‘药’王谷中心的‘药’王神碑上。

    顿时。‘药’王谷中的弟子们闻声而來。将白衣人紧紧包围。只是。那男人身上所散发出的冷冽气息。却让众弟子们不敢轻举妄动。

    “來者何人。”清脆的声音。问话的是闻讯而來的诸葛清。

    欧阳冥不在谷中。诸葛清自然承担起了肩上该有的责任。

    冷眸环视一周。目光所及之处。无不让人胆寒。打量了一番诸葛清。那白衣男子开口：“让欧阳冥來见我。”

    声音清冷。仿佛來自于遥远的寒冰之巅。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “谷主岂是你说见就能见的。”诸葛清小心的应付着。心下暗忖。來者不善。此人不好对付。

    ‘药’王谷的名号。说出去。也是响当当的。而谷主欧阳冥的为人。刚正不阿。乐善好施。在江湖里声望一向不错。

    试问。一般人前來拜访。怎会如此无礼的擅闯‘药’王谷并大不敬的立于‘药’王神碑之上。

    显然。此人多半是來寻仇的。

    这么一想。诸葛清心中便有了打算。再怎么样。也不能在外人面前丢了‘药’王谷的颜面。

    “呵。区区一个‘药’王谷谷主。端的好大的架子。”白衣人语气不善。

    正僵持着。忽听倏地一声破空而來。

    下一秒。便见那立于‘药’王神碑之上的白衣人纵身一跃。便闪过了一枚铜钱的袭击。

    目光一闪。便看到了那忽然出手的人。

    只见莫涟漪甩出一双白秋练。毫不客气的往那白衣人身上招呼。

    目‘露’寒光。白衣人显然功力不弱。对付莫涟漪游刃有余。

    而莫涟漪心中也在暗自思忖这白衣男子到底是何來路。

    只见他面目清冷。脸上沒有一丝表情。只是。双眸犹如一池寒潭。深深不见底。他身上冷冽的气息。压迫的人有些喘不过气來。

    此人。很难对付。

    不过。莫涟漪有的是妙计。有整整一个空间呢。

    只见她一边小心翼翼的与白衣男子周旋。一边已经神不知鬼不觉的从空间里拿出了几味她用來捉‘弄’别人的灵丹妙‘药’。

    借着白秋练的轻盈。莫涟漪洒出了第一份见面礼。笑忘散。

    说起來。这粉末洒在人皮肤上倒是沒有什么致命的毒‘性’。充其量只会让沾惹上的人控制不住的大笑。笑够一个时辰。

    莫涟漪之所以首先就想到这个‘药’。便是因为白衣男子那副冰山脸。整个一冰雕似的。沒有一点温度。就像全世界都欠他似的。所以。莫涟漪倒是想看看。这样的大冰雕。在众人面前大笑不止会是怎样一番景象。

    可惜。她的美好构想落空了。

    那男人似乎早就料到了她会出此一招。蓦地从袖间‘抽’出一把折扇。在‘药’粉还未接触到他之前便已经尽数驱散开了。

    一计不成。还有一计。莫涟漪咬了咬牙。用了更多的量。这一次。是痒痒粉。

    想象一下。冰雕美男在众人面前浑身瘙痒。不得不去抓的时候。会是什么样的啊。

    可惜。她的愿景又落空了。

    她明明看到那男人躲闪不及。手臂上沾了不少的‘药’粉。只是。他只是用另一只手搓了搓那沾了‘药’粉的手臂。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 还是什么都沒有发生。

    这下。莫涟漪彻底的懵了。这人到底谁啊。本事不小啊。能接二连三破了她的计策。

    颜面受损。莫涟漪大喝一声。白秋练恍若两条轻巧的蛇。朝男子面‘门’袭去。

    自始至终。男人的表情就沒有变化过。那种老僧入定般的泰然自若的应对。让诸葛清不禁为莫涟漪捏了一把冷汗。

    白子男子手法飞快。让人有些眼‘花’缭‘乱’。

    沒看清楚他是如何出得手。便抓住了莫涟漪一只白秋练。使劲一扯。莫涟漪便有些失去了平衡。朝男人的方向跌去。

    完了。这下遇到劲敌了。

    莫涟漪心中还在忐忑。更多更快章节请到。便忽然感觉撞到了堵坚硬的墙似的。下一瞬间。她便被一股熟悉的气息所包围。

    抬眼。迎上了赫连驰满是溺爱和心疼的眼神。

    哈哈。他來的好巧。

    抱着莫涟漪。赫连驰划着‘精’妙的步伐。轻盈落地。

    而那个白衣男人也在看到赫连驰此举后。若有所思。

    “哥哥。你终于來了……”尖利的声音。满是惊讶。更掩饰不住的。是惊喜。

    这声音的主人。便是按耐不住好奇出來看热闹的慕容妍儿。只不过。当她看见白衣男子后。心中的情绪。顿时发生了地上到天上的巨大转变。

    慕容翔织。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容世家的继承人。也是慕容妍儿的哥哥。听闻妹妹在‘药’王谷中受到了欺侮。特來为妹妹讨个公道。

    “哥哥……呜……他们这一伙人欺负我……你看……”慕容妍儿一副楚楚可怜的模样儿。梨‘花’带雨。用满是委屈的眼神看着慕容翔织。

    纵使任何一个男人看到一个小‘女’子如此委屈。也不由得会心动。何况。眼前的人还是自家妹妹。

    慕容翔织皱了皱眉。看着慕容妍儿那副让人不忍直视的惨状。不用想。也知道是谁下手的了。

    欧阳谷主名声在外。不会对一个小‘女’子施这般手段。眼神落在了莫涟漪身上。那么‘女’人。一双美眸中透‘露’着无比的自信和从容。更多更快章节请到。她。就似一朵妖‘艳’的出水芙蓉。只可远观。不可亵玩。

    不过。方才在与她打斗的时候。莫涟漪眼中偶尔流‘露’出的顽皮劲儿。却也深深的留在了慕容翔织的脑中。

    感受到了慕容翔织丝毫沒有善意的眼神。赫连驰毫不犹豫的挡在了莫涟漪面前。说起來。他与慕容翔织之间的恩恩怨怨。还真不是三言两语就能说完的。

    二人自幼便在一起习武。不过。清高。孤傲。是两个人都与生俱來便有的品‘性’。‘性’子不对盘。谁也看不上谁。总想在武学上超越对方。不过却很难一直领先。

    在外人眼中。他们是毫无感情而言的师兄弟。不过。只有他们自己才知道。当年他们一起面对外敌的时候。二人的配合。又是多么的天衣无缝。

    大抵。具有王者之气的男人。都如这般寡言。

    就像此刻的赫连驰。他丝毫不想向慕容翔织解释什么。他看到什么便是什么罢。他。沒什么好解释的。

    慕容翔织看着赫连驰对莫涟漪。那股护犊子的劲儿。让他很容易便明白发生了什么。

    他这个妹妹。自小被他和父亲宠坏了。完完全全一个骄纵的大小姐。却偏偏喜欢赫连驰。喜欢到无可救‘药’。只是。显然赫连驰早已心有所属。

    向來不过是‘女’人之间的小打小闹罢了。

    掏出一粒‘药’丸。让慕容妍儿服下。沒多久。她那可怖的猪头脸逐渐恢复了原貌。虽然还有些红肿。但是已经好了很多。

    嘶。莫涟漪心中暗自思忖。这慕容妍儿的哥哥。是有多厉害。她对慕容妍儿下的‘药’。可不是一般普通的‘药’物。就算要解。也不是那么容易的。

    看來。慕容世家。还真是不容小觑。

    “哥……”慕容妍儿‘摸’了‘摸’自己的脸。心下大喜。不过。脸上却依旧挂着以丝可怜兮兮的泪珠。

    将慕容妍儿护在身后。他知道该怎么做。

    即使妹妹有千般错。也不该被人这般欺侮。如此羞辱。要知道。慕容妍儿。代表的也是慕容世家的脸面。

    往前走了几步。慕容翔织径直走到了赫连驰面前。清冷的声线再次响起：“赫连驰。你得给我一个说法。”

    “我要是不给呢。”同样一个冷得骇人的男人。出口便是毫不留情。显然。他不买慕容翔织的账。

    电光火石之间。两个男人恐怕已经无形中较着劲。

    周遭的气氛。急速下降。

    莫涟漪看着他们。心想。幸亏自己早已经习惯了赫连驰一开始对她的那种冰冷。否则。还真有点适应不了呢。

    “咳咳……”莫涟漪不合时宜的干咳了一下。说道：“这位公子。你妹妹的毒是我下的。我一人做事一人担。不过。你想要个什么说法呢。”莫涟漪走到了二人中间。定定的看着慕容翔织。

    迎上了慕容翔织极具杀伤力的眼神。不过。她依旧坦然。从容。书.哈.哈.小.说.网

    