
    孟渊扫视了一圈将自己包围的‘侍’卫，冷笑道：“怎么，你们不认得朕了么，你们要造反么！”‘阴’鸷的声音响彻整个凤仪殿。

    ‘侍’卫们并没有一丝后退猥琐的样子。

    他们都是太后一支培养出的‘侍’卫，只认自己的主子，可不管什么可汗。

    “可汗已得了失心疯，要刺杀太后，快将他抓起来！”莫涟漪大喝道。

    同时她自己则护着太后朝外走去。

    “想走，站住！”孟渊眼见莫涟漪和太后要逃，当下急忙去追。

    只是，他一动，那将他围住的‘侍’卫们也纷纷亮出了武器。

    孟渊长剑在手，心中的愤怒犹如一只暴躁的野兽，让他什么都不顾了，长剑一挥，尽情的杀戮……

    顿时，凤仪殿内，哀嚎四起，血光冲天！

    孟渊将凤仪殿中一百六十八宫‘女’、‘侍’卫，尽数斩杀于他的长剑下，当所有人都倒下的时候，他才喘着气，失神的跌坐在了地上。

    不远处，有脚步声传来，是闻声而来的御用‘侍’卫。

    只是，看着眼前的景象，‘侍’卫首领却不知道该如何是好了。

    孟渊此刻心灰意冷，他知道，他是彻底的失去了不死虫了，他得不到，太后也得不到，真正会得到不死虫的人，是那么连一。

    连一，连一，恐怕，他应该叫莫涟漪才对吧。

    短短的一瞬间，孟渊想通了前因后果，那个郎中，一定就是莫涟漪，天哪，他太大意了，这么大一个敌人放在眼皮子地下，他竟然不自知。

    现在，赔了夫人又折兵，他孟渊残暴嗜血的名声是脱不了了，可是他的不死虫，也回不来了……

    用长剑支撑着自己站起来，看着站在他眼前的黑压压的‘侍’卫，孟渊的心，从未有过的沉重。

    而此刻的太后，还惊魂未定。

    前来通报的人说，孟渊将凤仪殿中来不及逃走的宫‘女’、‘侍’卫斩杀的一个不留，听到这里，太后就忍不住打了个寒战，孟渊的厉害，她今日算是见识到了。

    不过，为了自己的‘性’命，那些都不算的什么了。

    此刻的太后，已经按照预期计划，逃到了当朝丞相，也是她的心腹大臣的家中。此刻，她就等着看，孟渊如何给这些大臣们，给回鹘子民们一个‘交’代。

    而她，却可以安心的解毒了。

    “连先生……”太后抬头，扫视一圈，却并未在人群中发现连一的影子。

    心头闪过一个不好的念头，太后有些慌张了，失神的问道：“连先生呢，有谁见到连先生了么？”

    “咦，奇怪了……”丁香也在四下寻找了一番后说道：“方才连先生护着太后离开宫中，怎么转眼不见了。”

    “来人！”太后‘阴’沉着脸，怒道：“传哀家命令，全城通缉连一，将城‘门’关了，不许任何人进出，抓到连一者，有重赏，记着，哀家要活的！”

    而此刻的莫涟漪，已经逃出了宫中，按照她和赫连驰的约定，她飞快的来到了城内一家酒楼。

    远远就看见了赫连驰在等她，莫涟漪心满意足的朝他飞奔过去。

    “你怎么还是这幅死人扮相。”只见赫连驰还是那夏楚平的扮相，莫涟漪嗔怒道。

    “呵，还用得着，等咱们离开回鹘，我就扮回小乖最爱的样子！”赫连驰说着在莫涟漪额头轻‘吻’一下。

    “快走吧，一会该有追兵了。”莫涟漪知道，她不见了，太后很快就会发现，她一定会派人搜查，他们必须赶快离开。

    赫连驰早就准备好了马匹，当下和莫涟漪翻身上马，朝城‘门’方向疾驰飞奔而去。

    淡淡的月光下，只见城中两匹马飞快的奔驰着……

    没到太阳落山时刻，城‘门’便会关闭，进出城都得等到第二日太阳升起的时候了。

    只是，今日的守将似乎无法睡个安稳觉了。

    因为，此刻，城下就有两个人叫嚣着要出城‘门’。

    “日落时分，城‘门’不许开，你们不知道规矩嘛。”守将骂骂咧咧的对城下的赫连驰和莫涟漪说道。

    “喂，看清楚，我们可是奉了可汗和太后之命出城的，有要是在身，耽搁了大事，我怕你有两个脑袋都担不起！”

    莫涟漪毫不客气的骂道，一边还拿出了太后给她的一枚令牌。

    那守将自是认得太后的东西的，当下心中还在疑‘惑’的时候，又将目光转向另一个人，呀，夏楚平夏先生，他和可汗的关系可不一般，这样的人得罪不起，可是，这命令……

    “哼，你是怀疑我们在骗你？那不如你跟我们二人一起进宫面圣，去亲自问问可汗，是否让我二人此刻出城，可好？”

    赫连驰的声音低沉，语气拉的有偿，看起来大有派头。

    “不敢不敢，请二位稍等……来人，开城‘门’，放行！”那守将已经早就毫无睡意了。他有几个胆子呐，哪敢跟他们进宫去询问可汗，这到底是不是他的意思。

    这二人，一个手持太后的令牌，一个又是可汗身边的得意幕僚，哪里还敢怠慢，只得让人打开城‘门’放行。

    紧闭的城‘门’被逐渐打开。

    就在刚容得下一个人通过的时候，忽然听到身后传来了仿佛千军万马的躁动声音。

    “不可放行，拿下他们！”身后的声音传来。

    说时迟那时快，只见赫连驰一派马背，纵身跳起，将一掌拍飞了一个理他最近的守城士兵，然后便朝那仅容一人通过的缝隙奔去。

    “小乖，快！”赫连驰顺利通过，同时掷出两枚石子，打在了正打算关闭城‘门’的士兵身上，就这么一眨眼的功夫，莫涟漪也已经出来了。

    一出了城‘门’，二人快马加鞭，马不停蹄的奔走，显然，太后已经发现了她被连一耍了，已经派出了人马开始捉拿他们。

    一路上，虽然他们遇到了好几股追逐他们的兵马，不过好在赫连驰和莫涟漪都是身手非凡的人，轻松就能化解危机。

    奔走了一天一夜，他们二人，连同马匹，也早已经累的气喘吁吁了。

    此刻，赫连驰和莫涟漪坐在路边一个残破的亭子中，打算稍作休息。

    赫连驰从马上拿下一个包袱和一个水壶，他做足了准备，包袱中是足够他们二人的干粮。

    “穿过前面那片树林，便出了回鹘境地了。”赫连驰将一块点心递给莫涟漪，一边向她说着。

    “哦？那我们为何不一鼓作气离开回鹘再稍作休整？”虽然知道后面没有追兵，可莫涟漪还是不放心的朝四周看了看。

    一片寂静，没有任何异常。

    闻言，赫连驰双眉紧皱，没有说话，只是喝了一口水，这才伸手扯掉了脸上的人皮面具。

    那张帅气而带着三分邪佞的脸庞，呈现在了莫涟漪面前，心，忽的就快了几分。

    “我们就在这里休息。”赫连驰肯定的说道：“至少，我们现在确定回鹘的追兵暂时追不上我们，而大海捞针，他们也只是在盲目的寻找罢了，不会那么快找到我们的。”

    顿了顿，赫连驰接着说道：“我真正担心的，却是出了这片树林……”

    “出了这片树林，就是草原王的地盘了……”莫涟漪接着他的话说道。

    “没错。”赫连驰有他自己的想法。

    草原上进来虽然在‘混’战，可是那个阿苏勒却不是省油的灯。他不知道，离开回鹘，在草原上会有什么等着他们，所以，他们必须在这里修正好，再动身去迎接草原上的挑战。

    显然，赫连驰只是稍微一提，莫涟漪便已经明白了他的顾虑，当下说道：“要我说，咱们不如分开行动。”

    “不行，那绝对不行！”莫涟漪话还没有说完，赫连驰便斩钉截铁的否定：“我绝对，不和你再分开！”

    看着赫连驰认真执着的脸庞，莫涟漪只觉得心头一热，当下笑了笑说道：“你先听我说完嘛。”

    “草原上的人，并不知道你的身份，也不知道我们的关系，他们如果关注，也只是在关注着我罢了，所以，要我说，我们必须分开行动，一明一暗！”

    顿了顿，莫涟漪又说道：“夫君……我们努力了这么久，眼看就要成功了，待回到大夏，我为你炼制解‘药’，你整顿朝纲，一切都好了之后，咱们再把小万念接回来，一家人一直生活在一起，永不分开，好不好……”

    说着，莫涟漪不由自主的往赫连驰身边靠了靠。

    伸手将莫涟漪一把揽进怀里，闻着她身上好闻的味道，赫连驰没有说话，莫涟漪描述的那些景象，他何尝不想，也是他一直期待着的。

    可是，他不想再放开让她一个人孤身犯险了。

    可是，她那声夫君，叫的那么柔媚，让他实在是无法拒绝。

    “小乖……”赫连驰在莫涟漪耳边呢喃着，轻轻在她耳边呵着气。

    莫涟漪也不自觉地钻进了赫连驰怀中，太久了，她真的有太久没有这样稳稳的投进这个男人怀中了。

    她甚至有些想念那些被他“欺负”的日子呢。

    “你放心吧，我的本事，你又不是不知道，没人能把我怎么样的！”

    “哎，好吧。”赫连驰低头，擎住了莫涟漪的‘唇’瓣，他只能是答应了。

    夕阳西，两个人紧紧的拥在一起，久久的缠绵着，那画面，美不胜收……

    一出了回鹘，二人便分开行动。

    赫连驰朝着大夏的方向，他离开宫中太久了，不知道还能不能瞒得住十一，确实是该尽快赶回去了。

    而莫涟漪，则优哉游哉的骑着马漫步，并不着急，高调的尽挑官道走。

    她要把草原上那些敏感的目光吸引过来，给赫连驰争取多一点的时间。..

    