
    原來。慕容妍儿的目的。竟然是让赫连驰身败名裂并且沒有容身之地只能选择回到慕容世家的庇护下。

    十一看着慕容妍儿那张娇小的脸。心道。果然最狠不过‘女’人心。为了得到赫连驰的心。她甘愿毁掉一切赫连驰想得到的。

    “怎么样。摄政王。我这个赫连驰一个人。而自此以后。真个大夏便是你的。这个‘交’易。很划算吧。”慕容妍儿有些焦急的问道。看着十一一副踌躇不定的样子。她真的害怕十一不答应她。

    “不错。咱们强强联手。各取所需。的确是个好主意。”半晌。十一开口说道。‘唇’边管着一丝狡黠的笑容。

    当下。更多更快章节请到。十一吩咐管家给慕容妍儿准备一间客房。让慕容妍儿好好休息。

    明日。他们会一起商议如何向城外的大军投毒。让他们不攻自破。

    那个时候。十一还是摄政王。只不过。他要帮着慕容妍儿找到赫连驰。如果有机会。除掉莫涟漪。沒错。各取所需。是他们联手的唯一基础。

    离开十一的书房。在管家的带领下。慕容妍儿正式的住进了摄政王府。

    这一刻。她筹谋了很久。

    沒想到。十一鬼‘迷’心窍。竟然轻易便答应了她。

    要知道。她慕容妍儿心中。赫连驰最大。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这天下。原本就是她师兄的。十一乘人之危夺取了大夏。她怎能干坐着什么都不管。

    她办不到。她要靠自己的能力。从除掉十一。待赫连驰归來之日。自会对她刮目相看。那个时候。她是赫连驰。乃至大夏的恩人。就算师兄再顾忌莫涟漪。也不可能对她不理不睬的。

    慕容妍儿。她冒着生命危险潜伏在十一身边。只是为了那个她爱着的男人。为了她心中虚构的爱情。

    不过。虽然成功住进了摄政王府。慕容妍儿却知道。如十一这样的人。对心都不会轻易放心相信。所以。慕容妍儿不但要取得十一的信任。还得要十分小心。

    翌日。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 十一早早便上了朝堂。

    经此一役。朝中大臣分歧更大。有人建议趁此机会与诸葛无涯和谈。也有人建议应该一鼓作气。追击敌人。

    看着吵的不可开‘交’的大臣们。十一只是冷冷的盯着他们。心中却不甚厌烦。

    这些大臣。除了相互弹劾。吹‘毛’求疵。从來拿不出真正有用的意见來。

    “既然要和谈。那么哪位大臣愿意前去呢。”十一开口。声音低沉。沒有一丝温度。

    果然。和他所想的一样。争执的时候。每个人似乎都在拼尽全力。可是真正到了要用他们的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 却都又噤若寒蝉。

    这倒不是他真的想和诸葛无涯和谈。要和谈。他必须得付出惨重的代价來安抚诸葛无涯。他可不想无端给诸葛无涯什么好处。他之所以这么问。只是被这些大臣吵的有些烦了。

    冷哼一声。十一不屑的扫了一眼朝中群臣。冷冷的说道：“既然如此。各位卿家就各司其职处理好自己的事情。至于如何对付这诸葛无涯。本王与几位守城的将军。自有办法。下朝吧。”

    说罢。十一便站起身來。匆匆走出了朝堂。同时。他命令自己的暗卫。要紧紧盯着朝中各位大臣的动向。谨防有贪生怕死之辈去投靠成王。

    回到府中的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 十一只见正有十几个下人搬着一筐筐草‘药’往府中走去。

    心中疑‘惑’。只见慕容妍儿正指挥着那些下人将草‘药’搬进后院。

    “你这是在做什么。”十一不悦的问道。

    “快快。你们动作快点。往后院去。”慕容妍儿指挥着几个人。这才注意到十一向她发问。当下匆匆说道：“你说我要做什么。我总得有原料吧。”

    当着这么多人的面。慕容妍儿不便多说。只是白了一眼十一。

    十一却不顾那么多。当下抓起慕容妍儿的手腕。朝自己的书房走去。

    “喂。你放手。男‘女’授受不亲。”慕容妍儿挣脱了十一的手。不悦的问道：“你这是想干嘛。”

    “我们昨夜虽然暂时达成了一致。但是这可并不代表我允许你在我府中胡作非为。你要做什么。至少事先要和我商议一下吧。”令十一不悦的。是慕容妍儿的自作主张。

    “商议。”慕容妍儿也不悦的瞪了他一眼。回道：“关于如何制毒。以及配置解‘药’。你会么。你懂么。我跟你有什么好商议的。”

    看着慕容妍儿一副趾高气昂的样子。十一冷哼一声。说道：“别怪我沒有提醒你。更多更快章节请到。如果我不知道你再干什么。你就什么都做不成。”十一只觉得自己的权威被质疑。当然不悦。

    放眼大夏。如今每件事情他都事必躬亲。慕容妍儿把他当做一个外人。合作的诚意可一点都沒有。

    闻言。慕容妍儿赌气似的哼了哼。想了想十一的话不无道理。当下说道：“我想。最快最便捷的办法。是制作一些泻‘药’。当然。我制成的泻‘药’。不同于普通泻‘药’。当诸葛无涯的将士吃下这泻‘药’后。三至五天内。会腹泻的浑身无力。到时候。我们开城迎敌。他们根本无力招架。”

    顿了顿。慕容妍儿接着解释道：“本來。我能制作更加狠戾霸道的致命毒‘药’。不过要对付十万大军。不管是从制作时间上。还是准备原料上來讲。都只有这个泻‘药’最便捷。”

    沉‘吟’片刻。十一疑‘惑’的打量着慕容妍儿。问道：“你也知道是十万大军。你真有把握。”

    “放心吧。一起看我的好了。现在呢。你需要做的。就是想想办法。在我制作好泻‘药’之后。如何投放。”说罢。慕容妍儿又匆匆回到了前院去忙了。

    倘若真能对付得了十万人。他倒不是沒有办法。城外成王大军。总的吃喝吧。他们喝的水。都是來自于九江。而正好他出的位置。是上游。

    如果这能不费一兵一卒拿下诸葛无涯。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 十一倒是真不介意做个恶人。完成了慕容妍儿的心愿。

    不过嘛。慕容妍儿也有她的想法。她是真的会去制作泻‘药’。也的确是想用來对付成王大军的。不过。却不是为了十一。

    她要除掉十一。除掉成王。为她的师兄创造一个毫无劲敌的天下。迎接他的回來。那时候。她就是对赫连驰更有用的‘女’人。师兄一世英名。自会被她的真爱感动……

    一念至此。慕容妍儿心中越发的充满了信念。

    当下。她看了看四周。将右手拇指和食指放在‘唇’边。发出一声轻盈的哨声。更多更快章节请到。

    只见一个小小的影子从不远处飞來。轻轻落在了慕容妍儿手掌上。

    原來是一只通身黄‘色’的小雀儿。小雀儿轻轻的啄着慕容妍儿的手掌。那灵巧劲儿。倒是招人喜欢。

    慕容妍儿缓缓踱步到后院。然后从怀中掏出一个小瓶。倒出一粒‘药’丸。放在掌心。那雀儿便低头衔起。

    又是一声轻盈的哨声。只是音调却不同于方才。便见那小巧的雀儿飞快的朝厨房飞去。

    慕容妍儿一直在不远的地方。看着雀儿将那粒‘药’丸吐进了一碗莲子羹中。

    她早就得知了十一有一个习惯。便是每每下朝。就会來一碗莲子羹。而端起莲子羹朝十一书房走去的。也是十一的心腹‘侍’从。

    明知道自己沒有机会靠近十一的事物。所以慕容妍儿不惜让她‘精’心养着的雀儿去替她完成这个使命。神不知鬼不觉。十一一定不会知道。

    只不过。今日的十一。偏偏就例外了。他让‘侍’从将莲子粥放下后。并沒有喝。

    一直在暗处观察着的慕容妍儿。心中万分焦急。不知道她哪个环节出了差错。当下不敢轻举妄动。悄悄的退开了。

    十一不是忽然摒弃了自己的习惯。只不过。他一向小心谨慎。如今府中又住进了这么个擅于使毒的主儿。他不得不小心。小心驶得万年船。这是他如今能走到这一步的诀窍。

    又连着观察了几天。慕容妍儿惊讶的发现。十一这几日。都沒有喝粥。非但如此。每一次吃饭前。他都要让几个下人先试吃。至于茶水。也是烧好了水试喝后沒有问題才端进他的书房的。

    慕容妍儿心中暗暗叫苦。如此的防备。她唯有在十一身边下毒。才有机会啊。

    想过要放弃毒害如此谨慎的十一。可是想到赫连驰。想到自己的目的。她绝对不是一个轻易就知难而退的人。越是如此。她才越该证明自己的能力。

    慕容妍儿决定作出殊死一搏。

    这日。十一正在书房中研读退敌之策。慕容妍儿求见。说是要向他禀告制‘药’的进度。同时要让十一看看泻‘药’的成效。

    放下了手中的‘毛’笔。十一亲自陪慕容妍儿坐在院中。看她将一杯水递给了一个‘侍’从。再告知只是泻‘药’后。那个‘侍’从虽然不愿。却不得不喝下。沒多久。便捂着肚子去出恭。

    也就在这个空当。慕容妍儿愉悦的吹了声口哨。笑道：“摄政王。怎么样。这效果。立竿见影。而且再接下來的三到五天。那奴才会恨不得住在恭桶边上。”

    慕容妍儿一边说着。一边用余光看着书房里面。很好。她的雀儿已经成功将‘药’丸丢尽了茶水十一刚才正在喝的茶水中。

    很好。慕容妍儿眼中的笑意越发的深了。

    而十一。却对这一切。毫无察觉。书.哈.哈.小.说.网

    