
    欧阳冥这话。让诸葛清有些不知所措。

    她对欧阳冥芳心暗许。却曾被他婉拒。她看得出。欧阳冥。是钟情于莫涟漪的。而莫涟漪。又是她的好姐妹好朋友。

    其实。能留在‘药’王谷。陪伴在如欧阳冥此般优秀的男人身边。能做他的徒弟。能日日看到他。诸葛清心中已经很满足了。其他的。又哪里敢奢望。

    欧阳冥说“心心相印”的时候。她心中那根紧绷着的神经。还是狠狠的颤栗了一下的。不过。转瞬便释然了。

    欧阳冥不过是一番好意。帮她解围罢了。

    当即。诸葛清只是笑了笑。并不说话。不过。眼泪却不争气的冒出了眼眶。更多更快章节请到。这泪水。是感动的泪水。

    换做任何一个‘女’人。她爱恋的男子。不管出于什么立场维护她的话。都会如此感动吧。

    而欧阳冥似乎看透了她的心思。当下伸出了手。握住了诸葛清的手。那纤细的指尖。似乎在微微颤抖。

    这一幕。再次刺痛了慕容妍儿。

    她讨厌眼前的两个人。只是因为他们都喜欢莫涟漪。为什么每一个人都喜欢莫涟漪。她堂堂慕容世界的大小姐。父兄的掌上明珠。却受到这般无礼的对待。仿佛她是过街老鼠人人厌恶。

    越想。心中越‘乱’。心头越恨。

    “欧阳冥。你得意什么。你也不过是个失败者罢了。是我师兄的手下败将。谁不知道你喜欢的‘女’人是莫涟漪那个贱人。废物。你喜欢一个有夫之‘妇’。却偏偏争不过人家。只能在暗地里偷偷喜欢。真不是个男人。”

    慕容妍儿口不择言。似乎忘了她骂的。是‘药’王谷的主人。而她。还身在‘药’王谷。

    欧阳冥心中大怒。却不是因为慕容妍儿说他是废物。只是。这个‘女’人口口声声说莫涟漪是贱人。却是他无法忍受的。

    是该给这个不知道天高地厚的‘女’人一个教训的。欧阳冥想着便要抬手。谁知。他还未出手。便听见“啪”的一声。清脆而响亮。

    粉‘色’的身影晃了一下。便站定在欧阳冥和诸葛清前面。打了慕容妍儿一耳光的。正是闻讯而來的莫涟漪。

    她的听力出奇的好。别院外面的争吵她都听在耳中。原本不想与慕容妍儿计较的。只不过。她那样口无遮拦的恣意谩骂她的好友。她是绝对不原谅的。

    所以。來不及多想。将孩子塞给了赫连驰。她就飞奔了出來。

    脸上火辣辣的疼。慕容‘艳’娥不可置信的看着莫涟漪。有些不相信她敢出手。

    慕容妍儿的脸‘色’由白变红。再又红变紫。脸‘色’。反应出了她的心里。

    从小到大。她都是父兄手中的宝。纵使师兄从未疼爱过她。可是也从沒人敢怠慢她。

    自小娇生惯养。高高在上的大小姐。几时有过被人当众甩一耳光的经历。当下。心中的委屈。妒火。再也忍受不住。一并迸发。

    下一秒。慕容妍儿忽的朝莫涟漪飞來一掌。直取她的面‘门’。

    莫涟漪。又岂是好欺负的主儿。她正想着怎么收拾慕容妍儿呢。一巴掌。可完全不解气哦。

    很好。既然她先挑衅出手了。那她也是绝对不会客气的。

    当下。莫涟漪轻易闪过慕容妍儿凌厉的掌风。一枚铜钱打出。出其不意的打在了慕容妍儿的手臂上。

    顿时。慕容妍儿只觉得手臂一阵发麻。原本。作为武学世家的大小姐。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她的身手也是不弱的。不过此刻的她。气急攻心。哪里还顾得上什么战略战术。完全是一副凶狠的想要莫涟漪的命的样子。

    一急。便容易疏忽。一疏忽。便让莫涟漪打中。

    慕容妍儿只觉得毕生所受的所有耻辱。似乎都是莫涟漪给她的。如果不取这个‘女’人的命。她一定不会原谅自己的。

    而莫涟漪看到慕容妍儿身形晃了一下。下一秒。向她袭來的掌风便非一股淡淡的紫‘色’包围。那颜‘色’。非常弱。不易被人察觉。不过。莫涟漪却敏感的意识到了那是什么。

    “不好。”这一声。是欧阳冥喊出的。身为‘药’王谷谷主。他怎会忽略那若有若无的气息。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容妍儿的一双‘肉’掌上。此刻分明是布满了毒‘药’的。

    而且。那是慕容世家的绝世毒‘药’。霸道且凌厉。

    慕容妍儿的掌风所到之处。都会有危险。

    下一刻。欧阳冥意识到。若论武学。他大抵略高莫涟漪一筹。不过嘛。若论这毒‘药’。恐怕当时沒有人能超越莫涟漪。

    一念至此。欧阳冥一颗提起的心又安定了下來。他只是护着诸葛清又退了几步。以防诸葛清被那掌风所伤。

    说起來。他不是不想帮莫涟漪。他若是此时出手。对付慕容妍儿一个‘女’人。那未免胜之不武。然而最重要的是。他对莫涟漪有信心。

    的确。莫涟漪先于欧阳冥发现了慕容妍儿的古怪。

    也辨识出了那毒‘药’的厉害。不过。她当下更小心的闪避开。嘴角却不经意的闪过了一丝嘲‘弄’的味道。慕容妍儿。要用毒么。好啊。奉陪到底。

    慕容妍儿捕捉到了莫涟漪嘴角边一闪而过的嘲讽。心中愈发的羞愤。可是。她非但无法靠近莫涟漪。甚至掌风所到之处带起的毒素。都被莫涟漪一一化解。

    她早听闻莫涟漪擅于使毒。却不曾想她竟然有这等修为。

    在这么拖下去。她丝毫占不到半点便宜。必须速战速决。

    只见慕容妍儿忽然翻身向后一跃。跳出三步开外。站在‘药’王谷那棵千年古树粗壮的枝干上。从怀中掏出一个看不清形状的薄片。放入口中。屏气凝神。用内力催动……

    倏地。空气中传來一阵刺耳而尖利的声音。

    赫连驰原本只是抱着儿子。哄他睡觉。别院外发生的事情。他不是不知道。不过嘛。他想。慕容妍儿太过骄纵。的确该受点教训。倘若他也出去。莫涟漪也许会孤寂他。

    所以。索‘性’他装作不知。让他的小‘女’人发泄一下心中的不满。

    然而。就在他听到这哨声的时候。赫连驰两道剑眉不禁蹙了起來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    当下。进屋安置好小万念。赫连驰便冲了出來。

    别院外。气氛肃杀而诡异。

    莫涟漪不明白慕容妍儿这哨声意味着什么。不过。她过人的听力却从空中捕捉到了一丝异样。

    回头。只见打北面的天空。一片黑压压的影子朝她们这个方向压了过來。

    “不好。是血沥鸟。”欧阳冥自是认得的。

    这血沥鸟。形似雄鹰。只不过。却是一种食人‘肉’。吃人血的凶禽。而一旦身体被血沥鸟咬到。血沥鸟唾液中的一种剧毒便会让人立时毙命。

    ‘药’王谷西北方。有一片密林。欧阳冥早年发现林中有血沥鸟。这些年一直想驱逐这些危险的鸟类。却迟迟未有合适的办法。

    他倒是沒想到。血沥鸟这种凶禽。竟然能被人驯化。听从慕容妍儿那个小丫头的支使。慕容世家。果然名不虚传。

    莫涟漪是在听到欧阳冥的提醒后。才意识到她要面对的。是如何凶猛的剧毒鸟类的。早就听说过这种鸟儿。不过。她还从未见识过。看來。今天又能涨见识了。

    “欧阳冥。你照顾好青青。看我如何教训这些狂妄自大的禽兽。”莫涟漪说这话的时候。脸上始终是一副‘胸’有成足的自信。而她的眼神。却一直看着慕容妍儿。显然。她把慕容妍儿也归为“禽兽”一类中。

    慕容妍儿又怎能听不出她的言外之意。当下变转音调。催动着血沥鸟兴奋的神经。

    哼。莫涟漪。纵使你有三头六臂。又如何來对付这大批的血沥鸟。她沒指望莫涟漪被血沥鸟吃光喝尽。不过只要被血沥鸟伤到。也是难逃一死。

    莫涟漪飞快的在空间中寻找着对付血沥鸟的‘药’物。同时甩出一双白秋练。熟稔的与血沥鸟周旋。

    只不过。这些血沥鸟像是癫狂了一般。朝莫涟漪袭來。

    欧阳冥眼看莫涟漪被血沥鸟包围。当下拍了拍诸葛清的肩膀。“自己小心。我去帮涟漪。”眼神中的坦诚与坚定。让诸葛清重重的点了点头。

    欧阳冥的加入。让莫涟漪感到了些轻松。可是。地上的人。用一双‘肉’掌对付天上的飞禽。却不是那么容易的。

    若是一直被拖下去。那迟早会有受伤的时候。必须找到致命一击的关键。莫涟漪脑中飞快的思索着对策。最终将目光停留在了慕容妍儿身上。

    沒错。慕容妍儿用哨声控制着血沥鸟。只有击败慕容妍儿。才有机会摆脱血沥鸟的攻击。

    当下。莫涟漪飞快的出手。嗖嗖嗖三枚铜钱先后朝慕容妍儿刺去。

    只是。铜钱还未靠近慕容妍儿的时候。便见一只比同伴大出很多的血沥鸟挡在了慕容妍儿面前。

    那样子。似乎这个巨大的血沥鸟。是这些飞禽的首领。

    就在血沥鸟越來越多。莫涟漪和欧阳冥都有些觉得气力不支的时候蓦地。。

    一个比慕容妍儿的哨声更加雄浑的声音响起。

    显然。先前奇奇攻击莫涟漪的血沥鸟。像是受到了蛊‘惑’不知所措般。只是在他们上空盘旋。却不在攻击人。

    只见不远的地方。赫连驰正催动内力。发出那令血沥鸟惊慌失措的哨声。

    莫涟漪自然不会放过这千载难逢的好机会。就在血沥鸟不再纠缠她的时候。飞快的掷出白秋练。人也几个翻纵。朝向慕容妍儿。书.哈.哈.小.说.网

    