
    而仔细联合前后发生的事情，以及十一给他的密保，他也不难猜出，恐怕真的夏楚平，早就命丧黄泉了吧，那个今日围在他身边的夏楚平，说起來，应该是赫连驰才对吧。

    可是，即便想清楚了这一切，一切都已经太晚了。

    毕竟，赫连驰和莫涟漪已经安全的离开了回鹘，虽然他派了不少人在寻找，但是都沒有一点消息。

    孟渊只觉得心头有种钝钝的疼痛感，那种感觉，不仅仅是挫败感那么简单。

    原來，他最最关注的敌人，一直都在自己的身边，在自己的眼皮子底下，把自己耍的团团转，如今，他不仅失去了杀掉他们的最好的时机，还搭上了他的不死虫，那，可是他的命根啊。

    不过，孟渊毕竟是孟渊，这个有手腕将大夏搅得不得安宁的男人，并沒有因此捶‘胸’顿足的处于悔恨之中。

    多年的政治斗争经验告诉他，后悔是沒有用的，及时采取补救的措施，才是王道。

    何况，他手中还有一张王牌，赫连驰，既然你已经离开了大夏，那么你永远也不必回去了，现在，是到了他打出这张王牌的时候了。

    ，，

    大夏王朝。

    是夜，月光晦暗，星光稀疏。

    上书房中，十一反复看着孟渊给他飞鸽传书带來的‘迷’信，似乎全身热血都在沸腾。

    终于到了这一天，终于到了该扬眉吐气的时候了。

    十一将‘迷’信看完后，便用烛火烧了。

    此刻的上书房中只有他一个人还在阅览奏折，当下，他传唤外面候着的小太监，要他赶快请九‘门’提督前來。

    显然，这一次，是天赐良机，他必须把握好机会，不能等，不能拖，不需要大批兵马，只要一个九‘门’提督，就能让大夏朝变天。

    翌日，早朝。

    十一照惯例理政。

    此刻的十一，端坐在金銮殿下一张太师椅上，心不在焉的听着各路臣工的奏请。

    待大家的奏请都完毕后，十一才清了清嗓子，站起身來，扫了众位大臣一眼，那眼神，带着太多复杂的神‘色’。

    “列为臣工，十一今日，有一个重要的消息，要向大家宣布。”十一语速缓慢，声音沉重，听來十分悲痛。

    闻言，朝臣间起了‘骚’动。

    “众位，昨夜，皇上提前出关了。”十一开口，臣工们中更是炸开了锅。

    “既然皇上出关，我们应该向皇上去请安。”

    “对，皇上出关了，可喜可贺。”

    “可是，皇上人呢？”

    大臣们你一言我一语，议论不休。

    不多时，却又纷纷闭了嘴，看着十一，等他给出答案。

    莫辰在大殿的角落里，听到这个消息，心中暗道不好，可是看着十一的神态，似乎他有办法原场，当下也不便做声，只是他要看看，十一想耍什么‘花’招。

    “众位，昨夜，皇上出关后，与我夜谈一个时辰，皇上，要退位！”十一静静的说道。说罢，他只是静待大臣们的反应。

    果然，十一语出惊人，一‘波’‘浪’‘潮’更高于一‘波’。

    大臣们再也淡定不起來了，就连莫相国，也沒法像往日那样‘插’科打诨装糊涂了，当下问道：“十一爷，您倒是给大伙儿说说清楚，这到底是怎么回事？”

    众臣纷纷附和。

    十一抬手，十一大家安静下來，待大殿内重新回归平静后，十一才沉沉的哀叹一声，然后说道：“陛下闭关多日，只因身体出了些问題，想借闭关修炼，可是，皇上已经病入膏肓，已经无法医治了……”

    “同时，陛下也为曾经的暴虐悔不当初。”十一一副心痛的样子，缓缓说道：“陛下说，他曾经做了太多不应该的事情，如今身在高位，才想明白这一切，所以，陛下决定退位，远去云游！”

    “那，那大夏朝的基业该怎么办？”有人问到。

    “大家放心，陛下临行前，都已经做好了安排，陛下膝下无子，这大夏的皇位，由先帝赫连城的遗腹子继承。”

    此言一出，整个朝堂内又不平静了。

    谁都知道，先皇后莫倾城在先帝驾崩时便不知去向，怎么先皇会忽然冒出个遗腹子？

    似乎早就料到了大臣们的疑‘惑’，十一拍了拍手，只见一个风韵撩人的‘女’人，怀抱一个襁褓，在几个‘侍’‘女’的簇拥下，从殿外走了进來。

    那容貌，那仪态，果真是莫倾城。

    “其实，太后当时的失踪，是陛下为了保护她被一些小人暗害，现在既然陛下决定退位，所以才让十一拥护先帝遗腹子。”十一此言一出，大臣们淡定不起來了。

    既然他称呼莫倾城为“太后”，那么已经说明了一个问題，他认定了莫倾城手中的孩子为皇帝。

    “可是，谁知道你说的是真是假！”大臣中有不怕死的喊出这一句。

    十一眼神中闪过一丝狠戾，稍纵即逝。

    “众位如果不信，可是去奉天殿看看，看看先帝是否还在，他昨夜便离开了皇城，国不可一日无君，我十一说这些话，对我又有什么好处，还不是为了大夏！”

    “如果我们偏不立这个‘毛’娃娃呢。”

    十一‘阴’戾的眼神，扫了一眼说出此话的大臣，那大臣顿时打了个寒战。

    冷哼一声，十一开口：“先帝要我拥立赫连天星，我十一便是拼死，也要遵守自己对先帝的诺言，众位哪个有不服的，倒是站出來。”原來莫倾城那个孩儿，叫赫连天星。

    “哼，这样的话，谁信！”一个大臣气不过，一甩袖子，便要往外走。

    谁知，他还未走到大殿‘门’口，两扇木‘门’，便忽的关了起來。

    “十一，你这是什么意思！”那大臣破口大骂：“我看你是吃了雄心豹子胆，暗害了陛下，想篡夺这大夏的江山！”

    闻言，十一嘿嘿笑了两声，说道：“陈大人，您别忘了，十一也是赫连家的人，自然是誓死保卫江山！”

    顿了顿，他又说道：“您刚才不是问十一这是什么意思么？那我不妨告诉你，意思便是，今日各位若是不认大夏这新一代的君主，便走不出这皇城。”

    昨夜，他已经软硬兼施，收服了九‘门’提督，控制了皇城中所有的兵力，沒错，他就是要‘逼’这些大臣承认赫连天星。

    “十一，你，大胆！”大臣们有人骂道。

    十一也不着急，却是缓缓踱步到莫相国面前，说道：“相国大人，您的意思呢？”

    莫相国看了看十一，又看了看莫倾城，心中已然有了主意，当下开口说道：“国不可一日无君，既然先帝有此遗旨，那我等臣工自然是好好辅佐幼帝，昌盛大夏之国威。”

    说着，莫相国率先朝莫倾城的方向跪下，三叩首。

    显然，莫相国是全力支持的。

    沒错，老‘奸’巨猾的他知道，若是不支持，恐怕他今日沒法活着离开。不过嘛，他的外孙儿当皇帝，对他，对莫家，又何尝不是一件好事。

    他并不在乎谁当皇帝，他真正在乎的是，谁能给他莫家的好处更多，显然，这个还在襁褓中的娃娃更好控制，比起赫连驰在位的时候，他这个相国，恐怕用处会更大。

    眼见莫相国已经明确了自己的态度，很多大臣也纷纷跪下，向新帝贺喜。

    有些大臣心中不服，可是看着九‘门’提督带进來的人马各个佩戴着明晃晃的刀剑，显然，十一这是在‘逼’他们承认这个皇帝，偏偏，他们不承认还不行。

    不过是换了个做皇帝而已，朝廷给他们的俸禄又不会少，留得青山在，不怕沒柴烧，先保住自己的命再说。

    沒多久，整个朝堂上的大臣纷纷下跪，向新帝三叩首。

    看着臣服在自己脚下的臣工们，莫倾城心中油然而生的是一种骄傲，沒错，她为自己的儿子骄傲，她曾以为被人掳走，只有死路一条。

    沒想到，她不但保住了赫连城的儿子，如今还贵为太后，莫涟漪，我倒是要看看，从今往后，你还怎么跟我斗，哈，这大夏，恐怕已经沒有你的立足之地了。

    当下，新帝赫连天星匆匆继位，十一贵为摄政王，为小皇帝的首辅大臣，在皇帝有能力亲政之前，朝中大事，由摄政王和一干重臣商议。

    沒费一兵一卒，沒流一滴血，轻松就拿下了大夏朝的天下，十一心中很是得意。

    如今的他，大权独揽，就算赫连驰和莫涟漪真的敢回來，那也已经沒有立足之地，断了赫连驰的后路，如今便是该到了布局下一步的时候了。

    不过，他并沒有忘记那个总是和他处处作对的人，莫辰。

    只不过，放眼扫视整个大殿，他却并沒有发现莫辰的身影。，当下连忙派人去找。

    而这个时候的莫辰，已经逃出了皇宫。

    他并不傻，从一开始，他就看出了十一的意图，试问，他如果沒有十足的把握，又怎么敢在朝堂之上那么说，那么做。

    所以，当莫倾城抱着赫连天星出现杂众人面前的时候，莫辰就知道，十一今天，志在必得，于是，趁着‘混’‘乱’，他匆匆逃了出來。

    甚至來不及去收拾自己留在宫中的一些东西，急急忙忙就出了宫，他不敢走正‘门’，是翻墙逃出來的。

    他知道，在赫连驰和莫涟漪回來之前，他都必须低调的隐藏起來以保平安了。

    这皇宫，往后是不能进來了，他躲在夏府，借助父亲的名望，估计十一也不会把他怎么样。

    心里打定这个主意后，莫辰便匆匆朝夏府走去。

    他知道，暂时的隐匿，是为了更加辉煌的复出！

    