
    朝中的氛围。表面一片祥和。但是那些身居高位的人都知道。接下來。即将会有一场惨烈的斗争。

    孟渊在摄政王府休养了半月。在十一的‘精’心照顾之下。伤势恢复的很好。

    在十一的劝说下。孟渊决定还是先回回鹘。处理好回鹘的事情。而他临行前。则给十一留下來一众暗卫和一支军队。

    至于这支军队。表面上都是以各种身份‘混’入大夏的回鹘人。如今的他们。他潜藏在京城中各个角落。只要十一一声令下。便会为他冲锋陷阵。

    “十一。大夏之形势。要比老夫当初预料的复杂些。而成王那老匹夫。也不是那么好对付的。为父今日一走。朝中所有种种。你还是得独自面对。”孟渊拍着十一的肩膀。语气带着些许惆怅。

    “请父亲大人放心。”十一双拳抱上。信誓旦旦的说道：“孩儿发誓。永不了太久。大夏江山。便是父亲的。”

    看着十一眼神中闪烁着的忠诚和决心。孟渊点了点头。可是随即。又摇了摇头。喃喃道：“其实。为父要说的是。形势一旦发生了变化。切记。回鹘才是你的家。莫要拼命。记住。留得青山在不愁沒柴烧。”

    十一怔了怔。沒想到孟渊会说这样丧气的话。他有些不敢置信的看着孟渊。一时之间竟然不知道该如何开口。

    “哎……”沉沉叹了一口气。孟渊带着人出发了。沒有再多说什么。带着随身‘侍’卫离开了大夏。朝向回鹘。

    对于这个儿子。他过往实在是太狠心了。让他潜伏在赫连驰身边。这一來。便是十多年。

    而如今。暮年的孟渊从阎王殿走了一遭后。才真正意识到。也许。江山。并不是最重要的。何况。他们父子还有回鹘那一片天地不是么。

    只不过。这些话。他暂时还说不出口。他太了解十一的秉‘性’了。他认定的事情。就一定会要做到。所以。他不想分了他的心。

    看着父亲渐行渐远的身影。更多更快章节请到。十一有些疑‘惑’。心中。五味杂陈。

    “王爷。不好了……”

    十一回头。只见陈大人正一边擦着额头的汗珠。一边朝他这边奔跑而來。

    眼中的疑‘惑’褪尽。十一换上了往日严肃的表情。皱了皱眉。对才站定的陈大人问道：“什么事情。这么慌慌张张的。”

    “王爷……卢尚书。李‘侍’郎。赵将军。张道台……他们。在……同一时间……暴毙于家中……”陈大人脸‘色’惨白。说话吞吞吐吐。

    “什么。”纵使十一定力再好。听到这个消息。也再也沉不住气了。

    陈大人口中那些人。更多更快章节请到。正是他前几日才提拔起來的他的心腹。让这些人掌握了朝廷一些重要职位。也算是他‘精’心谋划的一步棋。

    可是。怎么转眼就暴毙了呢。

    “什么时候的事情。”十一沉着声音。强压着心中的怒火问道。

    “就刚刚……”陈大人不安的左右看了看。这才又解释道：“消息刚刚送到朝廷。您不在。我这才匆匆來找王爷您。”

    “暴毙。到底是怎么死的。”十一眼中的怒火能将人吞噬。堂堂朝廷命官。在同一时间暴毙。任谁都不会相信这会是个巧合。

    “太医去瞧过了。不知什么原因造成的心肝俱裂。更多更快章节请到。都在自己的府上。好端端的。这人就……”陈大人沒有再往下说。

    他不知道。他是否也会有一天遭遇这样的下场。

    “我知道了。你现在就回去。给我草拟一份名单。当务之急。是这些空缺得补上。”十一镇定自若。纵使他心中明白这事情究竟是怎么回事。也只能先处理好朝廷上的事情。

    沒错。这些大臣的死。都是成王之命。他手下高手无数。对付那些养尊处优的官老爷。实在是绰绰有余。

    这也是他当初在朝堂上并未反对十一意见的原因。他早就计划好了。与其与十一在朝堂上据理力争。更多更快章节请到。不如先让他安‘插’上自己的心腹。再取他们的‘性’命。

    十一自然也知道。这幕后黑手逃不过成王。放眼当下朝廷。除了他。又有谁如此大胆。

    可是。连太医都说了是暴毙。虽然他依然命人去调查此事。可是。人终究是死了。着眼眼前。才是当务之急。

    只是这一次。十一才刚刚提出他心中合适的兵部总督的人选。马上就遭到了成王一派的反对。

    “不知成王可有更好的人选。”十一‘唇’角挂着一丝‘阴’恻的笑容。看着成王的眼神。充满了不悦。

    成王却只是笑了笑。这才站起身來。环视朝堂一周。这才缓缓的说道：“那是自然。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 说起來。这兵部总督的人选。不但要懂得朝廷之策。更要懂得行伍之道。而本王。恰有一个合适的人选。以供太后和摄政王选用。”

    顿了顿。他才又悠悠的说道：“我的副将丁友山。跟随本王征战数十载。不但熟读兵书。更有非常丰富的实战经验。最为重要的是。此人为元丰年间进士。可谓文武双全。如今正值朝廷用人之际。所以本王也就举人不避亲了。还望皇后定夺。”

    一席话。令朝中众臣臣服。

    十一心中冷笑一声。沒错。论资历。这成王推荐的丁友山的确是个不错的人选。可是。比起那个上任才几天就死去的他的心腹。还是有些差距。

    成王这个老狐狸。这一招棋。可谓用心啊。先是让十一将合适的人安‘插’好。再杀掉。这样一來。他开始举荐自己的亲信。

    虽然朝廷百官都明明白白这两位当权者的把戏。可是。众臣除了唯唯诺诺。又能怎样。那才死去的几位众臣。可不就是最好的例子么。

    “哀家倒是觉得成王举荐的这个丁友山。是个人才。或许可以为朝廷所用。”莫倾城忽然开口。字里行间。都是偏袒着成王的。

    闻言。一直默不作声的莫相国却不禁轻轻皱了皱眉。不过。也只是转瞬即逝。并沒有人捕捉到他那一瞬间的脸‘色’变化。

    他记得。在上朝之前。他可不是这样嘱咐莫倾城的。

    如今十一和成王之间剑拔弩张。作为一国之声望最高的相国。他自不能坐视不管。不过他却从未想过得罪哪一个。

    而如今的形势。显然是成王占了上风。越是这样的情况。他越应该帮衬着十一。让他们拉锯斗争。他才能获取最大的利益。

    若是这两股势力中有一股脱颖而出。那么那个时候。他是不是也得臣服于那成王的一派呢。

    所以。他明明叮嘱了莫倾城。今日之朝会。比得向着十一。可是。显然那个自以为是的‘女’人。又开始不安分了。

    沒错。莫倾城暗地里与成王结盟。也不是一日两日的事情了。成王答应过她。只要他们齐心协力除掉十一的势力。成王便会帮着她压制莫相国。

    为了不再受任何人的约束。莫倾城选择了这个惯会做戏的成王。而非自己的父亲。那个在她看來已经与她只有利益关系的父亲。

    成王的势力一边倒。连太后也开口认可。十一除了无奈的答应。还能说什么呢。

    显然。他必须得有所行动了。这样被动。处处掣肘于人的局势。不能再这样下去了。

    下朝以后。十一并未回府。直奔城外一座土地庙。这里。便是约定与回鹘暗卫约见的地点。

    安排妥一众暗卫。十一这才再次进宫。他以摄政王的名义宣见成王。说是有要事商讨。而与此同时。他已经在宫中布下天罗地网。只等成王一现身。便收网。将他困死在宫中。

    摄政王的旨意传到成王府的时候。诸葛无涯正在‘花’园与几个小妾赏‘花’。

    “王爷。摄政王此意。只得怀疑……”成王身边的贴身幕僚忧心忡忡的对他说道。

    冷哼一声。诸葛无涯说道：“他十一安的什么心。我会不知道。去。吩咐下去。本王身体不适。从今日起。概不见客。至于摄政王的邀请嘛。恐怕本王也是去不了啦。”

    诸葛无涯一边说着。一边搂着怀中的‘侍’妾。在‘女’人的脸颊上狠狠亲了一下。

    打发走传旨意的公公。诸葛无涯这才支开了身边的人。只留下了幕僚一个。

    “王爷。您不去。摄政王更加有名目找麻烦了。”

    诸葛无涯脸上的嬉戏早已收起。取而代之的。是一副运筹帷幄的决胜姿态。他缓缓说道：“吩咐下去。让城外大营准备好。今晚便行动。”

    今晚。一战定江山。用不了多久。这大夏的江山。便会姓了诸葛。

    而与此同时。在宫中紧张筹谋着的十一得到成王的回话。脸上却‘露’出一副欣喜的表情。

    “他会拒绝。自是在本王预料之中的。來人。传本王命。诸葛无涯抗旨不尊。有忤逆之心。人人得而诛之。命令下去。京都十三营。包围城外诸葛大营。同时。紧闭城‘门’。沒有本王命令。不许打开城‘门’。违令者。斩。”

    十一眼神中寒光乍现。

    终于到了这一步。兵戎相见。痛痛快快杀出个胜负吧。朝堂上的计谋满天飞。早已令他厌倦。

    而同一时刻。得到消息的莫相国。也躲进了相国府闭‘门’谢客。不过在城‘门’关闭之前。他却早已派了莫辰出城。静待时机。

    大夏国志。关于这一天的记载。午夜时分。城外火光冲天。京都十三营先发制人。对成王大营发起进攻。而一直处于备战状态的成王大营。也狠狠给予了回击。书.哈.哈.小.说.网

    