
    “阿茉，有件事情你不知道，是有关可汗的，你还记得河将军送来的那五个婢‘女’吗？”

    “记得，怎么了？”

    加洛四处看了下，当下关上了‘门’帐道：“我家族里有个婆婆，以前在宫里做过事，是专‘门’挑选进宫的宫‘女’的，所以我知道，如何能看出来一个‘女’子是不是清白的，那五个‘女’子，都是被可汗宠幸过的。我因着进宫时间晚，所以才没有。可汗虽然对三王子很好，但是却偏爱‘女’‘色’。上次可汗送你和三王子回来，我总觉得可汗看你的眼神有些不对，所以，还是低调一些的好。”

    莫涟漪想到了什么般，当下恍然开口：“是了，我也听说了，可汗的妃嫔有百人。”

    “所以还是要注意些的好。”

    五日之后，可汗的生辰宴会上。

    三王子和莫涟漪和加洛都带了过去，所有人都围绕着篝火用膳。

    阿苏勒将牛‘肉’切好了之后递给莫涟漪：“特意用羊‘奶’酒浸泡之后做的，没有一点膻味，而且还不会醉人。”

    莫涟漪尝了一口，很香软，当下连连颔首：“味道很是不错。”

    “祝福‘蒙’古族陛下圣躬万福，寿比南山！”

    “哈哈，上使一路跋涉，辛苦了，快赐酒！”

    察哈尔部的王带来了许多东西，林林总总的，令人眼‘花’缭‘乱’。

    紧接着，象征着吉祥长寿的乐章便响了起来，乐章中，一个粉红‘色’的‘花’苞被一众身着红‘色’薄纱的‘女’子抬了进来。

    乐声急速响起，犹如泉涌之声，众‘女’子长袖挥舞，抛出的同时，那‘花’苞骤然打开，一个身着紫‘色’沙丽的‘女’子面带金‘色’面纱，跳跃在了众‘女’子围聚在一起的长袖上。

    “哇。”

    莫涟漪虽然贵为皇后，走南闯北的见过许多绝‘色’美‘女’，但是也不得不承认，眼前这个神若无骨，身姿极为轻柔的‘女’子不负“草原第一美‘女’”的圣明。

    整场舞蹈，该‘女’子都是在众‘女’子的长袖上完成的，当真是身轻如燕，堪比飞燕了！

    莫涟漪扫了眼周围，看着那些烤‘肉’掉了都不知，还一直擦着口水的众人，尤其是在看到可汗眸底绽放的光亮时，心内升腾起一种不好的预感。

    不过，也是，这等美‘女’，不揭开面纱都已经这般勾人魂魄，真不知道若是揭开了面纱，该是何等的倾国倾城！

    众‘女’子最后将水袖甩出去的时候，娜仁格格腾空跃起，在空中完美的三百六十度飞翻之后，稳稳地落在了地上，有风吹来，将她的面纱吹落，白皙如‘玉’，‘精’致若霞的面骤然出现在了众人面前。

    “仙‘女’，是仙‘女’！”不知道有谁高呼了一声。

    娜仁格格当下上前道：“拜见可汗。”

    “哈哈，快起来吧，快起来，赐座！”

    自此之后，可汗的眸光再也没有离开过娜仁格格，三句话更是不离她。

    莫涟漪见状，颇为叹息地看了眼还在眉目传情的娜仁格格与二王子，可惜了……

    果不其然的，晚宴之后，可汗扫视了一圈道：“诸位可用好膳了？”

    “多谢可汗款待！”

    “哈哈，那好，现在，本可汗有个好消息要宣布，那就是……”

    在所有期待的目光中，可汗接下来说出的话，对于许多人来说，却无异于晴天霹雳！

    “本可汗宣布，要纳娜仁格格为侧妃！”

    二王子满脸欢喜的表情在听清楚了这句话之后，立刻僵硬在脸上。

    众人也皆是一副面面相觑的表情，面‘色’有些古怪的看着可汗，虽然‘蒙’古族对于这种事情非常开放，长兄过世之后，幼弟也可以迎娶嫂子，连儿子都可以迎娶其父的侧妃。

    但是，现在几乎所有人都知道，这娜仁格格是二王子的未婚妻在先，这可汗，是要明目张胆地和儿子抢‘女’人吗？

    众人看着面‘色’涨红如猪肝，一脸怒‘色’的二王子，都没有言语，可汗见状，当下扫视了一眼众人道：“怎么？都不庆祝本王得此美人吗？”

    “可汗！”娜仁格格猛然离席，上前道：“多谢可汗厚爱，只是我已经有了心仪之人，还望可汗成全！”

    “你敢抗旨不尊吗？”可汗骤然怒‘色’道：“你本就是来和亲的格格，所以，别人能给你的，我全部都能给你！但是，我给你的，别人就未必给的了你！”

    娜仁格格却毫不畏惧，抬眸，迎着可汗盛怒的眸光，淡然道：“父王听说可汗仁义宽厚，所以前来寻得庇佑。我们来此除了给可汗庆贺之外，还有一件事情就是与我娜仁的未婚夫，二王子完婚的，并非是做可汗的侧妃！”

    “大胆！”可汗当下猛地将金杯扔在了地上：“尔等弹丸之国，有选择的余地吗？来啊，将他们都给我打入天牢！”

    “父王！”二王子当下上前跪在了地上，可是可汗却是连看都没看他一眼，当下便离开了。

    莫涟漪看向阿苏勒，后者却只是道：“先回去吧。”

    一场篝火晚宴就这么不欢而散，莫涟漪最后看了眼二王子，转身离开。

    阿苏勒还没回到宫帐，就被河将军给叫去了，他让莫涟漪和加洛先回去之后便去了可汗宫帐。

    “早知道如此，还不若没有这么绝‘色’，至少，还能和喜欢的人在一起。”加洛颇为感慨道。

    莫涟漪看着外面的残溶月‘色’，大草原上是很少能看到月亮的，所以纵然见到这残溶月‘色’，她也觉得那般亲切，仿若，大夏的皇宫，那个人也在看着这唯一的月光般。

    “娜仁格格倒是个烈‘性’‘女’子，可惜了……”

    莫涟漪微微闭上了眼睛，最后一句话并未说出，那就是，她的未婚夫，远没有她这般勇敢，可以誓死去捍卫他们的爱情！

    阿苏勒回来的时候，莫涟漪正在整理草‘药’，当阿苏勒告诉他，可汗决定灭了整个察哈尔部落的时候，她并未有任何的惊讶，那是因为，她早就猜测到了这个结局，从宴会上可汗离开时那个盛怒而坚定的眼神中，就能猜测的出。

    “那什么时候出发？”

    “明日就出发！”

    “这么快？”

    阿苏勒淡淡颔首，当下道：“你只把草‘药’收好了，就别和我一起去了。”

    莫涟漪却道：“那可不行，可汗吩咐过，让我好生照顾你，若是你出了什么状况，我就算是抗旨了，别为我担心，我现在就去准备。”

    话落，转身向外走去。

    莫涟漪要跟着阿苏勒前去，自然不只是为了他的身体状况，他还有更为重要的事情要做！

    察哈尔部落当真很小，从地图上看去，不过就是一个点，也难怪‘蒙’古可汗会直接说，尔等弹丸小国了。

    不过两天的时间，莫涟漪等人就到了察哈尔部的境内，从规模上看去，一眼能望到边际，阿苏勒当时就下令，直接将整个察哈尔部给包围起来。

    莫涟漪看着那些察哈尔部人惊慌失措的表情，便知道，这场战斗从一开始便已经注定了，没有任何的意外，他们的首领和格格都被抓了，他们竟然还都不知道。

    “杀……”

    阿苏勒口中的字还没有吐出，莫涟漪已经制止了他。

    “三王子，草原人马本就不多，再这样自相残杀，就不用外族来侵占，我们自己就把自己杀光了。再者，你看他们，基本上都是一些手无寸铁的百姓而已，你又忍心杀了他们吗？”

    阿苏勒放眼望去，见几乎没有人反抗，即便有一些，也已经被擒住了，当下高声道：“吩咐下去，所有反抗者，一律杀无赦！其余的人，全部带回去！”

    又过了一日，他们便俘虏了两万俘虏。

    翌日一早，众人班师回朝！

    莫涟漪从来没见过这么神速如闪电般结束的战斗，不过，这对于她来说，也算是最好的结局了，这两万人不能杀，她还大有用处！

    因为这两万人活着，带回‘蒙’古之后，就等于一个定时炸弹，只要有机会，这些人就会反叛，到时候，才是‘蒙’古人真正的内‘乱’。

    而莫涟漪有这个想法，只是因为她不希望看到‘蒙’古日益强大，威胁到大夏的边疆。

    马车内。

    阿苏勒动情地看着莫涟漪：“阿茉，从我第一次见你的时候，我就知道你不是一般的‘女’子，现在看来，我果真没有看走眼。我都没有想到的事情，你都考虑的这般全面。你真是块宝。”

    虽是夸赞的话语，虽是依旧神情的眸光，但是，莫涟漪依旧看的出来，阿苏勒眸底的那分疏离与质疑。

    莫涟漪知道，随着阿苏勒对她进一步的深入了解，就一定会有‘洞’查出她身份的那日，但是，到了那个时候，她也应该已经得到了想要的，就要回去了，所以当下只是垂眸淡笑道：“三王子过奖了。”

    阿苏勒见状，心中默道，总有一天，我会查清楚，你究竟是什么人的，这般想着，却微微闭上了眼睛，仿若睡了过去。

    莫涟漪看着外面飘飞的雪‘花’，心绪也如同这雪‘花’般，飘飞的很远。

    驰，京都城是否也下雪了？

    是否也如同这般美好？..

    