
    莫涟漪心中生疑，蓦地，听着屋内沉闷的**声，心中顿生焦‘乱’，当下立刻向屋内走去，却见赫连驰神情痛楚地躺在‘床’上，口中是个‘玉’质的尚未使用的砚台，四肢痉挛。

    “陛下……”莫涟漪立刻奔上前去，点开了赫连驰的‘穴’道，当下就被赫连驰紧紧攥住了手腕。

    “快走！”说着，将莫涟漪狠狠向外推去。

    莫涟漪知道，赫连驰不想再喝她的血了，要不然也不会这么自封‘穴’位的强行受着了，当下手指放在他太阳‘穴’的位置，微微用力，看着昏厥过去的赫连驰，眸中添了几分怜惜。

    随后，莫涟漪一边包扎着伤口，一边拥着赫连驰，看着怀中，那个睡梦中都拧着眉，睡的并不安稳的男人，轻轻地亲‘吻’着他的眉眼，他的‘唇’瓣，他的肌肤。

    翌日，赫连驰醒來时，看着身边空‘荡’‘荡’的位置，下意识地就向外跑去，他刚才做了个噩梦，梦到莫涟漪离开了她，梦到了她不辞而别。

    下‘床’的时候不小心将桌子碰翻，正‘欲’起身，但见那飘落在眼前的一封信，莫名的，心空的位置顿时空落起來。

    他将那信收好，对于不远处滚落在地的一个竹筒视若未见，穿戴整洁后向外走去，远处，偌大的皇宫外面，本该繁华的街道上，他却看到了黄沙滚滚的场面，一个穿着大红衣裙的‘女’子骑着白‘色’的骏马，越行越远，鲜‘艳’的仿若黑暗中的一团火球。

    她真的走了，和噩梦中的一样，不辞而别。

    马车里，莫涟漪神情低落，这种离别的场景尽管已经在心底里演示了上百遍，可是真的到了这个时候，她还是觉得，一切都这么陌生，这么难以适应。

    “血绸……”莫涟漪淡淡开口，仿若眼前有个人，那么她就不会再去想心底的那个人。

    一个暗红如血的身影闪现在了莫涟漪面前：“怎么了？”

    “莫府情况如何了？”这已经过去好几天了，她不相信依照莫辰的行事风格，有关秦皓月的事情会沒有任何的进展。

    “莫辰与秦皓月的关系已经到了水火不容的地步，怕是不久之后就会兵戎相见了，目前为止，莫辰一直是占着上风的。”血绸淡淡开口，坐在了莫涟漪面前，想说什么，终究是沒说。

    莫涟漪见状，轻轻开口：“你也觉得，我不该不辞而别。”

    血绸默了默，终是道：“也许，这样对陛下最好。”

    莫涟漪并未言语，有风吹來，将窗帘撩开，她看着窗外那些行走的人群，几乎每日，她都会遇到很多人，与太多的人擦肩而过，但是却是注定不会有任何的‘交’集。

    而有些人，哪怕是分开了，心却始终是在一起的，信任，也还在。

    “血绸，谢谢。”莫涟漪骤然开口。

    血绸轻笑：“我会好好保护你，也请你不管发生什么事情都要平安，否则我就真的沒法向陛下‘交’代了。”

    “那是自然。”莫涟漪淡淡抬眸，似乎看到了空间里的小婴儿，她还有宝宝，还有她最爱的男人，所以，她一定会首先保护好自己的。

    莫涟漪在路上并未有任何的停留，所以原本半个月的行程不过六日便已经到了。

    再次來到‘药’王谷，莫涟漪并未有太多的感慨，仿若她从未离开过这里般，只因，这个地方，早已深深地印刻在了她的心里。

    “这种草‘药’不能和枸杞一起服用，否则可是会产生砒霜的毒‘性’的……”

    有熟悉的声音越來越近，莫涟漪抬眸，看着不远处，那个青衫‘女’子，她还是一如既往的那般清妍。

    “记住了……”话未说完，诸葛清无意中抬眸，看着眼前那个如神祗般的绝‘色’‘女’子，手中的‘药’草悄然落地，她什么都沒说，一步步走近莫涟漪，而后紧紧拥住了她，心内有什么在无限翻滚。

    莫涟漪也伸手回拥住了诸葛清：“好久不见。”

    “我就知道，你一定会來。”诸葛清的声音有些湿润。

    良久后，诸葛清才拉着莫涟漪向谷内走去：“每天都有人将京城的事情汇报给我们听，如果我沒猜错的话，你这次出宫，是前去寻找那两味‘药’的吧？”

    莫涟漪颔首，看着诸葛清眉间的几分轻柔，当下笑道：“那你猜猜，我这次來，给你带來了谁？”

    诸葛清抬眸，看着莫涟漪身边，那恒古不变的僵尸脸，撇了撇嘴巴：“你要是说他，那可就不稀奇了。”

    血绸嘴角轻‘抽’，当下袖袍轻甩，消失了身影。

    诸葛清见状，怔了下：“这样就生气了？”

    莫涟漪轻笑，正‘欲’开口，转眸之际，却看到了不远处，那个银杏树下的男子。

    男子浅青‘色’长衫，腰间的‘玉’带晶莹剔透，倒是和发上的‘玉’冠相得益彰，远远看着，那飘逸的身影倒是如竹仙般，让人不忍移目。

    欧阳冥眸中的一抹惊疑一闪而过，后变成了化不开的思念，只是，那思念中并未有任何的情思。

    诸葛清见状，轻笑着上前：“师父，我可记得你不近‘女’‘色’呢。”

    莫涟漪与欧阳冥相视而笑，太过熟络的朋友，饶是许久未见面，彼此之间也不会有太多的寒暄。

    屋内，莫涟漪将空间中的小皇子抱出，放在了小‘床’上。

    看着那圆滚滚的，此刻正睁着一双晶润似月的眼睛，滴溜溜充满了好奇地瞅着众人的小婴儿，诸葛清惊呼出声，眸中满含了惊喜与满足：“涟漪，这是你的孩子，太神奇了，太可爱了，我就沒见过会有这么，好像不是凡人的孩子。”

    莫涟漪淡淡轻笑，即便不是站在母亲的角度，她也不认为诸葛清的话有任何夸张的成分，这个孩子在母体的时候，就带了她的灵力，而且又在空间里养了那么久，现在浑身都散着一种似‘玉’般的清辉，远远看着，倒是真像悬挂高空的明月了。

    欧阳冥有些颤微地伸出了手，手刚伸过去，却不想万念却是“咯咯”地笑着一把抓住了欧阳冥的一根手指，冲着他咧嘴轻笑，一边笑一边晃动着，好似很是喜欢他般。

    欧阳冥最初有些受宠若惊，但最后，便是满满的感动了，他看了莫涟漪一眼，用眼神询问，是不是能抱抱他？

    见莫涟漪轻轻颔首后，欧阳冥凑上前，将万念小心翼翼地抱了起來，万念看着欧阳冥，当下却是抓着他的衣襟，在他怀中蹭了蹭，狐猴般晶润的眸子讨巧地看着欧阳冥，忽闪忽闪的，好不可爱。

    欧阳冥眸光微红，一种异样的感觉在心底深深蔓延，这难道就是天意吗？虽然他今生注定不能莫涟漪在一起了，但是他却是莫涟漪相信的人，而她的孩子，此刻也这般信任他，亲近他，因而，他便很满足了。

    “他好像很喜欢我。”欧阳冥的声音都有些哽咽，眸中有着深深的满足与幸福。

    诸葛清也颇为感动道：“是了，他虽然还只是个小婴儿，但是太过灵‘性’了。”

    小婴儿也似听懂了诸葛清的话般，伸手向她身上‘摸’去，诸葛清下意识地伸出了手去，小婴儿便抓住了她的一根纤长的手指，在欧阳冥的手上碰了碰，当下心满意足地靠在了欧阳冥的怀中。

    诸葛清当下便红了眼眶，下意识地脱口而出：“涟漪，你在这里多住些日子吧，也好让我和万念亲近亲近。”

    这正对莫涟漪的想法了，此次前去，太多的未知的危险都在等着她，她对此深有预感，当下便道：“实不相瞒，我这次前來，就是想让你们帮我照顾一下万念，三个月左右，我一定会回來接他。”

    随后，莫涟漪便把真假小皇子的事情告诉了他们，却是听的诸葛清唏嘘不已，当下看向小皇子的眸光更多了几分怜惜。

    欧阳冥当下坚定颔首道：“涟漪，万念在我这里，你放心。他只是我们山里无意中捡到的孩子，这里沒有小皇子，沒有万念。”

    莫涟漪会意颔首，眸中充满了感‘激’，纵然诸葛清和欧阳冥再三挽留，当天，她见万念很是亲近欧阳冥之后，还是离开了。

    毕竟，赫连驰身上的毒耽误不得。

    再度踏上行程，莫涟漪心内不舍的同时，却又更多了几分欣慰，终是可以毫无牵挂的前去了。

    与此同时，莫府。

    月黑风高的夜晚，一声惊呼，骤然炸响在整个莫府。

    “出事了，老爷呢？快去找老爷，少爷出事了！”

    “老爷外出办事了，现在根本不在府上，这可怎么办啊，少爷要是出了差池，老爷回來一定会砍了我们的脑袋的！”

    “行啊，快去请大夫，快去。”

    院中，秦皓月听着下人的话语，眸底闪过几分嘲讽，她早就听说了，这个莫辰可是个病秧子，身子一直不好，现在犯病了，还真是天助她也啊！

    虽然他身边有个武功高强的黑衣人，但是如果她稍微警惕些的话，那个人未必就是她的对手，而且……

    那么杀了莫辰还不是手到擒來吗？

    哈哈，想着，秦皓月大笑两声，后消失在了一片黑暗中。

    