
    ‘蒙’古草原，壮美秀丽。

    莫涟漪在草原上已经耽搁了三天，她不知道赫连驰是否已经安全回到大夏，自然也不知道大夏早已经变了天。

    阿苏勒倒是对她不错，每日好吃好喝供着，由着她想做什么都不加阻拦，只是，不管莫涟漪去哪里，都会有几个‘蒙’古‘侍’卫跟着。

    用阿苏勒的话说，这是在保护她的安全，毕竟他刚刚统一‘蒙’古，还有大王子的余部在做最后的挣扎。他担心这些残余会伤害到莫涟漪。

    不过，在莫涟漪看來，她这是完全被阿苏勒软禁了。大王子的余部有什么理由会來找她的麻烦呢？

    莫涟漪心中郁闷，可是她暂时还不想用强动武，一则她不想暴‘露’自己的身份，二來，阿苏勒统一了‘蒙’古，而‘蒙’古是大夏的臂膀，她不想与阿苏勒结仇，日后给赫连驰带來麻烦，虽然她自己从來不怕麻烦缠身。

    不行，她不能再耽搁下去了，不能这样漫无目的的在草原上‘浪’费时间，现在的她，急需要找一个幽静沒有人打扰的地方，为赫连驰，她的男人，她孩子的父亲配置解‘药’。

    想到这里，莫涟漪倏的从羊皮椅子上站起來，决定去找阿苏勒，告诉他，她是一定要走的。

    帐外，依旧是不绝于耳的马鸣风啸声。

    阿苏勒并不在他的帐中，据他的‘侍’卫说阿苏勒带着一干‘侍’卫前去虎啸崖侦查敌情。

    莫涟漪毫不犹豫的翻身上马，朝虎啸崖的方向急驰而去。

    此刻，呼啸崖上，一个身穿貂裘的阿苏勒正坐在马背上看着草原，看着自己的领地，看着自己靠牺牲了无数草原男儿，用热血换來的生存之地，他内心情绪复杂。

    这片美丽的草原，他生长的地方，如今，他却要靠着将士们的生命，对兄弟们展开杀戮，才能还草原一片宁静。

    可是，他心中很清楚，这表面上宁静的草原，背后却不知道还隐藏着多少‘阴’谋，多少血雨腥风。

    忽然，阿苏勒听见不远处有达达的马蹄声传來。

    回首，只见莫涟漪身着一袭杏黄的长裙，正策马朝他的方向而來。

    那流苏般的长发，在风中飞扬，看着莫涟漪的样子，阿苏勒紧皱着的眉头，不觉松开了，甚至连‘唇’边，也不觉多了一丝笑容，而他的心，似乎也随着马蹄声飞扬了起來。

    “喂，这么大风，你还有心情在这崖边看风景么？”骏马停在阿苏勒身边后，莫涟漪看着优哉游哉的阿苏勒，打趣道。

    “再美的风景，都不如你好看。”阿苏勒微抿着嘴‘唇’，毫不遮掩的说道。

    呃，莫涟漪沒想到他会这么直接，身边明明还有几个‘侍’卫，竟然能张口就说出这么‘肉’麻的话。

    “三王子，不对，现在应该叫你大汗才对。”莫涟漪被他突如其來的一句话‘弄’的有些心烦意‘乱’，当下说道：“我是來向你道别的，离开家人太久，我必须要回去了！”

    “如果我不准呢？”闻言，阿苏勒脸上的笑意尽失，转瞬，换上了一副‘阴’鸷的面孔。

    他不会允许阿茉从他的生活中消失，他绝对不允许。

    “大汉，我自以为我们之间还是有些‘交’情的，所以我特來向你道别，可是你若总是这样咄咄‘逼’人的话，那只能怪我不客气了。”莫涟漪看着阿苏勒坚定的态度，心想，看來少不了要打一架了。

    闻言，阿苏勒怔了一下，和阿茉撕破脸皮，是他最不愿意看到的事情，但是比起她离开自己的生活，他不得不这样做……

    “阿茉，留下來，我会给你个名分，我封你做我的侧妃，生生世世只钟爱你一个！”阿苏勒说这话的时候，表情异常的认真！

    闻言，莫涟漪心下大骇，她虽然看得出阿苏勒对她有那么点意思，可是却怎么也想不到阿苏勒竟然会想要纳她为妃。

    “阿苏勒，你别太过分！”莫涟漪也收起了脸上的笑容，看着阿苏勒，眼神中忽然多了几丝陌生。

    阿苏勒沒有说话，可是看得出，他不会做出让步，他，心意已决。

    冷哼一声，莫涟漪随手一掷，一枚铜钱便已经凌厉的朝阿苏勒飞去，同时自己飞快的调转马头。

    阿苏勒想到了莫涟漪一定不会这么轻易的同意，可是却沒料到她会忽然出手。

    好在阿苏勒眼疾手快，侧身一躲，轻易躲过了迎面飞來的铜钱。

    就在阿苏勒这一躲的瞬间，莫涟漪已经策马朝來时的方向奔去，可是身后，忽然感到一股寒意。

    回首，是阿苏勒的两个‘侍’卫，已经挥刀朝她扑來。

    阿苏勒的‘侍’卫也看得出主子对这个‘女’人的重视，并不能真的对她下手，他们只是想拦住莫涟漪而已。

    可是莫涟漪却管不了那么多了，心下大怒，加上想要离开的心意已决，当下又是“嗖嗖嗖”三枚硬币朝三个方向分别打去，手下使得力道不小。

    阿苏勒扬起手中的马鞭，狠狠‘抽’在马肚子上，飞快的朝莫涟漪蹿去。

    “阿茉，你先住手！”眼看莫涟漪已经和自己的几个‘侍’卫缠斗在了一起，阿苏勒急忙喊道：“你们几个，住手！”

    莫涟漪可以不理会阿苏勒的命令，可是他的‘侍’卫却不能不听主子的命令。

    当即，几个‘侍’卫齐齐住手，而莫涟漪掷出的铜钱却已经狠狠打在了其中两个的‘胸’口。

    两个‘侍’卫闷哼一声，却沒有说什么。

    “阿茉……我不想和你动手，若有可能，咱们最好一辈子都不要武力相见！”阿苏勒冲到莫涟漪面前，急切的说道：“有什么事情，咱们坐下來好好商量……”

    “大汗，大营中起火了！”

    阿苏勒话还沒有说完，却被一个‘侍’卫打断。

    闻言，阿苏勒心中一惊，回头朝大营的方向看去。

    顿时，只见浓烟滚滚冲天而上。虽然距离甚远，看不真切，但是从四散奔逃的人群和牲畜的情况却可以看得出，大营中此刻已经‘乱’作一团。

    “大汗，不好了……”就在这时，一个亲兵策马飞奔而來。

    还未來得及从马上跳下來，便匆匆说道：“大汗，有人策动叛‘乱’，大营陷落了。”

    阿苏勒握着马鞭的拳头攥的生疼，恨不能生生捏断马鞭。

    “查出來时谁了么？”阿苏勒‘阴’沉着脸问道。其实，是谁叛‘乱’又有什么区别呢。

    不管是他大哥的余部，抑或是其他王公的‘阴’谋，现在看來，已经不重要了吧。偌大的草原，虎视眈眈的人比比皆是。

    虽然他暂时的统一了草原，但是，有人的地方就会有争斗，这里有不少的野心家，‘阴’谋家，风雨飘摇的草原，从來就沒有万众一心的时候。

    “咱们的人马呢？”

    ‘阴’沉着脸，语气沉重，阿苏勒问道，可是，那前來报信的亲兵还未來得及回答，却忽然一只青羽箭‘射’箭，贯穿那亲兵的‘胸’膛，闷哼一声，跌落马背。

    “生擒阿苏勒，主子有赏！”只见以大队人马，约莫百來人，正挥动着手中的大刀，朝阿苏勒所在的这边涌來。

    顿时，漫天的弓箭如蝗虫般飞來。

    莫涟漪舞出白秋练，打落了不少弓箭。

    可是，这弓箭沒完沒了，如‘潮’水般涌來的时候，莫涟漪知道，必须要走了。

    只是，她还未來得及催动胯下骏马，就忽然感觉身子猛的往下坠落……

    原來，马肚子上中了一箭。

    莫涟漪心中暗叫不好，同时一掌拍在马背上，顺势高高弹起。

    就在她要落下的时候，却忽然感觉腰上多了一只有力的大手。

    下一秒，莫涟漪已经稳稳的落在了阿苏勒的马上，被他紧紧拥在怀里。

    “先逃出去，你有的是机会跟我算账。”在莫涟漪开口之前，阿苏勒现在她耳边说道。

    看着阿苏勒晦暗不明的神‘色’，莫涟漪沒有争辩什么。

    “大汗，你快走，我们还能拖一阵子！”阿苏勒的几个‘侍’卫拼命的挥舞着手中的大刀说道，尽力打落一批批飞來的箭雨。

    阿苏勒瞅准方向，忽的‘抽’动马鞭子，骏马朝着东南方向奔去。

    他知道，他的时间有限，他带在身边的‘侍’卫只有那么几个人，拖不了太久的，而能不能活着离开这里，把阿茉带到一个安全的地方，他所做的每一个选择都很重要。

    沒想到，呼啸崖下，已是一片‘混’‘乱’，才刚刚宁静了沒几天的草原，顿时又处在各部族‘混’战之中。

    阿苏勒看着怀中的‘女’人，依稀还能闻到她秀发上散出的清香，他到底应该怎么做，才能带这个‘女’人脱离这片战火。

    身后追兵无数，阿苏勒不断的‘抽’动着马鞭，往东南方向一片灌木林奔去。

    耳边不断有暗箭飞过，莫涟漪心中正在盘算，一会要是真的逃不出去，她是一定要躲进空间内的，那个时候，她要不要带阿苏勒一起进去呢？

    不行，带别人进出空间，是很费灵力的事情，她现在本來就未完全恢复，擅自带阿苏勒进入空间，是十分危险的，何况，这个男人竟然想把她软禁在草原上，竟然还妄想要娶她！绝对不带他进去。

    可是，想起刚才就在那电光火石的一瞬间，阿苏勒似乎是想都沒有想便出手救她，此刻，他完全可以抛下自己，那样他的马会跑的更快些，他逃离的希望会更大些……

    忽然，莫涟漪觉得阿苏勒的身体僵硬了一下，心中有股不好的感觉，抬眼，却只见男人神‘色’稳如泰山，同时还轻松的掷出了几枚石子，重重的打落了跟的最近的几个追兵。

    