
    赫连驰和十一的军队已经控制了整个皇宫，看来，皇帝这下是凶多吉少了，不死也得死了。

    若是皇帝死了，那么赫连驰必定会坐上皇位，那这个宫中，整个大夏都别想都她莫倾城容身的地方了！

    别想！

    不行，不能让他成为皇帝，绝对不行！

    莫倾城低眸，看着依旧较为平坦的腹部，眸底却闪过几分狠厉的笑意，最后一步棋了，她也该出场了！

    “柔儿，给本宫上妆，要本宫被封为皇后的那日的妆！”

    说着，莫倾城已经在梳妆台前坐下了。

    隆庆殿。

    皇帝一直昏‘迷’不醒，赫连驰找来了许多的御医，可是都只有一个结果，那就是皇帝已经病入膏肓了，怕是，不行了。

    群臣当下一致拥护赫连驰做皇帝，却被他拒绝了。

    赫连驰淡淡地看着众人道：“我现在只是一介平民，陛下已经废黜了我摄政王的封号。再者，现在陛下生死不明，我不能谋权篡位！”

    最后几个字，赫连驰说的很重，却是听的众人面面相觑。

    不等众人再劝，赫连驰已经走向十一：“十一，陛下与皇宫的安危，就‘交’给你了，务必让人好好为陛下治疗，涟漪还在府上等着我，我就先回去了。”

    额，这是什么情况，放着皇位不坐，去回家陪一个‘女’人？

    疯了！这个赫连驰真的疯了！

    盛装后的莫倾城前去隆庆殿，本是要与赫连驰最后一搏的，却没想，他人已经放弃皇位走了，而她却被重守卫拦着，连皇帝的面都没见着！

    盛怒的莫倾城虽不甘，却也只得无奈返回。

    摄政王府。

    莫涟漪轻轻地给赫连驰擦拭着半边脸上的血渍，多次想要揭开那乌金面具，最终都放弃了。

    赫连驰自是感觉到了，当下抓着莫涟漪的手，放到了那乌金面具上：“如果，下面真的是一张毁坏的，狰狞的面容，你会害怕吗？”

    莫涟漪俯下身子，在那乌金面具上落下深情一‘吻’：“当年，我被‘奸’人

    设计，恢复了最平淡的面容，你都一如既往地守着我，现如今，不管你究竟是什么模样，你都永远只是我的赫连驰。”

    赫连驰眸中更多了几分柔情，将莫涟漪拥在了怀中：“不过三日，皇帝便会升天，五日之后，便是我迎娶你为后之时。”

    不过三天的时间，赫连城就已经形如枯槁，泛白的面上再无一丝血‘色’，眸中也如即将熄灭的火苗般。

    这几日，轻轻一直奉命在隆庆殿守着他。

    这晚，一直本昏‘迷’状态的赫连城再度睁开了眼睛，看着眼前那恍惚的面容，‘揉’了‘揉’眼睛方看的仔细了：“轻轻？”

    “是，陛下，臣妾在。”

    “外面如何了？”那晚的事情仿若噩梦般恍惚，让赫连城不知道究竟是真实发生的，还是只是做梦。

    轻轻看着已经如同蚂蚱般虚弱的赫连城，当下毫不避讳道：“陛下，不要怀疑，一切都是真的，您亲自杀了八大世家的人，现在，八大世家不复存在。您可能还不知道吧，现在文武百官都在劝谏摄政王当皇帝呢。”

    “什么？”赫连城因为太过震惊，并没有看到轻轻眸底一闪而逝的毒怨，当下挣扎着起身：“扶朕起来！朕还没死呢！他赫连驰就想要谋反不成？”

    轻轻被赫连城强行拽着，轻轻也只得顺手扶了他一把，却也不敢凑近了，谁曾醒，赫连城还未起身，便直接翻滚到了地上，吐出了一大口污血，后无论如何都再也爬不起来。

    “该死！该死！”赫连城拼命地捶着地：“来人，来人，去把慕容长……”

    话没说完，赫连城方回味过来，八大世家的长老已经被他全部杀死了。

    疼……

    脑袋昏昏沉沉的，疼的似要裂开般。

    为什么会这样？

    他们为什么会叛变呢？

    对了，好像是他说过，他们不过就是他养的一条狗！

    那他为何会这么说来着？

    赫连城用力地敲打着，撞击着脑袋，试图响起什么般，看着眼前那冷眼旁观的‘女’子，脑海中有什么迅速地闪过，是了，是轻轻，都是因为她。

    r/>    直到这个时候，赫连城才清楚地意识到一件事实，那就是，这个轻轻其实是莫涟漪的丫鬟！

    莫涟漪！

    赫连驰！

    赫连城下意识抬眸，敛去眸底的毒怨，看着轻轻并非绝‘色’，最多算是清秀的面容，这样一张平凡的，还不如一个宫‘女’容颜的脸，为什么会受到他的专宠？

    一定有蹊跷！

    一定是有‘阴’谋！

    想着，赫连城看向轻轻的眸中多了几分杀意，这个贱人，留不得！

    “轻轻……”赫连城虚弱地唤了声，一如既往的柔情，随即对着她招了招手。

    轻轻也只当他是想要她扶他起来，虽不愿，但是皇帝躺在地上毕竟也不好看，当下便走上前去，正要把赫连城给扶起来，蓦地，身子被扯了下，接着她整个人都被赫连城压在了身下。

    “陛下……”

    轻轻惊呼一声，接着却已经喘不过气来，赫连城并未如往常那般宠幸她，而是，双手狠狠地掐上了她的脖子。

    “贱人，是你，都是你！这一切都是你的‘阴’谋，是你把朕变成了今天这个样子，是不是？！朕要掐死你！掐死你！”

    说着，赫连城手上的动作更为用力。

    轻轻死命挣扎着，求生的本能使得她拼命向赫连城脸上抓去，他的脸似乎被她抓破了，血腥味的刺‘激’下，轻轻骤然想到了什么般，向发髻上‘摸’去，当下对着赫连城的脖颈狠狠刺去，感觉上脖颈上的力度小了点，更为用力地刺了进去。

    赫连城的眸光越来越涣散，不可置信地盯着轻轻，双手却依旧死死地掐在她的脖子上，纵然是死，他也要拉她陪葬！

    轻轻的眼睛越睁越大，最后，双眸赤红，咽了气。

    与此同时，赫连城也一头栽倒在了轻轻身上，一代皇帝，就这么被一个‘女’人给捅死了。

    隆庆殿外。

    刚到的赫连驰听着太监慌里慌张的禀告，想了下，当下对着他耳语了几句。

    不多时，德馨宫的莫倾城便听到了消息，连妆都未化便急忙来到了隆庆殿。

    众人进去的时候，轻轻和赫连城都已经去世多时了，但是赫连城的手根本就无法从轻轻脖颈掰开，又不能将他的手砍下，无奈，只得将轻轻的皮剥下。

    霎时间，整个大殿上，哭泣声不绝于耳。

    “陛，陛下……”

    终于能见到赫连城的莫倾城当下抱着他的尸体痛哭出声：“陛下，您怎么能这么狠心，留下我孤儿寡母的可怎么活啊？”

    莫倾城嚎啕大哭，众人想听不到她说的话都不可能，然而听到了之后只是惊愕了下，谁都没有搭话，更没人上前询问一番。

    莫倾城气急，却也不得不继续装出悲痛的样子，见仍旧没人搭理她，也只得抹了泪，厚着脸皮向一个身形消瘦的老者走去：“王大人，您和家父一直都是同窗好友，又深得陛下厚望，今日陛下仙逝，日后，本宫和本宫腹中的皇子就要劳烦您担待了。”

    王大人立刻后退几步，急于撇清和莫倾城的关系般，惊惶地看了赫连驰一眼，见后者未有任何反应，方微微安了神‘色’，却也只敷衍道：“娘娘严重了……”

    莫倾城只以为王大人会答应，正‘欲’跪下道谢的姿势就随着王大人话语的终结而僵在了那里，当下是跪了不是，起来也不是，当下也只得愤愤地揪着帕子。

    倒是柔儿立刻上前：“娘娘，御医说了，小皇子才一个月，您需要多休息才是。”

    小皇子？

    莫说只一个月，饶是**个月，宫里也没不准提前甄别皇嗣‘性’别的，再者，这个孩子是否存在，即便存在，是否能出生，即便能出生，是否是皇帝的也还是另外一回事呢。

    莫涟漪淡淡地看着莫倾城，看着她的腹部，已然明白了她的来此的用意。

    “摄政王，现在陛下驾崩，但是外患内忧，国不可一日为君，还请摄政王早日登基！”

    王大人率先开口，紧接着群臣跪地：“请摄政王早日登基！”

    “不！”莫倾城骤然开口，推开柔儿：“他现在只是一介平民，怎可登基！难道你们没有听到吗？本宫，大夏国的皇后，怀了皇子！”

    “皇后，”莫涟漪淡淡上前，眸中充满了讥讽：“难道，你要做这世上的‘女’皇不成？”

    “什么？没有，我没有！”莫涟倾城立刻失口否认。

    “既然没有，那么你的孩子才一个月，你要让他如何称帝？”

    “我，”莫倾城一时被莫涟漪‘逼’得无还击之力，看着不远处的赫连驰，骤然想到了什么般，眸底多了几分冷厉：“哼，即便如此，那么赫连城也不能称帝！赫连驰本身容貌和左手已毁，自古五官不正，四肢有残缺者都不能承继大统。这是几千年的规矩，所以赫连驰根本没有资格做皇帝。难道，你们要逆天而为吗？”

    说着，冷厉地扫了眼众人，下意识地‘摸’向腹部，这里的才是未来的帝王！

    众人嘘唏，一时之间，面面相觑，是了，他们都忽视了这个问题。..

    