
    且说莫涟漪这边，莫涟漪暂且不知孟渊是否将她的真实身份告诉阿苏勒，所以一直沒去见他，等着，阿苏勒传见她。

    翌日一早，莫涟漪是被外面的喧闹声吵醒的。

    “哎，你怎么样了，大夫，大夫，他晕倒了。”

    “快些把他扶进去，所有人都立刻回营帐接受大夫的检查。”

    莫涟漪‘唇’角多了几分笑意，看來，起效果了呢。

    “阿茉，阿茉……”轻微却有些着急的声音在帐外响起，是阿苏勒的声音。

    莫涟漪当下立刻应道：“我在。”

    说着，披上了大氅向外走去，看着阿苏勒‘潮’红的面‘色’，眸光微怔：“阿苏勒，你怎么了？”

    “喔，我沒事，你快去看看士兵，他们好像都病了。”

    莫涟漪向外走去，看着众人你扶着我，我扶着你，重病在身的模样，面上‘露’出了少有的严肃：“怎么会这样？好端端的怎么全都病了？莫非，是传染病？”

    说着，拦住了一个士兵，给他检查着身子，询问了几句之后便走向阿苏勒：“三王子，他们身体高热，头痛无力，出虚汗，怕是瘟疫的征兆啊！”

    “什么？”阿苏勒大惊，眸中闪过一抹惊悸，当下立刻看着莫涟漪道：“那怎么办？有办法治疗吗？”

    莫涟漪仔细地盯着阿苏勒的表情，但见他神‘色’正常，似乎对她并未产生任何的怀疑，当下微微安了神‘色’，看來，孟渊一定沒有把她的真实身份告诉阿苏勒，也是，如果告诉了他，那么他定然不会再把莫涟漪‘交’给孟渊的。

    “我现在只是初步断定而已，还要给他们做进一步的检查，三王子，你现在且待在我的营帐中吧，我的营帐放了许多艾蒿，不宜被传染。”

    “好，我……”说着，阿苏勒猛地向下倒去。

    莫涟漪微怔，当下立刻上前扶住了阿苏勒：“三王子，你沒事吧？”

    “我，我突然觉得浑身沒力气，你离我远点，免得传染给你。”说着，阿苏勒就试图去推开莫涟漪。

    “三王子！若是你有什么事，我们该怎么办？”莫涟漪说的动情，当下将阿苏勒扶到她的营帐里：“我是大夫，不会那般轻易被传染的。”

    说着，莫涟漪还是将面纱戴在了脸上：“这样就不容易被传染了，让我好好给你检查一下身体。”

    给阿苏勒把脉之后，莫涟漪眸光有些沉重道：“三王子，你也被染上了瘟疫，我现在就让大夫给你抓‘药’。”

    阿苏勒颔首，眸底闪过一抹狐疑，随即道：“不知道博尔赤夫人他们如何？”

    莫涟漪握着狼毫笔的动作微顿，后神‘色’淡淡道：“不知，不过他们那边一直沒有动静，想來应该是沒事的，等等……”

    莫涟漪似骤然想到什么般，当下立刻向外跑去，不多时，便已经折回身來：“三王子，他们那边并无一人感染瘟疫，这就奇怪了，都是生活在同一个地方的，为什么只是这边营帐的人受到了感染？”

    阿苏勒眸底充满了质疑，当下强撑着身体道：“來人，现在情况如何？”

    “几乎全部都被感染了，只有三五个现在沒有此症状。”小‘侍’卫说着，当下立刻咳嗽了起來。

    “知道了，下去吧。”阿苏勒也咳嗽了几声。

    莫涟漪当下却猛地跪在了地上：“三王子，我总觉得这瘟疫來的太过蹊跷，可能，可能是有人故意为之，请求三王子从我开始查起，只有找到传染源了，才能更好的对症下‘药’。”

    阿苏勒当下立刻把莫涟漪扶了起來：“我如何会怀疑你？这件事情我自有论断，你先给他们开‘药’控制病情吧。”

    莫涟漪颔首，当下拿着‘药’方向外走去。

    她给那五个沒有感染的士兵服下了特殊的汤‘药’，随即道：“你们都带着面纱，喝了‘药’之后不会轻易被感染，现在，你们务必不离开厨房一步，免得出了什么差错，‘药’熬好了之后立刻让其余士兵服下。”

    “我们知道了，夫人……”

    莫涟漪抚额：“叫我阿茉！”

    “是，夫人……”

    你大爷！莫涟漪心内咒骂，当下扭头向外走去，再不愿搭理他们。

    “三王子，昨晚有士兵说，发现厨房蹿进了一只黑猫，那黑猫吃了蚝油，所以大夫说，正是因此而引发了瘟疫。至于那个传染源，就是那只黑猫。”

    营帐里，士兵的声音响起。

    “这冰天雪地的，哪里來的黑猫？怕是有人故意放进來的。”阿苏勒的声音响起。

    “那会是谁呢？我们这里一直沒有外人來过。”

    阿苏勒眸光微顿，继而闪过一抹狠厉，当下道：“这件事情我心中有数，你去让阿茉进來。”

    “阿茉姑娘，三王子找你。”

    莫涟漪颔首，当下向营帐里走去：“三王子，你找我？”

    “嗯，他们现在如何了？”

    “我将‘药’方给随军的大夫看过了，他们说沒问題，我便给了士兵煎‘药’。”

    阿苏勒轻叹，后看向莫涟漪，神情坚定道：“你无需这般，我信任你。”

    莫涟漪当下便微红了眼眶：“三王子，都是我不好。”

    “这事与你无关，只是，要麻烦你了。”

    “麻烦我什么呢，”莫涟漪上前，为阿苏勒盖好了被子，随后从士兵手里接过‘药’碗，一勺一勺给阿苏勒喂下：“只要三王子好好的，才有人护着阿茉。”

    阿苏勒眸中更多了几分柔情：“你放心，有我在，不会有任何人能伤害到你的。”

    士兵喝了莫涟漪的‘药’之后，很快就觉得身体得到了恢复，有一些身体素质好的，已经能下‘床’了。

    莫涟漪见状，当下便道：“你们都先去‘床’上躺着，把柴火放下，这些事情我会做。现在只是暂时恢复，并非痊愈，你们养好身体，便是帮我的忙了，快去躺着。”

    说着，将他们赶到了营帐了，抱着一堆干柴向厨房走去。

    营帐‘门’口，阿苏勒看着莫涟漪那单薄却坚韧的身体，眸中几多动容。

    “三王子，三王子……”莫涟漪看着大吐特吐的阿苏勒，立刻拿了痰盂上前：“喝些热茶吧。”

    “我沒事，”见莫涟漪就要去清理那么赃物，阿苏勒立刻制止了：“让‘侍’卫前來处理就行了。”

    莫涟漪却将他扶到了‘床’上：“我是大夫，又是你的婢‘女’，这些都是我应该做的，你好生休息，等下喝了‘药’就能好好地睡一觉了，保证你今晚都不会再吐了。”

    说着，看着阿苏勒憔悴的面颊，面上多了几分怜惜：“都消瘦了，等到回去之后，一定要好好养着。”

    阿苏勒便笑着看着莫涟漪，并不言语，越來越觉得，似乎，离不开莫涟漪了。

    阿苏勒喝了‘药’之后，便睡了过去，莫涟漪见他睡的安稳，当下便向外走去。

    孟渊与他约定的三日很快就要到了，所以她要尽早做好准备，让这个孟渊再不敢來打她的主意。

    莫涟漪在阿苏勒的营帐里放了许多有阻挡瘟疫蔓延的草‘药’，所以现在他已经回自己的营帐休息了。

    只是，她还未走到自己的营帐，便有婢‘女’悄然上前：“洛同。”

    莫涟漪身子微怔，这里的人，都知道她叫阿茉。

    转眸，是个眼熟的婢‘女’，博尔赤夫人身边的。

    “夫人有要事找你。”

    说着，便转身向后走去。

    莫涟漪眸底闪过一抹暗沉，博尔赤夫人近些日子來倒是安静了许多，却是不知，这个时候來找她又是为了何事。

    想着，当下跟着那个婢‘女’向后方走去。

    营帐内，淡淡地沉香味道传來。

    莫涟漪微微抬眸，看着那个珠圆‘玉’润，不过短短几日便养了回來的博尔赤夫人，当下上前行礼道：“参见夫人。”

    “别，你可是三王子身边，你的礼啊，我可吃不消。”博尔赤有些‘阴’阳怪气道，微微撇了撇红‘唇’，便让莫涟漪想到了厨房里挂着的鲜红腊肠。

    “夫人找我何事？”莫涟漪直接开口，实在不想待在这里，看到这张“‘肥’腻”的脸。

    “你若是还记得你之前是我的人，那就不要救阿苏勒！”

    说着，瞪着莫涟漪。

    莫涟漪微怔，抬眸，淡淡地看着博尔赤夫人：“不知夫人为何要这般做？”

    “‘混’账！”博尔赤猛地拍了下案几：“你有资格知道理由吗？只需照做就行了，你可别忘记了，你之前是我的人！”

    “我知道了，若是沒事了，洛同便退下了，三王子还等着我呢。”

    博尔赤看着她怯懦的眸光，听着她的自称，当下‘唇’角含了几分冷笑，谅她也不敢违背她，当下冷冷道：“你去吧。”

    营帐内。

    “母妃！母妃！”阿苏勒骤然坐了起來，眸中充满了惊悸，扫了一圈，但见还在宫外，微微安了神‘色’，但是骤然想到那个噩梦，整个人都不好了，抹了把脸上的汗水，唤道：“阿茉，阿茉……”

    不见回应，转眸，四下望去，更不见阿茉身影，当下狐疑起身：“阿茉，阿茉……”

    “有人看见她向那里去了。”帐外，一个‘侍’卫走向阿苏勒道。

    阿苏勒抬眸，眸底闪过一抹疑‘惑’，那里是博尔赤夫人的营帐，她去那里做什么？

    “我知道了，你去休息吧。”

    说着，阿苏勒也向博尔赤的营帐走去。

    