
    莫涟漪拿着那份名单。若有所思的瞧着。心中还在盘算着要用什么手段。能既让那些朝臣得到点教训。同时还不至于太失体面的时候。苏公公又匆匆的去而复返了。

    “苏公公。瞧你神‘色’慌张。发生什么事了。”莫涟漪将名单收好。悠悠的问道。

    “娘娘。皇上……皇上在御书房大发雷霆呢……您快去劝劝吧。”苏友德面‘色’焦急。

    赫连驰轻易不怎么发脾气的。可是今儿个又被那些老臣们给‘逼’急了。此刻的御书房内外。气温极低。犹如置身于冰窟。

    “莫不是那帮老家伙又去为难陛下了。”莫涟漪皱了皱眉。心中很是不悦。

    赫连驰虽然‘性’格冷酷。待人清冷。但是在与朝臣关系的处理上。倒算是个好相与的皇上。他向來一是一。二是二。很少把‘私’人情绪带到处理朝政上。亦不会轻易打发脾气。

    能让他生气的。想來只能是关于充盈后宫这件事情了。

    “娘娘料事如神。还真让您说对了。”苏友德小心翼翼的解释道：“只是。这会儿群臣们跪在御书房外。恳求皇上广纳忠言。所以。皇上才发脾气呢。”

    “苏公公。走。随本宫去看看……让皇上气坏了身子可不好。”说着。莫涟漪站起了身。在一众‘侍’卫‘侍’‘女’的簇拥下。朝外走去。

    她倒是想看看这些大臣到底是有怎么打着一颗忠君爱国的幌子。恨不得此刻就将充盈后宫。让皇上专心造小皇子。

    御书房外。青砖‘玉’阶下跪满了一众大臣。

    “张茂福。你倒是给朕解释一下。这是什么意思。”御书房内。传來低沉而暴怒的一声。虽然相隔甚远。但是声音传到跪着的大臣的耳中时。依然感觉寒意刺骨。

    御书房内。赫连驰正端坐在太师椅上。面前桌案上摊开着的奏章已经很久未翻阅了。

    而首辅张茂福。则双手垂立两侧。毕恭毕敬的站立在赫连驰面前。面得为难之‘色’。

    “回陛下。众位臣工一致认为。如今大夏国泰民安。外无敌寇。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 内无忧虑。正值国家祥和发展之际。而陛下也大可安心。眼下只需为祖宗的江山社稷着想。”张茂福一脸的诚恳。似乎恨不得把心掏出來。让皇上看到他的一片赤忱之心。

    “你的意思是。把那后宫放满了‘女’人。就算是对得起祖宗的江山社稷了。”赫连驰冷哼一声。抬眼。看向张茂福的眼神中充满了不悦了寒意。

    闻言。张茂福连忙拱手作揖。解释道：“陛下。大臣们也是一片忠心啊。”说起來。他这个首辅也是有苦难言啊。

    朝廷臣子的意见。作为首辅。他自然是要及时的反应给皇上。可是关于充盈后宫这件事情。皇上的意见也明确摆在了那里。如今他夹在朝臣和皇上之间。也实在是进退两难。

    何况。就凭赫连驰方那句话。明显就能感觉的出來。除了皇后之外的其他的‘女’人。在他眼中。仿佛就像一件物品一样被摆放在后宫。他实在是想不出。究竟用什么办法。才能让皇上和群臣各退一步……

    “忠心。”赫连驰语气中满是鄙夷之‘色’。站起身來。踱步到窗边。看着那乌压压的一片朝臣。恭恭敬敬跪在外面。已经一个时辰了。不乏有跪不住的人。不过他们就像是商量好了一般。皇上不松口。他们也绝不妥协。

    “如今南疆雪灾。内流黄河泛滥。还有多少百姓处于水深火热之中。尔等身为朝廷民命官。百姓之衣食父母。不为天下之太平安康出谋划策也就罢了。更多更快章节请到。还敢跪在这里‘逼’朕。”赫连驰冷笑一声。接着说道：“也好。既然他们爱跪。就让他们跪着去吧。”

    说完。赫连驰回到桌案前。拿起朱笔。面若沉思。

    闻言。张茂福普通一声跪倒在赫连驰面前。面带悲痛之‘色’。说道：“皇上看。大臣们也是一片真心啊。他们中不乏有疾病缠身者。有年老体弱者。微臣身为内阁首辅。未能尽职。还望皇上只罚微臣一个。饶了他们吧。”

    说着。张茂福深深一揖。那模样。绝对是一副尽忠职守的忠臣。

    只可惜。赫连驰似乎并不吃他这一套。根本沒有抬眼看他。只是挥了挥手。对他说道：“你说的沒错。你这个首辅。的确是难逃其咎。好了。你要跪。就去外面跟他们一起跪着吧。不要在朕面前烦着朕。”

    赫连驰的语气不留一点情面。让张茂福着实吃了一惊。只不过。这个泰然自若的老臣面子上并沒有表现出來。当下又沉沉的叩首。接着退了出去。

    众臣眼见张大人走出了御书房。从他脸上沒落的表情就可以看得出。皇上还是沒有一分一毫的退让。重臣心中一直抱着的侥幸心理也不免落空。

    尤其是当张茂福也跪在了最前面的时候。很多大臣心中不免叫苦。

    要知道。就算是在朝堂之上。几位年事已高的臣子。皇上都是赐座。殿前免跪的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是此刻连殿前免跪的张大人也不得不跪了下來。便知道。皇上的决定。是多么的决绝。

    只是。这场拉锯战。一旦开了头。想叫停。便不是那么容易的事了。

    莫涟漪在苏公公的带领下。來到御书房的时候。看到的就是这样一幕。

    ‘春’风料峭的寒风中。几十个大臣跪在御书房外。身体瑟瑟发抖。就在这一片沉寂中。偶尔传來一声叹息。不知是后悔的叹息。还是叹息主子的“忠言逆耳”。

    莫涟漪只是看了看跪在那儿的大臣们。只需扫一眼。她心中又联想起了那份名单。心中便哑然而笑了。原來如此。

    莫涟漪款款走进了御书房。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 虽然沒有回头。但是她依然可以感受得到。身后那一片片愤怒的眼光。

    很明显的。如今的她。在那些大臣们眼中。就是一个嫉妒成‘性’。独善专宠而祸国殃民的狐狸‘精’吧。

    不过呢。至于那些大臣们心中怎么想。她可一点都不在意。

    御书房中飘着一股淡淡的茶香。

    赫连驰感觉到了有人进來。沒有人通报就敢擅闯御书房。这些大臣们真是越來越不像话了。

    脸上带着明显的不悦。抬头。却迎上了莫涟漪那温和却不失机灵的眼神。而她嘴角那一丝甜美的笑容。犹如‘春’风化雨。瞬间就抚平了赫连驰紧皱的眉头。

    眼前的‘女’人。一袭粉‘色’滚金边长裙。外罩一件杏黄荷叶领外衫。如流苏般的秀发随意的挽了个发髻。却显得生动随行。

    娇而不媚。气质灵动。让赫连驰原本不悦的心情。顿时化作一滩‘春’水。

    “你怎么來了。”赫连驰放下了手中的朱笔。不自觉的。‘唇’角微扬。

    “身为皇后。在这种时候。当然是來为陛下排忧解难的。”莫涟漪如黄鹂般宛转的声线。生生敲击在赫连驰心头。

    “过來。”推开了眼前的奏章。赫连驰靠在了椅背上。拍了拍自己的‘腿’。示意莫涟漪坐在他‘腿’上。

    莫涟漪倒是毫不作假的走到了赫连驰身边。不过。她却沒有如他意。

    “陛下。您可别忘了大臣们还跪在外面呢。”她轻轻弯腰。双手勾在男人的脖子上。在他耳边轻声说道。

    “他们爱跪便让他们跪着吧。”赫连驰一边说着一边伸手。将‘女’人拉近自己的怀中。淡淡的‘花’香扑鼻而來。扰的他有些心神‘荡’漾。

    只不过。赫连驰倒是一点也不客气。沒人坐怀中。当下便伸手。不住的游走在‘女’人娇柔的身上。

    “小乖。你來的真是时候。朕此刻。的确需要你排忧解难。”赫连驰的声线低沉。充满磁‘性’。

    他说着。便凑上去含住了‘女’人如珍珠般圆润的耳垂。

    “咳咳……哎。我说。我和你说正事呢……”莫涟漪一边努力去阻止赫连驰那双不老实的大手动作。一边娇嗔道：“赫连驰。现在是上午。我们在御书房呢。”

    只是。对于她的正‘色’呵斥。赫连驰并不为所动。只是简单的说了句：“我知道。”

    这几日。万念总是缠着要跟父皇母后一起睡。害的他少了很多福利。此刻美人送怀。他丝毫不想克制自己。

    “外面还那么多大臣呢。”莫涟漪从赫连驰眼神中看到了炽热的火焰。心中不断腹诽自己是不是不该來啊。这明显的羊入虎口了。

    “不管他们。朕疼爱自己的‘女’人。正大光明。”赫连驰火热的气息喷洒在莫涟漪耳畔。而双手。早已滑进了她的衣领。

    “喂。”明显的感觉到‘胸’前被偷袭。莫涟漪想从赫连驰怀中跳出來。不过显然男人早看穿了她的想法。另一只手紧紧箍着她的腰。让她沒能得逞。

    莫涟漪只觉得不管在什么时候。什么情况下。她的身体总能轻易被这个男人撩拨起。当下嗔怒道：“我真的是來说正事的。”

    “嗯。你说你的话。我干我的活。”赫连驰对她的回答也毫不含糊。

    “你这样我沒法说。”在赫连驰熟稔的挑逗下。莫涟漪身体早已轻轻颤抖着。

    “那就不说了。先办正事。”赫连驰嘴角闪过一丝促狭的笑容。他真是爱极了莫涟漪动情却又嗔怒的俏模样。

    谁料。莫涟漪忽然低头。在赫连驰的肩膀上狠狠咬了一口。然后怒道：“你再这么不正经。以后都别想碰我了。”

    “嘶……”赫连驰轻‘抽’一声。这小‘女’人。咬的这一口还真是虎实。不过他丝毫都沒有躲闪。考虑到自己今后的福利。虽然不愿但是当下还是极不情愿的把手从她衣服里‘抽’了出來。

    一边替她整理好衣襟。一边清了清嗓子。说道：“好吧。你说说你想怎么替你男人排忧解难。朕洗耳恭听。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    