
    要说这个时候。最令十一担忧的。便是赫连驰在干什么。

    他想。赫连驰一定在集结他的部队。寻找时机抢夺皇位。

    可惜。十一低估了赫连驰。

    这个时候的赫连驰。陪着妻儿。在‘药’王谷过着天仙般自由自在的生活。

    他并非不在乎朝中大事。不过。他有自己的打算。如今大夏如一盘散沙。天灾人祸不断。这个烫手山芋。就让十一再多握一会吧。

    眼下。享受这难得的团聚。才是一个睿智的人该有的表现。

    那日。赫连驰与莫涟漪联手。救下了慕容妍儿和那个假万念。一起带到了‘药’王谷。

    若说如今‘药’王谷中唯有有什么令他不满的。更多更快章节请到。那便是慕容妍儿了。

    比如说现在。他只是想亲手为他的‘女’人熬一碗粥。却不得不听慕容妍儿在他身后喋喋不休。

    “师兄。你知不知道。十一在宫中作‘乱’。你怎么还能如此安心。居然……”慕容妍儿瞪大着眼睛。说不下去了。

    他心中的那个师兄。一向不苟言笑。心怀天下大事。又几时会为别人煮粥。

    他这么做。竟然只是为了那个‘女’人。慕容妍儿自从那日在前往‘药’王谷的路上见了莫涟漪一面后。便再未见到她。

    莫涟漪。到底何德何能。能成为她师兄的皇后。能让她师兄心甘情愿做这些以往他一向鄙夷的事情。

    “师兄……”慕容妍儿看着完全把她当做空气的赫连驰。心中一阵刺痛。

    然而。赫连驰似乎将所有的‘精’力都用在了如何煮出一碗香喷喷的银耳粥來。完全忽略慕容妍儿的大惊小怪。

    他若不是惦记着师父对他的栽培。恐怕早就无法容忍这个任‘性’的小师妹了。

    眼看赫连驰端着粥朝莫涟漪的别院走去。慕容妍儿不甘心的跟了上去。

    此刻的莫涟漪。正抱着小万念。和诸葛清一起在院子里教儿子走路。

    离开万念太久。每每和儿子在一起的时候。她便总想弥补那些她不在儿子身边的时光。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    而这一次。慕容妍儿才真正看清楚了莫涟漪的庐山真面目。

    只见莫涟漪一袭粉‘色’的滚边水墨长裙。外罩一件梨黄的小衫。眉如山黛。眼若星辰。俏嫩的脸庞上挂着一丝娇笑。眼神中满是幸福的神‘色’。

    不得不说。绝对是个十足的美人儿。可是。凭什么她就能笑的那么满足。那么幸福。

    抢了她的师兄。莫涟漪还能那么安然。

    看着师兄悉心的将莫涟漪揽在怀中。亲自为她喝粥。慕容妍儿便觉得心头一阵刺痛。

    这景象。这美好。原本该是属于她的啊。

    至此。她再也忍不住。一步跨进了院子。师兄警告她不许踏进别院打扰莫涟漪的语言。也在一怒之下被她抛之脑后了。

    “莫涟漪。你这个贱人。你知不知道成大事的男人是不近灶台的。你缠着我师兄。让他无法关心江山社稷就算了。居然还让他一个大男人为你煮粥。果然。你就跟传说中的一样。是个狐媚子。”

    慕容妍儿狠狠地指责着莫涟漪。却在迎上了赫连驰那寒的发冷的眼神后不禁一震。

    只见莫涟漪只是微微抬起头。看了看她。嘴角挂着一丝鄙夷的笑容。她将孩子重新抱回怀中。站直了身子。这才仔细的打量起慕容妍儿來。

    慕容妍儿看着莫涟漪满是探究的眼神。更多更快章节请到。似乎能将她内心看透。不免心中有点虚。不对啊。她为什么会有心虚的感觉呢。

    莫涟漪那眼神。太诡异了。

    “我说这位谁谁谁……”莫涟漪像是不屑于叫出她的名字似的。似笑非笑的说道：“我认得你是谁么。话说。我夫君疼惜我为我煮粥。关你何事。”

    “你……你不要脸。”慕容妍儿看着莫涟漪一脸处事不惊的笑容。口不择言：“你认不认得我都沒有关系。只要我师兄认得我。在乎我。就够了。”

    慕容妍儿这句话。说的十分苍白无力。可是在赫连驰面前。她不想落荒而逃。

    莫涟漪抬眼。看了看赫连驰。疑‘惑’的问道：“夫君。你在乎她。”

    赫连驰抱着莫涟漪的手臂用了用力。将她拉的更近些了。哂一笑。说道：“我这颗心。在乎我妻儿还不足够。哪有心思在乎旁的什么人。”

    说着。赫连驰低头在莫涟漪额头上落下轻轻一‘吻’。

    慕容妍儿彻底的惊呆了。赫连驰脸上挂着的笑容。是她从來沒有见过的。她的师兄。竟然是会笑的。而他的笑。如四月的‘春’风般沁人心脾。

    可惜。那如沐‘春’风的笑容。那满含宠溺的眼神。却不是对她。

    现在她明白了。莫涟漪那么得意。是有愿意的。恃宠而骄。是她想要。却不得的。更多更快章节请到。

    “师兄。如果你不在乎我。又为什么会冒死救我……”慕容妍儿的声音有些哽咽。她不明白。她和师兄十多年的情意。怎会敌不过一个狐媚子。

    闻言。赫连驰甚至都沒有将视线从莫涟漪的身上‘抽’出。他只是冷冷的说了句：“我是去救我儿的。顺便。为了不看到师父痛失爱‘女’的伤心。留你一命。”

    语气中。透出着浓浓的不耐烦。赫连驰接着说道：“早知道你如此胡闹。目无尊长。就不救你了。满是失望的语气。让慕容妍儿差点儿崩溃。

    说到底。赫连驰救她。只是因为害怕父亲伤心。竟然沒有一点儿她的成分在里面。

    “师兄。更多更快章节请到。不是这样的。你怎么会对我这么绝情。”慕容妍儿像是想要证明什么。几步上前。便去抱赫连驰胳膊。

    只是。她双手还未沾到赫连驰的衣服。便被赫连驰用掌风震开。

    毫无防备。慕容妍儿狠狠的摔了出去。

    皱了皱眉头。赫连驰十分嫌恶的说道：“我夫人不喜欢看见你。所以。你最好赶紧从我们面前消失。”

    此时的慕容妍儿。就如在三九天。又被人泼了一盆冰水般。身心俱凉。

    然而。赫连驰的下一句话。完全是‘抽’走了她的灵魂。

    “我已飞鸽传书告知师父。很快就有人來接你。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你准备一下。回去漠北雪原。莫要再跑出來胡闹。”

    赫连驰的语气中冷冰冰的沒有一丝感情。

    她深深爱着的男人。要送她回去漠北雪原。而愿意。只是因为莫涟漪不喜欢看见她……

    两行泪。划过脸庞。慕容妍儿掩面跑了出去。

    “哎。看到沒。都是你的烂桃‘花’。又祸害了一个小姑娘。”莫涟漪瞪了赫连驰一眼。坐在了石桌前开始逗‘弄’儿子。

    诸葛清看了一眼。心知要是继续留着。无疑是要坏了两人的好事的。当下促狭的笑了笑。也离开了别院。

    “小乖。吃醋了。”赫连驰坐在了莫涟漪身边。也伸手去逗‘弄’儿子。

    “去。沒看见我哄儿子呢。别捣‘乱’。”莫涟漪嗔怒道。

    赫连驰只是嘿嘿的笑着。忍不住在莫涟漪脸庞上狠狠的印上一‘吻’。这才说道：“小乖。你吃味的样子真好看。”

    这时。莫涟漪怀中的小万念咿咿呀呀的叫了起來。像是在附和赫连驰的话似的。逗的二人忍俊不禁。

    说起慕容妍儿。她跑出了别院。却沒有走远。听着院子里传出的笑声。于她來讲。却像一把把利刃。狠狠剜着她的心。

    忍不住回头看了一眼别院。却正见诸葛清走了出來。

    慕容妍儿狠狠的瞪了诸葛清一眼。小声喃喃道：“狐媚子的朋友。也是狐媚子。都是不知廉耻的‘女’人。”

    说起來。这诸葛清与她无仇无怨。只不过此刻的慕容妍儿。理智早已经被嫉妒之火吞噬。凡是和莫涟漪有关的人。她看着都不顺眼。

    然而。这话落在诸葛清耳中。却绝对不好听。不仅仅骂了莫涟漪。还骂了她自己。

    不论从哪个角度将。诸葛清都无法视而不见。装作沒听见一样。

    “慕容姑娘。你年纪轻轻。嘴巴。却又何必这么恶毒。”诸葛清并不想与她争吵。所以与其中。更多的是说教的意味。

    “哼。难道不是么。”慕容妍儿扬了扬头。‘露’出一个鄙夷的眼神。说道：“你敢说。你心中对你的师父沒有意思。”

    哼。诸葛清。你算个什么东西。什么时候轮到你來教训我了。

    而在‘药’王谷住了这几天。慕容妍儿却从诸葛清的一举一动中看了出來。她‘迷’恋着她的师父欧阳冥。

    “一个爱恋师父的徒弟。也不是什么好东西。你。和莫涟漪。都不是什么好东西。下贱。不知廉耻。”慕容妍儿毫不顾忌的说道。

    此话一出。诸葛清脸上青一阵白一阵。她不是莫涟漪。可是恃宠而骄。她的内心。何尝沒有忐忑。她的确‘迷’恋欧阳冥。不过。只是她的一厢情愿罢了。

    所以眼下被慕容妍儿说破。她竟一时不知道该如何回应。

    “呵。慕容妍儿。我看你是心中嫉妒的发疯吧。嫉妒每一个被人宠爱的‘女’人。”蓦地。一个爽朗的声音从身后传來。

    只见一袭白衣的欧阳冥。款款走到诸葛清身边。伸手揽上诸葛清的腰。同时。他也感觉到了诸葛清的身子顿时一僵。

    笑了笑。欧阳冥毫不在意的说道：“我和青青两情相悦。所谓师徒之称。不过是一时兴起说着玩的。而心心相印。才是你嫉妒的。我沒说错吧。”

    欧阳冥看着诸葛清的眼睛。眼神中沒有一丝玩味。甚至。还有几分真诚。让诸葛清感觉有些眩晕……书.哈.哈.小.说.网

    