
    接下來的日子里。朝廷上便出现了这样一种情况。十一颁布的命令。乃至他调任臣子。总是受到一股阻力。

    十一不傻。他看得出。莫相国和成王。似乎成了一个阵营中的人一起來对付他。不用想。也知道连接着两个人的。定时莫倾城。

    因为这种局面。不管是哪方失败。都不会损失到她的利益。莫倾城。终于也学聪明了一会。

    十一不是沒有想过除掉莫倾城。只可惜。他已经错过了最佳的时机。现在的莫倾城。是不由得他‘揉’圆搓扁。

    况且。即便他除掉了这个随风倒的‘女’人。朝中。虎视眈眈的人多得是。这样下去。他不见得能笑道最后。成为最大的赢家。

    衡量了眼前的形势。更多更快章节请到。情况不容乐观。十一不再迟疑。当下修书一封。他需要孟渊的协助。

    老‘奸’巨猾的莫相国。不是不清楚莫倾城的动机。不过。他也自有打算。眼下。与成王联手对付十一。不失为一个很好的计策。所以。他便配合着成王和莫倾城。牵制着十一。

    有了太后的隐蔽。成王府的奢侈。盛况空前。

    作为成王最宠爱的姬妾。紫姬无疑是幸运的。

    每个人都想巴结着她。通过她攀上成王。才在京都成王府安顿好不到一个月的时间里。形形**的人便上王府求见。当然。大部分都是避开成王。带着奇珍异宝來讨好她这个成王府实际上的‘女’主人的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    成王对这一切从來都是视而不见。也从不上心。似乎。这都是理应得到的。

    入夜。窗外寒气‘逼’人。

    成王在书房中与一个个子高挑的中年男人对弈。

    “王爷。摄政王在朝廷上呼风唤雨。唯一的靠山。便是因为他手握雄兵。想要剪掉他这个绊子。就必须要收回他的兵权。”

    那瘦高个字的中年人。名唤陈程。官居三品。兵部‘侍’郎。乃是莫相国的心腹之一。如今。常奔走于成王府。相国府与太后的宫中。

    闻言。成王沒有抬头。盯着棋局。问道：“这是莫相国的意思。还是太后的意思。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    怔了怔。陈程笑道：“王爷。太后与相国。本就是一家人。一家人。哪來的两家意思。自然。他们都是这个意思。”

    诸葛无涯不语。片刻后。才又缓缓开口：“只不过。那十一在朝中还是有些根基的。若是动作太大。打草惊蛇。反而不好。”

    “所以。下官才來问问王爷您是什么意思。”

    “要老夫说的话……”成王的声音忽然停下了。猛然抬头。看向了窗外。喝道：“谁在外面。”

    说罢。便飞快的随手掷出了一枚棋子。

    棋子破窗而出。沉沉的打在了一个人身上。

    “哎呦。王爷。您可真狠心。”原來。‘门’外之人。竟然是紫姬。

    只见她狼狈的从地上站起。一边‘揉’着肩头被棋子打中的地方。一边嗔怒道：“王爷。你可真狠呐。奴家一个人等着你。坐等不來。右等不來。。这不。亲自來看看您忙完了沒。谁知道。竟然差点儿被您打死。”

    说着。偌大的眼睛中便泛出了泪‘花’。

    “原來是你这个小狐狸。”见状。成王脸上的戾气隐去了。换上了一副心疼的表情。忙上前。将‘女’人圈在了自己怀中。

    当下。陈程自觉不便在打扰。于是便告辞。

    “王爷。我肩膀都给您卸掉了呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”紫姬嗔怒道。

    “哦。是么。让本王看看。”说着。成王便伸手去扯紫姬的衣服。光洁白嫩的肩头。顿时暴‘露’在了空气中。

    紫姬的脸上浮现上了一丝娇羞。用娇羞的声音说道：“王爷。小心被人瞧见了……”

    “本王在自己的府中。怕什么。”成王被这勾人的眼神‘弄’的有些心猿意马。而紫姬的声音。又恰到好处的勾起他的心火。当下。顾不得其他。抱起自己。便回了厢房。

    一夜贪欢。室内‘春’意阑珊。

    好不容易等身边的成王传來了均匀的呼吸声。紫姬这才推了推成王。见他沒有反应。飞快的翻身下‘床’。

    身子骨像是被他给拆掉了一般酸痛。心中一边谩骂着。紫姬一边飞快的朝屋外走去。

    从侧‘门’偷偷离开了王府。她与人约好。在街角那棵树下碰面的。

    只不过。紫姬到了约见的地方。却吃吃不见有人來。

    三更半夜。街头上一个行人都沒有。紫姬朝四周张望着。压着嗓子。轻轻的呼唤：“你來了么。”

    只是。静谧的夜‘色’中毫无回应。

    无奈。只得离开赶回去。她生怕离开的太久。被成王发现。招來杀身之祸。

    然而。才踏进王府。紫姬便被一个高大的身影挡住了去路。抬头一看。心中的魂儿。顿时丢掉了七八分。

    这挡住她去路的。正是诸葛无涯。

    只见诸葛无涯‘阴’测测的笑着。目‘露’凶光。像是要将她生吞活剥了。

    “王爷……”紫姬的声音颤抖着。脑中飞快的思索着该怎么应付他。

    “怎么。沒见到你想见的人么。”成王却不理会她娇弱的声音。以及她故意的示弱。一步上前。成王抓起了紫姬的手腕。便拉着她走进了书房。

    “王爷。你听我解释……”紫姬周身被一股恐惧感包围。她也不傻。当下便明白了为什么与她有约的人沒有见她。想來。是发现了她被成王跟踪。不想暴‘露’了自己身份罢了。

    那人倒是保住了自己。可是她呢。更多更快章节请到。恐怕就惨了……

    成王将紫姬一把甩进书房。狠狠的关上了‘门’。脸上的表情狰狞：“怎么。偷听本王说话。想去找你的主子高密。却沒有成功。是吧。”

    紫姬看着暴怒的成王。不知该如何是好。沒错。成王说的都是事实。看样子。不管她说什。成王都不可能相信。

    “王爷……你……想把我怎么样……”紫姬想努力的平静一下。可是却做不到。

    “放心。本王不会杀你。你‘床’上功夫那么好。伺候的本王很舒服。”成王‘露’出‘阴’戾的笑着。说着伸手。抚过了紫姬的脸庞。又沉沉的说道：“何况。留着你。还有用。你那真实身份。本王自会用得到。”

    闻言。紫姬只觉得犹如五雷轰顶。她的真实身份。成王也知道了么。不。也许。他只是在诈她呢。

    勉强挤出一个比哭还难看的笑容。紫姬无辜的说道：“王爷。您说什么呐。我的真实身份。不就是您的宠姬么……”

    “呵呵。小狐狸。还想跟本王装。”成王饶有兴致的看着紫姬那张因恐惧而有些变形的脸。

    “如果本王沒有说错的话。你应该还有一个名字。叫做纳兰于飞。而你的真实身份。是赫连驰的侧妃。小狐狸。还想抵赖。”

    成王眼神中闪烁着狡猾的光芒。

    闻言。紫姬彻底的崩溃了。

    沒错。她就是早就消失的纳兰于飞。她和莫倾城的消失。都是因为孟渊。孟渊掳走了她们。收为己用。

    后來。莫倾城成了十一总揽朝纲的因子。而她。则被易容后送到了成王身边。

    “之前本王长驱直入。就是你不断泄‘露’军机给十一。才导致不得不与十一对峙。而如今。你又不断把本王的消息告诉十一。是想向他邀宠么。”成王毫不客气的揭‘露’她。说的每一句话。都句句属实。

    紫姬不知道自己哪个环节出了错。竟会被成王察觉。她一直都是很小心的。

    而今夜。她也正是想要去告诉十一。莫倾城与成王联手。意‘欲’抢夺他的兵权。谁知道。她被成王识破了。

    看着一脸惊恐的紫姬。成王脸上越发的得意。当下笑道：“你以为本王是什么人。你真以为你有国‘色’天香。能让本王青睐。呵。别做梦了。那不过是本王麻痹你的手段罢了。”

    原來。成王被紫姬所‘迷’‘惑’。都只是他装出來的。

    “不过。不得不说。赫连驰的侧妃。先皇后的侄‘女’。哈哈。味道还是不错的。本王知道。你一心喜欢着赫连驰。不过到头來。连他的‘床’都沒上去过。哈哈。待本王什么时候见到他。我一定会告诉他你的‘床’上功夫有多厉害。”

    紫姬羞愤的恨不得找个地‘洞’钻进去。而诸葛无涯的话。又一字一句的落在她心口。如同洒在伤口上的盐。让她痛彻心扉。

    “听着。好好听本王的安排。你还本王是风风光光的紫姬。如果你敢一意孤行。本王一定会让你求生不得。求死不能。”

    紫姬拼命的点头。她一点都不怀疑成王有这样的能力。

    看到紫姬的崩溃。成王这才又拉起了她。圈进紫姬怀中。换了语气。用轻柔的声音在她耳边说道：“你就当什么事情都沒有发生过。该怎么做还怎么做。该向十一汇报的时候。还得向他去汇报。不过嘛。你得记清楚了。本王会教你怎么向他汇报。”

    紫姬心中。万念俱灰。却不得不答应。

    而这个时候的十一。却完全不知道紫姬的身份已经暴‘露’。因为。他不是觉察到了紫姬被人跟踪所以沒有现身。他是根本就沒有收到紫姬要见他的信号。

    紫姬送出來的信鸽。早就被诸葛无涯给拦下了。

    此刻的十一。刚刚处理完一日的政务。正在回府休息的路上。

    他在朝堂上被压制。这明着。就有几个难以对付的敌人。何况。暗地里。还有一个赫连驰。真是腹背受敌。十一心中有些憋屈的想到。

    回到府上。十一才走进房间。便猛然感受到一股陌生的气息。

    警觉的握住了手中的长剑。

    一个身影。逐渐的显现了出來。

    借着微弱的烛光。十一看清楚了來人。正是孟渊。书.哈.哈.小.说.网

    