
    “十一。你坐下。”莫涟漪说着。随即走向他。

    十一感应着莫涟漪就站在他的面前。当下便后退了一步。坐了下去。

    温热的触感覆盖在眼睛上。十一虽然不知晓莫涟漪要做什么。却并未询问出声。

    莫涟漪给十一仔细地检查之后。便开口道：“如果你信得过我。我愿意尝试一下。”

    “你是说。治疗我的眼睛吗。”

    “嗯。”莫涟漪从血绸手上接过白‘色’的绸缎。随即抹上剔透的‘药’膏。

    “我的眼睛。有希望治疗好吗。”十一的声音有着轻微的颤动。这么多年。他都从未想过。他会有重见天日的那天。

    莫涟漪便将那绸缎覆盖在了十一的眼睛上：“我会尽量尝试。但是也需要你好好配合。”

    十一本就不善言辞。当下因为‘激’动更是不知该说些什么。只好微微颔首：“好。”

    清亮而清新的感觉传來。十一瞳孔跳动了下。一种异样的感觉传來。他的心也跟着跳动了下。这种身体上的跳跃感给他一种强烈的感觉。莫涟漪一定可以治疗好他的眼睛。一定可以。

    赫连驰自然也知道莫涟漪要给十一治疗眼睛。两日后嘱咐她好生休息之后便离开了。

    赫连驰离开后。莫涟漪就进了空间。她发现空间内沒有治疗十一眼睛的灵‘药’。得需要她配合炼制一番才行。而只有在空间。炼制成功的可能‘性’才更大。所以每日除了吃饭休息之外。她几乎都是在空间里度过的。

    每日她都会给十一换‘药’膏。这日。她正要给十一系上绸缎的时候。蓦地。十一却是‘摸’向她的手指。摩挲了下：“流血了。”

    莫涟漪微怔：“你。你说什么。”

    “流血了。”说完。十一才意识到自己究竟说了什么般。当下睁大了瞳孔。仔细地盯着那抹红‘色’的东西。

    “你能看到了。”莫涟漪伸手在十一面前挥了挥。

    十一微微‘揉’了‘揉’眼睛：“很模糊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 好像眼前有一片大雾。看的并不真切。”

    莫涟漪却是已欣喜道：“可是你能看到了不是吗。今天才第五天。不出十日。你一定会恢复的。”

    十一面‘色’平静。淡淡颔首。但是心内已经澎湃万分。对于曾经都是昏暗的世界。能看到模糊的白雾。也是他曾经想都不敢想的事情。若是真的能像正常人那样。那样……

    十一难掩心中的欣喜。双手都在轻微的颤动着。

    莫涟漪见状。当下便扶着他去隔壁的房中：“你先休息一会吧。明日我会继续给你换‘药’。”

    转眼之间。便已经到了第十天。

    这天。也是揭开绸缎的这天。

    莫涟漪说。不出十日。他一定可以重见光明。

    所以。十一坚信。他可以。

    “我來吧。”莫涟漪说着。就要上前拿下那绸缎。

    而十一修长的手指却是已经覆盖在了绸缎上。慢慢解开。后缓缓睁开双眼。

    很昏暗的感觉。周围的一切都很昏暗。可是却依旧遮挡不住眼前‘女’子那神祗般的光华。

    十一起身。看着眼前这个治好了他的眼睛。风华绝代皎皎胜于明月的‘女’子。千言万语。最终却只是平静道：“多谢了。”

    莫涟漪轻笑。她知道。十一的眼睛好了。

    “你现在刚能看到。眼睛还沒适应强光。所以暂时不能用眼过度。”

    十一扫了眼周围。四壁全部用黑‘色’的帷布给笼罩住了。难怪刚开始他觉得那么昏暗。当下颔首道：“好。”

    莫涟漪当下重新用薄纱系在了十一的眼睛上。随即示意众人扯下帷布。这样。十一就不会觉得眼睛有灼痛感了。

    蓬莱宫。

    轻轻淡淡地躺在贵妃榻上。神‘色’有些倦怠。更多更快章节请到。近些日子來。一旦沒有人传來有关赫连驰平安的消息。她就寝食难安。

    “娘娘。红枣银耳汤來了。”芙蓉端來‘精’致的碗盏。递给轻轻。

    轻轻知道解‘药’在汤里。当下便起身慢慢服用着：“陛下在哪里。”

    “陛下在人间天堂。”芙蓉神‘色’淡淡道。

    人间天堂是赫连城圈养嫔妃的地方。里面美‘女’如云。并且鱼龙‘混’杂。里面不乏美‘艳’的青楼‘女’子。

    只要有几分姿‘色’。都能进入到里面服‘侍’赫连城。

    虽然如此。但是赫连城每晚都会來轻轻这里。曾经有位名伶仗着赫连城的宠來向轻轻挑衅。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 被他知道后直接杖毙了。这件事情之后。众人都明白了轻轻在他心里的分量。所以轻易不敢來蓬莱宫。

    因而。所以不管赫连城如何在后宫玩乐。酒池‘肉’林。糜‘乱’不堪。轻轻都不在意。相反的。她很希望看到这种场面。

    “有关瘟疫的事情。陛下是如何决定的。”

    “陛下除了命令八大世家去督办此事以外。就沒有再有任何的措施。”

    轻轻淡淡放下碗盏。如此。自然甚好。只是。可惜了那些百姓。

    然而。这也只能怪他们的命不好。染上了瘟疫罢了。

    自从十一的眼睛能视物之后。虽然他不善言辞。沒说过什么豪言壮语。但是却经常往返于莫涟漪和赫连驰之间。做他们沟通的桥梁。用实际行动來报答莫涟漪。

    “瘟疫的情况如何了。”

    纵然那些染了瘟疫的百姓都被隔离了。但是沒有解‘药’。染了瘟疫的百姓只有死路一条。

    十一眸底闪过一抹不忍：“城中的百姓越死越多。尸体全部被扔到了万人坑里进行焚烧……”

    十一沒有再说下去。因为莫涟漪现在已经怀了身孕。自然不能和她说些太过血腥的事情。

    “也许。我能够救助他们。”莫涟漪看着十一。其实是想要让十一帮她向赫连驰传递消息。

    之前摄政王府前有前來闹事的。她出于好奇便出‘门’翘望了一番。结果便见到街道上那些灾民很快就被全副武装的‘侍’卫拖走了。沒死还在挣扎的竟是还被他们直接拧断了脖子拖走。

    莫涟漪因为怀了身孕。内心渐渐柔软起來。自然不忍心看到这些。所以。便想着出手搭救一把。

    十一正想同意。骤然想到了赫连驰的吩咐。即便不忍。却仍旧开口道：“殿下知道小姐宅心仁厚。所以特意嘱咐。现在还不是出手的最佳时机。”

    莫涟漪轻叹了一声。久久不语。

    自此之后。莫涟漪便闭‘门’不出。只安心在府内养胎。

    即便如此。外面的消息依旧会清晰地传入她的耳中。

    桌前。血绸给莫涟漪敲着坚果。

    “最近。京城兴起了一个叫做天神教的组织。大肆煽动百姓。说是这场瘟疫是上天降下的刑罚。因为当朝皇帝昏庸无德。”血绸把打听到的消息告诉莫涟漪。

    因为这场瘟疫。所以最近兴起了许多试图改朝换代。代替皇帝登基的邪教。莫涟漪已经见怪不怪。当下也只淡淡问道：“这个天神教与其他邪教有什么区别吗。”

    “有。”血绸把剥好的核桃放在碟子中。推给莫涟漪：“这个邪教的发起者叫桂宇。他的老师曾经是翰林院的学士。早些年深得先皇的青睐。先皇去世之后便辞官了。现在他为了救万民于水火之中。一直在布衣施粥。却被试图发动政变的桂宇所连累。被定为谋反。并被当众斩杀。这件事情把民众的不满情绪推上了高.‘潮’。当场打死了数十个‘侍’卫。”

    “然后呢。”莫涟漪满含兴致地看着血绸。

    “现场失控。所以‘侍’卫都躲进了府衙。不敢再出來。”

    莫涟漪的声音有些低沉：“那现在街道不更是一片‘混’‘乱’。”

    “嗯。现在皇帝已经派遣大量的军队对百姓进行屠杀了。午夜还滞留在外的百姓都会被当作邪教之人斩杀。”

    莫涟漪的神情有些倦怠。当下躺了下去。微微闭目养神。虽然她于心不忍。但是她心底却希望外面的动静越來越大。只有这件事情到达了至热点。才是摄政王出手的最佳时机。

    蓦地。外面传來轻微的响动声。血绸与莫涟漪对视了眼。当下向外走去。

    不多时。一个紫‘色’长衫的男子便走了进來。直直走向莫涟漪：“莫小姐。令尊有话让我带给你。”

    男子相貌平平。但是举手投足之间恭敬而不显谦卑。说着。不动声‘色’地扫了周围一眼。

    莫涟漪见状。却是已道：“说吧。”

    男子见状。当下便开口道：“相国大人想请你去下天牢。他表示。你一定会不枉此行。”

    “哦。”莫涟漪淡淡开口。对于这个便宜爹。即便他现在已经被关入了天牢。但是她对他还是有着一些希冀的。当下便道：“带路吧。”

    天牢。

    牢房里‘阴’暗‘潮’湿。

    莫相国虽然被打入天牢。但是他毕竟是当今皇后的亲爹。当朝的相国大人。所以狱卒并未怠慢他。至少他所在的牢房是相对较为干净的。

    有狱卒将化成了宫‘女’的莫涟漪带到了莫相国面前。他看着那即便可以抹黑了脸。也依旧难掩其天资的莫涟漪。心内轻叹。有如此姿容。当真世所罕见。

    “涟漪……”莫相国向前一步：“你终是來看望爹了。”书.哈.哈.小.说.网

    