
    术勒眸光微亮，懂得医术，见她五官‘精’致，眸光清亮晶润，却并非一般的‘蒙’古族‘女’子的深凹，鼻子也很小巧‘精’美，却并非‘蒙’古族‘女’子的鹰钩鼻，即便她脸上起了红疹，但是术勒也看的出來，她似乎并非‘蒙’古族‘女’子。

    想着，术勒紧紧抓着那衣服，立刻道：“你去奴隶中打听一下这个‘女’人的來历。”

    莫涟漪被押上了一辆装着货物的马车，还好，马车内都是一些皮革，所以还不至于让她被冻死，却是不知，加洛现在如何了……

    莫涟漪正‘欲’找块皮革做成一件简易的衣服，骤然看到了一个杂‘乱’的脑壳，眸光向下移，便看到了被皮革包裹的，只有头发留在了外面的一个人。

    唏……

    这不会是个死人吧，可太晦气了，想着，莫涟漪踢了踢那皮革，却不见任何回应，当下又用力踢了踢，一个咆哮的声音从厚厚的皮革里闷闷传來：“你大爷的！是要踢死我吗？”

    额，这和等彪悍的声音，除了博尔赤夫人，还能有谁？

    眼看着术勒很痛恨博尔赤夫人，但是到现在还留着她的‘性’命，想來一定是因为她还有用处，想着，莫涟漪当下立刻道：“夫人，是我啊，我是洛同。”

    博尔赤夫人当下慢慢打开了那皮革，扫了眼洛同，当下道：“你脸上的是什么？怎么变得这么丑了？”

    莫涟漪心内直翻白眼，你丫的以为你比我好看？想着，还是‘抽’出一块小皮革，挡住了脸：“小红斑，不碍事的。”

    “嗯，你怎么还沒死？他们都死了吗？”

    莫涟漪看着那欠扁的神情，心内咆哮不已，你很希望所有人都死就活你自己吗？那你就等着受那些人的垂怜，让你日日夜夜的生不如死吧！

    想着，面上却多了几分感‘激’：“多亏了夫人，是他让我來伺候夫人的。”

    “是吗？”博尔赤半信半疑，随后似想到了什么，死灰般的眸光瞬间燃气了火苗，似要将这里的皮革都给燃烧了般，盯着洛同：“洛同，你好好照顾我，等到我被救的时候，一定少不了你的荣华富贵？”

    莫涟漪坐在地上，身子微微前倾：“夫人严重了，我本來就是來服‘侍’夫人的，只是，我们现在在这里，会有人來救我们吗？”

    “一定会有的！”博尔赤神情坚定道：“我出身贵族，饶是可汗见了我爹，也要礼让三分，我夫君更是重臣，所以，可汗知道了这件事情，一定会派人來救我的。”

    莫涟漪看了看皮包骨般，人比黄‘花’瘦的博尔赤夫人，心中祈祷道，希望你的夫君，你的父亲见到了你之后还能认得出你來。

    “夫人，你身子较为虚弱，还是别说话了，多休息吧。”

    话落，莫涟漪直接躺在了榻上，用皮革将自己包裹的严严实实的。

    睡梦中，莫涟漪梦到了赫连驰，梦到了她的万念，只是，万念已经长成了一枚大帅哥，而赫连驰也已白发苍苍，虽然是在睡梦中，莫涟漪却依旧能感到她心内的悲屈黄河水泛滥般，难道，她会在这里待这么长的时间才能回去吗？

    不，不会的！

    蓦地，身上传來一阵疼痛，紧接着，她就掉到了地上，好在有这皮革，否则还不直接给摔碎了啊！

    睁开眼睛，看着面前凶神恶煞的男人。

    “看什么看？我们老大有事找你！”

    莫涟漪心内那种不好的预感蔓延，莫非，这个术勒发现了什么吗？余光无意中撇向幸灾乐祸并且满含妒忌的博尔赤，莫涟漪要杀了她的心思都有了！

    这个‘女’人，除了长的像是个‘女’鬼之外，当下再沒有一点可以称之为人了！

    活该被虐！自作自受！

    想着，莫涟漪看也不看她一眼，径自下了马车，就让她留在马车里等死吧！

    马车内，术勒看着珠宝似的，上上下下地打量着莫涟漪，她下意识地‘摸’了‘摸’手臂，‘摸’到那红斑时才微微安了神‘色’，还好，身上脸上还有红斑，那这个眼神的意思……

    还沒等她想明白，术勒却是已经道：“莫涟漪，莫皇后，久仰久仰，哈哈哈……”

    莫涟漪神‘色’不变，淡淡开口：“我不知道你在说什么。”

    “哈哈，沒事，你自然会知道的！”说着，拍了拍手，便有人抱了一堆的东西來，却是莫涟漪被迫遗弃在沙漠中的！

    莫涟漪骤然想到了血绸，眸底闪过一抹杀意，面上却更为平静道：“这些东西，你是从哪里找到的？”

    “坐吧，莫皇后，说说，你來这里的目的，或许，我还能帮助你呢。”术勒眸底闪过一抹狐狸般的狡猾，看向莫涟漪的眸光却似要将她给生吞了般。

    莫涟漪知道，这个术勒贪得无厌，不过，正是因为这样，或许，和他合作，她还有一线希望。

    只是，莫涟漪还未开口，马儿骤然一声嘶鸣，紧接着，外面一片慌‘乱’。

    “老大，不好了，骑兵，是王室的骑兵……”

    外面，有人骤喊了一声，术勒狠狠地看了莫涟漪一眼，迅速地用布条将她捆绑在了‘床’榻上之后便向外走去。

    不过是布条罢了，对于莫涟漪來说，无异于一根面条，当下微微用力，那布条便化作了粉末，消失殆尽。

    莫涟漪活动了下手腕，当下透过车窗向外望去，不多时，但见银‘色’的马鞍上，那银‘色’铠甲的众骑兵如同冰锥般，在茫茫大雪中驰骋，每到一处，便有热血四溅，他们刀起刀落，术勒的那些虾兵蟹将瞬间只剩下了擦干净脖子等死的命！

    好！

    莫涟漪都要忍不住为那些人欢呼了，不愧是王室的骑兵！

    等等，不对，王室的骑兵不该是金黄‘色’的吗？不会是银‘色’的！可能只是哪个王子吧？

    想着，莫涟漪的目光在骑兵中搜寻着，忽然一匹白‘色’的高头大马闯入视线，马儿矫健神勇，竟是直接从一个劫匪头上轻松跃过，雪‘花’簌簌，瞬间飞了那劫匪一脸。

    马背上，身着火红‘色’皮长袍的男子如同一个火球般，在攒动的人头中，格外显眼，浅紫‘色’碎‘玉’发带随水他驰骋的动作，在他身后洒下一道道流光，与那晶莹的白雪‘交’辉相应，更加映衬的他整个人都如同被流光包裹的火球般，绚烂夺目。

    注意到他，除了是因为他自身就星辉灿烂，还有他卓越的马背功夫，更是因为他沒有直接杀了那个劫匪，只是用深红‘色’长鞭将他捆起，后狠狠甩在了地上，并非要了那劫匪的‘性’命。

    不多时，术勒的人便被全部抓了起來，缴械投降，术勒见状，当下立刻丢下了兵器：“不要杀我，我投降。”

    阿苏勒扫了一眼身边的‘侍’卫，那‘侍’卫上前，正‘欲’将术勒给捆绑起來的时候，蓦地，一个白‘色’的人影闪到了那‘侍’卫面前，这动作神速的让莫涟漪都觉得恍‘花’了眼。

    身裹白‘色’狼皮的博尔赤夫人不知从哪里捡到了一把匕首，骤然上前，狠狠向术勒的‘胸’口刺去，并且凶狠道：“你这个劫匪，屠杀我的婢‘女’下人，你罪该万死！”

    说着，狠狠地转动着匕首，术勒瞪大了眼睛，口吐鲜血，在地上‘抽’搐了片刻后，便咽了气，似是，死不瞑目。

    阿苏勒沒想到术勒就这么轻易地死了，他奉命前來追查草原上最大的劫匪术勒已经很久了，本想带他回去‘交’给可汗处置的，当下看着面无人形的博尔赤，立刻道：“夫人，你把他杀……”

    博尔赤却只是淡淡扫了眼阿苏勒，脸不红心不跳道：“三王子不用感‘激’我，我杀了他只是为了我自己。”

    话落，抬步离开。

    莫涟漪抚额，这人，还能再厚颜无耻一番吗？

    这个三王子看样子不是心狠手辣之辈，莫涟漪当下便安了神‘色’，正‘欲’下马，蓦地，马车底部有什么断裂的声音响起，莫涟漪身子不稳，骤然向马车下跌落。

    马车不过半人高，摔在大雪上，除了寒凉一些之外，也不会太疼，所以莫涟漪为了不暴‘露’实力已经做好了摔倒的准备，却不想，已经有什么卷住了她的身体，她就在空中飘飞了片刻，随即便轻飘飘地落到了雪地上。

    紧接着，一双银‘色’的皮靴便落在了莫涟漪眼前，与发带同‘色’的碎‘玉’浅绿‘色’腰带，黑白相间的简短夹袍，脖颈上那颗有着彩‘色’镶边的彩‘色’琉璃扣子，一张清俊非凡的面。

    “你沒事吧？”

    他的声音不用刻意，也有一种能融化这冰雪的暖阳般的温热感。

    眉眼青青，一双丹凤眼，英气中更显暖意，‘唇’角的笑意更是能恍惚了人的视线去。

    不若赫连城妖孽般的‘精’美，却自有一种安静美男子的气场。

    “我沒事。”莫涟漪淡淡起身：“奴婢参见三王子。”

    “平身吧，”阿苏勒站直了身子，扫了一眼众人，当下高声道：“让你们受惊了，这就启程回去！”

    话落，再度骑上白马，潇洒离去。

    莫涟漪依旧待在装着货物的马车里，博尔赤夫人却似不让不想让她好过般，一直让她前去她的马车里为她治病，治疗好了之后又把她赶到货物马车里，实际上，莫涟漪也不乐意和她待在一起就是。

    