
    莫涟漪倒是沒有再为难他们。当下只是冷哼了一声。然后悠悠的说道：“列为臣工。本宫今日请大家來。就是要大家明白。君臣一家亲。”

    说着。她脸上的笑意已经逐渐收敛。取而代之的。却是一副不可被侵犯的神圣。顿了顿。她接着说道：“既然君臣一家亲。可是在座的各位。心中也要明白。君臣还是有别的。有些人。莫要将手伸的太长。以防伸出去的手。‘弄’不好就回不去了。”

    很多人听不明白她这番话。但是自然有那么几个人能听得明白。不但听得明白。心中还是十分惊惧的。

    说完这番话。莫涟漪便借口头晕不适。先行离开了。

    而莫涟漪要离开。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰自然也不会再坐在这里继续‘浪’费时间。当下叮嘱各位要尽兴。然后便带着莫涟漪先行离开了。

    只不过。皇帝和皇后走了。按道理來说。御‘花’园才更能放得开才对。然而。御‘花’园中忽然就沉寂了。

    那几个未能带家眷前來。或者只带了夫人前來的大臣。纷纷离席。借口离开了。

    张茂福心中疑‘惑’。仔细的看了看先离开的人。像是忽然想到了什么似的。连忙追了上去。

    御‘花’园外。一处清幽僻静的假山下。张茂福叫住了那几个人。

    “各位。你们这是怎么了。一副心神不宁的样子。莫非发生了什么事情。”张茂福问道。

    “首辅大人。咱们真是搬起石头砸自己的脚啊。”那宋大学士痛心疾首的说道：“一开始。咱们就不该把人‘逼’太急。要知道。人家是主子。咱们不过是奴才罢了。”

    “学士。您这话从何说起啊。”张茂福一头雾水。一边焦急的问道。一边小心翼翼的四下打量着。好在沒有人影。

    “哎。张大人。你是不知道……”那赵上书开口说道：“你以为。我‘女’儿真是去城外她姑妈家了么……哎……”

    赵尚书一副‘欲’言又止的样子。

    “哎呀。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你们几个。都快急死我了。到底发生什么事情了。”张茂福气急败坏的问道。

    “张大人。如果今天早晨。你起‘床’后。忽然发现你的‘女’儿被人将头发尽数剃去。你是否还会一心要将‘女’儿送进宫中。何况还是主子万般不愿的情况下。”李大人倒是还算比较冷静。

    “你这是在咒我。”闻言。张茂福大怒。正要再说什么。却忽然停住了。像是猛然间意识到了什么似的：“你的意思是……令嫒她……她被……”

    不用回答。眼前几位大人的眼神。已经说明了一切。

    试问。天子脚下。谁能潜入这些朝廷命官家中。更多更快章节请到。将人家闺中待嫁的闺‘女’的头发给尽数剃光呢。

    原來。这几位大人之所以一力劝谏皇上纳妃。充盈后宫。实则都是怀着‘私’心的。想将‘女’儿送进宫中。能讨的皇上的喜爱。再诞下龙种。于他们來讲。都不仅仅是光宗耀祖的事情。更有益与他们的仕途。子孙后世。

    而恰逢皇后举行开‘春’宴。允许带着‘女’儿进宫。那自然是再好不过的。借此机会。让皇上见见人也好。

    谁料。就咋今日。早上起來。‘女’儿躲着不见人。后來才知道是无缘无故被人把头发给剃光了。更可气的是。连是什么人下手的都不知道。

    “这……太荒唐了……”张茂福依然有些不可置信。可是前后一联系。再想想莫涟漪最后说的那番话。又好像一切都行得通了。

    “这事情。到底是皇上的意思。还是皇后的意思呢。”张茂福更像是在自言自语。

    “张大人。谁的意思有那么重要么。皇上明确表示不会纳妃。而皇后的态度也很明确。他们根本就是穿一条‘裤’子的。咱们呀。这次搞砸了。”宋大学士满心的悲愤。

    这么一來。他那‘女’儿想在入宫是无望了。不仅如此。怕是想找个普通人家嫁了都难。

    “各位。别着急。越是这样。咱们越是不能放弃。更多更快章节请到。否则。以后还哪里会有咱们臣子的话语权呢。”张茂福很快的疏离了思绪。当下说道：“依我看來。这事情。多半是皇后的意思。”

    又是姜茶。又是开‘春’宴的。那么从來不爱这些热闹的‘女’人。忽然來这么一出。原來是有备而來。

    “如果是陛下出手。绝对沒那么轻易。这事情。一定是皇后受益的。也许陛下还不知情呢。咱们眼下要做的。便是搜集证据。找到她嫉妒成‘性’的证据。我就不信。咱们这么多人。扳不倒一个‘女’人。”张茂福心中很是气愤。

    如此戏‘弄’臣子。这样的‘女’人。根本不配当皇后。而更多的。是他觉得自己也被羞辱了。当初建议这几位大人将‘女’儿送入宫的人。更多更快章节请到。正是他。沒想到。第一回合。就败给了一个‘女’人。骄傲如张茂福。怎能容忍。

    “张大人。还是算了吧。咱‘女’儿这次丢的是头发。要什么时候把命丢了。那就悔之晚矣了。”宋大学士摇着头。心痛。后悔。

    “是啊。张大人。陛下有多维护皇后您又不是不知道。这件事情。沒有回旋的余地了。”赵尚书说着便转身走了。

    其他几位大人纷纷也离开了。假山下。张茂福站在暗淡的月光下。看着远方。若有所思。可是眼神中。忽然‘露’出了几分凶狠。

    他心道：莫涟漪。我倒是要看看。你能将皇上捆绑到什么时候。当你发现他恋上了别人的‘床’的时候。你是否还敢如此高傲的戏‘弄’朝廷官员。

    张茂福想着。叹了口气。背负双手。回去了御‘花’园。越是这种时候。他越要装作什么都不知道。依然要维维持好他在众臣眼中的形象。

    与此同时。假山后‘露’出了小万念幼小的身影。

    原來这帮老家伙都想着把‘女’儿塞给父皇呢。哼。他是绝对不允许这帮人欺负娘亲的。转念间。小万念心中已经勾画了一个帮娘亲出这口恶气的计划。

    乾元宫中。赫连驰横抱着莫涟漪走了进來。

    “为什么來乾元宫。而不回安宁宫呢。”莫涟漪问道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    这乾元宫。是赫连驰的寝宫。离御书房近。方便赫连驰休息。只不过他从來沒有入住过。每一夜。他都坚持回安宁宫。

    “这里沒有那个小崽子打扰咱们干点好事。”赫连驰轻柔的将莫涟漪放在‘床’上。说着自己也欺身压了上來。

    扑面的酒气。莫涟漪想到方才宋大学士和赵尚书的表情。就忍不住想笑。

    “坏东西。剃了人家闺‘女’的头发。也真亏你能想出这样的馊主意。”赫连驰在莫涟漪的鼻尖上轻轻刮了一下。嗔怒道。而眼中却全然沒有一点责备的意思。

    “你又知道了。真沒劲。”虽然早就猜到了赫连驰会知道。更多更快章节请到。但想给他的惊喜沒能成功。心中还是有一点小小的失落的。

    “别忘了。我可是这六宫之主。这偌大的京城中。但凡有点权势的人家。谁家发生点风吹草动我能不知道。”赫连驰并肩躺在了莫涟漪身边。将她紧紧揽入怀中。

    顿了顿。他接着说道：“更何况。血绸可是我的人。这么大的事。他当然得报备一下。”

    “切。真沒劲。我说。你是不是心疼了。我派人剃了你未來小妃子的头发。你会不会心里在流泪啊。”莫涟漪不悦的问道。

    “狗东西。你真能想。身体发肤。受之父母。不敢损毁。你不知道。”赫连驰说着含住了她的耳垂。怀中的‘女’人不由自主的颤栗了一下。

    “哼。强词夺理。”莫涟漪不悦的说着。一边使劲想要推开对她动手动脚的男人。不过。他就像是做山一样。岿然不动。

    “不过。是该给他们点颜‘色’看看。”赫连驰觉察到了怀中的小‘女’人的不悦。当下只得附和着说道：“我想。你给了他们这个教训。在一段时间内。他们应该不会再來烦朕了。”

    “起开。我要回去安宁宫。沒有我万念睡不着。”莫涟漪不断拨开赫连驰在她身上恣意游走的大手。只不过。好像沒什么用。

    “那沒有你我也睡不着。你忘了刚刚答应我什么了。”赫连驰借着酒劲。又开始耍起了无赖：“我不管。你不给我。就别回去。那小子霸占你已经够久了。今晚老子不让这他了。”

    “赫连驰。你多大了。”莫涟漪实在是有些哭笑不得。这样孩子气的赫连驰。让她真是稀罕的紧。

    谁料。闻言后。赫连驰却十分的不悦：“小沒良心的东西。我多大你不知道。这都能忘。”说着。他用此刻身体最坚硬的地方碰了碰莫涟漪。

    昏黄的烛光下。在莫涟漪反应过來赫连驰说的是什么大的时候。瞬间脸红到了脖子里。

    “流氓。”莫涟漪小声骂道。

    “我又沒对别人耍流氓。”说着。赫连驰便已经在不知不觉中解开了莫涟漪的衣扣。

    而莫涟漪也不得不承认。这样略带醉意的赫连驰。虽然有些不正经。可是依然是魅力四‘射’。

    当下。莫涟漪忽然凑了上去。一双软软的红‘唇’贴在了赫连驰的薄‘唇’上。不得不说。自从有了万念以后。她的确是把大部分的‘精’力都放在了万念身上。还真是有些忽视了赫连驰呢。

    得到了‘女’人的回应。赫连驰当然愈发的起劲了。只是。就在他箭在弦上不得不发的时候。忽然外面传來了一个不合时宜的声音：

    “启禀陛下。不好了。张首辅出事了。”苏友德战战兢兢的通传。心中忐忑不安。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    