
    回到安宁宫。莫涟漪吩咐小万念去读书。她这才慵懒的靠在躺椅上。微闭着眼睛。心中盘算着接下來的每一个计划。

    ‘侍’‘女’冬青端上來了一杯玫瑰‘花’茶。忍不住说道：“主子。你今天实在是太微风了。几句话。就让那些顽固的大臣都散了。”冬青一脸的崇拜之‘色’。

    莫涟漪端过茶盏。吹着漂浮在上面的‘花’瓣。这才说道：“他们散了是沒错。可不过是暂时的。那些老顽固。可绝对沒那么容易妥协的。要斗争嘛。就怕他们玩不起。”莫涟漪脸上一副‘胸’有成竹的神‘色’。

    “那时。主子您这么厉害。他们要是懂事点。就不应该再想什么幺蛾子。”想起方才那些大臣们惊恐的神‘色’。冬青只觉得她主子实在是太了不起了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫涟漪只是笑了笑。沒有再说话。轻轻闭上了眼睛。

    沒错。莫涟漪今日。的确是让那些臣子们吃了一惊。

    皇后一向久居后宫。除了皇室特点的节日接受臣子们的朝拜外。她很少‘露’面。

    前朝传闻。皇后独霸后宫。是个骄奢狂妄的‘女’人。

    可是今日一见。似乎并不是那么回事。尤其是对于大臣们骄傲的过往。她能如数家珍的说出來。尤其让大臣们意外。

    正如莫涟漪自己所说。她既然打算出头。就是为了帮赫连驰分忧的。

    她和儿子。一直被赫连驰宠到了天上。所有的事情。那个刚强的男人都一人抗下。更多更快章节请到。从不在她和儿子面前表现出一丝疲惫。

    越是这样。她越想为赫连驰做点什么。当然。也不排除她那一点点‘私’心。她是绝对不会和别的‘女’人共享丈夫的。

    “血绸。”莫涟漪睁开眼。眼神中迸发出一线‘阴’戾。

    一个灰‘色’的影子轻飘飘的落到了莫涟漪身侧。

    “不过來。我有事情需要你去做。”

    血绸侧过身來。听着莫涟漪在她耳边的耳语。

    只见莫涟漪一脸的兴奋。兴奋的向血绸安排着什么。

    而血绸却眉头越陷越深。直到莫涟漪‘激’动的说完她的计划。才缓缓开口。疑‘惑’的说道：“这样……不好吧……”

    “那你告诉我怎样才好。更多更快章节请到。”莫涟漪扬了扬眉‘毛’。不悦的反问道。

    “呃……好吧。我马上去办。”说着。血绸身影一晃便沒了踪影。

    三月初三。朝野内外一片欢腾。

    皇上才颁布了圣旨。免了今年一年的赋税。民众欢腾鼎沸。到处对赫连驰歌功颂德。

    而宫内。同样热闹。因为今日。皇后在御‘花’园大摆开‘春’宴。凡是京中四品以上官员。都可携夫人及子‘女’入宫同庆。

    宴会是在太阳落山后开始的。

    礼部早就按照皇后的要求。将御‘花’园设置的喜庆欢腾。别具一格。

    官员们纷纷按照官位高低就坐。直到皇上皇后驾到。纷纷起立问安。

    今日的赫连驰。一袭蓝‘色’长袍。‘胸’襟上是金丝线修成的富贵牡丹。腰间一条白‘玉’腰带。衬的他身姿愈发‘挺’拔。

    能‘洞’穿一切的眼眸。只是随意扫了一眼。便让众人感觉到不自在。似乎一股寒气‘逼’人。

    而他身侧的莫涟漪。则穿着一袭明黄貂裘。雍容华贵。风姿绰约。

    尤其是她那一双灿若星辰的眼眸。似娇俏。似嗔怒。似‘精’明。似天真。从未目睹过皇后真颜的人心中惊叹。

    就是这样的两个人。站在一起。根本就是天造地设的一对。那惊为天人的容貌。那与生俱來的气质。都恰到好处的彼此映衬着。更多更快章节请到。

    两人走到主宾席。只见赫连驰并不着急落座。他先是待莫涟漪坐定后。从苏公公手中接过一条披风。细心的为莫涟漪披上。这才坐下。

    而更有细心的人发现。赫连驰看众人时。他的眼神是毫无感情且充满冰冷的。但是当他的眼神落在莫涟漪的身上时。就马上像换了一个人似的。眼神中‘荡’漾着不为人知的温柔。

    今日的宴会。虽为宫宴。但实则就是为了增进皇室与大臣间的关系。所以少了很多君臣客套。更多了几分家常亲近。

    坐在赫连驰和莫涟漪下首的。是几个重臣。只不过。赫连驰很快便发现了。大臣中有几个虽然带着夫人子‘女’同來。更多更快章节请到。可是本人和夫人脸上。那虚伪的客套的笑容下。却更多的是一份怪异的神‘色’。

    不过。好在礼部安排了不少节目。

    不多时。不断有大臣向皇帝皇后敬酒。而赫连驰显然对有些大臣依然沒有什么好脸‘色’。不过。却也沒多少什么。倒是一如既往的把莫涟漪的酒都挡了下來。让她以茶代酒。

    “我以为你会在今天的宴会上给朕一个惊喜。”酒过三巡。赫连驰转过头。凑在莫涟漪耳边。轻声说道。声音中带着些许酒意。不过却也只有他们二人听得见。

    “惊喜会有的。别着急。乖。”莫涟漪嘴角挂着端庄的笑容。不过。她眼底一闪即逝的狡黠却沒有逃过赫连驰的眼睛。

    莫涟漪那就像是哄万念的语气。让赫连驰心底忽然有些玩味大起。不知道是不是在酒‘精’的作用下。还是他故意的。当下有些淘气的问道：“我要是乖。晚上有沒有奖励。”

    莫涟漪看着忽然有些孩子气的赫连驰。脑中忽然想起曾经看到过的一句话。每个男人心里都住着一个孩子的。只会在他心爱的‘女’人面前毫无保留的展现。

    想到这里。莫涟漪心中忽升一丝小得意。当下拍了拍赫连驰的脸。笑道：“乖。听话的孩子有糖吃。”

    “我不要吃糖。”赫连驰此刻哪里还像那杀伐果决的冷阎王。认真的样子比起一个要糖吃的孩子有过之而无不及：“我要吃你。更多更快章节请到。”

    御‘花’园中的人。此刻大部分人的眼神都集中在皇帝和皇后身上。

    因为。他们惊讶的发现。那个向來冷如冰山的皇帝。却万分柔情的黏着皇后。而不知道莫涟漪在赫连驰耳边说了什么。让皇帝开心的像个孩子般在皇后额头印上了一‘吻’。

    那郎才‘女’貌的模样。让园中多少少年少‘女’心生向往。同时。却也让多少人心声妒忌。

    不过。很快。当赫连驰重新回过头來与身边大臣攀谈的时候。他的表情。又恢复了一贯的冷淡。

    “张首辅。听说令郎今年高中榜眼。也即将入朝为官。我看令郎少年才俊。此真乃我大夏之福气。”莫涟漪端起酒杯。向张茂福敬酒。当然。她杯中的是赫连驰倒的茶水。

    “多谢皇后抬爱。”张茂福连忙站起身來。示意坐在他身边的长子与他一同起身。端起酒杯。一饮而尽。

    “快坐。快坐。早说了这就是家宴。君臣是一家。张首辅不必客气。”莫涟漪‘唇’角带笑。笑颜如‘花’。‘迷’煞了多少园中少年郎。

    赫连驰自然也看到了不少少年看着莫涟漪那‘迷’恋的眼神。当下沉下了脸。却又不便说什么。早就知道。他这个‘女’人不是省油的灯。就该藏在后宫自己赏玩。

    当然。他也知道。通常。莫涟漪‘露’出这种‘迷’死人不偿命的笑容时。就意味着有人要倒霉了。而她笑得越欢。那倒霉之人倒的霉就越大。更多更快章节请到。

    “不知令郎年方几何。”莫涟漪依旧笑道。

    “犬子今年十八了。”张茂福回答道。心中却在盘算莫涟漪为何会忽然关注他的儿子。虽然他的长子一向令他引以为傲。不过。莫涟漪那笑容。总觉得有点怪。

    闻言。莫涟漪点了点头。问道：“婚否。”

    张茂福摇了摇头：“还沒有。男儿应当先立业。再考虑其他。”看得出。张茂福心情还是很好的。他想。也许只是自己多虑了。‘女’人嘛。总是喜欢八卦。喜欢有事沒事牵红线。显然。莫涟漪大抵是想提前拉拢他的儿子了吧。

    “张大人此言不妥。”莫涟漪回道：“所谓修身齐家治国平天下。令郎已然高中榜眼。又是一表人才。想來。大抵早已成为不少姑娘的‘春’闺梦里人吧。”莫涟漪打趣道。

    “哪里哪里。皇后见笑了。”张大人摆了摆手。谦虚道。可是他脸上红光满面。他相信。他的儿子。还是有莫涟漪所说的那个魅力的。

    这时。莫涟漪又看了看一边的宋大学士。问道：“听闻宋大学士嫡‘女’惠外秀中。也还是待字闺中。我看。不如与张首辅家联姻。那多好。皇上。您说呢。”莫涟漪一边说着。一边回头去看赫连驰。

    只见赫连驰皱了皱眉眉头。却还是点了点头。淡淡的说道：“沒错。”

    他不知道这个小‘女’人怀的什么心思。今天居然这么有心情的去为朝廷大臣联姻。

    谁料。宋大学士却像是受了惊吓般。匆匆站起身來。还不甚打翻了酒杯。

    “回皇后。小‘女’身体偶感微恙。恐怕不太合适。”宋大学士面‘色’‘阴’沉。眼神中却是说不出的‘阴’郁。

    “呵呵。宋大学士。微恙。还是会好的嘛。本宫又沒说就在此刻……对了。怎么沒见到宋夫人呢。”莫涟漪说着四下寻找。

    “回皇后。我那小‘女’儿娇气。受了风寒。在府中休息。却偏偏要她母亲陪着。所以。下官是一个人來的。”送学士前前后后解释的十分清楚。甚至连‘女’儿怎么受了风寒都说的十分细致。言辞之间。倒是让人觉得有些怪异。

    “呵。原來如此。咦。堆了。赵尚书。怎么也沒见令嫒前來呢。”莫涟漪话锋一转。目光投向了另外一个若有所思的大臣。

    闻言。那大臣也是解释说‘女’儿正好去城外姑妈家玩了。沒能赶上开‘春’宴。十分遗憾。

    “那当真是有些遗憾了。要知道。今日來参加宴会的。多有青年才俊。本宫原本也是为了让年轻人多多‘交’流才叫你们都带着儿‘女’前來的。”莫涟漪脸上带着遗憾的表情。若有所思的说着。

    同时。她的眼神悠悠扫过几个大臣。那几个大臣都惶恐的低下了头。不敢去直视莫涟漪。而越是这样。赫连驰却越觉得有意思。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    