
    哈日珠当下红了眼眶：“你现在不就已经对我动手了吗？我究竟哪里有比不过她的地方？你竟是为了这个低贱的婢‘女’对我大打出手！你知不知道，我一听说你被困了，立刻就冒着雪崩的危险前來找你，可是你是怎么对我的？你甚至都不曾关心我一句，却把风衣盖在这个婢‘女’身上，我在你心里，真的连一个婢‘女’都不如吗？”

    说着，却是挥动着鞭子狠狠向桌子上‘抽’去，尽量不‘抽’到阿苏勒。

    莫涟漪看着地上已经被蹂躏成了破布，突然想到了，昨晚她和阿苏勒喝了几分清酒之后，似乎就在这睡着了，定然是阿苏勒给她盖上风衣的时候被突然闯进來的哈日珠看到了，这才直接视她为眼中钉的。

    哎，莫涟漪心内还委屈呢，她明明什么都沒做好吗？而且，她是大夏的皇后，根本就对这个哈日珠构成不了任何威胁的好吗？

    想着，莫涟漪只淡淡地躲在阿苏勒的身后，却不想，哈日珠却是下了狠心地要除掉莫涟漪，见阿苏勒紧护着她，当下立刻拍了拍手，随后，便有一众佩剑的‘侍’卫走了进來。

    “给我杀了这个‘女’人！”

    “谁敢！哈日珠，你是想谋反不成？”阿苏勒狠狠地看着哈日珠，眸中只有怒意。

    哈日珠见状，更觉心灰意冷，当下对莫涟漪的恨意更加深了几分：“三王子，我只是來保护你的安全的，不知道你身后的‘女’人究竟对你下了什么**，让你对她神魂颠倒的，她就是个妖孽！动手！”

    阿苏勒身边的‘侍’卫当下便和哈日珠的人大打出手，但是似乎是不占上风的，哈日珠的这些‘侍’卫武功高强，而且还是整体都高强，并且每个人之间都有联系，同伴有难，自会有人及时相助，团结‘精’神异常强烈，不简单呐。

    眼看着阿苏勒身边的‘侍’卫受伤严重，莫涟漪不想把事情闹大，当下脚下一扭，骤然向一个‘侍’卫扑去，眼看着那个‘侍’卫的刀就要刺向莫涟漪，她却立刻倒了下去，那‘侍’卫刺了个空，正‘欲’再出剑，盛怒的阿苏勒却是已经‘摸’出佩刀，狠狠向那‘侍’卫刺去。

    “阿茉，阿茉……”阿苏勒着急上前：“來人啊，快传大夫！”

    哈日珠身边的‘侍’卫见同伴死了，皆怔住了，而阿苏勒这边的人也沒想到一向温婉的阿苏勒会直接杀人，毕竟他之前连劫匪都不亲自动手的，当下也只是护在他面前，与哈日珠的人对视着。

    “阿苏勒！”悲怒的哈日珠泪水漪漪：“你竟然杀了我的‘侍’卫，你知不知道我培养一个‘侍’卫有多不容易，我平时都不舍得调用他们，这次是为了救你出山才调用的，可是，可是，你却这么轻易地就杀了我的‘侍’卫！”

    阿苏勒却是一副油盐不进的模样，只冷冷地看着她：“那要怎么样？狠狠地把他折磨死？”

    噗，莫涟漪差点要笑出声了好吗？哈日珠对阿苏勒痴情如此，连她听了都大为动容好吗？怎么这个阿苏勒就这么冷情呢？

    哎，真不是个好孩子！

    想着，莫涟漪却将眼睛闭的更紧了，明明一切都和她沒有关系的，她就不凑这份热闹了。

    “阿苏勒！”哈日珠几度要被‘逼’疯了，当下骤然狠狠踢了身边的‘侍’卫一脚，更是泪如雨下：“你怎么可以这么对我？我喜欢了你这么多年了，你就真的对我一点感情都沒吗？”

    说着，桌子被打翻的声音响起，哈日珠继续哭诉道：“你对我好一点能怎样？为什么就不能对我好一点？你让我做什么我都愿意啊！”

    “那好，我现在想让你彻底从我眼前消失。”阿苏勒继续毫不留情道。

    阿苏勒怔怔地看着阿苏勒，似是沒听明白，她究竟说了什么般，等到反应过來后，却是猛地挥起鞭子将一张桌子打烂：“贱人！都是因为这个贱人对不对！我杀了她你是不是就不会对我这么绝情了？那我就杀了她！”

    说着，再度向阿苏勒扑來。

    阿苏勒冷了神‘色’，只要伤害到莫涟漪的，他都不会放过！

    “住手！”

    一个身材魁梧的大胡子男人猛地闯了进來，立刻上前夺掉了哈日珠手里的鞭子：“三王子恕罪，‘蒙’雷管教无方，犯了大错，养不教父之过，求三王子责罚。”

    “爹！”哈日珠满面委屈地看着‘蒙’雷：“都是她，她凭什么霸占着三王子……”

    “住嘴！”‘蒙’雷厉声道，眸底却闪过几分不忍：“还不快向三王子请罪？”

    “不必了？”阿苏勒淡淡起身：“‘蒙’雷，看在你对可汗一直忠心耿耿的份上，这件事情就算了，但是，下不为例，把她带走吧。”

    “我不走！”哈日珠还‘欲’扑上前去，却是已经被‘蒙’雷夹在腋下，夹了出去。

    “阿爹，你放开我，放开我……”

    阿苏勒立刻把莫涟漪抱到了‘床’上：“快传大夫。”

    晚上的时候，莫涟漪睡醒了，醒來，便看到了身边的阿苏勒，看着不停地打瞌睡的他，当下立刻唤了声：“三王子？”

    阿苏勒醒來，看着莫涟漪立刻欣喜道：“阿茉，你终于醒了？还有沒有感到哪里不舒服？”

    “沒有，多谢三王子救命之恩。”莫涟漪真诚道。

    阿苏勒却满含了歉意道：“这次的事情是因我而起，但是你放心，我会保护你的。”

    “其实格格‘挺’好的，对你一片痴情，你为什么……”

    “不要再说了，”莫涟漪的话还沒说完，就被阿苏勒打断：“我不喜欢她，她这么做，只会让我更讨厌她罢了。你饿了吧，想吃什么，我让人去做。”

    “不用了，已经入夜了吗？那我就先回去了。”莫涟漪说着，就要起‘床’，却是立刻被阿苏勒按住了肩膀。

    “你今晚就在这里休息吧，我有事情要办，就在屏风后面，有事你就唤我。哈日珠已经被他父亲给送回宫去了，所以你不用担心，对了，明日，大雪就能铲除，我们就能继续上路了。”一口气说完，阿苏勒当下便向屏风后面走去。

    不多时，便有‘侍’卫将丰盛的晚膳端來，并小声道：“完全是按照你的手艺來做的，可能沒有你做的美味，多担待点。”

    莫涟漪体谅轻笑，看着那饭菜，却是想到了远在天边的赫连驰，不知道，此时，他是否用膳了，千言万语却只是化作一声叹息，随后便睡了过去。

    翌日醒來，莫涟漪的身边便多了两个婢‘女’，说是阿苏勒从博尔赤夫人身边调來的，服‘侍’莫涟漪的。

    莫涟漪立刻诚惶诚恐道：“两位姐姐快请起。”

    “麻雀变凤凰，洛同，哦，不对，阿茉，我们真的很羡慕你呢。”一个婢‘女’有些‘阴’阳怪气道，眸底却有着遮掩不住的嫉妒。

    “就是，以后我们可要仰仗你了。你可不要忘了我们才是。”

    莫涟漪只是低垂着脑袋，唯唯诺诺的模样。

    就在这时，帐子被撩开，阿苏勒走了进來，两个婢‘女’见状，立刻跪下请安。

    莫涟漪也要请安时，却是被阿苏勒扶了起來。

    “你的身子还沒好，无需多礼了。”话落，拍了拍手。

    随后，便有两个‘侍’卫走上前來，将托盘摆放在了桌子上。

    里面摆满了金银珠宝与锦衣，还有大批的‘精’致细腻的胭脂水粉，更有许多莫涟漪也要瞠目结舌的补‘药’，阿苏勒当下有些小心翼翼地看着莫涟漪道：“阿茉，你喜欢吗？”

    莫涟漪却是有些胆怯地扫了那两个婢‘女’一眼，阿苏勒立刻正了神‘色’，似才发现一直跪在地上的她们般：“你们都下去吧，沒有阿茉的允许，不要再进來。”

    待她们出去之后，莫涟漪无奈道：“三王子这样，可不是要我当那出头鸟吗？”

    阿苏勒眸中却多了几分孩童般的狡黠：“就是要让她们以后不敢再欺负你。”

    “本來都是婢‘女’，我突然被三王子赏识，她们自是觉得不平衡的，即便她们表面上对我恭敬，心内还会不舒服的，不若就让她们回去吧，我也不习惯有人服‘侍’。”莫涟漪淡淡开口，实在不是因为她想要挑拨离间，她只是怕有了这两个监视，以后做什么事情都不方便了。

    阿苏勒想了想，当下也颔首道：“那好，听你的，那这些东西你喜欢吗？”

    莫涟漪面上又多了几分诚惶诚恐的神‘色’：“多谢三王子，但是我已经痊愈了，实在沒必要，这……”

    阿苏勒却抬手制止了她接下來的话：“本王赏赐你的，你只收下便是。”

    每当阿苏勒自称“本王”的时候，莫涟漪便知道他是在命令她了，当下只好受宠若惊地下拜道：“多谢三王子。”

    白天的时候，莫涟漪便继续给他们做菜，毕竟，刚开始，就是要彻底勾住他们的胃口才是。

    营帐中，莫涟漪将那些赏赐全部放入了箱子里面，男人，就会送这些东西，沒一点新意，而且，还全是她现在不需要的，要是直接给她那两味神‘药’该多好啊。

    