
    就在赫连驰和莫涟漪在‘药’王谷中与爱子相聚尽享一家人其乐融融的时候。身在高位的十一却怎么也淡定不下來了。

    赫连驰不在宫中。他派了一批又一批的人去打探他的下落。可是。每一次打探到的消息都一样。他似乎在漫无目的的游‘荡’。可是。他每次派出对付他的人却都杳无音信。本來一个在外面逍遥自在的赫连驰就已经很让他心烦了。现在。却又凭空杀出一个成王。实在是让十一头痛不已。

    这诸葛无涯。打着勤王的名号。大军已经快‘逼’近京城。十一调兵遣将。派遣了三‘波’人马前去阻拦。谁料。收效甚微。成王的部队。还是浩浩‘荡’‘荡’的‘逼’近。

    他知道。更多更快章节请到。不是诸葛无涯多么神武。他的将士也不是三头六臂。只不过。如今风雨飘摇。新帝虽继位。却年龄尚小。他这个摄政王。朝臣表面对他百般恭维。暗地里。却又都和他较劲。

    每个人。都是为了自己的利益。沒有人真的关心国家的命脉。毕竟。在那些大臣眼中。能给自己实实在在好处的主子。才是真正的主子。

    十一猜想。朝中很多大臣。只是一副坐山观虎斗的姿态。等着他和成王争斗。倘若他赢了。他们便会來歌颂他。

    倘若成王赢了。那些朝臣又会马上换一副嘴脸。摇身一变。成为成王的臣子。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 至于江山姓赫连。还是姓诸葛。似乎都沒有关系……

    十一坐在金銮殿龙椅上。面前的桌案上放着一壶酒。他自斟自饮。想结结实实的醉一场。却似乎怎么也不醉。

    蓦地。他想起了这些年潜伏在赫连驰身边。有时候。他们倒是真的像亲兄弟般。把酒言欢……

    不过。那些都是过去了。不是么……

    一杯烈酒穿肠而过。十一看着空‘荡’寂寞的大殿。看着殿外高大的宫墙。在盘算着成王的大兵什么时候会到。却始终想不出到底该如何是好。

    他该离开么。若此时离开。之前所做的一切都是徒劳了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 不。他不能将自己卧薪尝胆。忍辱负重。好不容易才得來的江山。轻易的拱手让给他人。

    赫连驰也好。诸葛无涯也罢。他都要与他们斗上一斗。

    就在这时。一个小太监匆匆小跑进來。恭敬的禀报：“摄政王。太后在后‘花’园大发雷霆呢。”

    太后。想到莫倾城。十一心中便是一阵不悦。那个愚蠢的‘女’人。以为自己的儿子做了皇帝。真的就无法无天了么。

    只不过。此刻他还沒什么心情。由着她去闹吧。反正。不管她做什么。都是自掘坟墓罢了。

    “她在做什么。”十一随便的问道。

    “太后……太后他传莫相国进宫。此刻正对莫相国用刑呢……”小太监结结巴巴的说道。

    闻言。十一将手中的酒杯重重的砸在了桌上。眉头紧紧拧在一起。

    果然是个愚蠢的‘女’人。真懒得去管她犯贱。不过。莫相国还是有用的。当下。十一站起了身。说道：“随本王去看看。”

    后‘花’园中。只见一身雍容华贵的莫倾城。懒懒的斜倚在躺椅上。身边的‘侍’‘女’。一个给她捏着肩膀。一个给她捶着‘腿’。还有一个。在给她剥着葡萄的皮。

    而莫相国。更多更快章节请到。则跪在不远处。任由两个太监按着趴在一张虎凳上。另外两个手执大板的太监。开始往他屁股上打板子。

    “小李子。数着。大不够一百下。不准停。你们呐。都给我用力点。要是我看出谁放了水。就惩罚谁。”莫倾城的语气妖娆中带着几分得意。高贵中不失‘阴’戾。

    好不容易熬到了今天这个地位。不作威作福一番。怎么对得起自己。

    闻言。莫相国更是一下子沒了血‘色’。莫倾城是不知道。这打板子。每一下都能让人皮开‘肉’绽。一般的人。打二三十板子就差不多丢了半条命。挨到五十。必死无疑。可是莫倾城居然吩咐打他一百板子。还得使劲打。这不是要他的老命嘛。

    莫相国一向过惯了富足舒坦的日子。养尊处优。细皮嫩‘肉’。别说一百板子。就是十板子。恐怕他都撑不住。

    当下。额头上沁出了一层细细的汗。莫相国颤抖着声音说道：“倾城……太后。再怎么说我都是你父亲。你这样做。是大大的不孝。”

    “呵……”莫倾城鄙夷的笑了笑。说道：“父亲。你现在想起还有我这么个‘女’儿了。我命悬一线的时候你在哪里。我被人掳走的时候你在哪里。莫相国。你的‘女’儿。是莫涟漪才对。更多更快章节请到。你忘了你怎么对我和母亲的么。”

    沒错。她就是公报‘私’仇的。她嫉恨莫相国在她最危难的时候。都沒有管过她的死活。现在有这个能力。她为什么不讨回來。

    莫倾城越说越‘激’动。当下怒道：“你们还愣着干什么。还不快动手。”

    “啪”的一声。一板子狠狠落在了莫相国身上。

    莫相国几时受过这种疼痛。这种屈辱。只是一板子。便觉得自己的命已经去了一半。当下心中哀怨的想。完了完了。今日恐怕要命丧御‘花’园了。

    哎。心中哀叹一声。纵使是换了他从未关心过的莫涟漪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也从未想过如此作‘弄’他。可是这个他自幼疼爱的‘女’儿。却真下得了手。

    “二、三、四……”小太监认真的数着。看着莫相国那老泪的样子。都不忍心去看。

    “住手。”忽然。远处传來一声震怒。

    莫倾城抬头。只见是十一带着人朝这边走來了。心中一紧。差点本能的跳下來向十一求饶。可是转念一想。现在。她已经是太后了。一个小小的摄政王。她怕什么。

    所以。她只是不悦的皱了皱眉。并沒有改变自己的姿势。依旧悠闲的吃着葡萄。

    只不过。这空档。更多更快章节请到。那几个太监连忙停住了。沒有人傻到愿意去得罪当朝相国。如果不是被‘逼’无奈。这几个小太监也不愿意与相国大人为难。

    “摄政王。这是什么风把您给吹來了。”莫倾城懒懒的看了看十一。说道：“这个时候。摄政王不是应该在上书房处理政务嘛。”

    “朝廷大事。那件都少不了莫相国参与。相国大人尚不能去上书房议政。我自然要來寻找。”十一怒目圆睁。看着这个‘女’人。心想。要不是还有点用处。真想一刀结果了她。真是愚蠢的可以。

    “呵。可是莫相国冲撞了哀家。哀家得让他长点记‘性’。一会板子打完了。我让人抬着想过去上书房。如何。”

    莫倾城完全沒有要放过莫相国的意思。她堂堂一国之太后。若是连教训个臣子都处处掣肘。以后还怎么建立自己的威信。

    谁知。十一并不吃她这一套。冷冷的说道：“太后。自古以來。刑不上大夫。何况莫相国劳苦功高。又是太后您的父亲。这事情要是传出去了。恐怕对您。对皇上。都不好。”十一悠悠的说道。语气中。却完全沒有一个臣子对太后的敬重之‘色’。

    不过是他找來的一枚棋子而已。竟然敢兴风作‘浪’。自己几斤几两尚且电量不清楚。这就摆出一副高姿态。这种‘女’人。恐怕就连死了。都不知道自己是怎么死的。

    十一冷冷的看着她。迎上了十一的目光。莫倾城不禁打了个寒战。不过嘛。面子上该端柱的还得端柱。

    当下。她清了清嗓子。说道：“既然如此。那哀家不妨给摄政王一个人情。放了莫相国。”反正也已经打了。已经听到他的惨叫了。莫倾城已经心满意足了。

    她倒不是真的想要莫相国死。只是让他知道她莫倾城的地位。比起莫涟漪。更加显贵。

    况且。十一说了。这事情若是传出去。对皇上也不好。考虑到这一点。莫倾城才顺着十一的台阶下來。

    然而。莫倾城不知道的是。她一时时快意了。可是却真正寒了莫相国的心。在日后。当她真正面临生命之危险的时候。她才开始后悔今日如此对待自己的父亲。

    结结实实挨了几板子。莫相国早已经站立不稳。就连说话。都是从牙缝里硬挤出來的：“多谢摄政王……多谢……太后……”

    “來人。将相国大人抬回相国府。让御医去看看。”十一命令道。

    看着莫相国狼狈的样子。莫倾城冷笑：“哼。不中用耳朵老家伙……”

    眼看抬着莫相国的太监越走越远。十一这才猛的上前。一脚踢翻了莫倾城面前的案几。怒道：“莫倾城。你最好给我老实点。你若懂得夹起尾巴做人。也许你还能多享几日清福。”

    从未见过如此恼怒的十一。莫倾城大气也不敢出。身旁的几个‘侍’‘女’。也早已恭敬的跪在地上。生怕冲撞了摄政王。

    “愚蠢的‘女’人。你还真把自己当回事了么。你别忘了。你这个太后。是谁把你捧起來的。”十一居高临下的看着莫倾城。怒道：“我十一能扶得起你。就能拉你下來。”

    说完这句话。十一拂了拂袖子。大踏步的离开了。

    看着十一渐行渐远的背影。莫倾城只觉得心中一股憋屈的怨气。无处发泄。

    好不容易平息了心中的惶恐。莫倾城哀怨的叹了口气。哎。她只希望她的儿子快快长大。早日亲政。早日做她的靠山。早日让她摆脱十一的掌控……书.哈.哈.小.说.网

    