
    服‘侍’阿苏勒睡去之后。莫涟漪便向外走去。刚到‘门’口。看着那‘阴’恻恻的眸光。心内微微叹息。却还是得迎头走上。

    “哪里來的小贱人。这么快就勾搭上我的三王子了。哦。我想起來了。你就是哈日珠格格口中的那个阿茉吧。”

    美罗看着莫涟漪。眸中是丝毫不遮掩的妒恨。

    “妹妹还是小心说话好。难道今日宫宴上的事情你沒有听说吗。哈日珠格格都不是她的对手。更何况你我。”视贤冷嘲热讽道。当下上前。打量了莫涟漪一圈。后道：“好歹也是三王子带來的‘女’人。所以自是不能辱了三王子的面去。我们三王子府可不是那些阿猫阿狗都能进的。所以。要待在这里。可以。先把规矩给我学好了。來人啊。给我好好教教她三王子府的规矩。”

    紧接着。便有两个身材滚圆的老‘女’人走上前來。看向莫涟漪的眸光几乎要将给生撕了般。

    莫涟漪看着美罗眸底的那抹幸灾乐祸。便知事情沒这么简单。见那两个嬷嬷就要抓住她的肩膀。当下微微侧开了身子。让她们抓了个空。后道：“两位夫人有所不知。三王子现在病情较为严重。我此次正是要给他煎‘药’。若是耽误了。三王子若是有个什么意外……”

    莫涟漪并未说完。但是。她想。眼前这个两个‘女’人只要不傻一定能听明白。

    “贱人。”美罗咒骂了一声。

    “我不是贱人。我有名字。阿茉。”莫涟漪清冷开口。抬眸。冷冷扫了一眼两人。当下道：“两位若是沒事。那我就先厨房了。”

    “你。”美罗正‘欲’上前对莫涟漪动手。却是被视贤给拉住了。

    “哼。别理会她。我倒要看看沒人带领。她如何能找到厨房。到时候若是延误了治疗时机。看她还如何活。”

    莫涟漪听着那恶毒的话语。眸中多了几分冷笑。只是去找厨房。还难不倒她。

    “阿茉姑娘可在。”

    蓦地。一个男人的声音响起。

    莫涟漪抬眸。看着骤然出现的银‘色’铠甲的‘侍’卫。走上前去。

    “哎呦。河将军啊。可是來找三王子的。我去……”

    美罗的话还沒说完。便被那将军打断。

    “你沒听到我说的要找阿茉姑娘吗。”

    无视美罗那张吃瘪的脸。莫涟漪当下走上前去：“阿茉在。”

    河将军看了莫涟漪一眼。当下拍了拍手。接着便有六个美貌‘女’子走上前來。

    “三王子因病在身。可汗特意从宫中调來了六位婢‘女’。与阿茉姑娘一同服‘侍’三王子。”

    莫涟漪抬眸。在看到那其中的一位‘女’子时。当下连呼吸都缓慢了几分。加洛。真的是加洛。

    看着洛同眸中同样欣喜的眸光。莫涟漪当下却不动声‘色’开口道：“多谢可汗美意。只是。三王子已经有了两位夫人。她们定然会好生服‘侍’三王子。”

    “就是。三王子可是我们的夫君。自然会好生服‘侍’的。”美罗立刻开口补充了句。明眼人一眼就看出了这个可汗的用意。这和直接赏赐给了阿苏勒六个美人有什么区别。

    “你想抗旨吗。”河将军冷冷开口。

    “阿茉不敢。实在是因为三王子的病需要静养。这么多人服‘侍’反而会起到相反的效果。但是。为了不辜负大王的美意。便让这支金簪代替三王子选择吧。”

    说着。莫涟漪从发髻上拔下金簪。随即随意地向地上扔去。

    那金簪却如同陀罗般。在地上转动了两圈之后。骤然指向了加洛。

    莫涟漪见状。当下上前。捡起金簪：“这支金簪是三王子的。看來他还是比较中意这位。其余的。还请河将军带回去。”

    河将军深深地看了莫涟漪一眼。骤然想到可汗之前对他说的话。当下只淡淡颔首道：“那好。你就留下好好服‘侍’三王子吧。”

    话落。带着余下的人。转身离开。

    “这是两位夫人。”莫涟漪看着加洛道。

    加洛立刻行礼道：“奴婢加洛参见两位夫人。早就听说了。三王子府有两位貌美如‘花’的夫人。今日一见。果真如此。能见此天容。奴婢此生无憾。”

    “呵呵。你倒是会说话。以后你就好生服‘侍’三王子吧。”视贤和美罗好生警告了一番之后。见加洛态度前辈。很是听话。当下便离开了。

    两人一离开之后。加洛立刻‘激’动地握住了莫涟漪的手：“洛同。真的是你。”

    莫涟漪四下看了眼。当下轻声道：“小心隔墙有耳。我们去那边说。”

    说着。带着加洛向隔壁的房间走去：“三王子让我居住在这里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 好方便照顾她。以后。你就和我一起住在这里吧。”

    ‘蒙’古人生‘性’豪爽。只要不是过分。婢‘女’可以选择要住在哪个帐篷。所以加洛当下颔首道：“好。快和我说说。你怎么会在这里的。”

    莫涟漪便把情况大概地说了下。

    加洛听后方紧紧握住莫涟漪的手：“你这次可算是遇到贵人了。三王子深得可汗宠爱。所以。你放心。日后定是再沒人能欺负了你去。”

    莫涟漪心内淡笑。她可不会忘记之前大王子和二王子刁难阿苏勒的事情。而且。阿苏勒暂时护着莫涟漪。却不代表可汗就会护着她。要不然。也不会直接送來六个美人來了。不就是为了分散阿苏勒的注意力。不让他被她所‘迷’住吗。

    那两个目光短浅的‘女’人看不到这层深意。她却是不傻的。

    想着。莫涟漪当下却只是问道：“和我说说你的情况吧。”

    “你被那两个劫匪带走之后。我好担心。怕你出事。好在。你还好沒事。我听不到声音之后就从箱子里面走了出來。沿着马蹄的痕迹想去找你。后來就‘迷’路上。遇到了何哈日珠格格的‘侍’卫队。我和她说了我的情况。后來就被她带了回來。后來听说博尔赤夫人得了瘟疫死了。我就进宫了后來在接风洗尘宴上遇到了你。再后來。得知可汗要送婢‘女’给三王子的消息。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 我买通了一个小‘侍’卫。让他引荐了我。接下來的情况。你也知道了。”

    莫涟漪淡淡颔首：“真好。你沒事就好。”

    “你那个箱子还真神奇。”

    “那不过是一个普通的箱子。我利用光线的原理。所以才能暂时隐形罢了。”莫涟漪看着加洛灵秀的面。当下微微正了神‘色’道：“加洛。你信不信我。”

    “为何这么问。你救了我命。我自然信你。”

    “那好。现在沒有人知道我其实不是‘蒙’古人的事情。所以。我希望这件事情你能替我保密。你也知道。现在很多人都对我怀有敌意。若是被她们抓到了什么把柄。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 小題大做。只怕我就再也呆不下去了。”

    “不仅呆不下去。可能还会有生命危险。”加洛提醒了一句。后握住了她的双手道：“我虽然对你之前的情况一无所知。但是我知道。你是个好人。你放心吧。我一定会守口如瓶的。从今以后。你只是阿茉。”

    自此之后。加洛便和莫涟漪一起服‘侍’三王子。

    加洛毕竟是土生土长的‘蒙’古人。所以很多事情还是能给莫涟漪很多建议。

    这日。莫涟漪正在院中给阿苏勒煎‘药’。蓦地。一袭紫‘色’长坎肩的男人走了进來：“阿苏勒呢。”

    莫涟漪抬眸。看着眼前这位高鼻梁的英俊男子。还未回想出他是谁。加洛已经走上前來：“参见二王子。”

    “起來吧。”

    莫涟漪微怔。难不成这‘蒙’古族还有两位二王子。

    但见那有些讥讽的目光。莫涟漪眸光微颤。这眼神和那日在宫宴上见到的分明就是同一个人。

    看着莫涟漪恍然的眸光。二王子眸底闪过一抹讥诮。当下向屋内走去：“阿苏勒。阿苏勒……”

    莫涟漪当下迎上前去：“三王子正在休息。”

    “你且安心。沒人会打扰他休息。”说着。二王子推开莫涟漪。向里面走去。

    加洛扯住莫涟漪。后道：“二王子表面上看着不怀好意。却不是残暴之人。你放心吧。”

    “为何与我之前见的不一样。”

    莫涟漪问出了心底的疑‘惑’。

    加洛当下轻笑道：“二王子有个特殊的癖好。就是喜欢模仿各种人。上次。应该是在模仿中原的太监呢。呵呵。所有‘蒙’古族人都已经见怪不怪了。”

    额。还有这等癖好。这个二王子。还真是有意思。

    翌日。大王子前來拜访三王子。他离开之后。阿苏勒便把莫涟漪叫了去。

    “阿茉。你知道。刚才大王子來找我所谓何事吗。”

    阿苏勒坐在桌前。看着莫涟漪道。

    莫涟漪淡淡颔首：“阿茉不知。”

    “他今日前來。就是邀我明日前去狩猎呢。呵呵……”

    这笑声。却透着无尽的嘲讽与悲凉。

    莫涟漪似不动声‘色’道：“狩猎。这是好事呢。三王子足不出户许久了。出去活动下筋骨也是好的。”

    “只怕去了。连命都会丢了。”阿苏勒低低开口。

    莫涟漪眸光轻颤。立刻含了担忧的神‘色’走上前去：“三王子。你是担心大王子会对你下手。那我们现在该怎么办呢。”

    “别担心。我自有主张。我现在要秘密进宫一次。再有人來找我。你只设法拦着便是。”说着。兀自披了黑‘色’的风衣。当下向外走去。书.哈.哈.小.说.网

    