
    原来，赫连驰因为放心不下莫涟漪，假借闭关修炼的名义，使了一招金蝉脱壳之计，如今，宫中的人皆以为他在闭关修炼，而他却早已经离开了皇宫。

    一入回鹘，赫连驰打探到莫涟漪如今成为了太后的心腹，当下计上心来，掳走了真正的夏楚平，自己取而代之。

    当下，二人合计一番，制定了一个周详的计划。

    莫涟漪回到宫中的时候太阳已经落山了。

    显然，太后早已经得到了连一先生放走了夏楚平的消息，此刻看到前来复命的莫涟漪，脸上一副不满的模样。

    “连先生，哀家倒是想听听看，你为何要忤逆哀家的意思。”太后的声音不大，可是，语气中却充满了威严和不悦。

    不错，她下的命令，明明是杀了夏楚平，她不明白，连一一个小小的御医，有何能耐敢违背她的意思。

    本来，她以为连一不会回宫来了呢。

    闻言，莫涟漪只是淡淡的笑了笑，接着抱拳说道：“回禀太后，在下此举，绝对是为了太后，为了小王爷，为了长久的打算。”

    “哦？”太后声音拉的很长，对连一的话不以为然，当下冷哼道：“这么说来，你放走了敌人的心腹，违抗了哀家的命令，倒是为了哀家好？”

    太后的责备很明显，而她显然也很惊讶，往常，若是在别人面前，她以这样的口‘吻’和姿态说话，即便是那些自以为是的大臣，也会颤颤巍巍，小心翼翼。

    可是，显然她眼前这个看似柔弱的郎中是个意外。

    他不但没有一点畏惧的意思，相反，他只是笑意盈盈的听着太后的质问，待太后说罢，他才缓缓开口：“回禀太后，其实，我没有杀夏楚平，是有原因的。”

    莫涟漪仪态从容大方，当下耐心的解释道：“太后，您想想，您与可汗明争暗斗这么些年了，双方都没有取得什么实质‘性’的胜利，就以这次可汗污蔑太后的事情来说，事情来的雷厉风行，让我们根本措手不及。”

    顿了顿，莫涟漪接着说道：“倘若我们能在可汗身边安置一个人，时时刻刻盯着可汗的举动又不受可汗怀疑，那对我们，是不是十分有利呢？”

    这么一说，承德太后明白莫涟漪的意思了，没错，她何尝没想过往孟渊身边安置自己的人，可是，她‘精’心训练的人送过去，却总是石沉大海。

    要么是被孟渊找个由头杀了，要么是被安排到根本接触不到可汗的地方。

    沉‘吟’了片刻，太后开口说道：“可是，那夏楚平自幼便与孟渊相识，这些年来又承‘蒙’孟渊照顾，得了不少好处，他又怎会受你驱使？”虽然语气中依然充满疑‘惑’，可是，显然态度已经好些了。

    莫涟漪自信慢慢的反问道：“太后，就算那夏楚平再怎么念及可汗的恩惠，他也要有命去承恩吧，在忠义与生命面前，我可不觉得夏楚平会舍生取义。”

    “连先生的意思是？”

    “太后，我已经在夏楚平的身上种下剧毒，这是我的独‘门’武器，每隔三日，他就需要一次解‘药’来暂缓痛苦，否则，他求生不得，求死不能，那种痛苦，只能让他后悔曾活着，而遗憾的是，这个解‘药’，却只有我能配置。”

    莫涟漪语速缓慢，却每一句话都说道了太后的心坎：“如此一来，由不得他愿不愿意！”

    闻言，太后眉宇之间的猜忌彻底无影无踪了，当下不禁轻轻拍掌，赞道：“连先生好计谋，哀家倒是错怪你了……”

    与此同时，可汗的书房中，气氛同样紧张。

    孟渊端坐在太师椅中，看着眼前的男子，心中情绪复杂。

    夏楚平连夜觐见，向他叙述了他遭到连一暗杀的经过。

    “既然如此，夏先生你是如何逃出生天的？”孟渊半眯着眼睛，看着他，心中的怀疑已经写到了脸上。

    他派给夏楚平的二十多‘侍’卫，尽数被斩杀，试问，一个柔弱书生，又怎么可能逃的出来，他倒是想听听，夏楚平会怎么说。

    “可汗，我根本就没有逃！”夏楚平，不，这个时候，准确说，应该是赫连驰，苦笑了一下，缓缓说道：“是那连一放了我！”

    “无缘无故，他为什么会放了你？他的目的应该是杀你才对！”孟渊狐疑的眼神上下打量着夏楚平

    赫连驰并不慌张，从容的说道：“他要我效忠太后！”

    “那夏先生是怎么回答他的？”孟渊的声线忽然冷了下来。

    “可汗，如果我不假意答应，他又怎么会放了我？”赫连驰无奈的笑了笑，脸上没有一点虚情假意的意思。

    孟渊没有说话，心里有点疑‘惑’，当下问道：“既然如此，你应该装作什么事情都没有发生，而你半夜进宫，告诉朕这件事情，就不怕朕杀了你么？”

    “可汗，夏楚平岂是贪生怕死之人？”他的声音突然多了几分正义凛然，然后抬了抬头，说道：“不瞒可汗，那连一自然信不过我的口头答应，如今，我府上一家老小的身家‘性’命，全在他手中……”

    夏楚平说着，眼神中迸‘射’出意思恨意，脸也早已涨的通红：“可是，可汗对我有知遇之恩，而大丈夫生于世上，理当有所抱负，何况，自古忠孝不能两全。我夏楚平，又怎能畏首畏尾……”

    夏楚平的义正言辞，让孟渊心生的怀疑烟消云散。

    没错，他既然敢进宫毫无隐瞒的据实禀报，那说明他的确不是贪生怕死之辈，何况，他所说的一切，与孟渊的探子打探来的消息一致。

    当下，孟渊站起了身，走到夏楚平面前，拍了拍他的肩膀，说道：“楚平，你我‘交’情匪浅，冲着你这不惧生死的肝胆相照，我孟渊发誓，待我一统天下之时，就是你扬名千古之日！”

    这饱含期待的动作，让赫连驰明白，算是‘蒙’‘混’了过去。

    当下，他抱拳道：“可汗，夏楚平现在只求一心一意辅佐可汗，早日将回鹘实权尽数收于可汗之手，也只有可汗，能救我一家老小的‘性’命了……”

    赫连驰双眼通红，泛着一股血腥的恐怖，也正是这样的满腔热血，让孟渊更加的放心……

    赫连驰心中暗想，他和莫涟漪的合作，向来天衣无缝，而现在，他们的计划才刚刚开始。

    只是，他擅自离宫，不知道能瞒住十一多久。

    ——

    大夏国，皇城内。

    此刻天‘色’将晚，远处天边有一片火烧云，十分壮美。

    而高大的宫墙，雄伟的宫殿，也在夕阳的映照下更增添了几分肃静。

    十一走出军机处，他刚刚处理完朝政，感觉十分疲惫。

    赫连驰闭关已经有七日了，他当真就像是凭空消失了一样，没有一点消息。虽然他命令十一代理监国，处理政务，可是十一每日都会将一天重要的事情写下来，让人送进赫连驰闭关的大殿，只不过，每一回，他都得不到回应。

    这宫中太平静了，平静的让他有些不能适应了。

    十一总觉得有哪里不对，可是又说不上来到底哪里出了问题。

    他不知道赫连驰是不是真的在大殿里闭关，如果他不在那里，那么他人去了哪，他会不会发现了什么？

    十一忧心忡忡，却又只是心中猜疑，无法证实，而越是这样，越是让他心神不宁。

    不行，他必须找到什么办法试探一下，倘若赫连驰真的假借闭关的幌子外出，就说明他心里已经防着自己了，他也得有所行动了。

    当下，毫不迟疑，十一加快了脚步，朝赫连驰闭关的奉天殿走去。

    十一径直走到奉天殿前，只有两个小太监守在外面。

    他恭敬的说道：“陛下，十一前来有要事禀告……”

    寂静，没有一点回应。

    “陛下，东南海上发生战事，恐是南疆蛮人觊觎我东南富庶，意‘欲’越海而来，我等该如何回应，还望陛下给予指示。”十一侧耳倾听。

    他知道，赫连驰向来容不得别人挑衅他的权威，而他又不敢随便编什么战争的瞎话来唬‘弄’，倘若赫连驰真在里面闭关，日后追究起来，也是一件麻烦事。

    所以，他想起了今日看过的折子，东南海上有几个富商的货船被抢，不过是海贼所为罢了，而他故意夸大其词，就是为了试探赫连驰是否真在里面闭关，即使日后赫连驰问起，他也容易为自己开脱。

    只不过，大殿里依旧一片平静。

    而十一的心，却不平静了，不应该啊，赫连驰不应该一点反应都没有啊。

    皱了皱眉头，十一心一横，就打算闯大殿，即便赫连驰真在里面，他也是为了国事，赫连驰顶多责罚一下也就罢了。

    心里打定了这个主意，十一便一步步踏上了青石台阶。

    “大胆！”忽然，十一身后传来一声严厉的呵斥。

    十一心下一惊，转身，只见一步步朝他走来的，却是莫辰。

    “监国大人，不知您擅闯奉天殿，意‘欲’何为？”莫辰一脸严肃，他身后跟着的‘侍’卫飞快的跑到了大殿前，将大殿围了个水泄不通。

    “啊，原来是莫大人，我自然是有事向陛下禀报，莫大人，这是什么意思。”十一伸手指了指将大殿团团围起的‘侍’卫，脸上‘露’出一丝不悦。

    莫辰径自走到了十一面前，这才缓缓说道：“我要做的，自然是守卫皇上的安全。”

    “安全？哈，莫大人，普天之下，莫非王土，何况，皇上这可是在宫中，哪有什么安全不安全的，我想莫大人你是多虑了。”十一的表情有些不自然。

    而莫辰只是‘唇’角划过一丝讥笑，当下说道：“陛下闭关之前，曾说过，大人您负责处理政务，而在下负责陛下的安危，咱们各司其职而已。”

    一席话，让十一再无话可说，当下讪讪的笑了笑，离开了。..

    