
    京都城。

    蓬莱宫。

    “小姐，这是厨子特意为小小姐做的美食，都是陛下喜欢的，您尝尝？”绿茵看着慕容妍儿，有些谄媚道。

    “嗯。”慕容妍儿神‘色’淡漠地扫了眼那些‘色’泽香俱全的佳肴，却是没有任何的胃口，看着绿茵夹过来的白虾，当下却是放下了银箸。

    “不吃了，没胃口。”话落，起身向外走去。

    绿茵却是已经习惯了她这般般，当下也不在意，立刻放下了银箸跟上前去：“要不，奴婢带小姐出宫走走？”

    “不用了，等下，对了，我听说，皇后的医术很高明？”

    绿茵眸光微亮，骤然想到了什么般，当下立刻笑道：“连陛下都说，皇后的医术是这世间独一无二的呢！京城中最是有名的济恩堂，就是皇后娘娘开的呢。”

    “是吗？”慕容妍儿眸底闪过一抹狐疑，当下道：“我们出宫前去看看。”

    慕容妍儿随后乘坐马车，直接在济恩堂外面停下。

    “把你们掌柜的找出了，你们不是号称华佗转世吗？为什么治疗不好我娘的病？快把你们掌柜的叫出来！”

    两个男人抬着一副担架，挡在‘门’口，就是不愿出去。

    “我们掌柜的外出了，不知何事才能出来，我们是真的无能为力了，请你另寻别家吧。”

    “不行，我娘一直在你这里治疗，现在和我们说无能为力可，那当初为什么要应下？我不管，若是我娘有个什么三长两短，我拼了命也不会放过你！”

    “我说你这人怎么好说歹说都不行？大不了，我退你医‘药’费便是了。”坐堂的大夫无奈道。

    慕容妍儿看着担架上的那个老‘妇’人，她的右侧脸颊上长了一个巨大的毒瘤，所以导致她的面部表情有些狰狞。

    这毒瘤若是大到一定程度直接爆裂的话，怕是会死人的。

    想着，看着那大夫为难的神‘色’，慕容妍儿当下走上前去：“让我试试。”

    众人不可置信地看着慕容妍儿，后者见状，当下道：“难道你们看不出来她已经奄奄一息了吗？就算是死马当活马医了也总还有一线希望不是吗？”

    说着，慕容妍儿已经走上前去，直接去柜台抓了许多的‘药’。

    伙计正‘欲’去拦着她，却是被坐堂的大夫给拦下了。

    “你们两个，把老太太抬到‘床’上来，你去准备热水和干净的‘毛’巾，你去把这些‘药’草全部捣碎，你去准备拔罐用的东西，对了，还有干净的匕首！”

    慕容妍儿有条不紊地指挥着，仿若，她才是这里的主子般，不过，看在她是为了救人的份上，所以众人也都听从指挥前去执行了。

    过了不久，不多时，慕容妍儿就直接把那些‘药’全部放在火上烤，烤成了‘药’膏状的之后立刻放在‘毛’巾上，紧接着，便把这‘药’膏全部敷到了那老‘妇’人的脸上的肿瘤上！

    “啊！”一声近乎惨无人道的声音传来，老‘妇’人的两个儿子正‘欲’上前，慕容妍儿却是已经道：“现在毒已经出来了。”

    紧接着，便有什么东西从那‘毛’巾下流出，与此同时，一股浓郁的腥臭味传来，众人立刻捏着鼻子躲得远远的。

    慕容妍儿立刻将‘毛’巾扔的远了，也跳开了去，当下道：“你们两个，自己的母亲嫌弃什么？去上前把老太太的伤口用清水清洗干净，再把这个贴上就行了。”

    清水换了一盆又一盆，最终，总是把‘药’膏给老太太贴在脸颊上了。

    慕容妍儿当下走上前去，给老‘妇’人掐人中，她之前是疼晕过去的，所以不多时便醒了过来。

    “娘，娘，你醒来？”

    两个男人立刻扑上前去。

    “小姐真是活神医啊！”绿茵立刻开口道。

    众人也都道：“这才是真正的华佗再世啊！”

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！”两个男人当下立刻叩头不止。

    慕容妍儿看着众人膜拜的眼神，心内有什么被充盈的满满的，当下立刻道：“不谢，快起来吧，老太太身子太过虚弱了，回去对给她补补，记住不要吃辛辣的，这个‘药’膏，每天换一次，五日之后，一定能够痊愈。”

    “谢谢，多谢活神医。”

    之前那个大夫当下走上前去：“敢问姑娘尊姓大名？师从何人啊？”

    “这个似乎就与你无关了，总是，刚才多谢了。”话落，慕容妍儿当下从荷包中‘摸’出一锭银子放在桌子上：“他们的医‘药’费。”

    说着，淡然向外走去。

    “绿茵，你说，我和皇后娘娘的医术相比，谁的更高些？”

    绿茵看着慕容妍儿眉间的笑意，当下立刻道：“您没有听说吗？刚才那些人可都是叫您活神医呢，而皇后娘娘的济恩堂，别人也只是称呼为华佗转世，这华佗再怎么厉害，也终究是凡人，比不过神医的。”

    慕容妍儿眸中更多了几分笑意，看来，这个莫涟漪也没有外人传扬的那般好嘛，至少，她的医术是没有她的高明的！

    蓦地，脑海中迅速闪过一抹什么，慕容妍儿当下看着绿茵道：“绿茵，你说，我要是在济恩堂对面开一家医馆如何？对，就这样！”

    话落，立刻乘坐马车，回宫了。

    慕容妍儿说到做到，五日之后，就真的在济恩堂对面开了一家医馆，取名就叫做“独一无二医馆”，当日，她就开始坐堂，免费为患者诊治疑难杂症，经手的，却是没有一个治疗不好的，所以，三日之内，慕容妍儿的独一无二医馆便传遍了整个京都城，每日前去会诊的患者都络绎不绝。

    而慕容妍儿本人也名声大噪，一时之间，无所不知。

    每当听到别人对她的盛情夸赞，一种奇妙的成就感便会让慕容妍儿感觉身处云端般，乐此不疲，更是努力地给患者治病，试图借此超过了莫涟漪的名声去。

    皇宫。

    金銮殿。

    赫连驰将一些奏章递给十一：“这些你看下，若是有不同的看法，和我说说。”

    “好，”十一当下坐了下去，一本一本仔细查看起来。

    朝堂上的事情他已经帮着赫连驰处理了许多，所以还算是得心应手。

    “妍儿最近在忙些什么呢？”

    赫连驰淡淡问道，听说她已经三日没回宫了。

    十一眸光微顿，后抬眸，将慕容妍儿最近的情况具体地说了遍。

    “哦？”赫连驰放下了狼毫笔，眸底多了几分笑意，也难怪她会名声大噪，毕竟她的父亲，他的师父可是隐世的高人啊！

    “嗯，继续由着她任‘性’胡闹吧。”话落，又把脑袋埋在了一堆奏折中：“哦，对了，派人保护好她，不许生一点差错。”

    十一颔首：“是。”

    看着赫连驰淡淡的神‘色’，一个计划骤然在十一脑海中形成。

    夜华初上，一片安谧和谐的景‘色’。

    宫外的一处湖水旁，一抹白‘色’的影子站在那里，丰神俊朗，身材飘逸，只淡淡看着，便让人生出了一种不真实的美感。

    “公，公子。”一袭浅蓝‘色’长衫，外罩淡粉‘色’金丝薄纱的‘女’子娇俏着走上前来，看着十一的背影，便红了面‘色’。

    “芳华郡主。”十一转身，看着眼前灵秀可人的‘女’子，眸中多了几分柔情：“深夜约你来此，还望莫要怪罪。”

    “公子多虑了，公子能约我，是芳华的荣幸。”话落，又含羞带怯地看了十一一眼，后又道：“那公子此次约我前来，所谓何事？”

    以前她各种对十一大献殷勤，他不拒绝，却也没有任何表态，所以芳华便觉得，他这次约她出来，可能是有事情。

    “芳华郡主果真是冰雪聪明，我这次前来，确实有事情找你。”

    芳华一脸欣喜的表情，当下立刻道：“公子有事请说。”

    “你听说过慕容妍儿吗？”

    “就是独一无二医馆的掌柜的？”

    “嗯，就是她。”

    “听过。”芳华颔首，后又有些试探‘性’问道：“那公子与她，何种关系。”

    “自是比不得我与芳华郡主这般亲切，接下来我要郡主做的事情，是与她有关系的。”

    芳华郡主看着十一近在眼前的俊颜，满面红霞，就在她刚要问什么事情的时候，十一却是突然凑向她，在她耳边呵气如兰。

    芳华郡主立刻觉得心脏都不再跳动了般，因而十一说了什么，也全部没有听进去。

    十一却是好似早就猜测到了会这般，当下又低声说了遍，但见芳华连连颔首，当下便道：“那好，我等你的好消息，若是有情况，请郡主一定要告知。”

    “我一定会的，公子且放心。”

    “夜已深了，我先送姑娘回去吧。”

    这日，慕容妍儿正在街上闲逛，骤然看上了一个摊贩上的一只木质的狐猴发簪，当下觉得有趣，询问了价格之后，正‘欲’买下，一个容貌娇‘艳’的‘女’子却是走上前来：“老板，这木质簪子充其量不过一两银子，你一张口就是十两，未免太过欺负人了些吧。”

    慕容妍儿看着眼前的姑娘，见其穿着打扮，不似一般人家的姑娘，当下也没开口。

    倒是绿茵在她耳边低声道：“她是郑国公的‘女’儿，芳华郡主。”..

    