
    莫倾城无端被十一教训一番，心中十分不爽。

    她想，现在的她，已经贵为太后，可是却依旧不得不听命于十一，完全没有太后该有的权利。

    而她也看得出，十一表面上风光，暗地里却常常愁眉苦脸，想来，是因为那兵临城下的成王，还有，那个一直没有现身的赫连驰和莫涟漪吧。

    想到莫涟漪，莫倾城心中又是一阵刺痛。 ”

    今天的所有一切，本来就是她应该得到的，如果没有莫涟漪，她还是会顺利的成为太子妃，还是会在太子继位后成为皇后，为太子生下皇子。

    不但如此，她还是父母手中的宝，还是大夏第一美‘女’。

    可是，如今，她支离破碎的家庭，满目疮痍的伤痛，这一切的一切，不都是拜莫涟漪所赐么！

    她知道，如今的她贵为太后，可是真正把她当做太后放在眼里的人，却没有几个。

    这是她的耻辱，而这耻辱，她只能靠自己洗刷。

    想到这里，莫倾城眼神中似乎要喷发出愤怒的怒火，母债子偿，莫涟漪，你可以躲起来，可是，你别忘了，你儿子还在宫中呢。

    “摆架，回宫，还有，传哀家命令，哀家要见瑞王，去吧……”

    瑞王，就是赫连驰和莫涟漪的儿子赫连万念。当初，十一自导自演了一出孩子被掳的戏码，原本是想引‘诱’赫连驰的现身。

    没想到，赫连驰和莫涟漪心狠到不闻不问，而就在这个关头，成王的大军已经‘逼’近，所以，十一只得派人各处寻找，将皇子“寻找”了回来。

    而现在既然莫倾城的儿子赫连天星继位为帝，那么原本为太子的赫连万念，被封了瑞王，住进了东华宫。

    莫倾城回到寝宫中，先去看了看儿子，襁褓中的孩童睡得正香，看着这个小小的身躯，莫倾城心中感慨万分。

    自古皇家王朝，一向都是母以子为贵，没错，如果没有这个孩子，她恐怕如今还在别人的牢狱中受苦。

    只是，孩子还这么小，她到底该如何保护自己的孩子，保护她自己的权益，想到漫漫的未来，想到她没有一个可疑依靠的人，莫倾城心中一片凄凉。

    “太后，瑞王来了。”没多久，‘侍’‘女’便前来向莫倾城禀告。

    “嗯”了一声，莫倾城又看了看‘床’上的孩子，心道，孩儿，娘为了你什么都愿意做。那些所有觊觎你皇位的人，娘都会为你除去。

    一念至此，莫倾城站起身来，朝外殿走去。

    瑞王由他的‘奶’娘抱着，虎头虎脑的孩子瞪大着眼睛四处看着，似乎他对这个金碧辉煌的大殿对他充满了吸引力。

    看着模样俊俏的小瑞王，莫倾城脸上‘露’出了一丝笑容，可是心中却闪过了一丝恶毒的念头。

    “哟，快让哀家看看咱们的小瑞王。”说着，莫倾城便伸出了手，想要抱孩子。

    那‘奶’娘迟疑了一下，但还是上前将孩子递给了莫倾城。虽然，摄政王向她‘交’代过，要保护好瑞王的安危，尤其是要防着太后。

    只是，她不过是一个小小的‘奶’娘，太后要抱抱孩子，她怎敢拒绝，太后要她带着瑞王来见，她怎敢不来，她不但得来，还不能带着‘侍’卫……

    莫倾城抱着瑞王，缓缓踱步，不时伸出手指，轻轻拂过瑞王嫩内的小脸蛋，只见她面上带着一丝若有若无的笑容，眼神中更是闪烁着让人难以捉‘摸’的神‘色’。

    那样子，似乎就是一个慈爱的母亲在逗‘弄’着可爱的孩子。

    只是，就在莫倾城看似慈爱的捏了捏瑞王的小耳朵时，孩子忽然哇哇大哭了起来。

    “哟，这么娇气！”莫倾城不悦了翻了翻眼睛，作势就要将孩子递给‘奶’娘。

    看着莫涟漪一脸嫌恶的表情，‘奶’娘连忙上前去接，心中却在疑‘惑’，刚才还好端端的瑞王，怎么忽然就哭了呢，要知道，这孩子平日里哭声极少。

    然而，就在‘奶’娘伸手去接着的时候，还没有碰到瑞王，便见莫倾城忽然缩回了手，只听“咚”的一声，小小的瑞王便摔在了地上。

    “哎呀，你怎么搞得！”见状，莫倾城倒是先开口骂道：“你怎么连孩子都接不住，要是摔坏了瑞王，你担当的起嘛！”莫倾城语气中满是嗔怒。

    那‘奶’娘心中大骇，脸‘色’当即变成了死灰，赶紧将瑞王从地上抱起来，只不过，方才还哇哇大哭的瑞王，声音却戛然而止了，脸上‘蒙’着一层铁青，紧紧闭着小嘴。

    ‘奶’娘颤抖着双手，心疼的将孩子抱在怀中，恨不得太后要对付的人是自己。

    她不过是一个身份卑微的‘奶’娘，可是同时，她还是一个‘女’人，她有过自己的孩子，而这怀中的瑞王，又是吃着她的‘奶’水长大的。

    瑞王父母皆不在身边，还不断有人想加害于他，作为一个‘女’人，‘奶’娘真的心疼这个苦命的孩子。

    可是，偏偏她还无计可施，她不过是个下人啊。

    当即，‘奶’娘只得用颤颤巍巍的声音请求太后允许她带着瑞王回去让太医看看。

    “嗯，去吧。”莫涟漪悠悠的说道，语气中满是睥睨与傲慢，同时还小声嘀咕道：“这么皮实的小子，摔一下能怎么样啊，看把你吓的。”

    说着，挥了挥手，示意‘奶’娘退下。

    其实，听到瑞王不哭了，一片死寂后，莫倾城心中是得意的，她原本也没指望那么一摔就摔死人，她可不想那小子死在自己的寝宫中，给自己带来麻烦。

    不过嘛，她倒是真的希望那小子摔残，摔傻，那自然最好了，要死不能，让他的母亲未来都活在无尽的痛苦中，这才是莫倾城最希望看到的结果。

    十一才回到军机处没多久，便有人向他禀报了瑞王出事的前因后果。

    一把打翻了桌上的盖碗，十一满心愤怒。

    他才回来处理了三个折子，还没有就成王兵临城下的形势作出合理的部署，那个‘女’人又在后宫中惹事。

    当下，十一站起身，朝外面走去，看来，他刚才对莫倾城还是太仁慈了，口头上说她几句，没有任何举措，让那个‘女’人还真以为他拿她没办法。

    眼下这种危急存亡的关键时刻，他可不想再把时间和‘精’力过多的放在后宫，所以，这一次，他必须让莫倾城清楚的意识到，这皇宫中，到底是谁说了算！

    十一吹了个口哨，招出了自己的暗卫，吩咐了几句后，这才离开。

    十一倒是没有急着朝太后的宫殿方向走去，相反，他去了东华宫，去看瑞王。

    太医刚刚给瑞王看过，倒是没什么大碍，只是孩子还太小，受了惊吓，当下给开了几服‘药’，向十一据实禀告了情况了，便退下了。

    ‘奶’娘颤颤巍巍的向十一哭诉，求饶，她没有照顾好瑞王，请求惩罚。

    挥了挥手，十一示意她也退下。

    内殿里安静了，十一这才走进‘床’边，小瑞王正抿着嘴巴睡得正想，想到莫倾城疯狂的举动，十一心中一阵恼怒。

    莫倾城的意图，他怎么能不知道，那么疯癫而愚蠢的‘女’人，尽做些没有意义的事情。

    可是，他十一身为摄政王，不管为公为‘私’，却都必须得保护这个孩子。

    一来，那隐在暗处的赫连驰越是悄无声息，他就越不安，而这孩子，无疑是牵制赫连驰最好的筹码，所以，他不能有事。

    再者，他和赫连驰之间的恩怨归恩怨，再怎么说，他和赫连驰称兄道弟十几年，这其中不是没有真情实感的。

    他想过，会有将赫连驰一剑毙命的那一天，可是，他却着实没有想要他儿子的命的时候，即便是上一次，自导自演孩子被掳走，期间却也没想过要加害于孩子。

    沉沉叹息了一声，十一将脑中所有不悦的思绪拂去，不管怎么说，这皇宫之中，谁死谁活，还轮不到他莫倾城做主。

    这时，十一踱步到外殿，给了‘奶’娘一个旨意。从今往后，没有摄政王的命令，瑞王不得离开东华宫，而谁要探视瑞王，也必须经由摄政王同意，至于瑞王的饮食，不再由御膳房负责，东华宫中开小灶，由瑞王的‘侍’从们负责。

    这一道旨意，看似摄政王把瑞王软禁了起来，实则，却是将瑞王扎扎实实的保护了起来。

    安顿好这一切，十一准备去处理莫倾城。

    此刻的莫倾城，心情好的不得了，坐在庭院里的躺椅上，懒懒的晒着太阳，手中逗‘弄’着一只白‘色’的小猫。

    她一边抚‘摸’着猫背，一边幻想着莫涟漪的儿子被摔傻，以后傻兮兮的样子，心中就忍不住想要发笑。

    “启禀太后，摄政王求见。”小太监擦了擦额头上的汗珠，他还记得摄政王一脸的愤怒，心中忍不住打了个寒颤。

    “哦？告诉他，哀家休息了，不见。”莫倾城不用想也知道，十一这个时候来，自然是为了刚才她摔瑞王的事情。

    她还没傻到去听十一怎么教训她。

    “可是，摄政王已经来了，就在殿外呢。”小太监觉得这个通报的差事竟然都这么不好做了。

    “你没听见哀家说什么吗！”莫倾城狠狠的瞪了一眼小太监，怒道：“哀家是太后，他不过是个王爷，告诉他，哀家谁也不见！”

    “哟，太后好大的架子啊……”‘阴’沉的声音，几分不屑，几分鄙夷，更多的，却是深深的愠怒，声音随着主人越来越近。。

    