
    就在这时，芳华却是已经用一两银子将发簪买下，递给慕容妍儿：“送给你。”

    “多谢。”慕容妍儿含了几分笑意道：“利而不往非礼也，既然姑娘送了我东西，那我也得回敬才是，姑娘想要什么？”

    “呵呵，如果我没看错的话，你应该就是家喻户晓的活菩萨慕容姑娘吗？”看着慕容妍儿眸底的得意，芳华继续道：“前些日子我身边有个婢‘女’总是咳嗽，一直不见好转，姑娘只是给她抓了一副‘药’便治疗好了她，说起来，应该是我谢姑娘才是。”

    因为最近几日见的患者太多了，慕容妍儿也不记得是否是这么回事了，但见芳华态度诚恳，慈眉善目的不像是坏人，当下便笑道：“姑娘客气了，医生父母心，这是我的本分罢了。”

    “呵呵，姑娘这般医术高明，又宅心仁厚的人可是不多了，至少，我还是第一次见，因此很想和姑娘‘交’个朋友，不知……”

    “我叫妍儿，以后你只叫我妍儿便是。对了，你送我簪子，那我便请你吃饭吧。”

    “好哇，以后啊，你叫我芳华便是。我知道这京城哪家的美味最是出名，我带你去。”

    ……

    就这样，一来二去的，慕容妍儿和芳华郡主很快地就成为了无话不谈的好闺蜜。

    ‘女’孩子的情谊总是这么容易就能建立，尤其是慕容妍儿这种对谁都没有防范之人。

    ‘花’园中。

    慕容妍儿双手托腮，不知道在神思写什么，一脸的抑郁。

    芳华见状，当下便放下了手中的刺绣，看着她道：“怎么了？我的活神医，在想些什么呢？”

    “我想，我是得了相思病了，这是绿茵说的，为什么我能医的了那么多的病人，却唯独治疗不好我的病呢？”

    “哦，让我猜猜，你究竟是为谁得了相思病？莫非是，陛下？”

    慕容妍儿看着芳华眸中的探究，当下却是凑上前去，拉住了她的手：“芳华，我也不知道最近这是怎么了，总是会想到驰哥哥，会梦到他，一听到别人夸皇后好，说驰哥哥有多宠爱皇后，我就特别不高兴，驰哥哥只能是我的！”

    看着有些孩子气的慕容妍儿，芳华当下却笑道：“傻丫头，我想，你这是爱上了陛下呢。”

    “啊？爱是什么东西？”慕容妍儿眸中多了几分茫然，别人说，她可能是喜欢上赫连驰了，她就觉得自己可能是真的喜欢上他了，但是别人现在说她爱上他了，她便觉得好像也很有道理。

    “……所以啊，你就是爱上陛下了。”芳华郡主分析了一番之后，开始做最后的总结。

    “那我该怎么办呢？芳华，你说我现在该怎么办？”慕容妍儿求救似地看着芳华，仿若她的一句话就能将她从目前这种抑郁而又无奈的心境中走出来。

    芳华想了下，当下道：“妍儿，你是个好‘女’孩，你看，那么多的人都喜欢你。所以，你有去追求你的爱情的权利。皇后现在不在陛下的身边，所以，这更是你的机会啊。趁着皇后不在，你尽快和陛下把生米煮成熟饭，要不然可就来不及了呢，不知道皇后什么时候回来，那时候你要追求陛下可就会艰难一些了。”

    慕容妍儿怔怔地看着芳华，似乎没太明白她的话，又似被她的话给震住了。

    芳华见状，当下便握住了她的手，鼓励道：“妍儿，我所说的一切，可都是为了你好，我‘私’心觉着，还是你和陛下是绝配呢，而且，我也想要你找个好的归宿。”

    慕容妍儿眸中又充盈了几分笑意，当下道：“谢谢你，芳华，我知道该怎么做了，那我立刻进宫。”

    “好的，加油。”

    皇宫。

    赫连驰正在桌前批奏折，莫涟漪不在的情况下，他总是会给自己更多的事情去做。

    听到脚步声，赫连驰并未抬眸：“十一，有事吗？”

    莫涟漪不在的情况下，能够不用通禀就进他书房的，就只有十一了。

    “驰哥哥，是我。”

    赫连驰骤然抬眸，看着拎着食盒走进来的慕容妍儿，淡淡道：“这么晚了，有事吗？”

    “嗯，来给你送夜宵。”

    “不用了。”还未等慕容妍儿将夜宵拿出，赫连驰便已经拒绝：“很晚了，你早点回去休息吧，我还有事。”

    “驰哥哥，”慕容妍儿不满开口：“你就这么不待见我吗？”

    “怎么会？只是我现在确实有事情要做，再者，这些琐事让宫人们去做就行了。”

    “可是我想做啊，驰哥哥，这是我特意给你做的点心，你尝尝啊。”

    赫连驰看着那些点心，莫名的，就想到莫涟漪在这里的时候，也会经常给她送夜宵，那时候，只要见到她，他总觉得任何烦恼都没有了，现在看到慕容妍儿，他想到的，却是另外一个‘女’子。

    “点心放在这里吧，饿了的时候我会吃的。好了，你先回去吧，我让人送你，姜德福，送小姐回宫。”

    姜德福当下立刻走了进来：“小姐，请吧。”

    “你别碰我。”慕容妍儿淡淡开口，却是看也不看那太监一眼，后恋恋不舍地看了赫连驰一眼，随即转身向外走去。

    自此之后，赫连驰不管去哪里，身后总是会跟着一个小尾巴，那就是慕容妍儿，而且做尾巴也不老实，总是时不时地就和赫连驰来个“偶遇”，然后各种缠着他让他陪他，最终，赫连驰不胜其扰，终是对慕容妍儿直接道：“妍儿，我心中只有皇后一人，除了皇后之外，我再也看不上任何‘女’人。你很好，可是却永远都不会走近我的心里。”

    慕容妍儿瞪大了眼睛，怔怔地看着赫连驰，当下便红了眼眶，哀怨地看了赫连驰一眼之后，转身跑开了。

    哎，让她静静也好。

    芳华在听说了慕容妍儿的事情，立刻就进宫去探望她。

    慕容妍儿一见到芳华，立刻走上前去，哭诉着把赫连驰对她说的话一字不落地说给了她听。

    看着眼睛都哭肿了的慕容妍儿，芳华立刻给她擦拭着泪水：“傻丫头，快别哭了，哭的我多心疼啊。陛下对皇后的痴情，整个大夏的人都知道。”

    慕容妍儿一听，当下立刻哭的更凄惨了：“那怎么办啊？他又不要我。”

    “快别哭了，我这不就给你出主意了吗？”随后，芳华又安慰了慕容妍儿几句，见她渐渐的不哭了，随后才道：“妍儿，不管怎么说呢，陛下宠爱你，也是有目共睹的。因而，你大可让陛下给你住持一场比武招亲的比赛，这样，也算是给你有个‘交’代了，你说是不是？”

    “比武招亲，那不还是不能和驰哥哥在一起吗？”

    芳华看着慕容妍儿神伤的神‘色’，当下道：“妍儿，你已经尽力了，但是强扭的瓜不甜，你只要不会留下遗憾，不会后悔就行，而你尝试了，努力了，就不算是留下遗憾了。有些事情你不知道。”

    随后，芳华便把十一告诉她的，赫连驰登基之前为了莫涟漪血洗护国寺，以及登基之后为了维护莫涟漪屠杀了所以大臣的事情全部和慕容妍儿说了，看着她眸中的惊悸，芳华当下再接再厉：“之前我一直劝你接近陛下，那是因为我想让你努力一次。现在你尝试了之后，就要止步了，再做了，那便是过了，说不定到时候不能和陛下有这么亲厚的关系了不说，还会反目成仇呢，你也不想陛下会恨你吧？”

    “不想，我听你的，我去和驰哥哥说，让她给我举行一场比武招亲比赛。”

    “嗯，这才乖，快别哭了，还没用膳吧，我带你出宫去吃好吃的。”

    随后，慕容妍儿进宫之后便将把自己的想法告诉了赫连驰，出于对她的愧疚，赫连驰便答应了下来，毕竟，他也欠他师父的很多恩情，因为距离较远，不能回报，所以，现在只能回报在慕容妍儿身上了。

    只是，在她离开之后……

    “姜德福。”

    “老奴在。”

    “去查查最近妍儿都和谁走的比较近。”

    “是。”

    赫连驰做事一向雷厉风行，所以，五日之后，擂台便已经搭建好了，而且几乎整个京都城的人都知道了这件事情。

    慕容妍儿因为独一无二医馆，本就已经家喻户晓，又因为这次乃是堂堂皇帝给她亲自住持，所以，当下很多青年才俊都来争取一番。

    比赛一直接天连日的连续了三日还没有终结，眼看着排队的人名单已经又增添了几个本子，赫连驰当下只好下令，排除一个暗卫，打得过暗卫的，才有资格上台比赛。

    最终，半天的时间下来，那个暗卫连续打败了百十人，再无人敢应战，最终上台的，只留下了三个。

    一个一袭雪白长衫，外罩金丝勾勒而成的紫‘色’罂粟，瞳孔一只天蓝‘色’，一只琥珀‘色’，妖孽的宛若悬崖边的金香‘玉’，只出场，便掳获了许多‘女’子的芳心。

    还有一个一袭红‘色’劲装，阳光下，连发丝都透着一种诡异的红‘色’，炫酷的宛若大草原的太阳神，面若‘玉’雕，英俊非凡，堪比日月，连赫连驰也不得不承认，这是除了十一外，他见过的，最完美的一张脸。

    最后一个，是一直戴着乌金面罩的，从始至终，丝毫没有摘下过。

    不知是否是因为面具的缘故，所以赫连驰对此人格外关注，他注意到这个男人武功异常高强，尤其是那瞬移的本领，说是鬼魅也不为过，看的他都连连颔首，若是得此人在身边，可谓是如虎添翼啊。..

    