
    眼看前面是一个断崖，莫涟漪心悬到了嗓子眼，看样子，阿苏勒却似乎沒有一点要减速停下的样子。

    就在连人带马横跨断崖的那一瞬间，阿苏勒忽然抱起莫涟漪，借着马背用力一跃，就在他们稳稳的落在悬崖另一侧的时候，陪伴了阿苏勒十多年的战马，却也重重的跌进了悬崖……

    “阿苏勒，你……”莫涟漪不可置信的看着阿苏勒，说不出话來，她知道，草原上的游牧民族对于日夜与他们为伴的马匹是多么的看重。

    “嘘……”阿苏勒示意莫涟漪不要说话，只是拉起她的手，飞快的钻进了一片枯木林中。

    莫涟漪回头去看，果然，追兵纷纷在悬崖对岸勒马驻足，遗憾而骂骂咧咧的掉头离开了。

    阿苏勒牵着莫涟漪的手十分用力，紧紧攥着她的手腕，像是生怕她脱离自己，同时，他脚下的步子飞快，似乎身后还有人追赶一般。

    “阿苏勒，沒有人追我们了，停下吧！”莫涟漪看着一言不发的阿苏勒，感觉他似乎是发疯着魔了一般。

    闻言，阿苏勒似乎才醒悟过來，他们已经安全了，当下，猛然停住脚步。

    “噗……”这时，阿苏勒再也忍不住，一口鲜血喷涌而出。

    莫涟漪这才注意到，阿苏勒后背上‘插’着一只箭，箭头深深的刺入了身体中，原來，刚才阿苏勒疯了般的举动，只是因为想拼着最后一口气带莫涟漪脱离危险。

    心中一动，莫涟漪有些不忍，正想上前去查看阿苏勒的伤势，阿苏勒却忽然开口：“你还留在这里干什么，你不是想走么？还不快走！”

    “我先帮你疗伤！”莫涟漪从來都不是个冷血的人，阿苏勒不顾死活的对她，她又怎能对他不管不顾。

    谁知，阿苏勒却像触电般甩开了莫涟漪的手，怒道：“我发誓，这是你离开草原的唯一机会，如果我死，‘乱’党不会留你，如果我不死，我也绝对不会让你走！”阿苏勒狠狠的说道，那咬牙切齿的样子，像是要吃人。

    “喂，你先比说话了，更别‘激’动。”莫涟漪心中有些气恼，这人翻脸比翻书还快，忽然之间发什么火啊，让她看一下伤口会死啊。

    “滚！我不想再见到你！”阿苏勒犹如一只被困的野兽，向莫涟漪咆哮道：“既然你那么讨厌我，那么急着想要离开我，那就快滚，从我眼前消失，我现在看见你就恶心！”

    阿苏勒口中在冷嘲热讽，可是心里，却一阵阵的刺痛。

    他必须让莫涟漪尽快离开，他自己受了伤，走不快，而追兵马上就会从另一条路追來，丝毫耽搁不得的。

    眼神冷了冷，莫涟漪的语气也忽然像是降低了温度：“好，既然如此，咱们就此别过。”莫涟漪说着转身就走。

    “阿茉！”阿苏勒语气慌张，顿了顿，平复了一下心情，这才又说道：“往南走，永不了一个时辰，就会一条溪流，顺流而上，有一条官道，上了官道，你就能回到大夏了……”

    阿苏勒的语气中透着无限凄凉，而就在他看着莫涟漪头也不回的走了之后，终于再也支撑不住，软软的跌倒。

    然而，就在这一瞬间的时候，莫涟漪逐渐远去的身影，却忽然犹如一道寒光，匆匆跃至他的身后。

    阿苏勒防备不及，还未出手，便被莫涟漪封住了心口大‘穴’，这才仔细的看起了阿苏勒的伤口。

    “阿茉，你这有何必……”阿苏勒失神的眼神中忽然多了几分光亮，虽然心中在哀叹，却又不觉为莫涟漪的去而复返感到一丝欣慰。

    如此，就算是为她而死，也是值得的。

    “哼，别以为你受伤了我就会让着你。”莫涟漪白了他一眼，说道：“别忘了，正如你所说，先解决了眼下的麻烦，咱们还有账要算，所以，你可别死太早！”

    聪明如莫涟漪，她怎么能看不出阿苏勒的用意，那个方才还用异常真挚热切的口‘吻’信誓旦旦要娶她的人，转眼就赶她走，除了想保护她安危，莫涟漪找不到其他理由。

    阿苏勒只能无奈的苦笑……

    仔细的检查了一番阿苏勒的伤口，莫涟漪心中暗自庆幸，好在箭上并未喂毒。当下，莫涟漪从空间中取出一粒‘药’丸，正要给阿苏勒服下。

    却忽听背后有异动。

    “贱人，你还真是‘阴’魂不散，放开大汗！”身后，一个‘女’人嘶哑的声音传來。

    莫涟漪回头，只见托娅正挥剑朝她刺來。

    莫涟漪推开阿苏勒，自己轻轻一跃，便躲开了托娅这无力的一刺。

    就在莫涟漪轻轻落地的时候，她已经被托娅带來的贴身‘侍’卫紧紧围住。

    “放肆，都给我退下！”阿苏勒眼看他心爱的‘女’人被围攻，当下急血攻心，又喷出一口血。

    糟了，莫涟漪暗道，虽然箭上沒毒，可是那一箭，太靠近心脏，阿苏勒此刻状态不太好，更不能轻易动怒。

    毕竟阿苏勒是他们的大汗，几个‘侍’卫愣了一下，顿时不知该如何是好。

    “大汗糊涂了，听我命令，拿下这个妖‘女’！”托娅眼看莫涟漪被围，不想放过这么好的机会。

    要知道，这些日子，大汗日日和莫涟漪在一个大营中，都不去她那里，其实，凭着‘女’人的直觉，托娅知道，阿苏勒心中，对她沒有爱情，可是他看莫涟漪的眼神，那说话的语气，却处处透着与众不同。

    如此屈辱，托娅怎么受得了，她嫉妒，正是这份妒意，让她失去了理智，只想在阿苏勒受伤沒法出手搭救的时候，要了莫涟漪的命，让阿苏勒彻底的断了对她的念想。

    说着，托娅自己也再次挥剑，朝莫涟漪刺來。

    “大胆！”阿苏勒动怒，牵动了伤口，顿时，剧烈的咳嗽了起來。

    围住莫涟漪的几个‘侍’卫，是托娅从自己部族带來的亲信，一向直接听命与她，所以此刻，虽然阿苏勒有令，但还是举起了手中的武器，朝莫涟漪扑去。

    原本，莫涟漪可以轻松应对这么几个虾兵蟹将，可是，阿苏勒忽然之间撕心裂肺的咳嗽，让她想尽快跳出包围圈，去替阿苏勒治伤。

    就在她舞出白秋练打掉几个‘侍’卫的兵器时，却不觉托娅从她身后刺來，闪身躲避不及，手臂上顿时只觉一阵刺疼，下一面，杏黄‘色’的衣袖便被暗红的血迹浸透。

    心中火起，试问她江湖这些日子，几时受人牵制，沒想到此刻竟然会因为阿苏勒分心而受伤。

    本想一掌要了托娅的命，但是考虑到她毕竟是阿苏勒的‘女’人，她还欠阿苏勒的人情，当下便只是从衣袖中挥出了一股‘药’粉，‘迷’晕了托娅和其他几个‘侍’卫。

    “咳咳……阿茉，你受伤了……”阿苏勒心中焦急，却偏偏动弹不得，眼看莫涟漪受伤，心中是有气又急。

    “吞下这粒‘药’，别废话。”莫涟漪扶起阿苏勒，让他坐的舒服些，同时很不客气的将‘药’丸塞进了阿苏勒口中。

    阿苏勒依稀‘吻’到了她的指尖，心头，有股莫名的难耐……

    “你忍着点痛，我得把断箭拔出來！”莫涟漪说着，却还未待阿苏勒回应做好准备，就猛地用力拔出。

    阿苏勒只是闷哼一声，并未**出声。常年的征战，对于这点伤痛，他早已经习惯了。

    莫涟漪从空间中取出一些膏‘药’，均匀的涂抹到他的伤口周围。

    顿时，被刺痛的火辣辣的伤口处，传來阵阵清凉的感觉，似乎也不觉得那么疼痛了。阿苏勒声音有些虚弱的说道：“谢谢你，阿茉……”

    “慢着，你可别谢我！”莫涟漪却沒有要接受的意思：“你替我挨了一箭，我因你挨了一剑，正好，咱们扯平了。”

    “呵……如果非要分的那么清楚的话，那还是我欠你……你还为我治伤呢。”阿苏勒倒是一点也不含糊。

    说着，他忽然伸出手，紧紧握住了莫涟漪的手，心疼的不断摩挲着她的手背，像是手中捧着一件稀世珍宝。

    莫涟漪有些不舒服，忙‘抽’回手。

    阿苏勒尴尬的哂笑了一下，无力的靠在树干上，闭上了眼睛。

    看着他通红的脸，莫涟漪伸手‘摸’去，烫的吓人。

    这种情况的阿苏勒，必须安稳的休养，莫涟漪看了看周围，还好有托娅带來的几匹马。

    当下，她费力的将阿苏勒驮到了马背上，看了看依旧昏‘迷’在地的托娅，莫涟漪决定不与她计较了，毕竟是她把人‘弄’昏的，若是真有‘乱’党追來，托娅一定不会有好下场。

    哎，都是‘女’人，‘女’人何苦为难‘女’人。

    将托娅驮上了另一匹马后，莫涟漪也翻身上马，牵着两匹马，朝南边奔去。

    按照方才阿苏勒向她说的方向，很快她來到了那条小溪边。

    莫涟漪找到了一个隐蔽的地方，将阿苏勒安置好，这才仔细探查他的伤势，又从空间中取出几粒‘药’丸，让他服下。

    “阿茉，别离开我……”脑子昏昏沉沉的阿苏勒只觉得自己可能快要死了，一向高傲惯了的他，不想再给自己留下任何遗憾，所以，即使是要放下身段，他也要向他心爱的‘女’人表明自己的心意。

    看着他脸上着急的样子，那深情，就像是一个得不到糖果而苦苦哀求大人的孩子，莫涟漪心软了软，这一次，沒有‘抽’走自己的手，而是握住了那双因常年牧马和握兵器而满是茧子的手。

    宽慰他道：“放心，我不会走的，会一直陪着你，直到你好起來！”

    