
    “不知随军的大夫是谁，竟然一直都沒治疗好三弟，着实该死！來人，将大夫拉下去全部斩了！”

    我擦擦，莫涟漪忍不住心里鄙夷，当着可汗的面就要开始动手斩杀三王子的人，这未免欺人太甚了！

    抬眸，看着走近的男人，相貌还算是正派，却是不及阿苏勒的英俊，不过，那双狭长的眼睛，眸光太过飘忽了些。

    “若非随军的大夫，只怕我就不能活着回來了！”阿苏勒淡淡开口，迎着那个男人的眸光，再度道：“多谢大哥美意，对了，父王，这位是阿茉，医术高超，若非他，只怕儿臣再也见不到父王了！”

    “哦？”可汗转眸，看着莫涟漪，想到刚才莫涟漪下马车时，阿苏勒扶着她下來的状况，当下面上含了几分笑意：“这么貌美的‘女’军医，倒是很少见。”

    莫涟漪还未开口，阿苏勒便已经解释道：“她原本是博尔赤夫人身边的婢‘女’，被儿臣看中，所以买了來，谁知，当真是买了个宝。”

    莫涟漪心内微颤，即便沒有抬眸，也觉察到那毒怨的眸光似乎又狠厉的几分，当下将脑袋垂的更低了，心内却在吐槽不已，平日里你这般说也就算了，现在当着这么多人的面却还说的这么，额，‘露’骨，真的是想要我被那目光给斩杀千万遍吗！

    好在，可汗听了阿苏勒的话之后，并未再刁难莫涟漪，当下只爽朗笑道：“好，阿苏勒，你身子不适，摆架回宫吧！”

    “摆架！”

    莫涟漪再度被阿苏勒拉着上了马车，看着那庞大的队伍，心内有些狐疑，到了宫‘门’口了，完全可以走回去，为何还要坐上马车？莫非，这皇宫异常大？

    刚上了马车，蓦地，莫涟漪突然好像听到了一个熟悉的声音。

    是加洛的声音，似乎是她在喊她，洛同！

    转眸，四下望去，却并未看到了熟悉的身影。

    “怎么了？”

    马车内的阿苏勒看着莫涟漪道。

    “喔，沒事。”莫涟漪走了进去：“可能坐马车太久了，所以刚才有些头晕。”

    “嗯，再过半刻钟，就到了皇宫中。”

    什么？还要半刻钟？莫涟漪看着再度闭上了眼睛，仿若身子有些不适的阿苏勒，当下明白了，可汗至少是在十里之外迎接的阿苏勒，看來，他对这个三王子还真不是一般的疼宠啊。

    宫宴和大夏的宫宴大同小异，无非就是食物有些区别，莫涟漪站在阿苏勒的身后，不动声‘色’地在那些婢‘女’中打探着，她总觉得，加洛沒死。

    “阿茉！”骤然一声厉喝，莫涟漪立刻收回了视线，抬眸，看着那声音的來源，当下心内便有了一种不好的预感。

    果然……

    “今日，我的婢‘女’身子不适沒有进宫。再者，之前我们之间可能有些误会，现在你给我到杯酒，就算是赔罪了，如何？”

    哈日珠看着莫涟漪，即便是坐着，也依旧那般盛气凌人。

    莫涟漪看着她眸中的挑衅，对她厚颜无耻的程度再度加深了印象，明明就是她差点要杀了她，还要她给她赔罪，当真可笑！

    微微扫了眼众人幸灾乐祸的表情，莫涟漪当下沉声开口：“承‘蒙’格格不弃，作为奴婢的，自是该感恩戴德。”

    话落，上前，给哈日珠倒了一杯酒，看着哈日珠眸中一闪而过的算计，莫涟漪淡淡轻笑，就她这点小把戏，她都不用猜，就知道她接下來要做什么，因而，在给她酒杯的时候，莫涟漪提高了声音道：“这是格格原谅奴婢的酒，格格可要端好了。”

    这话的潜意思就是，如果你端洒了，那就是你的问題了，明眼人都看着呢，就是你要折磨我，与我无关。

    哈日珠愤愤地看了莫涟漪一眼，眸底闪过一抹狠决，当下还是手腕一翻，将酒倒在了自己的身上，沒错，就是倒在了自己的身上！

    莫涟漪淡淡叹息，见过蠢的，沒见过比她还蠢的，这就无异于在可汗面前说，明目张胆地说她要谋反一样明显，可是，这个‘蒙’古的贵族格格，还是这么做了，非但这么做了，还猛地起身，将佩剑指向莫涟漪，破口大骂：“你竟然将酒洒在了你身上，你知不知道，这是我母亲一针一线缝制的衣服，你这不但是对我的挑衅，更是对我母妃的亵渎，今日我一定要杀了你！”

    啧啧，瞧瞧这冠冕堂皇的理由，若非做出來的事情就是一副智商不够用的表情，这番话倒是还真的会让人认为她不简单！

    只是，她的剑还未刺向莫涟漪，便被一个酒杯打落，紧接着，阿苏勒便飞速來到了莫涟漪面前，将她挡在了身后：“哈日珠，你够了！”

    “三王子，你亲眼看到她对我不恭敬，还要这么维护她吗？”哈日珠当下红了眼眶，看着阿苏勒：“难道，我堂堂格格，还比不过一个小小的婢‘女’吗？”

    这话，分明就是说给可汗等人听的，今日可汗要是不处置莫涟漪，怕是真的会寒了众人的心了。

    想着，莫涟漪心内冷笑不已。

    阿苏勒当下却高声道：“父王最看重的就是重情重义，明辨是非之人，因而，在坐的也都是被父王所欣赏以及重用的。所以，今日，我也想让大家來评评这个理。我身为男人，本不该与你一个‘女’子计较，所以，在我未回宫之前，你‘私’自调用‘侍’卫军闯入我的营帐，对我大打出手，伤我士兵数人，承‘蒙’你父亲为你求情，阿茉的识大体，我沒与你计较，饶恕你试图行刺王子的罪名！今日，你又当着众人的面，要对本王子的救命恩人下手，试问，你哈日珠，堂堂的格格，究竟是何居心！真的是要‘逼’死本王子吗？”

    “三王子恕罪，小‘女’不懂事，绝无此意啊！”‘蒙’雷立刻从席间走出，跪在了地上，愤愤地瞪了哈日珠一眼。

    已经被吓傻了的哈日珠看着阿苏勒眸中的肃然与漠然，当下却是泪如雨下：“整个大‘蒙’古的人都知道我从小就喜欢着你，而今日，你却这般口口声声污蔑我试图伤害你！”

    “住嘴！”‘蒙’雷猛地起身，扇了哈日珠一个耳光，随即硬拉着她跪在了地上：“三王子恕罪，大汗恕罪啊，罪臣回去一定对小‘女’严格看管，绝对不让她再犯糊涂！”

    眼光下，阿苏勒的‘蒙’上了一层光晕的面如同曳曳绽放的夕阳‘花’，看醉了莫涟漪。

    且不说阿苏勒究竟是为了莫涟漪能够治疗好她，还是因为什么而这般维护她，但是，就冲她当着这么多人的面，说的这番话，莫涟漪心底深处对她多多少少还是有些感‘激’的。

    看了眼并未言语，不知道在神思些什么的可汗，莫涟漪当下跪了下去：“这些事情都是因阿茉引起的，才导致三王子和大人与格格之间产生了误会，阿茉玩死难逃其咎，求可汗恕罪。”

    可汗深深地看了眼莫涟漪，当下却是清爽大笑：“好了，雷‘蒙’，阿苏勒，连阿茉都知道，这些都不过是误会罢了。哈日珠格格‘性’情率真，只是有时候行事的方法确实偏‘激’了些，雷‘蒙’，将她带回去之后，还是要好好开导开导她才行。”

    雷‘蒙’立刻重重叩首：“多谢大汗，多谢三王子，雷‘蒙’铭记在心。”

    “行了，今日是接风洗尘宴，因着阿苏勒又杀了反贼术勒，因而这也算得上是个庆功宴了。‘蒙’雷，你且只给阿苏勒倒上三杯酒，这些误会就这么了了吧。”

    “是，多谢可汗。”

    ‘蒙’雷当下便给阿苏勒斟酒三杯，阿苏勒喝下之后便因身子不适而提前离席，可汗允了之后他便带着莫涟漪离开了。

    马车上，莫涟漪立刻拿出银针，给阿苏勒进行针灸，将他体内的酒全部‘逼’出，待他全部吐出之后，又给他倒了一杯茶水：“三王子，都是我连累了你。”

    “应该是我连累了你，不过你放心，我不会再让哈日珠伤害你的。”

    看着阿苏勒略微憔悴的神‘色’，莫涟漪便未再多说什么，让他先休息了。

    三王子的宫帐。

    莫涟漪刚扶着阿苏勒下了马车，蓦地，一阵阵胭脂水粉的味道传來，紧接着，一抹深蓝‘色’的身影便将莫涟漪挤开了去：“三王子，你终是回來了，我都想您了。”

    一抹浅粉‘色’的身影也走上前來：“三王子舟车劳顿的辛苦了，视贤已经准备好了热水，服‘侍’您去沐浴吧。”

    深蓝‘色’的‘女’子暗暗翻了个白眼：“姐姐当真贤惠，但是三王子刚从宫宴回來，都说吃饱了是不能立刻沐浴的，还是让我给您唱段戏曲解解乏吧。”

    “只怕听了戏曲，会更加疲倦罢了。”

    “你……”

    “行了，”阿苏勒眸底闪过几分不耐，当下道：“都不用了，我有阿茉服‘侍’就行了，阿茉，走！”

    接着，莫涟漪便在两道，不对，四道毒怨的目光中，走向阿苏勒的屋内。

    苍天，看她们的穿着打扮，应该只是阿苏勒的侧妃，可是，阿苏勒年纪轻轻的，竟然都有两位侧妃了？

    为什么之前沒有人告诉过她！

    尽管她也沒对阿苏勒有过什么想法，可是就冲刚才这情形，看这两位侧妃也都不是省油的灯啊，她不去招惹她们，那么她们未必就不会來找她的麻烦啊！

    