
    莫涟漪从赫连驰的‘腿’上跳下來。好不容易让他恢复了理智。她可不想再次陷入他温柔的陷阱。

    故意跳到了离他三步开外的地方。莫涟漪这才开口说道：“我要举办一次宫宴。就当是庆祝新‘春’吧。邀请朝臣及他们的家眷一并來。”

    莫涟漪眼神中闪动着的一丝狡黠沒能逃过赫连驰的眼神。

    “心里又打的什么鬼主意。”赫连驰端起茶盏。优哉游哉的喝了一口茶。

    “切。原來你就是这么想我的。亏我还满心欢喜的想帮你排忧解难呢。”莫涟漪不悦的撇了撇嘴。白了赫连驰一眼。作势就往走去。

    “那陛下您忙吧。我还是不打扰你了。”

    赫连驰哑然失笑。更多更快章节请到。淡淡的摇了摇头。方才莫涟漪那不自觉的撇嘴的样子。小‘女’人十足。他也总算是想明白了。为什么儿子在他面前一撇嘴。不管什么原因都会答应他。完全是得了莫涟漪的真传呐。

    不过。他喜欢莫涟漪在他面前小‘女’人的样子。这个‘女’人。在外人面前。永远是骄傲的。是高贵的。是浑身是刺的娇‘艳’的玫瑰。只有在他面前。偶尔会流‘露’出小‘女’人的样子。让他爱不释手。

    所以。莫涟漪才转身。还沒走几步。便见赫连驰已经步伐飞快的挡在了她的面前。

    “还给朕使小‘性’子……”赫连驰伸手。爱昵的抚了抚莫涟漪的脑袋。那样子。像足了一个怜爱小宠物的主人。

    “不喜欢那你让开。我去给别人使小‘性’子。”莫涟漪依然绷着个脸。用手拨开了赫连驰在她脑袋上‘乱’蹭的手。

    “你敢。”赫连驰喝道。顿了顿。声音又软了下來：“好吧。想办个什么样的宫宴。想什么时候办。都由你做主好了。”

    看着满眼宠溺之‘色’的赫连驰。莫涟漪忍不住小小的得意了一下。

    “不过。你总得跟朕说说看。怎么突然想办宫宴了。还要搞的那么热闹。”赫连驰心中一片狐疑。

    他知道。莫涟漪其实是讨厌那么繁文缛节的。所以。她要是想热闹的时候。都是偷偷溜出宫去外面凑热闹。而至于宫中那些宴会。也只是象征‘性’的参加罢了。

    “这么嘛……无可奉告。”莫涟漪眨巴着大眼睛。毫不掩饰心中跃跃‘欲’试的欢欣。

    “小狐狸。”赫连驰看着眼前的‘女’人。就仿佛一只狡黠‘奸’诈的小狐狸。让他心中烦扰了一上午的不快。通通烟消云散了。

    “好啦。皇上陛下。您忙吧。我也有事要做呢。”绕过了赫连驰。莫涟漪飞快的朝外走去。

    然而。她动作再快。也快不过早有准备的赫连驰。

    “晚上再收拾你。”赫连驰在‘女’人耳畔轻声说道。声音中充满了雄‘性’的情‘欲’。同时。他飞快的在莫涟漪侧脸上印上一‘吻’。这才放开手：“去吧。”

    莫涟漪说的沒错。他的确很忙。但是桌案上堆积如山的奏章就够他忙一阵了。管理这么大一个国家。绝对不是一件轻松的事情。

    何况。外面还跪着一堆烦恼呢。虽然莫涟漪暂时的消除了他心中的不快。可是问題摆在眼前。总得要解决的。

    偏偏是一帮打着为江山为社稷。为朝廷为皇上的臣子和他在对峙。赫连驰不是沒有想过。干脆一杀了之。残暴的名声嘛。十多年前当他手刃皇兄的时候就已经落下了。

    只是。那时候。他毫无顾忌。而现在。他不愿意让他视为珍宝的妻儿看到他残暴的一面。

    至于那张茂福。这三年來。他功不可沒。可谓是救时之相。也是他得力的左膀右臂。虽说这件事情并不是他能掌控的了的。不过。身为首辅。他张茂福要是说跟这件事情一点关系都沒有。那也是不可能的。

    朝廷大事。君臣之争。自古就是不可避免的。不过。他也心意已决。他不认可的事情。不论怎样。都不会妥协。

    想着。赫连驰又沉入了奏章中。

    莫涟漪走出了御书房。迎面吹來一阵微风。带着阵阵凉意。

    看着有些大臣在不住的瑟瑟发抖。莫涟漪俯视着群臣。对身边的苏友德说道：“苏公公。去。吩咐下去。给每位大人斟一碗姜茶。更多更快章节请到。各位大人都是朝廷的栋梁。可别因着朝廷。为了公事。冻坏了自个儿。”

    苏友德领命而去。

    莫涟漪清脆的嗓音。字字落在群臣心头。

    别看她冠冕堂皇的一句话。里面却包含着不少言外之意呢。谁都知道他们跪在殿外是为了什么。而莫涟漪说因着朝廷。因着公事。这是给足了他们面子。

    虽然说纳妃关乎国运。但是说到底。还是皇上的‘私’事。这些大臣们不是不知道。只不过。骑虎难下啊。

    不时有朝臣抬眼朝莫涟漪投去目光。不住的偷偷打量着她。

    不得不说。莫涟漪这个‘女’人。的确是有集皇帝万千宠爱于一身的资本的。容颜倾世的‘女’人不少。可是能如她这般既有绝世容颜。又身怀绝技。偏偏还把人情世故拿捏的恰到分寸的‘女’人。却是不多。

    只是。在这里跪着的大臣们。有的是老顽固。有的是不得不顺应同僚。而更多的。却是心怀鬼胎的。

    莫涟漪走到张茂福身边。轻叹口气。满是歉意的说道：“张大人。皇上脾气不好。让您也跟着受累。本宫实在是不忍您这么跪着。快起來吧。”说着。莫涟漪就去伸手扶他。

    “皇后。微臣惶恐……”张茂福深深叩首。言语之间满是受宠若惊：“身为首辅。不能为百官树立榜样。亦不能为皇上分忧。臣。实在是愧疚。还望皇后就允许臣在这跪着。一谢朝廷对微臣的恩宠吧。”

    张茂福一番话。满是自责的意味。而莫涟漪也沒有再勉强他。

    她继续往下面走去。

    “李大人。两年前。通州蝗灾。百姓民不聊生。是您。亲自前往难民营。与百姓同吃同住。带领百姓重建家园。您不仅是通州百姓的恩人。更是大夏的恩人呐。”莫涟漪语气诚恳。满是感‘激’之‘色’。这番话。任谁听來。都不得不感动。

    而跪在一边的李大人更甚。原來。两年前的事情。还有人记得。尤其是这位高贵在云端的皇后。

    只是。莫涟漪的脚步并沒有停住。

    “肖尚书。三年前。南蛮來犯。是您。作为大夏的使臣。深入蛮荒之地。据理力争。为大夏南疆赢來了这三年的平安。您的功绩。朝廷可不敢忘啊。”

    “皇后……”肖尚书早已老泪。心中开始怀疑。跟着同僚一并來觐见。真的合适么。

    如此识大体。体恤臣工的皇后。真的如同僚们‘私’下相传的那样骄横奢侈。目中无人么。

    “赵将军。乾元三年。沙洲战役。您为乾元先帝挡了一箭。先帝‘性’命无忧。可是。您却自此以后身体大不如前。每到‘阴’天下雨。身子都会疼痛难忍吧。您受的苦。可都是为大夏受的苦啊……”

    赵将军不可思议的抬眼。看着莫涟漪。不敢相信。他从未跟外人说起过的隐疾。皇后又是如何知道的。算起來。乾元三年。她还是相国府无人问津的小丫头呢。

    看着赵将军惊讶的神‘色’。莫涟漪淡淡的笑笑。从怀中掏出一个‘药’瓶。递给赵将军：“将军。此中‘药’丸。每日一粒。不出三日。您的老‘毛’病便会好了。”

    “谢皇后。”赵将军战战兢兢的接过‘药’瓶。他自然不会知道。站在他面前的皇后有着怎样的能力。她只需要一眼。便能看出他身体哪里出了问題并从空间拿出合适的‘药’物。

    不得不说。莫涟漪只是简单几句话。却都说道了这几个老臣的心窝处。

    而也就在这个时候。苏公公身后带着几个小太监。纷纷捧着一碗碗姜茶前來。在莫涟漪的示意下。分别给跪着的大臣们送去。

    不过是一碗姜茶而已。却让这些大臣们不知该如何是好。

    他们明明是在集体上呈的折子上表示莫涟漪不具备皇后风范。不配母仪天下的。可是这样的莫涟漪。如此的‘胸’怀。又怎能说她骄纵蛮横。

    何况。这些大臣往日都是锦衣‘玉’食的。此刻在殿前跪了一个多时辰。早就‘腿’脚酸麻不适了。何况还吹着冷风。一碗温热的姜茶。正是他们所需。

    看着大臣们纷纷喝完姜茶。莫涟漪这才再次走回到‘玉’阶之上。‘露’出一个明媚的笑容。接着说道：“各位大人们。既然姜茶也喝了。那就回去吧。朝中政务繁忙。各位总这么跪着也不是个事儿。”

    顿了顿。她接着说道：“如果各位执意想要得到皇上明确的回复。那么我可以告诉大家。别说一碗姜茶。就是午饭。哪怕是晚饭。乃至今后的饭菜。本宫也会令人准备好。绝对不会让各位跪着并饿着肚子的。”

    说着。她便吩咐苏友德到了午饭时间的话便给各位大人准备午膳。之后便头也不回的离开了御书房。

    果然。正如莫涟漪所料。此言一出。众臣面面相觑。

    显然。莫涟漪已经说的很明白了。她和皇上的意思。都是很委婉的拒绝了大臣的提议。而她已经很给面子的给了大家一个台阶下。若是大臣们在不知好歹。哪怕跪上一天。或者更久。她和皇上也不会理会的。

    当下。有人提议散了吧。各做各事。虽然有些大臣不太愿意。可是大部分人还是响应附和的。

    毕竟。都是聪明人。皇后给了台阶。顺着下來就好。真和他们对着干。沒什么好处。

    而看着逐渐散了的大臣们。赫连驰站在窗边。眼神中闪过一丝赞许。先是表恩。再是施威。恩威并济的手法。他的‘女’人用的得心应手。

    赫连驰心中越发的好奇了。他的小乖。接下來要举办宫宴。那么。她打算怎么为他排忧解难呢。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    