
    如意轻笑，眸底闪过几分轻蔑：“莫非，你是想要对陛下取而代之不成，否则怎么你说的话就成为了圣旨呢？”

    此话一落，众人看向慕容妍儿的神‘色’便多了几分古怪。

    慕容妍儿微微抬眸，无奈，她没有如意高挑，当下眸中多了几分清冷道：“我只是来看望小皇子的，没时间理会你，滚开。”

    不得不说，慕容妍儿的声音很好听，碎‘玉’似的，清脆可人的很，但是这一开口说话，怎么就让人那么反感呢？

    如意却是瞄都不瞄她一眼：“想看小皇子？可以，除非有陛下的圣旨，否则，免谈！”

    “你敢拦着我？”慕容妍儿眸底闪过几分狠厉，从小到大，还没人敢这么和她说话过！

    “陛下的圣旨，我自然不敢拦着。”如意淡淡道。

    “你……”

    “怎么回事？”赫连驰的声音骤然传来。

    慕容妍儿原本愤怒的神‘色’骤然变得委屈起来，微红了眼眶，好似如意欺负她了般，立刻扑上前去：“驰哥哥，我只是想来看看小皇子，可是没想到这宫‘女’好大的架子啊，起初我还以为她就是皇后呢。”

    哼，小婊砸，想挑拨离间是吗？如意心内不屑，她这点小把戏对于在宫中卧虎藏龙了多年的她压根都不够看的，当下不卑不亢上前：“回禀陛下，奴婢奉皇后之命好生照看小皇子。娘娘临走之前留话，说除了陛下之外，任何人来看望小皇子都要带着陛下的圣旨才行，奴婢谨遵吩咐，但是眼前这位姑娘却说她的话就是陛下的口谕，对此，奴婢还真是不知道要如何才好？”

    说着，眸中更多了几分无奈。

    赫连驰对于慕容妍儿当着这么多人的面这么亲昵的称呼他本来就有些不悦，骤听如意这般说，当下立刻道：“你做的对，皇后的话，你自然该严格遵守。只是现在我来了，妍儿你想看小皇子，那就进去吧。”

    表面上，赫连驰是非常妥当地处理了这件事情，没有偏向任何人，但是明眼人都看的出来，赫连驰还是偏向如意的。

    如意心内也知道，赫连驰这是在给她立威，只是因为他不想让小皇子受到任何委屈罢了，当下忙应了，在前面带路，在慕容妍儿面前，俨然一副这宫内主人的模样。

    而众人经过这件事情也看出来了，这个慕容妍儿对外清冷，在陛下面前却温顺的如同小绵羊，只怕是，对陛下有点心思呢，就是不知道，陛下对她是什么想法了。

    慕容妍儿来的很巧，因为今天中午宫内会举行宴会，小皇子百日的庆生，一般小皇子一周岁的时候才会庆生，这也足以表达了赫连驰对于小皇子的宠爱，更是一种对于皇后的思念之情的表示。

    而只有赫连驰自己知道，他想告诉远在天边的赫连驰，小皇子两个月的时候她就离开，现在小皇子都已经百天了，而她已经走了一个多月了啊！

    因为后宫只有一位皇后，大臣联名上书请求皇帝纳妃的事情又被皇帝给强烈压制过，所以宫中又骤然多了一位‘女’子，还亲切地唤陛下“驰哥哥”，所以慕容妍儿立刻被宫内宫外的所有人熟知，很多人都对她非常好奇，千方百计地打听有关她的事情，‘私’下猜测着，她是否是要进宫为妃的人选。

    这件事情自然也被与莫相国一同来参加宫宴的秦皓月所知，在看过了慕容妍儿的容貌之后，便立刻买通了她身边的宫‘女’绿茵。

    宫宴上，赫连驰身边摆放了一个空的位置，慕容妍儿下意识地就想坐上去，却是被小太监给领了下去，领到了尊客的位置上。

    慕容妍儿心生疑‘惑’，便看着绿茵问道：“那位置是给谁准备的？”

    “皇后娘娘。”

    “可是她不是不在宫中吗？”

    绿茵微微蹲下了身子，附耳道：“陛下对娘娘很宠爱呢，即便是用膳的时候，也会在旁边摆上一副碗筷，好像娘娘真的在她身边一样。”

    慕容妍儿眸底闪过一抹不悦，当下却依旧神‘色’清冷道：“皇后是驰哥哥的结发妻子，而驰哥哥本就是重情之人，所以，这样也不足为奇。”

    绿茵淡淡颔首：“那是自然的，所有人都说，陛下对娘娘矢志不渝呢，不过娘娘确实有这个资本。你是没见过娘娘，说实话，奴婢就没见到那么好看的人，天仙也不过如此了。”

    这话三分恭维，却有七分真诚，莫涟漪神祗般的容颜确实是她们所有人都不敢直视的。

    见绿茵抓着帕子的手捏紧，绿茵却似没有看到般，继续道：“而且，娘娘医术高超，才貌双全，可陛下的感情，是这个世间所有夫妻的楷模呢，他们……”

    “别说了。”慕容妍儿骤然开口，声音平静，仔细听去，却依旧能听出她话语中的几分不自然，见绿茵神情微怔，当下又补充了句道：“开宴了。”

    莫涟漪，你叫莫涟漪是吗？我倒是要看看，你是否是她们说的那么貌美和才学渊博。想着，慕容妍儿猛地喝了杯清酒。

    在场的人，目光无不关注在慕容妍儿身上，而只有两个人例外，那就是十一皇子和莫辰。

    十一皇子看着温文尔雅着与人寒暄敬酒的莫辰，从他身上，倒是着能看出莫云的影子来，而且，完全继承了他老爹的老‘奸’巨猾啊，这么快就‘操’控了秦皓月，这个人，是个不确定因素，留不得啊！

    想着，看着莫辰投过来的目光，淡淡举起手中的杯子，含笑对望了一眼，后一仰而尽。

    这次，就算是绝别酒了。

    今晚的夜‘色’似乎比往日来得更早了些，更为浓郁了些。

    暗中，一袭白衣的十一站在这座城市中最高的地方，看着渐渐驶入了他们包围圈里的那辆马车，当下骤然挥了挥手，一种黑衣人黑鹰般飞下，向那辆马车‘逼’去。

    马车旁边的‘侍’卫立刻与那些黑衣人厮打在了一起，待那些‘侍’卫落了下风之后，十一当下翩跹飞下，直接冲向马车，同时，手中的剑狠狠向马车内刺去！

    仙‘女’散‘花’般，伸手一扬，一颗头颅已经从马车内滚落。

    十一眉间闪过一抹喜‘色’，只是那笑容还没绽放，在看到那人偶的头颅之后，便僵硬在了脸上。

    不好，中计了！刚意识到这一点，蓦地，周围鬼魅般地突然多了许多黑衣人，与此同时，有箭如同马蜂般，狠狠向他们‘射’来！

    眼看着他身边的黑衣人渐渐倒下，十一立刻想突围，可是那些手中都拿着两柄利刃的黑衣人已经将他给团团包裹。

    只看着这些人‘阴’鸷般的眸光，十一便知道，他们来者不善，不仅如此，武功也并非一般的高强，竟然都能够做到百发百中，毕竟他手下的那些人也是训练有素的高手！

    想着，十一不再犹豫，当下狠狠出击，应该很庆幸，他并未低估那些人的实力。

    但是不幸的是，他真的不是那些人的对手，他攻退了一些黑衣人之后，那些人骤然将他围城一个圈，一起向他进攻。

    轰隆……

    大地似都在颤动着，白‘色’的碎布如同‘毛’絮般纷飞，十一勉强从他们的包围圈中冲出，“哇”的吐出了一大口鲜血，当下拼劲最后一丝臻力向前奔去。

    “不要追了！”一个黑衣人护送着莫辰飘下，看着十一逃离的方向，‘唇’角含了几分轻笑，十一，没想到你也有这么狼狈的一天：“清理现场。”

    这次之后他便算是和十一撕破脸了，但是却放过他，就是想要引出他身后的人来。

    赫连驰当局者‘迷’，或许不知，十一有了异心，但是他却看的分明，他不会忘记，他分明见得十一和秦皓月‘私’下见过一次，若说他们没关系，那压根就是不可能的事情。

    且说在‘蒙’古的莫涟漪，本想要继续给阿苏勒送糕点，但是骤然想到了什么般，又原路返回，走向厨房，后让别人将糕点给阿苏勒送了去。

    莫涟漪还不知道阿苏勒是否知道了她的真实身份，如果不知道的话，那么他是绝对不会让他和孟渊合作的，因为他太清楚孟渊的‘阴’谋了，若是知道的话，那也没有关系，她完全可以和阿苏勒合作，但是在这之前，她还有一件异常重要的事情要做，而且，她也已经筹备了良久。

    博尔赤和阿苏勒一向不和，虽然没有撕破脸，但是明眼人却依旧能看的出来，毕竟，他们虽然一起回宫，但是却不在一起搭伙，饶是帐篷，都不是连接在一起的，平时更是不见他们见面。

    因而，这次莫涟漪在饭菜中动手脚的话，自是无法伤及博尔赤等人，但是也没关系，现在的她就等于没牙的老虎，想要发威，也得看看阿苏勒给不给她这个机会了。

    神情自若地做好了一切之后，莫涟漪不动声‘色’地向走出营帐，看着窗外这白茫茫的一片，恍惚中记得，她的万念好像都已经一百天了，也不知道，繁忙的赫连驰是否给万念准备宫宴吗？

    想着，莫涟漪眸中多了几分愧疚，哎，本该万念的殊荣，却被另外一个孩子占去了，而且他还那么小，她还不在他的身边，宝宝，妈妈愧对你，等回去之后，一定会好好补偿你的，宽慰地想着，当下向自己的营帐走去。

    她的身后，阿苏勒看着她离开的身影，良久，良久……..

    