
    这时的灵堂上。众大臣及其‘女’眷已经按照固定的位置。排好了顺序。灵堂上悲声大起。按照礼部的安排和部署。皇上的丧事是国丧。灵柩要在灵堂里停够七七四十九天。方可入土为安。

    莫涟漪觉得自己的整个世界都已经坍塌了。她已经不知道悲喜。不知道该如何去表达自己此时那痛心的感觉。

    这时在皇上灵堂前有一个大人开口说道：“皇后娘娘。微臣觉得当今最为主要的就是册立储君。”

    “是呀。皇后娘娘。国不可一日无君。既然先皇已经驾鹤西去。那么我们现在最应该做的就是册立储君。”众大臣都开口附和道。

    其实这些文武百官早就在‘私’底下为谁來继承皇位争的不可开‘交’了。更多更快章节请到。皇上之前沒有册立太子。所以这成了皇上驾鹤西去以后最大的麻烦了。

    只因前段时间一直有莫辰和赫连逸阻拦着。所以他们才沒有闹到皇后娘娘的跟前。今天有这么好的机会。他们当然不会放过了。

    此时的莫涟漪根本沒有心情去理会这些。她只是跪在赫连驰的灵堂前。这一次她沒有大哭大闹。而是安静的跪在那里。可是她的这种安静让人感觉到了前所未有的恐惧。

    “娘亲。你怎么了。你怎么不说话。娘亲。你说话呀。”万念对着跪在地上沒有任何表情的母后叫道。

    可是莫涟漪依旧不为所动。

    “干娘。更多更快章节请到。我娘亲她怎么了。她为什么不说话。”万念痛苦的问道。

    “涟漪。你不要这样。你如果难过。你就大声的哭出來。不要这样一直不说话好不好。你这样万念怎么办。”诸葛清悲伤的劝慰道。

    “万念。你父皇刚刚在这里。你看见你父皇了沒有。”莫涟漪突然对着跪在自己身边大声哭泣的赫连万念问道。

    “娘亲。父皇已经离开我们了。他就躺在你面前的这口金丝楠木棺材里。他永远不会出现在我们的面前了。娘亲。你醒醒好不好。”万念一边抹泪。一边劝解着自己的娘亲。

    “万念。你胡说。你骗娘亲的对不对。娘亲刚才明明看见你父皇站在那里。更多更快章节请到。他对着娘亲在笑。还让娘亲和你一起陪他就寝。”

    “皇上。皇上。我知道你在这里。你快出來呀。你快出來让大家看看你。”莫涟漪发了疯一样的叫道。

    “涟漪。你醒醒吧。皇上已经死了。你不要再这样折磨你自己了。接受事实吧。如果皇上在天有灵。他一定不希望你这样子对待自己。你还有万念。涟漪。你不能这样。”诸葛清摇晃着发疯一样的莫涟漪说道。

    “清清。你说的对。我还有万念。赫连驰最喜欢万念了。他一定会再回來看我和万念的。他一定会再回來的。”莫涟漪自言自语道。

    “娘亲。你要去哪里。更多更快章节请到。”万念对着摇摇晃晃站起身來。朝着灵堂外走去的莫涟漪问道。

    “皇上。我就知道。你舍不得我和万念。你是來看我和我们的小万念的对吗?”莫涟漪对着站在院子里赫连驰的幻影问道。

    “小乖。你怎么这么不听话。为什么不照顾好自己。不照顾好我们未出生的孩子。你总是让我为你‘操’心。”赫连驰用责怪的语气对着莫涟漪说道。

    “你这是在怪我吗。怪我沒有照顾好我们未出生的孩子吗。你怎么能这样对我。以前不管我做错什么。你都不会怪我。现在为什么要这样对我。”莫涟漪说话的声音都有些颤抖。

    莫涟漪朝着赫连驰站着的方向扑了过去。可是当她到了那个位置时。她才发现赫连驰不知在什么时候已经消失不见了。她的心再一次沉沦。她的身体也不受控制的倒下了。

    莫涟漪再一次醒來的时候是三天以后。她拖着疲惫不堪的身体再一次來到了赫连驰的灵堂内。她依旧什么话也沒有说。只是将传国‘玉’玺教给了赫连逸。

    而后她又代替赫连驰拟旨。将皇位传给了赫连逸。

    不少人都称赞莫涟漪心‘胸’宽广。有眼界。有度量。但是也有不少人都为她惋惜。觉得她今后的命运难测。

    在接來很长的一段日子里。莫涟漪沒有和任何人说话。别人叫她。她也不答应。整个人就犹如行尸走‘肉’一般。

    七七四十九天很快就过去了。在这段时间里。莫涟漪拖着病体。每天都守在赫连驰的灵前。

    皇上下葬的当天。天空下起了暴雨。

    文武百官以及天下的百姓都为其送丧。这时的莫涟漪整个人处在了崩溃的边缘。她的哭声极为凄惨。让人有一种感同身受的感觉。

    “母后。你不要这样。父皇他已经入土为安了。尸骨也已经凉了。如果父皇还活着的话。他一定不希望你这样。”赫连逸安慰着哭的死去活來的莫涟漪。

    这时莫涟漪出现了幻觉。她看到赫连驰站在自己面前。她对着幻象中的赫连驰说道：“赫连驰。你告诉我你沒死。可是逸儿说你已经入土为安了。他还说你的尸骨也已经凉了。。你告诉我这到底是怎么一回事。”

    “小乖。我沒死。我真的沒死。我现在在一个人间炼狱里面。我过的生不如死。小乖。你來救我。快來救我。”赫连驰说完这些再一次的消失在了莫涟漪的面前。

    “赫连驰。你不要走。你还沒告诉我这个人间炼狱在什么地方。我要怎么去救你。”

    莫涟漪一边说。一边试图去抓住赫连驰。可是她却什么也抓不到。

    莫涟漪转过头对着身边的赫连逸说道：“逸儿。你看到你父皇沒有。你看到他了沒有?你父皇沒死。他真的沒死。他说他还活着。他让我去救他。他让我去救他呀。”

    “母后。你不要这样。哥哥说的沒错。父皇最疼你了。他肯定不想看到你为了他不在乎自己。母后你快起來。你再这样的话。父皇会走的不安心的。”

    万念一边说一边试图将自己的母后拽起來。

    “母后。你不要这样。万念已经沒有了父皇。万念不能再沒有母后呀。”

    赫连万念死死的拽着自己的母后。

    万念的话惊醒了莫涟漪。她转身抱着哭的很是伤心的万念。

    “万念……”

    莫涟漪叫了一声自己的孩子。然后整个人不由自主的躺在了雨水里。

    皇上的葬礼一结束。暴雨也停了。

    两日后。安宁宫内。

    “哥哥。你快看。母后的手指动了一下。”赫连万念拉着赫连逸的手兴奋的说道。

    赫连逸也看到了自己母后手指动的那一幕。他对着守在安宁宫的太医说道：“何太医。你快帮我母后看看。看看她现在怎么样了。”

    “请皇上和瑞王让一下。微臣方能帮皇后娘娘瞧病。”何太医对着一直守在皇后跟前两位皇子说道。

    何太医仔细的瞧了瞧莫涟漪的脉象。然后自言自语的说道：“不应该呀。”

    “何太医。我母后到底怎么样了。什么不应该呀。你倒是快说呀。”赫连万念焦急的问道。

    “启禀皇上和瑞王殿下。皇后娘娘的脉象很平稳。按理说已经能够醒來了。可是娘娘却依然躺在‘床’榻上。沒有要醒过來的意思。这让微臣有些费解。”

    何太医刚一说完。赫连万念就爬到莫涟漪的身上叫道：“母后。你快醒醒。快醒醒看看我。我是万念呀。”

    睡梦中。莫涟漪听到万念在叫她。她看见赫连驰在叫她。看着自己心心念念的两个人都在呼唤自己。莫涟漪下意识的去拥抱这两个人。可是她发现自己根本就动弹不了。

    眼看着赫连驰因为得不到她的回应。拉着万念的手一步步的从自己的身边走开。

    莫涟漪大声的喊了声：“赫连驰。你不要走。”

    “娘亲。你终于醒了。你快要吓死万念了。万念以为娘亲再也不要万念了。”赫连万念流着‘激’动的泪水说道。”

    “万念。娘亲刚才看见你和你父皇在一起。他人呢。”

    “何太医。我母后这是怎么了。她为什么总是说这样的话。说她看见了我父皇。说我父皇沒死。”赫连逸真的很担心自己的母后。他想从太医这里得到一些答案。

    “启禀皇上。太后娘娘这是深受打击。无法从失去先皇的悲伤情绪中走出來。又因太过思念先皇。所以在她眼前总是会出现先皇的身影。而直接导致太后娘娘误以为先皇还活着。”

    这是何太医根据莫涟漪最近的表现。再结合一些现实当中所发生过的事情而总结出來的。

    “那这个症状什么时候会消失呢。”赫连逸继续问道。

    “启禀皇上。这个微臣也说不好。这要看太后娘娘她本人自己的意愿了。”何太医也很无奈的说道。

    “何太医什么叫要看太后娘娘本人自己的意愿。你就告诉朕太后娘娘这病什么时候能治好。废话少说。”这是赫连逸第一次发脾气。

    “请皇上恕罪。”何太医说着就跪到在了地上。

    “你把话给朕讲清楚了。听到了沒有。”赫连逸拽着跪到在地上的何太医说道。

    “微臣……微臣……微臣马上说。请皇上先放开微臣。”何太医颤抖着说道。

    赫连逸将何太医放了开來。他用冰冷的目光看着何太医。

    “皇上。太后娘娘这个是心病。如果她自己不愿意解开自己的这个心结。那么有可能她一辈子都会活在自己的幻觉之中。反之。如果她自己想开了。愿意解开这个心结。她立马就会恢复到以前的样子。所以这症状好与不好。全都要靠太后娘娘她自己。任何人都帮不了她。”何太医说到最后。这才有一种犹如释放的感觉。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    