
    自巾帼学院那一会。张珺婉倒是实实在在的收敛了很多。

    而成王。虽然在暗地里派人放出过谣言。企图中伤莫涟漪。但是好几次。谣言都无端止息。成王暗自揣测。‘插’手这件事情的。不是别人。就是皇上赫连驰。

    如此一來。他也不敢再放肆。毕竟。他要谋划的大事。和张珺婉的一己之‘私’比起來。张珺婉一个‘女’人。根本算不了什么。

    张珺婉每日便是自己宫内打发时日。偶尔去御‘花’园散散心。也都是专挑其他嫔妃不在的时候。

    如今她在宫中。真的是步履维艰。被所有人唾弃。有时候。就连下人们都不把她放在眼中。

    张珺婉心中虽恨。但是她却只能暗自隐忍。等待时机。

    而与此同时。其他那些嫔妃也也算是看出來了。进宫近小半年了。皇上沒有召见或者宠幸过她们中的任何一个。

    即便是再后之后觉的人也能明白。皇上根本就不待见她们。所以。她们倒也是不敢再造次。只得安安分分在宫中怨念着。

    至于莫涟漪。将那些不知好歹的嫔妃们赶出了宫后。其他一些安分守己的人。她也还不至于去为难她们。

    皇后的手段。被前朝大臣看在眼里。惧在心上。一时之间。朝中倒是鲜有人敢在上奏含沙‘射’影的说莫涟漪什么了。

    在赫连驰的宠溺和万念的讨喜下。莫涟漪越來越觉得自己就像是一只懒懒的米虫。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 每天什么都不用干。便只是享受这齐人之乐。有时候她也忍不住会想。是不是上天对她太好了。她的命运。也太过于招人羡慕了。

    不过。作为一个骨子里居安思危的‘女’人。莫涟漪提醒着自己。不能放松警惕。这风云变幻的天下。越是在天平盛世。越是要小心谨慎。

    生于忧患。死于安乐的道理。她还是深信不疑的。

    莫涟漪正坐在御‘花’园千荷湖畔的凉亭里想着这些的时候。冬青前來禀报：“皇后。莫统领携夫人和侧妃前來拜见。”

    莫统领。便是她的弟弟莫辰。大婚之后。皇上封莫辰为御前一品带刀‘侍’卫。统领宫中三千‘侍’卫。成为了皇上身边的近臣。可谓是集身份与权力一手的职位。

    点了点头。莫涟漪吩咐道：“把他们带过來吧。”

    说着。莫涟漪看了看远处和陆家兄弟玩耍着的万念。又吩咐人把万念叫过來。

    “娘亲。让我再玩一会嘛。昨天大学士还表扬我了呢。”万念一过來。便知道莫涟漪叫他过來的目的。

    所以。莫涟漪还未开口。万念就先扑进了她的怀中。嘟着小嘴卖萌。

    “那是因为昨天学士让你背书。背书是你的强项。今天学士要监督你写字。你写的那些个字。像是猫爪子挠出來似的。好不多多用功。”莫涟漪看着自己这个聪明伶俐又调皮捣蛋的宝贝儿子。真是觉得有些头疼。她和赫连驰。怎么就惯出了这么个小魔王呢。

    “你倒是让猫咪挠一个给我看看。哼……”万念不服气的嘀咕着。

    “嗯。好。小陆子。去告诉郑学士。今日的写字课。多加一个时辰。不管万念怎么撒娇都不许减少。”莫涟漪面无表情的吩咐着。

    “是。”小陆子倒是答应的很爽快。小魔王多写一个时辰的字。他就少头疼一个时辰。心下当然欢喜。

    “嗷……不要啊。娘亲……我是你的亲儿子啊……”万念一脸的惊恐。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    这实在不能怪他。其他的课程。他都是手到擒來。那些学士也容易对付的很。可是偏偏这写字。他实在是太不擅长了。早知道就不和娘亲顶嘴了。万念心里怨念着。

    像个受了极大委屈的孩子般。万念一手被小陆子拉着往学堂走去。一边一步一回头的撇着嘴看着莫涟漪。企图用可怜的眼神击中娘亲柔软的心灵。让她心疼自己。

    不过。在学习这件事情上。莫涟漪从來都是毫不留情的。所以。当万念都看不见莫涟漪的时候。还是沒有得到她“宽恕”自己的命令。当下只得滴溜溜转了转眼珠子。瞄向了大陆小陆兄弟。更多更快章节请到。

    “小陆哥哥。最最好的小陆哥哥。你就可怜可怜我。不要把我娘亲的吩咐告诉郑学士哦。然后咱们下课后去玩一个时辰再回去安宁宫中好不好。反正娘亲也不会知道的。”

    小家伙两手抱着小陆的胳膊。使劲的摇晃着。

    小陆子不去看他。眼神一直瞅着前面的路。生怕被眼前这个小魔王那副天真可爱的面孔给打动。一边说道：“小祖宗。我们可不敢违抗皇后的命令呐……”

    远处。莫涟漪‘唇’角却不由得摇了摇头。

    这时。莫辰一行三人。也在冬青的带领下。來到了她跟前。

    莫涟漪赐座后。与他们攀谈了起來。更多更快章节请到。

    看着莫辰对郑雪怡无微不至的照顾。看得出。对于这‘门’亲事。莫辰自是很满意的。

    只是。慕容妍儿‘阴’沉着脸。一直低头不语。只是静静听着他们说话。偶尔眼神与莫涟漪的眼神相‘交’。也是马上转移开來。

    只是。莫涟漪却隐约感觉到。慕容妍儿的眼神中。带着些许恨意。

    “过几天就立夏了。皇上要在宫中举办盛宴。想來这些日子。安全工作繁忙。你一定很忙。”莫涟漪这话。是对莫辰说的。

    “一切还好。虽是繁忙些。我倒是沒什么。只是……”莫辰说着看了看身侧的郑雪怡。沒有再说什么。脸‘色’却隐约有些绯红。

    “呵呵。看得出。你们小两口感情还真是不错。”莫涟漪笑道。

    慕容妍儿看着眼前三人谈笑欢畅。完全是一副一家人的样子。唯有自己。像是个陌生人一般。反而显得有些尴尬。

    眼神中闪过一丝不悦。慕容妍儿站起了身。对莫涟漪说道：“皇后。我昨日大抵吃坏了肚子。先行离开一下。万望皇后见谅。”

    说完。也不顾莫涟漪回应。便转身离开了。

    她曾在宫中住过。对宫中之路倒是清楚的很。也无需他人引路。径自走向了御‘花’园深处。

    “哎……”莫辰面‘色’不悦。想说什么。却被莫涟漪拦住了。

    “皇后。慕容妍儿不懂宫中规矩。请您别见怪。”莫辰当即求情。

    微微一笑。莫涟漪无所谓的摆了摆手。说道：“她坐在着不自在。便由着她去那自在之地吧。”莫涟漪怎会不知道慕容妍儿的心思。恐怕她不舒服是假。不想见她是真吧。

    不过。她倒是不在乎这些。当即继续与莫辰和郑雪怡畅谈。看着满园‘春’‘色’。再过一个月便是繁‘花’似锦的夏日了。心中不禁感叹时光荏苒。

    眼看快到中午。莫涟漪当即说道：“既然來了。中午便与皇上和本宫一道用膳吧。更多更快章节请到。”当下便吩咐御膳房去准备。

    “那。臣弟恭敬不如从命。”

    原本与莫辰和郑雪怡谈天十分欢畅。可是莫涟漪忽然感觉有些心慌。那种感觉。让她十分不舒服。

    “皇后。怎么了。”莫辰看出了莫涟漪眼神中一闪而过的忧虑和不安。当下问道。

    摆了摆手。莫涟漪说道：“无碍。这样吧。莫辰。你对皇宫比较熟悉。不妨带夫人在宫中走走。一会儿午膳准备好了。我派人去请。”

    莫辰自然听得出莫涟漪话中的意思。当下点了点头。带郑雪怡离开了。

    看着二人离开的身影。莫涟漪只觉得心中的不安越來越强烈。那感觉。似乎从她身上‘抽’走了什么东西似的。让她有些丢魂。可是又说不清道不明。

    万念。。

    莫涟漪心中忽然闪过儿子惊慌的眼神。当下急匆匆朝学堂赶去。身后。‘侍’卫‘侍’‘女’们纷纷跟上。

    学堂里。只看唯有郑学士一人。手中捧着书。脸上一副坦然自若的样子。看不出有什么不对的地方。

    ‘门’外。陆家兄弟两人负手站立。远远便看到了皇后匆忙的脚步。当即两兄弟相视一眼。眼神中闪烁着疑‘惑’。

    “皇后……”莫涟漪走近后。二人恭敬行礼。

    “万念呢。”莫涟漪看了看二人。不待他二人回答。便大步走进了学堂。

    “回皇后。小皇子说要出恭。刚刚离开。应该马上会回來。”陆家兄弟回禀。

    郑学士点了点头。应证了兄弟二人的话。

    莫涟漪环顾了一眼学堂。只见堂下。一张根据万念的身高专‘门’定制的红木书桌上。还有大铺开的宣纸。上面的字体。自然是万念的笔迹。

    书桌右上角。是赫连驰赐给万念的文房四宝。研磨好的墨。还散发着一股清香。是皇家的上等墨汁。

    莫涟漪对陆家兄弟说道：“你们二人去看看。”

    她只是因着心中不安。忽然之间觉得很像见到万念。故吩咐陆家兄弟去看看万念到底在不在。

    “皇后。不妨坐下來等待。”郑学士也看出了莫涟漪的不安。当下安抚道：“小皇子刚刚离开。一会就会回來的。”

    但愿如此。莫涟漪心中这么说道。可是人。却无法坐下來耐心的等待。

    她很少有这种强烈的不安的感觉。等不住了。莫涟漪正要出‘门’亲自去寻。却看小陆匆匆跑來。一脸慌张。见状。莫涟漪心中一沉。暗道不好。

    “皇后。小皇子……小皇子他……不见了。我哥哥已经去寻……”小陆满脸焦急。他自然知道这个小皇子对皇上皇后意味着什么。一转眼间人不见了。他们兄弟看着万念从小长大。和他是主仆。更有着非比寻常的感情。当下自是十分着急。

    莫涟漪沒有说话。当下沉思着。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    