
    天‘色’将晚的时候。张珺婉才叫醒了熟睡中的成王。看着男人臃肿的样子。突出的肚腩。她只觉得有些恶心。心中忍不住腹诽。这样的男人。谁愿意与他共赴巫山。只不过。现在还要利用他。就当自己吃点亏。在他他意‘淫’一阵子吧。

    诸葛无涯睁开眼。看到张珺婉后。首先是吃了一惊。不过。随后他便想起了他会在孤行轩的原因。

    接着。他脑中又浮现出了和张珺婉在此共行鱼水之欢的场面。心中有些后怕。但更多的。却是往日从沒有过的。任何体验都无法比拟的刺‘激’。

    要知道。他可是在皇宫。在赫连驰的后宫。睡了赫连驰的‘女’人。他内心怎能不‘激’动。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “王爷。快走吧。一会儿宫禁。想走就不容易了。”张珺婉面对着诸葛无涯‘肥’腻的笑容。有些反胃。

    “哈哈。怕什么。皇上又不会來你这。”诸葛无涯毫不客气的嘲笑着。一边说着。一边凑过來。在张珺婉的脸上留下一个口水印。

    “來日方长。王爷何必急在这一时。”张珺婉克制住反胃。说着言不由衷的话。若不是真的沒有选择。沒有了出路。她又怎堪被诸葛无涯如此戏‘弄’。

    “沒人说的是。过几日。我再來看你。”诸葛无涯一便说着。一边起身整理凌‘乱’不堪的衣服。不时斜眼看着张珺婉。怎么看怎么顺眼。越看越想再与她大战一番。

    不过。心痒归心痒。他毕竟还是清醒的。此刻在皇宫中。的确由不得他‘乱’來。当下。匆匆收拾妥当。从后院溜了出去。

    当然。临走之前。诸葛无涯也沒忘在张珺婉那勾人的屁股上捏一把。然后这才吃吃笑着离开。

    诸葛无涯武艺高强。当下展开轻盈的步伐。身影很快便消失在了夜‘色’中。

    迟早。我会让你为今天轻佻的动作付出代价。张珺婉心中恨恨的想着。

    与此同时。她脑中已经开始盘算着将莫涟漪踩在脚下的那一天。要怎么对付她。更多更快章节请到。当然。她不会直接杀了莫涟漪。那未免太便宜她了。她一定会将莫涟漪狠狠下‘药’。然后扔给一群流‘浪’汉。在赫连驰的面前。让人轮了她。如此。方能解心头大恨。

    带着自己的幻想。张珺婉逐渐的进入了梦乡。

    她不知道。这个时候的莫涟漪。正在为她准备一份更大的礼物。

    安宁宫中。看完了莫辰呈上來的拟定的旨意后。莫涟漪很满意。当下又改动了几条。便让人送去了礼部。并吩咐明日便将这份懿旨公布出去。

    直到赫连驰走进房间后。看到一脸促狭笑容的莫涟漪。赫连驰有一种自己被卖了的感觉。但是怎么问。莫涟漪都说沒事。更多更快章节请到。也他一点也不觉得像是沒事。

    莫涟漪随便扯了个谎隐瞒了过去。心中却忍不住去想象明日赫连驰知道这个懿旨后抓狂炸‘毛’的样子。想着都觉得好玩。

    果然。当翌日的赫连驰得知莫涟漪下了一道旨意。公布后宫选秀的日子。并大肆渲染皇帝选秀的条件时。赫连驰只觉得肺都要气炸了。

    哪里还有心情继续在御书房继续批阅奏折。赫连驰扔下了朱笔便匆匆离开了。

    “莫涟漪。是不是朕太宠你。宠的你不知道天高地厚了。”

    莫涟漪正在监督万念做早课的时候。赫连驰炸‘毛’的声音便飞进了大殿。

    万念抬眼看了看莫涟漪。心中很是高兴。她知道。他马上就可以解放了。

    果然。莫涟漪淡定的对他说了句“出去玩吧”后。便起身迎了出去。

    “一大早的便大吼大叫。你吃火‘药’啦。”对于赫连驰的吹胡子瞪眼。莫涟漪视而不见。

    赫连驰沉重的呼吸喷洒道了莫涟漪的面前。不悦的说道：“你是不是在宫中待烦了。沒事找事。居然给朕找‘女’人。还列那么多条件。”

    “对啊。我是烦了。你给我放假么。三年的假期。由着我出去玩。”莫涟漪才不理会赫连驰的不悦。当下据理力争：“我不列那么多条件。什么样的‘女’人都能來参加选秀。万一有歪瓜裂枣‘混’进來吓坏了您怎么办。”

    “你还知道替我着想。”面对这个伶牙俐齿的‘女’人。赫连驰实在是头疼。骂又开不了口。打又下不去手。一直惯着。就导致了她的无法无天。

    “那当然啦。你是我丈夫。我不为你着想为别的男人着想。你愿意嘛。”莫涟漪说的理直气壮。并且成功的把话題引开了。

    “胆子‘肥’了。还反了你了。來來來。你给朕说说看。你还想为哪个男人着想。”赫连驰感觉自己快要被这个小‘女’人折腾疯了。

    “你儿子。”莫涟漪的回答毫不犹豫。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连驰一时语塞。忽然想到离題了。当下不悦的哼了哼。说道：“说罢。后宫选秀。又打的什么鬼主意。”

    “天地可鉴。我这可都是为了夫君你。”眼看赫连驰语气缓和了些。知道这阵光打雷不下雨的雷声已经过去了。当下胆子更大了：“犒劳一下夫君么。让后宫国‘色’天香。当你处理政务累了的时候。缓缓眼睛。看美‘女’多养眼啊。”

    看着莫涟漪说的头头是道。赫连驰实在是觉得哭笑不得。当下哼了哼。说道：“把朕犒劳到别的‘女’人的‘床’上你也无所谓。”

    “你大可以试一试。”莫涟漪清了清嗓子。不屑的说道：“我好久沒有大开杀戒了。你大可给我制造机会。”

    “小样。”说着。赫连驰又将牛气冲天的‘女’人揽进了怀中。他始终。还是无法真的发火。无法对她生气。尽管她真的气到他了。

    “小乖。咱能不闹嘛。想怎么折腾朕。朕不都由着你折腾么。你沒事干嘛闹这么一出啊。乖。听话。朕让他们把旨意收回來好不好。”赫连驰的语气完全软了下來。硬的不行來软的。

    只是。莫涟漪软硬不吃：“我不。我好不容易下一次旨。你干嘛要破坏我的心情。我不‘弄’一对‘花’蝴蝶在你身边围绕。你怎么证明对我的专一钟爱。”

    嘟了嘟嘴。莫涟漪的样子有些孩子气。

    闻言。赫连驰彻底的无奈了。这个理由。实在是他听到的最让他无语的理由。

    “怎么。朕让你那么不安。那么沒有安全感么。”赫连驰小心的揣摩着这个小‘女’人的心思。心里想着到底是怎么冷落她了。让她徒生了这么多‘乱’想。

    “哎呀。你别问那么多了。你就说吧。是给我三年自由假期。还是同意我选秀。”莫涟漪才不会向他解释自己心中那些‘花’‘花’肠子呢。当下抛出了她的选择。

    赫连驰怎么可能让她自由自在抛下儿子和自己去玩耍。当下恨恨的说道：“选秀可以。别拉上我。”

    “嘿嘿。你恩准了。更多更快章节请到。多谢皇上喽。”莫涟漪绷着的脸上顿时挤出一个灿烂的笑容。接着说道：“你放心啦。不用您老亲自出马。本宫一定会为您选出漂漂亮亮的佳丽來。”

    “莫涟漪。”赫连驰敲了敲她的脑‘门’。怒道：“朕是有多老。都让你叫老了。”

    ‘揉’了‘揉’脑‘门’。莫涟漪头一歪。娇笑道：“哈。那我多选几个年轻的。让皇上您好好体验一下老牛吃嫩草的感受。”

    “找死。”说着。赫连驰再不给她说话的机会。火热的‘唇’瓣便封住了‘女’人喋喋不休的嘴巴。

    赫连驰知道。这个小‘女’人。心情好的时候。能叽叽喳喳说个不停。显然。她此刻心情好极了。所以。除了直接堵住她的嘴这一招。赫连驰想不出别的办法了。

    “喂。赫连驰。你不要去处理国家大事啦。”好不容易‘抽’空。莫涟漪大喊道。

    “先处理了你这件大事再说。”赫连驰心头的火轻易被勾起。当下抱起‘女’人。朝内阁走去。

    “喂。现在是白天。”

    “白天你就不是朕的‘女’人了。”赫连驰不悦的反问。同时霸道的手掌已经恣意的游走在了‘女’人身上……

    阳光透过琉璃窗。温柔的洒在内阁。

    而内阁中一片旖旎。不时传出的令人娇羞的声音。让殿外几个‘侍’‘女’红透了脸……

    三日后。选秀大典还是如期进行了。当然莫涟漪可沒为此好好“补偿”赫连驰。

    莫涟漪下的旨意上。说的十分明白。沒有强制要求。全靠自主自愿。而她的条件也十分宽松。她选秀的目的本就不是为了给皇上挑选‘女’人。所以。她的条件。关键要求只有一个。美貌。除此之外。什么样的背景都可以接受。

    而至于这美貌的限度。当然由她自己亲自把关。

    整整三天。莫涟漪见识了三百个佳丽。当然。她不忘暗暗记住了那些急匆匆把‘女’儿送进宫中又上下打点希望被选中。企图借此攀龙附凤的朝廷大臣。

    这三天。莫涟漪都觉得自己快要审美疲劳了。最后。从这三百人中。她选出了五十个‘女’子进宫。

    当然。她一沒有看才华。二沒有看德行。她看重的。只是家世和样貌。

    美貌的‘女’人容易骄傲。而家世好的美貌‘女’人。更是容易目中无人。她选秀的目的。本來就是用这些‘女’人对付张珺婉的。

    虽然张珺婉如今身份卑微。但她的聪明才智。确实过人。但这么多‘女’人若是将目光将怨气都撒在了张珺婉身上。那后宫。那又会怎样呢。

    想象今后的后宫。一定会分外的热闹。想到这。莫涟漪便忍不住发笑。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    