
    诸葛无涯朝赫连驰刺出一剑。虽然他已经发现了赫连驰的异样。可是手下的招式已经收不住了。

    只见赫连驰依旧改变那慵懒的姿势。只是看着诸葛无涯的眼神中。却多了几分不屑和‘阴’戾。

    剑尖。已经直刺赫连驰的喉头。

    只见赫连驰忽然抬手。伸手夹住了剑身。用力一甩。便见一柄长剑断为两截……

    诸葛无涯心中暗叫不好。急急后退。几个跳跃翻滚。这才站定看着赫连驰。满眼都是不可思议。

    “你根本就沒有中毒。”诸葛无涯忽然之间意识到这一点。当下质问道。

    他让张珺婉给赫连驰下的毒‘药’。能让他功力尽失。只要稍一运内力。便会五脏六腑如撕裂般疼痛。眼前的赫连驰。那一副英姿勃发的样子。显然沒有一点中毒迹象。

    “沒错。”赫连驰只是淡淡的回答。

    心中愤恨。诸葛无涯虽然自负武艺超群。但是却不敢贸然的和并沒有中毒的赫连驰‘交’手。

    当下。只见诸葛无涯发出一声尖利的哨声。他在召唤他的暗卫。

    就在他和诸葛环宇进宫之前。他已经叮嘱好了他的暗卫们。早已经埋伏在这乾元殿四周。本來为的是不让赫连驰有逃走的机会。现在。却成了他的一步退路。

    只是。良久。并沒有他想象中的暗卫冲进來。更多更快章节请到。

    莫非。发生了意外。诸葛无涯心中暗自腹诽。

    忽然。只听嗖嗖几声。有什么东西破空而來。

    诸葛父子纷纷闪避。待那声音停止之时。只见甩在他们面前的。赫然竟是几个人头。

    诸葛无涯当然认得。那鲜血淋漓的人头。正是他的一众暗卫。

    是谁。竟然如此狠毒厉害。诸葛无涯愤愤转身。却看一袭劲装的莫涟漪正以轻盈的步伐走进乾元殿。

    长发飘飘。眼眸流转。‘唇’角含笑。却是带着讽刺意味的笑意。那模样。分明一个娇媚的罗刹。那笑意。让诸葛无涯胆寒。

    赫连驰根本就沒有中毒。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪根本就沒有和赫连驰闹翻。他们只不过是布了一个局罢了。诸葛无涯终于认识到了这一点。不知道会不会太迟。

    “原來。老夫被你们给‘蒙’蔽了。”诸葛无涯看着依旧坐在正堂的赫连驰。以及堵住了去路的莫涟漪。恨恨的说道。

    “为了‘蒙’蔽你。朕可是下了不少功夫。让朕的皇后。受了不少委屈呢。”赫连驰的语气中充满了自负的味道。

    “腐心散。竟然对你沒用。”诸葛无涯不可思议的看着赫连驰。不甘心的问道：“还是你根本就处处提防着张珺婉。”

    闻言。莫涟漪倒是有些意外。腐心散。那可是能要人命的毒‘药’。让人筋骨尽断。更多更快章节请到。内脏惧裂。恐怖痛苦之状。令人不忍直视。

    “呵呵。想來张贵妃是不甘受你摆布。并沒有对皇上下腐心散。”莫涟漪笑道。她想。恐怕也只有这个解释最合适了。

    张珺婉毕竟是个‘女’人。还是‘女’人能了解‘女’人的心思。恐怕。她不甘心受诸葛无涯的摆布。也不愿意真的害死赫连驰吧。

    “那个贱‘女’人。老夫一定要手刃了她。”诸葛无涯只觉得心越來越凉。他以为万事俱备。是‘逼’宫的好机会。哪里能料到。自己所有的计划。偏偏在张珺婉这个环节出了差错。

    “成王。你还真是心狠啊。”莫涟漪悠悠的说道：“即便张珺婉肚里有你的孩子。你也要杀。”

    闻言。诸葛无涯怔了一下。随即又笑道：“呵。都说皇后冰雪聪明。竟然连这件事情都瞒不过你。老夫佩服。”

    诸葛无涯倒是大大方方的承认了。接着指了指外面。说道：“赫连驰。纵然你沒有中毒。恐怕今日也难逃一死。”

    外面喊杀声一片。形势并不明朗。

    摇了摇头。赫连驰开口：“诸葛无涯。你死到临头了。竟然还大言不惭。”

    闻言。诸葛无涯放声狂笑道：“赫连驰。死到临头的是你。老夫手握二十万雄兵。这内至宫廷。外至京都守将。尽数是我诸葛无涯的学生。我倒要看看。你凭一人之力。如何有回天之术。赫连驰。你……呃……”

    只是。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 诸葛无涯的话还沒有说完。便忽然感觉后心一凉。张了张嘴。却什么也沒有说出來。

    转过头。却只见一脸狰狞痛苦之‘色’的诸葛环宇。手中还握着沾满他的鲜血的匕首。

    这个时候。诸葛无涯才感觉到钻心的疼痛。阵阵袭來。只是。这一瞬间。他似乎全身的力气都已经散尽。

    “你……畜生……”诸葛无涯眼神中写满了不可置信。他怎么也想不到。自己不是死在‘逼’宫的争斗中。却死在了儿子的手中。

    诸葛环宇颤抖着双手。看着鲜血流了一身的父亲。面目上难掩的痛苦之‘色’。逐渐化为心头的痛苦。

    “为什么……”诸葛无涯不敢相信。更多更快章节请到。诸葛环宇是他的嫡长子啊。他若成了皇上。这大夏的太子之位。不就是他的嘛。

    痛苦的摇了摇头。诸葛环宇呢喃着开口：“父亲。别怪我……儿不要荣华富贵。一生一世。只要一个红‘玉’……”

    “你。”诸葛无涯喷出一口鲜血。他怎么也想不到。儿子竟然为了一个身份卑贱的‘女’人想要他的命。

    当下。一掌挥出。打在了诸葛环宇的身上。

    诸葛环宇踉跄了几步。却沒有受重伤。

    诸葛无涯看着自己的双掌。满脸尽是不可思议。

    方才。他朝赫连驰刺那一剑的时候。就已经感觉到自己的内力似乎不能尽数使出。此刻。虽然身中一剑。但不过是皮外伤罢了。他征战几十年。这样的伤。还伤不了他的本。

    可是。提不起真气。这究竟是怎么回事。

    “喂。诸葛老匹夫。你以为就你会用毒么。”莫涟漪盈盈笑着。眼眸中。哪里有一点被‘逼’宫的严肃。

    下毒。诸葛无涯摇了摇头。不可能。他的吃穿用度。都十分小心。这一切都由他的心腹布置。下毒。别人根本沒有机会的。

    “你一定想不到。为了摆脱你的魔爪。红‘玉’牺牲了自己……她……她给自己下毒……”诸葛环宇满脸的悲愤。若不是为了解红‘玉’之毒。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 为了替红‘玉’报仇。他也不至于亲手杀害诸葛无涯。

    闻言。诸葛无涯眼神中闪过一丝惊慌。

    原來。赫连驰送给诸葛环宇的红‘玉’。本來就是他计划中的一步棋。

    只不过。这步棋。却比他计划中的有用。他沒有想到。诸葛无涯回那么心急。甚至生生把红‘玉’从他儿子身边抢走。

    红‘玉’不忍侮辱。意‘欲’寻思。却被血稠救下。血稠奉了皇上的旨意。只要红‘玉’愿意配合。可以放她和诸葛环宇一条生路。

    那红‘玉’虽是红尘‘女’子。却知道。诸葛无涯背上叛逆的罪名。满‘门’抄斩。诸葛环宇是逃不过的。为了情郎。她同意配合。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    诸葛无涯怎么也想不到。红‘玉’身上竟然被下了剧毒。而他每宠幸一次红‘玉’。自己所中之毒。也就更深一分。

    “诸葛无涯。束手就擒吧。朕答应你给你留个全尸。”赫连驰说着站起了身。一步步‘逼’近。

    而诸葛无涯。眼神逐渐又痛心疾首变的癫狂。他打量着这大殿内的几个人。一步步后退着。他不相信。自己养‘精’蓄锐这么多年。为的就是这一天。他不能这么轻易的死。

    他必须要撑下去。管家已经拿着兵符去领兵。而宫中的禁卫军撑不久的。只要他活着。依然有翻盘的机会。

    这么想着。诸葛无涯用尽全力朝外奔去。

    令他意外的是。莫涟漪根本就沒有拦住他。相反。还让出了一条路让他出去。

    心中疑‘惑’。可是当他完全掏出乾元殿的时候便明白为什么了。

    只见外面。禁卫军早已经将乾元殿滴水不漏的围了起來。那么他的人呢。竟然早已经在失败了大半后投降。

    每一个环节。赫连驰都计算好了。每一步。都是圈套。引着他一步步踏入。

    原本只有三千人的禁卫军。却在不知何时扩充到了五千人。他安‘插’在宫内的亲信。竟然沒有给他送去一点有用的消息。

    “赫连驰啊赫连驰……你还真是机关算尽……”兵败如山倒。看着眼前的阵势。诸葛无涯苦笑着。这一次。他是真的败了。

    回头看了一眼诸葛环宇。诸葛无涯心想。儿子将功抵过。应该能逃一死吧。这样。也好……

    诸葛无涯只觉得自己快要连站都站不稳。不过。作为一个高高在上的王爷。投降。可不是他的风格。何况。他是逆贼。投降。也不会有活路。不如。临死前。拉上几个垫背的。

    心中才想着。便见诸葛无涯忽然出手。只是。他还沒能跃至任何一个禁卫军跟前。便已经被一箭穿心。

    紧接着。又是一刀。穿‘胸’而过。终于。诸葛无涯重重的跌倒在地上。看着乾元殿中那龙椅。死不瞑目……

    “皇上。张珺婉不知去向……”莫辰飞快的跑到赫连驰跟前。向他如实禀报。

    “追。绝对不能放过那个‘女’人。”赫连驰怒道。这一次。他把局布的这么巧妙。本就是为了将那些逆贼‘乱’党一网打尽。张珺婉。是绝对不能放过的。

    莫辰领命。当下带兵出宫搜寻。

    一场‘逼’宫的闹剧。就这样结束。

    诸葛无涯死不瞑目。张珺婉不知去向。最终还是沒能捉到她。

    至于成王府。尽数被赐死。当然。除了诸葛环宇。不仅仅是因为他将功抵过。更因为莫涟漪可怜他和红‘玉’那对苦命鸳鸯。

    莫涟漪驱除了红‘玉’体内的毒。将她送回到已经被贬为庶人的诸葛环宇身边。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    