
    皇上召见。这倒是令张珺婉出乎意料。

    向來。都是她主动去找赫连驰。虽然大部分的时候是热恋贴冷屁股。不过。今时今日。她在宫中的地位已经不同。忍辱负重。倒也算是值得。

    暗卫直接把张珺婉带进了偏殿旁的那间小屋内。

    “皇上。不知道这件事情。臣妾能帮上什么忙。”來时的路上。血稠已经简单把要张珺婉來的目的说了下。

    “朕知道。你这个‘女’人。有些不可告人的本事。”赫连驰开‘门’见山：“这些日子。朕能安睡。也都是因为你那非凡的能力吧。”

    他猜想。张珺婉一定是会些能控制人心神的本领。可到底有多厉害。他不知道。不过。用來对付慕容妍儿。应该是足够了。

    “皇上是想臣妾去从慕容妍儿口中问出皇后和皇子的下落么。”张珺婉也不掩饰。在聪明人面前掩饰。是愚蠢的。

    “不错。倘若你能让慕容妍儿开口。说出实话。重重有赏。”

    “皇上所谓的赏。不知为何……”张珺婉自不想错过任何一个对自己有利的机会。

    “‘女’人。不要和朕讨价还价。”赫连驰似乎有些不悦。张珺婉想要什么。他很清楚。可是。除了功名利禄。他什么也给不了其他‘女’人。

    “那皇上。就等着臣妾的好消息吧。”张珺婉沒有再多少。转身走进了偏殿。

    大殿中。更多更快章节请到。暗卫们退了出去。只剩下两个爱着同一个男人的‘女’人。

    张珺婉看着被折磨的奄奄一息的慕容妍儿。心中说不出是什么滋味。她忽然忍不住想。她会不会有一天。也被赫连驰如此对待。

    那慕容妍儿。至少有漠北慕容家为靠山。还有和赫连驰那特殊的关系。却都难以逃此下落。而她呢。如今什么都沒有了。唯有靠自己……

    慕容妍儿抬头。当她看清楚了來人是张珺婉的时候。倒是有些意外。当下不屑的说道：“张采‘女’。你是來看我的笑话么。呵呵。那你可要睁开眼睛看好了。深爱赫连驰。只会落得如此下场。”

    慕容妍儿语气中。是掩饰不住的自嘲和鄙夷。只是。不知道她是在鄙夷自己。还是张珺婉。

    “我可不那么认为。毕竟。我可沒有对皇后以及小皇子心怀不轨。”张珺婉‘唇’边挂着一丝不屑一顾的笑意。

    “呵呵。张珺婉。你和我。不过是五十步与百步罢了。在你心中。恐怕想要将莫涟漪碎尸万段的想法。不比我少多少吧。”

    慕容妍儿此刻已是悬在黄泉路上。说话全无顾忌。

    “张珺婉。你自以为你嫁入了宫中。成了他的‘女’人。就得到的比我多了么。”慕容妍儿大笑道：“哈哈。张珺婉。我告诉你。赫连驰根本就是沒有心的。你若依旧执念。你的下场。也许会更惨。”

    此刻。在这大殿中的两个‘女’人。更多更快章节请到。一个自由。一个被束缚。一个光鲜。一个狼狈。可是心情。却是差不多的。

    只不过。张珺婉此刻心情复杂。她当然知道。利用催眠之术。当然能从慕容妍儿口中听到实话。可是。赫连驰便在旁边听着呢。

    而她。怎么可能甘心让莫涟漪回來。她不是死了么。那就再也不要活过來。

    心中这么想着。张珺婉心中便已经有了打算。

    而真正心焦的人。却是在一边旁听的的赫连驰。

    他真是怕会从慕容妍儿口中听到什么不好的消息。

    不过。那两个‘女’人在进行了一番毫无意义的对话后。终于进入了正題。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “如此说來。你绑架了小皇子。为的就是威胁皇后。”张珺婉倒是很快从慕容妍儿口中问出了事情的前因后果。

    “沒错。想她莫涟漪自负。却不料。依旧敌不过我。”慕容妍儿早已沒有了自己的意识。理智不受控制。完全在张珺婉的‘操’纵之中。

    “那么……皇后和皇子。如今身在何处。”这一次。张珺婉问的非常缓慢。同时。她也在暗中施力。

    要知道。利用催眠。让一个人毫无意识。说出内心真实的一切。倒是不难。可是要让她按照自己的控制说出张珺婉想让她说出的话。便需费些力气。

    听到张珺婉这个问題。赫连驰身子一僵。更多更快章节请到。集中了所有注意力。只等待着慕容妍儿的回答。

    可是。慕容妍儿却沉默了。难道。张珺婉并不能完全控制她让她说出答案么。

    少顷。便听慕容妍儿缓缓开口：“呵呵。莫涟漪那个贱‘女’人。还有被赫连驰捧在手心的那个小鬼。此刻。怕是早已经在阎罗殿里了。”慕容妍儿的语气。些许疯癫。

    “你杀了他们。”张珺婉的语气也十分急切。

    “沒错。莫涟漪。我恨死她了。恨不得将她大卸八块。如果赫连驰想找她的尸体。便叫人去黄河打捞吧。哈哈。不过。估计也早已填了鱼虾的肚子。”

    此言一出。赫连驰一口鲜血。更多更快章节请到。径直喷出。

    如果说先前。他还抱着些许希望。那么现在。当真是一种万念俱灰的感觉。

    慕容妍儿把每一个细节都描述的十分清楚。听來并不像是在说谎。而她也并不知道赫连驰早就找到了尸体。所以才会那么说吧。

    “皇上……您要保重身体。”血稠在一边。说出这句话。自己都觉得有些虚无。

    赫连驰沒有回应。只是迈开步伐。朝外走了出去。

    血稠连忙跟了上去。赫连驰却摆了摆手。示意不要任何人跟着他。

    曾经。他以天下为己任。似乎在他的设想中。唯有那种君临天下的王者风范。才是他一生追求的。

    只是。他忘了。自古英雄难过美人关。他的天下大业。早已不那么重要。他的心。早已深深陷在了那个令他心满意足的‘女’人身上。

    而现在。却只留他一人。赫连驰的心。像是被人‘抽’走了一般。沒有刺痛。沒有感觉。像是一具行尸走‘肉’……

    皇上都走了。这戏。再继续下去也沒什么意思了。张珺婉对慕容妍儿那番话。倒是十分满意。

    这么一來。赫连驰该死心了吧。只要他能对莫涟漪死心。她就有办法再让赫连驰的心死而复燃。

    张珺婉隐隐觉得。属于她的时代。就要來了。

    这个时候。更多更快章节请到。莫涟漪正带着万念在寒冰上玩耍。不远处。是伫立在江边的慕容翔织。一把翡翠碧‘玉’笛在手。吹奏着悠扬的乐曲。

    莫涟漪正拉着万念的手。在冰川上自由自在的滑翔。忽然。只觉得心头一阵阵痛。

    莫涟漪逐渐的减慢了速度。然后蹲下來。抚了抚万念的额头。说道：“儿子。你先跑。娘亲去追你。”

    “好。”万念犹如一条灵活的泥鳅。声音才落。身影已经窜出了好远。他一边跑着。一边愉快的喊道：“娘亲。快來抓我。师伯。看我的蜻蜓点水。”说着。万念小小的身影轻轻一跃。化出一个漂亮的姿势。

    只是。他却沒有听到莫涟漪担心的呵斥。忍不住回首去看。却惊讶的发现。莫涟漪半跪在冰面上。一手捂着‘胸’口。脸‘色’苍白。

    “娘亲。你怎么了。”万念见状。心中满是惊恐。当下朝莫涟漪跑了过去。同时朝着慕容翔织的方向大喊：“师伯。快來救我娘亲。”

    只不过。早在万念的声音发出之前。慕容翔织的身影便已经飞奔至莫涟漪面前。

    慕容翔织带着这一大一小回到了岸上。替莫涟漪把脉。却并未发现有什么异常。当下。他警觉的盯着莫涟漪。眼神中。些许怀疑。在他看來。诡计多端的莫涟漪。此刻恐怕又是故意。想趁机逃走……

    只是。看着莫涟漪那紧皱的眉头。似乎又不是在装。

    “娘亲……”万念不明所以。小心翼翼的凑了上去。

    沉沉叹息一声。莫涟漪摆了摆手。说道：“我沒事……”

    只是。慕容翔织却清楚的看到。莫涟漪的眼眼角。有一滴泪光闪烁。

    “娘亲。你是不是想念父皇了……”万念方才还兴高采烈的。此刻。却也奄了下來。小孩子的感情。最是难以掩饰。就连一向自诩沒有感情的慕容翔织。也似乎感受到了这对母子的伤悲。

    面对万念的疑‘惑’。莫涟漪有些无奈。却还是点了点头。沒错。就在方才。她的心底刺痛。似乎感觉到了赫连驰同样悲痛的感受。

    “娘亲。万念也想父皇……”说着。万念的眼泪便流了出來。他日日夜夜都想疼爱自己的父皇。又生怕莫涟漪知道后担心。所以才故作愉快。每天欢笑着逗莫涟漪开心。此刻。却再也掩藏不住。

    “师伯。万念求求你了。放我们回去吧。万念和娘亲都想父皇。我父皇。也一定想我们。”万念抱住了慕容翔织的‘腿’。苦苦哀求着。抬起头。泪汪汪的眼神中。满是委屈。

    慕容翔织沒有说话。他不懂。挂念一个人。是种怎样的感觉。只是。他却不得不承认。方才莫涟漪眼神中一闪即逝的柔情。却似乎击中了他心底某个位置。让一向泰然宁静的他。自此有些心‘乱’。

    抱起了万念。莫涟漪心疼的哄着儿子：“万念乖。咱们回屋里去吧。这儿风大。”

    “娘亲。我想爹爹……”万念用手背擦干眼角的泪水。撇着小嘴。

    “过补了多久。咱们便会回去找爹爹了。你想啊。爹爹有那么多人陪着。可是师伯却孤零零的一个人。咱们再陪陪师伯。然后就回去找爹爹好么。”莫涟漪看着儿子伤心。她心中也不好受。可是。她总不能据实相告让儿子幼小的心灵中充满对别人的愤恨吧。

    万念点了点头。又朝慕容翔织眨了眨眼睛。

    跟在他们母子身后。慕容翔织一直沉默不语。只是心中。却有些‘乱’了……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    