
    莫涟漪看着儿子那不服气的表情。她心里就觉得好笑。

    “太后姑姑。其实我觉得你和万念说的都有道理。所以接下來。我要改变一下追求他的方式。”莫婉言若有所思的说道。

    莫涟漪看着眼前这个为人天真活泼。‘性’格率真、直爽、敢言的莫婉言。经过这一段时间的相处。她从内心深处都已经非常的喜欢她了。她实在想不通为什么赫连逸从始至终都不喜欢眼前这个‘性’格开朗的莫婉言。

    对于赫连逸一直不愿意納妃这件事情。莫涟漪心里一度很着急。

    莫婉言一边采着菊‘花’。一边想着以后该如何去讨皇上的喜欢。不知不觉她的篮子里已经采了好多的菊‘花’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫婉言抬头看向站在自己对面的太后姑姑。然后举起手中一篮子的的菊‘花’问道：“太后姑姑。你看我和万念采的菊‘花’够用了沒有。”

    莫涟漪看着满满一篮子的菊‘花’。脸上带着温暖的笑意说道：“够了。做菊‘花’糕也用不了多少菊‘花’。估计还会剩下许多。”

    “娘亲。既然菊‘花’已经采够了。我也该去找我师伯了。等到晚膳的时候。我和师伯再去安宁宫。”

    自从莫涟漪将万念从突厥带回來以后。万念变得很懂事。从來不让自己的娘亲为他‘操’任何心。做什么事情。雪什么东西都很自觉。

    莫涟漪也有这种感觉。她觉得儿子在经历了突厥的事情以后。似乎一下子长大了。也变得懂事了。

    “去吧。晚膳的时候。我等你们。”莫涟漪伸手拍了拍万念的肩膀。很是欣慰的说道。

    万念走后。莫涟漪和自己的侄‘女’莫婉言在御‘花’园也沒逛多长时间。就回到了安宁宫。

    回到安宁宫以后。莫涟漪就着手做起菊‘花’糕來。因为赫连逸也喜欢这菊‘花’糕。所以莫婉言也跟着一起学习做菊‘花’糕。

    莫涟漪首先摘下菊‘花’‘花’瓣。将所有的菊‘花’‘花’瓣都清洗干净待用。

    接下來她什么也不做。而是指点莫婉言做。

    莫婉言本就是一个心思剔透的‘女’孩。即便莫涟漪只是在一边指点。她也很快领略到了其中的要点。不到晚膳的时间。莫婉言就已经做了很多的菊‘花’糕。

    做完了所有的菊‘花’糕以后。莫婉言长长的松了一口气。然后转过头。一脸忐忑的看着自己的太后姑姑问道：“太后姑姑。我也是第一次做这个菊‘花’糕。你先尝尝。看看我做的味道怎么样。顺便看看和你的做的水平还差多少。”

    莫涟漪看着一个个造型奇特的菊‘花’糕。有‘花’朵形状的。有飞禽走兽走兽形状的。从造型上莫涟漪就觉得莫婉言比自己做的不知要好上多少倍。

    听到莫婉言这样谦虚的问道。莫涟漪脸上挂着一抹淡淡的笑容说道：“婉言呀。姑姑不用尝就已经知道了这菊‘花’糕的味道。好了。你也忙了一下午了。一会皇上要來。你先去休息一下。顺便洗个热水澡。再梳洗打扮一番。”

    莫涟漪这样一说。莫婉言脸颊上泛起了红晕。立马不好意思的说道：“太后姑姑。反正我再怎么打扮。皇上也不会多看我一眼的。今天我索‘性’也就不打扮了。”

    “傻丫头。你说的这是什么话。难道你不知道有有一句话叫做‘女’为悦己者容吗。就算是皇上现在不喜欢。那谁能保证他以后就不会喜欢你。所以听姑姑的沒错。好好的梳洗打扮一番。让皇上的眼前为之一亮。说不定从此以后他就会慢慢的喜欢上你也说不定呀。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”莫涟漪语重心长的说道。

    听到太后姑姑这样说道。莫婉言随即灿烂的一笑。然后低下头。有些不好意思的说道：“既然太后姑姑你都这样说了。那我就按照你的意思。去梳洗打扮一番。但愿今天晚上皇上能多看我一眼。”

    很快到了晚宴的时间。莫涟漪在房间里给莫婉言梳妆打扮。莫涟漪按照自己的喜好给莫婉言打扮了一番。等到二人出來的时候。皇上和慕容翔织以及瑞王都已经在偏殿里面候着了。

    赫连逸看着莫涟漪嘴角绽放的那一抹灿烂的笑容。他看的如痴如醉。

    坐在赫连逸旁边的慕容翔织从莫涟漪走出内屋房‘门’的那一刻起。他就一直注意着坐在自己旁边赫连逸的神情。

    看着赫连逸看着莫涟漪那如痴如醉的模样。慕容翔织再看看莫涟漪身边的莫婉言。

    此时的莫婉言。身着一袭水蓝‘色’的轻纱百合长裙。水潋滟般的双眸清澈见底。因为和莫涟漪同属一脉。所以五官给人的感官视觉。和莫涟漪有那么一丁点的相似之感。凭着这样的感觉。慕容翔织计上心來。

    “涟漪。你身边的‘女’孩就是你的侄‘女’莫婉言是吗。”慕容翔织明知故问道。

    听着慕容翔织这样问道。莫涟漪心中有些不解。当日在选择这个莫婉言的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容翔织是见过她的画像的。怎么这会会反问起自己呢。可是沒等她想明白。慕容翔织又开口说道：“不愧是你们莫家的‘女’孩。不管是五官还是神态。都和你有着几分的相似之感。”

    慕容翔织话音刚一落下。他就有意无意的去注意赫连逸的神情。果然不出慕容翔织所料。赫连逸刚才那极近火辣

    的目光。在听到慕容翔织的这句话以后。他的目光从莫涟漪的身上转到了莫婉言的身上。

    刚刚莫涟漪因为目光一直停留在自己身边的莫婉言身上。所以她并沒有觉察到赫连逸那火辣辣的目光。此时听到慕容翔织这样说道。她却意外的转过头來。看向了坐在自己安宁宫偏殿的这个三个人。

    此时赫连逸的目光正在打量着莫涟漪身边的莫婉言。以前赫连逸并沒有仔细的去看莫婉言的容貌。今天听慕容翔织一说。他这才认真的打量起了这个莫婉言。

    慕容翔织见赫连逸打量了一下莫婉言。他随即就对着赫连逸问道：“皇上。你觉得我说的对吗。”

    赫连逸转过头。表情复杂的看了一眼慕容翔织。什么也沒说。

    这时万念却坐不住了。他走到娘亲的身边说道：“娘亲。你给我们做的菊‘花’糕做好了沒有。如果做好了。你就快吩咐人将它端上了。更多更快章节请到。孩儿只要一想到娘亲做的菊‘花’糕。这口水都快要留下來了。”

    “你呀。就是这个小馋猫。”莫涟漪一脸宠溺的捏着万念的脸颊说道。

    “娘亲。我都已经长大了。你以后能不能不要动不动就捏我的脸颊。搞得我好像很小似的。”万念有些不悦的说道。

    “好、好、好。我们万念长大了。娘亲向你保证。以后再也不捏你的小脸蛋了。”

    莫涟漪说完又顺手在万念圆圆的小脸蛋上捏了一下。

    “娘亲。”万念有些生气的叫道。“娘亲知道了。你想吃菊‘花’糕。你再等一会。我已经吩咐冬青他们去端了。所以你只需要耐心的等待。更多更快章节请到。马上不但会有好吃的菊‘花’糕。而且还会看到造型奇特的菊‘花’糕。”

    莫涟漪话音刚一落下。冬青的声音就在偏殿回响了起來。

    “太后娘娘。菊‘花’糕來了。奴婢就将它放在晚膳桌上可好。”

    “就放那吧。”莫涟漪应声道。

    “哎呀。”

    万念惊讶的感叹了一声。

    “哎呀什么哎呀。说说感觉怎么样。”莫涟漪看着惊讶万分的儿子问道。

    “娘亲。以前你怎么不给我们做这么些。造型各异的菊‘花’糕呀。”

    万念说着就将一个老虎形状的菊‘花’糕放进了嘴里。

    紧接着他又是一声感叹。

    “哇。娘亲。你做菊‘花’糕的手艺见长。不但造型比原來的‘精’致了许多。就连这味道。实在是好吃的不得了。”

    看着儿子那夸张的表情。莫涟漪这才取了一个桃‘花’形状的菊‘花’糕。随即放入到自己的嘴中。

    万念看着娘亲此时的样子。他就知道。娘亲刚刚可能沒有尝自己做的菊‘花’糕。

    “娘亲我说的沒错吧。”万念一边说。一边还不忘给自己的嘴里放菊‘花’糕。

    “皇上。师兄。你们也赶快过來尝尝。味道真的不一样。我长这么大。还是第一次吃到这么好吃的菊‘花’糕。”

    莫涟漪也满是惊讶的招呼着赫连逸和慕容翔织。

    赫连逸听他们这样说到。他随即也取了一块。放进嘴里。品尝之后。他也赞不绝口的说道：“看來太后娘娘的确手艺大长。”

    所有人都在赞叹莫涟漪的菊‘花’糕做的好。可是此时莫涟漪却对着所有人说道：“老实说。今天的菊‘花’糕不是本宫做的。”

    听到莫涟漪这样说道。这三人几乎是同时的问了一句：“不是你做的。那是谁做的。”

    莫涟漪面带微笑。看着众人惊讶的表情。她缓缓的说道：“此人。远在天边。近在眼前。”

    万念一脸不可置信的问道：“娘亲。你的意思是说。这些形状千奇百怪的菊‘花’糕都是出自婉言姐姐的手是吗。”

    “那是当然了。娘亲做的菊‘花’糕你们又不是沒有品尝过。那味道虽然也很不错。但是比起现在婉言做的这个菊‘花’糕。那我的那个菊‘花’糕。就简直不值得一提了。”

    莫涟漪想趁此机会。让赫连逸看到莫婉言的优点。可谁知赫连逸在吃了一块菊‘花’糕以后。又知道了这个菊‘花’糕是莫婉言做的。他默不作声的坐到一边。

    莫涟漪看着赫连逸此时对待莫婉言这样的态度。再看看他们沒有任何进展的关系。莫涟漪对于这种情况十分的苦恼。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    