
    当大家陷入到这种僵局中的时候，万念怯生生的开口说道：“娘亲，舅舅他已经死了，他是为救娘亲而死的。”

    听到儿子这样的回答，莫涟漪失声痛哭，她哭的很凄惨，她将这段时间以来，所有的痛都哭了出来。

    诸葛清看着莫涟漪这样，她也跟着哭了起来。

    “夫人，你这是怎么了，你不要哭了，你好好的安慰、安慰涟漪吧，我先带万念出去了。”

    看着莫涟漪哭的那凄惨的样子，欧阳冥的眼圈也开始红了，为了不让自己眼眶里打转的眼泪落下，》 欧阳冥明智的选择了离开这个让人忍不住想要潸然泪下的安宁宫。

    欧阳冥离开后，诸葛清并没有安慰莫涟漪，因为她觉得安慰根本没有用，索‘性’让涟漪哭出来，这样对她来说，或许会更好。

    莫涟漪哭了好长、好长的时间，这时诸葛清终于忍不住了，她轻轻的拍着莫涟漪的背说着安慰莫涟漪的话：“涟漪，人死不能复生，你就节哀吧，你刚刚不是也说了，你要为莫辰报仇，现在莫辰的大仇未报，你在这里哭，是解决不了任何问题的。”

    果然，在听到诸葛清的这些话时，莫涟漪止住了哭声，她对着身边的诸葛清说道：“清清，你说的没错，莫辰的大仇未报，我坐在这里哭，的确没有任何的意义，我要振作起来。你让人帮我准备洗澡水，我要沐浴更衣，这次我要亲自帮莫辰报仇，我要亲手取了那刺客的项上人头，来祭奠莫辰的在天之灵。”

    诸葛清看着涟漪恢复了一点理智后，肯听她说的话，她立马高兴的应道：“好好好，我这就让人给你去准备洗澡水，给你沐浴更衣，你稍等。”

    莫涟漪这时抬起头，刚好看见了站在不远处的赫连逸，她语气冷冷的问道：“皇上，那些刺客现在被关押在何处？”

    赫连逸看着自己母后那嗜血的眸子，他都有些害怕，为之一愣，不过他很快就恢复过来了，对着母后说道：“母后，朕命人将他们关到了刑部大牢。”

    “皇上，如果可以的话，就请将这些刺客都押入到墨衣卫死牢，将他们‘交’给墨衣卫统领樊臻樊大人，顺便告诉他，我稍后就会过去。”

    莫涟漪的话听起来虽然是商量的意思，但是她的语气却是你必须这样去做。

    “朕这就替母后去安排。”

    赫连逸知道自己的母后这次是真的发怒了，心下暗想看来那些刺客是有的受了。

    沐浴过后的莫涟漪，她挑了一件纯白‘色’的广绣长裙，外披一件云丝披风，墨‘玉’般的青丝极其简单的在头上挽了一个流云髻。

    莫涟在漪悲痛之余，她大受刺‘激’，所以她表现的很是反常，她准备振作起来，帮自己的弟弟报仇，也好让她借此机会好好发泄一下这一段时间以来自己内心的痛苦。

    涟漪全身带着凛冽的杀气，来到了墨衣卫死牢。

    樊臻看着莫涟漪一身白衣，给人的感觉就像是来自地狱的罗刹，他屈膝跪在了地上：“卑职叩见太后娘娘，太后娘娘千岁千岁千千岁！”

    “樊大人请起！”莫涟漪语气冷冷的说道。

    “卑职敢问太后娘娘今天准备怎么收拾这些刺客？”樊臻一脸恭敬之‘色’说道。

    虽然莫涟漪是一个‘女’流之辈，但是樊臻对她却不敢有什么不恭的表现，因为这个‘女’人的厉害之处他是见识过的。

    “樊大人，现将哀家准备的这些‘药’丸给他们一人服一粒，等会哀家再告诉你怎么用刑。”莫涟漪说着就将一个黑‘色’的瓶子‘交’到了樊臻的手上。

    “来人，把这些‘药’给他们一人服上一粒。”樊臻吩咐道。

    “是！”在一旁恭敬的站着的黑衣‘侍’卫从樊臻的手上接过了‘药’，然后给每人的嘴里都放了一粒。

    这时莫涟漪那冰冷的目光在这些刺客的脸上扫了一遍，她一眼就认出了当日那个刺杀她的刺客。

    这时莫涟漪的脸上出现了一抹愤恨的杀意，她对着樊臻说道：“樊大人，给左脸上有一颗痣的刺客不要喂这粒‘药’。”

    “是！卑职遵命。”樊臻应声道。

    约莫过了一盏茶得到功夫，莫涟漪觉得时间差不多了，再看着这些刺客，一个个‘精’神涣散，是时候了。

    “樊大人，‘药’物已经起了作用，你把所有的刑具放在他们面前，在‘药’物的作用下，他们会表现出对那种刑具最害怕，他们最害怕什么，你就给他们用什么。”莫涟漪的语气让人听了有一种不寒而栗的感觉。

    “来人，上刑！”

    樊臻下了命令，墨衣‘侍’卫手脚麻利的将所有的刺客都绑在了十字木架上。

    莫涟漪给每个刺客的刑法都是很残忍的，那个将莫辰刺死的刺客看到这些的时候，他早已经吓得浑身哆嗦，莫涟漪要的就是这样的结果，她要让这个人亲眼看到她的手段。

    “你想不想试试呢？”莫涟漪用着极其冰冷的语气对着那个没有喂‘药’的那个刺客问道。

    这个刺客显然已经是被吓得不轻，在听到莫涟漪说话的时候，他竟然吓的‘尿’‘裤’子。

    嘴里不停的说道：“求太后娘娘饶命，我是受人唆使，一时糊涂，求太后娘娘饶命呀！”

    “饶命！你们在要我的命的时候，怎么就没有想到要饶命呀！”莫涟漪咬牙切齿道。

    “既然你向我求饶，那么我就给你一个机会，只要你告诉我你所知道的关于金蟾教的信息，我会考虑饶了你。如若不然的话……”

    还没等莫涟漪把话说完，这个刺客就立马说道：“我说，我说，只要是我知道的，我都会如实的告诉太后娘娘的，我不求太后娘娘饶了我的命，只求太后娘娘给我一个痛快。”

    这个刺客首先‘交’代的就是这次他们的主要任务就是杀莫涟漪，然后他‘交’代了分布在京都金蟾教的组织地点，最后还‘交’代了全国范围内金蟾教的组织是怎么分布的。

    赫连逸听着这个刺客所说的，有些是自己已经掌握，有些是自己没有掌握，不过据自己掌握的来看，这个刺客似乎也没有撒谎。

    “皇上，哀家知道你也掌握了一些金蟾教的信息，以你的判断，这个刺客所说的是否有假？”莫涟漪对着站在自己身边一身明黄皇袍的赫连逸问道。

    “母后，根据儿臣所掌握的来看，这个刺客说的应该不假。”赫连逸恭敬的说道。

    “皇上，哀家想在这里多带一会，你先回去休息吧，不用陪着哀家。”

    莫涟漪之所以这么说，她是不希望赫连逸再见识她对一个伤害自己人的残忍手段。

    虽然赫连逸已经是一国之君了，可是他毕竟还是一个孩子。她怕这些残忍的刑具会让这个孩子感到不适。

    赫连逸似乎是猜到了莫涟漪的想法，他语气坚定的说道：“母后，朕已经是一国之君了，朕也想知道这墨衣卫死牢是怎么折磨一个意图谋杀皇亲国戚的人。”

    听到赫连逸这样说道，莫涟漪仿佛在他的身上看到了赫连驰的影子，当下没有反驳，而是淡淡的说道：“既然皇上有兴趣，那就陪哀家一起在这里看吧！”

    “樊大人，好好伺候这位意图刺杀我的刺客。”莫涟漪的话让人有无法说出的寒意。

    “卑职遵命！”

    樊臻是了解当今这位太后娘娘的，她是一个睚眦必报的主，她这一句好好招待，就是希望这个刺客得到生不如死的惩罚。

    “太后娘娘，你答应给我一个痛快的，你不能出尔反尔。”刺客大声嚷叫道。

    “樊大人，哀家还想在你这墨衣卫死牢多待一会，可是哀家却嫌吵。”

    莫涟漪此话一出，樊臻亲自取了一块布塞入到了刺客的嘴里。

    刺客还想说什么，他挣扎着，可是奈何嘴里面有东西，根本无法发出声来。

    樊臻和自己墨衣卫的‘侍’卫整整折腾两人一夜，几乎将所有的刑具都用了一边，每次只要这个刺客昏过去，他们都会想法设法让他醒过来，让他清醒的体验着这些刑具的残忍之处。硬生生的将这个刺客折磨致死，莫涟漪最后亲手取下了刺客的头颅，准备带到莫辰的墓碑前，以告慰他的在天之灵。

    这一夜的刑部大牢一整夜都弥漫着浓浓的血腥味。

    第二日，天刚破晓，凉凉的晨风扑面而来。

    莫涟漪强撑着自己疲惫不堪的身体，来到了莫辰的墓碑前悲痛‘欲’绝的对着莫辰的墓碑说道：“莫辰，姐姐替你把仇报了，你可以安息了。”

    接下来，莫涟漪让皇上下旨，在全国范围内大肆清缴金蟾教余孽。莫涟漪对金蟾教深恶痛绝，她的旨意是宁可错杀一千，也不放过一个。正因为是这样的旨意，所以官兵在搜查的时候手段也十分的强硬残暴，百姓们也因此也怨声载道。

    莫涟漪并没有因此而收手，她已经失去了理智，所以她目的只有一个，那就是希望这个金蟾教在自己的清缴意愿下，彻底的从大夏国消失。

    三皇子赫连哲没有想到这个莫涟漪在失去了赫连驰以后，依旧如此的强势，果断和狠辣。

    在无计可施的情况下，再加上元气大伤，赫连哲只能带着七零八落的教众四处逃亡。。

    