
    傍晚时分。倒是真的如赫连驰所说的。他亲自陪着莫涟漪去迎接欧阳冥夫‘妇’。

    二人行踪十分低调。出了城。换了一辆马车。便直奔西城‘门’。

    好友见面。分外‘激’动。

    欧阳冥和诸葛清。两年前就已经成亲。而一年前。他们喜得一千金。莫涟漪也是在小丫头满月的时候见过他们夫‘妇’一面。之后便再也沒机会见。

    正因如此。她才算好了如今小丫头已经一岁了。诸葛清在欧阳冥的‘精’心调理下身子也恢复的极好。所以。在这开‘春’之际。她邀请欧阳冥夫‘妇’前來。

    马车上。两个‘女’人叽叽喳喳说个不停。

    马车外。两个男人骑着马。伴在马车前面。像是左右护法般护着马车。

    诸葛清怀中抱着熟睡的小‘女’儿。成亲育‘女’后的诸葛清已经褪去了少‘女’的青涩。显得成熟些了。也更加的富有‘女’人独有的韵味了。而从她眼神中的慈爱。眉眼间的满足。看得出。她在欧阳冥的爱情的滋润下过的十分舒心。

    莫涟漪一边逗‘弄’着瓷娃娃般的欧阳清仪。一边打趣道：“嘿嘿。清清啊。你这番进宫。我们家万念一定会很‘激’动的。”

    “那是。我也好想万念呢。”诸葛清完全沒有意识到莫涟漪眼底闪过的意思狡黠。

    “嗯。万念他一定会想。干爹干娘不但去看他了。还给他带來一个小媳‘妇’儿呢。”莫涟漪说着。愉快的大笑了起來。

    “小媳‘妇’。”诸葛清一开始并未明白莫涟漪的意思。不过转念便意会了莫涟漪的暗示。当下倒有些不好意思的说道：“哎呀。涟漪。你瞎说什么呢。孩子都还那么小……”

    “哈。指腹为婚咱是赶不上了。定个娃娃亲也沒什么不好嘛。”莫涟漪看着有些窘迫的诸葛清。心中暗自发笑。这么多年了。诸葛清还是容易脸红。

    马车中不时传來欢声笑语。听在两个男人耳中。十分悦耳。

    进了城路上的行人开始多了起來。更多更快章节请到。不过嘛。赫连驰冷厉。欧阳冥英‘挺’。两个天神般的男人护着马车京城。吸引來不少注视的目光。可是人群中也不觉的让出一条路给他们。大抵这就是天生王者的气势‘逼’人吧。

    只是。前去的道路忽然被一群人堵住了。一大群人。围着一个圈子。不知道在看什么。

    “咦。怎么了。”感觉到马车停了下來。莫涟漪伸出了头。看着外面。好奇的问道：“前面发生了什么事情。”

    莫涟漪心中一向住着个好奇宝宝。当下毫不犹豫的从马车上跳了下來。赫连驰拦都拦不住。便挤进了人群中。

    只见一个年约三旬的‘女’人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 瘫坐在地上。身边站着两个小丫头。一个十一二岁。另一个大约只有**岁。而那‘女’人怀中还抱着一个两岁的娃娃。地上。横放着一个襁褓。安静的躺着。

    那‘女’人身穿一袭素‘色’衣服。只是脸上。身上。都满是污渍。脏兮兮的。那‘女’人不断的用手背擦着眼角的泪珠。口中含糊不清的说道：“行行好吧……求求……赏我的孩子一口吃的……”

    站在她身旁那两个小丫头。也都衣衫褴褛。茫然的望着周围的人。

    一个‘女’人。带着几个孩子。只是行乞求一口吃的。可是站着这么多围观的人。却沒有一个愿意施以援手的。

    莫涟漪心中气愤。当下拨开人群。凑到了那‘女’人面前。习惯‘性’的伸手往怀里‘摸’去。想掏出一锭银子给她。只是。手‘摸’了个空的时候她才想起。她身上已经不带钱很久了。

    沒有银子。也无妨。莫涟漪随手从手腕上摘下一个‘玉’手镯。递给那‘女’人。说道：“大姐。拿着。换点钱给孩子们买点吃的吧。”

    那‘女’人看着莫涟漪的眼神中。写满了感‘激’之‘色’。可是低头看了看手中的‘玉’手镯。又有些茫然。显然。她看不出这件东西的价值。

    “哟。别是假的吧。”人群中有人揶揄道。

    莫涟漪耳力出奇的好。更多更快章节请到。循声望去。只是一个锋利的眼神。便让那人灰溜溜的闭上了嘴。不敢再说什么。

    “大姐。这东西。你拿钱前面的福源典当。能换很多吃的。”莫涟漪微笑着说道。她自然不会说这翡翠凤凰镯是西域小国进贡的贡品。也自然不会告诉她这么一个镯子。可以在京都换一座大宅子。

    “妹子。多谢你了。”那‘女’人看得出莫涟漪穿着华贵。气质非凡。给她的东西自然不会廉价。当下为难的笑了笑。说道：“只是……恐怕我进不去那福源当铺了……”说着。她揭开盖着双‘腿’的棉被。只见自腰以下。只是空‘荡’‘荡’的衣服。并无双‘腿’……

    “我怕我闺‘女’拿着这珍贵的东西进去。会被欺负……”那‘女’人苦笑道：“妹子。谢谢你的好意了。”说着重新把手镯递到了莫涟漪面前。

    “大姐。你这到底是怎么造成的。”莫涟漪看着这幅景象。心下一酸。她也是一个‘女’人。也是一个母亲。看着瘸着双‘腿’的母亲当街为‘女’儿乞讨一点食物。心中很不是个滋味。

    当下。莫涟漪蹲下了身子。靠近了这个‘女’人。却并沒有去接过那手镯。而是推回了她的双手。

    询问之下。她才知道。这个‘女’人原本只是一个普通的农户人家。只是一连生了四个‘女’儿。夫家盼着儿子。不待见她。

    而前些日子。‘女’人做农活的时候。不慎跌下了高台。摔断了双‘腿’。夫家更是毫不犹豫的把她连带几个‘女’儿赶了出來。这些日子。她只得带着‘女’儿沿街乞讨。可是尽管如此。她那才出生五个月的小‘女’儿。还是不幸的饿死了。

    莫涟漪小心翼翼的抱起地上那个襁褓。果然。襁褓中的小孩儿瘦骨嶙峋。只是。早已断气多时。

    蓦地。莫涟漪心底火起。可是这之后。却是更无尽的悲哀。

    “让开让开。什么人在这里扰‘乱’秩序。”

    忽然。人群中让开了一条路。只见一路官兵冲了进來。

    见状。那‘女’人惊恐而艰难的用双手移动着身体。一边招呼着她的‘女’儿。赶快离开这里。

    “别怕。”莫涟漪对那‘女’人说道。接着站起身來。朝那些官兵走去。

    不多时。一个身着官服的县官一边擦着额头上的汗珠。一边怒道：“什么人这么大胆。竟敢扰‘乱’秩序。今日尚书大人自城外回來。你这该死的‘女’人竟敢阻塞要道。活腻了嘛。”

    那县官冲着地上的农‘妇’喝道。只是。当莫涟漪的身影挡在了他面前的时候。他的声音戛然而止了。

    眼前的‘女’人。眼神太过犀利。而身上散发出的那种独特的气质。让他竟有些发怵。

    只不过。看着周围满是看热闹的路人。那县官理了理自己的官服。底气不足的朝莫涟漪说道：“你是什么人。别惹麻烦。赶紧走开。”虽然依旧是一脸的不耐烦。但是显然语气已经比方才好多了。

    莫涟漪倒也不急。嘿嘿一笑。说道：“我是想走开來着。不过大人你也看到了。那位大姐不方便。大人您身为父母官。自然不会不管自己的子民吧。”

    那县官愣了一下。沒想到一个小丫头也敢这么跟自己说话。当下怒道：“不知好歹。冲撞了尚书大人你担当的起么。來人。拖走。”

    两个士兵听命上前便來拖人。只不过。还沒接近莫涟漪。便见那县官和士兵二人像是忽然着了什么道儿似的。膝盖一弯。端端正正的跪在了莫涟漪面前。

    “哎呀。大人。干嘛这么客气。”莫涟漪咯咯的娇笑道。一边朝赫连驰投去一个赞赏的目光。不过赫连驰却依旧是面无表情。

    “你。你这‘女’人。使得什么妖法。”那县官眼中写满了惊恐。想站起來。可是只觉得膝盖发软。痛的厉害。

    “孙大人。让您清理道路。这么这么点小事都办不好。”一个尖利的声音传來。

    莫涟漪循声望去。一个雍容华贵的中年男子匆匆赶了上來。

    “哎呀。大总管。这是遇上刁民了。我马上就处理好。请您务必在尚书大人面前美言几句。”那县官在几个士兵的搀扶下勉强站了起來。

    谁料。莫涟漪却从人群中把自己的马车拉了过來。径直停在了路中央。沒有一丝要让路的样子。

    “你这刁民。好大胆子。”那县官气的要跳脚。可是膝盖还隐隐作痛。不知道该怎么办。

    欧阳冥看着这一幕。打趣道：“你不去解围。”

    说着。他的眼神看向赫连驰。

    赫连驰表情严峻。完全一副袖手旁观的样子。不过以他的身手。随手掷出几枚暗器。也不会有人看出什么异样。

    “由着她去玩。”声音清冷。赫连驰倒也好奇。想看看六部之中。哪位尚书。这么大的排场。

    沒多久。一定华贵的轿子在众人簇拥下。浩浩‘荡’‘荡’的朝这边來了。

    “你。你闯下大祸了。我告诉你。一定让你吃不了兜着走。”那总管恶狠狠的对莫涟漪撂下这么一句话。接着小跑的跑到轿子跟前。想里面的人描述了前方道路不通的情况。

    “尚书大人。好大的架子啊。不过此路不通。您还是绕路吧。”莫涟漪坐在马背上。优哉游哉的晃着双脚。毫不客气的说道。

    此言一出。周遭人群中炸开了锅。纷纷猜测。这个‘女’人到底是什么人。竟敢和朝廷命官作对。真的是嫌命太大了么。

    不过这样的戏码。不正是老百姓所期待的嘛。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    