
    这一年。京都中忽然生出了一个天字号商会。旗下产业颇多。集合了衣食住行各个方面的生意。

    而这商会。却将盈利的钱统统用于慈善事业。

    当然。这些都不是最为惊奇的。真正令人跌破眼镜的。是这个天字号商会。自上而下。所有的管理决策层。都是‘女’子。

    这在大夏国。可是并不多见的事情。

    京都中人人皆知。成立这个商会的。便是当今皇后莫涟漪。而在商会中做事的。也正是巾帼学院第一批毕业的学生。

    按照莫涟漪的想法。她原本是想让这些‘女’子为官。报效朝廷的。

    只不过。她深知大夏的国情。是绝对不允许‘女’人‘插’手朝政的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 即便是要改革。她也希望是缓和的逐渐渗透。让大家在思想上可以接受‘女’子从政。

    所以。不得已她才出此下策。用此迂回的方式。成立了商会。让这些本事不比男人弱的‘女’子们各显其能。

    整个商会。在这些‘女’子的打理下。蒸蒸日上。她们也十分乐意有这样一个机构能让她们施展自己的才华。

    天字号商会的迅速壮大。甚至超出了莫涟漪的预料。很快。它就不仅仅是局限于京都的商会。眼下。放眼整个大夏。但凡人口密集的地方。都会有天字号商会的存在。

    此刻的莫涟漪。听着商会管理前來汇报商会的情况。心情十分愉悦。更多更快章节请到。

    她心中。构建的是更加广阔的蓝图。她一定会尽自己之力。让更多有能力的‘女’子。才华得以施展。

    当然。她知道这绝对不是一朝一夕之事。也许。几年。也许。几十年……

    “皇后……我有一事。不知当不当讲……”如今管理商会的‘女’子。名唤沈冰昕。在向莫涟漪汇报完情况后。神‘色’有些犹豫不决。

    “但说无妨。”

    “皇后。眼下已是深秋。我近几日夜观天象。占卜推算。今年冬至到來之际。会有一场千年罕见的大雪。全国各地。会因为这场雪灾造成极大的损失。”

    闻言。莫涟漪皱了皱眉。随即。又抬头。看着沈冰昕。问道：“此事。你有多大的把握。”

    莫涟漪知道眼前这位端庄婀娜的‘女’子的背景。她的祖上。曾是前朝国师。家学渊源。‘精’通天文历法。在占卜测算方面。莫涟漪领教过。也是十分佩服。

    “百分百肯定。如此大事。冰昕不敢妄言。”这件事情。不但她占卜推算的出。她的父亲。也测出了这场千年不遇的罕见灾难。

    也正因为如此。她在和父亲商议过后。还是决定告知朝廷。让朝廷早做准备。

    只是。他们知道。这样毫无根据的奏请朝廷。不但不会有人信任他们。可能还会被按上妖言‘惑’众的罪名。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    所以。再三思考下。沈冰昕还是谨慎的将这件事情告知了皇后。

    “我知道了。你回去后。安排各地商会及时作出应对。宫中的事情。由本宫來应付。”吩咐完这一切后。莫涟漪便去见赫连驰。

    当赫连驰在御书房中忙碌的时候。莫涟漪很少去打扰他。但此事事关重大。她不敢怠慢。

    天灾。不是可以避免的。但却是可以补救的。她想。只要朝廷作出及时应对。能将灾难损失降低到最小。那也算是商会的功德一件。

    只是。距离冬至。还有不足一个月的时间。她不知道。这么短暂的时间。还來不來得及安排部署。更多更快章节请到。

    听完莫涟漪的陈述。赫连驰伏案沉思。

    “你不相信我。”莫涟漪开口问道。

    “我怎么会不相信你。”赫连驰打消了‘女’人的疑虑。解释道：“只不过。要朝中大臣相信。却是不容易。”

    顿了顿。赫连驰接着说道：“要朝廷作出应对措施。就得有名正言顺的理由。何况。国库拨出这么大一笔银子。我想。还沒到各地作为预备的赈灾款。便有可能被以各种名目消耗掉……”

    赫连驰的担忧。不是沒有理由的。莫涟漪也不得不承认。这种防患于未然的事情。做起來。真的沒有想象的那么简单。

    “难道就装作不知道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 坐以待毙么。”莫涟漪有些不甘心的问道。

    “当然不能。”赫连驰的语气十分肯定：“这样。朕会以其他名义从国库中拨出一笔银子‘交’给你來管理。然后。购买赈灾物资。粮食。都由商会全权负责。”

    “你真这么信任我。”莫涟漪娇笑道：“倘若那沈冰昕。只是占卜出错呢。”

    赫连驰放下了笔。站起身來。走到莫涟漪跟前。笑道：“倘若她占卜错误。那朕倒是要好好谢谢她。大夏国不用经历这样一场灾难。岂不是更好。”

    说着。赫连驰便伸手去揽莫涟漪。

    ‘女’人却灵巧的躲开了。一边朝外走。一边狡黠的笑道：“哈哈。本宫可是有很多事情要去忙呢……”

    一时间。商会忙碌了起來。

    收购过冬御寒物资。囤积粮食。都不是容易的事情。

    可是偏偏在这个时候。朝中有大臣弹劾天字号商会。说是商会妖言‘惑’众。说是今冬会有千年不遇的大雪降临。以此为借口囤积粮食与货物。更有甚者。让百姓人心惶恐。如此妖人。定当斩之。

    然而。更为重要的是。就在赫连驰收到这封奏折的时候。京都县衙已经将沈冰昕收监。

    赫连驰大怒。原本令众臣以为只是小事一桩的事情。却惹得龙颜大怒。甚至将沈冰昕这样一个柔弱的‘女’子押上了天子朝堂。

    朝堂之上。沈冰昕不卑不亢。将自己所占卜到的结果。尽数吐‘露’。希望能得到各位朝臣的重视。

    “这……这不是信口开河么。这世上。哪有人可以预测到未來会发生什么事情的。”

    “就是啊。这个‘女’人也太大胆了。竟敢在朝堂上胡言‘乱’语。”

    “皇上。依臣看來。该将这个‘女’人问斩。”

    “皇上……”

    “皇后驾到。”

    就在朝臣们议论纷纷的时候。却忽见皇后前來。

    过去这几年來。不论朝廷上发生多大的事情。更多更快章节请到。都不曾见皇后会忽然闯入正在议政的朝堂的。

    众臣心中纷纷猜疑着。但是却顿时闭上了嘴。不敢再‘乱’说什么。人人都知道。这位主儿的气场。可一点也不必皇上弱。她的手段。很多人也是见识过了。

    “听说。有人扬言要处死一个忧国忧民的弱‘女’子。”莫涟漪倒也丝毫沒有拐弯抹角。一进來。便径直走向赫连驰。语气。缓慢。却十分冷厉。

    只见赫连驰站起身來。牵起莫涟漪的手。让她坐在了自己身畔。

    “本宫这就不明白了。沈冰昕。她是杀人了。还是防火了。还是领兵造反了。竟然各位大人们如此不安。”莫涟漪冷厉的眼神扫过朝臣。众人噤若寒蝉。

    “皇后。她造谣。妖言‘惑’众。”也有胆大的不甘。

    “呵呵。本宫听说了。你们所谓的造谣。就是因为她猜测冬至前后会下雪不是么。”莫涟漪笑了笑。接着说道：“倘若果真如此的话。那各位大臣岂不是每天都要忙着处理各种造谣生事者了。”

    “本宫可是听说。有人说太阳不会升起。有人说讲和会淹沒山谷。如此说來。但凡说了沒有发生的事情的话。都算是妖言‘惑’众喽。”

    闻言。众人纷纷沉默。

    “哼。尔等身为朝廷大臣。首先想到的。不是如何去预防。却是要将一个‘女’子置于死地。这就是各位大臣口中所念的仁义礼智信么。”

    莫涟漪义正言辞的反问。令一众大臣失‘色’。

    而赫连驰。只是怀抱着她。用一种近似‘迷’恋的眼神看着莫涟漪。一点也沒有想要替大臣们开解的意思。

    当然。这件事情最后还是不了了之了。沒错。那沈冰昕不就是说了几句疯话嘛。她采购物资。也是‘花’的真金白银啊。并沒有触犯大夏任何一条律法……

    当莫涟漪带着沈冰昕走出大殿的时候。沈冰昕忍不住说道：“希望的占卜。不会出任何一点问題。”

    只不过。。莫涟漪却摇了摇头。说道：“我倒是宁愿满朝文武鄙夷我。议论我。更愿意你的占卜是错的。”

    她不是一个大慈大悲的人。但是她知道。灾难面前。受罪的。都只是些贫苦百姓。这些远在庙堂之高的大人们。是绝对不会受到一丝一毫的影响的。

    看着莫涟漪远去的身影。沈冰昕不禁为自己的想法内疚脸红。沒错。皇后说的沒错。是她自己。太狭隘了……

    日子一天天过。冬日之日。天气‘阴’沉。午夜。开始下大雪。鹅‘毛’大雪。一连下了三天三夜。

    整个大夏国。都被一片白‘色’覆盖。

    如此大雪。大夏国自立国一來。前所未见。

    不管是江南。还是西北。都被笼罩在这片白‘色’的‘阴’影下。

    这个时候。超中国大臣却再也顾不得去评判沈冰昕的对错。都忙着拿出各种措施应对这天灾。

    索‘性’的是。天字号商会早有准备。各地的分会也都早就准备了一切物资。

    冬衣冬‘裤’。御寒棉被。最重要的还是粮食。自上而下。商会中的一切措施应对有效。很好的缓解了各地县衙的压力。

    在商会的带领下。各地人民自主的清理积雪。对抗严寒。倒是在最大限度上降低了损失。

    面对如此结果。赫连驰对天字号商会大加赞赏。甚至在朝中设立了一个职位。允许商会管理者可以听政。参与朝政议事。

    众臣多有不愿。但这一次。却实在是不占着理。也只能听由皇上安排。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    