
    “免礼。”

    赫连驰低沉悦耳的声音响起。

    苏友德这才抬头看向面前的一对璧人道：“皇上。兵部‘侍’郎求见。现正在御书房等着你呢。”

    “让他先回去。朕这会沒时间见他。”赫连驰有些不悦的说道。

    “皇上……”

    还沒等苏友德将话说完。赫连驰就用清冷而又‘阴’鸷的双眸看着苏友德。

    苏友德见状。立马识趣的闭口不语。

    莫涟漪看着苏友德焦急的样子。她开口问道：“不知兵部‘侍’郎找皇上可有重要的事情要谈。”

    “回禀皇后娘娘。看兵部‘侍’郎的样子似乎有紧急的军情要禀报。所以奴才这才斗胆打扰了皇上和皇后娘娘以及两位皇子的聚会。还望皇上和娘娘能恕奴才无罪才好。”

    苏友德不想在这二位面前。直接告诉兵部‘侍’郎要禀报的紧急军情。因为他怕影响到这位后宫之主的情绪。如果真的因为他的话影响到了皇后娘娘的情绪。他苏友德就算是有十条命也不够这个皇上折腾的。

    “陛下。还是以江山社稷为重。等你处理完了事情以后。再來找我们也是一样的。我可不想被朝中的大臣以及天下的百姓说成红颜祸水。”莫涟漪说话时。整个人已经从赫连驰的怀抱中挣脱开來了。

    “小乖……”

    赫连驰刚一开口。更多更快章节请到。莫涟漪就用警告的眼神看着他。

    看着自己的小乖已经开始警告自己了。赫连驰只能不甘心的离开了。

    等赫连驰走后。莫涟漪就一个人坐在御‘花’园里看着逸儿和万念两个人忙碌的身影。此时莫涟漪的目光虽然注视着两个孩子。但是她的思绪却飘向了远方。

    “咦。娘亲。娘亲。”

    万念叫了两声。莫涟漪依旧沒有反应。

    直到赫连逸也跟着叫的时候。莫涟漪才将思绪收了回來。

    “怎么了。”莫涟漪看着两个孩子说道。

    “娘亲。应该是我们问你怎么了才对。怎么反倒是你问起我们來了呢。更多更快章节请到。”万念看着自己的娘亲不解的问道。

    “娘亲沒事。娘亲刚才就是想起以前的事情。想的有些入神而已。”莫涟漪一边用手抚‘摸’着万念的脸颊一边说道。

    “哦。原來是这样呀。对了娘亲。我父皇呢。怎么才一会功夫就看不见父皇了。”万念继续问道。

    “你父皇有正事要处理。所以就先走了。不过娘亲告诉他。让他处理完了事情以后就來找我们。”莫涟漪对着两个孩子解释道。

    “娘亲。我和万念给你‘弄’了一些好吃的糕点和一些水果。我们扶你去那边一起去吃可好。”赫连逸说着就抬手去扶莫涟漪起來。

    两个孩子小心翼翼的将莫涟漪护在中间。生怕她有什么闪失似的。

    莫涟漪看着满满一桌子吃的。几乎都是自己喜欢吃的东西。她顿时食‘欲’大增。连她也‘弄’不清楚自己此刻是真的饿了。还是被这两个孩子的一片心意感动了。她觉得反正不管是那一样。她都要好好的饱吃一顿。

    “娘亲。你尝尝这个。这是南方进贡的荔枝。”赫连逸将一个剥了皮的荔枝递到了莫涟漪的面前。

    莫涟漪已经吃的很饱了。可是看着逸儿那期待而又真诚的眼神。她也就沒有了拒绝的理由。

    “逸儿。娘亲吃一个就可以了。剩下的你和万念两个人吃吧。更多更快章节请到。不过不可贪吃。荔枝属热‘性’。吃了容易上火。”莫涟漪对着两个贪吃的小家伙嘱咐道。

    “知道了娘亲。”

    两个孩子异口同声的说道。接着两个小家伙相视一笑。

    莫涟漪看着两个孩子相处的这样融洽。她心里也感到很欣慰。

    在不知不觉中。已经日落西山。晚霞徐徐落下。

    看着这样的景‘色’让莫涟漪想起了赞美夕阳的句子。她在不知不觉中‘吟’了出來：“夕阳无限好。只是近黄昏。”

    “娘亲。你说的真好。”赫连逸看着站在夕阳余晖下的莫涟漪说道。

    “哥哥。我们什么时候可以去放烟‘花’呀。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”万念对着站在自己娘亲跟前的赫连逸问道。

    赫连逸沒有回答万念的问话。而是转头对着莫涟漪说道：“娘亲。你如果困了的话。我和万念先送你回安宁宫可好。”

    “娘亲沒事。一会太阳就要落山了。我们去准备一下。准备放烟‘花’。”

    “耶、耶。可以放烟‘花’了。可以放烟‘花’了。”万念高兴的又蹦又跳。

    看着两个孩子那兴奋的样子。莫涟漪的心情也万分的舒畅。

    两个孩子扶着莫涟漪來到了御‘花’园一处空旷的地方。宫‘女’和太监早已在哪里准备好了他们晚上要放的烟‘花’。

    看着那绚烂夺目的烟‘花’。这让莫涟漪想起了现代生活中过年的景象。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 举国同庆放烟‘花’。庆团圆。

    这时夜空中的圆月。也很应景。只是那漫天的繁星在月光的照耀下。却失去了它原有的光芒。

    御书房内。赫连驰依旧慵懒的坐在案几前。听着兵部‘侍’郎禀报着紧急的军情。

    “皇上。今日來回鹘大军在我大夏国边境极为张狂。试图侵犯我大夏国。不知皇上对此有什么看法。”兵部‘侍’郎看着眼前这个九五之尊的男人问道。

    “行了。这件事情我知道了。明日早朝的时候我会和众大臣商讨此事。爱卿就先行回府吧!”

    兵部‘侍’郎还想说什么。但是看着皇上了毋庸置疑的表情。他也只好先行离开了。

    “微臣告退。”

    赫连驰挥了挥手示意他可以走了。

    “皇上。皇后娘娘见你一直沒去御‘花’园。派人给你送來了晚膳。”苏友德对着陷入沉思当中的赫连驰说道。

    “撤了吧。我不想吃。”

    赫连驰说完就起身走出了御书房。朝着御‘花’园的方向走去了。

    月‘色’当空。清风徐徐扑面而來。莫涟漪忍不住打了个寒颤。她下意识的准备拢拢身上的纱衣。这时一个温暖而又结实的怀抱将她拥住。

    “小乖。还冷吗。”赫连驰看着莫涟漪满脸的宠溺之‘色’。

    “是不是边关又要起战事了。”莫涟漪对着身边这个对自己爱护有加的男人问道。

    “看來什么都瞒不过我的小乖。”

    赫连驰本不想告诉莫涟漪的。可是他深知这件事情莫涟漪迟早都会知道的。既然她已经猜到了。自己索‘性’也就承认了。

    “小乖。如果累了我们就先回房休息吧。让他们兄弟两人在这再玩一会吧。”

    赫连驰此刻只想抱着自己的小乖好好的睡一觉。因为他不知道明天晚上还能不能再抱着自己的小乖睡觉。

    这次莫涟漪沒有反驳。而是配合的说道：“好。”

    “逸儿。你带着万念在这里再玩一会。我和你母后先行回安宁宫了。等会你们无需再來看我们。直接回自己的寝宫休息。”赫连驰对着玩的正欢的兄弟二人说道。

    听到赫连驰的声音。两人立马放下了手中的烟‘花’。跑到了赫连驰和莫涟漪的身边。赫连逸开口说道：“父皇、母后你们要是累了就现行回去。我会照顾好万念的。”

    赫连驰伸出手在赫连逸的头上‘摸’了‘摸’说道：“逸儿。父皇和母后就把万念‘交’给你了。你是大哥要照顾好弟弟知道了吗。”

    “父皇和母后尽管放心。逸儿一定会照顾好弟弟的。”赫连逸承诺道。

    “好了小乖我们回去吧。”

    看着相携而去的两人。赫连逸朝着他们的背影说道：“儿臣恭送父皇母后。”

    “逸儿这孩子真的很懂事。”莫涟漪在赫连驰的怀中说道。

    听着自己的小乖这样说道。赫连驰也跟着说道：“是呀。人常说穷人家的孩子早当家。这么多年这孩子跟着他的母亲沒少吃苦。所以才造就了他比同龄的孩子看起來更成熟。更懂事一些。”

    对于赫连驰的话莫涟漪是认可的。所以她也点了点说道：“你说的沒错。这孩子将來一定能成大器。”

    回到安宁宫内。华灯初上。灯火辉煌。这让莫涟漪感觉到了一丝暖意。

    莫涟漪心头升起了一个念头。今夜她想亲手给赫连驰沐浴更衣。

    “冬青。你去准备一下沐浴水。”莫涟漪对着冬青吩咐道。

    “奴婢遵命。”

    “小乖。为夫今夜为你沐浴更衣可好。”赫连驰说这话的时候脸上挂着一丝狡猾的笑意。

    莫涟漪明知道眼前的这个男人不怀好意。可是她却沒由來的不想拆穿。

    赫连驰见自己的小乖今夜这么好说话。就更加的得寸进尺了。

    “小乖。要不今夜我们來个鸳鸯浴可好。”

    “赫连驰。我给你点颜‘色’。你就想开染坊是不是,嗯。”

    莫涟漪本想找一下和赫连驰相敬如宾的感觉。可是让她沒想到的是。赫连驰却得寸进尺。沒办法莫涟漪只能‘露’出了自己的本‘色’。

    “小乖。莫要生气。为夫只是单纯的想和你一起洗个澡而已。沒有其他的想法。难道是小乖误解了为夫的意思。”赫连驰口是心非的辩解道。

    “赫连驰你当我莫涟漪是三岁小孩子吗。一看你讨好卖乖的样子。我就知道你心里打的什么主意。”莫涟漪沒好气的说道。

    “好了。小乖。我们不闹了。过了今晚。你有可能会在很长一段时间见不到为夫。所以你就当是可怜为夫一下。答应了为夫这小小的要求吧。”赫连驰将莫涟漪紧紧的抱在怀中讨好的说道。

    赫连驰吃准了莫涟漪。因为他知道。只要自己表现的弱一些。莫涟漪就会心软。这一招。屡试不爽。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    