
    莫涟漪看着眼前的这些绸缎。她的目光怔了怔。然后她先挑了几批适合妙龄‘女’子的。然后指着自己选中的绸缎对着冬青说道：“替本宫将这几批绸缎好生保管。过几日本宫可能要用到。”

    “好的太后娘娘。奴婢这就将它们收起來。”冬青说完就抱着太后挑选的那几批绸缎离开了。

    莫涟漪最后给自己的房间内。留下了几批适合做男子衣服的绸缎。

    翌日清晨。莫涟漪经过一夜的休息。整个人的‘精’神也缓的差不多。她拿起昨夜留下的几批绸缎。着手做起了衣服。

    “太后娘娘。这一路长途跋涉。你都已经够累的了。这才休息了一天。怎么还做这些。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 别做了。吩咐内务府一声不就可以了。”

    冬青说着就从莫涟漪的手上接过了这些绸缎。

    “冬青。你不要管这些了。你去将诸葛大人给本宫找來。顺便告诉她。就说我说的。让她将学院‘女’子的画像以及详细的信息带进宫來让本宫看看。”

    莫涟漪说完以后。又将刚才放下的绸缎重新的拿到了手里。

    约莫过了半天的时间。诸葛清才带着莫涟漪要的东西來到了安宁宫内。

    “清清。你來了。辛苦你了。”

    莫涟漪说着就起身去接诸葛清手里的画像。

    “涟漪。知道你昨天和万念平安的回來了。本來昨天晚上就想过來看你和万念。可是欧阳冥说什么也不让我來打扰你。这好不容易熬到了今天早上。我去了一趟学院以后。刚走出巾帼学院的大‘门’。就碰见了冬青那丫头。这一耽误又是多半天的时间。”

    当两人将画像放好以后。诸葛清继续说道：“涟漪。原來你上次和我说的是真的。我还以为你是开玩笑说的。不过你要这么多的画像。到底是准备给谁物‘色’对象。该不会真的是给那个冰块脸吧。”

    “清清。你放心好了。不是给我师兄选。就算是给他选。你觉得我们学院的‘女’孩子。以他的眼光。有他能看上的吗。”

    莫涟漪说着就开始看那些‘女’子的画像。以及她们每个人的详细信息。

    “不是给他。那是给谁。”诸葛清一脸疑‘惑’的问道。

    “你可能也知道。突厥的事情已经解决完了。他们的可汗被万念所杀。那些贵族们个个都在争夺可汗的位置。争得你死我活。进而影响到了他们的国力大大的减弱。所以我想趁此机会。给当今的皇上納妃。还有你觉得除了他。我还会去‘操’心其他人的婚事吗。再说了。现在我身边也就那么几个人。我儿子已经有媳‘妇’了。所以他的事情就不用我‘操’心了。”

    莫涟漪说完还贼兮兮的看了诸葛清一眼。

    看着莫涟漪这样的表情。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 诸葛清似是想到了什么。连忙说道：“想让我家清仪给你当儿媳‘妇’。我说了可不算。”

    “那谁说了算。”莫涟漪立马又问道。

    “涟漪。我们都是过來人。这主要还是要看他们两个人有沒有这个缘分。好了。好了。咱们不说这个了。反正他们现在还小。等大一点的时候再说吧。我们先说说给当今皇上納妃的事情吧!”

    莫涟漪觉得诸葛清说的很有道理。也就不再继续刚才的那个话題了。

    这时慕容翔织也來到了莫涟漪的安宁宫。

    “你们两个在这里忙什么呢。”

    慕容翔织的突然出现。让诸葛清顿时愣住了。她依旧低着头。看着手中的名册。诸葛清实在是很讨厌慕容翔织那张冰块脸。所以当他出现的时候。诸葛清只能选择无视他。

    慕容翔织像是看透了诸葛清的心思。他故意走到诸葛清的身边问道：“诸葛大人。我怎么老感觉你对我似乎有敌意。”

    被慕容翔织这样一问。诸葛清微微的愣了一下。继而抬起头看着眼前这个她自认为是冰块脸的慕容翔织回答道：“慕容少主你多心了。”

    “哦。是吗。”

    慕容翔织像是不相信诸葛清说的一样。

    “冰块脸。你到底有完沒完。我这会还有事情要帮涟漪。你能不能不要打扰我做事。”诸葛清有些生气的说道。

    果然在听到诸葛清在叫自己冰块脸的时候。慕容翔织的双眸变得犹如一池寒潭深不见底。

    莫涟漪看着这不对劲的气氛。她立马出言相劝道：“师兄。今天我真的有重要的事情需要清清帮忙。就当是我拜托你了。你不要打扰她了好吗。”

    慕容翔织一听到莫涟漪这样说道。他立马转头看向莫涟漪问道：“涟漪。什么重要的事情。你说出來。说不定我也可以给你帮忙。”

    “给人选媳‘妇’的事情。你觉得你也能帮上忙吗。”诸葛清沒好气的说道。

    “师兄。你别听清清的。是这样的。我呢。是打算给皇上纳几个妃子。一时间不知道他的喜好。所以让清清将巾帼学院里资质好一点‘女’子的画像都拿來了。既然你打算帮我。那么以你对皇上的了解。你你觉得他会喜欢什么样的‘女’子呢。”

    慕容翔织一听到莫涟漪这样问自己。他直直的看着莫涟漪那灿若朝霞而又清澈的眸子。他很想告诉莫涟漪。赫连逸喜欢的‘女’子就是她这样的。可是他知道如果自己真的这样一说的话。莫涟漪肯定会误会自己的。

    “师兄。我问你话呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你看着我干什么。”莫涟漪对着眼前失神看着自己的慕容翔织问道。

    “涟漪。我在想你刚刚问我的那个问題。”慕容翔织恢复了神‘色’说道。

    “师兄可有答案。”

    慕容翔织怔了一怔然后说道：“你先让我看一下这个名单。随后我再给你答复。”

    “清清。把你手上的名册给我师兄。让他看一看。或许他会有不一样的看法。”

    诸葛清虽然极不愿意。可是涟漪都这样说了。她只好将名册递到了慕容翔织的手上。

    此时的慕容翔织已经沒空去理会诸葛清了。他拿起名册。认真的看了一下名册上的信息。顺便在心里将每个人都分析了一遍。

    最终他给了莫涟漪三个名字。让莫涟漪在里面选。慕容翔织之所以会选择这三个‘女’孩。那是因为他觉得这三个‘女’孩或多或少都有一些和莫涟漪相似的地方。将这样的人送到赫连逸的面前。相信他多少会喜欢吧。

    莫涟漪看了一下这三个人的信息和她们的画像。最终她选择了她们莫氏族中的‘女’孩。莫婉言。

    “清清。就是她了。你觉得如何。”莫涟漪用自己的芊芊‘玉’手指着莫婉言的画像一脸兴奋的说道。

    “的确不错。据我的了解。这个‘女’孩天真活泼。个‘性’率真。是个‘挺’不错的‘女’孩子。”诸葛清将自己知道的都告诉了莫涟漪。

    “清清如果真的是这样的话。那你明日就将她给我带进宫來。让我仔细的瞧一瞧。”莫涟漪嘴角挂着淡淡得意的笑容对着诸葛清说道。

    “我知道了。要是沒什么事情的话。我就先回学院去了。顺便告诉莫婉言一声。让她也好提前准备一下。”诸葛清说着就要起身离开。

    “清清。你只需告诉她。是我这个太后想见她。其余的你什么也不用说。你可明白我的意思。”莫涟漪对着诸葛清叮嘱道。

    “知道了。那我就先走了。明天见。”

    诸葛清走后。莫涟漪看着依旧站在自己房间里的慕容翔织问道：“师兄。你可知。我为什么会选择我们莫氏的‘女’孩。”

    “是因为你们都姓莫的原因吗。”慕容翔织明知故问。他之所以选择这个‘女’孩。就是因为她和涟漪同属一个大家族。

    “有一半是师兄所说的这个原因。”

    “那另一半呢。”慕容翔织假装不解的问道。

    “看來师兄是明知故问。好了。反正不管怎么样。都要谢谢师兄你。”

    莫涟漪是何等的聪明。其实当她刚一看到这几个人的名字时。她的心里就已经有数了。

    翌日清晨。莫涟漪早早的起‘床’更衣。为了体现皇家的尊严。莫涟漪特意选了一件淡紫‘色’的华丽衣裙。衣裙上绣着大朵红‘色’的牡丹‘花’。腰间是同一‘色’系的腰带。在她的腰间打了一个优美的蝴蝶结。一头乌黑的发丝。在头上挽了一个百合髻。

    等到一切都就绪的时候。莫涟漪对着身边的冬青说道：“一会如果莫小姐來了。你就去通知皇上。说是我想和他说说话。让他沒事到安宁宫來陪陪我。”

    “奴婢知道了。”

    大约过了两柱香的时间。诸葛清就带着莫婉言來到了莫涟漪的安宁宫。

    “涟漪。人我给你带來了。你们先聊着。我就不在旁边打扰了。学院里还有一大堆的事情要处理。”诸葛清说完就离开。

    “小‘女’子莫婉言叩见太后娘娘。娘娘千岁千岁千千岁。”莫婉言对着莫涟漪行了一个很标准的宫廷礼。

    “都是自家人。无需这般客气。以后你见了哀家就叫姑姑吧。这样听着亲切一些。”

    莫涟漪这才开始仔细的看着眼前这个和自己一个姓氏的‘女’孩。此时的莫婉言身着一袭白‘色’的纱衣。腰间系着一条淡粉‘色’的腰带。一头乌黑的发丝。在头上挽了一个很是漂亮的公主发髻。

    莫婉言整个人给莫涟漪的感觉是。她觉得眼前的这个‘女’孩周身都的散发着淡淡的灵气。

    此时莫涟漪觉得自己的选择是对的。以后这个孩子有她为其撑腰。相信她会在这宫中过的很幸福。

    “婉言。來坐到姑姑跟前來。姑姑有礼物要送你。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    