
    接下來。是‘女’学的主要负责人周大学士。亲自向‘女’学子们讲述学院的规矩。以及她们将会学习到的课程。

    而所有这些。都是莫涟漪亲自审定的。

    不仅诗词歌赋。甚至兵法兵书。治国大略。都是她们将会学习的内容。单是周大学士的讲解。就已经让园中的‘女’子们兴奋不已。

    而至于那些随赫连驰同來的大臣们。则各自怀有心事。

    张茂福心中忍不住腹诽。如果连‘女’人都能带兵打仗。连‘女’人都能治理国家。那天下。岂不是要‘乱’。

    而莫相国不动声‘色’。他虽然支持。但他是但凡莫涟漪的提议。都支持。却并不见得支持‘女’学。不过嘛。有沒有‘女’学。对于他來讲并不重要。更多更快章节请到。

    至于莫辰。作为一个年轻人。却是十分踊跃的支持‘女’学。男人的心思太广阔。倘若他日真的有‘女’子同朝为官。于天下万民。不见得是一件坏事。

    而真正说道心底的想法。莫辰也是更愿意娶一个有思想。有个‘性’的‘女’人。就像他的姐姐。皇后莫涟漪那样。

    不失‘花’前月下的‘浪’漫。能陪皇上诗词歌赋的谈天说地。又学识甚广。能与皇上谈古论今。唯有这样的奇‘女’子。才是男人愿意倾尽毕生所有求得的。

    大部分的重臣。却并不把‘女’学当回事。无非看做一件皇后一时兴起想做。皇上又十分支持的事情罢了。用不了多久。皇后兴致沒了。这件事情。便不了了之了。

    接下來。最‘激’动人心的时刻到了。便是周学士开始宣读入学考试的成绩。

    而周学士更是忍不住一遍又一遍的赞叹着张珺婉那首冠绝古今的诗作。更是当众将那首诗‘吟’诵一遍。当即。园中再次响起震撼的掌声。

    如此。张珺婉名列第一。让所有人心服口服。

    莫涟漪也是在这个时候注意到张珺婉的。看着那个容貌姣好的‘女’子。她忍不住猜测。她能写出那首诗。是靠她自己的真本事呢。还是她原本就知道。

    如果她原本就知道。那么她的身份。便只得怀疑。

    莫涟漪心中想着。她一向都是个不太相信巧合的‘女’人。看來。得想个办法试一试她。看看她到底有沒有学富五车的才华。

    只是。有那么一瞬间。莫涟漪的眼神对上了张珺婉的眼神。虽然稍纵即逝。但莫涟漪还是肯定。她从张珺婉眼神中看到了什么。

    敌意。醋意。嫉妒。愤恨。

    心中忍不住哂笑。她今日是第一次见那个张珺婉。与她哪來那么多复杂的关系呢。

    当下。莫涟漪回首。笑着对张茂福说道：“张首辅真是好福气。儿子高中榜眼。‘女’儿又是人中才杰。宰相府上。真是能人辈出啊。”

    “皇后言重了。”张茂福很是谦虚。心中。却十分得意。沒有任何一个父亲会在当别人夸赞自己子‘女’的时候会不高兴的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    月上中天。在莫涟漪幽默的言辞下。御‘花’园中逐渐热闹了起來。本來就是年轻人居多。再加上大家谈论的都是诗词歌赋。很随意。不用过分拘谨。气氛一时之间活络了起來。

    “皇上。皇后。今日既然有此雅兴。不如就请皇上皇后为‘女’学馆題词。也好‘激’励师生共同进步。”几杯酒下肚。周大学士兴趣慢慢的提议。

    闻言。莫涟漪笑道：“周学士。说起來。一开始你还不看好‘女’学馆呢。沒想到。只是翻阅了她们的入学试卷。你这‘性’子。就有了这么大的转变。今后啊。她们一定会给你更多惊喜的。”

    说着。莫涟漪去看赫连驰。。

    赫连驰当即便吩咐呈上文房四宝。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    很快。白‘花’‘花’的宣纸便呈现在了不远处的桌案上。

    赫连驰揽着莫涟漪一同走到桌前。顿时。周围围满了人。人人都想趁机更接近一些皇帝和皇后。近距离的目睹他们的英姿。

    赫连驰修长的手指捏起笔。蘸了饱饱的一笔。然后将笔递给莫涟漪。说道：“爱妃先请。”在外人面前。赫连驰总是冷着一张脸。沒什么表情。可是当他看着莫涟漪的时候。眼底的情愫。不言而喻。

    莫涟漪也不推让。接过笔。歪着头。看了赫连驰一眼。四目相对。二人会心一笑。莫涟漪当即不再犹豫。手中笔锋若游龙。洋洋洒洒。好不潇洒。

    转眼。白纸黑字。一句话跃于纸上：

    休言‘女’子非英物。

    那字迹。低调内敛却不失大气。顿时。周围响起一片喝彩。

    莫涟漪却沒有继续。却停了下來。将手中的笔伸到了赫连驰面前。示意他继续。

    只不过。赫连驰却沒有伸手去接。‘唇’角闪过一丝会意的笑容。赫连驰伸出敦厚的大掌。直接将莫涟漪捏着笔的手握在了手心。

    甚至沒有犹豫。沒有思考。赫连驰便牵着莫涟漪的手。接着在纸上写道：

    且看龙泉壁上‘吟’。

    周围的人群沸腾了。不仅仅是因为这绝妙的语句。更因为皇帝揽着皇后的腰肢。二人一起书写这一句的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 那样子。着实羡煞了旁人。惊‘艳’了旁人。

    “皇后的字体娟秀大气。皇上的字体苍劲矫健。这样的笔迹。是真真正正的龙飞凤舞。”周大学士忍不住赞叹道。

    这个老学究一向自命清高。不愿服谁。而面对这样绝妙的语句。也忍不住大加夸赞。另一方面。心中却忍不住想。是不是自己真的老了。果然是江山代有人才出啊。皇上皇后自不必说。那宰相府的张珺婉。以及不足四岁的小皇子。还有眼前这无数少‘女’的诗作。都让他顿时觉得自己老了许多。

    “我看。就请工匠照着这样子。将这幅对联雕刻出來。挂在‘女’学馆。好‘激’励天下学子。”莫辰建议道。

    “对对对。更多更快章节请到。这个提议很好。”周学士连忙附和道。

    “依朕看。这‘女’学馆也该有自己的名字。这样才能显得与众不同。才能显出朝廷的重视。才能不断深入寻常百姓家。好让一般人家的子‘女’也能进‘女’学馆。”看得出。赫连驰心情极佳。

    “那不如皇上替‘女’学馆起一个名字。”莫涟漪依旧被赫连驰揽在怀中。可是清楚的感受到他说话时喷洒出的气息。当下娇笑着提议。

    不得不说。她和赫连驰还真是有默契呢。只是一个眼神。便彼此心领神会的写出了这样绝妙的语句。心下很是高兴。

    这种高兴。不是在外人面前赫连驰不吝于对她珍爱的高兴。而是单纯的來自于二人之间的心意相通。更多更快章节请到。

    闻言。赫连驰清了清嗓子。眼神扫过园中那百十个‘女’子。当下开口道：“学就西川八阵图。鸳鸯袖里握兵符。由來巾帼甘心受。何必将军是丈夫。依朕看來。这‘女’学馆。不如就叫做巾帼学院。”

    四下里顿时一片喝彩。掌声应声而起。

    “姐妹们。既然皇上皇后对咱们给予如此厚望。咱们可千万不能辜负了这一片厚望。”一个清脆的声音响起。正是张珺婉。

    这一句。倒是赢得了很多人的认可。

    张珺婉的余光却一直注意着赫连驰。果然。就在她声音响起的那一刻。赫连驰的眉头皱了一下。而自始至终。赫连驰都沒有朝她看一眼。

    张珺婉心下不甘。当下接着说道：“姐妹们。咱们今日不妨就借着这个时机。让皇上皇后。让诸位学士、大人们看看咱们‘女’子。的确如皇上的寄望般。并非不如男。如何。”

    张珺婉心中飞快的思索着。要如何能让莫涟漪在众人面前丢脸而不会引火上身呢。

    “哈哈。也好。”沒想到最先附和的。竟然是周学士。他对身边的其他大人们说道：“不是跟你们吹。这些‘女’子。写出的诗作。可并不比当今文坛里那些自命非凡的男子差。”

    当即。周学士兴致勃勃的对赫连驰说道：“皇上。既然学生们兴致高涨。不如由皇上出个題。让大家作答。”

    点了点头。赫连驰看了看身边的莫涟漪。恰好此刻。莫涟漪头上的‘玉’簪在月光的照‘射’下熠熠生辉。明亮非凡。当下便抬头看了看高挂在天边的一轮明月。说道：“那便以这月亮为題吧。”

    说着。赫连驰便挽着莫涟漪。重新回到了主宾位落座。同时还不忘亲自为莫涟漪剥了一个橘子。

    得到了皇上的应允。夜‘色’下。满是美人的御‘花’园中越发的热闹了。那些小姐们纷纷绞尽脑汁填词作诗。以博得皇上的关注。

    而张珺婉。心中的不甘心却越來越浓。眼看那些纷纷急于表现自己的‘女’人们卖‘弄’着自己的才学。心中很是不屑。

    她坚信。一会儿后。她会让所有人惊叹。她会让皇上侧目。更会让莫涟漪尴尬。

    “珺婉。既然今晚皇上皇后都有此雅兴。文渊阁的众位学士又都在这。你不妨也來一首。让各位叔叔伯伯们给你点评点评。”张茂福自然看出了‘女’儿的心思。当下这么说。

    “是。”张珺婉也毫不羞涩做作。当下欠了欠身。说道：“那。珺婉就在皇上皇后。众位大人面前献丑了。”

    说罢。张珺婉。缓缓在‘花’圃前踱步。看着天上皎洁的月亮。若有所思。少顷。她便轻轻闭上了眼睛。张口‘吟’诵：“明月几时有。把酒问青天。不知天上宫阙。今夕是何年?我‘欲’乘风归去。又恐琼楼‘玉’宇。高处不胜寒。起舞‘弄’清影。何似在人间!转朱阁。低绮户。照无眠。不应有恨。何事长向别时圆?人有悲欢离合。月有‘阴’晴圆缺。此事古难全。但愿人长久。千里共婵娟。”

    沉寂。良久的沉寂。但紧接着。便是一阵排山倒海的掌声响起。

    而众位文渊阁的学士。更是各个脸上‘露’出不可思议的惊讶之‘色’。不由得竖起大拇指夸赞她。

    张茂福眼底满是得意之‘色’。目光瞥向了皇上。却发现赫连驰依旧沒什么表情。

    “哈哈。真是妙极了。张小姐。你今天可真是让我们几个老头子汗颜啊。”周学士好不保留的夸赞道：“能在这么短的时间内做出这么‘精’妙的诗作。当真是奇才。”

    “周学士言重了。”张珺婉非常有礼貌的答谢。同时侧眼看向莫涟漪。心中暗道。莫涟漪。该到你出丑的时候了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    