
    张珺婉的才华。博得了满堂喝彩。她技压群芳。大家有目共睹。

    周学士情绪‘激’动。当下忍不住说道：“张宰相。依老夫看來。你这小‘女’儿。完全担得起大夏第一才‘女’的称号。”

    大夏第一才‘女’。好大的口气。莫涟漪心中暗暗嗤笑。不过她心中也算是有了底。这个‘女’人的底细。她多半已经了解了。

    “一首诗。还不足够吧。这样美妙的诗。老夫还沒听够。张小姐。可否再來一首。”文渊阁赵学士半闭着眼睛。轻声说道。那样子。似乎还沉醉于那首美妙的诗作中。

    “那侄‘女’就恭敬不如从命了。”张珺婉看到众人为她震惊的样子。心中很是得意。当下落落大方的又來了一首：

    “‘花’间一壶酒。独酌无相亲。举杯邀明月。对影成三人。月既不解饮。影徒随我身。暂伴月将影。行乐须及‘春’。我歌月徘徊。我舞影零‘乱’。醒时相‘交’欢。醉后各分散。永结无情游。相期邈云汉。”

    果然。如她所料。她再一次惊‘艳’全场。

    微抿着嘴‘唇’。张珺婉‘唇’角带着一丝谦逊的笑容。大方的接受着各位学士对她的称赞。接受着众位同学对她的仰慕之辞。可是偏偏。赫连驰却全似沒有感觉般。那个男人的心思。似乎全都在他身边的‘女’人。莫涟漪身上。

    骄傲如张珺婉。赫连驰越是这样对她视而不见。她越是觉得赫连驰难得。越是想要赢得那个男人。

    当下。张珺婉吸了一口气。非常有礼貌拱了拱手。朝莫涟漪说道：“皇后。臣‘女’早就听闻皇后文武双全。不仅取代了大夏国第一美‘女’。更是大夏不可多得的才‘女’。臣‘女’斗胆。恳请皇后指教一首。让我们巾帼学院的学子们领略皇后的风采。”

    张珺婉一席话。倒是显得大方得体。不过仍然让几位学士们吃了一惊。这。未免有些太大胆了。

    不过。莫涟漪倒只是笑了笑。眼神中未流‘露’出张珺婉所期待看见的慌张。抑或是恼怒。相反。莫涟漪眉眼间全是泰然自若。更多的。却是成竹在‘胸’的自信。

    不过爷就是这一下子。莫涟漪心中更加的肯定了。这张珺婉。确确实实是和她有仇。而她。也一定是穿越到大夏朝的。

    既然她自己可以穿越。那么那张珺婉同样也可以啊。只是她费尽心思。自己背完了两首佳作。又來难为她。想要她出丑。却是为何。

    想來想去。莫涟漪看了看身边的男人。想不出更好的理由。

    这张珺婉。出身不凡。以她的姿‘色’和才情。绝对是不可多得的‘女’子。而她又与张珺婉素昧平生。恐怕。只有身边这个招‘女’人侧目的男人这一个理由了吧。

    当即。莫涟漪只是淡淡的笑了笑。说道：“张小姐才情不俗。的确是令本宫惊叹的很。”她还不想点破她已经看穿张珺婉身份这一层。

    不过。她也绝对不会对她的挑衅胆怯。

    感觉到赫连驰握着自己的手紧了一下。莫涟漪把另一手覆上了赫连驰的手背。轻轻安抚的拍了拍他的手背。

    她很明白。赫连驰不是担心她无法应对。因为她知道。只要有赫连驰在她身边。就不会让她出丑。

    而赫连驰那动作。只能证明。他内心已经怒了。

    莫涟漪悠悠站了起來。不骄不躁的走到‘花’园中心。在苏公公耳边吩咐了些什么。沒多久。便见苏友德带人抱着各‘色’颜料前來。

    同时。两个小太监抱着一卷白绫展开。竖直矗立在不远处。仿佛一个巨大的屏幕。

    就在众人纷纷猜测皇后这是要做什么的时候。只见站在远处的莫涟漪忽然伸出双手。一双白秋练应声而出。

    莫涟漪身姿轻盈。不时翻飞舞动。而白秋练在她的‘操’纵下。更是犹如长了眼睛一般极具灵‘性’。沾染了颜料后。笔走龙蛇的游走在白绫上。

    但是莫涟漪那娴熟巧妙的身姿。就已经不断为她赢得了喝彩。而约莫一盏茶的功夫后。只听园中众人不禁纷纷叫绝。

    只见白绫上面。已然是一副‘色’彩斑斓的嫦娥奔月图。那棱角分明的线条。勾勒出栩栩如生的画面。

    倘若抛开她的作画工具不谈。只论这幅画。就已经是令人拍案叫绝了。更多更快章节请到。而偏偏莫涟漪利用白秋练和轻功作画。更加并非平日那般简单容易。所以显然。文武双全。这四个字。她莫涟漪绝对是担当的起的。

    而与此同时。几位大学士心中不禁为莫涟漪叫绝。张珺婉向她挑衅的。是诗词。然而张珺婉口中所出那两首诗词。已然是巅峰之作了。想來很难能有人超越。

    而莫涟漪不慌不忙的避其锋芒。却采用了这种不同寻常的作画方式。不禁巧妙的避开了张珺婉的挑衅。同时更为自己赢得了满堂喝彩。

    她这幅画所需的功夫。已是张珺婉所不能相比的。一较之下。谁更胜一筹。已是显而易见。

    “皇后娘娘文武双全。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 今日。真正是令我等大开了眼界。”赵学士口服心服的说道。

    “呵。长江后‘浪’推前‘浪’。假以时日。巾帼学院中的学子们。各个会令赵学士大吃一惊的。”莫涟漪笑着拍了拍手。回到了赫连驰身边。

    “苏友德。吩咐下去。将这幅画派人装裱起來。挂在朕的书房中。”赫连驰声音宏亮。他说话的时候。眼神却一直停留在莫涟漪身上。

    这个‘女’人。总是能给他惊喜。总是让他猜不透。总是能轻易的令他。心情欢畅。

    ‘弄’涟漪得意的朝赫连驰眨了眨眼睛。那小‘女’人般可爱的模样。让赫连驰心中的一丝不悦一扫而光。

    他怎能不理解莫涟漪的用心。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 以她的‘性’格。定然是对这样的挑衅不屑一顾的。不过。在众人面前。莫涟漪却给足了他面子。

    看着莫涟漪和赫连驰之间那种亲密无间到只有彼此才能懂的默契眼神。张珺婉只觉得心中狠狠刺痛。

    沒错。莫涟漪猜对了。她的的确确也是穿越而來。自她穿越到宰相府小‘女’儿身上。凭借着自己渊博的学识和独特的本事。自是目中无人。自负天下第一。

    谁料。眼前这个莫涟漪。却是如此的劲敌。她已经很优秀了。而莫涟漪比她更胜一筹。虽然她今晚出尽了风头。但是显然莫涟漪才是最终的赢家。

    张珺婉心中不甘。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 亦不服。同时。更多的却是焦虑。如此的劲敌。赫连驰又对莫涟漪情有独钟。想要抢來这个男人。当真是难上加难……

    而至于赫连驰。虽然从未正眼看过张珺婉一眼。但却并不代表他心里沒有想法。

    那个怪异的‘女’人。竟敢來挑衅他的小乖。

    心中又想起了自己在宰相府那诡异的一夜。以及那两个因她而丧命的暗卫。心下已然有了决定。

    热热闹闹的开学宴。在一片惊叹声中落下了帷幕。

    而自翌日起。巾帼学院也正式开始了它的运作。欣欣向荣之景象。一切都超出了莫涟漪的预料。而她心中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 自然很是欣慰。

    如今的莫涟漪。在一边享受着丈夫的宠爱。儿子的哄闹之间。惬意的生活中又多了一件有意义的事情。监督‘女’学办理。

    不但如此。在她的软磨硬泡下。欧阳冥和诸葛清也加入了巾帼学院。诸葛清打理着学院的种种事务。而至于欧阳冥。自然是做他最拿手的事情。教学生们医学知识。

    而我们的小万念。日日调皮的生活中。也多了一项他每日必做的事情。便是陪小妹妹诸葛清仪玩耍。小丫头也格外的喜欢万念。

    也只有在小丫头面前。万念会不那么的皮。偶尔还会流‘露’出一幅小大人的模样。引的莫涟漪和诸葛清忍俊不禁。

    这个时候。最为繁忙的。当属赫连驰。

    每日忙于朝政。心中却还不断的揣摩着那邪‘门’的张珺婉。最后。赫连驰还是决定要她的命。他可不能忍受自己莫名被人当猴耍。也不能忍受她对莫涟漪的无礼。

    而这一次。赫连驰点名让血稠亲自出手。

    此刻的赫连驰。便在御书房中等着血稠的消息。

    看着窗外的天空。明月高悬。直到一个影子一闪。出现在他面前的时候。赫连驰才放下了手中的书。

    “你也下不了手。”看着血稠的表情。赫连驰便知道他也失败了。心中的疑‘惑’。已经逐渐被愤怒所取代。

    到底是一个怎样的‘女’人。能让他的暗卫接二连三的失手。甚至连血稠亲自出马。都依然失败。

    茫然的点了点头。血稠的表情有些呆滞。也有些怪异。

    “陛下。张小姐有句话。要我带给您。”血稠这话。说的似乎有些吃力。

    “说。”冷冰冰的一个字。满含怒火。

    犹豫了一下。血稠还是一字不漏的将张珺婉的话转达了赫连驰：“臣‘女’一个弱‘女’子。不知何处冲撞了皇上。使得皇上屡次三番想要对臣‘女’下杀手。倘若皇上真的那么想臣‘女’死。那么臣‘女’这条命。就请皇上亲自來取。臣‘女’绝无二话。”

    “呵。好大的口气。”赫连驰像是在自言自语。握着茶盏的手。却已不知不觉间绷紧。沒错。他也知道他的人屡次三番要不了张珺婉的命。她这话。分明就是在嘲笑他。

    “下去吧。”赫连驰的语气中沒有一丝温度。亦沒有一丝感情。就算他杀了血稠。也沒有用。

    因为。古怪的是张珺婉。而不是别人。

    也好。别人动不了手。那么他就亲自出手。也是时候去会会她了。他倒想看看。这个‘女’人到底是什么通天的本事。让他的暗卫屡屡束手无策。

    想着。赫连驰便毫不犹豫的站起了身。走出了御书房。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    