
    日子就这样一日一日的过着，莫涟漪的身体在慕容翔织的调理下，也是一天比一天好了起来，这一晃又是几个月的时间。

    这一天早晨，莫涟漪刚一起‘床’，就听见院子里面的奴才说道：“下雪了，好大的雪呀！”

    莫涟漪起‘床’穿好衣服，也来到了院子里，她心里也感叹道：“的确是一场好大的雪，抬头就能看见漫天的雪‘花’飘飘洒洒的落了下来。”

    这时院子墙角里一枝开的正‘艳’的梅‘花’出现在了莫涟漪的视线里，其实莫涟漪最先先看到的不是梅‘花’，而是闻道了梅‘花’的香气，所以她这才看到了墙角的这一枝梅‘花’。

    此时的意境禁不住让她想起了，宋代诗人王安石的那首，梅‘花’的古诗来，莫涟漪便不由自主的‘吟’了出来：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，唯有暗香来。”

    莫涟漪刚‘吟’完这首诗，院子里就响起了强而有力的掌声。

    莫涟漪朝着发出掌声的地方看去，此时漫天大雪，雪舞‘迷’‘蒙’，只见慕容翔织正闲散般的朝自己走来。

    “师兄，你来了！”莫涟漪嘴角勾起一抹淡淡的笑说道。

    “你这首诗做的很应景。”慕容翔织淡淡的开口，语气里却依旧透着一股子冰冷。

    “师兄，你就不要取笑我了。”莫涟漪没有解释这首诗的出处，因为她没有办法解释，只能这样说道。

    慕容翔织再没有说话，而是走了墙角那棵梅‘花’树前，修长的手指轻轻一折，就将刚才那枝开的最‘艳’的梅‘花’折到了自己的手里。

    “师兄，你为何要折下这枝梅‘花’？”莫涟漪有些不解的问道。

    慕容翔织没有直接回答莫涟漪的问话，而是淡淡的问道：“想尝尝你的梅‘花’茶，不知没有高山的清泉水，能不能煮出清香四溢的梅‘花’茶来。”

    “没有高山上的清泉水，我们可以用这冬日里的第一场雪水，想必大胆的尝试，总能让人有意外的收获。”莫涟漪应声道。

    “那好，今日你我一边对弈，一边喝一喝这雪水所煮的梅‘花’茶，看看它和高山上的清泉水煮出来有什么不一样的地方。”

    慕容翔织说着就走进了莫涟漪的房中，在莫涟漪还没有看清楚的情况下，慕容翔织已经在莫涟漪房中的八仙桌上放下了一个白‘玉’棋盘。

    房中，莫涟漪用雪水煮出的梅‘花’茶发出淡淡的清香。

    慕容翔织则在把玩着白‘玉’棋子，等着莫涟漪的雪水梅‘花’茶。

    等茶煮好时，慕容翔织也放下了手中正在把玩的白‘玉’棋子，从莫涟漪的手中接过了一盏雪水梅‘花’茶。他将雪水梅‘花’茶放在鼻尖，嗅了嗅，忍不住赞叹道：“正如你所说的，大胆的尝试，总能让人有意外的收获，虽然这茶比不上高山上的泉水所煮的梅‘花’茶，但是却也别有一番滋味。”

    “师兄说的没错，我也没有想到这雪水煮出的梅‘花’茶竟别有一番风味。”莫涟漪微笑着说道。

    看着莫涟漪最近脸上的笑容越来越多了，慕容翔织也忍不住淡淡的笑了笑。

    “师兄，万念说的没错，你笑起来的确很好看。”莫涟漪有些意外的说道。

    听到莫涟漪这样说道，慕容翔织收起了自己的笑意，恢复了往常的冰山模样。

    “既然茶已经喝上了，我们是不是可以对弈了？也让我看看你的棋艺是否有所增长。”慕容翔织一边说，一边将手里的一个棋子落在了棋盘上。

    “那是自然，不过我的棋艺可是没什么长进，一会对弈起来就怕师兄会觉得无聊。”莫涟漪一边说，一边轻轻的落下一子道。

    雪水梅‘花’茶的淡淡清香依旧充斥在两人的鼻尖，他们一边品茶，一边对弈，这时万念也从外面跑了进来，看着两人在对弈，万念也没有出声，只是静静的站在一边观战。

    “老实说，你的棋艺还真的没有什么进展，跟你对弈起来还真的是很无聊。”慕容翔织对着莫涟漪的棋艺毫不客气的评论道。

    “我早就说过了，我的棋艺没什么进展，是师兄你不相信，非要和我对弈，这会觉得无聊了。不过即使你觉得无聊了，我也不会放过你，你必须和我把这盘棋下完再说。”

    莫涟漪的话有一点点强迫，也有一点点的威胁。这让慕容翔织无奈的摇了摇头。

    终于在过了一炷香的时间以后，莫涟漪败下阵来。

    “娘亲，你的棋艺真的很差呀！你应该拜我师伯为师，让他好好的教教你下棋。”万念也数说着自己的娘亲。

    “万念，哪有孩子这么说自己的娘亲的，你简直是涨别人志气灭自己威风。”莫涟漪没好气的说道。

    “我说的本来就是实话嘛，娘亲的棋艺本来就不怎么样嘛！”万念似有些委屈的说道。

    “你还说！”

    “行了，万念又没有说错，你的棋艺本就不如我嘛！”慕容翔织出言阻止道。

    “哎！不知你给他灌了什么‘迷’魂‘药’了，他现在事事都向着你说。”莫涟漪有些失落的说道。

    “我看你今天的气‘色’不大好，我和万念就不在这里打扰你了，我们晚些时候再过来。”慕容翔织对着有些犯困的莫涟漪说道。

    虽然慕容翔织一直在给莫涟漪调理身体，可是慕容翔织知道，莫涟漪虽然现在身体已经没有什么大碍了，但是她那颗心却始终放不下赫连驰。

    慕容翔织每次看着莫涟漪发呆时，他就知道，莫涟漪定是又在想赫连驰。

    整个冬天，莫涟漪再也没有跨出院子半步，因为她实在受不了那冰冷的天气。

    这一晃又到了‘春’暖‘花’开之际，新的一年又开始了，万念也长了一岁，个子也长高了不少。

    这天赫连逸带着自己的母后去普陀寺烧香拜佛，也是顺便再在这个‘春’暖‘花’开之际带着自己的母后出去散散心。

    一路上‘春’光明媚，万物复苏，整个大地被装扮的像个‘花’仙子，微暖的‘春’风拂过脸庞，甚是舒服、惬意。

    莫涟漪看着身边所有的人都在想法设法的让自己开心，她的心结也慢慢的在打开，在关心她的亲人和朋友面前，她的笑容越来越多了。

    可是每当夜深人静的时候，她仍旧沉寂在赫连驰离开自己的残酷事实里，痛苦的不能自拔。

    这天，为了能够让自己开心一些，莫涟漪选择服用自己先前给自己研制的‘迷’幻‘药’。服完‘药’以后，莫涟漪就静静的躺在‘床’上，等待着和赫连驰那虚幻的相聚。

    “小乖。”赫连驰低沉而富有磁‘性’的声音宠溺的叫着莫涟漪。

    “赫连驰，是你吗？你没死对不对？你回来看我了。”莫涟漪喜极而泣的问道。

    “对，我没死，我回来看你来了，小乖，我好想你。”赫连驰说着就一把将莫涟漪拽入到了自己的怀抱之中。

    莫涟漪真实的感受到了赫连驰的抚‘摸’，她脸上挂着幸福而又知足的笑容。慢慢的她陷入到了深度的睡眠当中，这时赫连驰的影子也慢慢的消失了。

    看着赫连驰慢慢消失的身影，莫涟漪大声的喊道：“赫连驰，你不要走，不要走，再陪陪我好不好，我答应你再也不跟你耍脾气了，我每天都要让你陪着我睡，只求你不要离开了，不要离开我好不好？”

    可是赫连驰根本没有因为她的话而留下来，此时莫涟漪的眼泪如断了线的珠子一样淌满了满脸。

    这时莫涟漪也被这个梦幻惊醒了，她起来时，额头上是密密麻麻的汗珠。这一夜她再也无法入睡，就这样一个人坐到了天亮。

    冬青将莫涟漪的情况大概的告诉了慕容翔织，在得知了莫涟漪的情况以后，慕容翔织早早的就来到莫涟漪的房中。

    慕容翔织看着‘床’塌上，脸‘色’苍白的莫涟漪，他深伸手就去给莫涟漪把脉：“你怎么了？昨天夜里没有休息好吗？”

    慕容翔织心里虽然很是担心莫涟漪的情况，但是说话的语气依旧是冷冷的。

    感觉到了慕容翔织那冰冷的手温时，莫涟漪想及时‘抽’回自己的手腕，可是已经来不及了，她的手腕被慕容翔织死死的掐着。

    慕容翔织在替莫涟漪号了脉以后，他气愤的说道：“你怎么能这样对待自己，难道你不知道那‘药’对身体的伤害有多大吗？”

    这是慕容翔织和莫涟漪自从认识以来，他一次对莫涟漪发这么大的火。

    “我知道，但是我觉得这没什么，只要能让我梦到了赫连驰，其他的我都不在乎，也觉得无所谓。只可惜的是，我梦到他来看我，我求他留下，可是他并没有答应我，看着他在我的面前一点一点的消失，我就这样被惊醒了，再无睡意。”

    莫涟漪将自己的梦境告诉了慕容翔织，也坦白了自己吃‘迷’幻‘药’的事实，目的为的就是不希望他胡‘乱’猜想而已。

    莫涟漪的这一番话，也让慕容翔慕织清楚的知道了赫连驰在莫涟漪心中的位置，他知道就算赫连驰死了，莫涟漪永远也不可能爱上自己，可是即便是这样，慕容翔织依旧心甘情愿的留在莫涟漪的身边，永远的守着她，看着她，深沉而压抑的爱着他，也打算永远不再会回漠北去。

    慕容翔织觉得这样默默守着莫涟漪，能够时时看到她，就算莫涟漪永远也不可能爱上他，他也觉得这样很知足很幸福。;

    