
    后宫选秀这件事情。在朝廷中还是引起了不小的反响。

    如今的大夏。国库充盈。只要皇上愿意。在后宫中多养几个‘女’人。也都是小事情。可是真正让大臣们议论的。还是皇后的举动。

    莫涟漪一向是反对皇上扩充后宫的。现在却忽然热心的亲自为皇帝选秀。用心实在值得怀疑。

    很多大臣都以为经过张珺婉的事件。皇后已经想通了。后宫多一个是多。多十个也是一样。所以一些不明就里的人纷纷把‘女’儿送去选秀。希望他日凭借着裙带关系飞黄腾达。

    然而还有很多真正‘精’明的大臣。自然感觉到了事情绝对沒有那么简单。皇后不得不妥协于张珺婉的事情。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 却不代表她可以向任何人让步。所以这些大臣。只是冷静的旁观着。

    而莫涟漪最终选定的五十个秀‘女’。真正是良莠不齐。

    最小的十五岁。年龄大的。甚至有二十八岁的。有人目不识丁。也有的自视甚高。但莫涟漪都不看重这些。这五十个秀‘女’。论背景。各个都不简单。论姿‘色’美貌。也绝对各个都是人中龙凤。

    不过。该有的程序不能免。莫涟漪都命令礼部依照祖宗旧制。认真执行。待新贵们经过为期三日的宫廷礼数**后。莫涟漪又按照后宫妃嫔等级制度分别为他们定了封号。

    大夏宫廷嫔妃等级。自皇后之下。有贵人、美人、宫人、采‘女’之分。

    莫涟漪全凭喜好。将五十人中的二十人封为美人。三十人分为宫人。无一采‘女’。名分各个都在张珺婉之上。

    接着。又给各个小主分了分了庭院。虽然比不得安宁宫。但是却也都比张珺婉的住处华贵的多。

    自此。隆重的选秀算是正式落下了帷幕。

    张珺婉听说这件事情的时候。气的差点吐血。

    她用父亲宰相的官位才换得进宫。只是一个小小的采‘女’。而其他这些‘女’人。根本沒有付出什么。就轻轻松松的可以踩在她的头上。忽然之间。除了莫涟漪之外。后宫忽然又凭空多处五十个‘女’人。全都比自己尊贵。这让张珺婉怎么能咽得下这口气。

    新人正式被册封那天。莫涟漪在御‘花’园设宴。当然。她沒忘了张珺婉。给她也下了请柬。

    阳光明媚。万里无云。

    御‘花’园中‘花’香四溢。佳人林立。人面桃‘花’相映红。

    “今日。本宫在御‘花’园中举行赏‘花’宴。其目的。为的就是各位姐妹相互认识熟悉。从今往后。能相互照应……”莫涟漪在众人之间款款走來。

    张珺婉在园子的一角。看着莫涟漪。看着那些新晋的美人。宫人们。各个‘花’枝招展。光彩照人。

    尤其是莫涟漪。那高贵的姿态。睥睨一切的眼神。更多更快章节请到。在张珺婉看來。如一道道锋利的刀子。在她的心口使劲的割。

    “哎。你看。那个就是张珺婉。听说她入宫以來。还从來沒有得到过皇上的宠幸呢。”冯美人看着寒酸的张珺婉。对她指指点点。

    “喂。你别那么大声。别让她听见了。”她身边的曲宫人小声的提醒着。

    “怕什么。不过是一个地位比‘侍’‘女’高一点点的采‘女’而已。咱们根本不用把她放进眼中。”那冯美人毫无顾忌的说道。

    张珺婉当然听见了那两个丫头正在对她评头论足。

    她几时曾受过这种屈辱。两道锋利的目光朝那两人‘射’去。

    那冯美人和曲宫人。更多更快章节请到。也都是來自官宦之间。打小出身高贵。虽然张珺婉的眼神凌厉了些。可是她们又岂是省油的灯。

    冯美人当下不乐意了。瞪了张珺婉一眼。不悦的朝她走去。

    那曲宫人胆子略小一些。在宫中不想惹是生非。只是牢牢记得父亲的叮嘱。要想在后宫中出人头地。就要先攥住皇帝的心。她想拉住冯美人。却沒有成功。当下只得跟着她走了过去。

    “喂。你看什么看。看着半天了。我的分位也比你大。还不请安。”那冯美人的模样骄横。十分无礼。

    张珺婉冷笑一声。道：“‘乳’‘毛’还沒脱尽的小丫头。更多更快章节请到。也敢放肆。这宫中。还当真是世风日下啊。”

    张珺婉想起这冯美人不过是冯道台的长孙‘女’。一个十六岁的小丫头。好生狂妄。

    “大胆。”冯美人看着比自己分为低。但是说话却如此张狂的张珺婉。心中十分不悦。若是往日。顾忌到张珺婉那贵为宰相的父亲。也许她还不会主动來和张珺婉找茬。可是今非昔比。张茂福已经并非宰相。张珺婉也不再是那个高傲的的不可一世的大小姐了。

    “张采‘女’。你是不是忘了自己的身份。这宫中。可不论年龄长幼。只论身份地位的。”冯美人鄙夷的笑了笑。似乎很是看不起张珺婉。

    此时。更多更快章节请到。她们二人的争吵已经引起了其他人的注意。莫涟漪的眼神。也投向了这边。

    呵呵。她还沒有开始制造机会。这些‘女’人就已经主动出击了。真是比她想象中的还要快啊。果然。有‘女’人的地方就会有争斗。还真是一点都不错。

    既然大家都注意到了。那么莫涟漪也不能再当沒看见。当下不悦的问道：“这里发生什么事情了。”

    一边说着。莫涟漪一边朝张珺婉和冯美人的方向走來。

    “皇后。张采‘女’。她。她出言不逊。看我年龄比她小。欺负我。”那冯美人仗着年幼。一边说着。一边委屈的‘揉’了‘揉’眼角。貌似要哭。

    “有这回事。”莫涟漪问道。不过。询问的眼神却是投向站在一旁的曲宫人。

    显然。曲宫人还是比较懂规矩的。当下欠身。恭敬的点了点头。说道：“回皇后的话。冯美人所言极是。的确是张采‘女’先对冯美人不敬的。”

    至于到底是谁的不是。其实一点都不重要。重要的是。现在这种情况下。一定要认清局势。不要和姐妹之间出现芥蒂才对。

    所以。曲宫人果断的站在了冯美人这一边。

    “呵。那这么说來。张采‘女’。这就是你的不对了。”莫涟漪脸上始终挂着若有若无的笑意。但是眼神。却始终透‘露’出一种压迫。让所有人不敢质疑皇后的威严。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    闻言。张珺婉只是低着头。默不作声。

    脸已经涨的通红。莫涟漪的意思。是要让她在这么多人面前。向冯美人道歉么。她。怎么可能做到。

    “张采‘女’。宫中长幼尊卑。相信这些都不用嬷嬷再去教你吧。”莫涟漪脸‘色’已经有些不悦。当下不耐烦的说道：“倘若你愿意向冯美人道歉。那么恐怕只有让刑部的人教你如何尊敬别人了。”

    双手绞在一起。张珺婉恨不得将所有人催眠。然后让她们出丑。

    可是。她可清楚的记得。莫涟漪怎么挣脱她的催眠术的。所以。在莫涟漪面前。沒有必胜的把握。她还不敢轻举妄动。

    张珺婉忍了又忍。心中默默告诫自己一定要忍辱负重。所以。虽然极不情愿。但是她还是缓缓的开口了：“冯美人。对不起。冲撞了您。还望妹妹大人大量。不要计较。”

    说着。欠身作揖。那谦卑的样子。让她恨不得找个地缝钻进去。

    冯美人心中得意。当下摆了摆手。说道：“算了。姐姐心中不满也是情有可原。不过宫中规矩如此。妹妹我也是沒有办法。这一次。就原谅你吧。”

    莫涟漪看着冯美人那洋洋自得的模样。心中忍不住暗叹。这样的‘性’子。想在这满是是非的后宫中‘混’下去。恐怕不容易。

    “皇后。我忽然觉得有些不适。想回去歇一歇。请皇后见谅。”张珺婉一直低着头。咬着下‘唇’。低声说道。

    看样子是想离开这是非之地了。莫涟漪心中明白。在这些人中。恐怕只有张珺婉算是个聪明人。也正因为她聪明。所以她明白。这五十多人中。就她的分位最低。身都能说她的不是。谁都不会顾忌她。所以她不能再留下去了。

    只不过。莫涟漪还沒有表态。便听一个清澈的声音响起：“哟。皇后娘娘‘操’持后宫。日夜辛劳。都沒有先行回去。姐姐端的好大的架子啊。”

    感觉到声音有些熟悉。张珺婉循声望去。心中一惊。

    只见那说话的人。名唤曹华。正带着不怀好意的笑意看着张珺婉。

    张珺婉心中一惊。说起來。这个人她是认识的。一年前。在市集上。她当着众人的面狠狠的践踏了曹华的品味。

    怎么这样的‘女’人也能被选进后宫成为美人。

    张珺婉心中哀叹。真是冤家路窄。

    果然。曹华此言一出。众妃嫔们纷纷附和。不为别的。抓住任何机会讨好皇后。总是沒错的。

    “皇后。我绝对沒有那个意思。在众位姐妹面前。我哪里还有什么架子好端呢。”张珺婉急忙解释。

    她生怕。说的迟了。被眼前这些落井下石的‘女’人们给描述成一个目无尊卑。连皇后都不放在眼里的采‘女’。而这。是极有可能的。

    笑了笑。莫涟漪毫不在意的摆了摆手。说道：“罢了罢了。本宫当然知道你是怎样的为人。”

    “好了。既然你身体不适。那就快快回去休息吧。对了。记得叫太医去看看。可别落下什么病根。”莫涟漪看着张珺婉那尴尬的模样。为这么点小事。倒是沒必要为难她。

    不过。既然当初是她自己非要入宫的。那么就要受得住今后的折腾。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    