
    听到赫连驰这样说道。莫涟漪的心到底还是硬不起來和他闹。

    “只此一次。”莫涟漪沒好气的说道。

    虽然两人已经快有第二个孩子了。可是和赫连驰**相对时。莫涟漪多少还是有些不习惯。再加上对面男人那火辣辣的目光。更是让莫涟漪羞愧难当。

    “小乖。我全身上下沒有不被你看过的地方。今天怎么如此害羞呀。”赫连驰戏谑的问道。脸上的笑容却丝毫不减。

    “要不是看在你有可能要御驾亲征的份上。今天纵使你使出浑身解数。我也未必会见你。”莫涟漪肺腑道。

    可是莫涟漪所不知道的是自己此时暗忍的样子是多么的‘诱’人。更多更快章节请到。

    感觉到赫连驰在慢慢的向自己靠近。莫涟漪这才反应过來。赶紧扯下一件白‘色’内衣裹在自己的身上。

    再和赫连驰说话时。莫涟漪整个人已经走出了刚刚沐浴的木桶。

    “小乖。我还沒洗好呢。你怎么就准备走。”赫连驰有些失望的说道。

    “你沒洗好。关我什么事。既然你沒洗好。那就慢慢洗吧。我累了。我先去休息了。”

    莫涟漪说完话。头也不回的就离开了刚刚充满着暧昧气氛的房间。

    看着自己的小乖已经离开。赫连驰也赶紧起身跟上。

    莫涟漪前脚刚走进卧房。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰后脚就跟了上來。

    此时的赫连驰一身月牙白的长袍很是随意的挂在身上。黑‘色’长发随意的披散着。上面还有未干的水珠在滴落。完全是一副痞子的模样。可是配上他‘精’致完美的脸。整个人却散发出无比高贵的气息。

    莫涟漪再看看他那一副似乎受虐的模样。忍不住笑了起來。

    “小乖。你不生气了。”赫连驰恢复了以往无赖的样子凑到莫涟漪的跟前说道。

    “赫连驰。你别闹了。我今天真的很累。今晚你要是想睡在我这里。那么必须答应我一件事情。”莫涟漪对着不停在自己跟前搞怪的赫连驰说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “只要小乖同意为夫今天晚上睡在这里。别说是一件事情了。就是一千件。一万件事情。为夫也会答应的。”赫连驰兴奋的对着莫涟漪说道。

    “这可是你说的。待会可不要反悔。”

    莫涟漪的脸上闪过一丝狡猾的笑容。赫连驰却全当沒有看见。

    “小乖。为夫在你面前什么时候说话不算数了。”赫连驰说着整个人已经侧卧在了莫涟漪的身侧了。

    莫涟漪的话还沒有说完。赫连驰温热的‘唇’瓣就已经‘吻’了过來。想要推开。可是已经來不及了。整个人已经被赫连驰死死的钳制住了。更多更快章节请到。

    “小乖。听话。为夫保证今天晚上让你满意。”

    莫涟漪想要反驳。心底却似乎有个声音在告诉她。如果她今夜就这样将他踢下‘床’的话。将來她定会后悔的。

    赫连驰看着自己的小乖这样的安静。他却有些不适应了。便开口询问道：“小乖。怎么了。”

    “沒什么。”

    “不对。我的小乖一定有心事。不防说出來让为夫听听。”赫连驰‘诱’‘惑’道。

    “告诉我。这次回鹘大军來犯。你是怎么打算的。”

    莫涟漪问这话的时候。心里莫名的升起一丝不安。

    “沒什么打算。水來土掩兵來将挡。小乖。我觉得现在这样的氛围不适合谈这个。咱们不说回鹘大军的事情了好吗。”

    赫连驰想避开这个话題。可是莫涟漪却沒打算要放过这个话題。

    “三年前。让十一逃走。沒想到这三年來。他依旧死心不改。早知道有今日。我当初就不应该把他的眼睛治好。让他一辈子当个瞎子才好。”

    莫涟漪说这话时。气的牙齿咯咯作响。

    “小乖。当初十一也救过我的‘性’命。他为我做的也不少。你治好他的眼睛。我和他也就算扯平了。大家互不相欠。这样也‘挺’好的。”

    赫连驰嘴上虽然这样说。更多更快章节请到。但是他心里多少还是有些不痛快。被自己最信任的人背叛了。这种感觉不是一般人能够感受的到的。

    “小乖。你就不要想这些事情了。凡事都有为夫在。你就只管照顾好你。和自己腹中的宝宝就可以了。”赫连驰对着一脸不痛快的莫涟漪说道。

    这一夜在两人的‘交’谈中过得分外的快。直至最后连莫涟漪也不知道自己是怎么睡过去的。

    这一夜。赫连驰一夜未眠。他就躺在莫涟漪的身侧。一直看着她。直到天空的东方泛起鱼肚白。

    金銮殿上。赫连驰依旧很慵懒的坐在龙椅上。殿下文武群臣分别站在两边。

    这时兵部‘侍’郎走出人群。朝着赫连驰施了一礼道：“皇上。关于回鹘大军向我大夏挑起战事的事情。不知皇上是怎么打算的。”

    这时莫辰也站了出來。对着赫连驰施礼道：“皇上。此次就让微臣去会会这回鹘大军。皇上只需在京都等待微臣的捷报即可。”

    赫连驰看着殿下窃窃‘私’语的众大臣。这才缓缓道：“莫爱卿。你愿意为我大夏国鞠躬尽瘁。朕深感欣慰。不过此次回鹘大军既然能公然向我大夏挑战。这证明他们已经做好了万全的准备。所以此次战役。朕打算御驾亲征。”

    赫连驰此话一出。大臣们都开始议论开了。有同意的。也有反对的。更多更快章节请到。

    “众卿家。朕心意已决。今日午时一过。朕就准备带兵出发。退朝。”

    赫连驰这样说。大殿上刚刚还争论不休的众大臣。一下子死一般的沉。

    赫连驰从朝堂上下來之后。他觉得自己现在最应该做的事情就是和自己心爱的‘女’儿还有两个儿子一起吃一顿午膳。因为今日一别。也不知何日才能相见。

    “奴婢参见皇上。”冬青对着赫连驰施了一礼道。

    “你去告诉御膳房。就说朕今日在安宁宫用膳。让他们将膳食都送到这里來吧。顺便让两个皇子今天也在这里用午膳。”赫连驰对着冬青吩咐道。

    “奴婢这就去。”

    “小乖。为夫今日擅自做主在你这里用午膳。你不会生气吧?”

    赫连驰知道自己是一国之君。不管什么事情只要自己想做。无需征求任何人的意见。可是在自己小乖这里。他只能用商量的语气。

    莫涟漪看着眼前的男子一身明黄的蟒袍。怎么看都觉得这身装束和他刚才所说的话极为的不相配。

    “你都已经安排好了。我就算是生气。看在两个孩子的份上也不会和你计较的。难道这一切不是你计划好的嘛。”莫涟漪一语点破了赫连驰的小心思。

    “我的小乖最好了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你就全当是满足为夫临行前的一个小愿望。”

    “你这次真的准备御驾亲征。”

    莫涟漪心里虽然已经知道了答案。可是她还是想听赫连驰亲口说出。

    “是呀。这次边疆传來战事。领兵的是十一。十一这个人城府太深。放眼整个大夏也只有我最了解他。我也是不得已才做出了这样的决定。”

    赫连驰说这话的时候还自嘲的笑了笑。

    莫涟漪知道。他之所以会这样自嘲的笑。那是因为和十一在一起那么多年。直到十一真正的谋反的时候。他才知道十一是回鹘可汗放在自己身边的‘奸’细。

    “皇上。娘娘。奴婢已经吩咐好御膳房了。两位皇子也一同跟來了。”冬青对着正在耳语厮磨的两人说道。

    “知道了。你先下去吧。”

    “娘娘。那奴婢现行告退了。”

    “逸儿、万念。來父皇这里。”赫连驰对着站在安宁宫大厅里的两人招手道。

    “儿臣给父皇、母后请安。”兄弟二人异口同声的说道。

    “一会用完午膳。父皇就要出战边疆了。父皇不在的这段日子。你们兄弟二人要替父皇照顾好你们的母后。等父皇凯旋而归的时候。父皇再带你们出去狩猎。”

    赫连驰这时变相的向孩子们承诺。同时也是希望自己的小乖能够放心。

    用过午膳以后。当这一家人走出安宁宫的时候。刚才还阳光明媚的天空此时已经下起了小雨。

    “小乖。你看连老天爷都想让我留下。你怎么就不会说一句让我不要去的话呢。”赫连驰半开玩笑。半认真的说道。

    莫涟漪看着眼前这个给了她无数温暖和包容的男人。她真的不想让他离开。便一脸认真的说道：“是不是我不让你去。你就不去了。”

    赫连驰本是想逗逗莫涟漪的。可是他怎么也沒有想到自己的小乖突然说出了这样一句话。让他一度语塞。

    “要不你让其他人去吧。”莫涟漪继续道。

    “我这还沒走。小乖就已经舍不得我了。为夫答应你。只要边关战事一停。我会日夜兼程的赶回來看你的。”

    赫连驰抬起莫涟漪的下巴。在她那略显红润的‘唇’瓣上‘吻’了一下。

    “小乖。这是传国‘玉’玺。我走了以后。记得替我照顾好自己。还有我们的家。我不在的这段时间又要辛苦你了。等我回來以后。我会好好补偿你的。”

    赫连驰说话这句话。递给了莫涟漪一个蛊‘惑’人心的笑容。一看这笑容莫涟漪就知道这赫连驰有多么的无耻。都这时候还有心想那些事情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    