
    莫涟漪下意识的脸一红。对着赫连驰说道：“谁要等你回來。我巴不得你永远别回來。”

    让莫涟漪沒想到的是。自己的这句话很快就应验了。

    “小乖。你这是在咒为夫吗。”赫连驰‘阴’沉着脸说道。

    莫涟漪此时也意识到自己刚才的话说的有些过了。自己的夫君出‘门’打仗。自己不说吉利的话。反倒说了一些不吉利的话。

    这时莫涟漪双手合十。满脸的虔诚。嘴里念叨着：“老天爷。小‘女’子一时口误。如果说了什么不好的话。你老人家就全当沒有听见。你只要保佑我家夫君凯旋而归即可。”

    赫连驰被自家‘女’人这调皮的样子搞得大笑不止。

    “哈哈哈哈哈”

    “赫连驰。你竟然敢取笑我。算了。我大人不计小人过。不和你一般计较。”莫涟漪说完这句话。径直朝着宫‘门’外走去。

    当他们來到宫‘门’外的时候。这时刚才的小雨已经越來越大了。

    这让本就感觉到有些寒冷的莫涟漪更加的冷了。

    感觉到莫涟漪有些发抖的身体。赫连驰真心的心疼。

    “小乖。送到这里就可以了。你回去吧。一会苏友德会替朕给你送一份特殊的礼物。你看了以后一定会喜欢的。”

    “我沒事。我要看着你走。”

    赫连驰还想说什么。在看到自己家小乖那倔强的表情时。他也只能任由自己的小乖看着他离开。

    “启禀皇上。出征的队伍已经集齐。”莫辰对着赫连驰说道。

    “莫辰。朕走后你要替朕好好照顾你姐姐。不要让她太过‘操’劳,如果朕回來的时候发现你姐姐身上要是掉了一两‘肉’。我拿你是问。”赫连驰对着莫辰命令道。

    莫涟漪看着眼前的这个男人一本正经的样子。她的心中不禁为自己感到庆幸。在这个世界里。这个男人或许只对自己情有独钟。

    “小乖。快点回去。我马上就走了。还是让我看着你回宫以后。我再走吧。”赫连驰对着身边一直盯着自己看的莫涟漪说道。

    莫涟漪此时心里安慰着自己道：“离别是为了再一次的相聚。所以自己还是不要表现出一副生离死别的模样。既然來送他。就让他安心的离开。不要再为自己牵肠挂肚。”

    “好了。我知道了。你看那么多士兵和文武百官都等着你呢。你快走吧。我可不想让将士们寒心。说你这个皇上只爱美人。不体恤他们这些为人臣子的。”

    莫涟漪此话一出。赫连驰当着所有文武百官的面在自家小乖的额头上轻轻的落下一‘吻’。这才满意的离去。

    “出发。”

    “臣等恭送皇上。望皇上早日凯旋而归。”文武百官朝着赫连驰离开的方向跪拜道。

    莫涟漪看着自己心爱之人的身影在雨中慢慢的消息。直至看不见。她感觉自己的心似乎也跟着掏空了一般。刚才强忍的坚强已不复存在。整个人险些站不稳。好在赫连逸和莫辰在身边。这才以至于她沒有直接昏倒过去。

    “母后。孩儿送你回宫吧。”赫连逸扶着快要倒下去的莫涟漪说道。

    “姐姐。皇上已经走了。看來今天这雨下的沒有要停的意思。你就算是不为自己着想。也应该替你身体里的孩子着想。所以臣弟希望姐姐和两位皇子也快些回宫去吧。你要是病了的话。这朝中的事情谁來料理呀。”莫辰劝解着自己的皇后姐姐。

    “我知道了。”

    莫涟漪说完就转身就朝着皇宫内走去。

    安宁宫内。

    “奴才参见皇后娘娘。娘娘千岁千岁。千千岁。”苏友德朝着莫涟漪跪拜道。

    “平身吧。”

    “谢娘娘。娘娘。这是皇上临走之前‘交’代奴才的东西。说是给两位皇子以及娘娘肚子里的孩子的。皇上本來打算亲自给娘娘的。可是因为这件东西取回來的时候路上耽搁了些时间。所以这才由奴才送了过來。”

    苏友德说着就将一个做工十分‘精’美的盒子递到了莫涟漪的手上。

    莫涟漪接过盒子。顺手就打开看了一下。里面是一块白‘玉’‘玉’佩。咋一看她也愣住了。真的是一份特殊的礼物。

    这块‘玉’佩的图案是一个整体。说是一块‘玉’佩。却可以分成五分。其中两份是凤求凰的的图案。还有两份是双龙戏珠的图案。而最为独特的当属兰‘花’图案的那一块了。造型和工艺都是相当的‘精’美。

    看着皇后脸上表‘露’出來那惊诧的表情。苏友德就知道皇上的心思沒有白费。果真让皇后眼前为之一亮。

    “娘娘。既然东西奴才已经送到了。那奴才就先行离开了。”

    苏友德说着就准备离开。

    “有劳苏公公跑一趟了。冬青。把南方进贡的水果替本宫给苏公公赏一些。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    “娘娘。这都是奴才的分内之事。担不起有劳二字。”苏友德谦虚的说道。

    “苏公公。这些年你在皇上跟前替皇上‘操’了不少的心思。于情于理我都应该好好的犒赏你。这宫里面什么都有。唯有这南方的水果不怎么常见。虽然不是什么贵重的东西。却也是本宫的一片心意。还望公公不要嫌弃的好。”

    莫涟漪知道在这深宫里。最可怜的就是这些太监了。所以她从來都沒有看不起这些太监。

    “奴才谢娘娘恩典。”苏友德接过皇后赏赐的东西‘激’动的说道。

    “娘亲。父皇送你的是什么东西。我也想看一看。更多更快章节请到。”

    万念说着就凑了过去。

    “哇。娘亲这个‘玉’佩好漂亮呀。”

    万念一边说。一边用自己的小手在上面‘摸’了‘摸’。

    “娘亲。你快看。快看这个‘玉’佩的背面还有一个家字。”万念说这话的时候显得非常的‘激’动。

    按照万念所说的。莫涟漪也看了一下‘玉’佩的背面。的确有一个家字。

    这下莫涟漪终于知道了这块‘玉’佩的真实意义了。

    “逸儿。來。到娘亲跟前來。”莫涟漪朝着赫连逸招了招手道。

    “娘亲。这个‘玉’佩上面的双龙戏珠图案怎么看着有些眼熟呀。”万念继续‘摸’着‘玉’佩说道。更多更快章节请到。

    “万念。这个‘玉’佩上的双龙戏珠图案和我们身上带的这一对‘玉’佩是一样的。”

    万念听到哥哥这样说道。立马将自己身上的‘玉’佩拿了下來。两个‘玉’佩放到一起一比对。还真的是一样的。

    “你父皇命人送來的这个‘玉’佩。我们家每人都有份。就连你们这个未出生的弟弟还是妹妹也是有份的。”

    莫涟漪这样一解释。万念立马拿了两块双龙戏珠的‘玉’佩。一块自己拿上。一块给了哥哥赫连逸。

    “母后。”赫连逸有些紧张的看着莫涟漪叫道。

    “你父皇的意思也是母后的意思。所以万念给你。更多更快章节请到。你就拿着。这‘玉’佩的意义想必逸儿也是知道的。它预示着我们永远是一家人了。”

    赫连逸看着莫涟漪这般对他。他从心里面彻彻底底的接受了这个娘亲。

    赫连驰走的当夜。因为天空依然下着雨。听着外面的雨滴声。莫涟漪怎么也无法安然入睡。她的心里。思想里都被赫连驰充斥着。

    这时莫涟漪才感觉到自己是多么的在乎赫连驰。有他在身边的日子总是那样的安逸。沒他在身边的日子。她是食不知味。夜不能安寝。

    半个月后。御书房内。莫涟漪终于收到了赫连驰从边疆送回來的信件。上面大致的意思就是让莫涟漪照顾好自己。再有就是他一切安好。让莫涟漪不要为他担心。

    “母后。你每天都这样‘操’劳。儿臣看你最近的气‘色’越來越差了。你先休息一下吧。有需要书写的东西。儿臣可以代母后写。”

    赫连逸说着就拿起了书桌上的笔。准备帮莫涟漪写东西。

    “逸儿。你每天功课那么繁重。还來帮母后处理这些事情。母后心里着实有些过意不去。”莫涟漪看着眼前这个比自己小不了多少的少年说道。

    “母后。我们是一家人。儿臣为你做这些是应该的。倒是母后。怎么还跟自己的孩子这般客气。对了母后。我听万念说。自从父皇走了以后。你每晚都被噩梦惊醒。”

    “别听万念胡说。沒有的事。不过就是因为你父皇走后国事繁重。母后每天处理政事要处理到半夜。身体有些吃不消而已。等你父皇回來了。一切都会好的。”莫涟漪之所以这样说。她是不想让孩子们为自己担心。

    “母后。万念有沒有胡说儿臣不知道。但是儿臣有眼睛会看呀。母后你在处理国事的同事。也要注意休息。如若不然的话。你的身体会越來越差的。”

    莫涟漪听得出逸儿是出自内心真正的在关心自己。所以她再也沒说什么。

    看着逸儿在哪认真的帮着自己批阅奏折。莫涟漪这才觉得。这段时间以來除了莫辰以外。逸儿也沒少帮自己。每天不但自己要学习。还监视万念学习。一有空就跑來御书房帮自己做事。

    有这样的哥哥给万念做表率。莫涟漪感到很欣慰。

    万念对于自己的这个哥哥也是越來越崇拜了。每天就跟个跟屁虫似的跟在哥哥的身后。

    大约过了一炷香的时间。莫涟漪对着赫连逸说道：“逸儿。时间不早了。你早些回去休息,剩下的母后自己可以的。”

    “母后。反正我最近也住宫里。所以早回去。晚回去都是一样的。一会我帮母后做完这些。送母后回安宁宫。我再回去休息也是一样的。”

    莫涟漪还想劝一劝的。可是她却深知。这孩子和赫连驰一样的执拗。自己认准的事情。轻易不会被人改变的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    