
    这时已经准备休息的突厥大臣们在听到谋士的呼救声时，大臣们迅速的走出了自己的营帐，当他们从营帐里面焦急的走出来的时候，看到就是谋士一脸惊慌失措的样子。

    “谋士，这大晚上的，你不好好休息，在这里鬼哭狼嚎般的说什么胡话呢？我们突厥的可汗是何等的勇猛，他怎么会被刺客刺杀呢？”突厥的的一个大臣用责备的语气说着谋士。

    刚才谋士应为跑的有些急促，所以整个人在奔跑的过程中，一个重心不稳，直接栽倒在了地上，这时看着有人出来和自己说话了，他这才慌慌张张的从地上爬了起来，用着极其恐惧的眼神看着站在自己身边的大臣。

    &n～ bsp;整个大臣看着谋士如此惊恐的目光，他没有再管谋士，而是直接朝着可汗的帐篷走了过去，这时好多大臣都跟来了，他们也想看看到底出了什么事情。

    突厥可汗的帐篷内，赫连万念此时正异常认真的擦拭着刀子上因为杀了突厥可汗而留下来的鲜红血液。

    众大臣看着一个小男孩坐在他们可汗的位置上，而他们的可汗此时却浑身是血的躺在这个小男孩的脚下。

    看到这一幕，突厥的众大臣都为之一怔，要他们相信是眼前的这个小男孩杀了他们戎马一生的可汗，他们实在无法相信。

    这时谋士跌跌撞撞的也来到了众大臣的人群中，他满眼的惊恐之‘色’，用手指着赫连万念颤抖的说道：“是他，就是他，就是他杀了可汗的。”

    面对谋士对自己的指控，赫连万念的脸上没有浮现出任何的惧‘色’，他甚至没有抬眼去看眼前这些突厥的大臣们，从这些大臣进来到目前为止，赫连万念一直低头擦拭着自己那把锋利而又明晃晃的匕首尖刀。

    直到擦到他很满意为止，赫连万念这才将自己的匕首尖刀收了起来，然后才抬眼看向了出现在自己面前的突厥大臣们。

    赫连万念扫视了一眼突厥的大臣们，眼中满是鄙夷和讽刺的神态，接着他语气很沉，很稳的说道：“谋士大人，你和你们的可汗在商量着怎么进攻大夏的边境时，我看你的胆子还‘挺’大的吗，怎么这才不到一天的时间，你就被大夏的一个小孩子吓成这个样子了，你白天的胆子都去了哪里了呀？”

    听到一个小孩子这样的说他们突厥的谋士，一想到谋士告诉他们，他们突厥的可汗也是被这样一个小孩子给杀了，突厥的这些大臣们才猛然回过神来，重新审视着这个年纪小小的小男孩。

    赫连万念像是看透了这些突厥大臣们的心思一般，他语气凌冽的说道：“你们不用这样看着我，大丈夫敢做敢当，你们的谋士说的没错，你们突厥的可汗就是我杀了。”

    听到眼前的小男孩亲口承认是自己杀了他们突厥的可汗，突厥的大臣们不再把赫连万念当一个小孩子看待，他们立马用着恶狠狠的目光看着赫连万念问道：“你是谁？为什么会出现在我们突厥可汗的营帐中，而且还对我们的可汗痛下下手，今天就算你‘插’翅也难逃，我们突厥人要杀了你，替我们的可汗报仇。”

    大臣这样说道,其他的大臣也跟着附和道：“没错，我们要杀了你，替我们突厥的可汗报仇。”

    赫连万念用冰冷倨傲的眼神，看着这些突厥的大臣们，然后用冷酷傲然的声音告诉突厥的大臣和谋士：“我是大夏朝的二皇子赫连万念，任何对我大夏朝不敬重的人，我都会杀之而后快的，既然你们突厥的可汗胆敢冒犯我大夏朝，以及我大夏朝的太后，就冲这两点，他就该死。”

    赫连万念说到这里停顿了一下，他重新拿起自己那把匕首尖刀，然后带着煞气狠厉的语气说道：“胆敢冒犯我大夏者，胆敢冒犯我大夏的太后者，杀无赦！你们刚才不是说要杀了我吗，来呀！今夜最后到底是谁杀了谁还不一定呢！”

    赫连万念此话一出，他足尖一点，就飞到了突厥大臣们的头顶，对着这些曾经试图侵犯他们大夏朝的人痛下杀手。

    突厥的大臣们还没来得及看清眼前的小男孩是怎么出手的，他们的同僚就已经死了一大片。他们也开始抵抗，可是赫连万念的武功实在是太高了，完全在他们的预料之外。

    不到一炷香的时间，赫连万念就将帐篷中所有的突厥大臣以及突厥的那个谋士给杀了。

    这时突厥的众将士们也知道了发生在这边的事情，此时所有的将士都集合起来了，朝着突厥突厥可汗的营帐赶来，可是当他们赶来的时候，看到的只是满地的尸体，而那个所谓的刺客早已消失的无影无踪了。

    突厥的士兵在营帐中没有看到刺客的踪影，这时一个士兵的将领对着众士兵说道：“弟兄们，刺客显然已经逃跑了，我们赶紧出去追。”

    这个将领话音刚一落下，所有的士兵都转身追了出去。

    等到所有人都离开后，赫连万念才从自己的空间之中现身出来。

    赫连万念经过这样一通折腾之后，此时的时间已经到了深夜。他一个人在这里折腾欢了，可是却苦了他的那些亲卫们。

    亲卫们在他们秘密的聚集点里焦急的等待着他们瑞王，左等右等，没有等来瑞王的身影，却等来而来突厥可汗以及突厥众大臣遇刺的消息，这个消息一经传出，不到一炷香的时间，整个突厥的人都知道了这个消息。

    赫连万念的这些亲卫再也坐不住了，他们一个个都准备出去找他们的瑞王，他们知道，如果瑞王遭遇了什么不测，那么他们就算回到大夏朝，那也是难逃一死，所以这会他们都准备亲自出去找一找他们的主子瑞王。

    刚一出‘门’，他们就看到了一个熟悉的身影。

    “瑞王是你吗？”亲卫统领对着站在‘门’口的那个小小的身影问道。

    “没错，是本王！你们这是准备去哪？”赫连万念的声音有些疲惫的问道。

    “启禀瑞王，我等等了大半夜，不见瑞王你的身影，这会突厥又传出了突厥可汗以及突厥众大臣被人刺杀的消息，我们实在等不下去了，所以准备全体出‘门’去找你。”亲卫统领低垂着脸对着眼前的瑞王解释道。

    “行了，我这不是回来了嘛，你们都早点去休息吧！我也困了，有什么事情，我们明天一早起‘床’以后再说吧！”

    赫连万念的语气坚定不容置疑的说道。

    “属下，遵命！”

    看到主子平安的回来了，亲卫们都松了一口气。

    大夏朝这边，再经过了半个月的时间以后，莫涟漪等人都在为万念的失踪担心着急着，他们都以为万念遭遇了什么不测。

    莫涟漪整日神情恍惚，她觉得如果再没有万念的消息的话，她都没有了活下去的信心了。

    “太后娘娘，太后娘娘。”

    冬青无比‘激’动的叫着整日只待在内室的莫涟漪。

    “冬青，是什么事情让你如此的‘激’动？”

    莫涟漪心不在焉的问着冬青。

    “太后娘娘，好消息，天大的好消息。”

    冬青表现的依然很‘激’动。

    “天大的好消息，跟我又有什么关系呢?”

    莫涟漪这话似是在对冬青说，又似在对自己说。因为莫涟漪觉得现在对于她来说最好的消息莫过于万念的消息了，可是半个月的时间都过去了，她们通过各种渠道的打探，都没有得到万念的消息，她已经开始绝望了，所以她自然而然的认为，冬青所说的天大好消息压根跟自己没什么关系。

    “太后娘娘，是瑞王，是瑞王有消息了。”冬青握着莫涟漪的手满脸‘激’动的说道。

    听到冬青说是关于自己儿子的消息，莫涟漪一时间竟然没反应过来，她定定的看着显得很是‘激’动的冬青，半晌她才喜极而泣的问道：“冬青，你是说万念有消息了是吗？那你快告诉我，他现在在哪里？快告诉我呀！”

    “是的太后娘娘，瑞王有消息了，而且还是好消息。所以太后娘娘，你先不要‘激’动，一有了瑞王的消息，皇上就让苏公公代为传达了这个消息，不过具体的还要等一会皇上来了，他会仔细的对你说的。”

    冬青将自己知道的都告诉了太后娘娘。

    听到这里，莫涟漪再也坐不住了，她站起身来就准备往外走，可是因为坐的太久的原因，她刚一起身，脚上就传来了酥麻的感觉，让她一时无法落地。

    “你这是怎么了？”

    赫连逸那低沉悦耳的声音在莫涟漪的耳边响起。

    “皇上，你来了，快告诉我，万念现在怎么样？他现在人在哪里？”莫涟漪双手‘激’动的拽着赫连逸的双手问道。

    ‘女’人指尖的温暖，透过她那双白‘玉’般柔嫩的双手传递到了赫连逸的掌心。

    这让赫连逸一时间愣住了，他的心在告诉他，他喜欢这样的感觉，舍不得就此放开，为了不让莫涟漪看出他此时真实的情绪，赫连逸强迫自己要冷静，千万不要做出什么出格的事情。

    赫连逸整理了一下自己的思绪，然后略显‘激’动的对着眼前这个让他为之着‘迷’的‘女’人说道：“今天潜伏在突厥境内的探子派人送来了八百里加急，说是他们得到消息，说是突厥可汗以及突厥的众大臣在一夜之间，全部遇刺身亡了，而这个刺客，正是万念！”

    莫涟漪在听到这个消息的时候，她觉得简直不可思议，虽然觉得不可思议，但是只要知道万念还活着，这对于此时的莫涟漪来说就是天大的好消息。。

    