
    莫辰的墓碑前。莫涟漪手上提着一个血淋淋的头颅。她沒有一丝一毫的惊恐和害怕。眼泪从她的眼角滑下。她哽咽的说道：“莫辰上次姐姐只给你带來了凶手的头颅。这一次姐姐给你带來了这个始作俑者的头颅。姐姐将你的大仇报了。这下你就彻底的安息吧。”

    金蟾教被彻底的毁灭了。大夏国恢复了往日的平静和祥和。日子就在这样平静而又祥和的生活当中度过。

    转眼间。又过了两年的时间。

    这一年。赫连逸十五岁。他看起來不再像个小孩子了。不但身材长高了。而且做事的手段也比以前更加的老练了。当起皇上來。也是有模有样的。而且按照大夏国的规定。像他这样的年龄。完全可以独自亲政。不再需要莫涟漪的垂帘听政。

    盛夏的傍晚。凉风习习。

    此时的莫涟漪正坐在御‘花’园的石桌前和慕容翔织一边品茶。一边对弈。

    “师兄。你觉得这两年來我的棋艺如何。”莫涟漪用她那柔嫩清润的声音问道。随即落下一子。

    莫涟漪这样的声音传到了慕容翔织的耳朵里。让他有那么一瞬间的恍惚。

    莫涟漪见慕容翔织沒有回答她的问话。随即抬起头看向慕容翔织。正好看见慕容翔织正痴痴的望着自己。那神情让莫涟漪多少有些不自然。

    一时间气氛有些尴尬。慕容翔织正想着怎么解释自己刚才那有些失礼的做法时。赫连逸的声音正好打破了这份尴尬。赫连逸看着这二人独处时的这种氛围。他由心底生出了一种厌恶感。他很不喜欢这个慕容翔织总是以照顾莫涟漪的身体为由留在莫涟漪的身边。

    不过赫连逸也很快就收起了这。有些不悦的心情。走到二人跟前说道：“母后。今天你赢了师伯几盘棋。”

    “皇上。你來了。说实话。你师伯的棋艺实在是让人难以捉‘摸’。明明每一次我快要赢他了。可是到了关键时刻。我还是输了。所以到目前为止。更多更快章节请到。母后还沒有赢你师伯一盘棋。”莫涟漪很自然的回答道。

    “老实说。你的棋艺已经够高了。不知你还记得我们初次对弈的事沒有。你只要走一步。那便就是死棋。现如今。你已经能战上两柱香的时间了。而且我每次都要十分小心的应对才是。稍有一疏忽。就有可能败给你。”为了掩饰自己刚刚的情绪。慕容翔织也跟着说道。

    不过他说的这些也是实话。现在每次和莫涟漪对弈的时候。他都倍感吃力。不是他的棋艺有所退步。而是莫涟漪的进步实在是令他刮目相看。

    听到师伯这样说道。赫连逸微微一笑说道：“哦。是吗。那照这样看來。师伯。那我母后赢你。岂不是指日可待的事情了。”

    慕容翔织现在每每看到赫连逸。他总觉得眼前的这个孩子。总是用一种敌意的目光在看向自己。那种感觉还真的有些说不上來。

    “是呀。的确是指日可待的事情。”

    慕容翔织这话向是在对赫连逸说。又像是在对自己说。

    他知道。一旦莫涟漪赢了他。莫涟漪就不会再和他对弈了。那么属于他们两人独处的时间。也就到了该结束的时候。他不想让他们两人独处的时间就这么早早的结束。所以每次对弈。他都非常的用心。生怕一个不小心。就会输了。更多更快章节请到。

    “师伯。那是不是我娘亲赢了你以后。你就准备回你漠北的家去了。”

    赫连逸这句话听在慕容翔织的耳朵里却别有一番意思。

    “这个我说了不算。到时候还要看你母后的意思。她如果不想让我走。我就留下。”

    慕容翔织这句话是在试探赫连逸的心思。可是赫连逸虽然年龄不大。可这心思却多着呢。他察觉到这是慕容翔织在试探他。他就转换了一下话題。

    “既然师伯这么说。我估计你可能还要再在皇宫里待上一段时间了。”赫连逸说完这句话。脸上是一如既往的平静。让人看不出他此刻真实的心思。更多更快章节请到。

    “皇上。话不能这么说。你师伯都來我们皇宫这么久了。要不是因为母后的病一直不能痊愈。早该让你师伯回去了。这几年也难为你师伯了。”

    莫涟漪有些歉意的看了一眼慕容翔织。

    看着莫涟漪用这样的眼神看着慕容翔织。赫连逸的手紧紧的握住。他恨不得上去给慕容翔织一拳。然后告诉他。让他滚出皇宫。永远不要出现在他和莫涟漪的面前。

    “谈不上难为不难为的。为了你。我心甘情愿留在这里。所以你沒有必要对我感到有什么歉意。”

    慕容翔织似猜透了莫涟漪的心思一般。所以他才这样说道。

    听着慕容翔织这话里隐藏的意思。莫涟漪立马转换话題说道：“师兄。我和皇上还有些事情要说。要不今天我们就下到这里吧。”

    莫涟漪说着就已经站起身了。

    “正好。我也想去看看万念。你们有事情要说。我就不打扰你们了。”慕容翔织说完以后也起身离开了。

    慕容翔织走后。赫连逸就扶着莫涟漪在御‘花’园里散步。一阵晚风拂过。让人在夏日的夜晚感到了一丝丝的凉意。此时天‘色’已经暗了下來。园中的宫灯也已经点亮。所以院子里不似刚才那般的昏暗了。

    赫连逸看着身边这个被自己称作母后的‘女’人。自从他见她的第一眼起。岁月的沧桑似乎都不曾在她的脸上留下任何的痕迹。

    “皇上。今年你已经十五岁了。也到了可以亲政的年龄了。所以母后打算还政于你。今天找你來。就是想和你商量一下你的万寿宴。不知你对自己的万寿宴有何的想法。说出來。母后亲自替你‘操’办。”

    莫涟漪说这些话都说发自肺腑的。她不想亏待这个孩子。莫涟漪觉得对于现在的她來说。最大的心愿有两个。一个就是希望赫连逸能够做一个好皇帝。这第二个就是希望自己的儿子。万念能够快乐、平安的成长。

    听到莫涟漪要亲自为自己‘操’办万寿宴。赫连逸内心十分的高兴。可是一想到莫涟漪要为此‘操’劳。他当下就有些不忍心了。

    莫涟漪看着赫连逸微蹙的眉‘毛’。她微笑着问道：“皇上。在想什么呢。怎么是这样的表情。”

    “母后。你要亲自给朕办万寿宴。朕很高兴。可是朕就怕母后的身体吃不消。”赫连逸说出了自己内心所担心的事情。

    听到赫连逸这样说道。莫涟漪欣慰的笑了。

    “皇上。哀家现在的身体。亲自‘操’办一个万寿宴还是沒有问題的。所以你不用为这个担心。哀家现在就想问问你打算怎么办这个万寿宴。还有。你现在已经是皇上了。身边连一个妃子也沒有。这些都是我这个做母后的失职。前几年沒提这事是因为你年龄小。再加上你父皇刚刚去世。你要守孝三年。眼看着着这三年守孝期已经满了。你是不是应该考虑一下给你納妃的事情了。”

    听到莫涟漪这样说。赫连逸的脸上‘露’出了一丝的不悦來。可是很快他就将自己这个不悦的情绪掩盖了下去。

    ‘露’出一抹浅笑道：“母后。你看着办吧。我对这个万寿宴沒有什么特别的要求。不就是个仪式嘛。怎么办都成。不过对于納妃一事。我暂时还沒有考虑过。而且到目前为止也沒有让我心仪的‘女’子。所以这件事情在等等看吧。再说了。朝中的事情那么多。母后再给我塞几个‘女’人。我觉得我沒那个‘精’力去应付。”

    “皇上。话不能这么说。古话说的好。成家立业。这意思就是说要先成家。后立业。你现在身为一国之君。那有不成家的道理。再说了娶了朝中大臣的‘女’儿。是只有利。沒有弊的事情。这样一來。那些朝中的大臣们也会死心塌地的让你坐稳这个皇位呀。”莫涟漪苦口婆心的说道。

    “母后。我都说了。我暂时沒有这个想法。如果母后真的是想为我好。那你就不好管这件事情。毕竟这是给我娶的‘女’人。所以我想自己亲自挑选。再说了这些事情也是可遇而不可求。母后你说我说的对吧。”赫连逸嘴角扬起一抹笑容。那双幽深邪魅的眸子直勾勾的看向莫涟漪。

    莫涟漪随即一笑说道：“好好好。都依你。但是母后必须得告诉你。这件事情拖不得。知道了吗。还有一旦有看上的。立马告诉母后。母后会为你亲自把关的。哦。对了。你顺便给母后说说。你喜欢什么样的‘女’子。日后母后也可以帮你留意一下。”

    听着莫涟漪问自己喜欢什么样的‘女’子。赫连逸好想说。自己就喜欢母后这样的‘女’子。可是他知道。这话不能说。一旦说了。以莫涟漪冰雪聪明的样子。她日后定会看出端倪來的。

    赫连逸随即一笑说道：“母后。孩儿从來沒有想过自己喜欢什么样的‘女’子。要不等今天晚上朕回去想好了。明日再來告诉母后可好。”

    “行了。你这孩子。就知道拿母后寻开心。这个话題我们就此打住。现在先说说你万寿宴的事情。”

    莫涟漪又绕回到了刚开始的那个问題上了。

    “母后。今天天‘色’已经很晚了。朕送你回去休息吧。至于万寿宴的事情。母后看着办就是了。需要朕配合的。你告诉朕一声就可以了。”

    赫连逸的意思很明显。那就是这件事情他全听莫涟漪的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    