
    听完苏友德说完安宁宫的事情。赫连驰放下了手中的奏折。心里想着昨夜自己的小乖是多么的温柔。多么的善解人意。

    赫连驰想的入神时。脸上‘露’出了幸福的笑容。

    “儿臣参见父皇。”

    赫连逸的声音打断了赫连驰的想入非非。

    “逸儿。过來。到父皇身边來。”赫连驰对着站在自己对面的赫连逸说道。

    听到自己的父皇这样说道。赫连逸恭敬的站在了赫连驰的身边。

    赫连逸虽然很崇拜自己的父皇。可是毕竟相处的时间不是很多。他站在自己父皇的跟前多少有些胆怯。

    赫连驰感觉到了儿子对自己的胆怯之意。更多更快章节请到。便语重心长的说道：“逸儿。我们是父子。你和万念身上都流着朕的血液。所以你要像万念那样在朕的跟前表现的无所顾忌。这样我们才像一家人。你说父皇说的对不对。”

    赫连驰见赫连逸不说话。便又开口说道：“逸儿。对于你母亲的死。父皇想跟你说声对不起。”

    “父皇。儿臣知道这件事情错不在你。是母亲深知自己已经病入膏肓。所以这才选择亲手了结自己的生命。毕竟你们每个人都沒有错。错就错在天意‘弄’人。”赫连逸表示理解的说道。

    赫连驰对上那双和自己一样光彩夺目的眸子。他的心。当下释然。又开口说道：“既然逸儿不怪罪父皇。那么皇后呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    “父皇。皇后善良。大度。儿臣也很喜欢她。既然儿臣沒有了母亲。那么往后儿臣会将皇后当成自己的亲生母亲看待的。”

    赫连逸这样说就足以表明。在他母亲去世的这件事情上。他不会怪罪任何人的。

    赫连驰听到儿子这样说道。手亲不自禁的在赫连逸的肩膀上拍了拍说道：“不愧是我赫连驰的儿子。连心思都和我是一样的。”

    “父皇。你和哥哥在说什么呢。说的这么高兴。万念也想听。”万念说着。不待赫连驰说什么。他就拽着赫连逸的手说道：“哥哥。你快说。你和父皇刚才说什么了。说的这么高兴。万念也想高兴一下。你快告诉万念吧。”

    “万念。你真的想知道父皇和你哥哥说了什么吗。”

    赫连驰之所以这样说。无非就是准备用这个利用一下自己的儿子。

    万念一听自己的父皇这样说道。立马松开了哥哥的手。换做拉着父皇的手了。一脸期待的看着赫连驰。

    “万念。父皇可以告诉你刚才我和你哥哥说了什么。但是你要答应父皇一个条件。父皇才会告诉你我们刚刚说了什么开心的事情。”

    赫连驰在心里得意地打着自己的小算盘。

    “那父皇要万念答应你一个什么条件呢。”万念眨着他那璀璨如星辰般的眸子问道。

    赫连驰俯下身在万念的耳边轻声嘱咐了几句。更多更快章节请到。万念也高兴的点头同意了。

    “哥哥。你今天被父皇封为锦王。我们一家人好好的庆祝一下。不知哥哥觉得可好。”

    万念此话一出。赫连驰不得不承认自己儿子这古灵‘精’怪的样子得到了她娘的真传。

    赫连逸沒有直接回答万念。而是开口询问赫连驰的意思。

    “父皇。这样可以吗?”

    赫连驰看着眼前一袭白衣略显单薄的赫连逸。他温柔的说道：“当然可以了。”

    得到父皇肯定的答案以后。赫连逸拉起万念的手高兴往外走。赫连驰也紧随其后。

    在赫连驰的嘱咐下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 万念带着赫连逸一路走到了安宁宫。

    冬青看着这有说有笑的兄弟两。以及后面一身明黄龙袍的皇上。她当下不知道该怎么办了。

    娘娘‘交’代了不让皇上进安宁宫。可是并沒有‘交’代不准瑞王进安宁宫呀。

    “奴婢参见皇上。参见两位殿下。”冬青施了一礼道。

    “免礼。”

    赫连驰看也沒看冬青一眼。就直接进入内室了。

    此时的莫涟漪身着一身白衣。斜靠在‘床’榻之上。手上拿着一本医‘药’全书。淡雅的双眸如水一般的纯洁。惹人怜惜。

    “小乖。你的医术已经无人能及了。怎么还在看这些医术呢。”赫连驰说着就坐在了‘床’榻之上。

    “冬青……”

    “别叫了。要什么为夫替你取。”赫连驰说着就站了起來。

    莫涟漪正想着怎么让赫连驰离开安宁宫。这时万念拉着赫连逸出现在了莫涟漪的面前。

    “娘亲。哥哥今天被父皇封为锦王了。我们一家人给哥哥庆祝一下吧。”万念用期待的眼神看着莫涟漪。

    莫涟漪看着一边暗自高兴的赫连驰。她心下了然。“儿臣参见母后。”赫连逸恭敬的朝着莫涟漪施礼道。

    “免礼。大皇子。我们都是一家人。你如果不介意的话。以后就和万念一样叫我娘亲可好。”

    莫涟漪虽然对于平白多了这么大个儿子有些不适应。但是她知道。如果她不能坦然接受的话。以后她有可能会和赫连驰越走越远。所以为了他们一家人都能够快乐高兴的在一起。她打算从心底接受这个孩子。

    “逸儿有了娘亲高兴还來不及。怎么会介意呢。娘亲以后就和父皇一样叫我逸儿。不要叫我大皇子了。”赫连逸高兴的说道。

    “娘亲。以后有了哥哥。你可不能偏心只疼哥哥。不疼万念。”万念也开心的说道。

    莫涟漪看着眼前这个白衣翩翩的少年。她莫名的很是喜欢。可能就是因为他长得太像赫连驰的原因吧。

    “好了。你们兄弟两个先出去。等你们的娘亲梳洗好了以后。我们就來找你们。”

    赫连驰实在忍受不了自己的小乖一直将注意力集中在这两个小家伙的身上。索‘性’就直接将他们支开。

    等到这两个家伙走了以后。莫涟漪秀眉微蹙。这才看向了赫连驰。

    被莫涟漪用一双潋滟的美眸这样看着。赫连驰心下一惊。难道是自己的计谋被小乖看穿了。不过想想又觉得不可。他这才有勇气对上自己小乖那一双如水般的美眸。

    “小乖。谢谢你。”赫连驰发自内心的说道。

    “不用谢我。我早就说过了。逸儿这孩子我看着也喜欢。所以他能开口叫我娘亲。我也很高兴。”

    赫连驰就知道自己的小乖最善解人意。不管什么事情不用自己点透。他的小乖都能理解他的心意。

    “好了。不用这样看着我。如果真的想谢我。就帮我梳一下头发吧。我总不能披着头发就出去吧。”

    听到莫涟漪这样说道。赫连驰立马收回了自己那有些贪婪的目光。不过在下一刻。他薄凉殷红的双‘唇’却朝着莫涟漪那樱桃般的小嘴‘吻’了过來。

    “别闹了。孩子们还在外面等着我们呢。”莫涟漪说着就将赫连驰推离了自己的身边。

    “好。听小乖的。不闹了。”

    赫连驰说完就起身朝着梳妆台的方向走了过去。

    莫涟漪则起身更衣。她身着一身淡蓝‘色’的纱衣。腰上系着一个淡紫‘色’的蝴蝶结。整个人如同画中的仙子一般。

    赫连驰看的有些痴了。整个人呆站在那里一动不动。

    “别傻站了。快帮我梳一下头发。”

    莫涟漪的声音邹然响起。赫连驰这才发现自己手上正拿着一把梳子。

    不到一盏茶的时间。赫连驰就替自己的小乖挽好了一个流云髻。这个流云髻简洁大方。然后他又在小乖的头上‘插’了一个碧玺玛瑙的九尾凤步摇。

    莫涟漪看着铜镜中的自己上下打量了一番。这才满意的点了点头。

    经过这一番的折腾。等出來的时候。已经是下午了。

    “万念。你打算今天怎么给你哥哥庆祝呀。”莫涟漪对着站在赫连逸跟前的万念问道。

    “娘亲。我想和你一起亲手给哥哥做些好吃的。完了我们在再一起赏月。放烟‘花’。娘亲觉得如何。”万念将父皇告诉他的庆祝项目都告诉了自己的娘亲。

    “逸儿。你觉得呢。”

    莫涟漪觉得万念的主意不错。不过她觉得还是应该问一问逸儿的意思。

    “娘亲。万念的主意是‘挺’好的。不过孩儿怕你受累。所以还是让孩儿和弟弟一起给你和父皇做吃的吧。”赫连逸建议道。

    “好呀好呀。万念要和哥哥一起给娘亲和父皇做好吃的。”

    万念‘激’动的手舞足蹈了起來。

    此时莫涟漪朝着赫连驰的怀中缩了缩。

    “怎么了。小乖。”赫连驰对着怀中的莫涟漪问道。

    “可能是因为天气还沒有暖和的原因。再加上我穿的有些单薄。所以感觉有点冷。”莫涟漪对着赫连驰解释了她刚才为什么会朝着他的怀里缩的原因。

    “都快进入到初夏了。小乖怎么还沒感觉到天气暖和呢。是不是因为怀孕的缘故。你的体质太过寒冷。所以才会这样。”赫连驰一边说。一边将莫涟漪抱得更紧了。

    “也许吧。”

    两人再沒说话。就这样静静的坐在御‘花’园里看着忙前忙后的兄弟二人。

    阳光下。她雍容华贵。如盛开的牡丹。美‘艳’‘逼’人；

    他宛如白牡丹高贵而绝‘色’的脸上正洋溢着幸福的微笑。一双璀璨光华的黑眸正痴痴的看着怀中人儿。

    苏友德看着这样的场景。这样其乐融融的一家人。他真的不想上前去打扰这美好的时刻。可是兵部‘侍’郎有紧急军情禀报。他也只能硬着头皮上前打扰了。

    “奴才参见皇上、皇后娘娘。”苏友德对着眼前相拥的一对人施了一礼道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    