
    经过御‘花’园中容美人一事。皇上明显的帮衬着张贵妃。让众人已看清楚。张珺婉。如今的确是皇上身边最受宠的‘女’人。

    后宫之中。再无人敢对她无礼。而那些曾经得罪过她的‘女’人。也早被她用各种手段折磨。

    一时之间。后宫中的‘女’人。似乎除了莫涟漪。人人自危。可是偏偏后宫被张珺婉‘弄’的‘鸡’飞狗跳怨声载道。但皇上却不闻不问。而皇后也置之不理。

    众人纷纷猜测。皇上不闻不问。那是因为皇上再为张珺婉撑腰。而皇后置之不理。却是因为她有自知之明。如今的她。恐怕虚有皇后之名了。

    是夜。只见一袭娇笑玲珑的身姿。身着夜行衣。飞快的窜进了安宁宫。

    寝殿中亮着一盏夜灯。

    那黑衣人扯下了脸上的布。‘露’出了红‘唇’皓齿。美眸如月。

    原來。这黑衣人。竟是莫涟漪。

    “夜半三更。皇后这是去哪了啊。”

    忽然。只听身后传來一个嗓音低沉的声音。男人的语气。拉的很长。看得出。他已经等候多时了。

    “皇上不去乾元殿宠幸您的张贵妃。來我这有何贵干。”莫涟漪自一进來便感觉到房中有人。不过随即便从空中弥漫着的薄荷清香判断出了屋中之人是谁。

    “你先回答朕的问題。”赫连驰走近莫涟漪。伸出双臂。想从后面将‘女’人揽在怀中。

    不过。显然莫涟漪识破了他的意图。更多更快章节请到。她只是轻轻一闪。便躲开了赫连驰的双臂。

    “还在生气。”赫连驰问道。

    “根本不屑于和你生气。”莫涟漪麻利的换下了夜行服。拍开了赫连驰朝她身來的手。

    “好了。小乖。不闹了啊。你明明知道张珺婉此刻正在乾元殿睡得香呢。还说那话气我……”赫连驰小心翼翼的讨好着莫涟漪。

    虽然说他的计划莫涟漪已经猜出了不少。不过在众人面前。他不得不对莫涟漪冷淡。就连晚上。也不能正大光明來安宁宫陪他的‘女’人。这让他十分苦恼。也对莫涟漪满是愧疚。

    “你确信她沒有觉察出什么。”莫涟漪问道。她口中的“她”。更多更快章节请到。指的是张珺婉。

    点了点头。赫连驰的眼神中闪过一丝‘阴’戾：“她如今沉浸在忽如其來的得意中。怕是还來不及多想。”

    这一次事情结束后。他一定绝不会再心软。

    “小乖。你是否会怪我。”这一次。赫连驰把‘女’人揽进了怀中。闻着她身上好闻的味道。心中盘算着的。是如何尽快了断近來发生的事情。他的耐心。已经快用完了。

    “你抱着张珺婉的时候那么享受。我怎么敢怪你。”莫涟漪翻了翻眼睛。不悦的说道。

    “我什么事情享受了。”赫连驰压低了嗓子。这句话几乎是喊出來的。若不是必要。他根本连碰都不想碰那个‘女’人一下。

    看赫连驰真的急了。莫涟漪吐了吐舌头。狡诈的说道：“这么经不起逗。真不好玩。”顿了顿。她严肃的问道：“这件事情和成王有关。你知道么。”

    点了点头。赫连驰的脸‘色’也同时沉了下來。

    “诸葛无涯那个老家伙。这些年把小心翼翼。我虽然收拾了不少他的余党。可是他的实力。却都沒有展现出來。”

    原來。关于张珺婉怀孕这件事情。赫连驰一早就有怀疑。好在他一直派暗卫监视着张珺婉。

    询问调查之下。才知道这段时间以來。张珺婉和成王有过不止一次的接触。成王的野心。赫连驰是知道的。

    他想。诸葛无涯大抵是想利用张珺婉这颗棋子吧。那么。他不如就成全他们。现在的他。正在‘精’心策划着一场棋局。

    “宫中的很多‘侍’卫都换上了诸葛无涯的人。就在你出宫那段时间。此事。你可知。”莫涟漪这些日子也沒有闲着。她派出了几个心腹暗卫调查。而她自己也亲自出马。

    果然。在这表面看似平静的宫中。实则已经深藏暗涌。

    点了点头。赫连驰说道：“不过。我并沒有声张。那个老家伙。大抵以为我不知道。”

    “成王手中。还有多少兵马。”

    “少则十万……”赫连驰语气坚定的说道：“这一次。一定要将其一网打尽。”

    当年。十一‘乱’政的时候。诸葛无涯见风使舵。逃过了一劫。也很好的将自己的实力隐藏了起來。

    虽然这三年赫连驰不动声‘色’的清理了很多他的余党。但他知道。那都不是诸葛无涯隐藏起來的真实实力。

    那个老家伙。倒是真有耐心。三年來。一直当着缩头乌龟。在朝廷上什么都不争。一副只想做个逍遥王爷的姿态。

    “你说。诸葛无涯是怎么和张珺婉勾结到一起的呢。”莫涟漪问道。她一直在想这个问題。

    张珺婉的目的。是得到赫连驰。而诸葛无涯的野心。是除掉赫连驰。这样两个人。是怎么结盟的呢。

    “若非自愿。那便一定是谁握住了谁的把柄。”赫连驰猜测着。他倒是不关心这个问題。反正这些人。都是他计划中的瓮中之鳖。一个都逃不掉。

    “你要小心些。你这一招。虽然很妙。却也很险。张珺婉可不是温顺的小绵羊。那是披着羊皮的狼。”莫涟漪提醒道。

    闻言。赫连驰的嘴角闪过一丝笑意：“小乖。你这是在关心我。”

    这几天以來。他每夜将张珺婉‘迷’昏在乾元殿后。便会悄悄溜进安宁宫。夜夜负荆请罪。为的。可就是得到莫涟漪的原谅。

    只不过。这么多天以來。莫涟漪一直对他不冷不热。让赫连驰这心呐。犹如猫挠般难受。

    “哎。你别自作多情。这事啊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一码归一码。”莫涟漪白了他一眼。说道：“我可不想我儿子我日后沒爹疼。”

    话虽这么说。可莫涟漪心中。又怎能不为赫连驰担心。那张珺婉。也不是好糊‘弄’的人。万一什么时候她察觉了。利用她的催眠之术。做出什么不可思议的事情。那也不是沒有可能。

    “好好好。待这事结束。我一定好好补偿你们母子。小乖。听话。不生气了啊。”赫连驰像是在哄小孩子般哄着莫涟漪。

    “话说的这么好听。怎么补偿。”莫涟漪心底忽的一惊。她已被赫连驰横抱起。

    两个人一起倒在‘床’上后。赫连驰不知在莫涟漪耳畔说了什么。只见‘女’人的脸瞬间红到了脖子根。方才一脸严肃顿时消失。

    赫连驰看着‘女’人脸上浮起的绯红。那一副小‘女’人的模样。看起來十分‘迷’人。

    “待此事结束。咱们去承德行宫。带儿子狩猎。他嚷嚷了好几次了。”赫连驰微闭着眼睛。闻着怀里的‘女’人香。手开始不安分的在她身上游走。

    他的‘女’人。他的皇后。他竟然得用这种偷偷‘摸’‘摸’的方式來疼爱。赫连驰只觉得心中有些闷。

    这局棋已经下的够久了。差不多该收手了……

    张珺婉得宠的同时。得益最深的。便要算成王诸葛无涯了。

    张珺婉自然不敢忘记被诸葛无涯捏在手中的把柄。虽然她有自己的盘算。不过。表面上。她还得配合好诸葛无涯。

    所以。在赫连驰的耳边。她或多或少的。沒少提起诸葛无涯的忠良。

    赫连驰倒也是丝毫不吝啬。将诸葛无涯加封为一等公。同时。大肆分封了诸葛家的所有人。尤其是他的儿子诸葛环宇。被册封为骠骑将军。

    一时之间。诸葛家权倾朝野。

    这日。赫连驰亲自莅临成王府。为诸葛家大行分封之典。

    而陪同赫连驰前往的。却不见皇后的身影。取而代之的。是张珺婉。

    成王府。一派喜庆。

    待一切典礼之后。朝廷的分封算是正式结束了。

    赫连驰看着诸葛无涯和诸葛环宇。对其二人大肆赞扬。

    “今日。朕还要以个人的身份。好好赞赏你们对朝廷的忠诚。”说着。赫连驰向苏友德示意。

    不多时。便见一个身姿婀娜的‘女’子手中端着一个托盘。缓缓走了近來。那托盘上。放着一把弯刀。样子十分径直。

    赫连驰却沒有忽略。就在那‘女’子进入众人视线的那一刹那。诸葛无涯和诸葛环宇父子。眼神中都迸‘射’出了惊讶的神‘色’。

    只不过。那惊讶略有区别。赫连驰看在眼中。并不动声‘色’。

    “宝刀赠英雄。美‘女’配才子。來。这把皇室嫡传镇穹弯刀。赐给成王。至于这位美人。则由朕做主。跟了世子做个‘侍’妾。”

    赫连驰语速缓慢。语气一如既往。只不过。他的眼神却不断在诸葛无涯和诸葛环宇父子二人脸上游走。

    看得出。诸葛环宇十分‘激’动。诸葛无涯虽然也得到了皇室祖传宝刀。也十分‘激’动。可是他的眼神。却不断瞟向那个叫红‘玉’的‘女’人。

    分封大典结束。赫连驰便先行离开了。但前來庆贺的一众大臣。却被诸葛无涯留了下來。共进晚膳。

    诸葛无涯向管家吩咐了什么。一转身。便发现儿子和那个‘女’人。已经不见了踪影。呵。看來。他的儿子还真是得了他的真传。面对美人。总是心急。

    世子房中。只见诸葛环宇将那‘女’人紧紧拥在怀中。‘激’动的难以自持：“红‘玉’。这。算不算是上天的安排。竟然由皇上把你赐给我……”

    原來。这世子与红‘玉’。是早就相识的。红‘玉’是烟柳巷出了名的艺妓。卖艺不卖身。与世子一见钟情。

    诸葛环宇不是沒有想过把她娶进‘门’。可是烟尘‘女’人。怎能进得了王府的‘门’。

    就在诸葛环宇整日为此事忧愁的时候。竟沒想到。皇上赐给他的。正是他日日所想。

    “红‘玉’。你在这里好好休息。我去招呼宾客。往后。咱们便可长相厮守了……”安顿好红‘玉’。诸葛环宇这才出了房‘门’。去前厅迎客。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    