
    万念听到这里，迅速的从师伯的身上跳了下来，用他那依旧稚嫩的小手牵着慕容翔织那修长而又洁白无瑕的大手。

    在万念的带领下慕容翔织来到了，让他魂牵梦绕的那个人的面前。

    看着‘床’榻上躺着的人儿骨瘦如柴，慕容翔织的心当下痛了，他怎么也没有想到离别不到半年的时间，那个曾经光彩照人，倩丽妩媚的‘女’人会变成现在这个样子。如果不是因为万念的存在，慕容翔织无论如何也不会相信躺在‘床’榻上的人是莫涟漪。

    看着慕容翔织若有所思的样子，欧阳冥也感同身受，如果不是因为自己一直待在莫涟漪的身边，他也不会相信躺在~~‘床’榻上的‘女’人就是当年那个俏皮可爱，满脸自信的‘女’人。

    “娘亲，你睁开眼睛看看，看看谁来看你了。”万念趴在自己娘亲的耳朵边‘激’动的说道。

    听到万念的话，莫涟漪缓缓的睁开了，映入她眼帘的便是一袭银‘色’苏锦长衫的翩翩公子。莫涟漪看着眼前这个算得上是知己的人，有些疑‘惑’的说道：“慕容翔织？”

    这语气似是肯定，又似有些不敢相信。

    “是呀，娘亲，师伯来看我们了。”万念的话肯定了自己娘亲眼睛所看到的。

    听到万念这样说道，莫涟漪的眼底有一抹惊讶的神情闪过，她没想到像慕容翔织这般孤傲之人会来京都，回来看他们母子。

    莫涟漪这一抹惊讶的神情自然也没能逃过慕容翔织的眼睛，他只不过当做自己没有看见，语气淡淡的说道：“我路过京都，顺便来皇宫看看你和万念。”

    莫涟漪知道自己虽然算不上很了解慕容翔织，但是她也知道慕容翔织这个人从来都是一副唯我独尊得到样子，他从来只愿意待在漠北，又怎么会无缘无故的路过京都，来到皇宫看他们母子，这话让莫涟漪无论如何都不会相信，不过她也没有拆穿。

    他的话不禁莫涟漪不相信，就连站在一旁的欧阳冥有些惊讶，明明是不远万里迢迢赶来看莫涟漪，这会却说自己是顺路来看，欧阳冥心想，看来这个慕容翔织的心思真的很是细腻。

    “师伯，你先不要着急和我娘亲说话，你先替我娘亲把把脉，看看她的身体到底是出了什么状况，为什么我干爹给娘亲用了那么多的‘药’，我娘亲的身体就是不见好呢？”万念用焦急的眼神看着自己的师伯说道。

    听到万念这样说道，慕容翔织这才收了收心神，对着趴在莫涟漪身边的万念说道：“万念，你先让一下，让师伯帮你娘亲看看。”

    慕容翔织替莫涟漪把完脉以后，他冷着脸，冷冷的说道：“你也是个懂医‘药’的人，怎能让自己的身体状况差到这种程度。”

    慕容翔织这话似在责怪，又似有些心痛的在说。

    听到慕容翔织这样说道，莫涟漪沉默了一会，淡淡的笑了一下说道：“医者不自医这句话你不知道吗？”

    听到莫涟漪这样说道，慕容翔织没好气的说道：“看来你虽然病重，但是脑子却还不傻。”

    看着眼前的这两人在斗嘴，欧阳冥开口问道：“慕容少主，你看涟漪这身体怎么调理才能恢复到原来的样子？”

    “欧阳‘门’主，我们都是懂医术的人，实话对你说也无妨，想要让她恢复到原来的样子，不是不可能，只怕是这恢复的过程有些漫长，而且最重要的是要她这个病人的配合，如果她不配合我们做的再多也是无用功。”

    难得慕容翔织一次肯说这么多话，这话看似在对欧阳冥说，实际上也是在对躺在‘床’榻上的莫涟漪再说。

    莫涟漪对于慕容翔织的话听见了也当做没有听见，只是轻轻一笑什么也没有说。

    “慕容公子说的没错，不过你大可以放心，涟漪就算是不为自己着想，就算是看在万念现在年龄尚小的份上，她也会配合我们的，何况她之前已经答应我，她会配合治疗的。”

    欧阳冥的话，也让慕容翔织放心不少，他心想只要莫涟漪配合，再加上他和欧阳冥的悉心照顾，想必莫涟漪很快就会恢复到昔日那般的神采奕奕。

    “既然欧阳‘门’主都这样说了，那我便就留下来和欧阳‘门’主一起帮她调理身体。”慕容翔织沉声道。

    “如此甚好，这样一来有了慕容少主的配合，想必涟漪的身体真的会很快的好起来的。”

    对于这个慕容翔织，欧阳冥多少是有些了解的，他知道这人‘性’子孤傲冷清，没想到为了涟漪却肯留在她身边来照顾她。

    “如果欧阳‘门’主还不累的话，麻烦你给她熬一副上好的补‘药’，至于这‘药’方你大可以按照大补的‘药’方来配‘药’。”慕容翔织对着欧阳冥吩咐道。

    “大补的‘药’方？她的身体能用大补的补‘药’吗？”

    欧阳冥不敢相信的问道，因为他觉得以莫涟漪现在的身体实在不可以大补，只能按照循序渐进的方法来补，所以他才会这样问道。

    “欧阳‘门’主，我知道你在担心什么，你大可以放心的按照我说的去做，一会你就知道我为什么要给她用大补的补‘药’了。”

    慕容翔织没有过多解释自己为什么要这样做。

    “既然慕容少主这么有信心，有把握，那我这就去准备。”

    欧阳冥虽然十分不解，可是他也做不到再去反驳，说完话转身就去给莫涟漪准备大补的补‘药’了。

    大约过了一炷香的时间，欧阳冥就端着一碗汤‘药’来到了莫涟漪的房间内。

    莫涟漪从欧阳冥的手中，接过了这一碗让她都觉得有些不可思议，大补的汤‘药’。可是再看看慕容翔织那毋庸置疑的表情，莫涟漪当下毫不犹豫的将这一碗汤‘药’服下。

    看着莫涟漪将一碗上好的大补汤‘药’服下后，慕容翔织在自己都没有感受到的情况下，‘露’出了一个满意的表情。当然屋子里的其他人也没有看到他刚才那个表示满意的表情。

    莫涟漪喝完‘药’以后，将碗又重新递到了欧阳冥的手中。这时慕容翔织走到莫涟漪的面前，扶着她的身体，让莫涟漪背对自己，双手贴在莫涟漪的背上，给她注入了有助于补‘药’发挥到极致的灵力。

    这时众人也都明白了慕容翔织为何要用大补的‘药’，因为有他的灵力在，再加上这上好的补‘药’，莫涟漪想不恢复快都是不可能的了。

    大约过了两盏茶的功夫，莫涟漪的脸‘色’看起来就已经没有刚才那般的那般惨白了，多少有了一点血‘色’。

    看着自己娘亲的脸上有了血‘色’，万念游又‘激’动，又高兴的说道：“师伯，你太厉害了！早知道你这么厉害，我应该让干爹早早的去找你，那样的话，我娘亲现在就可以陪我去城郊的皇家马场打猎了，而不像现在这样一直躺在‘床’榻上，哪里也去不了。”

    万念说到最后，多少让人感觉到了他那微微有些变化的心情。

    “万念，师伯答应你，一定会让你娘亲恢复到原来的样子，这样的话，你娘亲就可以陪着你去打猎了。”慕容翔织有些宠溺的对着有些失落的万念说道。

    “师伯你说的是真的吗？我娘亲真的可以再陪着我去打猎吗？”万念听到自己的师伯这样说道，他有些不相信，但是又有些很期待的问道。

    “师伯什么时候骗过你，好了，我们先出去，让你娘亲好好的休息，我们晚些时候再来看她。”

    今天是慕容翔织长这么大以来，说话最多的一天，他也有些纳闷，自己今天的话怎么会如此之多。

    不知不觉中，万念带着他来到了宫中的御‘花’园，过眼之处都是绿‘色’的植被，最让慕容翔织为之眼前一亮的便是那荷塘里的荷‘花’，出淤泥而不染，微风轻轻吹过，荷‘花’淡淡的香味扑面而来，让人顿时觉得心旷神怡。

    太阳很快就要落山了，在夕阳的余晖下，这满荷塘的荷‘花’真的别有一番景致。

    天空因为没有了太阳的光芒，天‘色’也逐渐暗了下来，一阵晚风吹过，带着清凉的感觉。

    慕容翔织知道他们出来也有些时辰了，就带着万念又回到了莫涟漪的安宁宫。

    “感觉怎么样？”慕容翔织对着此时坐在八仙桌强的莫涟漪问道。

    莫涟漪没有回答他的问话，只是语气平静的说道：“谢谢你，师兄！”

    “既然你能叫我一声师兄，我们之间就没有必要这般客气。”慕容翔织恢复了以往冰冷的语气说道。

    “娘亲，我觉得你的气‘色’好多了，我扶着你出去走走可好？”万念好久都没有看见娘亲像现在这个样子了，所以他当下决定带自己的娘亲出去走走。

    “娘亲在这坐会就好，就不出去了。”

    不是莫涟漪不想出去，只是这么长时间以来自己都躺在‘床’上，这刚刚有了一点起‘色’，她怕自己刚一出去身体就会支撑不住。

    慕容翔织像是看透了她的心思，用他那低沉而富有男人磁‘性’的声音说道：“有我和万念陪着你，我们就在安宁宫外面坐一会，让你呼吸一些外面的新鲜空气，这样对你的身体也是有好处的。”

    “娘亲，师伯说的没错，今天晚上的月亮特别圆，万念陪娘亲一起看月亮，数星星。”

    万念这样一说，莫涟漪倒也没有再坚持不出去，而是任由万念将她拉了起来。。

    