
    皇上來安宁宫.并不稀奇.不过皇上和大学士一起來.便只得多虑.尤其还是看起來脸‘色’不好.那便更值得怀疑.

    闻言.万念不安的抬头.看了看莫涟漪.

    莫涟漪知道儿子在担心什么.当下拍了拍他的头.示意他别担心.

    下一秒.便见赫连驰一脸严肃的走了进來.身后.跟着的是同样一脸深沉的郑学士.

    看了看躲在莫涟漪怀中的万念.赫连驰脸‘色’十分不悦.开‘门’见山的问道：“赫连万念.控制小鹰.对张采‘女’做出那样不堪的事情.你不是你.”

    赫连驰的语气听起來十分严肃.

    他从來沒有用这种语气对万念说过话.以往.就算万念闯了祸.调皮捣蛋.他都不曾这样严厉.看得出來.此刻的赫连驰.十分生气.

    感觉到了怀中的小人儿不安的抖了抖.还不待万念开口.莫涟漪先护犊子般的说道：“皇上这是來兴师问罪.替张采‘女’讨公道的么.”

    只见莫涟漪‘唇’边挂着若有似无的笑意.只不过.她看着赫连驰的眼神.却满是疏离.

    “你别护着他.他自己做了错事.让他自己承担.”赫连驰的语气依旧十分冰冷.可是他心口.却堵得慌.他心中.并不好受.

    “呵.皇上询问的好生奇怪.那小鹰拉屎拉‘尿’.还能由得我儿子.”莫涟漪口中这一句“我儿子”说的非常重.

    看得出.她要护着万念.是一定的了.

    “好.你一定要护着他是吧.”赫连驰眼神中闪过一丝‘阴’戾.看向万念.再次开口：“今天早上早课.你不好好上课.溜出來玩耍.又捉‘弄’张采‘女’.有沒有这种事情.”

    赫连驰面‘色’严肃.语气严厉.

    万念不悦的撇了撇嘴.看起來眼圈都快要红了.

    他委屈.不是因为受到父亲的责备.只是因为父亲竟然为了那个讨厌的‘女’人.第一次这么严厉的对他.

    从莫涟漪怀中滑了下來.万念像个小男子汉般站在莫涟漪面前.大声说道：“沒错.我沒有好好上早课.我甘心受罚.可是那个讨厌的‘女’人想欺负母后.就是不行.父皇你帮着母后反而帮别人.你不保护母后.我保护母后.”

    万念虽然据理力争.可是听得出.他的声音还是有些颤抖的.如今日这般与父亲这样说话.他还是第一次.心中有些忐忑.可是更多的.却是委屈.

    “大胆.”赫连驰怒道：“张采‘女’是后宫嫔妃.岂是你一个小孩可以作‘弄’的.”赫连驰看着儿子眼神中似有泪光闪烁.心中不忍.可是想到自己的大计.却又不得不继续板着脸教训他：“來人.把皇子带去思过堂.好好反省.”

    “谁敢.”护犊子的.当然是莫涟漪.只见她将儿子护在身后.看着赫连驰的眼神中.写着些许嘲讽的味道.

    “皇后.你可知慈母多败儿.”赫连驰声音低沉.说这话的时候.自己心痛的在颤抖.

    他就这么一个儿子.他和他最爱的‘女’人的儿子.他恨不得把儿子宠到天上去.怎么会因为他的调皮捣蛋便对他发火.

    只是.当下的形势.他不得不如此……赫连驰心在滴血.却只能期待莫涟漪能懂.

    可是.从莫涟漪那冷漠中带着些许恨意的眼神中看得出.她不懂.她在恨他.在怨他.

    将头扭了过去.赫连驰不忍再看到那眼神.

    “皇上.既然慈母多败儿.那都是我的错了.你倒是说说看.要怎么罚我这个惯着儿子的母后呢.”莫涟漪冷冷的问道.

    “皇上皇后.皇子年龄尚小.还不懂事.依老臣看.思过什么的.也不合适.不如还是由老臣带着皇子去学习吧.”郑学士眼看皇上皇后刀尖对麦芒.当下只得如此说道.

    点了点头.赫连驰倒是允许了郑学士的提议.同时吩咐道：“皇子也不小了.无需继续住在安宁宫.往后.便住在博雅殿.”

    此言一出.莫涟漪和万念当然都不愿意.

    “皇上.你当真要为张采‘女’.而分开我们母子.”莫涟漪平静的说道.她看着赫连驰的眼神中.写满了寒心.

    狠了狠心.赫连驰只是冷哼一声.沒有再说什么.

    “既然如此.那皇上不如将我也一并赶出这安宁宫好了.”莫涟漪依旧是一脸的平静.让人猜不出她心中到底在想什么.

    眼前的男人.曾在她耳畔那样亲昵的说过.她和儿子.是他生命的全部.可是如今.他却因为一个张珺婉.如此对待他们母子.

    如果此刻在她面前的赫连驰.是被张珺婉催眠的赫连驰.她大抵还会原谅他.可是他看得出.此刻的赫连驰.他意识清醒的很.

    “皇后.万万不可啊.”郑学士生怕这事情闹的更大.当下说道：“老臣会一力伺候好小皇子的.与他同吃同住.教导他学习.也正好能从为人师表的一言一行來教小皇子.皇上是用心良苦啊.”

    呵.还一个用心良苦啊.莫涟漪虽然不悦.可是郑学士的提议.却是一个折中的好办法.当下只是冷哼一声.沒再说什么.

    倒是万念.一脸的委屈.冲着赫连驰喊道：“父皇.你不是教我.说要和我一起保护娘亲嘛.可是为什么你要纵容坏‘女’人欺负娘亲.父皇.你骗人.”

    万念晶莹的泪珠划过脸庞.一边冲着赫连驰喊着.一边极不情愿的被郑学士牵着手走出了大殿.

    待郑学士带着万念走远后.赫连驰才转过身.看着莫涟漪.冷厉的表情.沒有一丝温度.只是.眼神中.却飘过一丝不忍.

    “你.好自为之.”

    抛下这句话.赫连驰头也不回的离开了.

    他当然不敢回头.倘若他一旦回头.一定会看到莫涟漪那清澈的双眸中.写满了不屑.写满了心痛.

    而不论是哪一种.他都怕自己会忍不住冲上去抱住她.‘吻’她.抚慰她……

    可是现在.还不行……

    此事一出.后宫这原本就不平静的深海.更像是巨‘浪’滔天.翻涌起了‘波’‘浪’.

    皇上因为张珺婉.而责罚了小皇子.更是因为张珺婉.与皇后反目.这么大的事情.让人纷纷忍不住揣测.这后宫.怕是要变天了.

    夜半时分.熟睡中的莫涟漪.像是忽然被什么轻微的声音惊醒.她睁开眼.看了看空‘荡’‘荡’的屋子.并沒有什么异常.

    这安宁宫中.忽然就只剩下她和一众‘侍’‘女’.她还真是不习惯.万念被支开了.赫连驰也不再來了.‘女’人的心底.忽然升起一丝酸涩.

    不过.她清楚的感觉到.方才那异响.绝对不是她在做梦.

    她惊醒的坐起了身.警惕的四下搜寻.

    忽然.身后风起.只见一个高大的身影飞快的接近她.并且手法极快的捂住了她的嘴巴.

    “小乖.是我.”

    这鬼鬼祟祟的來者.竟然是赫连驰.

    “呵.皇上什么时候也这么鬼鬼祟祟的了.”莫涟漪挣开了赫连驰的怀抱.沒好气的说道.

    “小乖.我知道你在生我的气.可是你一定要相信我.”赫连驰往前走了一步.想再次将‘女’人揽进怀中.只是被莫涟漪灵巧的躲开了.

    眼神中飘过一丝失落.赫连驰解释道：“小乖.这件事情.不是我想的那么简单.你只要相信.我对你和儿子的爱.只增不减.”

    怀疑的看着赫连驰.莫涟漪不悦的笑道：“皇上.那你是不是还要我相信.让张采‘女’怀孕.也是您处于对我和儿子的爱.”

    那满是嘲讽的语气.让赫连驰十分不爽.但更多的.却是心痛.

    “总之你要相信我.”男人一肚子怨气.当下再次伸手.这一次.莫涟漪沒能躲过.被赫连驰紧紧箍在了怀中.

    莫涟漪还在生着他的气.怎么甘愿就这样被他抱着.当下伸手便出招.直探赫连驰‘胸’口.

    论拳脚功夫.赫连驰本來就在莫涟漪之上.

    他原本只是想來抱抱他的‘女’人.抚慰一下心中的烦闷.可是这个带刺的‘女’人却不安分的很.当下也毫不示弱.轻松躲过莫涟漪那一招后.也毫不客气的出招.

    莫涟漪被制服.当她身上几处大‘穴’被赫连驰制住的时候.她对赫连驰的恨意.也更深了.

    两个人争斗之中.早已衣衫凌‘乱’.而莫涟漪原本就是身着单衣单‘裤’从睡梦中被赫连驰吵醒.

    这下被赫连驰制服.男人看着她‘胸’口呼之‘欲’出的‘诱’‘惑’.忽然就觉得心中燃起一团火焰.

    不再犹豫.赫连驰将‘女’人横抱起.重新回到‘床’上.自己也飞快的宽衣解带.欺身压在了莫涟漪身上.

    “赫连驰.你‘混’蛋.”莫涟漪试着想要冲破‘穴’道.却沒有成功.当下愤愤说道：“你起來.否则我喊人了.”

    “笑话.朕在自己的宫中.你喊什么人.谁敢來管.”赫连驰的呼吸沉重.语气十分急迫.说着.他便狠狠‘吻’上了‘女’人的‘唇’……

    一夜纵情.莫涟漪不知道自己是什么时候睡着的.只记得赫连驰比往日所有的欢爱都疯狂.都要热情.

    只是.当她醒來的时候.身边早已沒有了男人的踪影.

    心中飘过一丝酸涩.她恨赫连驰那总是把所有事情都自己扛下.不远让她分担的大男人.

    正想呼唤‘侍’‘女’來为她更衣.莫涟漪这才发现.自己的脖子里.身上.尽是那那个男人折腾后留下的印记.

    随便拉起一件袍子将自己包裹了起來.只是这样随便活动一下.莫涟漪便觉得自己全身酸痛……

    一切收拾妥当后.莫涟漪这才召來她的暗卫.询问让他们去打探的事情.

    ...

    ...

    