
    在万念的扶动下，莫涟漪来到了安宁宫院子里的石桌前，刚要往下坐，就听见慕容翔织说道：“万念，你娘亲身体刚刚有了一点一点起‘色’，不能坐那石凳子，去房间给你娘亲拿一个软垫过来，让她垫上，这样坐起来也会舒服一些。”

    万念听到师伯这样说道，他当下就对着莫涟漪说道：“娘亲，师伯说的有道理，你在这稍微站一下，我去取个软垫，马上就出来。”

    说完话，万念飞一般的跑进了内屋，不一会怀中就抱了一个软垫跑了出来。

    万念将软垫放在石凳上，这才扶着自己的娘亲坐下。

    &nbs＝＝p;万念本想坐在自己娘亲的怀抱中，可是看着娘亲那弱不禁风的身子，他当下就毫不犹豫的坐在了娘亲旁边的石凳上。

    “娘亲，朕给你请安了。”

    在没有朝中大臣在的情况下，赫连逸都叫莫涟漪为娘亲，因为他觉得这样他们才更像是一家人。

    “逸儿你来了，你每天那么忙，没事就早点回寝宫休息，不要每天早晚都往娘亲这里跑，娘亲一时半会又死不了。”莫涟漪有些半开玩笑的说道。

    “娘亲，朕不许你说这样的话，朕希望你长命百岁，再看着朕结婚生子。”赫连逸心里是这样想的，嘴上也就这这么说了。

    “好，娘亲要好好的活着，看我们逸儿结婚生子。对了，逸儿，这是你师伯，快来见过你师伯。”莫涟漪指着坐在他旁边的慕容翔织说道。

    “师伯好！”赫连逸对着慕容翔织问候道。

    慕容翔织没有理会赫连逸，只是转过头对着莫涟漪说道：“这孩子和他那爹还真像。”

    “是呀！”莫涟漪若有所思的说道。

    看到莫涟漪这样，慕容翔织就知道莫涟漪此刻定是又在想赫连驰。

    赫连逸看着娘亲这样的表情，他立马转换了话题说道：“娘亲，我给你和万念带来了你们平时最爱吃的水果和糕点，不知师伯的喜好，所以没有特别为师伯准备，不过这些东西我都准备的很充裕，师伯可以挑自己喜欢吃的吃。”

    赫连逸说着就将食盒子里面的东西，一一摆在了石桌上面。

    莫涟漪看着这满满一桌子的吃食，的确都是她和万念平时最喜欢吃的，莫涟漪心下暗想，看来这个孩子对他们的确用心了。

    “逸儿，你准备了这么多，你也坐下来吃点吧！”莫涟漪对着站在一边不停的给自己跟前夹东西的赫连逸说道。

    “娘亲，我来就是看看你，一会还有些事情要处理，朕看你气‘色’好多了，朕也就放心了。”赫连逸说着话，但是手上的动作始终没有停止。

    莫涟漪听赫连逸这样说道，心里顿时感觉暖暖的，她这段时间病了，也难为了这孩子，莫涟漪淡淡的笑着说道：“逸儿，娘亲这不用你伺候，你要是忙的话，就去忙你的，没事的时候就好好休息，等娘亲身子好些的时候，娘亲去看你。”

    “娘亲，我再陪你一会。”

    “皇帝哥哥，有我陪娘亲，你要是忙的话，你就去忙你的吧！”万念对着站在娘亲跟前的哥哥说道。

    “万念，那你好好伺候娘亲，哥哥一有空就来看你和娘亲。”赫连逸嘴角‘露’出一抹浅笑，‘摸’了‘摸’万念的头说道。

    刚刚还很圆的月亮，此时却有一半都藏进了云层里。这也让安宁宫刚刚还很亮堂的院子暗了些许。

    “你看，月亮都有不圆的时候，何况是我们人呢，所以你要看开一些，不要跟自己过意不去。”慕容翔织对着坐在那里静静发呆的莫涟漪说道。

    “师兄，道理我都懂，可是我就是迈不过这个坎，但愿时间能冲淡这一切吧。”莫涟漪像是在对慕容翔织说，又像是在对自己说。

    这时一阵晚风拂过，带着些许的凉意，这让莫涟漪身不由己的打了个寒颤。

    慕容翔织看着身边衣衫单薄的莫涟漪说道：“你身体还很虚弱，夜已深，你还是早些回去休息吧！明天我再来看你。”

    “师伯，那你在这里等我一下，我将娘亲扶进内屋，再带你去我休息的地方，今天晚上万念和师伯睡。”万念说完这句话，就起身去扶自己身旁的娘亲了。

    翌日早晨，太阳从东方徐徐升起。

    “太后娘娘，今日是个好天气，听说御‘花’园近日荷‘花’开的正‘艳’，冬青一会陪你去御‘花’园走走可好？”冬青试探的问道。

    “等万念过来再说吧！”

    莫涟漪的话刚一落心下，万念的声音就回‘荡’在了安宁宫内。

    “娘亲，我过来了，你要和我说什么呢？”万念笑嘻嘻的说道。

    不等莫涟漪说什么，冬青就上前说道：“瑞王殿下，我刚刚对太后娘娘说，想让她去御‘花’园看荷‘花’，太后娘娘说要等你来了再说。”

    “娘亲，今天天气很好，万念陪你去御‘花’园走走可好？”

    莫涟漪本想拒绝，可是看万念一脸期待的样子，她随即点了点头，表示同意。

    “万念，你等一下，让师伯再给你娘亲注入一些灵力，这样一来她就有足够的‘精’神陪你去御‘花’园走走了。”慕容翔织一边说，一边手上就已经有所动作了。

    他们三个人一同来到御‘花’园的时候，已经是快到晌午的时间了。

    “娘亲，你看，荷塘里的荷‘花’都开了，不知娘亲喜欢那朵？”万念对着自己身边的娘亲问道。

    “娘亲喜欢最中间那一朵粉红‘色’的。”

    莫涟漪话音刚一落下，只见万念小小的身子就已经飞到了荷塘的中央了，小手迅速的摘下了自己娘亲刚刚所指的那一朵粉红‘色’的荷‘花’。

    万念摘下荷‘花’后，对着娘亲摇了一下问道：“娘亲，是这朵吗？”

    “万念，你快回来，你这孩子什么时候都是这么顽皮。”莫涟漪微笑着说道。

    这时，万念已经拿着荷‘花’站在了娘亲的身边。

    “娘亲，这荷‘花’的‘花’期说长也不长，说短也不短，你身体现在很虚弱，又不能经常出来看，所以万念就给你摘了这一朵你最喜欢的，然后把它放到你的房间，你还能多看几日。”万念说着就将荷‘花’递到了莫涟漪的手上。

    自从这次出来以后，直到荷‘花’凋谢，莫涟漪都没再走出自己的房间，主要的原因还是因为她的身体不允许，慕容翔织尽心尽力的帮她调理，可是她这次伤其根本，虽然每天都用上好的补‘药’，可是见效却是微乎其微，所以她大多数的时间还是在房间里度过。

    这一待，就连莫涟漪也不知道这次她在房间里待了多长时间，她只知道，这段时间以来，她每天必须要面对的有两样，这第一样就是慕容翔织，而这第二样就是上好的补‘药’。要不是因为万念想要吃菊‘花’糕，她都不知道自己这一待，竟然待了将近一个季度。

    “都已经是深秋的季节了。师兄，你看我这身体还是这样子，没有太大的起‘色’，我看你也就不用白费功夫了，早早的回漠北去吧，再不回去，等到了冬天，再下上一场大雪，你想回也回不去了，所以我劝你还是早些回去的好。”莫涟漪有些费力的对着坐在自己‘床’榻前的慕容翔织说道。

    “我倒是想离开，可是你看看你现在这身体，连说个话都这么费劲，我怎么能安心的离开，好了，你不用说了，要真想让我早些离开，你就祈求自己早点好起来，这样的话，我要是走了，也就不用再为你的身体情况而牵肠挂肚了。”

    慕容翔织这话说到最后，声音越来越小，就连坐在他身边的莫涟漪也没听太清楚。

    莫涟漪见慕容翔织坚持，她也没再说什么,因为她也没有力气再说什么了。

    “既然累了，就躺下好好休息，你这病，就连我都觉得比较棘手，要是让旁人来看，怕是更没有办法了。所以我也打算在这长期住下去，直到你完全康复，不再需要我的时候，我自然会离开的。”慕容翔织说着还帮莫涟漪捏了捏被子。

    “娘亲，我给你带来了新鲜的菊‘花’糕，你要不要……”

    没等万念把话说话，慕容翔织就一把将万念提了出去。

    等到了院子里的时候，这才将万念放了下来。

    “师伯，你这是干什么呀，我给我娘亲带来了新鲜的菊‘花’糕，想让她尝尝鲜，你为什么把我从房间里面提出来。”万念满脸委屈的说道。

    “你还问我为什么，你娘亲这段时间以来一直休息不好，这好不容易睡着了，你这样大声嚷嚷，要是把她吵醒了,她若是再没了睡意，这可如何是好，再说了，你的菊‘花’糕迟一会吃有什么关系呢！”

    听到师伯这样说道，万念点了点头应道：“师伯说的在理，是万念刚才太过唐突了。对了，师伯，为什么我娘亲的病到现在还没有大的起‘色’？”

    “你娘亲这次病了以后，伤其根本，所以这调养起来自然会慢一些，不过你放心，有师伯在，一定会还你一个健康而富有活力的娘亲。”

    慕容翔织这样对万念说算是对万念的承诺，也算是对自己定的一个目标，他暗下决心，一定要将莫涟漪恢复到当初那般的活力四‘射’。

    在接来的日子里，莫涟漪每天必须要面对的依旧还是慕容翔织和那些名贵而又上好的补‘药’。。

    