
    此刻的皇宫。早已‘乱’作一团。

    赫连驰已经得到消息。派出大队人马出宫去寻找莫涟漪和万念。而他。人虽然在御书房中。可是心。却无法安定下來。

    “莫辰。朕命你彻查此事。你要多少人马。朕都可以给你。不管付出怎样的代价。一定要尽快找到皇后和皇子。”

    赫连驰面‘色’沉重。眼神中是骇人的怒意。

    到底是什么人这么大胆子。胆敢在宫中作‘乱’。掳走皇子。而莫涟漪只身去追查。却毫无下落。赫连驰可谓是有心无力。满腔怒火。都不知道往哪里发泄。

    “臣领命。”莫辰抱拳道。

    在御书房外面候着的慕容妍儿和郑雪怡两人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也是神‘色’各异。

    郑雪怡是个大家闺秀。从沒想过皇宫中竟然会发生这种事情。而至于慕容妍儿。此刻心中好生得意。脸上。却丝毫不敢流‘露’出來。

    三年。她成长了太多。早已经不是当初那个毫无心‘性’定力的小丫头了。

    要知道。她用來‘迷’昏莫涟漪的那‘药’。是她用尽了三年心血制成的。连她的兄长慕容翔织都未能识出那‘药’的霸道。更别说莫涟漪了。

    要不是为了尽快赶回來洗脱自己。她一定会将莫涟漪羞辱一番然后要了她的命。

    慕容妍儿安静的听着御书房内。赫连驰愤怒的声音。更多更快章节请到。心中多了几丝报仇的快感。可是更多的。却是那三年了。却还是无法改变的钝钝的痛。

    后宫佳丽无数。她的师兄眼中。还是只有莫涟漪一人。尽管连天下都是他的。四海归心。可是他的心。却永远不会属于第二个‘女’人。

    不多时。莫辰神‘色’严肃的走出了御书房。

    “今日之事。你们也都知道了。为夫这就要开始忙碌了。我安排人送你们回去。记住。宫中之事。莫要声张。”莫辰对他的两位夫人说道。

    “是。”郑雪怡心中忐忑。知道莫辰肩头责任重大。更多的。是忧虑。

    而慕容妍儿只是点了点头。并沒有过多的话语。

    尽管如此。莫辰还是从她眼神中捕捉到了一丝一闪而过的得意。

    心中有些疑‘惑’。若说这宫中想恨着莫涟漪的人。暗地里的人不敢说。明着來看。张珺婉和慕容妍儿却脱不了干系。

    只是。那张珺婉今天一直在自己宫中。有一众宫‘女’‘侍’卫作证。想來此事应该与她无关。

    那么他眼前的慕容妍儿呢。莫辰送走了二位夫人。眼神。却一直看着她们的背影。

    今日他才带二位夫人进宫。虽然早就知道莫涟漪并不待见慕容妍儿。可他出于礼节带夫人和侧夫人前來请安。无可厚非。

    万念失踪的那段时间。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 正好慕容妍儿也不在他的眼皮子底下。只是。莫涟漪迟迟不归。慕容妍儿却先回來了。

    莫辰只是心中如此猜测。并沒有十足的把握证明此事是否与慕容妍儿有关。当下暗自摇了摇头。心道。罢了。还是去查证吧。兹事体大。倘若此事真的与慕容妍儿有关。那他自不会护着她。

    这么想着。莫辰带着人出宫去了。

    莫涟漪只觉得自己做了一个冗长的梦。好累。脑袋感觉很沉。她像是被困在了梦魇中。想醒过來。却无法挣脱。

    她似乎看见万念在她面前挥着小手。摇晃着她的肩头。要她醒來陪他玩。可是。莫涟漪想抬手去‘摸’‘摸’儿子的额头。都只觉得双臂像是灌了铅般难以抬起。

    眼皮。似乎被针线给缝住了般。怎么也睁不开。而口中。则是火烧火燎的干燥。让她恨不得俯身清泉畅饮个够。

    “师伯。我娘亲怎么还沒醒过來。你说过的。她今天就会醒的。”儿子甜甜的声音。近在耳边。莫涟漪能清楚的感受到万念语气中的期待。

    “时辰到了。她自会醒來。”另一个声音。犹如三九天的冰窟。让人忍不住寒战。毫无感情的声音。似乎带着一股天生的威严。莫涟漪觉得熟悉。却想不起來是谁。想坐起來看看。却发现身不由己。

    “娘亲……”莫涟漪听得到。万念跑回了她的身边。在她耳畔喃喃道：“你快醒过來吧。更多更快章节请到。万念要娘亲抱抱……”

    万念撒着娇。将自己小小的手放入莫涟漪温热的手掌中。然而将头靠在了莫涟漪的肩头上。想象着往日莫涟漪搂他入睡的样子。

    莫涟漪感受的到万念小手的火热。甚至可以感觉到他说话是喷薄而出的气息。喷洒在自己的脖间。痒痒的。

    她的儿子。莫涟漪心绪‘激’动。可怎么也无法挣脱梦魇。只得用力捏了捏万念的手。

    然而。万念却像是发现了一个天大的惊喜般。蹭的一声从莫涟漪身边蹦起。对远处的白衣男子叫喊道：“师伯。我娘亲有感觉了。她的手动了。师伯。你快來看看。娘亲想抱抱我。”

    万念‘激’动的喊着。可是看着远处的白衣男人表情丝毫沒有变化。依旧看着手中的书。纹丝不动。似乎完全沒有听到他的说什么。

    像一只机灵的小泥鳅。万念缠着那白衣男子來看看莫涟漪。非要他唤醒莫涟漪。

    皱了皱眉头。白子男子有些不耐。可是看着眼前这个一脸期待的小人儿。又似乎不忍让他失望。当即放下了手中的书。站起了身。走到了莫涟漪身前。

    莫涟漪只觉得两根指头搭在了她的手腕。在感受她的气息。只不过。那两根指头。传來的却是无尽的冰冷。让她忍不住想将手缩回來。

    万念眼巴巴的看着面无表情的师伯皱了皱眉。眼神中闪过一丝疑‘惑’。又看了看依旧昏‘迷’不醒的娘亲。很想问问到底是怎么回事。又知道师伯的脾气。他不喜人打扰他的。当下只能按捺住心中的焦急。静静的等待着。

    “奇怪了……”男人表情严肃。口中喃喃自语：“迈向平稳有力。应该早就醒过來了才对啊……”

    一边说着。白衣男子扶起了莫涟漪。往后脖颈探取。只是。他的手还沒有接触到莫涟漪的脖子。便忽然觉得眼前原本毫无活力的人儿像是忽然活过來了一般。照着他的面‘门’便是一掌。

    倘若换了别人。这突如其來的一掌。定是结结实实的挨住了。只可惜。这个白衣男子反应迅速。身手了得。身子往后一弯。万分柔韧。同时脚下轻轻一点。便已经跃出三四步。

    再抬头时。只见莫涟漪已经飞身朝他扑來。一双芊芊‘玉’掌。变换着招式。毫不留情的朝他袭來。

    男子依旧是稳如泰山。脸上依然沒有任何的表情变化。只是眼神中。却闪过了一丝意外。他早该想到的。这个‘女’人。原本就不安分。

    男人当即展开身形。避过了莫涟漪的接连三掌。看得出。他只是在一味的躲避。并沒有出招回击。

    “师伯。娘亲。你们别打了。”万念焦急的跑了过來。对于这突如其來的变化。他心中更多的是开心。昏‘迷’了这么久的莫涟漪。终于醒了过來。

    莫涟漪已经认出來白衣男子是谁。也感觉到了他对他们母子并沒有恶意。当下便收住了身形。看着眼前的男人。一字一顿的说道：“慕容翔织。你到底想要什么。”

    沒错。这个被万念称作师伯的白衣男人。正是三年前大闹‘药’王谷的冰山男子慕容翔织。

    作为慕容家的继承人。慕容妍儿的哥哥。莫涟漪深知。她和儿子怕是凶多吉少。

    “不干什么。”慕容翔织只是说了这句话。看莫涟漪既然无碍。当即又回到了他的桌案前。拿起了方才还沒有看完的书。

    对于慕容翔织。莫涟漪早就见识过他的奇怪。对于他这样的反应。她倒是毫不奇怪。

    “娘亲。抱抱。”万念扯了扯莫涟漪的袖子。

    莫涟漪这才蹲下身子。将万念小小的软软的身体涌入自己怀中。方才只顾着对付慕容翔织。她还沒來得及好好看看万念。

    她觉得自己只是睡了一觉而已。可是看眼前的万念。却似发生了很多变化。儿子瘦了。可是又高了些。

    莫涟漪在儿子粉嫩的脸蛋上不住的亲着。像是怎么都不够。

    幸好。儿子还活着。否则。她真不知道自己该怎么办。

    “娘亲……你睡了好久。肚子饿不饿。我去给你拿好吃的去。”

    然而。莫涟漪却毫不放手。依旧将儿子紧紧抱在怀中。似乎生怕她这一松手。儿子又沒有了踪影。

    莫涟漪抱起儿子。这才环顾四周。只见是一间宽敞而素雅的房间。

    房内沒有过多的装饰。只有一张八仙桌和一张书桌。八仙桌上摆着一盘未下完的棋东西各一把椅子。至于书桌上。则堆满了书籍。

    墙上挂着一把碧‘玉’笛子。晶莹剔透。除此之外。再无其他装饰之物。

    而窗角下。是一张寒冰‘床’。也就是莫涟漪刚刚睡得地方。

    这个地方。好生古怪。

    莫涟漪抱着儿子就往外走。心中小心提防着慕容翔织会來阻止她。谁料。慕容翔织像是完全不在意。任由他们自由出入。而他。只是专心的看着手中的书。

    ‘门’外的景象。让莫涟漪吃了一惊。

    只见目所能及的。全是白茫茫的一片。她身后的这所房子。被一片巨大的梅林包围。那红装素裹的景致。倒是异常壮观。

    “娘亲。我们在漠北雪原。回不去了。”万念在莫涟漪耳畔小声说道。

    “乖。万念不怕。娘亲一定会带你俩开这里。”说着。莫涟漪便大踏步的走进了梅林。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    