
    此时的莫涟漪一身大红‘色’的骑马装。让她整个人看起來是那么的张扬。那么的美丽惊‘艳’。

    一直以來莫涟漪都喜欢素‘色’的衣服。來到突厥她之所以选择这件红‘色’的骑马装。那是因为这件骑马装是赫连驰还在的时候。帮她准备的。可是她却一直不愿意穿。当莫涟漪再次看到这个骑马装的时候。她却毫不犹豫的选择了将它穿在身上。

    “妖‘女’。你本不属于这个世界。你为何要來的这个世界。今天本巫师就将你收拾了。权当是替天行道。”突厥的大巫师用隔空传音对着河对面的莫涟漪大言不惭的说道。

    “突厥巫师。我们近日无仇。往日无怨。你却下了决心想要与我做对。那么你就不要怪我莫涟漪不对你手下留情。”

    听着对面‘女’子如此张狂的话语。大巫师不予理睬。他准备拿出自己的看家本领。让这个不知天高地厚的‘女’人知道他的厉害。

    只见此时的大巫师双手合十。盘坐在草地上。嘴里还不停的念着咒语。不到一盏茶的功夫。树林中狂风大作。连天‘色’都暗了下來。

    莫涟漪也毫不手软。当年她在漠北的时候。与慕容翔织对弈之时。慕容翔织曾教给她很多关于八卦阵法东西。所以经过他的指点。莫涟漪也学会了不少八卦阵法的‘门’路。此时莫涟漪用她所学到的东西。再加上她有空间中的灵力相助。很快她就和这个大巫师真枪实弹的斗起來了。

    这时他们周围的环境比之刚才更加的恶劣。除了树林狂风大作以外。就连隔在他们中间的大河。也在他们相互斗法的情况下。河水暴涨。

    一时间他们的斗法功夫不相上下。可是到了这个紧要关头。谁也沒有要停下來的意思。

    不过世事总是出乎人的意料。就在这个决定生死的时刻。大巫师抓住了莫涟漪的命脉。

    空间里的赫连万念从知道自己娘亲來救他的那一刻起。他就终于不再强撑。试图从空间里面走了出來。他知道就算他不走出來。也坚持不了多长时间。更多更快章节请到。因为他自身的灵力都已经耗尽了。

    大巫师在这个紧要的关头。发现了自己阵法中的异常情况。在莫涟漪还沒有发觉得到情况下。先一步将赫连万念控制在了自己的手中。

    大巫师很是得意的对着河对岸与自己斗法的莫涟漪说道：“妖‘女’。你的儿子现在就在我的手上。如果你不想你的儿子就这样死掉的话。我劝你还是乖乖的束手就擒吧。”

    大巫师自以为胜券在握。所以他也就放松了警惕。一双眼睛紧紧得到盯着河对岸莫涟漪的动作。

    莫涟漪看到自己的儿子被大巫师控制起來了。她的心当下揪在了一起。更多更快章节请到。在这一刻莫涟漪觉得什么都沒有儿子的命重要。随即准备束手就擒。可是就在这千钧一发的时刻。事情发生了翻天覆地的变化。

    “啊。”

    只听见大巫师发出了一声惨烈的叫声。接下來大巫师的阵法就以‘肉’眼可见的速度。被人在瞬间用一股强大的力量撕扯开來。

    “噗。”

    紧接着大巫师整个人就口吐鲜血而亡。到死之前。大巫师也沒搞清楚在自己身上到底发生了什么事情。

    此时昏‘迷’的赫连万念却躺进了一个凭空出现而又无比安全的怀抱之中。

    莫涟漪的眼睛此时也不可置信的看着眼前这个一身白衣胜雪的男子。更多更快章节请到。

    慕容翔织看着愣在那里的莫涟漪。他语气温和的说道：“别傻站在那里了。我们先离开这里再说吧。”

    当莫涟漪真实的听到慕容翔织的声音时。她这才赶紧的应了一声。跟在慕容翔织的后面。

    大夏朝边疆的营房中。慕容翔织将赫连万念放到了柔软的‘床’榻之上。然后这才转身认真的打量了一下跟在他身后。这个总是让他心烦意‘乱’的‘女’人。

    莫涟漪被慕容翔织这样炽热的目光看得有些不知所措了。为了打破这显得有些尴尬的局面。莫涟漪先开口说道：“师兄。今天的事情谢谢你。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    面对莫涟漪的感谢。慕容翔织并沒有接她的话茬。而是说了一句让莫涟漪很是意外的话。

    “涟漪。这身红‘色’的骑马装穿在你的身上真的很好看。”

    说完这句话。慕容翔织见莫涟漪用她那潋滟般的水眸怔怔的看着自己。他感觉到了莫涟漪脸上的异样之‘色’。这时慕容翔织立马又岔开了话題说道：“你先照看一下万念。我出去给万念找一些吃的來。”

    莫涟漪还想说什么。可是还沒等她开口。慕容翔织整个人就已经走到了‘门’外。

    一直以來莫涟漪都隐隐的感觉懂啊了慕容翔织对自己的感情。更多更快章节请到。她亦知道。慕容翔织是何等优秀的一个男人。可惜的是她心脏的位置太小。小到只能容纳一个赫连驰。其他的人。无论他如何的优秀。却都不能在莫涟漪的心里占到任何的位置。

    “水。水。我要水。”

    莫涟漪的身后传來了万念虚弱的声音。

    听到儿子那显得微弱的声音。莫涟漪收拾了一下自己的情绪。连忙转身來到了了万念的‘床’榻之前。

    “万念。娘亲在这里。告诉娘亲。你是不是想要喝水。”莫涟漪趴在‘床’前对着仍然有些昏‘迷’的儿子问道。

    昏‘迷’中的赫连万念在听到自己娘亲的声音以后。更多更快章节请到。他用尽最后的一丝信念。努力的使自己从昏‘迷’中醒了过來。

    ‘床’榻上的赫连万念缓缓的睁开他那如星辰般的眸子。静静的看着‘床’前让他日思夜想的娘亲。

    “万念。你醒了。太好了。告诉娘亲。你现在感觉怎么样。”莫涟漪喜极而泣的问道。

    “水。娘。。亲。水。”

    听到自己的儿子断断续续的在说水。莫涟漪‘激’动的问道：“万念。你是不是想告诉娘亲。你想喝水。如果是的话。你就眨一下眼睛。”

    听到娘亲这样说道。赫连万念用力的眨了一下他那如星辰般的眼睛。

    看到儿子这个表情。莫涟漪立马站起身來。给自己的儿子倒了一杯水。

    莫涟漪坐在‘床’榻上。将儿子扶起來。让儿子坐在自己的怀抱中。然后用水杯对着儿子发干的‘唇’瓣。赫连万念将一大杯水喝了个底朝天。他这才觉得有点力气了。

    赫连万念看着自己娘亲。此刻眼角虽然挂着淡淡的笑意。可是娘亲那满脸未干的泪痕。让他知道了娘亲肯定刚刚哭过。

    赫连万念抬头用他那双失去了一些灿烂的眸子看着自己的娘亲说道：“娘亲。对不起。是万念不对。万念又惹娘亲担惊受怕了。”

    看着自己的儿子都成这个样子了却还对着自己说对不起。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪也沒有了责怪他的心思。她安慰着自己的儿子道：“万念。娘亲不怪你。接下來的日子。你要好好听话。知道了吗?”

    “涟漪。这是我刚刚去厨房给万念熬得补充体能的莲子红枣粥。我在里面还加了一些特殊的‘药’材。趁热给万念喂一些。这样他很快就能恢复体力了。”慕容翔织对着眼前的莫涟漪说道。

    莫涟漪按照慕容翔织的吩咐。将那一碗‘药’莲子红枣‘药’膳粥给自己的儿子喂下后。她又哄着让儿子好好休息。

    在万念休息的这一段时间里。慕容翔织看着莫涟漪那依旧倩丽的身影缓缓的说道：“涟漪。你会不会怪我偷偷的跟着你。”

    莫涟漪看着眼前这个不止一次救了她和万念生命的慕容翔织。她很难再说出绝情的话了。

    莫涟漪定定的看着慕容翔织。然后‘露’出淡淡的笑意说道：“师兄。如果不是你偷偷跟着我。及时的将突厥巫师的那个阵法给破解了。我想这会我和万念怕是早就到阎王哪里去报到了。你说对于自己的救命恩人。我又怎么忍心去怪他呢。”

    “涟漪。其实。那天你让我回漠北。期初我是打算走的。可是我实在放心不下你和万念。所以半路上。我才改了主意。不过幸好我來了。要不然我会后悔一辈子的。”

    慕容翔织不敢想象。如果当时自己真的不在莫涟漪的身边。是不是正如莫涟漪说的那样。她和万念已经到阎王哪里去报到了。

    “师兄。现在万念已经沒什么大问題了。我准备尽快和他动身回京都去。不知师兄接下來有何打算。”

    莫涟漪本想说让慕容翔织会漠北去。可是她又觉得那样他伤慕容翔织的面子。所以她才会这样婉转的问道。

    “涟漪。如果你不反对的话。我打算和你一起带万念回到京都。你们现在这个样子。我实在放心不下。等你们安全到了京都。万念的身体好一些的时候。我再做其他的打算。”慕容翔织发自肺腑的说道。

    莫涟漪听着慕容翔织这样说到。她觉得自己亦沒有反对的理由。只能默默的点了点头。表示同意。

    等到万念再次醒來的时候。已经是月上树梢的时辰了。

    赫连万念睁开眼睛。第一个看见的便是自己娘亲那张无比熟悉的面孔。

    “醒來了。感觉怎么样。”莫涟漪用无比关怀的眼神看着‘床’榻上的儿子问道。

    “娘亲。真的是你吗?”

    赫连万念突然这样问道。让莫涟漪有一种哭笑不得的感觉。

    “当然真的是娘亲了。傻孩子你怎么会这样问呢。”莫涟漪‘摸’着自己儿子的头宠溺的说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    