
    面对突厥可汗如此公然的挑衅。赫连逸以及大夏朝所有的文武百官都怒不可遏。

    赫连逸那双冷眸带着狠厉的煞气。那目光‘阴’森的可怕。所有的人看着赫连逸的眼神有一种即将踏入地狱的感觉。

    突厥使者看着赫连逸的眼神。他觉得如果眼神可以杀人的话。他这会或许已经到阎王哪里去报到了。

    这时赫连逸带着煞气冷冷的说道：“我大夏朝的太后是何等尊贵的人。岂容你们突厥可汗这般公然的挑衅。來人。将突厥使者的头颅给朕割下來。”

    赫连逸的御前‘侍’卫听到皇上这样吩咐道。他神‘色’怔了怔。不过在看到皇上那双幽深般冷冽嗜血的眸子。他立马知道。更多更快章节请到。皇上这句话觉得不是戏言。御前‘侍’卫随即就走到了突厥使者的面前。

    突厥使者看到大夏朝皇上这句话是认真的。他的眼睛睁的老大。嘴巴微启。还准备为自己求饶。可是沒等他那句求饶的话说出口。御前‘侍’卫就已经将他的头颅割了下來。

    “噗。”

    突厥使者鲜红的血液染红了大夏朝的宫殿。因为是近距离的割下头颅。所以此刻御前‘侍’卫浑身上下也溅满了鲜红的血液。

    大夏朝的‘女’官们看到这样的场面。个个都垂下脸。不敢直视这样的场面。

    这时大殿上所有人都倒吸了一口冷气。其他的番邦异族这次也算是见识了这个少年皇上做事狠辣的手段。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    作为大夏朝的文武百官。他们此时却在心里都为自己的皇上捏了一把汗。

    御前‘侍’卫提着突厥使者的人头向赫连逸说道：“启禀皇上。突厥使者的人头属下已经割了下來。不知道要如何处置。还请皇上明示。”

    这时赫连逸身上刚才那种让人接近死亡感觉的依旧沒有消失。他带着强大的煞气冷冷的说道：“将他的头颅让突厥的士兵带回他们突厥。朕倒要看看。谁还敢如此公然的打击和挑衅我们大夏朝皇室的威严。还有。命人将他的尸体大卸八块。然后扔到野狗堆里。相信对于野狗來说。这将是一顿非常丰盛的食物。”

    “属下遵命。”

    御前‘侍’卫命人将突厥使者的尸体抬了出去。他则提着突厥可汗的头颅走出了大殿。

    这时整个大殿都被一种死亡的气息笼罩着。

    经过此事。本就沒有什么心情举办万寿宴的赫连逸。此时心情更是糟透了。

    不过很快。赫连逸就用了一种还算谦和的态度对着番邦异族的使者。以及大夏朝的文武百官说道：“朕今日有点累了。就不陪各位使者以及大臣们了。还望各位使者以及大臣们不要见怪。”

    看到了赫连逸刚才那狠辣果断的一幕。沒人敢对他的话说一个不字。他们生怕自己一个不小心惹怒了这位稚气刚脱的皇上。大家都心照不宣的说道：“既然皇上累了。你就早点去歇息。不用招呼尔等们了。”

    赫连逸知道自己刚才的行为有些过‘激’。但是他却不后悔自己刚才那样的做法。一來他要让所有的人都知道。谁要想动莫涟漪的念头。他绝对会让那个人好看；这第二个他也是想借此机会让所有的番邦异族的使者都看到。他们大夏朝的皇上不是任人拿捏的软柿子。

    “各位使者。那朕就失陪了。苏公公你和众大臣们代替朕招呼好所有的使者们。让他们乘兴而來乘兴而归。”

    赫连逸说完这句话。迈开他那修长的双‘腿’头也不回的离开了。

    赫连逸离开以后。留在大殿上的所有人。这才长长的舒了一口气。

    安宁宫内。莫涟漪此时正躺在软榻上小憩。

    赫连逸知道她不喜欢热闹的场面。也不喜欢去应对那些番邦异族使者以及大夏朝的文武百官。所以就让她在安宁宫好好休息。

    今天的莫涟漪虽然沒有去参加万寿宴。可是她怕会有什么突发情况。所以她还是正式的打扮了一下自己。

    “皇……”

    青话还沒说完。赫连逸就轻声的说道：“你先出去吧。朕在这里陪着母后。”

    赫连逸看着此时的莫涟漪。她身着一身淡紫‘色’宫装。外披一件金‘色’薄纱。三千墨‘玉’般的青丝在头上挽了一个复杂的牡丹髻。发髻上‘插’着一个九步凤尾的金‘色’步摇。脸上略施粉黛。肌若凝脂。气质若幽兰。

    赫连逸就这样静静的望着躺在软榻上眉‘毛’微蹙的美人儿。他的心不由自主的狂跳了起來。他竟然有一种想将眼前的这个‘女’人拥入自己怀抱的冲动。

    虽然他很想。很想这样做。可是理智却告诉他。他不能这样做。他知道自己如果真的这样做了的话。莫涟漪定不会原谅他这种行为的。

    这时的赫连逸。眼神很温柔。和刚才在大殿上的赫连逸判若两人。

    不知过了多久。更多更快章节请到。莫涟漪突然翻了一个身。还想再睡一会。可是她却感觉到有人在靠近自己。出于本能的反应。莫涟漪猛地将这人意图伸过來的手抓在了自己的手中。

    赫连逸在被莫涟漪抓住的瞬间。他觉得有一股异样的感觉涌上心头。

    “谁。”

    赫连逸也为之一愣。他沒想到莫涟漪会突然醒來。他收拾了一下自己的情绪。然后温柔的说道：“是我。”

    听到是赫连逸的声音。莫涟漪这才微微的睁开了眼睛。

    莫涟漪睁开眼睛的那一瞬间。她就觉得自己的眼前为之一亮。她瞬间就怔住了。她心下暗想。这不就是自己日思夜想的那张脸嘛。更多更快章节请到。

    如星辰般明亮的眸子。眼角洋溢着温柔的笑意。这目光正一动不动的盯着自己看。这眼神是那么的熟悉。那么的专注。那么的认真。莫涟漪整个人被怔住了。她愣愣的望着眼前的这个人儿。失神的开口道：“赫连驰。是你吗。是你回來了吗。”

    莫涟漪这一句话一出口。赫连逸立马恢复了心神。他看着莫涟漪那有些让自己痴‘迷’的模样淡淡的说道：“我不是父皇。我是赫连逸”

    赫连逸这淡淡的语气。将莫涟漪从幻想中拉回到了现实。

    莫涟漪觉得自己有些失态。随即垂下眸子。有些尴尬的解释道：“原來是皇上呀。刚刚我梦见你父皇了。结果刚一睁开眼就看见了你这张酷似他的容颜。一时之间竟然有些失神了。”

    说到这里。莫涟漪似想起了什么。然后抬眼看着赫连逸问道：“对了。皇上。你这会不是正在举办万寿宴。在陪所有的番邦异族的使臣吗。怎么会突然出现在这安宁宫呢。”

    听到莫涟漪这样问自己。赫连逸就将大殿上所发生的事情都原原本本的告诉了莫涟漪。

    莫涟漪听到赫连逸的话刚开始也很震惊。可是看看此时赫连逸那张俊脸上沒有任何的惧‘色’。再加上他此时一副云淡风轻的样子。她很快也就能够想通了。

    这时莫涟漪的态度反倒镇定了许多。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫涟漪半眯起双眼,然后语气平静的说道：“皇上。其实你我都知道。突厥已经垂涎我大夏的疆土已久。以前你父皇在的时候。他们不敢公然挑衅。知道你父皇走了以后。他们一直在边疆‘骚’扰我们大夏。见我们大夏沒有太大的反抗之意。所以就借此次你的万寿宴。当着所有的番邦异族使者的面公然挑衅我们大夏。你的做法虽然有些过于残忍和狠辣。但是同时也等于告诉了天下的所有人。我们大夏朝不是不发威。只是沒有将我们‘逼’到那个路上。”

    说到这里。莫涟漪停顿了一下。她的双眉微蹙。似在想着什么心事。

    赫连逸看着莫涟漪这样。他便开口问道：“你怎么了。”

    这一句你怎么了。将莫涟漪的思绪拉了回來。

    她目光定定的看着赫连逸说道：“皇上。突厥他们这样公然挑衅我们大夏朝。不过是个开始。你公然将他们的使者当着所有番邦异族使者的面。用那样残忍的手段给处置了。如此一來。怕是我们两国的战事也快要开始了。”

    “我才不怕他们呢。只要他们有种放马过來。我定会让他们突厥的士兵有來无回。”赫连逸咬牙切齿的道。

    莫涟漪抬眼。看着眼前这个少年。他显然已经沒有了两年前的稚气了。有的只是和他父亲一样的强大气场。让人有一种望而生畏的感觉。

    莫涟漪看着这样的赫连逸。多余的话她沒有说。她只是谈谈的问道：“事情已经到了这个地步。两国‘交’战那是一定的了。我想问你的是。你接下來打算怎么办。”

    赫连逸沒有想到莫涟漪会这样问自己。不过他很快也想明白了。他眼前的这个‘女’人。并非普通的一个‘女’人。她曾经和自己的父皇出生入死。他们经历的事情太多了。所以她能这样镇静的问自己这些话。他倒也不是特别的意外。

    赫连逸抬眼看着莫涟漪说道：“等今天的万寿宴一结束。所有的使臣一离开皇宫。我就准备筹措兵马粮草。准备先发制人。讨伐突厥可汗。打他们一个措手不及。”

    听到赫连逸已经有自己的想法了。莫涟漪沒有多说什么。她只是诧异的看着赫连逸说道：“既然你已经有了计划。那么久照自己的计划去做吧。这会已经是黄昏时分了。估计那些使者也该走了。趁着众大臣还都在宫中。你将自己的想法告诉众大臣。听听他们的意见。然后再决定自己要怎么做。”

    “我知道了。那你接着休息。我先走了。”赫连逸说完就转身离开了。

    赫连逸走到‘门’口的时候。他不由自主的转身看了看依旧躺在软榻上的莫涟漪。

    此时莫涟漪脸上的神‘色’极为复杂。像是在想着什么心事。她根本沒有注意到。此时正有一个人用一双深邃而又温柔的目光在注视着自己。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    