
    那轿子里的尚书大人显然已经无法再忍耐。不知向那总管吩咐了什么。只见两队手执兵刃的‘侍’卫立马围了过來。将莫涟漪围得水泄不通。

    “拿下。”那总管狐假虎威。大手一扬。脸上满是得意之‘色’。

    只不过。莫涟漪根本就沒想出手。她男人就在不远的地反。自然轮不到她出手。

    果然。那些‘侍’卫纷纷亮出刀剑。朝莫涟漪袭來的时候。风中猎猎作响的是破空而來的暗器。顿时。只见那些‘侍’卫像是受到重击。手中兵器纷纷落地。

    见状。那总管的脸‘色’便的扭曲。

    而那尚书大人则气急败坏的冲出了轿子。

    “來者何人。竟敢阻拦朝廷命官。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 來人。将这‘乱’党拿下。”尚书一边怒道。一边抬头朝莫涟漪投來质疑的眼神。

    只不过。不看还好。这一看。让那刘尚书顿时七魂六魄吓去了四五分。眼前那坐在马背上悠然自得的晃着双脚的‘女’人。不正是被皇上捧在手心。集万千宠爱于一身的皇后嘛。只不过。比起宫中所见的皇后。此刻的莫涟漪。更多了几分顽皮。

    “我说有这么大的架子呢。原來是户部刘尚书啊。你看我是‘乱’党么。”莫涟漪眼神中闪着狡黠的光芒。沒料到。今日出宫。竟然这么好玩。

    “这……”那刘尚书心中大惊。飞快的朝四下看去。果然看到了矗立在人群中依然气质非凡的赫连驰。当下心知自己运气不好。撞到了太岁。当下普通一声跪倒在了地上。

    这一下。让方才那还作威作福的县官以及总管顿时惊愕了。

    “皇……”

    “刘尚书。这样就对了嘛。人民才是天是地。你这一跪。满城百姓完全受得起。”莫涟漪打断了刘尚书还未开口的话。她和赫连驰微服出宫。不想‘弄’得满城皆知。

    “是……是……”刘尚书小声的应付着。

    “刘尚书。这位大姐。受了不公之待遇。更是艰难的难以生活。作为户部尚书。您认为该怎么处理呢。”莫涟漪自然沒有忘记她的目的。

    “下官自会查明真相。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 秉公处理。”刘尚书小心的说道。‘春’寒料峭。可是他的额头。背上。都已经被汗水湿透了。

    “那就好。我会等着你秉公处理的结果。”说着。莫涟漪从马背上跳下。走到那农‘妇’跟前。在她耳边说了几句话。这才重新钻进马车。让车夫启程。

    身后。人群中传來阵阵议论。而那刘尚书。则不自觉的‘摸’了‘摸’自己脑袋。心想。这乌纱帽。怕是戴不住了。

    “涟漪。你今天可真威风。”马车里。诸葛清忍不住赞叹道。

    莫涟漪心不在焉的陪她有一搭沒一搭的聊着。不知不觉马车已经驶进了皇宫。而她的心中。却一直在想着别的事情。

    安顿好了欧阳冥夫‘妇’。天‘色’已经暗了下來。

    赫连驰陪莫涟漪回安宁宫。一路上。凉风习习。两人之间却静默着。

    “因为那个农‘妇’的遭遇。所以心情不好。”赫连驰先开口。他侧过头去看莫涟漪。‘女’人的脸上写着一层淡淡的疑‘惑’。

    点了点头。赫连驰总是能猜到她喜怒哀乐的原因。当下开口：“生不出‘女’儿。又不是她的错。可是她的夫家。却因此就将她扫地出‘门’。还有那几个小姑娘。多可怜呐。”

    大夏国本就是个男尊‘女’卑的国度。在这个国家。‘女’子沒有依附的人。是很难在这个社会上活下去的。

    即便是出身名‘门’大户的小姐。更多更快章节请到。也都将会沦为政治的工具。更别说一般的民‘妇’。

    “其实。今天在御‘花’园。你问周学士是否有‘女’学的时候。就已经在想这个问題了吧。”赫连驰双手背负于身后。走在莫涟漪身旁。轻声问道。

    他早就看出了莫涟漪从那会儿得知沒有‘女’学的时候就像是有心事一般。只不过欧阳冥夫‘妇’的到來让她心情欢快了。

    而今日。又遇上那样的事情。他的小‘女’人。心中想些什么。他自然看得一清二楚。

    “亲爱的陛下。你都快成我肚子里的蛔虫了。”莫涟漪只觉得和赫连驰在一起说话。总是很舒服。通常。她都用不着去解释什么。他便能明白她的意思。

    “你想办‘女’学。我支持。”赫连驰开口。声音平淡。却很沉稳。

    果然。莫涟漪的心思再次被猜到。她其实琢磨这个事情已经很久了。只不过她知道在大夏这样的国家想要推行‘女’学是一件多么难的事情。而她的计划还未成熟。所以她并未向赫连驰提起。

    沒想到。她还未提起。赫连驰便如此支持她。

    “我的小乖是如此聪慧。我相信。放眼整个大夏。还有很多‘女’人。一定也有非凡的胆识。过人的思想。也许并不比男人差。”赫连驰淡淡的说道。

    “陛下。我越來越崇拜你了。”莫涟漪好不隐瞒心中的想法：“大夏能有您这样的明君。更多更快章节请到。当真是百姓之福气。”

    “小狐狸。少给朕戴高帽子。你只要记住。你是朕的‘女’人。你想做什么。朕都会支持你。”说着。赫连驰把身旁的‘女’人紧紧揽进怀里。

    而莫涟漪则一路上向他谈着自己对于‘女’学的畅想。

    果然。这件事情。如莫涟漪所想的一样。想要推广‘女’学。并不容易。

    第二日。赫连驰在朝堂之上提起这件事情。顿时朝堂上争论不休。

    已莫相国和莫辰为首的一派人。倒是觉得这个主意不错。鼎力支持。

    而张首辅一派。则认为这有悖祖宗体制。极力反对。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    剩下的人。包括成王在内。则沒有表态。保持中立。

    看着朝廷上吵的不可开‘交’的臣子们。赫连驰清了清嗓子。顿时安静了下來。

    “朕已经说了。这件事情。是朕决定的。告诉各位。只是想各位略尽薄力而已。并不是征求各位的意见。从今往后。凡我大夏子民。不论男‘女’。皆有权利入学堂求学。‘女’学要开办。不仅要办。还要办得红红火火。”

    赫连驰一番话。让‘女’学开办成了板上钉钉的事情。纵使还有人不满。却也不能再提反对。

    皇上决定的事情。又由皇后牵头來办。‘女’学的开办。果然一时之间风生水起。

    莫涟漪亲自在宫外选了‘女’学堂的地址。更多更快章节请到。因为是前所未有的新鲜事物。大大小小一切事物。莫涟漪都亲自制定准则。

    地方有了。准则有了。接着便是请先生來教了。

    大部分的老学究还是不认同‘女’学的。不愿意前來任教。不过莫涟漪可管不了那么多。当着皇帝的名号。做什么事情都好做。万事俱备。只剩下招生了。

    莫涟漪想。这些所有的准备工作。都是需要她主动做的。这些。也都好做。可是至于招生。她心中却满是忐忑。

    明日就是‘女’学府招生的日子了。会不会有人前來咨询报名。都是未知数。若是沒有人來。她岂不是太对不起赫连驰的信任了。更多更快章节请到。

    怀着忐忑的心情。莫涟漪心中沒底的去了‘女’学府。只是令她意外的是。‘女’学府真可谓‘门’庭若市。前來咨询。乃至报名的人。一‘波’又一‘波’。

    原本很多不好意思的大家闺秀。在这都是同龄人的环境下。也放得开了。纷纷报名参加。

    一时之间。‘女’学府中的人还有忙不过來了呢。

    莫涟漪不知道的是。赫连驰早就在朝堂下了命令。京中官员。但凡家中有‘女’儿的。都必须來看看。至于报不报名。他沒有强硬的命令。但是他首先给皇后捧足了场子。加上‘女’学只是新颖。却并非一件坏事。所以很多大臣自然也给足了皇帝面子。

    莫涟漪制定的招生规则。倒是十分宽松的。五岁以上。三十以下。皆可报名参加。而不在这个年龄段的。也可根据实际情况作出调整。

    当然。为了日后分层次教学。莫涟漪还准备了一套入学考试。

    但凡报名的学生。都必须在三日后。以“雪”为題。作一首诗。或者写一篇文章。以作为考核。对学生们有个‘摸’底情况的了解。

    学生们都很积极。三日后。便纷纷递‘交’了答卷。

    而那些原本对此不屑一顾的老学究。却也逐渐在一堆堆考卷中放下了成见。因为。他们从中发现了不少极具慧根的‘女’子。那才学。甚至超过了很多男子。

    最终。学士府中的五位学士统一审阅答卷后。将其中最最有灵‘性’的十个人的考卷挑了出來。呈给皇后。

    此刻的莫涟漪。就是在御‘花’园中。读着这些‘女’子的文章诗作。

    “周学士。谁说‘女’子不如男。你看看。这文章。写的多好。从雪的景观出发。竟然能引申出高洁的品质。再折‘射’出当今社会的浮躁。这见解。一点不比那些个进士及第差吧。”

    莫涟漪一边翻阅着考卷。一边说道。心中很是满意。

    “皇后所言极是。皇后。这里还有一份。您看看。这最后一份。是一首古诗。但其营造的氛围和意境。却是前无古人。后无來者。学士府一致认为此‘女’可的第一。”说着。周学士将手中最后一份考卷递给了莫涟漪。

    翻开考卷。映入眼帘的。是娟秀的字体：

    千山鸟飞绝。万径人踪灭。孤舟蓑笠翁。独钓寒江雪。

    心中一惊。莫涟漪又读了一遍。沒错啊。这分明是唐代柳宗元的大作嘛。她是穿越而來的。自然懂得这一点。可是眼前大夏的周学士却显然不知。

    难道。这只是个巧合。

    “嗯。的确很不错。名次问題。学士府研究做出决定就好了。明日。我会亲自去‘女’学府。向各位学子致开学问候。”

    莫涟漪将考卷递回给了周学士。心中的疑‘惑’却还沒有放下。到底是巧合。还是另有蹊跷。明日。便一切都知晓了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    