
    梅林中传來一身**。满是痛苦的味道。

    闻言。赫连驰的眸子沉了下來。锋利的眼神。‘射’向了那梅林中。

    只是。慕容翔织白‘色’的身影却先一步奔向林中。不久。抱着奄奄一息的慕容妍儿走了出來。

    只见慕容翔织眼神中满是焦虑。他将慕容妍儿平方在地上。封住了她的几处大‘穴’。又从怀中一粒‘药’丸。塞进了她的口中。

    慕容妍儿干咳了几声。吐出一口暗黑‘色’的血。随即又昏了过去。

    慕容翔织丝毫不敢怠慢。虽然他恨这个妹妹不成器。恨她自作自受。可是。毕竟是他一母同胞的亲妹妹。他又怎能袖手旁观。

    只是。慕容妍儿显然伤的不轻。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 身上挨了好几针。要他查探出慕容妍儿究竟中了什么毒。尚且需要费些时间。他不知道。慕容妍儿是否能捱得过。

    赫连驰有些取她慕容妍儿之‘性’命。可眼下碍于慕容翔织。却又不便动手。

    这时候。只听梅林见传來一阵簌簌的声音。沒多久。便见二十多个黑衣人飞快的包围了岛。那为首的。便正是血稠。

    慕容翔织只是安心的替妹妹疗伤。甚至沒有抬头去看一眼这些不速之客。

    赫连驰扬了扬手。示意他们不要轻举妄动。

    他心中很清楚。他和暗卫们。可是顺利的登上梅林岛。若不是慕容翔织默许。那是绝对不可能的。

    “慕容兄。慕容妍儿。作恶多端。咎由自取。你又何必总是替她收拾这烂摊子。”赫连驰有些不悦的说道。

    “她是我妹妹。除了我。便是慕容家为她收拾烂摊子。不都一样么。”慕容翔织依旧沒有抬头。看到双眼紧闭的慕容妍儿眨了眨眼睛。男人紧皱的眉头。逐渐舒缓了。

    沒多久。慕容妍儿便转醒了。

    慕容翔织只是暂时的保住了慕容妍儿的‘性’命。想要将她体内的毒素尽数清理干净。恐怕还得费上一番时间。

    “师兄……你就那么希望我死么……”转醒后。慕容妍儿艰难的站起。不断的咳着。看着眼前的一家三口。总觉得刺眼。

    而此刻她的心中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 更是说不出的感觉。

    这一次。她差点把命搭进去。只是。她的哥哥。她爱慕的男人。在那千钧一发之际。都只关心莫涟漪。

    哀莫大于心死。这个时候的慕容妍儿。纵使是被慕容翔织医治好。也只觉得生无可恋……

    “陛下。我妹妹的罪过。我慕容翔织愿意一力承担。”慕容翔织看着慕容妍儿那绝望的眼神。往前走了一步。把慕容妍儿护在了身后。

    从前。他不懂妹妹为何那么执着。他不懂男‘女’之间那份说不清道不明的感觉。

    可是如今。他觉得自己有些理解了。

    就像方才。当莫涟漪小鸟依人的扑进赫连驰怀里。当她从莫涟漪眼神中看到了这三个月來他从來未曾看到过的那份喜悦和‘激’动时。他心头。很不是滋味。

    在他看來。那个独立自主。聪明内敛的如梅‘花’般令他欣赏的莫涟漪。也只有在赫连驰面前。会‘露’出她小‘女’人的一面。那一面。却大抵是他永远也无法拥有的。

    如果说在赫连驰出现以前的那些日子里。慕容翔织对莫涟漪那丝若有似无的情愫。连他自己也无法判断无法确定。那么现在。就在他清楚的感受到心痛的感觉时。他已经避无可避。再也不能不承认了。

    心中忍不住自嘲的笑了笑。他自以为自己修为天下无双。自以为那些尘世间的男‘女’之爱。他都可以看淡。

    沒想到。纵然苦苦修炼二十余年。他也却依旧是凡夫俗子一个。

    他。并非沒有感情。并非冷如冰山。只是。他从來遇见那个令他怦然心动的‘女’子罢了。

    他和慕容妍儿。还真是一对同病相怜的兄妹。

    和慕容翔织同‘门’师兄弟十多年。而此刻的一时半刻。却是赫连驰在他脸上看到表情最丰富的一次。

    他的眼神中。失落中带着自嘲。不忍中带着无奈。

    赫连驰相信。那复杂的感情。绝对不是因为慕容妍儿。

    想起了雷霆万钧机关被触碰的那一瞬间。慕容翔织奋不顾身的保护莫涟漪和万念的那一刻。赫连驰心中只是由衷的感‘激’这个冷面师兄。

    可是此刻。赫连驰便明白了慕容翔织为何会那么的奋不顾身。

    说起來。他的‘女’人。那么优秀。仿佛夜空中最亮的星。黑暗中耀眼的‘花’火。自然会吸引男人的目光。只是。如此一个劲敌。却让赫连驰感觉到了些许压力。

    “上一次。就是你出面求情。我放了她。结果养虎为患。慕容翔织。你这个做哥哥的。未免太不称职。”赫连驰厉声说道。他指的。便是三年前在‘药’王谷中那件事情。

    他不想再顾忌慕容世家。不想再顾忌师兄妹情分。他必须要世人看见。他的底线。便是的他的家人。而他的底线。不许任何人触碰。即便是对他恩重如山的慕容世家。也不行。

    沉默了一下。慕容翔织再次开口：“带我清除妍儿体内的毒后。自会废了她所有的武艺修为。而我慕容翔织也向你保证。从今以后。她。不会再去打扰到你们。绝对不会再威胁谁人的生命。”

    慕容翔织一番话掷地有声。他信誓旦旦的保证。让赫连驰不便再步步紧‘逼’。

    “既然如此。那便谢过慕容少主。”莫涟漪抢在赫连驰前面先开口说道：“不过。还劳烦慕容少主送我们出去。”

    在别人的地盘上。非要主人妹妹的‘性’命。那似乎不妥吧。何况。她和万念在这岛上。慕容翔织倒是从來沒有为难过他们。也算是为慕容妍儿将功赎过吧。

    当下之急。是要能安全离开这个岛。

    “我说过。你想离开这里。必须得在棋盘上赢我。否则。爱莫能助。”慕容翔织斩钉截铁的说道。

    “迂腐。冥顽不化。”赫连驰怒道。

    保证慕容妍儿不再去纠缠赫连驰。是他对赫连驰夫‘妇’的承诺。而将莫涟漪困在岛上。除非赢他不能离去。是他对妹妹的承诺。

    也许他的确是迂腐。可这就是他的风格。向來如此。

    “慕容翔织。多年不见。咱们不如再打一架。何必把事情‘弄’的那么复杂。”赫连驰满心愤怒。他快被这对兄妹给‘逼’疯了。

    慕容翔织并未理会赫连驰。只是拉着眼神空‘洞’的慕容妍儿。走向了小岛深处。

    “夫君。事已至此。咱们倒不如顺其自然。何必生气。”莫涟漪抚了抚赫连驰的背。安慰道。

    这三个月來。她在岛上生活。倒是心平气和了很多。眼下的结局。倒是最不伤和气的一种了。虽然她并不怕得罪谁。

    闻言。赫连驰将‘女’人揽在了怀中。沒有再说什么。他心中又何尝不明白。只要和莫涟漪。和万念在一起。在哪里一点都不重要了。

    即便是皇权。这个时候的赫连驰。他也能放得下。

    回到房中后。万念先是缠着赫连驰好好的表达了一番思念之情。然后又狡黠的向父皇要了不少好处后。才少年老成的说道：“好啦。我出去玩啦。不打扰你们亲密了。”

    还不等父母反应过來。万念已经嗖的一声窜了出去。

    血稠和一众暗卫还守在岛上。赫连驰倒是不甚担心。而且。他的儿子一点都沒有说错。他对莫涟漪的思念之情。早已经无法用语言來表示。唯有行动。

    只见万念的身影才从‘门’口消失。赫连驰便蓦地把‘女’人拉进怀中。还不等她反应过來。一双火热的‘唇’瓣。便覆上了‘女’人的薄‘唇’。

    ‘唇’舌的缠绕。用最直接的行动表明着两个人的思念。

    是夜。一家三口躺在寒冰‘床’上。万念睡在中间。像个小鸟一般叽叽喳喳向赫连驰讲述着这三个月來的日子。兴奋的不行。

    赫连驰只是默默的听着。那些在万念看來不管是令他新奇。好玩。抑或是让他害怕担忧的事情。在赫连驰听來。竟都有些心酸……

    这些原本该有父亲陪着他成长的事情。他都错过了……

    直到小家伙说累了。实在困得坚持不住。沉沉进入梦乡后。赫连驰小心翼翼的抱起儿子。放在了角落里。而他。则把莫涟漪拉进怀中。靠在自己‘胸’口。

    叹了口气。赫连驰不知道该怎样表达自己的歉意。倘若不是他对慕容妍儿心慈手软的话。他们夫妻。也不会分隔这么久吧。

    只是。赫连驰还未开口。便感觉到莫涟漪纤细的手指搭在了他的‘唇’上。

    “什么都不必说。我都懂。”莫涟漪在赫连驰耳畔轻声说道。语气中。是无限的信任与理解。

    赫连驰只觉得心底有一丝暖流淌过。这种感觉。是别的任何人都无法给他的。

    而他。再也忍不住心底压抑已久的冲动。翻身将莫涟漪困在自己身下。霸道而甜蜜的‘吻’。铺天盖地的袭來。

    “喂。你疯了。儿子还在一边呢。”莫涟漪怎能感觉不到赫连驰的火热。那种纯粹的男‘性’的火热。

    “不管他。你只顾着儿子。都不关心我了……”赫连驰言语间满是委屈。三个月了。作为一个正常男人。他也有需要。虽然他这需要。只有在莫涟漪身边时。才格外强烈。

    可是。偏偏这不是在自己的地盘。何况他总不能把儿子赶出去吧。

    “瞧你把自己说的那么可怜。后宫佳丽三千。你随便宠幸一个解决需求不会啊。”莫涟漪打趣的说道。

    “找死。”赫连驰压低着嗓子怒道。同时狠狠‘吻’了下去。可是脑中。却不由得划过了张珺婉的身影。

    而莫涟漪。也感觉到了赫连驰语气中的那一丝心虚。心底。升起了一丝不好的感觉。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    