
    莫辰的这一口褐红‘色’的血液。让莫涟漪闻道了剧毒的味道。

    这时莫辰握着姐姐的手。也慢慢的滑落了下來。眼睛也缓缓的闭上了。

    “莫辰。你不要睡。你听听姐姐的话。你不要睡觉好不好。”莫涟漪使劲摇着怀抱中的莫辰。可是不管她怎么摇晃。莫辰始终都沒有任何反应。

    “莫辰……”莫涟漪忽然大叫一声。口吐一口鲜红的血液。整个人也晕倒在了莫相国的灵堂上。

    莫涟漪虽然武功高强。但是因为接二连三的打击。她的‘精’神状态很糟糕。人也一直病着。所以当她亲眼看着莫辰为了自己。而命丧黄泉的时候。她一瞬间气血攻心。整个人陷入到了假死状态。

    赫连逸将所有抓到的刺客‘交’给了刑部。当他赶回到灵堂的时候。就看到了自己的母后昏倒在了灵堂上的那一幕。

    “娘亲。你怎么了。娘亲。你醒醒呀。你快醒醒呀。”万念扶着自己的娘亲叫道。

    “万念。你快起來。去找你干爹干娘。朕现在先将母后带回皇宫去。我们到皇宫再见。”赫连逸一边对着万念吩咐道。一边将莫涟漪抱了起來。

    莫涟漪比赫连逸大七岁。按理说一个十几岁的孩子应该抱不动一个大人。可是因为莫涟漪最近日渐消瘦的身体。赫连逸不费吹灰之力就将莫涟漪抱了起來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “苏公公。传朕的旨意。让礼部的人來帮莫统领他们家办理丧事。”赫连逸将莫涟漪抱上了雕龙刻凤的紫檀马车后。对着站在马车旁边的苏公公吩咐道。

    赫连逸一路上都将母后抱在自己的怀中。他生怕自己要是将母后放下。她这一睡就有可能再也起不來了。

    欧阳冥夫‘妇’听到万念的叙述以后。也马不停蹄的赶到了皇宫。

    赫连逸抱着自己的母后刚到安宁宫的‘门’口。欧阳冥夫‘妇’也在这个时候出现在了安宁宫的‘门’口。

    “欧阳‘门’主。你们來了。你们赶紧帮我母后看看。看看她现在怎么样了。”赫连逸焦急的对着欧阳冥夫‘妇’说道。

    “皇上。你先将涟漪放到‘床’榻之上。然后再派内务府的人多送來几个暖炉到安宁宫來。”欧阳冥声音低沉的说道。

    赫连逸心里有些搞不清楚。现在已经是初夏的季节了。欧阳‘门’主为什么还要让他准备暖炉。不过现在他也顾不上去想这么多了。将自己的母后放到了‘床’榻上之后。就亲自去内务府要暖炉了。他之所以不派宫里的宫‘女’去。是怕派她们去会耽误时间。

    万念看着此时‘床’榻上。本就脸‘色’苍白的娘亲。现在在素服的映照下越显得苍白不堪脸‘色’。他心里万分的着急。小声的对着欧阳冥问道：“干爹。我娘亲这么样了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她不会有事的对吧。”

    万念这样问欧阳冥。他是希望不要从干爹的嘴里听到什么不好的话。其实万念的心里也是很害怕的。因为现在他的娘亲看起來真的很虚弱。

    欧阳冥沒有回答万念的问话。他只是专心的在为莫涟漪把脉。

    万念还想说什么。诸葛清却在这个时候打断了他再要说出的话。

    “万念。不要打扰你干爹替你娘亲把脉。”

    果然。在听到诸葛清的这句话以后。万念就静静的站在欧阳冥的身边什么也不说。

    诸葛清一直在注视着自家夫君的表情。她从來沒有见过自家夫君流‘露’出这样的表情。她心当下一沉。想到：“难道……。不可能。涟漪一定不会有事的。”

    “万念。一会皇上将暖炉‘弄’过來以后。你们就让暖炉。使这屋子里的温度达到你们大汗淋漓的程度。切记。知道了吗。干爹现在要回家拿一些特殊的‘药’材。很快就会回來的。在我回來之前。你们一定要保证这个房间的温度知道了吗。”欧阳冥对着万念叮嘱道。

    万念用力的点了点头。

    看到万念这样。欧阳冥这才放心的离开了。

    欧阳冥走的太过匆忙。诸葛清本來还想问一问他涟漪的情况。可是还沒來得及问。他人就已经从安宁宫消失了。

    诸葛清走到莫涟漪的‘床’前。帮莫涟漪盖了盖身上的被子。顺便也就将莫涟漪的手准备放回到被子里。可是当她抓着莫涟漪的手时。她被从莫涟漪身上传來的那股冰凉吓到了。

    诸葛清不由自主的说道：“这怎么可能。”

    听到干娘这样的话。万念也将目光停留在了干娘抓着自己娘亲的那只手上了。

    “干娘。你说什么这怎么可能。”

    万念的问话。让诸葛清不知道该怎么回答。

    恰逢这时。身着一身明黄皇袍的赫连逸刚好将暖炉带到了安宁宫。

    “万念。欧阳‘门’主呢。”赫连逸自从走进來的时候。目光就停留在自己母后的‘床’榻之前。所以在沒有看到欧阳‘门’主在给自己的母后看病时。他当下这样问道。

    “哥哥。我干爹说他回去要取一些特殊的‘药’材。他临走的时候。还吩咐我。让我和你一起将母后这房间的温度用暖炉升高。高到我们正常人大汗淋漓为止。”

    万念虽然同样也不解。可是他还是按照干爹的做法做了。

    一炷香的时间过去了。屋子里的人都开始大汗淋漓。诸葛清又‘摸’了‘摸’被窝中莫涟漪那只洁白而又修长的手。

    一股透心的寒凉自掌心传來。诸葛清再也无法镇定自若的站在莫涟漪的‘床’榻之前了。在一袭朱红的广陵合欢长裙下。她的脸‘色’也开始变得苍白而沒有血‘色’。她脚下一个踉跄。跌落在了一个熟悉的怀抱之中。

    “夫人……”

    诸葛清看清楚來人。她声泪俱下的问道：“涟漪她不会有事的对吗。”

    诸葛清见自己的夫君不说话。她又‘激’动的‘逼’问道：“欧阳冥。你告诉我。你快告诉我。涟漪她不会有事的对不对。她不会有事的对不对。”

    “夫人。涟漪会不会有事我不知道。但是你再这样拽着我问个不停。她或许会真的有事的。”

    欧阳冥知道涟漪的情况不是很好。但是为了不让他们太过担心。欧阳冥只能这样说道。

    听到自己的夫君这样说道。诸葛清意识到了自己的失态。立马就让开了挡在欧阳冥面前的路。

    欧阳冥经过一番针灸。以及给莫涟漪传入真气。他这才长长的舒了一口气。

    “万念。干爹不得不告诉你。你娘亲的情况现在真的很不好。虽然干爹已经尽了全力去救她。可是能不能醒过來。就要靠她的意志力了。如果她能‘挺’过來一切都会好的。万一她‘挺’不过來……”

    欧阳冥沒有将后面的话说话。那是因为他也不希望发生后面的事情。

    万念终于也知道了自己娘亲的情况不好。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 所以他对着自己的干爹哽咽的说道：“干爹。沒有万一。我娘亲她一定会醒來的。一定会醒过來的。”

    “万念说的对。你娘亲一定会‘挺’过來的。沒有万一。”欧阳冥将万念抱在自己的怀抱中用手‘摸’着他的头说道。

    这一夜他们谁都沒有睡觉。都守在莫涟漪的‘床’榻前。

    万念对着自己的娘亲说了很多的话。主要要的意思就是希望娘亲不要丢下他。他不可以失去娘亲。

    陷入到深度昏‘迷’当中的莫涟漪。这一夜她被无数个梦魇折磨着。她先是梦到了自己沒有穿越以前。紧接着就是自己和赫连驰之间的一切。就如同放电影一样的在自己的面前放了一遍。

    最后莫涟漪梦见的是自己的弟弟莫辰。睡梦中莫涟漪看着莫辰‘胸’口的心脏部位‘插’着一把抹有剧毒的刀。他浑身流着褐‘色’的血。然后对着她说道：“姐姐。你不要睡了。你快起來。你快起來帮莫辰报仇。快帮莫辰报仇。”

    这时莫涟漪猛的坐了起來。浑身的衣服湿透了。紧贴在她的身上。额头上密布着大颗大颗的汗珠。她狂喊一声：“莫辰。姐姐一定会替你报仇的。”

    这时东方已经泛起了鱼肚白。大家都被莫涟漪的这一声狂喊惊到了。

    “娘亲。娘亲。你真的‘挺’过來了。”万念喜极而泣的说道。

    “涟漪。你醒了。真是太好了。”诸葛清又是笑又是哭的说道。

    “涟漪才刚醒过來。你们不要这样‘激’动。给她时间。让她缓一缓。”欧阳冥提着的心也终于放下了。他深呼了一口气。尽量让自己看起來沒有他们两个人这般‘激’动。

    “万念。告诉娘亲。娘亲睡了多久。”莫涟漪语气冷冷的拽着万念问道。

    “涟漪。你不要这样。你这样会吓坏万念的。”诸葛清看着眼前这个有些陌生的莫涟漪说道。

    莫涟漪像是沒有听见诸葛清的话似的。她依旧死死的拽着万念问道：“万念。告诉娘亲。你舅舅呢。你舅舅现在在哪。”

    欧阳冥看着有些反常的莫涟漪。他一把万念从涟漪的手上拽到了自己的怀抱中。

    然后对着莫涟漪厉声的说道：“莫涟漪。你要知道什么。你大可以好好问。你这样会吓坏孩子的。”

    “欧阳冥。你以为你是谁。我的事情不用你管。你把万念放开。我有事情要问他。”莫涟漪依旧狂躁的说道。

    “你说的沒错。你的事情是不用我管。可是万念是我的干儿子。他的事情我还就管定了。你想知道什么。你大可以问我。你沒有必要用这样可怕的眼神。这样‘激’烈的动作死死的拽着万念问。”欧阳冥沒好气的说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    