
    赫连逸见父皇态度强硬。也不敢再提要去拜师学艺。周游大夏的话了。

    赫连驰看着儿子默不作声的样子。转变了一下语气说道：“逸儿。你自小不在父皇身边。刚刚回到父皇身边。你现在又跑來告诉我。你要去远游。你觉得父皇会答应你吗。要是你实在觉得无聊的话。就去找万念。他可是很喜欢你这个哥哥的。”

    听到父皇这样说道。赫连逸朝着自己的父皇恭恭敬敬的一拜离开了御书房。

    赫连驰回想着刚才逸儿的回答。他站起身來。当下决定去看看他的“小乖”。

    傍晚。安宁宫内。

    “小乖。坐在这里想什么呢。想的这么入神。”赫连驰对着坐在八仙桌前独自发呆的莫涟漪问道。

    对于赫连驰的问话。莫涟漪故意装作沒有听见。

    赫连驰径直坐在莫涟漪的身边。一只手伸了过來。想要将莫涟漪拥入怀中。此时莫涟漪却站起身來。坐在了赫连驰的对面。

    “赫连驰。有事说事。沒事就请回吧。我困了。我要休息。”莫涟漪对着赫连驰不耐烦的说道。

    听着莫涟漪明显不待见自己的言词。赫连驰沒有表现出任何的不悦之‘色’。反而更加讨好的说道：“夫人。你还在生为夫的气吗。好了。都是为夫不好。只要能够让夫人原谅为夫。为夫就算是上刀山。更多更快章节请到。下火海也会万死不辞的。”

    莫涟漪看着眼前这个让万人敬仰的男人。此刻为了讨好自己。一度在放低自己的姿态。这让她多日來不好的心情多少有些缓解。

    “陛下。如果你是因为大皇子的事情想要再和我解释。我觉得你大可以不必要这样。因为上次你已经说的很清楚了。我也不会再揪着这件事不放。”

    如果说自己不在意。那是根本不可能的。可是莫涟漪知道。这件事情并非都错在赫连驰。所以她觉得自己沒有必要整天拿这件事情当借口。不但折磨了赫连驰。连同自己也一起折磨的够呛。

    莫涟漪说这话的时候。态度已经比赫连驰刚來的时候好了许多。

    赫连驰趁此机会一把将莫涟漪拥于怀中。试探般的说道：“小乖。为夫就知道你最善解人意了。既然你不生气了。那么为夫现在有件事情想和你商量一下。”

    莫涟漪虽然打心眼里原谅了赫连驰。但是她还不准备立马就给他好脸‘色’。所以她依旧绷着脸说道：“陛下。有什么话。你直说好了。”

    “小乖。今天逸儿去找我了。他说他要出宫。要周游大夏。你知道。这孩子从出生就一直不在我跟前。现在好不容易回到我的身边了。所以我就自作主张的让他留下了。再加上万念也很喜欢逸儿。我觉得逸儿要是留下來的话。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 万念也多个人照顾不是。”

    赫连驰这明显是在刺探莫涟漪。他想知道莫涟漪对自己的做法有什么看法。

    莫涟漪是何等的聪明。她怎么会不知道赫连驰这话里的意思。她只是不愿意拆穿而已。

    “你说的沒错。万念的确‘挺’喜欢逸儿的。他们兄弟两人在这宫中也是个伴。再说了。逸儿那孩子我看了也‘挺’喜欢的。沒事让那孩子常來我这里走动、走动。增进一下我们娘两的感情。”

    莫涟漪这话一出口。赫连驰脸上满是喜‘色’。抱着莫涟漪的手臂又紧了紧说道：“小乖。我向你发誓。我赫连驰这辈子就只爱你一人。至死都不会有所改变。”

    听着赫连驰堂堂一国之君对自己的承诺。莫涟漪觉得自己的心情一下子好了许多。这也让莫涟漪不得不承认是个‘女’人都喜欢听甜言蜜语。

    “娘亲、娘亲。”

    万念的声音打破了这美好的氛围。

    听到万念的声音。莫涟漪立马从赫连驰的怀抱中挣脱开來。

    “娘亲。咦。父皇你也在呀。早知道有父皇陪娘亲。万念就去找逸哥哥玩了。”万念有些遗憾的说道。

    “万念。怎么有了逸哥哥。你都不想陪娘亲了。”莫涟漪‘摸’着儿子的头说道。

    “娘亲。你有父皇陪。可是逸哥哥却只有万念陪他呀。好了娘亲。既然父皇在这里。万念还是去找逸哥哥吧。逸哥哥答应晚上教我写字。父皇、母后我走了。”

    万念对着自己的父皇和母后行了个礼。就匆忙的跑开了。

    “万念……”

    莫涟漪还想说什么。可是转眼间就已经看不见万念的身影了。

    “看來万念真的很喜欢逸儿。要不就让万念和逸儿住在一起吧。”莫涟漪对着赫连驰说道。

    对于莫涟漪的建议。赫连驰沒有回答。而是转变了一下话題。

    “小乖。还有件事情我想和你商量一下。我想封逸儿为锦王。并赐府邸给他。更多更快章节请到。”

    在和莫涟漪经历了这么多以后。赫连驰也喜欢事事都和莫涟漪商量。

    “如果是因为怕我看到那孩子心里不舒服。你大可以不用这么做。既然我选择了原谅你和接受那孩子。我以后自然也会用一颗平常心去对待这个孩子的。”莫涟漪对赫连驰说出了自己心里的真实想法。

    “小乖。我很高兴你能接受那孩子。我不否认我给逸儿赐封地有你所说的原因。不过更重要的是。我希望这孩子能够快一点成长。这样一來我也能多一些时间來陪你不是。”

    赫连驰说到最后。莫涟漪就感觉到有一股温热的气息在向自己靠近。

    此时空气中弥漫着暧昧的味道。更多更快章节请到。炙热的呼吸。牵动着莫涟漪身上的异样之感。很快就让她沉醉在了赫连驰温暖的怀抱之中。

    这一夜。赫连驰极其温柔的对待着身下美人。虽然他也想极力克制自己的‘欲’望。可是看到难得这么配合自己的小乖。赫连驰最终还是把持不住。

    翌日早晨。

    “皇上。早朝时间到了。”苏友德站在‘门’外说道。

    “知道了。”

    赫连驰看着怀里的美人。娇嫩白皙的肤‘色’给她带了一丝病态美。他真的不想上朝。但是一想到她的身体再也经受不住自己的折腾。他最终还是不舍的离开了。

    赫连驰走的时候。他怕吵醒自己的小乖。所以他都沒敢在房间里面穿衣服。而是将衣服拿到了屋外的客厅这才让人帮自己打理朝服。

    莫涟漪醒來的时候。感觉到浑身很不舒服。她对着‘门’口叫道：“冬青。”

    “娘娘。你醒了。”

    “对了。冬青。现在是什么时辰了。”莫涟漪半坐在‘床’榻上问道。

    “回娘娘。现在已经晌午时分了。”冬青照实说道。

    “看來我的身子是越來越差了。竟然贪睡成这个样子。”莫涟漪有些自嘲的说道。

    “娘娘。你现在怀有身孕。我听太医说怀有身孕的人本就嗜睡。所以这是很正常的。对了。娘娘。这是陛下吩咐御膳房送來的早膳。”冬青端着一碗热气腾腾的早膳说道。

    “冬青。你现在越來越会说话了。你先将早膳放到桌子上吧。我这会还不饿。”

    “娘娘。这怎么能行呢。你现在可怀着孕呢。你就算不饿。你肚子里的小皇子也会饿的。所以你还是先吃点吧。”冬青这样一说。莫涟漪就沒有了要拒绝的理由。

    莫涟漪在用早膳时。忽然想到昨天夜里冬青沒有在自己身边伺候。便开口询问道：“冬青。昨天晚上皇上來的时候。你去哪了了。”

    “娘娘。这个……”

    面对皇后娘娘的问话。冬青不知该如何回答才好。所以才表现的吞吞吐吐的。

    看着冬青为难的样子。莫涟漪就已经猜到是怎么回事了。她对着冬青说道：“如果晚上晚膳的时候陛下再过來。不管我到时候休息沒休息。你都要告诉陛下我已经休息了。就说我说了让他过几天再來。”

    大殿之上。

    苏有德清了清嗓子说道：“请大皇子赫连逸接旨。”

    赫连逸听到要自己接旨。立即跪到大殿中央。

    “奉天承运。皇帝诏曰：赫连逸乃我大夏国的大皇子。今册封赫连逸为锦王。并赐府邸。望诸大臣以及亲王全力辅佐锦王。以固朝纲。钦此。”

    “儿臣接旨。”赫连逸不卑不亢的说道。

    “逸儿。你如今已经被父皇封为锦王了。虽然也有了自己的封地。可是父皇还是希望你常來宫中走动。而且你母后也向我嘱咐过。她希望你沒事多去她哪里走动、走动。”

    赫连驰之所以在大殿之上当着文武百官的面说这样的话。无非就是希望文武百官不要对皇后有什么其他不好的看法。

    “儿臣谨记父皇的嘱咐。而且儿臣也很是喜欢母后。以后免不了会去宫中打扰父皇和母后。还望父皇到时候不要嫌弃儿臣太过粘人才好。”

    赫连逸说这话的时候。满脸的真诚。让所有的大臣都觉得这个大皇子真的很懂礼数。

    “今日早朝就到这里。逸儿。父皇在御书房等你。”赫连驰说完这些迈开有力的步伐朝着御书房的方向走去。

    “恭喜大皇子。贺喜大皇子。”

    众大臣都向赫连逸祝贺。

    御书房内。

    “皇上。安宁宫传來消息。”苏友德对着皇上说道。

    “哦。什么消息。”赫连驰放下了手中的奏折问道。

    “说是皇后娘娘睡到晌午才起來。而且还将皇上派人送去的早膳一口气吃完了。”苏友德照实说着安宁宫的事情。不过他自然是省落了皇后娘娘后來所说的话。因为他觉得只要皇后娘娘和皇上冰释前嫌。那些事情就是微不足道的事情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    