
    莫涟漪要为他的婚事做主，莫辰有些不好意思的说道：“既然如此，那臣弟就谢过皇后了。”

    “你都不问问我，我要给你说的是哪家的小姐么？”莫涟漪笑着问道。

    “皇后的眼光独到，看人自有分寸，我相信，姐姐是不会害弟弟的。”莫辰这番话，既恭维了莫涟漪，又拉近了二人的关系。

    莫涟漪就是喜欢如莫辰这般有分寸的聪明人，说起来，他这个弟弟，如今在朝中的建树，都是靠自己努力的，虽然赫连驰多多少少给了莫涟漪和莫相国面子，但是比起其他一些皇亲国戚，莫辰实在是优秀，谦虚太多了。

    “郑学士家的长‘女’，你还记得么？”莫涟漪问道，眼神却看向了莫辰，仔细的观察着他的反应。

    只见莫辰的眉头挑了挑，似乎没想到莫涟漪会提起这个人，当下说道：“那日在巾帼学院中一见，郑小姐才貌出众，倒是不容易让人忘记。”

    呵，看来，这事有戏。莫涟漪心中暗暗想到，说起来，那郑学士家的‘女’儿郑雪怡，和莫辰倒是有些缘分呢。

    早先，在筹备巾帼学院的建立之初，莫辰也曾带人去巾帼学院帮忙，与郑雪怡有过一面之缘。

    后来，选秀之初，户部拟了一份三百人的名单呈递给莫涟漪的时候，上面也有郑雪怡的名字。

    不过莫涟漪倒是清楚的记得，那日在储秀宫，她亲自选秀的时候，郑雪怡看着莫辰的眼神，将一个闺阁中少‘女’的无限芳心，表‘露’的一览无余。

    当时莫涟漪便想撮合这二人，不过后来被后宫的一些事情分心，今日提起，她便及时的又想起了郑雪怡，对于那个聪明且乖巧的‘女’孩，莫涟漪还是十分喜欢的，算起来，她的家世，也配得起莫辰。

    “如果你不反对，那么本宫就以姐姐的身份，为你筹办这件事情了。”莫涟漪看得出，对那个郑雪怡，莫辰也是有些好感的。

    “弟弟全听姐姐安排！”莫辰抱拳说道，只是不觉间，被莫涟漪发现，他的脸上，竟然飘上了一丝淡淡的酡红。

    莫涟漪做事，向来雷厉风行。

    ‘私’下里探了探郑学士的语气，看得出，郑学士并不反对，当然，她更尊重郑雪怡本人的意思，为此还找了个理由邀她进宫，旁敲侧击之下，也明白了她的‘女’儿心，也是对莫辰芳心暗许的。

    既然郎情妾意，莫涟漪便不再迟疑，在她的‘操’办下，莫相国亲自去学士府提亲，该有的礼节，一个都不少。

    相国府唯一的少爷要娶亲了，又是皇后的弟弟，所以，那气派，那风光，自是京城少有。

    莫相国为官多年，在朝廷上如鱼得水，这次相国府大办宴席，莫相国请了京中所有的官员，整个相国府，在婚礼这日车水马龙，好不热闹。

    就连赫连驰，也亲笔为这对新人写了一封贺词，甚至同意亲自为他们主婚，对于莫家和郑家来说，这是无尚的荣耀，比任何贺礼都来的珍贵。

    此刻，相国府的前厅，好不热闹。

    接下来，便是正式的拜堂了。

    “一拜天地！”礼官满脸笑意盈盈的高唱道。

    “且慢——”

    忽然，自‘门’外传来一道厉喝。

    听见这熟悉的声音，莫涟漪皱了皱眉头。

    显然，这突如其来的声音吸引了所有宾客的眼神。

    只见，一个少‘女’从‘门’外款款走来，只见她身着米黄长裙，外罩一件翠绿夹袄，眉如山黛，‘唇’薄似叶，白皙的脸庞上，一双明眸灿若星辰。

    这个‘女’人，在场的很多朝中大臣都不陌生的，慕容妍儿，漠北雪原中慕容世家的掌上明珠，而她还有一个更令人侧目的身份，她可是皇上的师妹，赫连驰自十岁一来，便在慕容家习武，因此，慕容世家的地位，高于一般世家很多。

    京中很多大臣都知道，这慕容家的刁蛮小姐，喜欢皇上，可是皇上完全无视她。

    至于她今日为何来此打断莫辰的婚礼，众人就不得而知了。

    只见慕容妍儿悠悠走到莫辰跟前，眼神不时扫过赫连驰，心中不由得‘激’起一层层涟漪。

    “不知慕容小姐大驾光临，有失远迎，还望见谅。”莫辰十分客气的说道。

    “嗯，我原谅你。”慕容妍儿倒是毫不客气：“不过呢，我今天特意走一遭，其实是来救你的。”慕容妍儿一副煞有其事的样子。

    “呵，慕容小姐，今日在下大婚，在下实在是不知有什么需要慕容小姐相助的方。”莫辰隐隐感觉，来者不善，这慕容妍儿，是来找茬的。

    慕容妍儿没有再理会莫辰，当下双手背负于身后，转身朝莫涟漪走去。

    “师兄，好久不见！”再见赫连驰，慕容妍儿心中感慨万千，距离上一次见他，已经是三年以前了。

    三年，让她更成熟了些，不过，似乎对赫连驰的心，却从没有改变过。

    只是，当她的眼神落在了莫涟漪身上时，慕容妍儿心中又有些不甘了，三年了，赫连驰对她的呵护从来没变过。

    心中有些难受，不过慕容妍儿及时的克制住了心中的胡思‘乱’想，她可没忘了自己此行的目的。

    “嗯。”赫连驰只是用一个字作为对她的回答。

    看得出赫连驰对她的冷淡，慕容妍儿只当没看见，当下朗声说道：“皇上，当日，您亲自下旨赐婚与我和莫辰，如今莫辰另娶她人，算不算是背信弃义，抗旨不尊呢？”

    好一个抗旨不尊，往小了说，是藐视皇权，往大了说，足以定他个大罪。

    莫辰的脸‘色’‘阴’沉了下来，他怎么也想不到，三年后的慕容妍儿，竟然子啊他大婚当日，上‘门’来说他背信弃义，抗旨不尊。

    闻言，赫连驰眼神中飘过一丝复杂的神‘色’，当下问道：“既然你是来救莫辰的，那么，也就是说，你是要莫辰遵旨了？”

    当初，赫连驰下那道旨意，也不过就是吓唬吓唬慕容妍儿罢了，他很清楚，慕容妍儿是绝对不会嫁给莫辰的，而他又不可能因此治慕容妍儿的罪，所以，谁也没指望她会遵旨。

    点了点头，慕容妍儿落落大方的说道：“没错，既然是皇上的旨意，当然要遵旨了。”

    这么一来，相国府中顿时四下里议论四起。

    而莫辰，眼神中，更是写上了几分复杂的神‘色’。

    倘若说是在三年前，他其实还是‘挺’喜欢慕容妍儿这个离经叛道的小丫头的，她本身其实并没有什么坏心眼，那时的她，也很单纯，喜欢发小姐脾气，但是也容易哄。

    只不过，那时的慕容妍儿，满心只有赫连驰一个人，偶尔被莫辰霸道的欺负，除了咬牙切齿的瞪着他，却也没有别的办法。

    可是三年，莫辰更没把拿到圣旨当回事，他很清楚，那是圣上用来约束慕容妍儿的而已。

    眼下，他新婚的夫人正站在他身边，等待着和他拜堂，这慕容妍儿忽然杀出来，来这么一出，着实让莫辰很是头痛。

    与此同时，他感觉的到，站在他身边的郑雪怡，身子在轻轻的颤抖着。

    莫辰伸手，拍了拍郑雪怡的肩膀，小声说了句：“别怕，我会处理。”然后便‘挺’身走了出来，也同样走到了赫连驰面前。

    “皇上，若要追究，莫辰愿一力承担，不过，还望皇上看在微臣今日大婚之际，请允许臣先完成典礼，再负荆请罪。”

    “有没有有罪，但凭朕说了算，你尽管安心成亲。”赫连驰开口，声音十分‘阴’郁。他可不会认为慕容妍儿忽然对莫辰有了好感，所以才这么做，显然，慕容妍儿不是个省油的灯。

    果然，听到赫连驰这么说，慕容妍儿不愿意了：“皇上，您的意思是，当初的旨意便就这样作废了？”

    “小事一桩。”忽然，轻盈的声音传来，只见莫涟漪站起了身子，面带笑意的说道：“皇上的旨意自然是要遵从的，既然慕容小姐也有此意，那么我看择日不如撞日，反正今日是莫辰大婚，娶一个，娶两个，又有什么关系。”

    慕容妍儿为何非要想嫁给莫辰，莫涟漪还不知道是为什么，不过她不能让慕容妍儿破坏了这个好日子，而让慕容妍儿一起嫁，也算是唯一的办法了。

    “你……”慕容妍儿一时着急。

    “也好，皇后的提议不错。”不待慕容妍儿解释，赫连驰便一口答应了下来。

    慕容妍儿此刻再无理由，当下愤愤道：“既然如此，我与莫辰的旨意在先，那么我才是正方夫人。”

    说着，慕容妍儿朝那披着盖头的新娘看去，看不到她的表情，但是能感受到，那盖头下的脸，此刻一定已经涨的通红。

    “不行，我反对！”莫辰毫不犹豫的阻止：“慕容小姐，三年前，我要履行旨意的时候，是你一意孤行，拒不同意，今日我莫辰大婚，正房夫人自然是我八抬大轿亲自迎娶的郑雪怡，你要嫁，也只能是侧夫人！”

    莫辰那一身正义的样子，让莫涟漪都忍不住为他拍手叫好。

    大臣们都知道，虽然郑学士深得皇上宠信，但是与漠北雪原的慕容世家相比，郑家实在算不得什么，莫辰此举，虽然完全征服了郑家，可是他日，绝对不好向慕容家‘交’代啊。

    “够了！”赫连驰沉下了脸，不悦的说道：“这件事情，自然由莫辰说了算，慕容妍儿，要不要嫁，你自己看着办。”

    看得出，赫连驰十分的不耐烦。

    忍了又忍，想到日后的计划，慕容妍儿点了点头。

    于是，最后的最后，莫辰的大婚，意料之外的又多了一位侧夫人。

    