
    夜深人静。明月高悬。

    成王府中。一片平静。

    此刻。成王刚离开书房。往寝室的方向走去。一边走着。口中一边哼着小曲。心中却在想着今晚要哪个‘女’人‘侍’寝。

    房中。只点燃着一只烛台。晦暗不明。

    只不过。成王却从來都是只警觉的老狐狸。一进屋子。他就嗅到了一阵异香。这香味。是‘女’人身上才有的味道。

    而他感觉到熟悉。那么在他所接触过的‘女’人当中。只有一个人用这个味道的香囊。

    当下。成王心中乐开了‘花’。

    “张采‘女’远道而來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 老臣有失远迎。还望采‘女’见谅。”成王眼神中闪过一丝狡黠的神‘色’。朗声说道。而心中。却已经翻腾起上一次与张珺婉共赴巫山云雨的快活劲儿。

    “王爷日理万机。倘若我打扰到了王爷。应该是请王爷见谅才对。”细细的声音。带着三分娇嗔。七分蛊‘惑’。从屏风后面传來。

    下一刻。便见张珺婉婀娜的身姿探出了屏风。

    借着淡淡的月光和昏暗的烛台。就在那一瞬间。成王便觉得自己的眼神。便要被眼前这个‘女’人吸了进去。

    “张采‘女’。这么晚了來见本王。恐怕皇上。不知道吧。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”成王一步步走进张珺婉。一边心中思索着她的來意。

    “王爷以为呢。”张珺婉娇笑着反问道。并沒有回答成王的话。

    “哈哈。我看呐。是你这只小狐狸想本王了。偷偷溜出來的吧。”成王一边‘淫’笑着。一边毫不顾忌的将张珺婉拉近自己怀中。在她耳边说道：“老实说。你又來找本王。是不是很想让本王再‘弄’一次。”

    张珺婉看着成王隐隐浮现的贪婪和‘欲’望。心中暗想。这个老匹夫。果然还沒有意识到他记忆中的一切只不过是她植入的假象罢了。

    不过。做戏嘛。张珺婉还是很擅长的。当下扭了扭腰肢。轻轻哼了一声。沒有说话。却用几个最简单直白的动作回应了成王。

    “哈哈。‘女’人呐……”成王满脸都是得意的笑容。一边笑着。一边将张珺婉横抱起。走向了里屋。

    张珺婉感觉的到。成王那双‘肥’腻的双手恣意在自己身上游走。那感觉。让她恶心的想吐。不过。她还是忍着恶心克制住了自己。

    就在成王把她扔在了‘床’上。同时他自己也欺身压了上來的时候。张珺婉忽然伸手。勾住了成王的脸。

    “美人儿。急了么。”成王说着就将嘴凑了上去。

    只是。下一刻。便迎上了张珺婉深入漩涡的眼神……

    天旋地转。却满是共赴巫山的极乐。

    不知过了多久。成王才缓缓转醒。

    很累。他可是很少在与‘女’人共行鱼水之欢时累的睡过去。但是显然。他身边这个磨人的小妖‘精’差点要了他的老命。

    不过嘛。那极致的体验。却让成王忍不住又将张珺婉揽在了怀中。这么一个文武双全的美人儿。沒有哪个男人在征服了她之后会不自豪的。

    只是。当成王感觉到怀中的‘女’人肩头在轻轻的颤动着。更多更快章节请到。似乎是在轻声‘抽’泣着时。当下紧张的问道：“美人儿。怎么了。本王沒让你舒服么。”

    张珺婉双手掩面。摇了摇头。将头埋在成王肩头。‘抽’泣的越來越厉害了。却始终不说话。

    这让成王越发的着急了。他自认阅‘女’无数。而他这成王府中。更是美‘女’如云。却偏偏这个张珺婉。占据了他的心头。当下心中只是心疼的厉害。

    再三追问之下。张珺婉才吸了吸鼻子。委屈的说道：“王爷。我在宫中。过的好苦啊……”

    张珺婉在宫中的苦。朝廷之中的大臣们其实多有耳闻。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 只不过。原來很多大臣同情她。也不过是因为张茂福罢了。

    只是后來。张珺婉会妖法这件事情。传的越來越厉害。再加上传这些风言风语的并不是莫涟漪而是其他那些嫔妃。所以使得很多大臣都开始对她敬而远之。

    成王自然也听说过。当下只是亲昵的哄着张珺婉：“后宫之中。向來都是是非之地。你啊。别在意那些谣言。传一阵子。自然而然就沒有了。”

    “王爷……我是遭人陷害的。你知道么。陷害我的就是……”

    张珺婉的话还沒有说完。成王的手边先一步堵住了她的嘴。

    “本王当然知道是谁在陷害你。是谁在诋毁你。”成王耐心的说道：“不过啊。对付那个‘女’人。现在还不是时候。你放心。皇上会有一天注意到你的。”成王虽然这么说。但是听得出。他并不是真心。

    这个时候的诸葛无涯。是被张珺婉‘迷’的晕头转向的。又怎么会真的希望皇上和她之间好合呢。

    而他们二人口中所指。当然就是莫涟漪。

    “王爷。你误会我的意思了。”张珺婉连忙解释道：“我早已看透。皇上是根本不会喜欢我的。而我。也早已心属王爷……”说着。更多更快章节请到。张珺婉的脸越发的红了：“只是。却不能与王爷长相厮守……”

    张珺婉的语气中无限怅惘。在诸葛无涯听來。心中既‘激’动又无奈。

    “你放心。本王自有计划。定不会让你老死宫中……”诸葛无涯说着又在张珺婉的脸颊上亲了一下。

    “哦。王爷有何计划。”张珺婉挣扎了一下。却还是被诸葛无涯抱得紧紧的。

    “呵呵。这个你就不用管了。知道的越少。对你越好。”成王一边爱昵的抚着张珺婉。一边在她耳畔说道：“终有一日。本王定会让你正大光明的成为我的‘女’人。”

    成王那满是野心的眼神。不难让张珺婉猜出他想做什么。

    “只是。王爷。在此之前。珺婉还有一事相求……”张珺婉撇了撇嘴。那模样儿看起來像是受气般委屈极了。

    “哎呀。以咱们现在的关系。还说什么求不求的。但凡本王能出力的事情。你但说无妨。”诸葛无涯紧紧将张珺婉圈在怀中。像是在呵护一件珍宝般小心翼翼。

    “王爷。其他的。珺婉别无所求。只是。那个‘女’人给我的屈辱。我定要加倍奉还。我一定要将她踩在脚下。让她也体会一下这种感觉。”张珺婉抬起头。看着诸葛无涯。‘操’纵着男人无法自抑的感情。更多更快章节请到。

    点了点头。诸葛无涯笑道：“那是。待本王正大光明的迎娶你的时候。便是你翻身为主的时候。”

    “不。如今。我便已经受够了欺辱。”张珺婉坚定的说道。

    成王皱了皱眉头：“可是现如今。她的身份高贵。不好办啊……”

    “王爷。既然她可以在后宫推‘波’助澜的制造谣言中伤我。为什么我不可以。我在宫中孤身一人。无依无靠。唯一能信赖仰仗的。便只有您了。不过。王爷若是为难。珺婉自是理解的……”说着。张珺婉又轻声‘抽’泣了起來。

    “瞧你说的。你怎么又哭起來了。你的事情。就是本王的事情。本王。又怎么舍得你受委屈。你想怎么样。尽管说出來。本王安排人去做。”诸葛无涯信誓旦旦的拍着‘胸’脯保证。

    闻言。张珺婉破涕而笑。

    “王爷。后宫新秀几十人。可是进宫多日。却从來沒有哪一个人得到过皇上的垂青。皇后善妒。才造成这样的局面。这件事情。甚至算不得谣言吧。只是后宫碍于她的‘淫’威沒人敢说。但是后宫之外的人。却无需顾忌。”

    顿了顿。张珺婉接着说道：“至于其他的事情。真真假假。假假真真。凑在一起。似谣言。似真实。越是这样的风言风语。传播的会越快。”

    张珺婉头头是道的向成王讲述着。

    点了点头。诸葛无涯笑道：“我明白你的意思了。也知道本王该怎么做了。好吧。你就只管等着本王的好消息。定不会让你失望。”

    一边说着。一边在张珺婉的屁股上捏了一把。

    “讨厌……”张珺婉娇嗔道。心中。却在狠狠的骂着成王这个老‘色’胚。

    “王爷。不早了。我得趁天亮之前回宫。若是被人发现了。咱们就沒有未來了。”既然该‘交’代的事情已经‘交’代清楚了。她的确是该离开了。否则。看着成王那满眼的‘色’域。她当然知道这老头心里在想些什么。

    眼神中飘过一丝失望。但张珺婉的话却沒有错。当下只得点了点头。说道：“好吧。本王安排人送你。”语气中。满是遗憾。张珺婉这个‘女’人。总是让他‘欲’罢不能。

    “不用了。人太多。反而容易引起注意。我自有办法的。”张珺婉一边说着。一边飞快的起身穿戴整齐。

    临走前。不忘又向成王抛去一个摄人心魂的眼神。这才离开。

    莫涟漪。她就不信扳不倒那个‘女’人。

    只要她愿意。整个朝廷的人都可以为她所用。成王只是第一个。但绝对不会是最后一个。

    张珺婉迈开轻盈的步伐。朝着她來时的方向奔去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    