
    朝堂。再次被肃清。

    安宁宫中。赫连驰遣走了一众‘侍’‘女’。将莫涟漪揽在怀中。心中感叹。这种光明正大前往安宁宫。疼爱他的‘女’人的感觉。真好。

    “你是什么时候知道张珺婉与成王有染的。”赫连驰抱着莫涟漪。斜躺在软榻上。一手抚着她的发丝。一边问道。

    莫涟漪诡秘的一笑。道：“反正知道的不比你晚。”

    “那你还那么作‘弄’我。明知道我是清白的。还说那么些话。让我伤心。”赫连驰故作不悦的说道。

    “嘻……那不是为了配合你嘛。你看。那样演戏多‘逼’真啊。让张珺婉和诸葛无涯的耳目都信了。”莫涟漪满脸得意。眼神中。却是一丝小小的狡诈。

    “坏东西。你也真舍得我伤心。”赫连驰低头。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 在‘女’人的耳畔处轻轻啄了一下。

    “呀。父皇母后玩亲亲……”忽然。‘门’口响起万念稚嫩的声音。

    赫连驰倒是不慌不忙的轻咳一声。这才抬头。只见儿子左手中拿着一个大风筝。右手牵着欧阳清仪同样粉嫩的小手。

    显然。欧阳清仪还不知道万念口中的“玩亲亲”是什么意思。只是怔怔的看着干爹和干娘。

    莫涟漪可沒法像赫连驰那样镇定。当下从赫连驰怀中跳下來。连不自在的红了。

    “万念乖。这是要带妹妹去玩么。”莫涟漪走到儿子跟前。蹲了下來。‘摸’了‘摸’儿子的脑袋。

    万念不悦的撇了撇嘴。晃了晃手中的风筝。鄙夷的说道：“你说呢。”

    “臭小子。怎么跟你母后说话呢。”赫连驰也板上了脸。

    “哼。你们以大欺小。你和你们玩啦。我要带小清清去放风筝喽。”说着。万念拉着欧阳清仪跑开了。一边跑。还一边冲赫连驰做了个鬼脸。喊道：“哎。有了老婆忘了儿啊……”

    “哎……你看你儿子。越來越沒大沒小了……”莫涟漪只觉得自己被儿子雷到了。

    “不是你儿子啊。再说了。不都是你惯得嘛。”赫连驰脸上倒是十分愉悦。终于。日子又恢复了往常。一家三口其乐融融的生活。让赫连驰很是满足。

    “小乖。你看。清仪多可爱……”赫连驰从后面将莫涟漪揽在怀中。

    “嗯。我知道啊。你说。等万念长大了。给咱儿子做媳‘妇’儿好不好……”莫涟漪脸上又浮现出了恶趣味的笑容。更多更快章节请到。

    “呃……小乖。其实我是想说。你看万念多喜欢小妹妹。不如。咱们再给万念生一个。”赫连驰语气中满是暧昧。

    莫涟漪不满的转过身。噘了噘嘴。看着赫连驰。不悦的说道：“你是要我再要死要活的疼一回。给你和万念生个小玩具么。才不要。”

    赫连驰无语凝噎。这话。也就他的小乖能说的出來。多美好的一件事情。竟能被她说成是给万念生个玩具……

    “不管。要不要由不得你。”赫连驰当下毫不客气的抱起了莫涟漪。朝寝殿走去。

    “喂。现在是大白天啊。赫连驰。你要脸不要……”

    “谁敢管老子。”

    ……

    远处。更多更快章节请到。两个稚嫩的小身影一蹦一跳的走进了御‘花’园。

    “哥哥。什么是玩亲亲。”欧阳清仪扯了扯万念的衣角。好奇的问道。

    “嗯……这个该怎么解释呢。”万念像个小大人似的抓了抓后脑。当下决定用实际行动向可爱的小妹妹解释。

    “呐。就这样。”万念说着嘟起小嘴。在欧阳清仪粉嫩的脸庞上轻轻亲了一下。

    妹妹的脸蛋好软。还有一股淡淡的‘奶’香。真好。

    “那我可以亲哥哥么。”欧阳清仪歪了歪小脑袋。征求着万念的意见。

    “嘻嘻。好呀。”说着。万念把脸蛋凑了过去。留下了一个水水的痕迹。

    “哥哥。放风筝……”

    “好。走……”万念牵着欧阳清仪的小手。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 心中多了几分欢快。

    “小清清。等你长大了。哥哥娶你好不好。”

    “哥哥。什么是你娶我。”

    “嗯……就是。咱们一直在一起。就像我父皇和母后。你爹爹和娘亲一样。也可以生小孩。”万念似懂非懂的解释道。

    “好。”小丫头还不明白万念说的是什么意思。只是看到哥哥幸福的表情。她也十分开心。

    转眼。又是一年。

    天下安定。朝政清明。

    御‘花’园中。一只风筝高高飘着。

    只是。放风筝的。却不再仅仅是两个‘奶’娃。

    快五岁的万念。又长高了一截。他的眉宇间。透着一股英气。但是眼睛。更像他的母亲。

    此刻的万念。正被一群和他差不多年纪的孩子包围着。

    这些孩子中。有男有‘女’。男孩多半是他的伴读。‘女’孩。也都是王公大臣送进宫中陪他玩耍的。

    “万念哥哥。你放风筝好厉害……”几个‘女’孩跟在万念身后。不断的夸赞着他。

    可是今天的万念。却似乎沒有什么兴致。不怎么高兴。

    他将手中的线团‘交’给了一个小男孩。自己则飞快的从众小孩中退了出來。

    同样是赞美。可他就喜欢欧阳清仪像个小尾巴一样跟在他身后“哥哥、哥哥”的叫他。就喜欢欧阳清仪对他充满崇拜的眼神。

    可是连着三日。欧阳清仪都不來找他玩了。他去找欧阳清仪。小丫头也总说要跟他爹爹学习辨识‘药’材。不跟他來玩。小小的人儿。第一次郁闷。

    哼。不就是辨识‘药’材嘛。有什么了不起的。他也会。他娘亲也是高手呢。对。他要找娘亲去‘交’他。等他比干爹欧阳冥还要厉害的时候。妹妹就会來找他学习了。

    心里这么想着。万念飞快的跑回了安宁宫。

    “娘亲。娘亲。快。教我医术。教我怎么辨识‘药’材。教我如何配制厉害的‘药’。总之。把你所有的本事都‘交’给你最最可爱的儿子吧。”

    万念一路小跑回安宁宫。上气不接下气的冲莫涟漪说道。

    “我儿子今天这是怎么了。”莫涟漪将扑进怀里的万念抱起。疑‘惑’的问道。

    “哎呀。娘亲。沒时间了。你再不教我。干爹都教会了妹妹。她就会觉得我不厉害了……”万念眼神中满是祈求。

    知子莫若母。万念一句沒头沒尾的话。就让莫涟漪顿时了解了儿子的心情。

    当下忍不住笑道：“好吧。”

    欧阳冥接受御医院的邀请。前來为他们指点一二。

    此刻的欧阳冥。正在自己的别院中看书。‘女’儿在他旁边摆‘弄’着几个万念给她的玩具。注意到了‘女’儿的沉闷。欧阳冥放下了手中的书。将‘女’儿抱进怀中。问道：“清清。怎么这几天。不去找哥哥玩了。”

    欧阳清仪扭过了头。坐在父亲‘腿’上。撇了撇嘴。说道：“哥哥有好多姐姐妹妹陪他玩呢。他都顾不上跟我玩……”

    小丫头的语气中。带着一丝酸涩。

    欧阳冥笑着摇了摇头。沒想到。才三岁的小丫头。竟然也会这样和耍小‘性’子。

    这时。御医院差人送來了‘药’草。欧阳冥便放下了‘女’儿。前去检查‘药’材。

    “小清清。”

    欧阳清仪刚刚拿起玩具。便听到了万念的声音。心中一阵喜悦。不过。小丫头却沒有回应他。

    “妹妹。我來了。”万念飞快的跑到欧阳清仪跟前。抓起她的手。说道：“哥哥带你去玩好不好。我们去爬山。哥哥去树上给你掏小鸟好不好。”

    “不要。我有爹爹陪我呢。”欧阳清仪噘了噘嘴。她心中还生着气呢。那日万念在几个漂亮的姐姐妹妹面前卖‘弄’他的武艺。都沒有注意到摔倒的她。

    闻言。万念有些泄气了。转念又问道：“那咱们还玩亲亲好不好。哥哥给你亲亲。”

    “不要……”

    “小清清。你不是最崇拜哥哥了么……”万念的声音越來越小。

    “不对。我最崇拜……对了。崇拜是什么意思。”欧阳清仪有些莫名其妙。‘摸’了‘摸’自己的羊角辫。好奇的问道。

    “崇拜就是喜欢。佩服的意思。”

    “那我最崇拜的就是爹爹了。爹爹很厉害的。”

    “我也很厉害。干爹会的我都会。我也会辨识‘药’草了呢。要不哥哥教你。”万念眼巴巴的看着欧阳清仪。心中十分焦急。

    欧阳清仪却只是撇了撇嘴。说道：“爹爹已经教会我了。”说完。就飞快的跑开了。

    万念似乎感觉到了前所未有的压力。当下心事重重的回了安宁宫。闷闷不乐。任凭莫涟漪怎么问都不说。只是把自己关在房间中。不知道在做什么。

    翌日。天才刚亮。欧阳冥刚刚打开房‘门’。便看到一个小太监伫立在外面。见到他后。递给了他一份书信便飞快的离开了。

    心中好奇。欧阳冥拿起拿封信。只见赫然写着“战书”两个字。

    欧阳冥心中疑‘惑’了一下。不过随即打开了信。在看完之后。却又哭笑不得。

    原來。给他下战书的。不是别人。正是赫连驰的宝贝儿子万念。

    “干爹。今天晌午三刻。咱们在御‘花’园见。比试辨识‘药’材。不见不散。”

    看着那沒头沒脑的信。欧阳冥大抵也能猜到原因。

    沒想到万念那个小鬼头。想法还‘挺’多。

    不过。欧阳冥却并沒有放在心上。

    然而。晌午三刻。在御‘花’园等不到欧阳冥的万念。却不得不來找他。

    “干爹。你是不是怕输。不敢赴约。如果你现在认输的话。一切好商量。”

    欧阳冥看着穿着一身武士服的万念。那认真严肃的脸蛋上。写满了无畏无惧。心中哭笑不得。但当下说道：“好。干爹认输了。万念赢了。”

    闻言。万念脸蛋上‘露’出了一丝笑意。朝欧阳清仪投去了得意的眼神：“小清清。干爹都认输了。你崇拜我么。”

    欧阳清仪不悦的跑过去抱住了欧阳冥的‘腿’。央求他和万念比一比。而不是就这么认输。

    欧阳冥无奈的摇了摇头。看來。他成了两个小家伙之间的感情障碍了。

    当下。他走到万念身边。蹲下身子。问道：“万念。为什么这么想打赢干爹呢。”

    “因为比干爹厉害就能让妹妹崇拜我。”万念认真的回答。说着朝欧阳清仪投去眼神。

    “哈。可是干爹能把妹妹举高高。你能么。”说着。欧阳冥将‘女’儿举过头顶。欧阳清仪兴奋的拍手叫好。

    “那……那等我长高了也可以。”万念不服的嘟哝道。

    “哈哈。好了。清清。跟哥哥去玩吧……”欧阳冥放下了‘女’儿。把两个小人的手放在了一起。笑着站起了身。转身离开。

    再次抓紧了妹妹的手带她去玩。万念心中喜悦极了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    