
    莫涟漪自从给莫辰报了仇以后，回到安宁宫以后就一直高烧不退，这让身为医‘药’‘门’‘门’主的欧阳冥也束手无恶。

    “怎么会这样呢，这都有一个月的时间了，她总是这么反反复复的发烧，照这样折腾下去也不是个办法呀！”诸葛清有些不放行的是殴打道。

    听到自己夫人这样说道，欧阳冥也跟着说道：“谁说不是呢，你看看她现在瘦成什么样了，用皮包骨头来形容一点也不夸张。本来这段时间以来她的身体状况就不是很好，在经过了一天一夜的审讯，又吹了些冷风，再加上她最近还强撑着身体去清缴那个金蟾教，这对于她原本就不怎么样的身体来说，简直就是雪上加霜。”

    &n bsp;“赫连驰，你不要离开我，不要离开我。”‘床’榻上处在昏‘迷’当中的莫涟漪嘴里不停的念叨这句话。

    “你就不能想想办法吗？我真的很担心涟漪，看着她这样，我总一种不好的预感。她现在清醒的时间一天比一天少了。”诸葛清说出了自己心里的真实想法。

    日落时分，大夏国的天空，残阳似血。

    欧阳冥一身墨衣，负手站在这残阳的余晖下。他的思绪飘回到了初识莫涟漪之时，那是她也是处在生命的边缘，可是却也没有像现在这样棘手，那时的她只是身体受到了损伤，可是现在却是身心都受到了损伤，这身体有伤好治，可是这心上要是有了伤，那就不是他一个医者能够医好的，欧阳冥如是想着。

    这一夜莫涟漪依旧高烧不退，在烧的‘迷’‘迷’糊糊之际，她看到了赫连驰坐在他的‘床’边，她能清楚的感受到。

    “赫连驰，你回来了，我终于等到你回来了，他们都说你死了，可是我不信，看看现在，你就这样好好的坐在我的‘床’前。我要你答应我，要离开我，永远都不要离开我，我的生活当中没有你。没有你的日子，我感觉我都无法呼吸。”

    莫涟漪说着就用手去‘摸’坐在‘床’前替她诊断的欧阳冥。

    “涟漪，你清醒一点好不好，我是欧阳冥，不是你的赫连驰，涟漪你振作一点好不好，你再这样下去，没人能救得了你。”欧阳冥一边说，一边扶起莫涟漪，然后给她的嘴里灌‘药’。

    欧阳冥在灌‘药’的时候，动作猛了点，直接导致莫涟漪被‘药’呛到了。

    “咳咳咳。”莫涟漪剧烈的咳嗽着。

    “欧阳冥，对不起，我还以为是赫连驰回来了，看来我是真的被烧糊涂了。”

    莫涟漪自嘲的笑了笑，可是她的这个笑容看着欧阳冥的眼里简直比哭还难看。

    “如果真的觉得对不起我，就好好振作起来，不要把自己‘弄’成这半死不活的样子。”欧阳冥不悦的说道。

    “没有了赫连驰，我活着又有什么意义呢，倒不如一死，一了百了。”

    莫涟漪说着又剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳。”

    “莫涟漪，你要我说你什么好呢，就算你不在乎自己的死活，可是你总得顾忌一些万念的死活吧！”

    欧阳冥此话一出，莫涟漪这才有了正常人的反应。

    “万念怎么了？快告诉我万念怎么了？”莫涟漪急切的对着欧阳冥问道。

    “亏你还知道问万念怎么了？”欧阳冥并没有回答她的问话，而是反问道。

    “欧阳冥，你快告诉我，万念他到底怎么了？”

    不知道是因为病的原因，还是莫涟漪太过担心万念的原因，她这样一问竟然咳嗽的上气不接下气。

    看着莫涟漪这个样子，欧阳冥又有些不忍心了，他缓缓的说道：“万念没什么大问题，只不过是因为你的身体一直不见好，他每天几乎不眠不休的在看医书，想凭借自己的所学来帮你把身体调养好。”

    莫涟漪听到自己的儿子，为了她的病不眠不休，她的心真的很痛，如果不是因为还有万念在，她真的觉得自己生无可恋，为了万念她决定要配合欧阳冥好好的将自己的身体养好。

    一阵晚风吹来，一丝丝的冷风从房‘门’的缝隙里吹了进来，使得莫涟漪浑身打了一个寒颤，这也让她清醒了许多。

    当下对着欧阳冥说道：“你放心好了，我会振作起来的，可是我现在的身体情况不用你说，我也知道她很糟糕，我现在没有办法替自己医治，在接下来的时间里就麻烦你了。”

    听到莫涟漪这样说道，欧阳冥放心了许多，虽然他知道截止目前为止自己没有更好的办法来医治莫涟漪，但是他相信只要莫涟漪配合，很快她的身体就会好气来的。

    入夜时分，冬青按照太后娘娘的吩咐，将安宁宫内所有的琉璃灯全部点燃了，屋内的香炉此时也散发着淡淡的安神香。

    慢慢的莫涟漪就进入到了梦想，这一夜她的梦很美，她看见赫连驰眉眼温和，脸上带着淡淡的笑意，身材‘挺’拔的站自己的身边，将自己紧紧的拥入到他的怀抱中，睡梦中，莫涟漪不再蹙眉，脸上还带着满足而又幸福的笑容。

    看着莫涟漪这样，欧阳冥知道今夜的莫涟漪一定会睡得很好，他这才放心的离开了安宁宫。

    入夜的皇宫很静，很静，欧阳冥一边走，一边打算着接下来要做的事情。

    大约过了一炷香的时间，欧阳冥就回到了自己的家中。

    “回来了。”诸葛清说着就帮欧阳冥去解他身上的披风。

    “不用了解了，我一会还要出去一趟。”欧阳冥阻止了自己夫人的动作。

    “这么晚了，你还要去哪里？”诸葛清有些不解的问道。

    “今天涟漪的情况稍微能好一些，可是她身体的实际情况现在真的很糟糕，所以我想趁她这微微的一点起‘色’，回一趟我们‘药’王谷，举办一次‘药’王大会。”

    欧阳冥把他从皇宫到家一路上想的，所要做的事情告诉了自己的夫人。

    “举办‘药’王大会，为什么呀？诸葛清有些不解的问道。

    “你也看到了，我虽然已经尽心尽力的医治涟漪了，可是涟漪的身体并没有什么起‘色’，所以我准备回‘药’王谷准备一场‘药’王大会，这样一来就能召集一些世外高人来帮涟漪治病。”

    欧阳冥这一次解释的很清楚，诸葛清自然一下子就明白了他的意思。

    “那你一路小心，我静候你的佳音。”

    夫妻二人匆匆告别以后，欧阳冥的身影就消失在了漫天繁星照耀下的夜空里。

    在回‘药’王谷的路上，欧阳冥就已经将‘药’王‘门’要召开‘药’王大会的消息传出去了，而且他直接说了此次‘药’王大会的目的。那就是大夏国太后娘娘身患顽疾，想求得世外高人为之诊治，如果事成，就封其为大夏国的国医。

    大夏国的国医，有着不小的‘诱’‘惑’力。

    欧阳冥回到‘药’王谷，立马就命人搭起了擂台，让所有来参加‘药’王大会的人和自己比医术，如果能够比他医术更胜一筹的，自然就机会去京都面见当朝的太后娘娘。

    这天，烈日当空，路边的大树都被晒得有些蔫了，可是欧阳冥坐在擂台上丝毫没有感觉到热。虽然他心急如焚，但是表面上却显得很平静。

    来参加‘药’王大会的认识络绎不绝，可是他们都是乘兴而来败兴而归。就在欧阳冥以为这次的‘药’王大会快要办砸了的时候，擂台上突然出现了一位身着银‘色’苏锦长衫的神秘人物，之所以说他神秘，那是因为当他站在欧阳冥的面前时，欧阳冥没有提前感受到这个人的存在，就凭这一点，欧阳冥就可以断定，或许这个人能够医治涟漪。

    不过让欧阳冥更为奇怪的是，在这样炎热的天气里，这个人却带着墨‘色’的斗篷，而且当这个人靠近自己的时候，欧阳冥感觉到了冰冷的气息在靠近。

    不等欧阳冥开口说比赛，这个人就先开口说道：“欧阳‘门’主不要‘浪’费你我的时间了，凭借你我二人之力，定能让太后娘娘早日康复。”

    听到这样的说辞，欧阳冥为之一愣，当下问道：“敢问阁下是？”

    为了不耽搁时间，慕容翔织自报家‘门’冷冷的说道：“慕容翔织！”

    “原来是欧阳少主呀！幸会，幸会，既然连慕容少主都这样说了，那我们就即刻动身可好？”

    欧阳冥在心里想着，能够得到慕容翔织的配合，看来涟漪的身体有望恢复到最初了。

    当这二人赶到京都时，已经距离欧阳冥离开京都有半月之余的时间。

    欧阳冥心系涟漪的身体，所以他在经过家‘门’口的时候都不曾进去，直接带着慕容翔织进入到皇宫里的安宁宫。

    “干爹，你终于回来了，万念都想死你了。”万念这句话说得不假，不过他盼着欧阳冥回来最大原因还是因为自己的娘亲。

    “万念！”慕容翔织冰冷的声音在安宁宫响起。

    “咦，这不是师伯的声音吗？”万念有些惊讶的说道。

    慕容翔织在听到万念的这句话时，心莫名的‘激’动了一下，随即取下了戴在头上的斗篷，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，将万念抱了起来。

    “你个小没良心，亏你还记得师伯。”慕容翔织说着还用手指在万念的鼻梁上刮了一下。

    “师伯，原来真的是你呀！你怎么也从漠北来到京都了，难道干爹是去漠北找你了吗？”万念眨着自己那一双如星辰般明亮的眸子问道。

    “万念，这个干爹回头会告诉你的，先让你师伯看看你娘的情况好不好？”欧阳冥对着慕容翔织怀抱中的万念说道。。

    