
    时间总是过得飞快。转眼。最热的季节已经过去。

    当酷暑被阵阵秋意带走的时候。大夏王朝也变得越來越人心惶惶。

    赫连驰已经接连三日沒有上朝了。这在赫连驰即位一來。还是从來沒有发生过的事情。

    有些大臣担心着急。向前去看望皇上。可是却被苏公公的一句“皇上谁也不见”给挡了回來。

    朝中事务。尽数由辅政大臣处理。可是虽然诸葛无涯并非首辅。但重权在手。权倾朝野。在朝堂上呼风唤雨。可谓是‘春’风得意。

    只是。他的皇上身边的耳目给他传來了一些消息。说近几日皇上日渐消沉。但是收到了一封匿名奏折。好像是在酝酿着要对朝中几位有‘私’心的大臣动手。

    诸葛无涯不敢大意。‘花’了功夫打探到了一点消息。据说。那份匿名奏章。就是弹劾他诸葛无涯有谋反之心。

    谋反二字。古往今來都是帝王眼中不能容忍的。不管有沒有谋反之实。一旦有了谋反之名。对于皇帝來讲。自然是宁可错杀一千。不能放过一个。

    诸葛无涯來不及去查清楚那奏折到底是何人上的。既然是匿名。那人也不会让他查到。

    他真正关心的。是皇上的态度。

    今日。待苏公公刚刚向众臣宣布取消早朝后。大臣们议论纷纷往外走去。

    而诸葛无涯。却笑意盈盈的朝苏友德走去。

    “苏公公好。更多更快章节请到。”诸葛无涯虽然权倾朝野。但是却对苏友德格外客气。他很清楚。对方虽然只是一个太监。但毕竟是皇上身边的心腹。

    “成王客气了。”苏友德也是脸上带着恭敬的笑容回应。

    “公公。不知道皇上近來。身体如何。”诸葛无涯满脸担忧的问道。

    “多谢王爷关心。皇上好着呢。就是有点困乏罢了。入秋了。大抵是气候原因吧。过些日子便好了。这早朝也。也会恢复的。”

    “如此便好。公公。我这里有些银两。孝敬公公的。请公公拿去喝茶。还望公公莫要推辞。”诸葛无涯一边笑着。一边左右看了看。沒人注意时。便从怀中拿出一叠银票。往苏友德手中塞去。

    见状。苏友德连忙推辞：“哎呀。王爷。您这是做什么的。使不得。”

    “公公。我沒什么意思。就权当请公公喝茶了吧。还望笑纳。”诸葛无涯将银票尽数塞进了苏友德怀中。

    苏友德只是笑了笑。也不再拒绝。当下只是谢过了诸葛无涯。

    “公公。近來。皇上也沒有找辅政大臣议论政事。我听说。皇上好像被什么人‘激’怒了。要起大动作了。”诸葛无涯试探的问道。

    闻言。苏友德连忙摆了摆手。说道：“王爷。可莫要道听途说。皇上这些日子。都是与张贵妃一起谈论琴棋书画。哪有什么大动作。”

    说吧。更多更快章节请到。苏友德便借口有事先离开了。

    看着苏友德的背影。诸葛无涯‘唇’间扯出一丝冷笑。

    哼。这苏友德是皇上身边的心腹。他可不认为他那一叠银票就能收买了那个极善于察言观‘色’的太监。

    不过嘛。他的钱。却沒有白‘花’。

    那苏友德虽然极力否认。不过。他越是那么否认。越说明这里面有问題。看來。赫连驰避不见人。的确是在布局着什么了。他。也不能这样坐以待毙。

    翌日。一大早。成王府便接到了圣旨。皇上请王爷和世子进宫。

    盯着圣旨看了半晌。诸葛无涯从那官方的话语中找不到一丁点儿问題。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是。皇上多日不上朝了。也一直避不见人。今日忽然传他。究竟是何意。

    而且。圣旨还说明要他和世子一起去。成王心中咯噔一下。赫连驰这是准备要动手了。

    “父亲。圣旨说。要我们即刻动身。”诸葛环宇提醒着父亲。

    “不着急。”诸葛无涯摆了摆手。先遣走了宫里的太监。说自己即刻便动身。但实际上。他却让下人泡了一杯茶。坐在书桌前。良久不曾动弹。

    “父亲。”诸葛环宇从父亲的脸上看到的。满是深沉。以及。一丝‘阴’戾。

    诸葛无涯那满是野心的眼光闪了闪。心中正在盘算。这。是不是上天给他的机会。

    他知道。赫连驰请他和儿子去宫中。倘若只是一般的事务。那也倒罢了。可是一旦赫连驰意‘欲’除掉他们。那高墙皇宫中。又岂能由得他们父子放肆。

    野心虽然一直都有。可是此刻。诸葛无涯却有些犹豫了。反。还是不反。

    不反。他依旧是一手遮天的富贵王爷。反。结局很难说。

    诸葛无涯又拿起拿圣旨。反复看了好几遍。那明黄的底‘色’。不断的刺‘激’着他内心最深处的渴望。

    呵。也好。那赫连驰如今已经中了他的毒。不怕他。何况。宫中虽然守卫森严。可他也有十几万的大军。但凭莫辰手中那几千禁卫军。怕是拦他不住。

    既然赫连驰不给他活路。那么。不如就反了吧。

    心意已决。诸葛无涯站起身來。对诸葛环宇道：“儿子。今天。对咱们父子來说。是一生中最关键的一天。”

    沒错。胜。则君临天下。败。则身首异处。

    “父亲。我不明白……”诸葛环宇眼神中满是疑‘惑’。

    “以后你会明白的。走。现在随本王进宫。”说罢。诸葛无涯向管家吩咐了几句。又召出了他的暗卫。叮嘱了些什么。之后才和诸葛环宇一起乘坐马车进宫。

    乾元殿中。只见赫连驰慵懒的斜躺在软榻上。更多更快章节请到。手中拿着一只酒杯。面前的桌案上。放着一壶酒。旁边。则是一卷摊开的奏折。

    诸葛父子走进后。苏友德便退了下去。成王可沒忽略。苏友德出去的时候。是随手关上了大殿的‘门’的。

    好端端的。关了店‘门’是何意。诸葛无涯心中生疑。当下大量大殿四处。还好。并未见有埋伏的‘侍’卫。

    “成王。你可知。朕今日传你父子二人前來。是为何。”赫连驰声音不大。语速缓慢。似乎微醺。从他的脸上。读不出什么來。

    诸葛无涯道了句“臣不知”。但余光。却一直在打量着赫连驰。

    只见赫连驰眼神中无光。面‘色’有些‘阴’沉。更多更快章节请到。但眉间却透着一股淡淡的墨‘色’。那是中毒的迹象。诸葛无涯自然认得。

    心中暗暗得意着。诸葛无涯心中倒是放松了些警惕。以前。赫连驰本事滔天。他恐怕还会惧掸。不过此时看來。也活该赫连驰该死。他让张珺婉给赫连驰下的‘药’。是会慢慢腐蚀筋骨内脏的。

    如赫连驰这般还放不下美酒。那只会加快毒‘药’侵蚀。

    只见赫连驰不悦的叹了口气。伸手。拿起桌案上的那卷奏折。便往诸葛无涯的方向扔了过去。眼神中。是一片默然和失望。

    诸葛无涯小心翼翼的拾起拿奏折。摊开來。快速的浏览了一遍。心中大惊。

    原來。那匿名奏折。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 果然真有其事。只见上面详细的罗列出了诸葛无涯的十大罪状。圈地。贪污。卖官。这些都还算是轻的。

    关键是有一条。说他‘私’自调换几个军营守将。在兵部中渗透了自己的人。这一点。足以说明其越轨谋逆之心。是大逆不道的死罪啊。

    诸葛环宇从后面看了几条。只觉得后心一阵发凉。这上面的十大罪状。每一个都能让诸葛一家玩完。何况十条罪状。

    “皇上。这……”诸葛无涯看完后。心中飞快的思索着对策。这上面详细列举之事。他都不否认。相信赫连驰也已经派人调查过了。否则他不会这么轻易行动。

    “诸葛无涯。十大罪状。你可承认。”赫连驰将杯中的酒一饮而尽。手中把玩着酒杯。声音‘阴’冷。

    诸葛无涯沒有说话。

    不说话。便是默认了。这个时候。他再否认。又有什么意思呢。这时候。他已经听到外面似乎传來了一丝嘈杂声。

    “诸葛无涯。这三年來。朕对你们诸葛一家不薄。谋反。你脖子上长了几个脑袋啊。”赫连驰忽然大怒。将手中的酒杯狠狠摔碎：“來人。将这逆贼拿下。”

    只见两个‘侍’卫闻讯而來。只不过。人还沒有碰到诸葛无涯。便见诸葛无涯忽然出手。将那两个‘侍’卫打飞。

    赫连驰冷冷看着身手利落的成王。冷冷道：“诸葛无涯。你这是自寻死路。”

    “呵。赫连驰。既然你给老夫今日的选择。横竖都是死。我又岂会坐以待毙。”说着。只见诸葛无涯忽然自腰间‘抽’出一柄长剑。冷笑道：“不过要我说。你才是自寻死路。”

    这时候。外面嘈杂的声音越來越大。一片喊杀声。逐渐近了。

    诸葛无涯看着赫连驰脸‘色’逐渐变了。当下笑道：“赫连驰。你想不到我会有这一手吧。”

    说着。便见诸葛无涯快速走到了大殿‘门’口。一脚踢开了‘门’。

    外面。两队人马正厮杀在一起。

    一边。是诸葛无涯的叛军。被守城将领放了进來。谋逆造反。另一边。却是莫辰带领的禁卫军前來护驾。

    看着外面的形势。他的大军在人数上有着绝对的优势。莫辰的禁卫军。撑不了多久了。

    而殿内。只有一个手无寸铁的赫连驰。诸葛无涯似乎看到了自己龙袍加身的那一刻。当下放声大笑。

    “赫连驰。你看到了么。造反。你说对了。天下可不是你赫连家一人的。”

    说完。成王挥起手中长剑。便朝着赫连驰刺來。

    只是。这时的赫连驰。却忽然像是变了个人似的。只见他依旧慵懒的斜靠在软榻上。只不过。眉宇间的英姿锐气。又恢复了以往的‘精’神。

    心中一怔。诸葛无涯不可思议的看着赫连驰。心中暗自惊奇。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    