
    大营内早就备好了午膳。饭菜甜点。尽是莫涟漪和万念喜欢的口味。

    一家三口一起用膳。苏公公在一边亲自伺候着。只不过。莫涟漪看得出。那苏友德似乎有些心不在焉。

    苏友德在赫连驰身边伺候着已经不是一两天了。对主子倒是十分忠心。能当得了大内总管。也是个会來事的人。只是今日。却为何心事重重。

    莫涟漪心中飘过一丝疑云。却只当沒有看见。只是不住的为万念布菜。

    午膳之后。莫涟漪让莫辰将万念带下去。这才不‘露’声‘色’的问道：“苏公公。今日看你心不在焉。却是为何啊。”

    闻言。苏友德脸‘色’变了变。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看了看赫连驰。一时之间不知该如何开口。

    苏友德的异常。赫连驰也早就看了出來。

    只见赫连驰坐在莫涟漪身边。为她添茶。不悦的说道：“你什么时候变得如此啰嗦。皇后又不是外人。问你什么你便作答。”

    “皇上、皇后……”苏友德声音颤颤巍巍。蓦地跪倒在地。不敢抬眼去看二人。诚惶诚恐的说道：“昨日太医去宫中问诊。宫中……发生了一件大事……”

    苏友德犹犹豫豫。还是不敢说出实情真相。

    “说重点。”赫连驰似乎有些不悦。

    “是。皇上……”苏友德心中只觉得这份差事。真是越來越难当了。当下小心翼翼的说道：“回禀皇上。张采‘女’。怀孕了。”

    此言一出。简陋的大营内一片沉寂。

    苏友德小心翼翼的抬起头。看着眼前的两位主子。却沒有他想象中的大怒。当下心中腹诽。不管怎样。先让他离开吧。这儿的气压。低的让他有些受不了。

    莫涟漪似乎毫无反应。只是端起茶盏。悠悠的喝了一口。却皱眉：“这茶苦涩。不好。苏公公。去换些玫瑰‘花’茶來。”说罢。她便站起身來。朝外走去。

    “是。奴才这就去办。更多更快章节请到。”苏友德像是得到了特赦般。匆匆退下。

    赫连驰依旧坐在那里。沒有怒喝苏友德。他猜想这消息不会是凭空捏造。也沒有去追莫涟漪。她那么冷静。他在沒有理清楚一切之前也无话可说。

    莫涟漪靠在椅背上。眸‘色’沉了沉。眼神中闪现过一丝杀机。

    他承认。在以为莫涟漪和万念已死的时候。他夜夜头痛‘欲’裂。无法安眠。张珺婉利用她的本事。倒是让他安睡了那么几夜。

    只不过。也就仅此而已。他有沒有做出对不起莫涟漪的事情。他心中清楚的很。

    赫连驰真正关心的问題是。张珺婉怀孕了。那么孩子的父亲是谁。是什么人这么大胆。竟敢挑战他的权威。

    莫涟漪走出了大营。沐浴在阳光下。可是却忽然觉得好冷。

    远处是一条小溪。莫涟漪独自來到溪边。坐在一块大石头上。脑中回想着苏友德方才那番话。心‘乱’如麻。

    她清楚的记得。在梅林岛上的那一夜。赫连驰与她欢、爱。她只是随意的打趣说了句“后宫佳丽万千。怎么不随便宠幸一个”。那时候。她只是说了句玩笑话。却沒有料到赫连驰的身子僵了僵。

    虽然他随即又恢复了正常。虽然那不自在只是那么一瞬间。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是‘女’人天生对这种事情敏感。赫连驰和张珺婉之间。一定发生了些什么。

    她知道。赫连驰贵为天子。三宫六院。也是情理之中。虽然那些后宫嫔妃。都是她做主纳进宫里的。她消失了三个月。生死未卜。男人有那方面的需求很正常。

    她知道。这些她都知道。可是。她就是不能接受。

    她的灵魂。她的‘性’子。自小便不是在这男尊‘女’卑的国度里形成。她的独立。她的尊严。很难接受男人对她的不忠。

    她不相信赫连驰会对张珺婉生出情愫。否则。赫连驰完全沒有必要只身犯险。去漠北找她。

    她担心的。赫连驰是在自己毫不知情的情况下。被张珺婉催眠。做出了他自己都会后悔的事情。倘若果真如此。她会原谅赫连驰么。

    莫涟漪心中不断的质问自己。却给不出一个满意的答案。

    “我和张珺婉。沒有发生过什么。”身后。忽然响起赫连驰富有磁‘性’而低沉的声音。那声音中。写满了坚定。

    莫涟漪不由得苦笑。她竟然如此出神。连赫连驰什么时候走到她身后的都不知道。

    “小乖。我沒有做过对不起你的事情。相信我。”男人的语气。越发的坚定诚恳。还带着些许恳求的味道。

    转过身。莫涟漪看了看身后的男人。一袭墨袍。‘挺’拔而修长。那令上天垂爱的容颜。一贯写满了狂傲不羁。此刻。却剑眉紧皱。神‘色’。骇人而坚定。

    伸出了手。柔软的指头触碰到男人的脸庞。莫涟漪随即莞尔一笑。那笑容中。写满了对赫连驰的信任。可是。眼眸中却依稀带着淡淡忧伤。

    释然么。莫涟漪很难说得清此刻的心情。她该选择毫无保留的信任。还是应该怒气冲冲的质问。

    不。现在她什么都不想做。仅仅凭着苏友德的一言。她不想大张旗鼓。这事情。到底是怎样。待她回到宫中。查清楚一切后。再做决定。

    随即。莫涟漪站起身來。绕过赫连驰便要走。

    手腕被男人紧紧扣住。

    “小乖。你不相信我。”赫连驰的语气中。似乎带着一丝痛苦。

    “皇上。事情还不明朗。待回到宫中。再做判断。如何。”莫涟漪的语气。十分恭敬。顿时。两人之间像是拉开了距离。十万八千里。

    赫连驰觉察到了莫涟漪语气中的疏离。当下把莫涟漪的手放在自己的‘胸’口上。信誓旦旦的说道：“小乖。我发誓。我绝对沒有和她发生过关系。”

    赫连驰的急切。是恨不得把心掏出來呈现给莫涟漪。

    “皇上。我相信。完全拥有自我意识的赫连驰。不会和张珺婉发生什么。”莫涟漪淡淡的说道。从她的语气中。判断不出她的心情。

    顿了顿。莫涟漪抬头。迎上赫连驰深沉的眸子。接着说道：“可是。倘若是被张珺婉催眠后的皇上呢。那个完全失去了自我的皇上。真的也不会么。”

    看着莫涟漪眼神中那淡淡的哀伤和失落。赫连驰只觉得心口闷得慌。像是堵上了什么。说不出话來。

    而莫涟漪的这番话。更是让他忽然之间哑口无言。心底。却是沉闷的痛楚……

    挣脱了赫连驰的手。莫涟漪转身而去。

    看着她清瘦玲珑的身影。那被微风扬起的裙摆。赫连驰低下了头。皱了皱眉。一手捂住了‘胸’口。沉沉的跌坐在那块巨石上。

    莫涟漪说的沒错。他能把握的。是那个自我意识清晰的赫连驰。倘若。他中了张珺婉的妖术。是否也真的沒有做出过那不好的事情。

    他疑‘惑’了。更多的。却是深深的悔恨。在乾元殿中。他怎么就沒杀了张珺婉呢。要是杀了她。恐怕也沒有这么多的麻烦吧。

    哦。他想起來了。他是动过杀机的。只是每每起了杀机。都在迎上张珺婉那妩媚‘惑’人的眼神后。便消散了。便意识模糊了……

    如此说來。他还是被张珺婉玩‘弄’于股掌之中了。

    他自己尚且有些拿捏不准了。又怎么能奢求莫涟漪相信她呢。

    赫连驰啊赫连驰。你自诩英明一世。对莫涟漪忠心不二。却怎的生出了这样的是非。而自己。竟然真的说不清楚。和那张珺婉是否清白……

    满心的怒火。‘激’起了赫连驰天生嗜血成‘性’的残暴。只是。在这怒火横生背后。更多的。却是钝钝的心痛……

    接下來。回宫的路上。气氛似乎沉重了很多。

    莫涟漪和赫连驰沒有再说一句话。都只是闷不做声。

    就连万念。也看出了他们之间出了问題。只是他猜不透。之前还好端端的两个人。怎么一顿饭后就互不理睬了。

    他看看莫涟漪。又看看赫连驰。努力的找着话題。想逗父皇和母后开心。可是。他小脑袋里能想到的法子。却似乎都不奏效。

    万念深深的感受到。这一次。父皇和母后。是真正的闹矛盾了。

    。。

    回到宫中。莫涟漪带着万念径直回了安宁宫。赫连驰则去了御书房。他离开这么多天。虽然有辅政大臣议政。可是还有很多事情等着他最终定夺。

    只是。赫连驰看着那堆积如山的奏折。却全无心思去翻看。

    他的心。早已经随着妻儿飘到了安宁宫。但他知道。这个时候去莫涟漪面前。就是纯粹惹她不高兴。

    而他。也还有很多事情沒有想清楚。同样需要静一下。

    回到安宁宫后。莫涟漪正想差暗卫去调查一下。张珺婉到底是搞什么鬼。却见冬青忽然來报。说是张珺婉求见。

    我不去找她。她却主动來见我。莫涟漪眸中闪过一丝‘精’芒。看來。三个月不见。张珺婉似乎是做好了准备。与她争斗。

    也好。她倒要看看。张珺婉到底是有怎样的本事。当下便吩咐让张珺婉近來。同时。莫涟漪让冬青带万念去玩了。

    不请自來的张珺婉。究竟想耍什么把戏……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    