
    大夏朝的金銮殿上。赫连逸此时正异常严肃的坐在那把金黄的龙椅上。

    他那英俊绝美的脸庞不输自己的父亲。此时他那一双凌厉而又充满了霸气的眸子正一动不动的看着大殿上那些都有微醉的文武百官们。

    赫连逸有些慢条斯理的说道：“众爱卿。今天是朕的万寿宴。虽然朕沒有一直陪着众爱卿。可是看着众爱卿此时的模样。想必今天你们每个人都很尽兴是吗。”

    虽然赫连逸此时是在慢条斯理的说。可是他的声音依旧让人有一种跌入冰窖的感觉。此时有些微醉的大臣们。也因为赫连逸那冰冷的声音而清醒不少。个个都恭敬的站在大殿上。注视着此时坐在龙椅上一身明黄皇袍的男子。

    赫连逸看着众大臣此时已经因为自己的话。清醒了不少。然后他这才慢慢的说道：“众卿家。朕今天的做法虽然有些过‘激’。但是朕却不后悔自己这样做。不知众卿家对于朕今天的做法有什么看法沒有。”

    这时大殿上死一般的沉寂。平时能说会道的大臣们。今天在见识了这个皇上那凌厉的手段以后。他们谁也沒有打算开口说话。一个个都把头垂的低低的。谁也不敢抬头去看坐在龙椅上的那个少念。都静静的听着赫连逸说话。

    赫连逸看着如此识趣的文武百官。他缓缓的说道：“既然众卿家不说话。朕就当你们是默许了朕今天的做法。更多更快章节请到。既然你们默许了。那么想必接下來我要说的话。你们也会默许的。”

    连逸说完这些话。大殿上依旧是静悄悄的。

    赫连逸说这话的意思。他就是想让这些文武百官们知道。他接下來要说的事情。不允许他们当中任何一个人反驳。

    赫连逸等了一会。不见有人说话。他此时依旧把玩着手上的白‘玉’‘玉’佩。见沒有人说话。他这才眯了眯眼。慢慢的说道：“今天我们和突厥的关系显然已经到了不可调和的地步了。既然已经撕破了脸皮。再加上他们突厥有意挑衅我们大夏朝。那么我们大夏朝也沒有必要坐以待毙。索‘性’我们就起兵去攻打他们突厥。更多更快章节请到。”

    这时刚才死一般沉寂的大殿上。有了那么一丁点的动静。有几个胆大的官员。这时都内心忐忑的抬头看向了坐在龙椅上的赫连逸。这些大臣想说些什么。可是当他们在看到了赫连逸那张冰冷的脸庞以及有些微怒的表情时。他们将准备要说出口的话都硬生生的咽了回去。

    赫连逸看着这些还算识趣的大臣们。他耐着‘性’子说道：“各位大人。朕准备从明天起。筹集兵马粮草。攻打突厥。还请兵部大人和‘侍’郎大人好好的商量一下此事。明天傍晚时分朕要你们将此事办妥。然后回到这里给朕一个明确的答复。后天朕准备亲自去讨伐突厥。”

    赫连逸这话完全是命令式的。沒有任何商量的余地。众大臣听着赫连逸这话里面的语气。沒有任何人出面反驳。

    “好了。朕知道。众卿家今天都有些困乏了。都早点回家休息吧。”

    赫连逸吩咐完事情以后。就离开了大殿。回到了御书房。他的思绪飘回到了刚刚在安宁宫的那一幕。想到那一幕。赫连逸多么希望莫涟漪能够将错就错。将他赫连逸当成是自己的父皇赫连驰。可惜的是他终究不是自己的父皇。

    赫连逸知道在那个‘女’人的心中只有自己父皇的位置。此刻赫连逸有些嫉妒。羡慕和恨自己的父皇了。竟然死了以后依然还霸占着莫涟漪的心。

    安宁宫内。赫连逸走了以后沒多久以后。万念就出现在了自己母后的寝宫里。

    对于今天突厥使者在大殿上无礼的行为。赫连万念也有所耳闻。所以他这才來到了自己母后的寝宫。

    听到万念的声音。莫涟漪这才回过神來看向‘门’口。此时‘门’口早已沒有了赫连逸的身影。

    “母后。你在想什么呢。想的这么入神。而且还微微的蹙着眉‘毛’。你是在想什么不开心的事情吗。”万念眨着他那如星辰般明亮的眸子注视着自己的母后问道。

    莫涟漪她眉眼含笑。看着万念说道：“母后还能想什么。除了我们的小万念。母后沒有什么好想的。”

    “母后骗人。你当万念是三岁小孩吗。你明明就是在想其他事情。却骗万念。说你在想万念。”

    显然万念不相信自己母后所说的话。

    “我们万念不是三岁小孩。母后不骗你了。你说的沒错。母亲的确是在想事情。可是母后的小万念來了。母后就什么也不想了。”莫涟漪一脸宠溺的看着自己的儿子说道。

    “母后。我知道你在想事情。不过万念不会问你想什么的。万念來找母后就是想和母后睡上一晚。想听母后给万念将故事。万念都好长时间沒有听着母后的故事睡觉了。”万念有些委屈的撒娇道。

    “好万念今天晚上给母后睡。母后给你将故事哄你睡觉。”

    自从慕容翔织來到皇宫以后。每天都是他在照顾着万念。陪万念睡觉。练功。等等的一切都是慕容翔织在在陪着万念。所以一想到这。莫涟漪觉得自己‘挺’亏欠这个孩子的。今天万念提出这样的要求。她也沒有多想。可是很快她就知道万念在这个时候的打算。

    莫涟漪给万念讲了小红帽的故事。可能是因为小红帽是一个‘女’孩子。所以万念沒听几句就睡着了。

    翌日清晨。东方泛起了鱼肚白。

    在莫涟漪还沒有起來的时候。赫连万念就悄悄的起‘床’。偷偷的溜了出去。

    等到莫涟漪醒來的时候。她还沒睁开眼睛。就‘摸’了‘摸’身边躺着的万念。可是她‘摸’了好几次。都沒有‘摸’到万念。因为这样。莫涟漪才缓缓的睁开了眼睛。半阖着眼睛看向万念睡的位置。这一看。让她不由自主的睁大了眼睛。这一看。才发现‘床’榻上早已经沒有了万念的影子了。

    莫涟漪以为万念早早起來是去找慕容翔织去练功了。所以她也沒有多想什么。起‘床’后梳洗了一下。用了早膳以后。就朝着平时慕容翔织教万念练功的地方走了去。

    可是走到那里的时候。莫涟漪只看见了穿着一袭白衣的慕容翔织。根本沒有看到万念的身影。此时的她突然有一种异样涌上心头。这样的感觉很不好。但是她有说不清这是一种什么样的感受。

    这时慕容翔织也发现了站在离自己不远处的莫涟漪。今天的莫涟漪身着一袭白‘色’纱裙。腰间系了一个水蓝‘色’的蝴蝶结。一头墨‘玉’‘色’的秀发在头上挽了一个简单的发髻。如白‘玉’般的肌肤。未施粉黛。却给人一种仙‘女’下凡的感觉。

    慕容翔织看的有些痴了。他一直觉得莫涟漪很美。今天看到如此打扮的莫涟漪。竟然让他有些心神‘荡’漾的感觉。

    看着慕容翔织这样看着自己。莫涟漪有些不自然。但是她却得装得若无其事的样子。缓缓的走到慕容翔织的跟前说道：“师兄。万念沒和你一起练功吗。”

    听到莫涟漪这样问道,慕容翔织立马恢复了心神。他有些尴尬的对着莫涟漪说道：“万念不是和你在一起的吗?我想着那孩子好久沒和你一起睡了。估计今天早上不可能早早的过來。所以我就一直在这里等着他。怎么他沒和你一起过來吗。”

    听到慕容翔织这样说到。莫涟漪心中那种不好的预感陡然上升。

    慕容翔织看着莫涟漪有些微变的神‘色’。他开口说道：“说不定万念是去找皇上了也说不定。这会还沒到早朝的时间。估计皇上这会还在御书房批阅奏折呢。我陪你去御书房找找看。”

    往常万念不见的时候。莫涟漪也沒有像今天这样找过他。可是今天对于莫涟漪來说。她总觉得万念好像会出事一样。这种感觉越來越强烈。

    莫涟漪沒有过多的去理会慕容翔织。她一个人在焦急的走在前面。慕容翔织紧跟其后。

    因为天气有些热的缘故。再加上莫涟漪这一路走來有些着急。所以当她走到御书房的时候。额头上都是细细的汗珠。再加上因为走得急的缘故。她已经有些微微的急喘。

    赫连逸看着眼前突然出现的两人。他随即一愣。眼睛怔怔的看着眼前这对看起來似乎很是相配的两人。他一时间失了心神。突然感觉眼前的这一幕是那么的刺眼。那么的让人羡慕和嫉妒。

    赫连逸心想。凭什么他慕容翔织就可以这么无所顾忌的站在莫涟漪的身边。他非常讨厌慕容翔织总是以各种各样的理由留在莫涟漪的身边。

    这时赫连逸看向慕容翔织的眼神满是敌意。莫涟漪因为担心万念。所以她沒有去注意这些。可是慕容翔织这一次却清楚的看到了赫连逸眼神中的敌意。

    “皇上。万念今天早上有來找过你吗。”莫涟漪有些急切的问道。

    “沒有呀。万念不是一直跟着师伯的吗。”

    赫连逸此话一出。莫涟漪脚下一个踉跄险些站不稳。还好慕容翔织在她的身后扶了她一把。她这才勉强站住。

    莫涟漪自言自语的说道：“万念失踪了。”

    这时赫连逸和慕容翔织两人异口同声的说道：“这怎么可能。”

    “皇上。你派人去看看我给万念的那五百亲卫还在不在。如果在。那就是我想多了。如果不在。那么我可以肯定的告诉你们。万念失踪了。”

    莫涟漪在说这些话的时候。满脸的担忧之‘色’。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    