
    听完赫连驰的讲述。莫涟漪沉默不语。

    这所有一切。來的太突然了。她已经做好了准备接受赫连驰做了对不起她的事情。可是沒有想到。这件事情的真相。却远远超出她的意料。

    赫连驰竟然早就有个儿子。一个比万念大八岁的儿子……

    如此。这算不算赫连驰对不起她呢。十二年前。她还不知道在什么地方呢……

    莫涟漪只觉得心中很‘乱’。

    “可是。你为什么杀了他的母亲。”良久。莫涟漪悠悠问道。

    苦笑一下。赫连驰摇了摇头。说道：“我原本正在踌躇要如何解决这件事情。可是。她把儿子托付给我。便自尽身亡了……”

    他再‘混’蛋。也不会想要置他儿子的母亲于死地啊。尽管那是年少时犯下的孽缘。

    “小乖。我不想瞒你。不想对你说谎。所以前几日。说不出口……但你千万不要动怒。你和腹中的胎儿。都是我在乎的人。”

    赫连驰语气沉闷。但是话语中的真诚。却是莫涟漪无法否认的。

    可是。要她如何去接受这样的事实……

    一时之间。莫涟漪只觉得浑身匮乏无力。打心底里。她像是失去了某种力量。让她疲惫不堪。

    吸了吸鼻子。莫涟漪淡淡的笑了笑。开口道：“好了。你的苦衷我已经知道了。我可以离开了。”

    赫连驰看着莫涟漪眼底的悲伤。恨不得所有的痛。都由他來承受。如果可以。他宁愿一辈子不告诉莫涟漪。

    可是。他向來是个坦率的男人。敢作敢当。况且。纸包不住火。他并不想隐瞒着莫涟漪什么。

    只是。莫涟漪这幅模样。让他心疼。

    上前。将莫涟漪拥入怀中。怀里的‘女’人。沒有反抗。沒有挣扎。只是静静的任由他拥抱着。犹如一尊雕塑般沒有回应。

    “小乖。对不起。我知道。不该让你承受因为我年少轻狂而犯下的罪造成的痛苦……”赫连驰心如刀割。

    莫涟漪只觉得脑中一片空白。赫连驰。天下至尊的男人。居然会开口说对不起。可是。他哪里又对不起她了。她又如何能接受……

    推开赫连驰的手臂。莫涟漪沒有再看他。只是让赫连驰不要跟着她……

    她觉得自己轻飘飘的。连怎么回的安宁宫都想不起。只记得赫连驰一直在她身后五步的地方。看着她回了安宁宫。才失落的离开。

    “冬青。让内务府的多送來几个暖炉。本宫觉得有些冷……”莫涟漪斜靠在软榻上。声音低沉。

    冬青不知道发生了什么事情。只觉得莫涟漪像是丢了魂儿似的。比前几日和陛下冷战的时候更甚。

    何况。这天气。才刚入秋而已。哪有那么冷。

    冬青拿了条毯子给莫涟漪披上。这边网内务府去了。

    莫涟漪坐在那里。脑中反复闪过的。是那个名叫赫连逸的少年。那张像极了赫连驰的脸庞。与生俱來的王者气质。以及。那淡漠的疏离。处处透‘露’着赫连驰的影子……

    那少年。真的是赫连驰的儿子啊。

    她该恨么。恨她自己遇见赫连驰太晚。

    她该怒么。为赫连驰年少无知的情况愤怒。

    不。这些情绪她都沒有。她只是觉得心里很不舒服。憋屈。是一种难以名状的痛苦。充斥着全身……

    赫连驰是在日落时分前來安宁宫的。更多更快章节请到。他想陪陪莫涟漪。与她共进晚膳。虽然他知道莫涟漪现在并不待见他。

    可是。现在事实既然已经摆到了面前。他唯有努力的想出补救措施。加倍的对莫涟漪母子好。补偿赫连逸。不然。他还能怎样呢。

    然而。令赫连驰意外的是。整个安宁宫。却被一群红衣‘侍’卫围了起來。水泄不通。

    宫中的‘侍’卫。主要是皇帝的禁卫军。这红衣‘侍’卫。是皇后的近卫。只不过。莫涟漪从來沒有动用过而已。

    这好端端的。让‘侍’卫将自己的宫殿包围起來是何意。赫连驰心中疑‘惑’。

    只不过。下一秒。他便明了了。

    因为。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 当他想要进入安宁宫的时候。竟然被胆大包天的‘侍’卫拦了下來。

    “‘混’账。不认识朕么。”赫连驰眼神中迸‘射’出的怒火。足以吞噬那拦他的‘侍’卫。

    只不过。那‘侍’卫却并不所动。

    沒错。莫涟漪并非沒有准备。血稠是暗卫首领。他的组织。培养出的暗卫。各个都是顶尖的暗卫。

    她从血稠那里要來一批暗卫。作为她的红衣‘侍’卫。只忠于她一个人。

    “请皇上恕罪。但属下身负重命。还望皇上开恩。”

    那‘侍’卫倒是丝毫不怕他这个皇帝。赫连驰心道。血稠训练处的‘侍’卫。从來都只忠于自己的主子。

    他若是真想进这安宁宫。更多更快章节请到。怕是这些‘侍’卫也拦他不住。可莫涟漪若真想让他进去。也就不会安排这许多‘侍’卫來拦他了。哪怕触怒龙颜。也在所不惜……

    莫涟漪转过身。心中五味杂陈。他的小乖。连生着病的儿子都不顾了么。他真的。让她伤心绝望了么……

    宫中忽然出现了一个美少年赫连逸。还是皇上亲口的长子。顿时。朝堂像是被丢进了一颗石子的水面。‘波’澜四起。

    原本。皇上皇后恩爱无比。也就只有一个皇子。众臣一再上奏皇家子嗣单薄。奈何皇帝根本对此一屑不顾。

    现在好了。突然只见皇上多了一个儿子。那气质。那模样。绝对沒有人会怀疑那孩子的出身。

    当然。最重要的是。这孩子是皇长子。

    虽然不是嫡出。却是长子。是唯一可以与嫡子赫连万念争权夺位的。他有那个资本。

    皇后风头太盛。虽然她名望很高。可是特立独行。众臣根本拿她沒有办法。但是现在好了。有了一个皇长子。只要假以时日。好好培养。定能压一压皇后的气焰。

    当下。朝中的大臣们各怀心思。

    自古以來。皇位的争夺。在这宫廷之中。从來就不断。以往。大臣们沒得选择。但是现在。立长。还是立嫡。大臣们心中已经开始盘算权衡。

    然而。更多的人。却担心大夏朝。将会面临另一场血雨腥风……

    。。

    当万念终于明白父皇和母后之间的关系为何越來越糟糕的时候。他才清楚的意识到。他凭空多了一个哥哥。

    在他幼小的思想中。还不至于去想那些大臣们策划着的事情。不=在他看來。唯一的压力便是有人要和他分享父皇的疼爱了。

    那赫连逸不同于清仪妹妹。也不同于母后肚子里的小宝宝。

    那赫连逸。从來沒有与他们一起生活过。就这样。凭空出现了。实在是有些莫名其妙。

    万念越想越纠结。他就想去问问父皇。为什么要因为一个陌生人让母后不开心呢。

    他是这么想的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也是这么做的。

    只是。当万念來到御书房的时候。却看见赫连驰并沒有忙碌于公务。而是握着赫连逸的手。亲自教他写字。那样子。异常认真。

    小孩子的醋劲。总是沒來由的。他忽然想起自己的字写的也不好看。可是父皇却每每纵容他。允许他偷懒不练字。让他去玩耍。可是哥哥。父皇却能亲自教他写字……

    万念看着赫连逸与父皇那神似的模样。心中却像打翻了五味瓶般难受。

    他也曾幻想有个哥哥。能待她玩耍。陪他捣蛋。可是当真有个哥哥的时候。他觉得这真是糟糕透了……

    嘟了嘟嘴。他孩子气的转身要走。却被赫连驰叫住了。

    是赫连逸先看到了万念那小小的身影。才示意赫连驰的。

    万念嘟着嘴。极不情愿的走进了御书房。看了看父皇。又看了看那个已成为自己哥哥的少年。撅着嘴。不说话。

    “父皇。您方才教孩儿的。我都已经记住了。那孩儿就先退下去练习了。”赫连逸从万念眼神中。看到了一丝敌意。自小就沒有父亲保护的他。很明白那种感觉。弟弟是怕自己抢走父亲……

    可是。这几日以來。父亲和他谈话。讲的最多的。并不是询问他们母子过去的生活。而更多的是向他讲述皇后和弟弟。他知道。父亲爱着皇后和弟弟。是爱到骨子里的。

    虽然他只是个十二岁的少年。可是自幼受过的磨难。让他早已看透人情冷暖……

    尤其是对于感情的事情。他分外敏感。

    点了点头。赫连驰允诺了。对于赫连逸。他更多的是内疚。沒有尽到一个父亲的责任。在一个孩子成长的岁月里。他缺失了父亲的职责。他只能尽量弥补。

    而眼前读者嘴的小包子。却顿时让他的心化作一滩柔情水。

    万念长得像他母亲。尤其是那双明眸。当他眨巴着长长的睫‘毛’。用委屈的眼神看着你的时候。赫连驰那颗心。是最最温暖充实的时候。那种感觉。似乎比得到了天下更为满足。

    “我的宝贝儿子不开心了。”赫连驰将万念高高抱起。自小。他就喜欢被这样高高举起。可是今日。他却沒有如往日那般欢笑。

    “父皇……”万念喃喃道：“我想你和母后。都开心……”

    一句话。让赫连驰心绪难平。他又何尝不想如此……

    正想对万念说点什么。忽然苏友德匆匆进來禀报：“其禀皇上。兵部‘侍’郎求见。有紧急军情禀报。”

    “传。”

    叹了口气。赫连驰将万念从肩头放下。拍了拍他的脑袋。‘欲’言又止。最终。只是说了句“去玩吧”。

    对于万念。他最爱的儿子。赫连驰并不想强加给他很多东西。所以当他想玩耍的时候。从來不苛求他念书。在他看來。他的‘女’人和儿子。只要一生快乐。就好……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    