
    “师兄，我想一个人静一静，你出去的时候，记得给我把‘门’带上，让万念今天也不要来找我了。”

    莫涟漪这明显是在下逐客令，慕容翔织也是个很识趣的人，什么也没有说就离开了。

    过了几天以后，赫连逸见自己的母后依旧闷闷不乐的，他就计划着再将自己的母后带去普陀寺逛逛。

    “母后，听说最近普陀寺那边时不时的有金蟾教的人出现，而且据可靠的消息来报，赫连哲此次似乎也跟他们一起，所以朕想上山去看看实际的情况，不知母后愿不愿意陪朕去普陀寺一趟。”赫连逸对着坐在八仙桌前发呆的母后说道。

    一听到金蟾教以及赫连哲，莫涟漪果然来了‘精’神。

    “逸儿，母后当然愿意和你去了，虽然刺杀莫辰的凶手已经被我杀了，但是我依然觉得不解恨，因为我还没有亲手杀了那个始作俑者，我这心里总觉得有些对不住莫辰。”莫涟漪咬牙切齿的说道。

    “母后，既然是这样，我觉得我们有必要好好的商量一下。”

    赫连逸的目的是带自己的母后去散心，他怕母后不同意，所以就用这个来提起自己母后的兴趣，但是为了以防万一，他觉得很有必要商量一下到时候的突发状况。

    “逸儿，你去将你师伯叫来，我们三个人一起好好的商量一下。这次无论如何我都要取下赫连哲的项上人头。”莫涟漪对着赫连逸说道。

    当三个人将计策商量好了以后，过了一盏茶的功夫，他们浩浩‘荡’‘荡’的一群人马就朝着普陀寺的方向前进。

    这一次他们去普陀寺，皇上对外称是因为太后的病情稍微有了一些好转，所以他携太后来普陀寺还愿。

    金蟾教的聚集点内，赫连哲也得到了莫涟漪要去还愿的消息。

    自从半年前赫连哲的金蟾教被莫涟漪清缴以后，他很不甘心，一直在等机会，一洗前耻。

    为了等这一天，这一年多来，他一直在休整养息，打探着大夏国朝廷内的动向，他由此也知道了莫涟漪一直卧病不起，虽然现在有所好转，但是也和寻常人差不多，全身武功尽失。

    所以他觉得这一次莫涟漪去普陀寺还愿，是一个千载难逢的机会，只要抓住了莫涟漪，他不但可以报仇雪恨，而且离皇位也是更近一步了，想到这里赫连哲就显得很兴奋。

    在去普陀寺的路上，莫涟漪坐的是一辆豪华的凤撵马车，赫连逸坐的则一辆豪华的龙撵马车，外人一看就知道这是皇家的马车，所以人们都站在道路的两旁观看，都想亲眼目睹一下当今皇上和太后的尊荣。

    这时人群中出现了‘骚’动，同时一个穿的很是破烂的乞丐趴在路中央，浑身是血，显然是被人打了以后，扔到这路中央的。

    皇上的御前‘侍’卫在看到这一幕的时候，赶紧吩咐手下的士兵将其尸体挪走，这要是惊了圣驾，他们也是吃不了兜着走。

    两个士兵刚一走到那个乞丐的面前，乞丐突然一个翻身，瞬间就结束了两个士兵的‘性’命，而且是一招毙命。

    “有刺客，保护好皇上和太后！”御前‘侍’卫对着身后随行的禁卫军大声的喊道。

    这时场面一度失控，不到一刻钟的时间，整个随行的队伍都被冲出来的刺客包围了。

    他们的脚步整齐，没有丝毫的凌‘乱’感，就像是受过正规训练一般。

    此时坐在轿子里的莫涟漪勾‘唇’一笑，心下想到：“看来鱼儿终于上钩了。”

    这时，赫连逸从马车中一跃而出，虽然年纪尚小，但是多少也是有些气概的。

    这时随行的‘侍’卫见皇上小小年纪和他们一起对付刺客，他们的心里除了佩服，更多的则是全身心的投入到这场抵抗刺客的行动中。

    “朕命你们，保护好太后，带着太后现行回宫。”在这‘混’‘乱’的场面中，赫连逸对着守在莫涟漪身边的‘侍’卫统领说道。

    得到皇上的旨意以后，‘侍’卫统领就保护着太后朝着返回皇宫的方向而去。

    这时刺客也听到了赫连逸的话，他们一部分人乎很有默契的选择了去追莫涟漪的马车，这边赫连逸却装作没有看见，继续和这些刺客周旋。

    大约过了两盏茶的功夫，赫连逸就已经看不到自己母后的马车了，这时他才命自己的手下痛下杀手。

    不过顷刻间，刺客就有好几百人为自己的行为付出了生命的代价。

    护送莫涟漪回宫的‘侍’卫统领在和这些刺客周旋时，也慢慢的被刺客阻断了他和太后的马车。

    这时一个刺客跳上了莫涟漪的马车，将赶车的车夫杀死，自己赶着马车朝着相反的方向驶去。

    暗中保护莫涟漪的慕容翔织一路紧跟其后，并且沿路留下了记号，方便赫连逸和‘侍’卫们追来。

    这些人将莫涟漪抓走以后，就将她带到了一处尼姑庵里。

    “莫涟漪，你没想到你还会有今日吧！你说我让你怎么死才好呢？我是一刀杀了你呢，还是让你饱受折磨以后再死呢？”赫连哲用讽刺的语气说道。

    莫涟漪并没有因为赫连哲的话感到一丝一毫的害怕，反而很是镇定的看向赫连哲说道：“赫连哲，你这个手下败将，竟然还敢如此大言不惭，不怕告诉你，明年的今天就是你的忌日。”

    “莫涟漪，你都死到临头了，嘴巴还是这么的刁钻，看来不给你点颜‘色’看看，你还搞不清楚自己的处境。”

    赫连哲说着就要对莫涟漪动手，可是就在这千钧一发的时刻，莫涟漪突然出手，打了赫连哲一个措手不及。

    “你不是身体一直抱恙吗?怎么会……”赫连哲觉得不可思议的说道，按照他打探来的消息，莫涟漪几乎成了一个废人，可是就在刚才，他明明看到了莫涟漪向自己出手。

    显然莫涟漪的突然出手，让赫连哲很是意外，所以他一时愣住了。

    趁着这个空档，只见莫涟漪的两条白秋练，已经灵活的将赫连哲缠绕住了。

    此时莫涟漪才接过赫连哲刚才没有说完的那句话。

    “你是想说，我怎么会突然出手，按照你打听到的消息，我现在应该是一个手无缚‘鸡’之力的‘女’人，可是你万万没有想到的是，就是我这个手无缚‘鸡’之力的‘女’人，让你再一次成了我的手下败将。”莫涟漪嘴角微扬，讽刺的说道。

    听到莫涟漪这句话，赫连哲反倒大笑着说道：“哈哈哈，莫涟漪，你就算抓住我，又能怎么样，就凭你一个人，你觉得你今天还能活着走出这里吗？既然我赫连哲敢将你抓到这里来，我就有这个信心让你有来无回。”

    “哦，是吗？我今天倒要看看你，怎么让我有来无回。”莫涟漪将绑好的赫连哲丢到一边，安然自在的坐在凳子上等着赫连哲进一步的动作。

    赫连哲吹了一声口哨，可是回应他的却是赫连逸的声音。

    “赫连哲，整个尼姑庵已经被我的‘侍’卫包围了，识相的就快点将太后给我送出来，要不然的话，我要让你死无葬身之地。”

    “赫连哲，我奉劝你还是束手就擒吧！你的人已经被官兵包围了，你们今天就算是‘插’翅也难飞了。”莫涟漪盯着赫连哲冷冷的说道。

    “莫涟漪，这不可能！”赫连哲依旧不相信的说道。

    “这有什么不可能的，你觉得就凭你们那点三脚猫的功夫，也能抓住我吗？真是痴心妄想，我之所以心甘情愿的让你的人将我抓到这里来，为的就是引你‘露’面，现在既然你已经‘露’面了，那么我的目的也就达到了。”

    莫涟漪说完这些，径直朝着外面走去，当莫涟漪刚一出现在‘门’口的时候，外面的官兵就冲了进来。

    赫连哲此时才意识到自己这是落入到了莫涟漪设下的陷阱里了。

    赫连哲知道自己的大势已去，随即咬碎了藏在口中的毒‘药’。

    这时莫涟漪缓缓的转过头来，语气有些不屑的说道：“赫连哲，我们斗了这么长时间，你最终还是败在了我的手下，不知你对此做何感想，不过你这样一死，倒也便宜了你，如果你自己不服毒的话，我定会想尽办法将你折磨致死的。”

    赫连哲被莫涟漪的话气的口吐一口褐‘色’的鲜血“噗！”

    “贱人，我就算到了阎王哪里，也会化作厉鬼来找你的……”

    “赫连哲你说你到死了你还这么张狂，不过说实话我还是‘挺’佩服你的，竟然早就料到了自己会有今日，所以早早的就想着给自己一个痛快。”莫涟漪带着耻笑的语气说道。

    临死之前，他狰狞的狂笑道：“莫涟漪，不要以为我死了，金蟾教就会消失，我告诉你，就算我死了，我也会‘阴’魂不散，永生永世的纠缠着你！”

    莫涟漪看着还在垂死挣扎的赫连哲，她用冰冷的目光盯着赫连哲说道：“赫连哲你早该死了，前几年你就应该死了，能让你活到现在，已经是你最大的幸运了，这一次我要亲手将你的头颅割下来，用你这个始作俑者的头颅再一次祭奠莫辰的在天之灵。”

    莫涟漪这一句话说出口，再加上她眼中那不屑一顾的深情，赫连哲最终被气的连吐好大几口血，死后他的眼睛始终没有闭上，他死不瞑目，死的不甘心。;

    