
    满腔怒火与怨恨的慕容妍儿的到來。打破了梅林岛上的宁静。

    此刻。莫涟漪与慕容妍儿的身影纠缠在一起。斗的不相上下。

    倒不是莫涟漪不是慕容妍儿的对手。只是。这里毕竟是慕容家的势力范围。虽然说慕容翔织为人公平正义。可慕容妍儿毕竟是他的亲妹妹。莫涟漪心想。倘若慕容妍儿真的落败。慕容翔织必然出手。

    而同时。慕容妍儿却是一心想要置莫涟漪于死地。招招都是下的死手。

    所以。如此一來。两人倒是势均力敌。

    不过。莫涟漪凭借其高超的轻功。大部分的时候。只是躲闪。她只是想拖垮慕容妍儿。然后在给她最后一击。

    也许是慕容妍儿识破了莫涟漪的心思。也许她自觉这样缠斗下去。她终敌不过莫涟漪。当下。慕容妍儿眼中闪过一丝狠毒的神‘色’。

    只见慕容妍儿长剑轻挑。绕出一个漂亮的剑‘花’。便朝莫涟漪袭來。莫涟漪本能的翻身闪避。

    就在这个时候。却见慕容妍儿另一手。劈出半路的掌法忽然变化。伴随着慕容妍儿一声“去死吧”。便见她飞快的洒出了一些‘药’粉。在掌风的催动下。袭向莫涟漪。

    眼神中闪过一丝蔑视。莫涟漪早就想到了慕容妍儿会有这一招。

    上一次。她就是败在了慕容妍儿这个霸道的毒‘药’之下。同样的失误。她怎么会犯两次。

    只见莫涟漪步履轻盈。似乎对于粘在身上的‘药’粉并不以为意。

    慕容妍儿心中暗暗得意。她‘花’了三年研制的‘药’粉。无‘色’无味。只要肌肤上沾染。便会立马被麻痹。纵你武艺再高强。也是枉然。

    当初。她就是靠着这毒‘药’麻痹了慕容翔织逃出了梅林岛。也是靠着这毒‘药’生擒了莫涟漪。这一次。她同样要靠着这毒‘药’。要了她莫涟漪的‘性’命。

    眼看莫涟漪身形摇晃。像是站立不稳。慕容妍儿提起手中长剑。便朝莫涟漪刺去。而她自己。则完全沒有一丝防备。

    只见长剑就要抵达莫涟漪喉间的时候。面‘露’痛苦之‘色’的莫涟漪忽然眼神中闪过一丝狡诈。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 见状。慕容妍儿心中暗道不好。可是却已经來不及了。

    果然。莫涟漪轻轻跳起。哪里有中毒的样子。当下一脚踢中慕容妍儿的手腕。长剑顿时脱手而出。划出一道优美的弧线。然而沉沉的落在地上。

    下一秒。只见莫涟漪提神聚气。猛然一震。那些沾染在身上的‘药’粉纷纷在她内力的催动下。朝向慕容妍儿。

    慕容妍儿被莫涟漪那一蹄。已经是有些无力。当下更是躲避不及。顿时中了自己的毒。

    远远跳出三步。慕容妍儿从怀中掏出解‘药’。匆匆服下。只是。当她暗自运起真气的时候。却发现依旧沒有一丝力气。顿时。慕容妍儿眼神中迸‘射’出不可思议的神‘色’。

    “贱人。你竟敢暗算我。”慕容妍儿步步后退。靠在一颗树干上。使劲的喘着气。看起來十分狼狈而又疲惫。

    那‘药’中。就在那么电光火石的一刻里。已经被莫涟漪加入了其他的东西。一种她无法马上解开的‘药’。

    也就是说。她用來对付莫涟漪的‘药’。却被莫涟漪改变后反而自己中招。

    莫涟漪不屑的冷哼道：“害人终害己。慕容妍儿。你这是自作自受。”

    沒错。莫涟漪的确是在那瞬间。在‘药’中加入了其他的成分。更多更快章节请到。让慕容妍儿一时无法解开。

    要知道。自那日她被慕容妍儿暗算。着了她的道儿后。她就多留了个心眼。这些日子里。她在梅林岛上无事可做。早已经琢磨透了慕容妍儿那能瞬时麻痹人的‘药’物。

    如此。让她自己也尝一尝那种滋味。也算是对她的一个小小教训。

    恼羞成怒的慕容妍儿怎可善罢甘休。服下了不少解‘药’。虽然还是提不起真气來。不过好歹已经不是被麻痹的无法动弹。

    此刻的慕容妍儿。拖着疲惫的身体。从怀中掏出一个银‘色’的小匣子。咬了咬嘴‘唇’。恶狠狠的对莫涟漪说道：“贱人。既然我得不到。既然我无法改变。更多更快章节请到。那么。我们便同归于尽吧。”

    慕容妍儿尖利的声音中。透着无限愤恨。

    “胡闹。”忽然。莫涟漪只听身后响起慕容翔织紧张的声音。

    在她的记忆中。慕容翔织想來都是淡定自若的。只见此时的慕容翔织。却一脸严肃。眼神中。似乎已不似往日那般泰然。

    “慕容妍儿。把那东西放下。”慕容翔织厉声喝道。他可是知道慕容妍儿那手中的东西会产生怎样的威力。

    慕容兄妹的语气。让莫涟漪忍不住去打量那银‘色’的小匣子。

    只是。她看不出有什么特别的地方。

    慕容翔织严厉的语气。并沒有能让慕容妍儿放下手中的东西。相反。只见慕容妍儿满是绝望的眼神中。滑落一行泪。

    她淡淡的摇了摇头。喃喃道：“來不及了……上天。为何如此对我……”

    看不出慕容妍儿那喃喃语气。是在对慕容翔织说。还是对莫涟漪说。亦或者。她只是在自言自语罢了。

    只见慕容妍儿缓缓抬手。举起手中的匣子。轻轻弹起了上面的一个小机关。

    慕容翔织似乎想都沒想。便抱起万念。朝着莫涟漪扑去。

    莫涟漪只觉得自己被慕容翔织那股强大的气流席卷。她和万念。紧紧被慕容翔织护在怀中。

    就在同一时刻。只听凭空一声长啸。只见一枚石子重重的打在了慕容妍儿手腕。她还未來的及反应。紧接着又是一枚石子。打中了她手腕中的银‘色’小匣子。

    在强大的外力作用下。那小匣子重重的跌落在了远处的梅林中。

    下一秒。耳边便是连绵不断的嗡鸣声。只见漫天遍地的银针。如下雨般铺天盖地席卷。毫无目的的‘射’向任何地方。

    而那发出银针的。正是那个银‘色’的小匣子。

    莫涟漪此时才知道。原來那个东西。便是传说中的雷霆万钧。

    这雷霆万钧。是武林中顶厉害的暗器。外表看似一个无害的银器。只是触动机关后。便会朝四周发‘射’近万跟银针。而且。每一根银针都是喂了毒的。且每一根所喂之毒都不同。

    这雷霆万钧的暗器虽厉害。但却并不常见。只因为这个暗器。实属无奈之举。因为。它一旦被触动。便会四散‘射’出银针。就连持有暗器的人。也不能幸免。

    所以。作为慕容世家镇宅的暗器。所并不允许任何一个家族成员使用。显然。慕容妍儿早就为自己计划好了这么一天。才偷出了暗器。

    正是因为这个原因。慕容翔织才会那么紧张。他知道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一旦慕容妍儿触动了暗器。他自己离得比较远。也许能幸免于难。

    只是。他的妹妹。还有莫涟漪。空啊就沒有那么幸运了。

    只是。到底是谁。从天而降。打落了慕容妍儿手中的暗器。

    这个时候。所有人的目光。都集中到了那个一袭蟒袍的男人身上。

    只见赫连驰站在远处。打落了‘射’向他的银针。脚下的步伐。却在不断向莫涟漪靠近。

    “爹爹。我在这。快來救我和娘亲。”万念远远看清楚了來人是谁。显得十分‘激’动。也就是在看见了赫连驰之后。他开始不顾依旧漫天飞來的银针。想从慕容翔织怀中挣脱。跑向赫连驰。

    看着那个如天神降临般的男人。莫涟漪忽然有点恍惚。那种感觉。似乎是个不太真是的梦。

    她和万念。于是隔绝。还沒有人知道他们母子被困在什么地方。可是。那个男人。她心爱的男人。竟然找到了他们。还在千钧一发之际。为他们解围。

    终于。那万支银针尽数‘射’光。耳边嗡鸣的声音。总算是停了下來。梅林岛上。又恢复了一片沉寂。

    万念早就按耐不住。感受到抱着他的手已不再用力困住他。当下喊着“爹爹”。飞快的朝赫连驰奔去。

    将那小小的。软软的身子抱在怀里。赫连驰只觉得鼻尖发酸。他有多久沒见他最最心爱的‘女’人和儿子了。

    有三个月了。这三个月。他是怎么过的。沒人能想象。

    这时候。他再次听到了儿子软软甜甜的声音在他耳畔喊着他爹爹。他原以为再也见不到的人又出现在了他的视线里。赫连驰那种失而复得的惊喜。无以言表。

    莫涟漪也顾不得岛上还有他人。尽情与赫连驰相拥。一家三口。再次团圆。那种欣喜。胜过世间万种情怀。

    第一次。赫连驰眼角泛红。那个坚强如顽石的男人。此刻却再也无法掩饰自己的喜悦。将儿子和‘女’人揽在怀中。恨不得将二人‘揉’进自己的体内。与他们合为一体。再也不分开。

    这样的赫连驰。让莫涟漪心疼。

    “我差点就以为。再也见不到你们了……”男人把下巴抵在莫涟漪的额头上。轻声说道。语气中。是无限感慨。

    “重逢的感觉。竟是这样让人刻骨铭心。”莫涟漪抬起头。轻‘吻’着男人布满青青的胡子茬的下巴。由衷的说道。

    “爹爹。娘亲。咱们再也不分开了好么。我要爹爹。也要娘亲。”万念坐在赫连驰的胳膊上。一手揽着赫连驰的脖子。一手搂着莫涟漪的脖子。撇了撇嘴。有些委屈的说道。

    点了点头。赫连驰在儿子额头狠狠落下一‘吻’。

    这个时候。不远处的梅林中。却传來一声**。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    