
    远处。张珺婉听见了其他嫔妃们娇笑的声音。听得出來。她们离这里还有一段距离。当下。计上心來。在曹美人面前。她还用不着顾忌什么。

    只是。看着张珺婉嘴角浮现起的一丝不屑的笑容。曹美人和卢美人却一点都沒有预料到接下來会发生的事情。

    相反。自认为位分高于张珺婉的曹美人和卢美人。看着张珺婉对她们鄙夷的表情。当下心里猛地怒火四起。

    “贱人。你笑什么。见到我们还不请安。这宫中的规矩。你是不懂呢。还是故意藐视呢。”卢美人看着这个昔日被捧在天上的‘女’人。曾经只能仰望。可是毕竟。位分压人。而她此刻居然还敢嘲笑她。心中怎能好受。

    而曹美人。昔日和张珺婉有仇。原來斗不过她。现在怎能放过这样的好机会。

    “你们知不知道。你们此刻的样子。只能用四个字來形容。。人模狗样。”张珺婉眼神中毫不保留的流出看不起的意味。

    “啪。”张珺婉话还沒说完。便忽然觉得脸上火辣辣的一下子。她不可思议的看着曹美人扬起的右手。划出的弧线。恼羞成怒。

    “贱人。这是在宫中。不是过气的宰相府里。想放肆。先看清楚自己的身份。”曹美人只觉得这一巴掌打的十分舒服。

    眼神中迸‘射’出愤怒的火‘花’。张珺婉沒有再说话。只是冷哼一下。抬眼看着曹美人。口中念念有词。缓慢。低沉。

    卢美人有些疑‘惑’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看不出张珺婉在搞什么鬼。但只是忽然觉得气氛有一些诡异。

    然而。她还沒來得及反应。便见张珺婉的目光转向了她。

    “卢美人。皇上的‘精’力是有限的。你和曹美人都贵为美人。家世出身也都差不多。你凭什么想越过曹美人得到皇上的青睐呢。”

    张珺婉嘴角闪着邪恶的笑容。口中轻轻的说道：“除掉她。你才有机会。”

    ‘混’沌中的卢美人听到张珺婉这句话后。仿佛一句惊醒梦中人。毫不迟疑。当即便扬手。打向了曹美人。

    同样也是感觉大脑一片‘混’沌的曹美人。忽然挨了这重重的一巴掌。更多更快章节请到。怎甘心。当下扬手便朝卢美人打去。

    卢美人似乎早有准备。一手挡住了曹美人朝她挥來的手。同时用另一只手朝曹美人的脸上抓去。

    “贱人。你想和我争宠么。就凭你这张柿饼脸。你也配。”卢美人手下动作着。口中也毫不留情。

    闻言。曹美人大怒。也顾不得什么形象了。或者说。在她此刻的意识里。完全把卢美人当做了敌人。当下朝卢美人的小腹踢了过去。

    “哎呦……”卢美人猝不及防。摔倒在地。

    张珺婉看着眼前打的不可开‘交’的二人。心中甚是得意。敢得罪她的人。从來都沒有什么好下场的。

    “你们两个慢慢打吧。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 谁打赢可。谁才能得到皇帝的青睐。我就不陪你们啦。”张珺婉一边得意的笑着。一边拍了拍手。朝另外的方向走去。

    远处。几个‘女’人正在牡丹‘花’前的亭子里舞文‘弄’墨。那些‘女’人是什么水平。张珺婉只从她们言语间便能了解七八分。一群蠢货。还故作姿态。

    张珺婉不想去和她们搅在一起。一來。是她实在看不上那些‘女’人。二來。那些人。分位各个都比她高。她可不愿意去看别人脸‘色’。

    然而。她不想找麻烦。麻烦却主动的來找她了。

    “哟。那不是张采‘女’嘛。”一个宫人远远看见了张珺婉。当下向她招手。

    声音那么大。张珺婉想装作沒听见都有些不容易了。

    “呵呵。各位都在这儿啊。还真是有兴致。”张珺婉迈着悠悠的步伐。走了过去。无形中透出來的高傲。却沒有减少一丝。

    “张采‘女’一个人能在御‘花’园中闲逛。这才叫有兴致。”闵宫人说道。看得出。张珺婉即使分位比她们低。可是却完全不把她们放在眼中。

    “闵姐姐。这你就不知道了。张采‘女’來一次御‘花’园不容易。她可不像咱们。随时随地。想來就來。”薛宫人年纪虽小。但嘴可毒：“张采‘女’呐。她也只有在皇后特许的情况下才能出來走走。能不好好抓紧这机会么。”

    闻言。张珺婉的脸一下子黑了下來。她们说的是事实。可也正是她心头的痛。

    她不如莫涟漪。处处受制。原本心中已经很憋屈了。现在还被这些不知好歹的‘女’人拿來笑话她。张珺婉的眼神中闪过一丝凶狠。

    只是。就在她准备采取行动的时候。忽然听到远处传來一声尖利的叫声“啊。。”

    听起來。那似乎是曹美人的声音。

    “呀。那边发生什么事情了。”

    “听來好像曹美人。咦。对了。你们谁见曹美人和卢美人了吗。咱们可是约好一起來的。”

    “走。去看看。”

    顿时。这些‘女’人的注意力被那一声尖叫吸引。倒是暂时的忽略了张珺婉。

    看着那些好奇心满满的‘女’人们。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 张珺婉虽然不愿意跟着凑着热闹。不过她此时若是离开。又显得唐突。当下便跟了上去。顺便看看那两个‘女’人怎么样了。

    假山后面。只见曹美人和卢美人两人依然撕扯在一起。然而。面前的两个‘女’人。披头散发。连衣服。显然都在撕扯中被抓破。

    那模样。看起來根本就是两个当街撒泼的泼‘妇’。哪里还有一点点皇宫后妃的尊贵。

    “贱人。你敢毁了我的容。我要你的命。”曹美人歇斯底里的喊着。一手捂着左边的脸。透过她的指缝。张珺婉看到了有血迹流出。

    只不过。围观看热闹的这么多人。却沒有一个有上前将她们來开的意思。更多更快章节请到。更多人。心中都抱着的是幸灾乐祸的态度。

    “皇后驾到。”

    忽然。不远处传來一声通报。

    闻言。所有人连忙转身。恭敬的向款款而來的莫涟漪请安。

    只是。那撕扯在一起的曹美人和卢美人。像是完全沒有意识到皇后來了一般。两人依旧骂骂咧咧。

    “把她们拉开。”莫涟漪‘阴’沉着脸。对身后的‘侍’卫说道。

    待曹美人和卢美人被‘侍’卫们毫不留情的拉开后。她们的意识似乎也清醒多了。

    张珺婉对她们催眠的本來就比较轻。两人又厮打了一番。早已经清醒的差不多了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “身为美人。竟然做出这种事情。你们当这皇宫是菜市场么。”莫涟漪语气中透着丝丝不悦。

    “皇后饶命。”曹美人见状马上双膝跪倒在地。哭诉道：“是这个贱……是卢美人先对我出言不逊的。我的脸。都被她划破了……”曹美人哭哭啼啼的捂着脸。一副委屈的样子。

    “皇后明察。是曹美人先动手的。”卢美人也连忙跪下。不甘人后。

    “住口。”莫涟漪喝道：“本宫可沒空听你们狗咬狗。所以。不用解释。來人。将这两个不知羞耻的‘女’人。赶出宫去。”

    莫涟漪此言一出。曹美人和卢美人的脸刷的一下变得惨白。

    “皇后恕罪。皇后恕罪啊。是张珺婉。是那个贱人挑拨离间的……”二人已经被‘侍’卫拖走。可是悲惨的声音。却依旧隐隐传來。

    莫涟漪这才转过身來。看着众人。严肃的说道：“这种事情。本宫希望以后不要再发生。下一次。可就不是单纯的被赶出宫那么容易了。”

    “谨遵皇后教诲。”众人异口同声。

    进宫才几日。连皇帝的面都沒有见到。就已经有三个人被赶出了宫。一时之间。众新贵们倒是规矩了些。

    只是。宫中却流传起这样一个说法：张珺婉是扫把星转世。不仅仅祸害自己的父亲丢了官职。就连‘私’下里接触过她的人。也都纷纷倒霉不堪。这被赶出宫去的三个人。不就是最好的例子么。

    一时之间。张珺婉仿佛成了瘟疫一般。后宫人人对她避而远之。看她的眼神。都像是在看怪物一般。

    这让张珺婉又急又气。虽然少了那些‘女’人來找她的麻烦。可是有哪个‘女’子愿意别人说她是扫把星呢。

    何况。皇上本來就不待见她。这么下去。她哪里还有机会见到皇上。如果连皇上的面都见不到的话。她忍辱负重留在宫里。又有什么意思……

    而这个时候的莫涟漪。正在翻看莫辰从宫外采办來的一批‘药’物。

    “最近。朝中的大臣们。对于后宫之事。可有非议。”莫涟漪一边对那几样珍贵的‘药’材爱不释手耳朵把玩。一边漫不经心的问道。

    “回皇后。最近。大臣们倒是老实了一些。那三个被‘女’儿牵连的大臣。也都受到了皇上的惩罚。所以。还有一些一心想将‘女’儿送进宫中的人。近來倒是老实多了。”

    “哼。自己的‘女’儿什么德行都不知道就敢往宫里塞。活该被皇上惩罚。”

    “是啊。聪明的人。把‘女’儿嫁给‘门’当户对的人家。想靠裙带关系维持朝中地位。他们真是想太简单了。”莫辰发表着自己的看法。

    “说道嫁人。莫辰。你今年也二十有三了。别人家的公子少爷。妾室都好几房了。你就不想让老头子抱孙子么。”莫涟漪笑道。

    沒想到莫涟漪会忽然谈起这个事情。莫辰有些不好意思的说道：“男儿应当先立业。再成家。”

    “成家立业。都很重要。而且一点都不冲突。有个贤内助。你也能更安心的成就事业。”对这个弟弟。莫涟漪是感觉他人还不错的。所以才会关心他。

    “皇后说的是。臣弟会考虑这件事情的。”莫辰回道。

    “不用考虑了。既然说道这里了。那么这件事情。我就替你做主了吧。”

    莫涟漪嘿嘿的笑着。脑海中闪过一个身影。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    