
    校场之上。在训练的‘侍’卫并不多。

    万念是非常喜欢來校场。并不是为了玩耍。他喜欢骑马。喜欢‘射’箭。像所有男孩子一样这些血气方刚的项目。

    才一走进校场。万念便看见了远处的几个‘侍’卫正在合力制服一匹通身白‘色’的骏马。一个都统看见两位皇子前來。急忙迎了上來。

    “那匹白马我原來怎么沒有见过。”万念看着那匹骏马。心里有些痒痒。

    “小皇子。那匹马是今日才由御马监送过來的。‘性’子极烈。不好制服。他们几个。正在驯马。”那都统如实回答道。

    “哦……”万念若有所思。

    “弟弟。不是说去‘射’箭么。走吧。”赫连逸似乎看出了万念想要去试试那匹烈‘性’的骏马。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 当下便提醒万念。

    “嗯。好。”万念嘴上这么回答着。可是虽然和赫连逸一起朝‘射’箭场的方向过去。但眼神却还时不时瞄向那难以驯服的骏马。

    “哥哥。你会‘射’箭么。”万念看着赫连驰那架势。可绝对不像是个‘门’外汉。

    “会一点。”赫连逸倒是十分谦虚。

    果然。两人先后‘射’了十多支箭。虽然万念的战况良好。可是再看赫连逸。却要比万念更厉害些。

    站在一边的都统。不由得对赫连逸投去赞赏的眼光。这个皇长子。还真是有乃父之风。

    “哥哥。你‘射’箭是谁教你的。这么厉害。”万念由衷的赞叹道。如果说之前他对赫连逸的感情是不服中带着一点敌意的话。那么此刻已经完全是尊敬并且崇拜他了。

    万念心中暗忖。他年龄虽小。但在宫中的‘射’箭水平。和一般的‘侍’卫不相上下。这是因为有舅舅和父皇亲自指点他。

    可是赫连逸呢。他自小沒有父亲。但是他举止得体。言谈优雅。是谁教他的呢。

    赫连逸只是淡淡笑了笑。说道：“你现在还小。等你到我这么大的时候。水品一定会超过我很多的。”

    赫连逸却避而不答万念的问題。

    要怎么说呢。他自小和母亲相依为命。母子流落到骊山。是骊山县官看他们母子可怜。所以打发他们母子去狩猎行宫做事。

    行宫里少有皇族前去。所以倒也乐得清闲。而在那一段时间里。母亲总是强迫他读书学习。可是赫连逸最喜欢的事情。便是钻进山林里去打猎。

    为此。他沒少受到母亲的责备。只是那个时候。他不懂得母亲的苦心。母亲总是跟他说“要做一个像你父亲那样文武双全优秀的男人”。却又总是不告诉他父亲是谁。

    和他一起进山林里打猎的同伴们。大都由父亲或者师父带领。而他。却始终是一个沒有父亲的野孩子。

    为了让同伴看到沒有父亲的教导他一样可以打猎打的比别人好。赫连逸曾为此吃了不少苦头。而这些。他都不愿意轻易启齿对别人讲。

    尤其是万念。他还小。不会明白那种痛苦。更不会明白那种对父爱的渴望。

    “咦。他们还是沒能驯服那匹白马。”万念的思绪。一直都牵挂着那匹马。不经意的一瞥。只见那匹马甩下了它身上的一个‘侍’卫。在校场上恣意的狂奔。

    “二位皇子。还请二位赶紧去高台上避一避。”那都统一看烈马失去了控制。连忙护到了两位皇子身前。

    “走。”赫连逸拉起万念的手。便往高台方向走去。虽然说那马离他们还远。可是万一发起疯來伤到了谁。都不好。

    万念有些不情愿的回头看那白马。通体亮白的‘毛’发。更多更快章节请到。让万念忍不住去抚‘摸’。更想去驯服它。

    对。他要去驯服那匹白马。心里这么想着。万念猛然间挣脱了赫连逸的手掌。便朝着白马跑去。

    事出突然。赫连逸根本沒有想到万念会这么做。他人看起來。胆子倒一点都不小。不过细想之下也是。他自己也有想驯服那烈马的心思。真不愧是兄弟。

    不过赫连逸这时却想不得那么多。急忙去追万念。生怕这个虎头虎脑耳朵弟弟有什么损失。

    那都统更是吓的脸‘色’铁青。两位皇子。不管哪一位出了事情。他都是吃不了兜着走。

    只见万念步伐轻盈。又灵活的像个泥鳅一般。让赫连逸总是才‘摸’到他的衣襟。又被他给逃开。更多更快章节请到。

    “万念。快回來。”赫连逸语气中满是焦急。他想不到。一个四岁的小娃娃。竟然能这么胆大任‘性’。

    可是万念哪里肯听。他喜欢骑马。尤其是漂亮的骏马。越是‘性’子烈的骏马。驯服后。越是能忠于主人。万念哪里肯放过这样的机会。

    很快。他便躲过了那几个‘侍’卫。翻身一跃。小小的身子就跃上了马背。

    那白马感觉到后。便使劲的跳跃颠簸。想把马背上的人摔下來。

    万念死死抱着马鞍。可是他幼小的身子却不住被甩起。再落下。看得人心惊胆跳。

    “快。快保护好小皇子。”那都统早已经是面如死灰。连声音都在颤抖。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这要是从马背上摔下來被踩踏了。那是非死即伤的啊……

    见状。赫连逸也吃了一惊。万念那跃上马背的手法十分娴熟。只不过。因为他气力太小。即便紧紧拽着缰绳。却依然无法让那烈马停下來。

    很快。万念便感觉到自己骑虎难下了。

    白马比万念想象中的要难缠许多。一开始。他还能借自己的巧力去控制。可是慢慢的。便觉得自己体力不支。有些筋疲力尽。而且。他已经觉得自己双手被缰绳勒的很痛。都快麻木的沒有知觉了。

    心中恐惧徒生。万念不断的告诉自己要镇定。同时脑中飞快的回忆父皇教过他的在这种情况下应该怎么应对。

    他已经很努力了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是实在是自己力量微弱啊。

    眼看万念的身子被一下一下颠簸。像是快要被从马上颠下來。赫连逸心中暗道不好。当下也沒多想。拨开人群。飞快的冲了过去。

    他的轻功不如万念灵活。或者说。他根本就沒有接受过师父的指点。谈不上什么武艺。会的那些。也无非都是跟着朋友们瞎学的一些。

    不过。他有的勇气和胆量。还有冷静的头脑和敏锐的思维。

    赫连逸看准时机。纵身一跃。也跳上了马背。他一手抱紧了万念。生怕他被甩下去。另一手。则拽紧了缰绳。同时用他丰富的经验來试图控制这疯狂的马。

    感觉到了依靠。万念心中不那么惊恐了。一颗高悬的心也安定了很多。如此一來。他能更专心的去应付烈马。

    沒多久。在兄弟二人的配合下。倒是将白马驯服了。虽然费了九牛二虎之力。但两人却都很欣慰。

    “万念。你还好吧。”制服白马后。赫连逸将万念从马背上报下。只见万念脸‘色’有些苍白。衣服惊魂未定的样子。

    摇了摇头。万念什么话都沒有说。转身便跑。

    赫连逸张了张口。想叫住他。但还是沒有开口。他不知道万念突然跑开是何意。

    他那么小的孩子。无法驯服一批烈马很正常。难道因为自己帮他驯服了马而感到沒有面子么。

    赫连逸猜不透。只是暗自庆幸好在二人都沒有受伤。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “大皇子。你沒事吧。”那都统擦了擦额头沁出的密密麻麻的汗。见二位皇子安好。心也才安定了下來。

    “我沒事。这件事情。要保密。不要传了出去。倘若走漏了风声。也只道是小皇子驯服了烈马。懂么。”

    赫连逸吩咐道。他想。万念擅自做这么危险的事情。要是被皇上皇后知道了。定会担心。

    ‘交’代完了一切。赫连逸才转身朝校场外面走去。

    只不过。赫连逸才刚回到自己的寝宫。便见万念在大殿外面探头探脑。

    “万念。你來了。怎么不进來呢。”赫连逸走了出去。因为他比万念高出太多。所以对万念说话。他一向是半蹲着。那样不会显得居高临下。

    “我……”万念看了看赫连逸。又把眼神移开。有些支支吾吾。

    赫连逸沒有催促他。只是耐心的等着他打算要说的话。

    “谢谢你。哥哥。”只见万念脸红到了耳根子。顿了顿。用更小的声音说：“还有。对不起。”

    显得有些语无伦次。但是赫连逸也能听明白。谢谢是因为驯服烈马这件事情。而对不起。却只得是在参学殿偷换他的作业的事情。

    “好。谢谢和对不起。我都接受。”赫连逸笑了笑。‘唇’角上扬。的确像极了赫连驰。

    两个小男子汉就这样一个站着。一个半蹲着。却都不由自主的笑了起來。赫连逸明白。这个弟弟。已经接受他了。原來。他也并非那么招人讨厌的。

    而万念。也的确是接受了这个哥哥的存在。其实。自己有个哥哥。也‘挺’好。

    “哥。这个给你。”只见万念从怀中掏出一枚‘玉’佩。他灵巧的双手一分。竟将那‘精’妙耳的双龙戏珠的‘玉’佩一分为二。原來。这‘玉’佩是合二为一的。

    赫连逸愣了愣。摇了摇头。说道：“不行。这个太贵重了。我不能收。”从那‘玉’佩的成‘色’和雕刻技术上來看。那绝对是皇室珍贵的宝物。定时皇上皇后所赐。他岂敢轻易收下。

    “这原本是父皇命人用打造出给我和娘亲肚子里的小宝宝的。不过。等小宝宝出來后再让父亲给他打造一个吧。这个嘛。咱么哥俩一个一边。”万念笑了笑解释道。

    赫连逸看着万念那明媚的笑容。干净澄澈。就像一池纯净的甘泉。他的样子。与皇后更相似些。赫连逸心中这么想。

    万念方才就是去拿这个‘玉’佩。他能把‘玉’佩的另一半给自己。赫连逸知道。这对他们兄弟來说。意义非凡。当下也不再推辞。爽快的手下了。

    “走。哥。我带你去见我母后。他一定会喜欢你的。”万念说着便拉起赫连逸的手。便要往安宁宫方向走去。

    赫连逸本想拒绝。可是转念想。也许由万念带他去。比父皇带他去见皇后。更合适些。于是。便沒有推辞。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    