
    商会在这件事情上的成功。使得皇后的声望空前的大涨。

    这自是赫连驰所乐得所见的。

    只不过。太平天下。大臣们难免要找点事情做。

    这个时候。朝中开始风言风语。说皇后的野心太大。甚至干预朝政。实在是祸国殃民的前兆。

    一开始。赫连驰并不理会。只不过。当大臣们纷纷上奏请求他在后宫雨‘露’均沾的时候。赫连驰是真的怒了。

    一怒之下。赫连驰将后宫中那些嫔妃们。通通打发到了京都景山庵中代发修行。为大夏国祈福。

    如此一來。皇上不但沒有接受大臣们的建议。还反其道而行。令很多大臣不满。可是当今圣上又不是由人‘揉’圆捏边的主子。既然暂时沒有办法。便只得暂时缓一缓这件事情……

    前朝的事情。莫涟漪不是沒有听说。当冬青向她描述完这一切的时候。她只是笑了笑。

    对于这种事情。她向來不怎么理会的。何况。赫连驰不是已经做出反应了么。

    有时候她会想。自前世穿越而來。让她得到了这至高无上的地位。拥有了这个国度最值得她爱的男人的感情。上天。是不是也太偏爱她了些。

    所以。她除了加倍的回馈大夏的子民。无以为报。

    而她现在想做的。便是改变大夏男尊‘女’卑的现状。她知道。虽然商会在雪灾中功劳显赫。但对于改变‘女’子的地位。还是十分有限的。

    她希望看见的。是大夏所有‘女’子。都能如男子一般。有权利上学。读书。做官。根据自己的能力。做适合自己的事情。而不是完全做男人的附属品。

    当然。她知道。要全面实现这件事情。十分困难。不过。她还有的是时间‘精’力。不是么。何况。赫连驰是那么的支持她……

    “冬青。什么时辰了。”莫涟漪‘揉’了‘揉’眼睛。感觉有些困乏。

    “太阳刚刚落山。皇后。您困了。皇上一会便过來与您和皇子共进晚膳。”

    “哦。这样吧。我先去眯一会。一会他來了。记得叫我。”莫涟漪说着。便起身去了软榻躺下。

    赫连驰走进大殿的时候。只见莫涟漪正慵懒的躺在软榻上。手臂从毯子里面伸出。长发一丝一缕犹如瀑布般洒下。更多更快章节请到。还一副美人睡姿。

    赫连驰阻止了去叫醒莫涟漪的冬青。而是转身走过去。坐在了莫涟漪身边。捋了捋她的发丝。又将手臂放回毯子中。

    “万念呢。”赫连驰小声问道。

    “小皇子在后院练武呢。”冬青回答道。

    那小屁孩。最近喜欢在欧阳清仪面前展现他的武艺。天天苦练。

    赫连驰随手便去‘摸’了‘摸’莫涟漪的额头。有些烫。

    “去。请太医來。”他的这个小‘女’人。医术高超。却不知道会不会医治自己呢。赫连驰一边想着。一边抱起‘女’人。朝寝殿走去。把她放在‘床’榻上。睡得也舒服些。

    意识朦胧间。莫涟漪只觉得有人触碰了自己的手腕。收回。似乎又被一只霸道的大手捏住。

    “谁。找死。”莫涟漪惊叫一声。猛然坐起。

    这才发现。赫连驰正坐在她身边。眼眸见含笑。那笑意。不怀好意的让莫涟漪猜不透。

    而另一边。恭恭敬敬的站立着的。是张太医。

    “恭喜皇后。贺喜皇后。皇后喜得麟儿。实乃大夏之福。”张太医也是一副惊喜得样子。

    “呃……”她又怀孕了么。她自己怎么一点也沒感觉到呢。乍一听这个消息。莫涟漪睡意尽无。

    心中。好奇怪的感觉。她不是第一次怀孕了。可是那种为人母的感觉。却一点都沒有减弱。

    她又何尝不知。赫连驰一直还想再要个孩子。现在。终于如他愿了。其实。她心里。也曾这样小小的期待着呢。

    闻讯而來的。是万念。

    “娘亲。你要给我生小弟弟了么。”万念冲着莫涟漪跑去。却被赫连驰半路拦截。

    把儿子抱进怀中。赫连驰警告他：“以后不许在娘亲身上蹭來蹭去。”

    撇了撇嘴。万念怨念的看了看父皇。使劲往莫涟漪怀里钻：“娘亲。让我‘摸’‘摸’小弟弟。”

    “你怎么知道是小弟弟。万一是小妹妹呢。”莫涟漪看着万念。想着肚子里若又是这样一个小魔王。她还真有点头疼。

    “不管是小弟弟还是小妹妹。我都保护他。”万念拍了拍‘胸’脯。一副男子气概。

    转念。万念又抱住了赫连驰的脖子：“父皇。你答应我和娘亲要去狩猎的哦。不许反悔。”

    赫连驰正想解释。莫涟漪怀了孕。身子不便。这事以后再说。可是看到儿子那满是期待的眼神。以及莫涟漪朝他抛來的神‘色’。当下点了点头：“嗯。父皇当然不会骗你。”

    答应了带儿子去玩。小家伙高兴了很久。

    这不。一大早就起來了。等着车队出发。

    这一次。赫连驰准备带万念去骊山狩猎。只不过。莫涟漪身子困乏。再加上路途颠簸。她决定还是不去了。就让他们父子进行一场男人之间的独处吧。

    狩猎的队伍。浩浩‘荡’‘荡’的出发了。

    整整一个月。狩猎的队伍才启程回京。

    这一个月。莫涟漪觉得自己前所未有的柔情。

    怀着万念的时候。正值宫廷内‘乱’的时候。那个时候。她只是一心帮衬着赫连驰夺取皇位。稳定天下。从未好好安胎。

    而现在不一样了。她每日做的最多的事情。便是抚‘摸’着肚子。虽然还是十分平坦。但是想到那里面有一个小生命。一个她和赫连驰的爱的结晶。她便欣慰。

    “皇后。狩猎的队伍。已经到了城外。估‘摸’着。晌午十分便能回來。”冬青兴高采烈的來向莫涟漪通报。

    终于回來了。她的儿子。她的丈夫。终于要回來了。

    莫涟漪吩咐冬青。去准备赫连驰和万念喜欢的膳食。

    只不过。她沒有想到。当再次见到赫连驰的时候。男人的脸‘色’。却和她想象中的千差万别。

    只见出现字莫涟漪前面的赫连驰看。看起來十分憔悴。神‘色’疲惫。眼神中。有些空‘洞’。面对莫涟漪质疑的眼神。有些躲闪……

    莫涟漪看得出。他的心情十分不好。像是藏有心事。不过。她只是随意的问了问。赫连驰却只要她不用担心。

    不过。更多更快章节请到。话虽如此。任何一个‘女’人。又岂能不担心丈夫。不过。她却沒有再追问。赫连驰若是不愿意说。她追问再多。也是于事无补。

    就在赫连驰回來这一夜。他却沒有在安宁宫过夜。才入夜。他便匆匆离开了。莫涟漪不知道。什么事情那么重要。重要到让他才回來。便又离开……

    心中。升起一股不好的感觉。莫涟漪安慰自己。也许是怀孕的‘女’人多疑吧。她想。皇上离宫一个月。朝政政务繁忙。他一定是担心朝政。

    可是。这个理由。在她自己看來。都有点可笑。

    这一夜。莫涟漪无眠。她忽然的。感受到了一股前所未有的压力。

    ‘女’人的感觉。一向很准。

    果然。第二日。她就从‘侍’‘女’们那里听到了一点消息。

    原來。骊山狩猎的时候。皇上曾召幸了一个宫‘女’。

    据说。那个宫‘女’在皇上的营帐中一整夜沒有出來。而就在第二天。皇上宠幸完那个‘女’人后。便将她赐死了。

    莫涟漪仿佛打探。甚至派出了暗卫去查探。果然得到肯定的消息。在骊山。皇上的确赐死了一个宫‘女’。而那个宫‘女’。确实在死前曾整夜在皇上营帐中。

    这前后一联系。在考虑到赫连驰的反应。莫涟漪便知道。宠幸那个宫‘女’的事情。多半是真的了。

    怀孕的‘女’人。最是爱胡思‘乱’想。

    莫涟漪看了看自己沒有隆起的肚子。却依然觉得自己有些臃肿。

    都说‘女’人怀孕。就是男人偷腥的最频繁的时候。莫涟漪从來不认为这会发生在赫连驰身上。

    他们一起走过了那么多。彼此信任。彼此相爱。怎么。会有这样的事情。落在自己的身上……

    是夜。当赫连驰的脚步踏进安宁宫的时候。却忽然飞來一枚铜钱。赫连驰伸手接住。看着一脸怒气的莫涟漪。心想。她一定是查到了什么……

    “小乖……”赫连驰开口。语气中。却是无尽的无奈。

    “你不要叫我。”莫涟漪挡在了赫连驰面前：“安宁宫不欢迎你。漫漫长夜。你爱去哪里去哪里。爱宠幸哪个宫‘女’便宠幸哪个宫‘女’。总之。别出现在我面前。”莫涟漪语气生硬。

    往常。若是莫涟漪这么一说。赫连驰心中更多的。是几分甜蜜。那种被‘女’人在乎。吃醋的甜蜜。可是这个时候。他却只觉得心烦意‘乱’。

    “小乖。这件事情。我以后再向你解释清楚好不好……”他知道。要莫涟漪接受他所谓的那件事情。是十分不易的。

    他想。不如就等她生下孩子再说吧……

    莫涟漪的心一沉。只觉得心口闷得慌。她以为。赫连驰应该发怒否认。说这件事情有误会。可是。他那痛苦的表情。怅惘的神‘色’。让她清楚的意识到。传言。并不总是错的。

    “呵。不用了。皇上。请回吧。”莫涟漪的语气忽然疏离。让赫连驰心头一紧。

    赫连驰沒有动。只是皱了皱眉。不知该如何是好。

    “滚啊。”莫涟漪忽然怒道：“带着你肮脏的身体。滚出安宁宫。”

    闻言。赫连驰的脸‘阴’沉了下來。他毕竟是一国之君。再宠幸一个‘女’人。也是有限度的。现在被莫涟漪这样指着鼻子怒骂。怎么能忍受。

    “好。我走。你别后悔。”说完。赫连驰转身便走。可是一转身。他就有些后悔。‘女’人。你就不能服个软么。

    可是。莫涟漪却什么都沒有说。甚至沒有多看赫连驰一眼。便在冬青的搀扶下。回了寝殿。

    心中。是漫无止境的痛苦。不安。心虚。侵袭而來。她知道。她和赫连驰。这一次是真的决裂了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    