
    莫涟漪就在掷出前年寒‘玉’的时候。便已经做好了准备。当独角龙向她扑來的时候。她便抱着独角龙一起沉入寒潭。她相信。以慕容翔织的为人。定会将万念送回到赫连驰身边。

    耳畔寒风呼啸。像是在谱写着一支悲壮的曲子。莫涟漪心意已决。当下纵身一跃。扑向了那巨兽。

    只是。她的身影。却忽然顿住。

    莫涟漪只觉得手腕被一只冰冷的手掌握住。紧接着使劲一拽。她便犹如一只风筝版被轻易拽起。

    慕容翔织的轻功修为。显然远远在她之上。慕容翔织一手拉着莫涟漪的手臂。一手凌空朝向那猛兽劈出一掌。给自己争取了时间。

    双脚落地。莫涟漪再次感受到站立在土地上时的那种真实的感觉时。慕容翔织已经双手执笛。目光凌厉。吹奏出一曲纷繁的曲调。

    显然。他是在用内力催动音律。也就是音‘波’功。

    那猛兽在听到笛声后。动作逐渐缓慢了下來。紧接着。甚至停下了追逐的步伐。最后。竟然掉头走了。

    直到那猛兽的身影消失在崇山峻岭中。慕容翔织才放下了手中的笛子。

    “那灵兽这么听你的话。怕是你养大的吧。”莫涟漪打趣的问道。

    原本。她只是想缓和一下紧张的气氛。随便开个玩笑罢了。谁料。慕容翔织竟然点了点头：“你不该用那‘药’粉的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 反而‘激’化了它的兽‘性’。”

    “之前你怎么不告诉我呢。”莫涟漪不服的反驳道。心中却忍不住惊讶。要养那么大一只巨兽。这慕容翔织到底是有多能耐。

    还有。既然如此。他应该是很容易就能得到千年寒‘玉’的。又何必來如此试探她。慕容翔织此举。到底意‘欲’何为。总不会只是闲着无聊。沒事找事吧。

    慕容翔织却完全无视莫涟漪‘阴’晴不定的脸‘色’。从怀中掏出一个白瓷小瓶。递给莫涟漪：“你的伤口。不要紧吧。”

    闻言。莫涟漪一脸的惊讶。天哪。这个冰山一样冷的男人竟然也会关心别人。不过。莫涟漪摇了摇头。笑道：“不劳烦你了。这点小伤。我自己能搞定。”

    慕容翔织倒沒再推辞。他向來不喜欢把话说第二遍。三年前。与莫涟漪‘交’手。他就知道莫涟漪是个医术好手。当下也不再多少。转身便往來时的路上走去。

    跟着慕容翔织离开这连绵起伏的冰山。莫涟漪便径直回房了。万念怕是快要醒了。另外。她也需要去处理一下她的伤口。右‘腿’小‘腿’处。已经开始隐隐作痛了。

    回房后。还好万念仍在熟睡中。莫涟漪检查了一下自己的伤口。这才惊异的发现。流出的血水。竟是紫‘色’的。而伤口处。泛着绿‘色’。显然。她中毒了。

    只不过。莫涟漪遍寻空间。却沒有找到一味合适的解‘药’。莫涟漪不敢擅自‘乱’用‘药’。当相下只是用了最普通的金创‘药’。先止血。至于如何解毒。看來她还得再好好的研究一下。

    只是。她。忽然觉得好累。莫涟漪并未多想。当下便上了寒冰‘床’。将万念搂在怀中。沉沉的睡了过去。

    ‘迷’‘迷’糊糊中。莫涟漪不知道睡了多久。只是觉得忽然之间。小‘腿’受伤处似乎觉得痒痒的。当下缩了缩‘腿’。可是。那让她痒痒的手也跟了过來。在‘揉’着她的受伤处。

    谁。莫涟漪猛地惊醒。坐起來后。‘揉’了‘揉’惺忪的睡眼。才发现趴在‘床’上摆‘弄’着她的伤‘腿’的。竟然是万念。

    “娘亲。躺好。别‘乱’动。”万念一副小大人的模样。只见他手中捧着一个白‘色’的小瓷瓶儿。从里面到处一点浆液。涂抹在莫涟漪‘腿’上的伤处。那认真的模样儿。竟然莫涟漪忍不住发笑。

    只是。莫涟漪认出了那白‘色’的小瓷瓶儿。正是慕容翔织给她并被她拒绝的那个。

    只觉得伤口处。冰冰凉凉的。舒服了很多。

    “万念。这是师伯给你的么。”莫涟漪一边‘摸’着万念的脑袋。一边问道。同时她也注意到了。伤口处那深绿‘色’。开始逐渐褪去了。流出的脓血。也逐渐变了正常的血‘色’。

    “娘。您一觉睡傻了吧。这岛上除了我们便只有师伯了。当然只能是师伯给我的。您这不是明知故问嘛。”万念小小的鄙视了一下莫涟漪。

    “臭小子。你师伯什么时候來的。我怎么不知道。”她睡的也太沉了吧。莫涟漪往外看去。这才发现。天‘色’早已经暗了下來。她到底是睡了有多久。

    “娘亲。照你这睡法。被人卖了都不知道。”看莫涟漪面‘露’愠‘色’。万念及时补充道：“不过幸好有我守卫娘亲。我是娘亲的小小守护神。”说着。他挥了挥小拳头。

    看來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容翔织早就知道那巨兽爪牙之上布满剧毒。所以以解‘药’相赐。是她太自负。倒是辜负了慕容翔织的好意。

    “对了。娘亲。师伯还有其他礼物给你哦。”万念眨了眨眼睛。指了指桌上的一包东西。嘴角闪过一丝促狭的笑容。

    莫涟漪下了地。走到桌前。只见古铜‘色’的桌子上放着一个长约二尺的‘精’致檀木盒子。心中好奇。莫涟漪忍不住打开。只见里面躺着一支惹人喜爱的白‘玉’短笛。

    显然。打造这支笛子的材料。正是她冒死得來的千年寒‘玉’。原來。慕容翔织让她去取那千年寒‘玉’。竟是此意……

    紫檀盒子旁边。是一本有些旧的书。莫涟漪随手拿过來。翻了翻。发现是一本曲谱。她向慕容翔织提出想要学笛子。才几个时辰。慕容翔织便为她打造了一支‘玉’笛。还送來曲谱。此番举动。倒是让莫涟漪有些感慨。

    “万念。你师伯在哪呢。”莫涟漪觉得有必要去向慕容翔织道声谢。虽然他把自己和儿子困在这个岛上。此举十分招人恨。虽然他那个刁蛮任‘性’的妹妹。十分惹人讨厌。可是她却不得不承认。慕容翔织这个人。是个非常有原则的人。

    “师伯在钓鱼呢。说给我熬鱼汤。”万念得意的挑了挑眉‘毛’。

    莫涟漪则带着万念。径直出了房‘门’。厨房里。沒有人影。但却又有一股淡淡的米香。

    灶台上。小火炖着一锅小米粥。莫涟漪扫视一圈。简朴的厨房中。如这岛上的任何一处。布置简单。一看就是慕容翔织的风格。

    还好。有一点青菜。既然慕容翔织去钓鱼了。那么她不妨做几个可口的小菜。

    说做就做。莫涟漪卷起了衣袖。自从成为皇后。她亲自下厨的机会。当真是少之又少。似乎连做几个小菜。也成了一件奢侈的事情。

    狭小而简约的厨房中。阵阵香气宜人。‘女’人卷着衣袖。游刃有余的伴着两个小菜。

    当慕容翔织提着两尾鱼回來的时候。看到的。正是这样一幅画面。温馨。暖人。

    干咳了一声。慕容翔织走进厨房。把鱼放在桌案上。斜睨了一眼。只见两种素菜。在莫涟漪的手下。已然成了‘诱’人的美食。单是看看。慕容翔织便忍不住想要尝试一下。这。可不是他的风格。

    “你赠我‘玉’笛曲谱。在你的地盘。我既无以为报。便只好借‘花’献佛。为你煮饭。”觉察到慕容翔织回來。莫涟漪一边继续手下的活。一边轻声对他说道。

    “嗯。”慕容翔织只是简单的应了一声。便再无话语。心底。却有种不同的感觉。

    自小。他便开始了独自一个人生活。事无巨细。全都由自己打理。忽然之间。有一个人为他煮饭。虽然是为表谢意。在慕容翔织心底。却是不一样的感觉。

    接下來的十几日里。莫涟漪倒是开始全身心的享受在这北国之北的生活了。沒错。既然无法逃离。便享受好了。

    以主人的姿态。开始主动适应岛上的一切生活。

    莫涟漪早上的时候。会亲自给万念讲授医术和其他的知识。下午。便带着万念出去玩。或是在梅林阵中戏耍。或是在冰川上疾驰。

    晚上的时候。莫涟漪便在慕容翔织的指点下学习吹笛。她悟‘性’本就高。再加上天资聪颖。学的倒是非常快。

    闲暇之余。莫涟漪倒是不‘浪’费一点时间。医术上的事情。她有些疑‘惑’的地方。如今遇见了真正的高手。岂能错过这难得的机会。

    如此一來。泡茶。对弈。切磋医术。成了莫涟漪日常生活中必不可少的事情。比起一开始。这样的生活。倒真是多姿多彩。

    只是。漫漫长夜里。莫涟漪还是会思念赫连驰。她也不止一次的想。如果陪着她在这岛上的共看日出日落的。是赫连驰。该有多好。

    自由自在的世外隐居生活。心无挂念。不羡鸳鸯不羡仙。

    只是。莫涟漪深爱赫连驰。所以便会爱着他的雄心壮志。爱着他的志在高远……

    远在京都的赫连驰。已经收到了莫辰从漠北雪原传來的消息。

    莫相国和莫辰父子身负皇命。加封慕容家。见到了慕容家主。旁敲侧击之下才发现他们并不知慕容妍儿和莫涟漪之间的事情。

    就连慕容妍儿已经只身前往京城。并与莫辰成亲一事。慕容家都并不知晓。

    得到消息后。赫连驰却更加振奋了。如此一來。只能说明一个问題。莫涟漪和万念的下落。定和慕容翔织有关。

    虽然并不确定。沒有十足的把握。可是。赫连驰却毫不迟疑。安排好了朝中的事务。带了二十暗卫。便出发前往漠北了。

    此行。不知会有怎样的结果。但是最坏。也比他独自在宫中煎熬。要好的多。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    