
    第297章 小心讨好

    朝廷中‘波’澜大起，当朝宰相只为空缺，有人暗叹为官之难，连张茂福那样小心翼翼，深谙为人处世的‘精’明人都被踢下了云端，而更多的人，却是在揣测着皇上会提拔谁。

    后宫中，同样不平静。

    或者说，看似平静，但不平静的，是赫连驰的心。

    自赫连驰陪着莫涟漪从文华殿回来后，莫涟漪就没有正眼看赫连驰一眼，这让赫连驰这个骄傲的王者很是头痛。

    他宁愿莫涟漪生气的骂他一顿，哪怕质问他，闹腾他，怎么着都行，可是她偏偏选择了沉默，选择了忽视他，这让赫连驰心中犹如猫挠般难受。

    “小乖，你是不是生气了？”

    “小乖，真实的情况不是你想的那样，我和那张珺婉真的什么都没有的。”

    “你看到的我抱着她，我也不知道是怎么回事，我在她面前，总是容易被蛊‘惑’，我发誓，那都不是我自愿的。”

    赫连驰就像个委屈的孩子，小心翼翼的讨好着莫涟漪，可是她还是无动于衷。

    “小乖，你到底怎么想的，你说出来，不要憋在心里，你要是想骂人，就骂我好了！”

    赫连驰百般讨好，可是莫涟漪仍旧不理他，一会儿逗逗万念，一会儿摆‘弄’摆‘弄’‘花’草，就是不搭理赫连驰。

    直到被赫连驰‘逼’急了，她躲进了宫廷‘药’房，还给血稠下了一道旨意：要他严加看守，不许任何人打扰她，否则失职要血稠提头来见。

    而她下这道旨的时候，赫连驰就在她身边，显然，她口中的任何人，其实指的就是赫连驰。

    看着‘药’房的‘门’重重的关上，血稠挡在赫连驰面前，赫连驰虽然气的牙痒痒，‘胸’口一起一伏，剧烈的跳动着，可他硬是忍住了没有冲进去。

    “皇上，您看，我这差，当的多艰难……咱们主仆这么多年，您可千万别为难我……”血稠无奈的摊了摊手脸上一副无奈，可是心中，正在偷笑，因为他也从来没有见过，赫连驰在谁的面前能如此吃瘪。

    “好好当你的差吧！”看着血稠‘唇’角便闪过的一丝促狭的笑容，赫连驰白了一眼血稠，一边暗叹着“‘女’人心呀……”一边摇了摇头，离开了。

    莫涟漪现在不愿意见他，他就算追进去也没有用，‘逼’急了，她躲进空间，他连个人影都看不到，那可就糟了。

    所以，赫连驰准备采取迂回战术，先撤，要哄‘女’人嘛，那还得是在晚上……

    而躲进‘药’房的莫涟漪，这个时候，其实根本没有心情赏玩那些珍贵的‘药’材。

    她心中很‘乱’。

    她信任赫连驰么？答案是显而易见的，她相信那个男人坚定的目光。

    当然，那坚定的目光，只是在他理智清醒的时候，莫涟漪眼睁睁看着张珺婉催眠了赫连驰，今日是在她面前，她及时的阻止了。

    可是前几次呢？赫连驰在张家过夜的时候，赫连驰夜探张府的时候，真的就什么事情都没有发生过么？

    她不知道，她猜想，就是现在的赫连驰，其实也不一定能拿得准吧，不然，为何张茂福和张珺婉一口咬定了赫连驰与张珺婉有了夫妻之实，这些，真的都是空‘穴’来风么？

    问题的关键就在这里，她不知道啊。

    在张珺婉，乃至在众臣面前，她可以姑且放下，与赫连驰联手对付外人，可是‘私’下里，就他们两个人在一起的时候，她却不能保证自己不‘乱’想。

    她只是个普通的‘女’人，哪有‘女’人不‘乱’想的，尤其是感情的事情。

    从来没有如此心烦意‘乱’过，也从来没有哪件事情让她觉得如此棘手难以处理过，她，需要好好的冷静一下。

    首辅大臣的离职，使得朝廷政务又繁忙了很多，赫连驰一整日都很忙。

    人一忙起来，便觉得时间流逝的飞快。

    安宁宫中，点着一柱安神香，青烟袅袅，淡淡的香气袭人。

    内阁中，莫涟漪捧着一本医书，细细咀嚼，繁‘乱’了一天的心情，也终于静了下来。

    傍晚，天‘色’暗下来的时候，莫涟漪放下了手中的书，‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，轻声问道：“冬青，万念呢，出去玩好久了，回来了没有？”

    然而，她却没有得到回应。

    “这死丫头，又去哪偷懒了？”莫涟漪一边念叨着，一边站起身来，朝外走去。

    也许是走的有些急，当莫涟漪感觉到一个身影挡在她面前的时候，甚至来不及停住脚步，咚的一下，砸进了来人的怀里。

    “夫人小心，见到为夫，就这么迫不及待的投怀送抱呀。”来者正是赫连驰，正带着一丝狡黠的笑意打趣。

    “闪开！”‘揉’了‘揉’微微痛的脑‘门’，莫涟漪没好气的说道，当然，她当然注意到了赫连驰的措辞，不是举案齐眉的“皇后”，也不会他一贯喜欢称呼的“小乖”，简单的一声“夫人”之称，如寻常百姓之间的爱称，却让莫涟漪忽然感觉这才是二人之间特有的亲密。

    没错，‘女’人总是这样，就算只是一个简单的称呼，也能让心情产生变化。

    赫连驰称呼她为“皇后”的时候，让她只觉得这是一种恭敬的称呼，但二人之间有着不可逾越的距离，还好，赫连驰只在外人面前如此称呼她。

    而至于“小乖”的称呼，让莫涟漪觉得自己更像是赫连驰的一只小宠物，虽然爱昵，但不够对等。

    “夫人，发什么呆呢，该不会一下撞傻了吧。”赫连驰看着有些出神的莫涟漪，在她眼前晃了晃手。

    “你才傻了呢！”莫涟漪没好气的瞪了赫连驰一眼，没好气的说道：“赶快闪开，你儿子不见了！”想来那小子又玩疯了。

    眼看莫涟漪好不容易搭理他了，赫连驰哪能这么轻易的闪开，当下一把抱住了‘女’人，将她紧紧箍在自己怀中，似乎怕她会跑开一般，然而低下头，在她耳边轻声说道：“难道你没发现，这大殿中，可不只是儿子不见了吧。”

    顿了顿，赫连驰又轻柔的说：“其实，儿子不来烦怎么，也是好事，趁着机会，月黑风高，‘花’前月下，咱们不是正好可以做些快乐事么？”

    赫连驰语气中满是轻佻，莫涟漪哪能听不出他话里的意思。

    不过，显然她才反应过来，的确，这大殿中今日安静太多了，不仅仅是冬青不见了，其他那些‘侍’‘女’们，太监们，也都不见了。

    “你把儿子藏哪了！你儿子没我哄睡不着知不知道！”莫涟漪的语气忽然升高：“他才三岁，哪敢一个睡觉啊！他半夜起‘床’‘尿’‘尿’怎么办！”

    看着莫涟漪紧张的样子，赫连驰心中委屈的叫道：这么关心那个小兔崽子，怎么也不关心关心你男人。不过，也只是在心里想了一下罢了。

    “呃……夫人，其实，咱儿子真的没你说的那么脆弱……”赫连驰拍了拍莫涟漪的背心，犹如哄孩子般哄着她：“我让人在乾元殿陪他呢，绝对没有问题的。”

    末了，他心中又补上了一句：你儿子有了斩月刀陪他睡，哪里还会关心有没有娘亲给她讲故事哄他睡呢。

    说起斩月刀，乃是与大漠‘蒙’古修好后，进贡的一件贡品匕首，样子小巧，玲珑‘精’致，小万念一直很喜欢，只不过，莫涟漪以他年纪太小为由，一直不同意赫连驰赏给他，今日，他总算是抓住了这个千载难逢的好机会，趁火打劫，让老爹赏给了他，条件就是，今晚他不哭着找娘亲。

    当然了，赫连驰自然不会告诉莫涟漪他和万念之间的这个小协议，小万念为了匕首不被没收，自然也不会说。

    “说吧，把本宫一个人困在这大殿中，皇上你究竟意‘欲’何为！”莫涟漪清了清嗓子，面对赫连驰，还是不给他好脸‘色’。

    “亲爱的，你都冷着我一天了，我实在是心里不安，当然是要趁着月‘色’正好，好好弥补一下了。”赫连驰完全不在乎莫涟漪的冷脸，也毫不吝惜的把自己‘迷’人的笑容展示给莫涟漪看。

    不得不说，赫连驰这个冷面阎王笑的时候，还是非常好看的，绝对的‘迷’煞人。而他今日换着法的哄她开心，其实让莫涟漪心中很舒服。

    莫涟漪一边享受着美男献媚，一边故作正经的说道：“你这是在讨好本宫呀？说起来，再过几日，张采‘女’进宫，皇上是不是心里很‘激’动呀。”

    “朕在这语气中闻到了一丝酸涩。”赫连驰却马上换上了一副严肃的面孔：“我发誓，面对着张珺婉的时候，我真的是万分厌恶，甚至觉得恶心的！”

    “那你还抱她！”莫涟漪不悦的说道，没错，她承认，在感情的事情上，‘女’人都是有点小心眼的，虽然明知道那个时候的赫连驰是被蛊‘惑’了，可是她还是一想起看见赫连驰怀抱张珺婉的画面，心里就觉得不舒服。

    闻言，赫连驰总算是知道莫涟漪到底为什么扭着劲了，当下无奈的叹了口气，说道：“小乖，我不知道为什么，总觉得张珺婉会妖法，能蛊‘惑’男人的心。但你相信我，我真的绝对没有做过一丝一毫对不起你的事情！”赫连驰的真切，恨不得把心掏出来给莫涟漪看。

    看着赫连驰忽然变得又严肃，又可怜的劲儿，心中忽然就又产生了对他的怜爱，当下也学着赫连驰安抚她的时候，拍了拍赫连驰的脑袋，像是安抚做了噩梦的万念般对他说道：“乖，有夫人在，夫人会罩你的！”

    看着莫涟漪眼神中闪烁着的灵动，赫连驰有些无奈，不过显然莫涟漪不生气了，当下‘激’动的将莫涟漪抱起，开心的说道：“走喽，‘春’宵一刻值千金。”

    他把所有人都支走，当然就是为了这个时刻，上一次，他对莫涟漪太狠，差点让莫涟漪产生了心理‘阴’影，今天，他就是来为自己洗刷的。

    他已决定，要用自己的柔情，让他最最心爱，最最珍贵的‘女’人，‘欲’罢不能。

    