
    看见了赫连驰。张珺婉的泪珠像是断了线的珠子。不住的往下跌落。一边哭着。一边委屈的说道：“皇上。臣‘女’实在不知道自己做错了什么。要受到皇后如此这般的刁难。”

    “倘若只是因为臣‘女’和皇上做了‘露’水夫妻。皇后要‘逼’死臣‘女’。一道圣旨就好。我早就说过。皇上要是要我的命。我绝对不会皱一下眉头。”张珺婉一副视死如归的贞烈：“可是。士可杀不可辱。就算我只是个弱‘女’子。也不应该被如此羞辱吧。”

    赫连驰只是冷冷的看着张珺婉。原本。对这个‘女’人。他什么都不想说。既然莫涟漪沒着了她的道。那就一切都好。

    可是。她偏偏故意这么说。一句“‘露’水夫妻”。让赫连驰所有的不悦都写在了脸上。

    眼前的景象。十分诡异。

    ‘蒙’‘蒙’细雨中。‘挺’拔的男人一脸杀气。身后为他撑伞的苏友德也感觉到了主子从未有过的愤怒。

    而男人对面的‘女’人。有着惹人怜的容貌。却偏偏默默的淋着雨。男人视而不见。

    “张珺婉。小心你的措辞。”赫连驰的语气。缓慢而低沉。熟悉他的人都知道。这是他动了杀机。

    闻言。张珺婉却只是淡淡的笑了笑。下一瞬。缓缓抬头。迎上了赫连驰刀子般锋利的眼神。笑道：“皇上。我有说错什么吗。更多更快章节请到。您在我的闺房中过夜。不假吧。您若不是想杀我。又怎会闯入我的沐浴室。而您。若是对我沒有感情。又怎会屡屡下不了手。”

    苏友德小心翼翼的站在赫连驰身后。无意间看到了张珺婉那苦中带笑的模样。心中骇然。他实在是不知道该怎样形容那个‘女’人此刻的模样。

    若说她娇柔。可她‘唇’角的笑容充满了妩媚。眼神中写满了委屈。却又偏偏暗藏着无限的自信。

    只一眼。苏友德便飞快的移开了眼睛。作为一个奴才。他很明白。非礼勿视。

    然而。赫连驰却无法抗拒这专‘门’为他打造的笑容和夺命的眼神。

    呵斥的话都到了嘴边。却偏偏说不出一个字。而紧接着。赫连驰只觉得张珺婉说的一点都沒错。

    是啊。如果他真的对她沒有一点感觉。那么他为何会下不了杀手。他又为何。会对她产生那么冲动的想法。

    那种冲动的感觉。就像那晚在烛光暗淡的沐浴室。也像此刻的他。内心被焦灼。似乎有千万个声音在蛊‘惑’着他。要了这个‘女’人。

    什么愤怒。什么厌恶。一念之间。忽然全部变成了对这个‘女’人的怜爱和疼惜。

    赫连驰一言不发的从苏友德手中夺过了油纸伞。不由自主的走到了张珺婉面前。更多更快章节请到。为她撑起。

    苏友德心中大骇。不知道忽然之间发生了什么。方才那肃杀的气氛似乎一扫而光。而皇上。也似乎变了一个人似的。

    赫连驰看着张珺婉的脸上。泪水和雨水‘混’在了一起。然而又顺着她的下巴。流进了衣襟。看着她白嫩嫩的脖子。顿时只觉得腹间燃起一股火焰。

    而他。快要被这股火焰所吞噬。

    当下不再犹豫。赫连驰一把扔掉了伞。将张珺婉一把横抱起。大步朝屋里走去。

    “皇上……”张珺婉的语气。更是婉转充满了娇媚。

    “奴才给皇后请安。恭祝皇后千岁千岁千千岁。”

    这突兀的声音。正是苏友德。

    闻言。赫连驰的脚步停住了。很自然的回头看了一眼。果然。只见莫涟漪带着几个‘侍’‘女’。刚刚走进文华殿。

    就在这一瞬间。赫连驰只觉得心头被各种情绪侵袭。内疚。惶恐。不安。更多的。却是对抗那无名蛊‘惑’的力量。

    看着眼前这一幕。莫涟漪先是吃了一惊。不过。那吃惊的表现转瞬即逝。很快。她又恢复了一贯的高贵。

    只是。她看向赫连驰的眼神。依旧是那么的温和。那么的充满信任。

    四目相对。赫连驰猛然之间醒悟。马上反应过來了自己又着了张珺婉的道儿了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    愤恨。厌恶。让赫连驰随即就松开了手。像是抛弃一件垃圾一样将张珺婉丢开。

    毫无防备的张珺婉。随着“啊”的一声。狠狠的摔在了地上。

    赫连驰看到沒看一眼。急切的大步走到了莫涟漪身边：“皇后。我……”

    “你什么都不用说。我都懂。”莫涟漪不待赫连驰的话说完。便给了他最大的定心丸。说着。莫涟漪拉过了男人厚实的手掌。握在自己手心。感受着他的体温。用眼神告诉他。她对他的信任。

    赫连驰原本略带‘迷’‘惑’的脸庞。瞬间化开了。果然。一个彼此都懂的眼神。代表千言万语。

    他本就不是个爱解释的人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而在懂他的人面前。什么都不用说。对方便明白了一切。

    反手握住了莫涟漪的手掌。赫连驰从她身后的‘侍’‘女’手中接过了伞。亲自为莫涟漪的撑伞。

    莫涟漪走到了张珺婉跟前。看着瘫在地上的‘女’人。又瞥见了石桌上还有她早上差人送來的饭菜。丝毫未动。心道。愚蠢又自作聪明的‘女’人。小心翼翼。却一定会摔大跟头。

    张珺婉被赫连驰这一摔。着实不轻。加上她毫无防备。脑袋狠狠的磕在了地上一块凸起的地方。她用手‘揉’了‘揉’那格外疼痛的地方。湿乎乎的。一看。满手是血。

    再淡定的‘女’人在看见鲜血。尤其还是自己的鲜血的时候。恐怕也淡定不起來了吧。

    尤其是对于此刻的张珺婉。她挣扎着从地上站起來。看着站在自己面前的一对光鲜亮丽的璧人。而自己呢。满身泥泞。头上的鲜血。顺着脸庞留了下來。她这辈子最狼狈的样子。竟被他们给看了去。

    “你到底想要什么。”先开口的。竟然是莫涟漪。

    说实话。方才。当她看到赫连驰抱着张珺婉的那一瞬间。若说她沒有一丝心痛。是不可能的。她也不过是个平凡的‘女’人。她也不喜欢自己的男人去触碰别人。

    虽然那一幕灼伤了她的眼。更多更快章节请到。不过还好。她是理智的。所以那伤也是暂时的。尤其是当赫连驰看着她的眼神中写满了愧疚了不知所措的时候。她更心疼赫连驰。

    而握着莫涟漪的手。赫连驰不是感觉不到她的轻轻颤抖。显然。他的‘女’人是愤怒的。不过。她脸上一点也沒有表现出來。

    赫连驰是真的不知道自己到底是怎么了。为什么一碰上张珺婉。他就像是变了个人似的。所有的想法和冲动。都不受自己控制呢。

    张珺婉只是抬眼。仔细的打量了一番莫涟漪。风华绝代。淡定从容。目无一切的眼神后。是睥睨天下的豪壮。

    这样的‘女’人。不好对付。可是比起这个不好对付的‘女’人。她身边的赫连驰。似乎更好控制一些。

    张珺婉心中冷笑道：我要什么。皇后你召我入宫。折磨我。屈辱我。现在又來问我要什么。

    不过。她面上仍旧是一副楚楚可怜。

    偷偷瞥了赫连驰一眼。张珺婉声泪俱下：“皇后。所有的错都是我一个人。不关皇上的事。臣‘女’什么都不要。能得到天子的一次青睐。此生。足矣。”

    一席话。让赫连驰再次燃起了怒火。

    莫涟漪捏了捏赫连驰的手掌。示意他不要冲动。当下冷笑道：“按照你的意思。是说所有的惩罚。你都心甘情愿喽。”

    又是恋恋不舍的看了看赫连驰。张珺婉这才点了点头。暗暗说道：“为了皇上。我什么都愿意。”

    “好啊。那你就去死吧。”说完。莫涟漪从怀中掏出一粒‘药’丸。放到了张珺婉的手心。好无所谓的说着。

    眼前这幅景象。若是不明就里的人看來。还真是大有一副恶毒皇后‘逼’死皇上的宠妃的架势。

    然而。张珺婉却沒想到莫涟漪居然这么干脆。这也太不按照常理出牌了吧。

    哪有皇后随身揣着毒‘药’的。

    可是。她自己才又刚刚说了什么都愿意的话。但沒说是让她去死啊。她正如‘花’似‘玉’的年龄。怎么会舍得死。

    望着手心那颗‘药’丸。张珺婉一时不知该如何是好。

    “怎么。后悔了。”莫涟漪嗤嗤笑道：“你不是豪情壮志的要一个人承担所有吗。本宫成全你啊。吃了它。所有的事情。就一笔勾销。否则。本宫诛你九族。”

    扫了一眼赫连驰。张珺婉很明白。赫连驰沒有一点要帮她的意思。而莫涟漪显然又摆明了想要她的命。当下苦笑道：“皇后。好歹我也是皇上的人了。做事情。真的要这么绝么。”

    “呀。你还真是自信啊。”莫涟漪似乎早就想到了她会这么说。同时也感觉到了身边的男人身上散发出的冰冷气息。当下说道：“本宫的男人。是怎样的人。本宫比你清楚的多。小妹妹。本宫可以原谅你年少轻狂‘乱’说话。但是。男人。可不能‘乱’认。”

    看着莫涟漪‘精’芒四‘射’的双眼。张珺婉只觉得自己所有的锐气。都被这个‘女’人给比下去了。

    她怎能甘心。

    如今皇上和皇后都在这里。即便真的‘逼’死了她。在宫中也不是什么大不了的事情。纵使她的父亲官再大。也不能起死回生。而她。是万万不想死的。

    不行。她必须自救。张珺婉看着眼前的二人。心里盘算了一下。孤注一掷的做出了决定。

    心下着急。张珺婉暗暗的凝聚真气。用足了真气。看向了莫涟漪的眼睛。她打算。用她天下无双的催眠术对付莫涟漪。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    