
    只见一个灰‘色’的身影。在众人都陶醉在‘射’柳活动的‘精’彩中时。偷偷趁‘乱’溜出了练兵场。四下看看。无人注意的时候。匆匆走向了西北方。

    方孤行轩赫然出现在他眼前时。男人才停下了脚步。

    整了整衣衫。男人这才上前让‘侍’‘女’进去通报。

    张珺婉正在在棋局前自我对弈。整日无聊的生活让她不得不找点事情來打发时间。

    即便是今日。在举国上下祭祀的大典里。她也依然是不能擅自行动。此刻。整个皇宫都因为‘精’彩的‘射’柳活动沸腾了。而她却只能在房中无聊的打发着时间。自娱自乐。

    听到通报后。张珺婉执着棋子的手忽然在空中顿住了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “他來干什么。”张珺婉眉头轻挑。眼神中写满了疑‘惑’。她猜不透來人何意。不过。來的总是客。反正她闲着也是闲着。不如就见见。

    当下。张珺婉将手中的棋子扔进了棋盒里。吩咐‘侍’‘女’请來者进來。

    当男人迈着稳健的步伐出现在张珺婉面前时。他只是简单的问候了一下。并沒有按照宫中的规矩行礼。

    张珺婉也毫不在意。依來者的身份。能问候她。已经算是难得了。

    “不知道是什么风。竟然把成王给刮來了。”张珺婉好不隐藏自己心中的疑‘惑’。

    沒错。更多更快章节请到。來的人。正是成王诸葛无涯。一个张珺婉怎么也想不到的人回來拜访他。至于这个人。她当然熟悉。当年十一祸‘乱’超纲。成王亦正亦邪。而她的父亲。亦是在那场争斗中展‘露’才华。得到了皇帝的赏识。只不过如今……

    收起了思绪。张珺婉心中不断的盘算着成王前來拜访的目的。

    “哈哈。张采‘女’见笑了。原本本王早就该來请安。只不过。这后宫重地。本不是臣子该走动的地方……”诸葛无涯脸上挂着很客套的笑容。

    “既然不能走动。成王就不该來。”张珺婉毫不客气的打断了诸葛无涯的话。虽然她在宫中不受待见。可是不代表她的‘性’子转变了。不代表谁都能來捏扁她。

    被张珺婉这么一说。成王似乎有些不好意思了。

    当下讪讪的笑了笑。说道：“张采‘女’莫要见笑。怎么。也不请本王坐下么。”

    张珺婉冷笑了笑。说道：“正如王爷所见。我这寒酸的很。怕是接待不起您这样的贵客。若是有要事。就请开‘门’见山。若是沒什么事只为來看我笑话的话。王爷还是请回吧。”

    诸葛无涯脸上的笑容逐渐收敛了。眼前这个‘女’人。显然要比他想象的难以对付。

    不过。诸葛无涯却完全沒有要走的意思。不但不走。他还毫不客气的坐在了张珺婉对面。丝毫沒有一点君臣之礼。

    张珺婉沒有说话。只是重新将目光转向了棋盘。对付诸葛无涯这样的老狐狸。她还是有分寸的。

    她相信。她不问。成王也自会说出他的目的。只不过。他们这样的官场老油条。都会兜足了圈子。绕足了弯子。才会步入正題。反正她也沒什么事。步入就听他能说点什么吧。

    “外面‘射’柳活动正进行的如火如荼。热闹极了。采‘女’怎么不去看看。”说着。成王的目光也看向了面前的棋局。

    “沒什么兴趣。”张珺婉毫无表情。谁都知道她在宫中沒什么地位。就连行动。都是受到限制的。

    诸葛无涯摇了摇头。叹了口气。遗憾的说道：“采‘女’的才华。整个翰林谁人不夸。而采‘女’这容貌。更是倾国倾城……”

    说着。诸葛无涯抬起头。放肆的看着张珺婉。一向好‘色’的他阅‘女’无数。却不得不承认。张珺婉身上。有一股很独特的气质。美丽。聪颖。孤傲。不羁。越是这样的‘女’人。越是容易‘激’起男人的征服‘欲’。

    “哎。可惜啊。皇上放着这样一个美人在身边。竟然不懂得欣赏。”诸葛无涯一边说着。一边小心的观察着张珺婉的表情。

    遗憾的是。张珺婉平淡如水的眼神中。并沒有任何表情。

    “那王爷的意思。更多更快章节请到。是嘲‘弄’皇上喽。”张珺婉沒有抬头。只是随便的应答。看她的神情。似乎更关心她眼前的棋局。

    “哈。那怎么敢。”成王打了个哈哈。当下转移开了话題：“本王只是替采‘女’感到可惜。采‘女’这一切。还不是拜那个‘女’人所赐。倘若采‘女’愿意。本王倒是有办法让你取代那个‘女’人。”

    说到这。诸葛无涯便停了下來。等待着张珺婉的反应。

    “王爷的意思。我听不懂。”张珺婉又怎么能真的听不懂呢。诸葛无涯口中的那个‘女’人。说的是谁。她自然明白。但这诸葛无涯是不是莫涟漪或者别人派來试探她的。她还拿不准。

    闻言。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 诸葛无涯不悦的哼了哼。说道：“张珺婉。本王的意思已经很明显了。你不要不识好歹。”成王有些恼怒。

    以他的身份。來主动找张珺婉并说出这些话。已经是高抬她了。

    接着。成王看了看面前的棋局。悠悠的说道：“这黑子已经陷入了四路。采‘女’是聪明人。自然不难看出。若是有外力替黑子清开一条道路。这棋局。又是柳暗‘花’明。孰胜孰败。还真是难以下定论。”

    说着。诸葛无涯拿开了几颗白子。顿时。棋局一片明朗。黑子反败为胜。

    闻言。张珺婉笑了笑。将手中的棋子放回棋盒。看着诸葛无涯。反问道：“可惜棋局就是棋局。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 永远不会有外力替它清楚一条道路。”

    “沒错。可是人生不一样。只要懂得把握时机。有的是机会。”诸葛无涯眼神中闪烁着无尽的野心。

    张珺婉脑中早已经清晰的分析过当下朝廷的形势。

    她早就从张茂福口中得知。诸葛无涯此人。野心勃勃。早在三年前。就有问鼎大夏的意思。不过当时时机不成熟。他败给了赫连驰。不但丢掉了老巢。断了自己的后路。而且这几年。在京中的羽翼也被赫连驰逐一减除。

    虽然身居高位。但除了有钱。成王并沒有什么实际的权利。张珺婉从他野心勃勃的眼神中当然看得出。诸葛无涯一心想要的。自然是那九五之尊。三年。他能隐忍。将不甘埋在心中。等待着时机。

    这样的人。或许可以合作。虽然沒有实权。可是他有身份。有可以使鬼推磨的金钱。而这。便足够了。

    不过。张珺婉可不想这么被动。

    “呵呵。王爷的意思。我实在是不懂。如今的我。家道破落。只想在这宫中安安稳稳的以求平静。还望王爷请回吧。”

    闻言。诸葛无涯大怒。一把掀了桌上的棋局。怒道：“张珺婉。你别不识好歹。皇上根本不待见你。你信不信。只要我愿意。向皇上要你。皇上眼睛都不会眨一下就把你弃如敝履。”

    说着。诸葛无涯伸出了手便去‘摸’张珺婉的脸。

    张珺婉躲开了。成王好‘色’。她当然是知道的。不过在这样的气氛下。这个满是**的男人眼神中表现出的征服‘欲’和贪婪都是那么浓重。倒是让张珺婉出乎意料。不过。这样的弱点。或许可以利用。想着。张珺婉‘唇’角浮现出了一丝诡异的笑容。接着便抬起了头。迎上了诸葛无涯的目光。

    “哼。贱人。”成王伸出的手落了空。心中大怒。但是转念马上想到毕竟张珺婉是赫连驰的‘女’人。此刻‘乱’了分寸。绝对不是什么好事。

    原本他以为张珺婉早就受不了这样的日子了。在听到他的暗示后一定会表示愿意越他合作的。谁知道这个‘女’人这么不识好歹。当下有些恼羞成怒。

    只是。如她这般才貌双全的‘女’人。除了莫涟漪之外。还真是不多见。

    而莫涟漪那样的‘女’人。多了些刺。容易被扎伤。可是张珺婉就不一样了。她的身份地位。都只能是任人欺侮的。

    诸葛无涯看着张珺婉惹火的模样。尤其是她那双快要将他的魂勾走的眼神。愈发觉得要陷入她那满是热情的双眸中了。

    “王爷。干嘛生那么大的气。我不过是试探一下王爷是否真心想帮我罢了。”张珺婉的声音。此刻在诸葛无涯听來。倍感妖娆‘性’感。

    张珺婉一边说着。一边示意她的贴身‘侍’‘女’出去。并关上了‘门’。支使那另外的下人退下。

    “小妖‘精’。你当本王吃饱了撑的來忽悠你。”眼看张珺婉亲自支开了下人。成王自然明白了张珺婉的意思。当下更加的大胆了。径直走到了张珺婉的身边。说着就拉起了她的手。扯进了自己怀中。

    “讨厌……看你这猴急的样子。”张珺婉故作娇羞。一边引着成王往里间去了。一边说着撩人的话语。让成王的意识完完全全脱离了自己的控制。

    越是这样的男人。越是容易控制。

    “小美人。相信我。与我合作。本王可以给你一切你想要的。绝对不会让你日日独守空房。”成王调笑着。语言中尽显‘淫’靡之‘色’。

    张珺婉只是害羞的笑了笑。和成王一起跌入‘床’上后。在他耳边轻声说道：“我相信你。王爷。待到你为我铲平道路的绊脚石后。你就再也不必着急了。再也不用偷偷‘摸’‘摸’……”

    “对。终有一日。本王问鼎乾坤。自会光明正大的宠幸你。”意识‘混’沌的诸葛无涯。言语间全无设防。将内心最渴望的。尽数说了出來。

    张珺婉咯咯笑着。心中满是得意。当下。伸手覆上了诸葛无涯的太阳‘穴’。引到着他进入了梦乡。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    