
    很快，在张珺婉的催眠下，赫连驰便熟睡了。

    通过自己的异能，张珺婉感受的到，赫连驰之所以会头痛，是因为他遭受着难以承受的‘精’神打击，这打击，恐怕就是莫涟漪之死吧。

    如此专情的男人，为了得到他，用再多的手段，受再多的苦，也是值得的。

    张珺婉一边抚‘摸’着赫连驰的脸庞，感受着他脸上青青的胡茬的触感，心中这么想着。

    漠北雪原，梅林岛上。

    莫涟漪抱着熟睡的儿子，把他放进了空间里。

    方才在万念的晚饭中，莫涟漪放了些安神‘药’，一时半会，万念不会轻易醒来的。

    没错，莫涟漪已经决定，就在今夜，她要想办法逃出这个冰天雪地。所以，把万念放入空间让他安睡好后，莫涟漪也利索的换上了一身夜行衣。

    通过这几日和慕容翔织的相处后，她已经基本‘摸’清了慕容翔织的生活习惯。每天用过晚饭后，慕容翔织便会离开，整整一夜，他都不会在出现。

    莫涟漪不是没有想过利用下棋赢得慕容翔织离开这里，她当然相信慕容翔织是个一言九鼎的人，只是，这几日以来，她从未能在慕容翔织的手下讨得半分便宜。

    所以，想要靠慕容翔织答应的办法离开这里，看似不太可能了，至少暂时没有这个可能。而她又挂念赫连驰，想尽快离开这里，所以也只能出此下策了。

    利用空间离开这里，也许勉强能够成功，但是，那会耗费掉莫涟漪极大的灵力，也许会有生命危险。不过，她顾不得这些了，她唯一担心的只是一件事情，那就是怕灵力不够，离开的不够远，若是被困在冰川雪山上，那可不比得在这岛上。

    但是，她没有选择，就是刀山火海，也只得拼死一试了。

    即便是死，也不能任由慕容家的人把她困起来，以此来要挟赫连驰。

    心意已决，莫涟漪一切准备就绪后，便在耐心的等待着入夜。

    这满是机关的小岛上，莫涟漪没有见过除了万念和慕容翔织外的任何一个人，想来，天‘性’孤僻的慕容翔织连下人‘侍’从也不需要，当然，这样更好。

    时间差不多了，莫涟漪向往常一样，吹灭了厅堂内较明亮的两盏灯，而只是留下了偏厅的一盏小灯，每天晚上，她都是如此做的，今夜，也不例外。

    做好一切准备后，莫涟漪便不再犹豫。

    推开房‘门’，莫涟漪娇俏的身姿，飞快的从‘门’缝里一闪而出。左右看看，没有一丝异常。

    也许是上天垂怜，今天的月‘色’，分外暗淡。

    安静的小岛上，没有一点异动，莫涟漪离开屋子后，并没有轻举妄动，而是耐心的观察了一番后，这才展开步伐，飞快的闪身进了梅林。

    耳边，只有呼啸着的风声。

    判断后方向，莫涟漪忽然席地而坐，只见她双‘腿’相叠，左‘腿’搭在右‘腿’上，十指相扣，双目紧闭，那俏丽肃穆的模样，在这暗淡却略显几分鬼魅的夜‘色’中，像极了一尊菩萨。

    忽然，只见莫涟漪上空逐渐显现出绿‘色’的光芒来，紧接着，那淡淡的绿‘色’越发的明亮起来，然后，就在那光亮扩大至整个梅林的时候，便蓦地只见莫涟漪凭空消失了。

    没错，她正是在运用灵力，催动空间，以此非凡的能力来离开这个困住她的小岛。

    约‘摸’一炷香的时间，莫涟漪缓缓睁开了眼睛，目所能及的，却是一片清幽的‘花’园。

    心中顿生疑‘惑’，莫涟漪忍不住腹诽：即便是耗尽了灵力，她也没有把握离开冰川雪原，何况现在才耗了六成的灵力，她最多也应该是雪山之中，却怎么会出现在这么一个雅致的环境中。

    看了看依然在熟睡中的万念，莫涟漪带着心中的疑‘惑’，走出了空间，置身在这清幽雅致的山水之间。

    只见湛蓝的湖面犹如一面明亮的镜子，偶尔一丝清风吹过，带***点涟漪。

    湖心有一个八角亭，亭中一个男人背对着莫涟漪，看不出他在干什么。

    这样赏心悦目的景致，在莫涟漪看来，却总觉得哪里出了问题，没错，她强烈的感觉到哪里不对，可是又说不上来到底是哪里不对。

    似乎，像是在一个梦境中，可是，方才万念的呼吸，是那么的真实，而她忍不住掐了一下自己的手背，清晰的疼痛感提醒着她这并不是梦。

    若不是梦，为何会如此诡异。

    本能的，莫涟漪朝着湖心的八角亭走去。

    空气温热，完全不似是在北国冰天雪地之中，而莫涟漪也感觉不到一丝丝凉风袭人的感觉，没错，这所有的一切，都像是刻意布置的一样，而并非真实的大自然。

    莫涟漪小心提防着，但步伐，却十分坦然。

    只是，当她踏进亭子的时候，那迈起的步伐，便有些僵硬了，因为，走近后，她才认出那亭中的男人是谁。

    “怎么会是你？”莫涟漪忍不住惊呼出口，语气中满是不可思议，这些日子，她与这个冰山般的男子相处，所以即便是此刻他仍然以背影相对，却也不难认出他来。

    “想离开，要赢我才行。”果然，慕容翔织那毫无情绪的声音，硬生生的响起。

    下一刻，慕容翔织转过了身，他面前的桌子上，仍旧是一副下了一半的棋局，显然，他在此多时，他就是在耐心的与自己对弈，同时等着莫涟漪的到来。

    “你怎知我会在此？”莫涟漪只觉得一股寒意自心底升起，利用空间，这是她最后一步棋，而这步棋，也是她骄傲的资本，她如此非凡的灵力，不应该被慕容翔织识破才对。

    岂料，听到她的疑‘惑’后，慕容翔织只是不屑的笑了笑，说道：“你那空间，不过就是个修仙结界而已，在我眼中，并没有什么稀奇。”

    说着，慕容翔织忽然挥手，一瞬间，莫涟漪只觉得天旋地转，似乎有一股强大的力量压迫着自己。

    待天崩地裂的晃动结束之后，莫涟漪睁开眼睛，再次出现在眼前的，是白茫茫的一片，那白‘色’中的一点粉‘色’，正是岛上的梅林阵。

    慕容翔织不可能瞬间将她带回这小岛上，那么，可能就只有一个——想到此，莫涟漪忍不住倒吸一口冷去。

    “方才那副风和日丽的景象，是你制造出来的，你制造出了一个空间？”莫涟漪是在问慕容翔织，可是语气，却是完全的肯定句。她的确感觉出哪里不对了，就是那些硬生生的景象，做作而不真实。

    可是，即便是不真实，却还是瞒过了她。

    点了点头，慕容翔织的脸上依旧没有一丝表情，他方才凭空制造了一个结界，一个比莫涟漪的空间更厉害的结界，可是他似乎对此并不觉得有什么可骄傲的。

    “慕容翔织，你还有什么过人的本事，不妨都使出来。”莫涟漪心中有些气恼，自己引以为傲的能力，在别人眼中，却不过是个跳梁小丑。

    慕容翔织却丝毫不理会莫涟漪的愤怒，只是抚了抚衣襟，然后缓缓说道：“想离开，在棋局上赢我，否则，你无法离开！”

    说完后，慕容翔织便转身离开了，只留下一肚子闷气无处发泄的莫涟漪。

    没错，她实在声闷气，不过是气自己罢了，技不如人，便只能如此。

    将万念从空间里抱了出来，莫涟漪便闭‘门’不出，她就不信，她这么冰雪聪明的一个人，能被这个小小的岛给困死。

    只是，不知道那远在京城的赫连驰，是否还安好。

    在张珺婉的催眠之下，赫连驰倒是安安稳稳的睡了一个好觉。

    自从万念和莫涟漪失踪后，他便一直寝食难安，能像昨夜那般睡一个好觉，着实是连他自己都不曾想到的。

    起来后，赫连驰看到了正在为他准备朝服的张珺婉后，便明白了一切，张珺婉这个‘女’人，是会妖法的，虽然他安睡了一夜，但并不代表他就能接受这个‘女’人。

    “滚出去！”赫连驰沉着声音，心情似乎很不好。

    张珺婉正在整理朝服的动作顿了一下，这房中就她和赫连驰两个人，赫连驰这句话是对谁说的，显然易见。

    她一整夜都在凝视着赫连驰安睡，甚至放弃了与他同‘床’共枕的想法，她想要的，是一个能完全接受她的赫连驰，而并非是对她更加讨厌。

    然而，赫连驰才醒过来，第一句话，便是要她滚出去，张珺婉心中的委屈，自是不言而喻。

    “皇上，臣妾到底做错了什么事情……”张珺婉放下了手中的明黄‘色’的朝服，转过身，倒是毕恭毕敬的跪在了赫连驰面前，脸上，是满满的不服气。

    “哼……”赫连驰‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，想起了莫涟漪和万念那被水泡的难以辨认的尸体，只觉心中一阵凄凉。

    凭什么，他最爱的人与他‘阴’阳相隔，而这个讨厌的‘女’人，却安好的在他面前。

    大手一挥，赫连驰怒道：“‘侍’卫何在？来人，把这个‘女’人拖出去斩了！”冷厉的语气中，听不出一丝的心软。

    此言，完全出乎张珺婉的意料，她猜测，赫连驰最多也就骂她一番罢了，反正她也习惯了那么冷漠的赫连驰，可是，不问缘由的要斩了她，却让张珺婉心中一惊。

    殿外候着的‘侍’卫闻讯而来，张珺婉连求饶都来不及，只得马上运用催眠**，麻痹了赫连驰。

    “你们下去吧，皇上再说梦话呢。”张珺婉对冲进来的‘侍’卫说道。

    两个‘侍’卫相视一眼，不知如何是好，却果然见皇上已闭上了眼，呼吸均匀，似乎还在安睡中，当下便又只得出去了。

    赫连驰，你若一意对我如此狠毒，可别怪我对你不客气！

    张珺婉这么想着，走出了大殿。

    