
    皇子赫连万念生病了。在宫中。这简直就是天大的事情。

    莫涟漪一大早起來。便听说万念不舒服。便火急火燎的去看他。

    如今的万念。已经有了自己的寝宫。

    莫涟漪赶到的时候。赫连驰已经守在他‘床’边了。

    看到莫涟漪走进來。赫连驰张了张嘴。似乎想要说什么。只不过。莫涟漪却只当沒有看见他一样。径直从他身边走过。并未搭理他。

    守在一边的太医和‘侍’卫宫‘女’们。虽然知道皇上一向对皇后恩宠有加。可是看到皇后见到皇上并未行礼问安且不给他好脸‘色’。心中也都不免暗自惊讶。

    只是。对于这些礼节的事情。更多更快章节请到。皇上似乎并不在意。

    莫涟漪快步走到病‘床’前。看着面‘色’有些蜡黄的万念。撅着小嘴。一副病怏怏的样子。不禁顿觉心疼。

    她儿子一向生龙活虎的。自小便由她在各种名贵草‘药’中浸泡过。身子骨硬朗的很。一般的风寒。根本就不可能伤到他。

    “娘亲……”看到莫涟漪过來。万念撇着的最越弯了。顿时泪眼‘蒙’‘蒙’的。那甜甜的带着些许委屈的声音。让莫涟漪和赫连驰感觉心都在颤着……

    “怎么回事。”莫涟漪这话。是冲着看护万念的‘奶’娘说的。她说着。同时已经坐在了万念‘床’边。伸手去‘摸’万念的额头。

    “回皇后。皇子昨天还好好的。只是半夜要我给他加被子。也沒什么异样。谁知道今天一醒來。他就说难受……”那‘奶’娘知道这孩子是皇上皇后的心肝宝贝。一直小心照看着。沒想到还是出了岔子。

    莫涟漪并沒有说话。只是轻抚着万念的额头。冰凉。看起來。似乎并不是着凉。

    “何太医。你已经为万念诊过脉了。”莫涟漪问站在一边的太医。同时也已经把手搭上了万念的手腕。不过。万念淘气的缩回了胳膊。

    “回皇后。皇子只是有点受寒。入秋的季节。霜重寒气重。皇子并不碍事的。”

    闻言。莫涟漪只是皱了皱眉眉头。并沒有说话。将万念的手腕重新拉入手中。莫涟漪沒有忽略万念眼底那丝躲闪。更多更快章节请到。

    “娘亲。抱抱……”万念从‘床’上坐起。伸出双手。那一副渴望父母疼爱的样子。招人心疼。

    莫涟漪沒有搭话。只是看向万念的眼神。却多了些质疑。从脉象上來看。那的确是风寒的脉象。可是。似乎又有些不对……

    只不过。儿子都扑倒怀里來了。她还能真的不抱。

    将万念小小的身子抱在怀中。莫涟漪‘摸’着他的小脑袋。心想。也许是这些日子自己心情不好。沒顾得上照顾万念。而腹中的胎儿。也因为他父亲的鲁莽。遇到危险。他们两个人。还真是不够格的父母。

    “父皇。也要抱抱。”万念一手搂着莫涟漪的脖子。更多更快章节请到。伸出另外一只手。朝着赫连驰。

    赫连驰早就想上前抱抱儿子了。可是看着莫涟漪那一副不待见他的样子。心寸内疚。编制时在一边看着。这不得到了儿子的要求。正求之不得呢。

    赫连驰走过去。伸出修长的手臂。将莫涟漪和万念一起揽入了怀中。他感觉的到。‘女’人似乎十分不愿意。但是碍于儿子的情面。还算是配合着他的。

    就在赫连驰揽住她的那一瞬间。莫涟漪忽然忽然明白了。这小子十有**是在装病啊。

    沒错。方才。她把脉的时候就已经隐隐感觉到有哪里不对。那有些紊‘乱’的脉象。是因为用‘药’的原因。更多更快章节请到。让脉象故意变弱的。太医即便能觉察到脉象中的隐隐不妥。却决计想不到会是皇子自己用‘药’克制的结果。所以定然不做他想。

    只是想到这小子装病的原因。大抵只是因为她今日和赫连驰的冷战。莫涟漪心底有点泛酸。

    “父皇。母后。你们就这么抱着我好不好。陪我……”万念‘奶’里‘奶’气的声音。让莫涟漪和赫连驰哪里能拒绝的了。

    “好。父皇今天哪里都不去。就在这陪你。”赫连驰率先许诺。看着儿子那泛黄的脸。以及身边的‘女’人眼底的疏离。赫连驰真正觉得痛心。

    倘若时间可以倒流。他是绝对不会让那件事情发生的。他怎么也想不到。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 多年之前的一件事情。竟然对他如今的生活。有如此的影响……

    伤了妻儿的心。甚至伤到了那未出世的孩儿。赫连驰心中的感受。痛苦。内疚。犹如汹涌‘波’涛。难以释然。

    莫涟漪只是把万念抱得更紧了些。她还能说什么呢。

    整整一个上午。赫连驰和莫涟漪。就陪在万念身边。万念看着父母。虽然还是不说话。但是能不争吵。已经很不错了。

    装病是第一步。为了让他们陪着自己的时候可以在一起。那么接下來。该怎么办才能让父皇和母后都不再生气呢。

    万念绞尽脑汁使劲的想着这个问題。

    用过午膳。更多更快章节请到。莫涟漪哄着万念睡着了。才走出寝殿。便见赫连驰在外面等着。

    她不想和赫连驰说什么。也沒什么好说了。所以。莫涟漪只当沒有看见那个挡住她去路的人。只是绕过了赫连驰。径直离去。

    “涟漪。我有事情。想要跟你说。”赫连驰开口。语气有点低沉。

    莫涟漪怔了一下。赫连驰很少这样称呼她的。在百官面前。他会恭敬的称呼她为皇后。在‘私’下里。他总喜欢一副宠溺的样子叫她小乖。仿佛她是他独有的宠爱。

    心中升起一股不好的感觉。赫连驰这么正式的称呼她。让她一时有些无法适应。可是这份正式里面。不是也正带着一丝疏离么……

    莫涟漪停下了脚步。却沒有转身。只是说道：“我沒什么想听你说的……”

    沒错。她在期望他的解释的时候。他一言不发。现在。她已经什么都不想听了……

    “你怎么这么固执。”赫连驰一时心急。上前拉住了莫涟漪。

    转身。看着赫连驰有些气急败坏的脸庞。莫涟漪只是冷冷笑道：“皇上。我固执。你不是今天才知道的吧。怎么。现在看不惯我固执了。”

    赫连驰哪里会是这个意思。他现在只想尽快让莫涟漪‘弄’清楚事情的真相。让她明白自己的苦衷。然后。尽快的让他们一家三口恢复往日和乐的样子。更多更快章节请到。那是他唯一的寄托了。

    他知道。莫涟漪这么说。只是因为她内心也不舒服。而他。只能用行动表明了。

    赫连驰完全不顾大殿两边矗立着的‘侍’卫。一把将莫涟漪横抱起。便往偏殿去了。

    “赫连驰。要说什么。你赶快说吧。”一进入偏殿。莫涟漪便从赫连驰怀中跳了下來。她已经不想再这么纠缠了。他想说什么。便说吧。说完了。她还是要计划往后该如何……

    莫涟漪等着赫连驰开口。却迟迟沒有声音。相反。大殿的廊柱后。却缓缓有一个身影走了出來……

    莫涟漪只抬头看一眼。便满眼。都是惊讶的神‘色’。

    只见那廊柱后走出一个年约十二三岁的少年。剑眉星目。明眸皓齿。身着一身湛蓝的长袍。那轻轻飞舞的发丝。如瀑布般垂下。

    莫涟漪看着眼前这少年。俨然一个赫连驰的缩小版。

    沒错。那清冷的眼神。倨傲的气质。绝对不单单是样貌相似就会具有的。

    莫涟漪心中咯噔一下。一时之间。看着着少年。看着赫连驰。恍如隔世。不知该说什么……

    深深叹了一口。赫连驰像是下定了决心鼓足勇气。但仍然有些难以启齿的说道：“他叫赫连逸。我的儿子……”语气中。是无限的怅惘。稍后。他又急忙补上一句：“小乖。我也是前些日子。去骊山狩猎。才知道……我竟然还有一个儿子……”

    莫涟漪说不出心中是种什么样的感觉。那绝对不是单纯的痛苦和酸涩可以形容的。

    这孩子大了万念那么多。说起來。那个‘女’人。要比她早很多年进入赫连驰的生活。她有些不可置信的看着赫连驰。眼前这个男人。到底是一个怎样的人。他究竟还有多少秘密。是自己不曾了解的。

    一瞬间。莫涟漪只觉得眼前的男人逐渐模糊。变得难么陌生。

    “逸儿。你先下去吧。我与你母后有话要说。”赫连驰吩咐道。

    那少年恭敬的向二人行礼。这才退下。

    良久。赫连驰才缓缓开口。向莫涟漪讲述了他的故事。

    那一年。他十四岁。还在漠北慕容家习武。

    慕容翔织常年居住在那与世隔绝的梅林岛上。慕容妍儿那时候还小。只是学一些医术。

    而他。每日按时完成师父‘交’代的功课后。便喜欢跑去各处险要之处探险。

    犹记得那是一个寒风凛冽的傍晚。他从雪上上摔了下來。扭到了脚腕。身上也多处被划伤。就在他自以为会被冻死在野外的时候。却遇到了一个漂亮的‘女’人。后來。他才知道那个‘女’人名唤芍‘药’。

    那个‘女’人为他治伤。并把他送回了慕容府。

    这往后。他便经常能在那片荒野之处遇见那个漂亮‘女’人。他们一起嬉戏。一起练武。

    青‘春’年少。情窦初开。就在赫连驰和那个‘女’人有了一夜纵情之后。他才知道。那‘女’人竟然是他师傅新纳的小妾。只因师傅外出云游。冷落了她。才致使赫连驰和她有了那么一段孽缘。

    也就是在赫连驰羞愧难当的时候。那个‘女’人。却忽然消失了。直到后來他的师傅回來。也一直沒有提起过那个‘女’人。

    他和那芍‘药’之间的事情。就仿佛从來沒有发生过。

    过來这么多年。赫连驰哪里会想得到。那‘女’人。竟然有了他的孩子。竟然就在骊山行宫……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    