
    ‘女’学府红红火火的开办了。而今日。便是‘女’学子正式入学的第一天。

    大夏自古以來重男轻‘女’。如今能在皇上皇后的提倡下开办‘女’学。实属千古奇事。

    为此。莫涟漪特意邀请所有‘女’学子前來后‘花’园赴宴。她要给予所有‘女’学子和男子一样的待遇。甚至更高。她立志要亲自监督‘女’学的开办。要培养出一批不输男子的大夏巾帼‘女’才人。

    整个京都。报名‘女’学的大都是些官家小姐。沒想到这第一批‘女’学员就招收了一百多人。而众学士按照她们呈‘交’的答卷。将所有人分成了三个层次。基础班。中级班。高级班。

    这基础班。便是只是简单认识字词。或者连字都认不全的。中级班。是读过一些书。能简单的‘吟’诗作对者。至于能够进入高级班的。便只有十多个人。不过出自她们手中的诗词。歌赋。文章思想。都很受学士们的赏识。

    御‘花’园的宴会定在傍晚太阳落山后。莫涟漪邀请了文渊阁和太学院的所有学士参加。

    傍晚时分。御‘花’园好不热闹。

    这‘女’学宴比起之前的开‘春’宴甚至其他一些宴会。更要來的有意思。

    首先。今日的宴会。除了皇后莫涟漪。便是‘女’学子和学士们。沒有朝廷其他大臣参加。自不必拘泥于君臣之礼。而另一方面。大家以文会友。尽是志同道合的人。气氛自然非常融洽高涨。

    张珺婉早已经通过父亲得知了自己在入学考试中拿到了第一名。心中自是十分得意。不过嘛。如张珺婉这般聪慧‘精’明的‘女’人。自然不会表现出一丝一毫的心高气傲。

    相反的。她温婉端庄。大方得体。乐于助人。再加上‘性’格不张扬。却也不低调。为人平和。倒是很快赢得了其他那些官家小姐的喜欢。大家一致认为这个宰相府的千金小姐平易近人。是个值得结‘交’的人。

    张珺婉虽然知道。在‘女’学一开始提出要开办的时候。她父亲是持反对意见的。不过嘛。她自有自己的打算。所以不顾张茂福的反对。参加了入学考试。还轻松得了第一。

    此刻的张珺婉。虽然身处一群佳人中。与她们畅谈古今。不过。她却是心不在焉的。因为。她的眼神。正在人群中不断的搜寻着。她从不是个简单的‘女’人。至于参加‘女’学。她也是有非常明确的目的的。

    “快看快看。皇后來了……”人群中有人发出惊呼。

    “不愧是当今皇上最最宠爱的人。果然是一副倾国倾城之‘色’。”有人惊叹。

    “后宫至今都只有皇后一个‘女’人。听说皇上的心。被皇后栓的死死的。”有人羡慕。

    只见人群中。让出了一条道。莫涟漪在众人簇拥之下走上了主宾席位。

    婀娜身姿。亭亭‘玉’立。莫涟漪身着一条滚金边粉‘色’长裙。外罩一件赤‘色’狐裘。简单的几样首饰。并未有过多的点缀。却依旧显得雍容典雅。

    人群中不断发出惊叹声。耳力极好的莫涟漪都听在耳中。却并未当回事。只是心中置之一笑罢了。

    想來。那些羡慕她的‘女’人。大抵以为男人对‘女’人的宠爱。是來自于倾城之姿了吧。可是要知道。容颜易老啊……

    莫涟漪并未直接坐下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 只是扫视着御‘花’园中的一众‘女’子。她们中。有的比自己大。也有的比自己小。不过有一点。她们能來参加‘女’学。不管是出于自愿。还是出于父辈的意图。都沒关系。重要的是。她们将成为大夏历史转折点的一群人。而她。会亲自见证她们的成长。

    莫涟漪的目光扫过众人。凌厉中带着温和。国母的恩威并济之姿。莫涟漪拿捏的恰到好处。

    园中顿时静了下來。众‘女’子都兴致勃勃的等待着皇后对她们的致辞。对她们的寄托。

    “皇上驾到。”

    只是。莫涟漪还未开口。苏公公高亢的声音便响起。

    他怎么來了。莫涟漪心中疑‘惑’。这个时候。赫连驰不是应该在国宾馆接待南洋來的几位使臣么。

    不愧是天之骄子。赫连驰所到之处。总能成功的吸引所有人的眼球。也总是能引起一番不小的‘骚’动。

    赫连驰还穿着正式的明黄龙袍。显然。他是匆匆接见过使节后便赶來御‘花’园。连常服都沒來得及换。

    而赫连驰身后。还跟随着几位大臣。

    首辅张茂福的‘腿’看來在莫涟漪的灵丹妙‘药’下已经好了。除此之外。莫相国和莫辰。甚至成王。还有几位重臣。也纷纷前來。

    看着这强大的阵容。莫涟漪心中有些不悦。

    要知道。跟随赫连驰前來的这些人。手中完全掌握着大夏江山。也正因如此。有了他们的到來。一定会让宴会的氛围有些沉重。拘谨。

    不过。迎上了赫连驰安然的眼神。莫涟漪心中的那丝不愉快。很快又消失了。

    她自然知道赫连驰此意为何。

    开办‘女’学的事情。本就是由她提议。而赫连驰为了配合她。在朝堂之上力排众议。不仅如此。今日还亲自带着朝中重臣來参加宴会。看得出。皇上对这件事情是有多么关心。也看得出。赫连驰对她的支持。是有多么肯定。

    自赫连驰一出现。张珺婉就不由自主的忽略了耳畔依旧在叽叽喳喳。却更加兴奋的各位大小姐们了。

    她的视线。一直停留在赫连驰身上。只是。赫连驰却不曾将眼光扫向她所在的方向一下。或者说。赫连驰根本就沒有看任何人一眼。自进了御‘花’园。他的眼神。便一直停留在莫涟漪身上。

    不得不承认。莫涟漪出现的那一刹那。的确是让张珺婉有些意外的。不是因为她的容颜。虽然莫涟漪的确有倾城之‘色’。可是但是这园中的大小姐们。又哪一个不是美人胚子呢。

    真正让张珺婉惊讶的。是莫涟漪身上那灵动之气。更多更快章节请到。以及她一举手。一投足之间所显现出的与众不同。高贵。典雅。却又不失机灵生动。气度不凡。

    一颦一笑。不做作。不拘泥。尽显本‘色’。却满是轻盈秀丽。可爱动人。恍若天上高贵的仙‘女’。

    这样的‘女’人。又怎能让男人不心动。

    只是。当张珺婉的眼神伴随着赫连驰。直到看见男人径直走到莫涟漪身边。很自然的握住‘女’人的手。‘唇’角浮现出一丝若有似无的笑意时。张珺婉看向莫涟漪的眼神中。多了几分妒意。

    赫连驰捏了捏莫涟漪的手。看着她的眼神中。满是支持。

    沒有一句话。两人的思想。却早已通过眼神‘交’流。

    “去吧。”赫连驰在莫涟漪耳畔轻声说道。那鬓角厮磨的样子。在众人看來。却是最好的夫妻秀恩爱的证据。

    “早就听说皇帝皇后感情深厚。今日一见。果真如此。”有人语气中满是向往。

    “我要是有皇后那一半的气度。不。三分。也好。”有人尽显失落。

    “独霸后宫的‘女’人。多半心机深重。也不见得是什么好货‘色’。”有人语气中满是酸涩。

    张茂福看着‘女’儿脸上那痴痴的神‘色’。以及眼神忽明忽暗的嫉妒。心想也好。她进入‘女’学。也总算是能有个面圣的机会。

    莫涟漪款款往前走了几步。莞尔一笑。甜美神秘。如夜临御‘花’园的仙子。

    “本宫今日邀请大家前來。自当是‘女’学府第一批学生的开学宴。本宫向來不爱长篇大论。今日看见各位朝气蓬勃的‘女’学子。心中甚是喜悦。本宫对各位。充满期待。无限寄托。我要向大家保证的是。各位能排除万难。选择进入‘女’学府。绝对会是你们一生都值得自豪的事情。各位心上。无需有过大的压力。在‘女’学府中。更不要有顾忌。本宫要的。就是你们自由的思想。百家争鸣。百‘花’齐放。大夏的未來。不仅仅要靠男人。咱们‘女’子。亦不必男子差。”

    语毕。园中响起了雷鸣般的掌声。

    很多娇滴滴的官小姐。此刻都不禁被莫涟漪这一番言辞打动。沒有人生來就甘愿成为别人的依附。如今皇后开始提倡男‘女’平等。皇上又是鼎力支持。对于‘女’人來讲。真正是百年难遇的福音。

    “皇后年纪轻轻。便心怀天下。为皇上分忧解难。真是我等应该学习的典范。”

    “前些日子。朝中传言皇后独善专宠。我看呀。多半是假的。有人重伤皇后。这样的气度。可不是装出來的。”

    “谁知道呢。知人知面不知心。”

    园中议论纷纷。但莫涟漪不知道的是。从这一刻起。她已经成了很多小‘女’孩的人生楷模。

    张珺婉将那些议论听在耳中。并不言语。只是不知不觉间。放在桌下的手。早已紧紧握在一起。指甲。深深的陷入了‘肉’中。

    这个‘女’人。看來不好对付呢。怪不得父亲联合那么多大臣建议皇上纳妃的事。总是被皇上拒绝。

    想來。这样的皇后不是个善茬。想要扳倒她。恐怕是一件不太好办的事情。

    不过。张珺婉并不十分担心。毕竟。她有她引以为傲的独‘门’武器在身。不论莫涟漪在人面前是何等的风光。何等的气度非凡。她都有办法。让莫涟漪身败名裂。将她狠狠的踩在脚底下。

    而至于那光华万丈的皇后之位。和那个深情‘迷’人。又优雅独特的冷厉男子赫连驰。只能是她张珺婉的。

    想着。张珺婉眼底闪过一丝凌厉。对。今夜。便让莫涟漪在众人面前丢脸。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    