
    小皇子去出恭。才一眨眼的功夫。便不见了人影。陆家兄弟和郑学士急的如热锅上的蚂蚁。倒是莫涟漪。却镇定了许多。

    “皇后。也许。小皇子只是不愿意写字。贪玩而已。躲了起來。待您吩咐的时间一到。他就会出來了。”小陆在莫涟漪耳畔宽慰道。可是这话。他自己也说的心里沒底。

    因为。万念虽然淘气。口中时常念叨着不去上课。可是实际上。在沒有得到赫连驰或者莫涟漪的准许时。他一次也沒有擅自逃过课。

    莫涟漪沒有说话。当下只是出了学堂。看着这宁静的皇宫。心中思索着儿子的下落。

    忽然。远处传來一声长啸。似乎是在宫南面后山的地方。小陆马上听出了那是哥哥的声音。当下急忙飞奔而去。莫涟漪也赶紧跟了上去。几个‘侍’卫也匆匆跟了上去。冬青知道事情的轻重。当下去找皇上。

    果然。只见后山树林中。似乎有打斗的痕迹。而大陆。则虚弱的躺在一棵树下。大口的喘着气。但是脉搏。却越來越弱。

    “哥。是什么人。发生了什么事情。”陆家兄弟是宫中难得的好手。武艺超群。才会被赫连驰派來给万念当贴身‘侍’卫。这么短时间内。能让大陆伤成这个样子的人。会是一个怎样的对手。

    莫涟漪看着大陆的样子。眼神中飘过一丝疑‘惑’。他那样子。受的可不像是外伤。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    看着大陆充血通红的眼神和惨白的脸‘色’。莫涟漪当场断定。他中毒了。只是。天下之毒虽多。却少有她不知道的毒。可是眼前大陆之惨状。却让莫涟漪无法断定他中了什么毒。

    莫涟漪走到大陆身前。为他诊脉。

    “皇后……小皇子……被劫持……”说着。大陆艰难的伸出手臂。手中。攥着一块布。莫涟漪一眼就认出來了。那块湛蓝的上好的丝绸。正是万念的袍子上的。

    莫涟漪只觉得自己的双手都在颤抖。从大陆手中接过了那块布。大陆张了张口。还想说什么。可是却一口血涌上來。喷薄而出。下一刻。便沒有了呼吸。

    “哥……”小陆悲怆的语气中满是愤恨。他们是同胞兄弟。情同手足。小陆心中悔恨啊。倘若回去向皇后报信的是兄长。而去找小皇子的是他。那么这个时候。哥哥是不是还能活着呢。

    “皇后。请你下旨。让我去追拿凶手。为我哥哥报仇。”小陆义愤填膺。情绪‘激’动。

    莫涟漪沒有说话。使劲的捏了捏手中的那块布。她已经隐约猜到了是谁掳走了她的儿子。又要了大陆的命。

    这奇特的毒‘药’。若说当今世上。谁能使得出。也许还得‘花’费些时间去查。可是。在这皇宫中。除了她自己。也就只有一个人有这个能力了。

    “小陆。别着急。先给你哥哥办好身后事。其他的事情。本宫自有安排。”

    说着。莫涟漪站起了身。背过众人。捋平了手中那块布。却赫然见里面还夹着一个纸条。

    “想要你儿子活命。即刻前往绿竹林。胆敢让师兄得知此事。就是你儿子丧命之时。”

    只见纸条上赫然写着这几个字。让莫涟漪心头一紧。

    母子连心。果然不假。此刻的莫涟漪。破天荒的头一回快要失去理智。

    漠北慕容家。擅于用毒。那凌厉霸道的让她一时之间不知无法解的毒。定时出自慕容妍儿之手。

    而凭着慕容妍儿对自己的嫉妒和恨意。她会要了万念的命。莫涟漪可一点都不怀疑。

    当下毫不迟疑。莫涟漪展开身法。便朝着出宫的方向去了。身后的‘侍’卫一愣。但随即马上追了上去。只是。这些大内‘侍’卫。轻功却远输莫涟漪。哪里能跟得上她。还未出宫。便已经不见了莫涟漪的踪影。

    绿竹林。在出宫后东南方向。是一片茂密的竹林。小溪流水。四周环山。倒是个景‘色’宜人的地方。

    只不过。此刻的莫涟漪。哪里还有什么心情去看景致。她心中。心心念念挂念着的。都是万念。

    倘若今日万念向她哀求不去上写字课的时候。她不是那么狠心。当时答应了。陪在万念身边。是不是不会发生这样的事情。

    或者说。那日慕容妍儿出现在莫辰府上时。她沒有一丝恻隐之心。将人赶出京城。是不是也不会有今日之事。

    莫涟漪心中暗自悔恨。深深的自责。可是她很明白。再多的悔恨也无济于事。

    慕容妍儿早先在她手下吃过亏。又一直妒忌着她和赫连驰的关系。即便是今日沒有此事。他日也定当找机会寻仇。

    莫涟漪心中暗暗下定决心。这一次。她一定不会再顾忌别的什么。要彻底的除掉慕容妍儿。不会再留下祸患來威胁自己的儿子。

    心中这么想着。莫涟漪的脚步。已经踏上了上山之路。

    慕容妍儿估计当时也是事出紧急。纸条上只写了在绿竹林。却沒说在绿竹林何处。

    绿竹林这么大。莫涟漪又沒有任何指引。她就是凭着感觉。万念在那座最高的山顶。也许。这就是所谓的母子连心吧。她宁愿此刻被掳在慕容妍儿手中的人。是她自己。

    果然。莫涟漪猜得不错。她才上山。便远远看见了峰顶矗立着慕容妍儿的身影。

    “呵呵。莫涟漪。这么慢才來。三年來。你的轻功倒退了吧。”看见一脸焦急的莫涟漪。慕容妍儿得意的笑了笑。

    环视四周。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪并沒有看见万念的影子。当下说道：“我已经來了。我儿子在哪里。”

    谁料。慕容妍儿却似完全沒有听见她说话般。自顾自说道：“这三年來。恐怕你是锦衣‘玉’食过的迟钝了。而我。却在这一千多个日日夜夜里丝毫不敢放松。为的。就是今天。”

    慕容妍儿咬牙切齿的说道。眼神中。有一种疯癫的病态。

    “这么说。你三年來。总算是练就了一身用我儿子來威胁我的本事。”莫涟漪不耻的说道。

    “哼。贱人。你不用‘激’我。”慕容妍儿怒道：“你和那个小杂种。都得死。只可惜。恐怕以后师兄想上坟。都不知道你的祭日是哪天。更多更快章节请到。”

    “慕容妍儿。冤有头债有主。你有什么。尽管冲着我來。万念不过一个三岁小儿。你也不是那种丧尽天良的人。咱们的恩怨。别牵扯一无辜个孩子。”

    不得不承认。万念在慕容妍儿手中。莫涟漪心急如焚。却又不敢贸然出手。心中又急又气。却只能先稳住慕容妍儿。生怕她发起狂來。

    “恩怨。无辜。”慕容妍儿冷笑道：“倘若是别人家的孩子。自然与我无关。可他偏偏是你莫涟漪的儿子。我恨不得亲手掐死你们。”

    慕容妍儿双眼通红。悲愤的说道：“莫涟漪。你知道么。沒有遇见你之前。师兄唯一呵护过的人。便是我。如果沒有你。我才是师兄的皇后。他的儿子。只能是我和他的。”

    慕容妍儿想到这些年來。因为莫涟漪的存在。赫连驰对她的冷漠。对她的置之不理。尤其是这三年來。她悉心钻研医学典籍。研制出了霸道之极的毒‘药’。做足了完全的准备。才离开雪原前往京都。为的。就是报仇雪恨。

    面对这样癫狂的‘女’人。莫涟漪自知说什么都沒有用。当下便沒有再说话。只是由着她发泄。

    “莫辰。你以为我会真的喜欢他。你以为我会真的想要嫁给他。”慕容妍儿一步步‘逼’近。语气越來越狠毒：“为了报仇。我什么都做得出來。莫涟漪。你可以说我自‘私’。可以说我犯贱。可是。难道你就不自‘私’么。”

    慕容妍儿眼神中。迸‘射’出的。是无尽的凄凉。

    她很清楚。即便今天她杀了莫涟漪。赫连驰也不会对她侧目了。她也曾是个天真烂漫的‘女’孩儿。却偏偏食了爱情的苦果。伤人自伤。

    “慕容妍儿。你到底想要什么。”莫涟漪平复了一下心情。平静的问道。

    “我。也要你体会一下。永远无法再看到心爱之人是怎样的感觉。”

    慕容妍儿话音刚落。莫涟漪便忽然觉得头顶异动。

    抬头。只见一张天罗地网沉沉的罩乐乐下來。

    心道不好。莫涟漪就顺势往外滚去。却只见寒光一闪。慕容妍儿挥剑朝她刺來。

    莫涟漪甩出白秋练。缠住了慕容妍儿的短剑。而此刻。那张铁网已经完全将她困住。

    伸手去撕扯那网。莫涟漪却只觉得那网越困越紧。

    “哈哈哈。莫涟漪。你就别再挣扎了。这网。是我漠北雪原慕容家的宝贝之一。天蚕丝制成。看似细软。实则柔韧坚硬。”慕容妍儿眼见莫涟漪被困住。当下十分得意。

    “慕容妍儿。我已束手就擒。你放了我儿子。”莫涟漪恨恨的说道。她最恨别人威胁她。可眼下偏偏被自己的心肝宝贝作为威胁。还不得不隐忍。

    如果不是为了万念。她怎会这么轻易被慕容妍儿擒住。退一万步讲。她还可以躲进空间。可是。她必须以身犯险。

    只是。莫涟漪忽然觉得有些头晕。困得想睡觉。

    “网上有毒。”莫涟漪暗自惊呼。

    沒错。这网上。不但有毒。还不是一般的毒。无‘色’无味。连毒‘药’专家莫涟漪都无法察觉。

    慕容妍儿更加的得意了：“莫涟漪。这便是我三年來的心血。你呀。这辈子。都别想再见到赫连驰了。”

    莫涟漪只觉得慕容妍儿的影子越來越模糊。她的声音也越來越远。而她的意识。也逐渐不受控制……

    “放了我……儿子……”

    终于。看着莫涟漪昏了过去。慕容妍儿心中得意极了。当下封住了莫涟漪的几处大‘穴’。将人‘交’给了自己的手下。

    而她。则飞快的又回了皇宫。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    