
    张珺婉从來想到过。见到一个活生生的人是一件怎样值得庆幸的事情。即便前來的人只是一个小太监而已。

    “喂。谁派你來的。”虽然在历经了一天一夜的孤独相处后。张珺婉看到了活人心里很是‘激’动。但是本能的对下人颐指气使的大小姐脾气却并沒有收敛。

    那小太监似乎也早习惯了宫里的主子各个难以伺候。当下只是小心的说了句：“皇后让我给您來送早餐的。”

    说着便走到庭院的那张石桌前。动作麻利的打开手中提着的竹篮。从里面拿出一碗‘玉’米粥。一叠糕点。放在桌上后。又恭恭敬敬的向张珺婉行了礼便要走。毕竟。这荒凉‘阴’森的大殿。就连下人们也不愿意來。

    “等等。”张珺婉可不会就这么放过好不容易來一次的活物。当下扫了一眼桌上的食物。不屑哼了哼。心想。在我们宰相府。就是连下人吃的点心。也比这要强的多。

    虽然饥寒‘交’迫。可张珺婉表面上一点也沒有表现出來。不仅如此。她马上把眼神从桌上的食物上移开了。

    听说那莫涟漪惯会用毒。倘若她想趁自己又饿又渴的时候在饭菜里下毒。那此刻。岂不是最佳时机。

    这么想了想。张珺婉一手抚了抚自己的胃部。心道。算了。再忍一下好了。

    当下。她走到那小太监面前。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 声音放和缓了些：“不知道小公公怎么称呼。”

    那小太监只是低着头。唯唯诺诺的回答道：“奴才小黄子。”

    “黄公公啊。你干嘛总是低着头不敢看我。怕我吃了你么。”张珺婉往前‘逼’近一步。那黄公公竟不由自主退了几步。

    虽然这黄公公不知道眼前这个‘女’人是谁。但是被贬到这文华殿的。每一个有好下场的。他可不想受牵连。当下只想离开。可是奈何张珺婉挡在他的面前。挡住了去路。

    “奴才就是奴才。骨子里都是奴‘性’。”张珺婉毫不避讳的小声说道。当下又往前一步。说着伸出右手食指。在那小太监毫无防备的情况下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 勾起了他的下巴。

    那小太监顿时一阵心慌。不过。马上就迎上了张珺婉漩涡般的眼神。顿时。只觉得心里又平静了下來。

    殿外。不知何时。飘起了雨‘花’。‘春’雨贵如油。偌大的皇宫中。沒有人知道在这个偏僻一角的冷宫里。发生了什么事情。

    御书房内。赫连驰刚刚下了早朝。喝了一碗早茶。他喜欢先看一会儿书后再开始批阅奏章。

    伺候在他身边的太监‘侍’‘女’们都知道。皇上最讨厌在看书的时候被人打扰了。所以往常的这个时候。苏友德也只是在往炭盆里添足了炭。并且在书桌上放上一盏野参茶后。便退了出去。大抵一个时辰后。更多更快章节请到。听到皇上的传召。才会再进來。

    而赫连驰。是十分享受独自沉醉在书中的这段时光的。

    只不过。今日。显然是有人要忤逆他的命令了。

    因为。他才刚刚看了几页书。便听见有人的脚步声传了进來。急切。但是小心。

    “來者何人。”赫连驰沒有变换姿势。甚至连眼神都沒有从书中移开。

    “启禀皇上。奴才是御膳房的小黄子。”十分陌生的声音。语气中似乎还带着些颤栗。

    “御膳房的奴才。擅自跑來御书房。是要找死么。”赫连驰的语气十分不悦。这个小太监。也太不懂规矩了吧。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 御书房是他想进來就能进來的么。

    “皇上饶命。奴才有要事禀告。”小皇子的声音颤抖着。说着扑通一声跪倒在地上。

    赫连驰轻轻的合上了手中的书。不悦的扔在了书桌上。这才抬眼打量这毕恭毕敬跪在他面前的小太监。

    “朕倒要听听。你一个御膳房的小太监。有什么要事向朕禀告。”说着。赫连驰端起茶盏。轻轻的吹着。

    “禀皇上。宰相府的张珺婉小姐。正在文华殿受苦呢。张小姐为人乐善好施。才貌双全。又对皇上您一片真心。还望皇上搭救。”那小太监的说辞。像是早就熟背千遍了。

    不过。这小太监的话的确是引起了赫连驰的兴趣。更多更快章节请到。

    “宰相府的大小姐。为何会在文华殿。”赫连驰怀疑的看着那小太监。

    “回皇上。具体的。奴才也不知。奴才只是听说张小姐才华冠绝京城。引起了皇后的嫉妒。皇后假传圣旨召张小姐入宫。又将她软禁在文华殿。一日只给一顿饭。奴才就是奉皇后之名去送饭的。奴才实在是见那张小姐可怜。这才拼死前來求情。还望皇上明察。”说着。那小太监深深的叩首。

    赫连驰冷冷的看着跪在地上的人。眼神中满是狠戾。

    好的的胆子。转眼之间。便给皇后安上了善妒和假传圣旨的罪名。

    一个御膳房的小太监敢如此大胆。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 那么只有一个理由。赫连驰想起了那两个被他亲手斩杀的暗卫。想起了他自己面对张珺婉的‘迷’‘乱’。忽然心道不好。若是莫涟漪在她面前。同样吃了亏该怎么办。

    当下。赫连驰站起身便要往外走。谁知又忽然迎上了一脸焦急之‘色’的苏友德。

    “皇上。不好了。张首辅说是皇后宣张小姐进宫。昨夜沒有回家。也沒有带去任何消息。他现在要人來了。”

    闻言。赫连驰停住了脚步。心想。看來莫涟漪召张珺婉进宫不假。不过这个小‘女’人到底是想做什么呢。竟然还瞒着自己。

    “让他进來吧。”赫连驰心中盘算了一下。更多更快章节请到。不管莫涟漪到底想做什么。他自然都不会反对。当下看了看还跪着的那个小太监。又说道：“等一下。把他也给朕带下去。关起來。严加看管。”

    “是。”苏友德疑‘惑’的扫了一眼那个小太监。领命而去。

    张茂福走进御书房的时候。赫连驰早已重新端坐在了书桌前。手中随意的翻着那本还未读完的书。

    一副泰然自若的样子。仿佛之前所有一切都沒有发生过。

    “老臣参见皇上。”张茂福一脸的憔悴。眼窝深陷。显然是一夜沒有睡好。早朝的时候赫连驰就发现了。问候他的时候他只说是人老了睡眠不好。并沒有多说什么。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 显然。老狐狸在并未‘弄’清楚到底发生了什么事情之前。也是不会轻举妄动的。

    “张首辅快快请起。”赫连驰对他一如既往的客气：“方才小苏子通报的时候。说首辅大人是因为令千金的而前來的。对么。”

    张茂福见赫连驰开‘门’见山的坦然。心中的疑虑不禁放下了些。

    当下拱手说道：“正是。往日。这丫头总是在府中。在我面前晃悠。这忽然一日一夜未见。不免心中空落落的。”张茂福那样子。完全就是一副慈父的样子。

    点了点头。赫连驰深深表示赞同：“沒错。朕以前不觉得。可如今有了万念。才发现就是那么回事。这子‘女’于父母啊。那层贴心的关系。朕可真是为人父后才深有体会啊。”

    见赫连驰很自然的岔开了话題。张茂福笑着附和道：“沒错。尤其是我那‘女’儿。平日里被我惯坏了。沒大沒小。不懂宫中的规矩。若是不小心得罪了皇上皇后。可千万请皇上恕罪啊。”

    “张首辅哪里话。”赫连驰摆了摆手。说道：“令嫒在开学宴上。技惊四座。为人处世。大方得体的很。张首辅培育出了一双好儿‘女’。朕还得向您讨教啊。”

    客套话嘛。赫连驰虽然不喜欢。但是在名利场上。谁又能逃得开呢。

    “皇上自谦了。不过。不知小‘女’现在做什么呢。”张茂福问道。

    “哈。她此刻。一定正和皇后探讨某本书的‘精’髓吧。皇后惯喜欢如此。可你也知道。朕一向很忙。怠慢了她。这不如今。遇上了令嫒。就像酒逢知己千杯少一样。皇后和令嫒。真是一见如故。”

    赫连驰一边漫无边际的扯着谎。一边借着自责道：“说起來。这事确实是怪朕。昨天皇后说过要派人给宰相府报信來着。朕揽下了这事。却一忙起來给忘了。昨夜让张宰相担心了。全是朕的错啊。”

    “皇上言重了。”张茂福受宠若惊。连忙说道：“皇上日理万机。这种小事本就不应劳烦皇上挂念的。”赫连驰如此。张茂福倒是觉得有些不好意思了。

    “这样吧。今天下午。朕就派人。把您的掌上明珠。完璧归赵的送回宰相府。”赫连驰脸上带着淡淡的客套。

    “既然如此。那老臣先告辞了。”张茂福自然也是知道赫连驰不喜欢被人打扰的。若不是担忧‘女’儿的安危。也不会这么仓皇着急的。

    张茂福告退后。赫连驰哪里还有心思看书。当下也匆匆离开了御书房。

    方才那些话。不过是暂时打发张茂福的。至于要怎么处置张珺婉。全凭莫涟漪的意思。只不过现在。他实在是担心莫涟漪也着了张珺婉的道因此而吃亏。

    文华殿中。张珺婉早就等的不耐烦了。

    不过还好。如她预料的一样。听闻她被莫涟漪囚禁。赫连驰终归还是來了。

    赫连驰远远就看见了瘫软在庭院中的桌子上的张珺婉。

    走近了些。似乎听到了有人來。张珺婉这才从桌上爬了起來。

    原本粉嫩‘精’致的脸蛋。早已哭‘花’了妆容。泪痕。顺着脸庞。从下巴低落。

    衣裙。也看起來皱皱巴巴的。像是一直在淋雨所致。

    赫连驰看着她一副梨‘花’带雨的模样。心头。不但沒有一丝同情。更多的。却是毫无缘由的厌恶。

    不过还好。莫涟漪不在这儿。从张珺婉的样子來看。是她吃了莫涟漪的苦头才对。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    