
    前朝后宫，皇上与皇后不睦的言论已经传遍。

    若说最得意的，还是张珺婉，因为，今日，正是她的加封大典，皇上已经下旨，封张珺婉为贵妃。

    原本，按照大夏体制，后宫嫔妃的分封，是一级一级，张珺婉原来只是个采‘女’，若要论功分封，她也只能是是个美人，即便她身怀龙种，也最多是个宫人罢了。

    可是皇上一下将她提拔到只比皇后分位低的贵妃，实在是令满朝文武匪夷所思。

    按照惯例，这后宫嫔妃的分封大殿，由皇后主持，皇上加封，只不过，莫涟漪对此不屑一顾，一句“不去”，便打发了礼部的人。

    赫连驰也并没有执意要求，便由礼部商定由谁来主持仪式，原本就只是个形式而已，倒也不必那么迂腐。

    分封大殿开始的时候，莫涟漪则在安宁宫中，晒着太阳，吃着小核桃，一边翻看着医术。

    这些医术，是她从漠北带来的，慕容翔织给她的，里面记载的很多东西，是她闻所未闻，她倒着实是感兴趣的很。

    “皇后，都什么时候了，你还有心情看书……”冬青一边剥着小核桃，一边心有埋怨的说道。

    “我好端端的看我的书，凭什么要没心情？”莫涟漪舒服的伸了个懒腰，放下书，活动活动筋骨。

    “皇后，前几日，那张采‘女’还没有被封的时候，便找李宫人和岳宫人的麻烦，皇上都替她撑腰，狠狠的责罚了两位宫人。”冬青闷闷不乐的说道：“这今日她被封为贵妃，那往后，这宫中不是更由得她折腾了……”

    冬青心中当然是在为莫涟漪着想，皇上已经很久没有来安宁宫了，夜夜在乾元殿留宿，夜夜召张珺婉‘侍’寝，这已经是人尽皆知的事情。

    冬青不明白，一向杀伐果决的皇后，为什么一直就对张珺婉不闻不问，由得她在后宫作威作福呢。

    “那张珺婉是采‘女’也好，是贵妃也罢，和你有关系？”莫涟漪‘唇’间带笑，却无法从她狡黠的眼神中看出什么来。

    “可是……”默默摇了摇头，冬青闭上了嘴。

    “呵呵，冬青啊，只要咱们这安宁宫依旧安宁就够了，别的事，莫要去管。”莫涟漪轻轻叹了口气，难道，要她去赫连驰面前大闹一番，不许他宠幸别的‘女’人么？

    冬青偷偷看了看莫涟漪，她想不明白，一向‘精’明的主子，为何这次如此迟钝，那张珺婉成了贵妃，倘若诞下了皇子，会让安宁宫一直安宁下去么？

    不过，跟随在莫涟漪身边这么久，她也算是知道这个主子的脾‘性’，没错，她是绝对不会像张珺婉那样利用狐媚的手段的勾引皇上的，哎，这往后啊……

    莫涟漪看着冬青那忧虑的眼神，暗自笑了笑，没再说什么。

    本以为，张珺婉为贵妃后，这分位上去了，她会消停一些，没想到，她对付其他那些嫔妃的手段，却愈发的变本加厉了。

    只见御‘花’园中，张珺婉坐在亭子里，面前的桌子上摆满了各种糕点水果，她身后，两个‘侍’‘女’正卖力的扇着扇子，为她驱除这盛夏的酷暑。

    而亭子外面，被两个‘侍’卫按在地上掌嘴的，却是容美人。这个容美人，父亲贵为兵部尚书，‘女’儿才念过十四，是后宫嫔妃中年龄最小的一个。

    可是此刻，这个如‘花’似月的容美人，正被‘侍’卫无情的打着耳光，嘴角的鲜血，顺着下巴流了下来，声音，也早已嘶哑。

    这不，莫涟漪才打算来御‘花’园散散步，就看到了这样一幕。

    当然，就在她看到这一幕的时候，那张珺婉也看到了莫涟漪，当下只是笑了笑，不但没有起身恭迎，更没有让‘侍’卫住手。

    “皇后……救我……”那容美人鼓足了一口气，拼命的朝着莫涟漪这个方向喊道。

    只是，当看到莫涟漪的身影朝她走来的时候，张珺婉便吩咐身边的‘侍’‘女’去请皇上。

    “张贵妃，这是为何啊？”莫涟漪指了指跪在地上的容美人，疑‘惑’的问道。

    “呀，这个小贱人在宫中养猫，养那些烦人的东西也就算了，皇后您不知道，偏偏她养的猫跟她一个贱样子，溜到我的寝宫，‘弄’坏了一盆上好的荔枝红，那盆荔枝红，很稀有的，是皇上昨日才赏给我的呢。”

    张珺婉说着，得意的看了看莫涟漪，知道她喜欢养‘花’以来，皇上已经赏给了她很多奇珍异草了。

    “如此说来，在张贵妃眼中，皇上的美人，却也比不得一盆‘花’？”莫涟漪悠悠的说着，眼神随意的扫了扫眼前众人。

    果然，有什么样的主子，就有什么样的奴才，张珺婉身边这些‘侍’卫‘侍’‘女’么，各个眼神中闪烁着得意的神‘色’。

    那也难怪，一人得道，‘鸡’犬升天，想想张珺婉才入宫时，也不过只有两个‘侍’‘女’伺候着，如今，她身后这浩浩‘荡’‘荡’的‘侍’从，比她这个皇后有过之而无不及。

    被皇上宠幸着的，果然不一样。

    “皇后，那若是一盆普通的‘花’，也就算了，可那是皇上赐的啊，我小心翼翼对待尚且觉得不够，怎能任由一只贱猫糟蹋了‘花’，若不是这个小贱人养猫，我那‘花’也不会全枯萎了。”

    张珺婉深情并茂，似乎对那‘花’有多深的感情似的。

    “这后宫之人，赏罚之事，好像还轮不到你吧！”莫涟漪也懒得再和她兜圈子，当下命人去扶起了容美人，一张水嫩的脸庞如今已肿胀不堪，莫涟漪不忍直视。

    说起来，容美人养猫这事，却正是他莫涟漪同意了的，今日张珺婉以此时找茬，看得出，实际上，是和她挑衅。

    闻言，张珺婉面若惊恐，说道：“哎呀，看来他们还没有人告诉皇后么？那天分封大典的时候，皇上说了，往后这后宫中，由我辅佐皇后打理呢，我想，处置几个不长眼的贱人，我不算越分吧。”

    张珺婉翻了翻眼睛，不耐烦的说道。

    只是，她语音刚落，便听“啪”的一声，顿时只觉得脸上火辣辣的痛。

    张珺婉不可思议的看着莫涟漪，强压着心中怒气，问道：“皇后，不知我哪句话说错了，惹得皇后您动怒？”

    “动怒？”莫涟漪微微笑了笑，说道：“那倒没有，我只是看张贵妃脸上有只小虫子，帮你拂去了……”

    “你……”看着莫涟漪眼神中的狡黠，张珺婉憋着一肚子火气，却无法发泄，不管怎么说，莫涟漪还是皇后，即便她在怎么受皇上的恩宠，却也还不能以下犯上。

    “皇上驾到……”

    只见赫连驰，正健步如飞，朝这边走来。

    而看到赫连驰前来，张珺婉也随即红了眼睛，哭哭啼啼的挤出了泪来，莫涟漪不禁暗叹，还真是表演派的。

    “这里到底发生了什么事情？”看着‘乱’作一团的景象，赫连驰不悦的问道。

    待张珺婉断断续续说明了事情的缘由，偷偷看了赫连驰一眼，又把脸埋在了双手间。

    莫涟漪倒只是坐在那里，看着远处的景‘色’，听着张珺婉那绘声绘‘色’的描述，而她，一言不发。

    “皇上，臣妾动手，只是因为，那荔枝红，是皇上您赏我的，所以，我才……”张珺婉抬眼，看着赫连驰，一脸的委屈。

    “无妨……”赫连驰伸手，将张珺婉揽进怀中，说道：“明日，朕让户部在往你宫中送去一盆就是。”

    “皇上，还有……”张珺婉小鸟依人的依偎在赫连驰怀中，喃喃道：“方才我处罚了容美人，惹皇后不高兴了呢……”

    闻言，赫连驰的眼神这才转向莫涟漪，只不过，莫涟漪却并没有看他。

    “朕说过，后宫之事，你与皇后共同掌管！”

    自始至终，赫连驰和莫涟漪，没有一句话的‘交’流，也没有一个眼神的‘交’汇。

    这一幕，张珺婉看在眼里，得意在心上，早就听说皇上皇后反目了，现在看来，倒真是那么回事。

    要知道，这些个夜晚，皇上夜夜召唤她去乾元殿‘侍’寝，虽然因为身孕，没有做过那夫妻之事，可毕竟整夜陪着皇上的，是她，而不再是莫涟漪。

    她还听说，上一次小皇子整了她之后，被皇上处罚呢。

    张珺婉心里甚至有些不敢相信，这幸福来得太快，让她有些眩晕。

    不过，此刻，皇上怀中揽着的是她，而不是莫涟漪，这份真实的骄傲感，提醒着张珺婉，这不是做梦。

    原来，她不用催眠，也能让赫连驰侧目与她，张珺婉内心的得意，不言而喻。

    处理完了后宫那琐屑小事，赫连驰便离开了。

    张珺婉得到了自己想要的结果，虽然比起想象中的要差一些，皇上并没有责备莫涟漪，但是她已经很满意了，便也心满意足的离开了。

    莫涟漪让人带容美人下去，宣太医医治，而她，则坐在万‘花’丛中，看着张珺婉逐渐走远的背影，心中暗道，张珺婉，你还能得意多久呢？

    她不知道，赫连驰的身影，就在远处注视着她，男人的眼神中，是一丝丝不忍。

    希望他的苦心，日后能得到小乖的原谅。

    ...

    