
    就在慕容翔织一踏进客房的时候。那股梅‘花’茶的清香扑鼻而來的时候。他心中。便已经做出了决定。

    莫涟漪这个‘女’人。就像一张充满惊喜和亮点的网。让他不知不觉间就陷入其中。待到觉察之时。已是身不由己。无路可退。

    慕容翔织看清楚了这一点。当下走进房中。径直坐在了八仙桌旁。手中把玩着棋子。低着头。沉默不语。

    而莫涟漪。则刚刚泡好了茶。手中端着茶盏。赫连驰闻着茶香。两个人鬓角厮磨。像是在轻柔耳语。

    那模样。像极了一对难分难舍的情侣。

    万念则顽皮的顺着赫连驰的身子就爬了上去。那一家三口。看起來是那么的和谐。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 让慕容翔织只觉得自己出现在这里真是多余。狼狈的想掉头就走……

    莫涟漪虽然在和赫连驰亲密厮磨。却沒忘了用余光去打量慕容翔织的神‘色’。当从他脸上看出一丝不耐。莫涟漪知道。她的机会來了。成败。就在近日。

    “慕容少主。请用茶。”莫涟漪客气的端过一杯茶。放在慕容翔织面前。她这气度。倒仿佛她才是这梅林岛的主人一样。

    “多谢。”慕容翔织淡淡的说着。语气中沒有任何感情。

    可是心尖。却有些异样。

    他曾以为。至少这梅‘花’茶。会是他和莫涟漪之间独有的记忆。只是。看着莫涟漪迫不及待要赫连驰品尝的那份焦急和喜悦。他才知道。自己在莫涟漪心中。谈不上什么特殊。

    而他亲手为莫涟漪打造的‘玉’笛。让她夜夜吹奏出婉转动听的乐曲。那曲调中的柔情满怀。却都是为了赫连驰。

    莫涟漪坐在了慕容翔织对面。轻盈的从棋盒裂拿起一枚棋子。毫不在意的随意落在了棋盘上。

    慕容翔织看着莫涟漪那宛若羊脂般的葱葱十指。一时竟有些出神。

    莫涟漪这随意的样子。根本沒有想要赢他的严肃。这个‘女’人。在搞什么。慕容翔织心底疑‘惑’。但也随即落下了棋子。

    赫连驰也沒有闲着。手中捧着一个白‘玉’小碟。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 里面放着几个‘精’致的点心。坐在莫涟漪身边。一手揽着她。专注的看着莫涟漪。似乎怎么也看不够。只是偶尔回首看看棋局。却并不‘插’话。那样子。也似乎输赢无所谓。

    “对了。少主。你上次给我的苏锦不错。你那还有么。夫君的衣服有些单薄。我想为他也缝制一套长衫。”莫涟漪说着。回头看着赫连驰。二人眼神‘交’汇。彼此会心一笑。似乎他们之间。无需语言。只要一个眼神。便能心意相通。

    慕容翔织怔了一下。一时之间竟然不知道该如何回答。心中竟然泛起一丝酸涩。

    他忍不住暗自腹诽：慕容翔织啊慕容翔织。你这是怎么了。你自诩正人君子。却怎能对师弟的妻子动了邪念。更多更快章节请到。

    心中思绪万千。慕容翔织看着棋局上那凌‘乱’的布局。落下自己的棋子后。抬头看了看莫涟漪。却猜不透这个‘女’人到底是怎么想的。

    “夫君。我要吃那个。”莫涟漪靠在赫连驰的肩头。慵懒的指了指盘子里的绿豆糕说道。

    那语气中。带着些许撒娇的味道。那模样。小鸟依人。任何一个男人看了。都忍不住想要用心疼惜。

    赫连驰‘唇’角满是宠溺的笑意。只见他拿起绿豆糕。递到莫涟漪‘唇’边。任由她咬了一口。

    看着眼前这对夫妻在自己面前大秀恩爱。慕容翔织不禁有些心烦意‘乱’。

    心情不够平和。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 手下的棋子。便‘乱’了章法。

    他心中揣摩着莫涟漪的用意。又不断的质问着自己的感觉。从未有过的纷扰。让他二十年的修为。经不起考验。

    “少主。你输了。”只见莫涟漪眼神中忽然放出狡黠而灵动的神‘色’。将手中的棋子轻轻落下。

    闻言。慕容翔织心中一沉。定睛凝视棋盘。却不得不承认。莫涟漪这一盘棋。下的很妙。

    她每一步。都似漫不经心。随心所‘欲’。可是实际上。她却在编制着一个巨大的陷阱。将他的棋子。尽数吞噬。

    他不应该看不出來的。这小小的伎俩。不该瞒过他的。慕容翔织这下算是明白了。

    眼前这对璧人。在自己面前大秀恩爱。只是为了‘迷’‘惑’他而已。等等。莫非。他对莫涟漪的心思。太多明显。否则。她怎会想到以此來扰‘乱’他的心绪。

    慕容翔织忽然觉得很是尴尬。甚至无法正式眼前的人。当下。将手中的棋子尽数扔进棋盒中。起身。离开。

    这一连串的动作。一气呵成。而他。始终一言不发。

    看着慕容翔织飞快离开的身影。莫涟漪苦笑道：“我这样。却是有些胜之不武。不过。他该不会反悔吧。”

    “慕容翔织。一诺千金。说出來的话。从不反悔。”赫连驰轻叹一声：“他只不过是面子上放不下去罢了……”

    不过。既然已经赢了。那赶快离开才是正事。赫连驰当下抱起万念。拉着莫涟漪的手便要走。

    他自有他的想法。莫涟漪太过闪耀。迟一分离开。就让慕容翔织多一分纠结。而他心中。也会有那么一点不舒服。所以。这个清静的是非之地。还是尽快离开的好。

    虽然这里不是莫涟漪的家。可是毕竟也生活了三个月。莫涟漪让赫连驰带万念先走。她有些东西。还得收拾一下。

    赫连驰看穿了‘女’人的小心思。却只是点了点头。给她足够的信任和自由。

    带上了寒‘玉’笛。以及那本慕容翔织给她的曲谱。莫涟漪觉得。既然要离开了。还是跟主人打声招呼的好。

    慕容翔织的屋外。房‘门’紧闭。

    “要走便走。无需多言。”莫涟漪才一靠近。便听到从里面传來慕容翔织冰冷而不耐烦的声音。

    “多谢少主这三个月來对我们母子的照顾。珍重。”莫涟漪抱拳说道。沒有矫情。沒有不舍。只是普通的道别而已。

    说完这番话。莫涟漪便转身离开了。

    这一次。那变化无穷的梅‘花’阵。却再也沒有变化。而且。一条小路。直通岛外。

    莫涟漪不知道的是。自她转身离开后。慕容翔织那扇紧闭的‘门’。便打开了。男人轻盈的身姿。一直在远处。更多更快章节请到。默默的伫立着。

    莫涟漪自以为自己的利用计谋取胜。却不知。慕容翔织暗中早在脑海里变换了千百种棋局的下法。而每一种。都是莫涟漪取胜为结果。

    他怎么能。自‘私’的把她困在这个荒芜的岛上。

    他怎么能。把师弟的‘女’人放在心上。

    所以。他必须要快刀斩‘乱’麻。让莫涟漪彻底的从他的视线中消失。他才能心无旁骛的。继续修炼。

    赫连驰带着妻儿。在暗卫的护卫下。与莫辰一行人见面。一道回宫。

    天空的圆月。被一片乌云遮蔽。船只航行在海面上。迎面而來的海风。让人忍不住瑟瑟发抖。

    赫连驰走进莫涟漪身边。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 抖开手中的披风。为他心爱的‘女’人披上。

    “你猜。他看到那件衣服了么。”莫涟漪开口。

    “应该看到了吧。”

    “我和万念。受他三个月照顾。无以为报。也只能如此了。”莫涟漪淡淡的说道。

    “我懂。”赫连驰将‘女’人揽进了怀中。轻‘吻’她的额头。

    莫涟漪看着远方。靠在赫连驰‘胸’口。感受着海风的抚慰。

    同一时刻。梅林岛上的慕容翔织。在整理那间客房的时候。却意外的发现。在房内的桌子上。整整齐齐放着一套长衫。

    银‘色’的苏锦。正是慕容翔织喜欢的颜‘色’。也正是他给莫涟漪的不料。

    只不过。那长衫。却是男子样式。而尺寸。却与他的体型合适。

    手中捧着那件长衫。慕容翔织内心复杂而欢欣。

    。。

    京都城外。每隔三十里便设一大营。迎接皇上皇后归來。

    莫辰先一步而來。带回了皇上皇后一起回宫的消息。

    皇后要回來了。至此。朝中关于莫涟漪的种种猜测。才渐渐平息下來。只是。虽然很多大臣心知肚明。皇上微服巡视是假。皇后泰山祈福是假。既然现在二人平安回來。那自是最好不过。至于到底是什么原因。却也沒有人再嚼舌根子了。

    不过。后宫之中。那些平日里闲來无事的‘女’人们却纷纷猜测。皇后离宫出走。是因为皇上恩宠张珺婉。

    皇后不悦。所以离宫。但张珺婉却趁虚而入。得到了皇上的青睐。后來皇上心中有悔。便出宫去寻。如今。皇上皇后即将回宫。呵。看來。后宫之中。又有一出好戏了。

    城外。车队才驶进京都境内。莫辰便带人前來护驾。

    豪华的御辇内空无一人。御辇外。两匹高头大马并肩而行。身后。是十几个‘侍’卫。小心的注意着周围的动向。

    莫涟漪骑着一匹枣红‘色’的母马。微闭着眼。轻扬着头。感受着阳光的温暖。

    而在她的身边。白‘色’的骏马上。万念牵着缰绳。靠在赫连驰怀中。愉快的哼着小曲。

    想來是在漠北的冰天雪地中住的太久。这一对母子如此贪恋阳光。放着豪华的御辇不坐。却偏要骑马。

    赫连驰倒是无所谓。反正也不赶时间。倘若沒有那些‘侍’卫。只是平凡的一家三口出游。也许。那感觉会更加惬意。

    “小乖。正值晌午。咱们不如在前面的大营中歇息一下。用过午膳。等过了烈日。在行回宫。太阳落山之前。咱们便回得去。”赫连驰看了看日头。这盛夏的日头毒的很。生怕妻儿辛苦。

    “也好。”莫涟漪沒有反对。

    大营外。苏友德眼巴巴的迎着二人前來。只是。莫涟漪却从苏公公的眼神中看到一丝躲闪……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    