
    京都。一片平静。

    只是。就在这片平静之下。却总是暗藏着风起云涌。

    皇上出宫微服‘私’访。朝中一切政务。‘交’由辅政大臣处理。

    后宫中。虽然沒有皇后。可是大家都知道。张珺婉早已成了那虽无名。却有实的后宫之主。

    后宫之中的‘女’人。人人畏惧张珺婉。争不过她。也斗不过她。便只能躲着她。

    张珺婉懒得与那些庸脂俗粉们斗智斗勇。眼下。她有真正担心的事情。

    皇上出宫。对外所说。是微服‘私’访。可是只有她知道。皇上出宫。那是去寻找皇后了。

    她分明记得。在皇上面前。在她的催眠术之下。慕容妍儿说出了虚假的信息。说莫涟漪早就死了。

    可是。尽管如此。那个男人还是不甘心。竟然还是亲自出宫去寻访。她不知道。到底她要怎样。才能取代莫涟漪在皇上心中的地位。

    此刻的张珺婉。正坐在庭院里。在那棵茂盛的柳树下乘凉。她双目微闭。脑中盘算着很多事情。

    她想。赫连驰是个沉稳的男人。如果沒有可靠的消息。他必然不会擅自出宫。在张珺婉看來。任何男人。都不会把‘女’人看的比天下重要。而皇上出宫。本就是一件危险的事情。但赫连驰坚持这么做。那么他一定是得到了可靠的关于莫涟漪的消息。

    倘若果真如此。那莫涟漪若是真的命大沒死。她又该如何。张珺婉不得不为自己做些准备。

    “主子。成王求见。”就在张珺婉满脑子都想着如何对付可能会回來的莫涟漪的时候。‘侍’‘女’前來通报。

    闻言。张珺婉面‘露’厌恶之‘色’。

    “去。告诉他我睡了。不见任何人。”张珺婉沒好气的说道。

    曾经。她是有求于成王。所以不得不对他礼待有加。可是那个老‘色’鬼。除了不断占自己便宜吃自己豆腐外。又哪里真的帮助过她。

    要知道。她现在所得到的一切。可都是靠自己的能力得來的。

    一想起当她面对成王那副臃肿的身体。满脸‘色’胚之相时。她还得赔着笑容。说着言不由衷的话。任由那个老‘色’鬼的双手在身上游走。她心中便泛起一阵恶心。

    如此身怀绝技又高傲的‘女’人。怎能心甘情愿由得一个年龄大的可以做自己父亲的人不断玩‘弄’。

    现在。既然她已经不再有求于成王。那么。也不用再忍辱负重了。

    只是。张珺婉不愿意见成王。却还有另外一件事情。一件打死她都不愿意再想起的事情……

    “呵。采‘女’这是哪里话。看來采‘女’如今如日中天。用不着本王了。便想一脚踢开。”显然。成王在张珺婉这里。更多更快章节请到。是十分放肆的。

    还不待‘侍’‘女’去传话。他就已经擅自闯了进來。

    既然已经被他听见了。张珺婉也不打算再装下去。使了个眼‘色’。让‘侍’‘女’退下。当即不悦的说道：“王爷。如今皇上不在宫中。这后宫之地。你还是少來的好。”

    张珺婉靠在躺椅上。不悦的向诸葛无涯翻了翻眼睛。显然。那意思是在说这里不欢迎他。

    “哈哈。采‘女’此话。当真大言不惭。当初皇上在宫中的时候。你不也不守规矩尽往我府中跑么。”成王脸上沒有一丝愠‘色’。只是不温不火的说道。

    “哟。王爷。饭可以‘乱’吃。这话。可不能‘乱’说。要是被那有心的人听了去到处搬‘弄’是非。我可承受不起。”张珺婉尽数否定。

    诸葛无涯看着张珺婉那得意的神‘色’。脸不红心不跳。心中由不得佩服这个能忍的‘女’人。当下皮笑‘肉’不笑的说道：“张采‘女’。不久前。咱们才真正的共赴巫山云雨。你可真是贵人多忘事啊。还是。你‘床’上來來去去的人太多。自己都记不得。”

    诸葛无涯冷笑着。语气中可以加强了“真正的”三个字。然后他坐在了张珺婉对面的石凳上。眼神中。闪烁着的神‘色’让张珺婉只觉得心头一颤。

    果然。他就是用那件事情來做威胁的。

    原來。张珺婉每一次利用催眠之术。让诸葛无涯误以为他真的和张珺婉发生了关系。

    只是。这种手段一次两次可以。多了就会引人怀疑。尤其是对谁都不信任的诸葛无涯。更是一个狡猾的老狐狸。

    他阅‘女’无数。每次想到和张珺婉的鱼水之欢。都模糊的很。感觉不甚真切。加上宫中一直盛传张珺婉会巫术。这不由得引起了他的怀疑。

    所以。上个月的时候。张珺婉再次拜访成王府的时候。诸葛无涯设宴款待。可是却在酒里加了点东西。

    不是一般的**。而是烈‘性’的媚‘药’。

    张珺婉沒有料到成王会有这么一手。更多更快章节请到。倒真是偷‘鸡’不成蚀把米。

    “成王。如果沒有什么事情的话。请你离开。”听闻成王提起这件事情。张珺婉心中满是愤慨。

    “呵。张采‘女’急什么啊。本王听说。如今后宫之中。张采‘女’才是那实至名归的后宫之主。可是本王倒忍不住想问。张采‘女’那么受皇上的宠幸。凭的是什么呢。哎呀。采‘女’那美妙的处子之身。皇上怕是享用不到了……”

    诸葛无涯‘唇’角含笑。眼神中。满是玩味。那一次。若不是他多了个心眼。恐怕都还不知道之前都是被张珺婉给耍了。

    闻言。张珺婉一把打落了面前桌子上的茶盏。愤怒的站了起來。厉声说道：“成王。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慢走不送。”

    诸葛无涯这句话。当真是惹恼了张珺婉。

    一心想把自己的第一次给她最爱的男人。谁料。竟是让面前这个老男人占了便宜。还來说这等风凉话。

    通常都是她催眠别人拿了别人的把柄。什么时候轮到别人來威胁她。

    张珺婉不断攥紧拳头。指甲深深陷入了‘肉’中却依旧沒有察觉。

    她多想立马催眠这个老‘色’鬼。让他自己失足跌入湖中。淹死。或者其他任何一种意外都可以。只要能让他永远的闭上嘴。

    可是。成王的下一句话。却把她打进了万劫不复的深渊。

    “张采‘女’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 我就走。不过。你可千万别动气啊。”诸葛无涯得意的笑了笑。说道：“别忘了。你上次落在我那里的东西。我已经‘交’给了心腹之人。所以说。倘若我不慎死亡。那东西。连同一封信。自会送到皇上手中……”

    诸葛无涯沒有继续说下去。可是张珺婉已经明白了她的意思。

    上次落下的东西。亏这个老东西能说出口。

    那一次。失身于他后。诸葛无涯将她的肚兜亵‘裤’藏起。怎么可不肯‘交’还给她。原來。竟然是为了威胁她。

    张珺婉气的牙痒痒。脸‘色’一阵青一阵白。可是面对这样的老无赖。她却沒有一点办法。

    “哈哈。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 张采‘女’。可别气坏了身子。这往后。咱们要联手的机会多着呢。咱们可千万别因此而伤了和气呀。”

    诸葛无涯满脸堆笑。一副胜利者的姿态。

    “成王。我累了。需要休息。你要是再纠缠下去。我便要喊‘侍’卫了。”张珺婉冷冷的说道。她脸‘色’惨白。后背上泛起一层冷汗。却偏偏无计可施。

    “哈哈。本王该说的已经说完了。自然会走。”成王一边说着。一边大笑着起身离去。只留下张珺婉在身后。无可奈何。

    忽然张珺婉只觉得一阵眩晕。顿时便觉得天旋地转。再也支撑不住。沉沉倒了下去。

    “主子。你怎么了。來人呀。快來人呀……”

    耳畔。只留下‘侍’‘女’惊恐的声音。

    。。

    千里之外的漠北。梅林岛上。

    慕容妍儿已经被慕容翔织送回去了慕容山庄。

    岛上。因为赫连驰的到來。冷清的小岛竟然多了几分乐趣。

    莫涟漪心情不再惆怅。因为她挂念的人儿就在眼前。

    万念也比以往多了更多的欢笑。他不用在好话说尽缠着师伯带他去玩。只要一个眼‘色’。那把他视作掌上珍宝的爹爹便会陪他上书掏鸟窝。下海捞小鱼。

    而慕容翔织则整日在自己的房中安心修炼。说是随时准备和莫涟漪对弈。可是他心中却很清楚。他是在逃避着什么……

    莫涟漪倒是有心想和丈夫儿子在这样的世外桃源隐居遁世。做一对胜似神仙的伴侣。只是。她知道赫连驰的雄心壮志。她不能自‘私’的要求他什么。

    所以。她必须想办法尽快取胜。在棋盘上赢得慕容翔织。那又谈何容易。

    而赫连驰。也自然看出了莫涟漪的心思。他从未表达过想要尽快离开的意思。当然。只是在晚上。做某件夫妻之事不便的时候。他便会咒骂几句。

    除此之外。在赫连驰心中。也萌生了几许想法。他能清楚的感觉到。这样的生活。比在朝中快乐的多。

    只是。他的天下。他的子民。不能说抛下便抛下啊。

    莫涟漪煮了梅‘花’茶。让万念去请慕容翔织。说是已经准备好了要和他对弈。

    慕容翔织如期而至。他承认。莫涟漪的棋艺进步飞快。可他心中却很矛盾。他到底。该不该让一让她。

    让。让她离开这里。那么今生。他也许便再也见不到莫涟漪了。心痛。他竟然是那么的不舍。

    不让。把她硬是留在岛上。她表面欣慰快乐。可是心底也许是会恨他的吧。何况。他不可能留她一辈子的。

    如何取舍。竟然一向果决的慕容翔织。陷入了两难。

    只是。任由万念牵着他的手。來到那间客房后。那一瞬间。慕容翔织便下定了决心。他知道自己该怎么做了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    