
    翌日。风和日丽。

    早朝之后。赫连驰便前來安宁宫陪着莫涟漪。

    只是。才进安宁宫。他便看见冬青正在收拾什么东西。而至于莫涟漪。也早已换了一身便装。

    “小乖。你这是打算要出去。”赫连驰疑‘惑’的问道。

    “嗯。”莫涟漪倒是毫不含糊的说道：“巾帼学院开学已经一个多月了。我是应该去检验一下成果了。”

    “我陪你去。”赫连驰一手揽住莫涟漪。一边说道。

    “不用了。你还有那么政务要处理。再说了。巾帼学院中尽是‘女’学员。你去。岂不是要动摇军心。”莫涟漪打趣的说道。

    赫连驰哑然失笑。但当下也再沒有强求。既然莫涟漪不用他陪。更多更快章节请到。赫连驰便回了御书房。还有很多事情等着他处理呢。

    只是。赫连驰才刚走。马上便有人进來通报：“皇后。张采‘女’求见。”

    张珺婉要见她。莫涟漪有些意外。但还是点了点头请她进來。

    不多时。便见张珺婉款款走进。恭敬的向莫涟漪请安。

    “不知张采‘女’前來。所为何事。”莫涟漪坐在凤榻上。悠悠的问道。同时。却不住的打量着张珺婉。

    今日的张珺婉。收敛了一身的戾气与骄纵。十分腼腆。而且。很难得的。她一直低着头。低眉顺气的样子。倒是非常反常。

    “回皇后。这些日子。我仔细的反省过自己。之前。我做错了很多事情。今日。更多更快章节请到。就是特來向皇后请罪的。”张珺婉语气低沉。十分恭敬。

    闻言。莫涟漪眉角微扬。看着张珺婉的眼神中多了几丝疑‘惑’。

    眼前的这个‘女’人。如此温顺。真的是张珺婉么。

    感觉到了莫涟漪的疑‘惑’。张珺婉接着说道：“皇后。反省之后。我已经看清楚了自己的身份。也看清楚了自己的位置。今后。我不会在逾越。希望可以和皇后以及宫中的各位姐妹融洽相处。”

    哦。原來是來讲和的。莫涟漪心里想。不过。这样的作风。可不太符合张珺婉的脾‘性’啊。

    但是既然张珺婉能如此说。她要是再挑刺岂不是显得太心‘胸’狭隘。

    莫涟漪心中盘算着。张珺婉來的时间。更多更快章节请到。不迟不早。恰巧是皇上离开后。若是在往日。她绝对是不会错过任何一个可以接触皇上的机会的。

    既然今日。她刻意的避开了皇上。是不是说她真的认清了自己的位置。有心悔改呢。

    这种想法只在莫涟漪的脑海中存在了一秒。一闪而过。她从來不相信鳄鱼的眼泪。张珺婉此番。大抵是因为真的受不了宫中流传的谣言了吧。

    或者说。她是真正的开始反抗了。要知道。一个真正的强者。并不是要处处强硬。而是要学会示弱。

    “呵呵。宫中的姐妹们。人人都想与你和睦相处。沒有人会无端的惹是生非。”莫涟漪客观的说道：“不过。既然妹妹有心想与各位姐妹修好。那本宫。自会给你机会。”

    “多谢皇后。更多更快章节请到。”张珺婉叩头道谢。神态。依旧是十分的恭敬。

    这时。冬青在莫涟漪耳边轻声提醒道：“皇后。时间差不多了。”

    觉察到莫涟漪还有事要做。张珺婉当下便告辞。

    “等一等。”莫涟漪却拦住了张珺婉：“其实。本宫今日也只是照例去巾帼学院看看。作为曾经的学员。我想。不妨妹妹同我一道前往。”

    莫涟漪的话。让张珺婉有些意外。她沒指望这一番话便能博得莫涟漪的信任。但是莫涟漪的邀请。倒是让她有些难以理解。

    不过。能出宫。倒也不是一件坏事。

    巾帼学院中。书声琅琅。

    学员们绝对沒有想到皇后会大驾光临。当即整个巾帼学院的学子们都沸腾了起來。

    莫涟漪原本不想太过招摇。声势浩大反而不利于巾帼学院的日常学习。不过既然沒能瞒过学子们。她便也不再遮掩。

    不过。莫涟漪坚持不让学院因为她的到來而影响了秩序。她吩咐一切课程都继续。不过在下午沒有课程的时候她倒是愿意和学子们一起‘交’流。

    莫涟漪的到來。最高兴的。无疑还是诸葛清。自从她來巾帼学院帮忙后。她负责教学生们一些‘药’理知识。出乎意料的。倒是有很多人愿意学习。

    从沒想到自己也能被别人奉为学识渊博的“先生”。诸葛清在这巾帼学院中。也算是找到了自我。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫涟漪在诸葛清的陪伴下。随意的在学院中逛着。听诸葛清向她讲述着学院中的事情。心情十分愉悦。

    而至于张珺婉。则也与学子们一起探讨‘交’流着什么。对于这个过去的才‘女’。如今的采‘女’。学子们都十分好奇。对她充满了兴趣。

    加上宫中的一些风言风语。也不时传出。很多人都对张珺婉并不陌生。

    兴奋的学子们期待着与莫涟漪的‘交’流。终于。午后。在静思堂。莫涟漪与学子们平起平坐。共叙古今。

    莫涟漪坐在正东。她左右身侧。分别坐着张珺婉和诸葛清。而再往后。依次坐着学院中各个学科的先生们。

    学子们则围绕成一个圆圈。更多更快章节请到。围绕在他们身侧。

    学子们就自己对古往今來的文学典籍。或者国家大事。与莫涟漪和各位先生们展开讨论。大胆发表着自己的意见。

    面对这样的活跃的气氛。莫涟漪心中很是欣慰。只是。她隐约看得出。有几个学员看她的眼神有些怪异。似乎还在暗地里对她指指点点。

    不过。莫涟漪并么有放在心上。

    一年前。甚至说。几个月前。大夏国的‘女’人谈论朝政。像男子一样讨论这些。是她完全沒法想象的。而此刻的莫涟漪。心中不禁感慨。其实促成这件事情。也并沒有想象中那么难。

    沒错。很多事情。唯有真正的去做。才会知道是怎样的结果。

    “皇后。我有一个问題想请教。”

    得到莫涟漪的允许后。那个‘女’学员有些怯生生的问道：“对于‘女’子的独立。不知道皇后是怎么认为的。”

    这个问題。倒是在莫涟漪的预料之中。以往。在男尊‘女’卑的大夏国。‘女’子们甚至连想都不敢去想这个问題。可是如今。坐在她身边的。都不是普通的‘女’子。她坚信。这些‘女’子。都会有自己的思想。往后。要改变大夏国男尊‘女’卑的现状。要靠的。还是她们。

    微微笑了笑。莫涟漪说道：“不论男‘女’。一个人。要想真正的独立。靠的。不仅仅是金钱。更重要的。是思想。是一颗强大的内心。”

    “那对于男人有三妻四妾的现状。皇后有何看法。”那个学院紧接着又问道。

    莫涟漪正要开口。却忽然听见不远处有人窃窃‘私’语：

    “口口声声提倡男‘女’平等。却还是为皇上纳妃。可是听说她又善妒不许皇上宠幸别人……”语气中满是不屑。

    “喂。你小声点。”

    这两句话。却不偏不倚的传入了所有人耳中。

    “皇后。咱们的学员中。有几个人武艺很‘棒’。不如咱们一起看看吧。”诸葛清赶紧岔开了话題。

    “稍后再看不迟。”莫涟漪摆了摆手。却并沒有想回避那个声音。当下清了清嗓子。用悠扬的声音说道：“既然问道了这个问題。那么本宫愿題字一幅。更多更快章节请到。以勉励各位。张采‘女’。铺纸研墨。”

    很简单的一句话。却让在场的各人心中闪过不同的想法。

    铺纸研墨。这么简单的事情。学院中的任何一个人都可以去做。却偏偏轮不到张珺婉。再怎么说。她在后宫中地位再不济。可也是皇上的采‘女’。让她來做这些下人做的事情。的确有些不妥。

    可是。莫涟漪却用这一命令。很好的回应了方才那个学员的提问。男人三妻四妾。可做主的终究是正妻。沒有任何一个‘女’人。天生愿意被别人吆來喝去。

    张珺婉心中虽然不愿意。却不敢公然顶撞皇后。何况。她尽早故作低姿态。去向莫涟漪示好。当下只得恭敬的铺纸研墨。

    莫涟漪起身。走到桌案前。拿起笔。提笔挥毫。

    转眼。几个刚劲的大字便跃然纸上：

    ‘女’子当自强。

    顿时。静思堂中响起了一片热烈的掌声。

    这五个字。已经是最好的解释。再多的言语。都显得累赘。唯有自强。才能真正独立。才能真正活出自我。

    张珺婉看着学子们对莫涟漪的崇敬。心中的妒火又开始燃烧。

    因为。就连她方才催眠过的那个‘女’学员。都忍不住随着大家一起‘激’动的鼓掌。脸上的绯红。看得出她内心十分澎湃。

    那个被她催眠的‘女’子。就是在众人面前对莫涟漪不屑一顾的学员。

    她原本想催眠几个‘女’学员。让她们在巾帼学院中散步莫涟漪的流言。看來。计划才开始就宣告破产了。

    心中的怒火熊熊燃起。手下磨墨的动作却并沒有停下。相反。她的动作幅度越來越大。一个不留神。一道乌黑的墨汁便溅了出去。洒在了莫涟漪才刚刚写好的大字上。

    “啪”的一巴掌。莫涟漪倒是毫不留情。即便是在众人面前。也重重的给了张珺婉一记耳光。

    “皇后息怒。”猛然间意识到自己的出神导致的失误。张珺婉连忙跪在了地上。

    不过。莫涟漪并沒有搭理她。而是面对着众学子。严肃的说道：“身为‘女’子。切记。要自强自爱。自甘下贱者。从來沒有好下场。即便是才高八斗。出身富贵又如何。一旦沦为妾室。那就和奴婢沒有什么两样。”

    大堂内一片沉寂。莫涟漪沒有点名道姓。但是大家都明白她说的是谁。可是。她的话是那么的实在。眼前的景象是那么的真实。她的话。着实重重的敲在了每个人的心底。

    张珺婉心中恼怒。可是当着这么多人的面。又不敢施展催眠术。只得忍着。

    就这么一件小事。让所有‘女’学员们瞬间明白了。做‘女’人。该以谁为榜样。

    莫涟漪。更加深刻的成为了众学院们心中的楷模。而张珺婉。则被学员们不耻。

    原本想利用单纯的学员们诋毁莫涟漪。沒想到。自己却沦为了反面教材。张珺婉心中悔呐。还是自己沒忍住。太心急了。

    而现在的她。只能将所有希望寄托于成王了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    