
    张珺婉身着一袭素雅的长裙。款款走來。

    她脸上带着明媚的笑容。眼底难掩一丝暗暗的得意。只不过。在迎上莫涟漪的眼神后。她便微微低下了头。

    张珺婉迈着轻盈的步伐。來到莫涟漪面前。向皇后请安。那乖巧的样子。就像是一个初入宫中胆小怕事的小‘侍’‘女’一样。

    “來人。赐座。”莫涟漪‘唇’角带着一丝笑意。完全不会把心情表现在脸上：“既然怀了孕。就要小心一些。”

    张珺婉脸上闪过一丝惊讶之‘色’。小声的问道：“皇后您都知道了。”其实。她早已经打听到了。皇上皇后在回宫的路上。闹了矛盾。她猜测。多半就是因为她怀孕这件事情吧。

    “呵。更多更快章节请到。好事传千里嘛。这样大的好事。本宫自然应该知道。”莫涟漪注视着张珺婉。泰然自若的说道。

    “多谢皇后关心。”张珺婉再次欠身说道。这之后。她才坐了下來。张珺婉心中忍不住暗叹。她不得不承认。自始至终。莫涟漪脸上挂着若有似无的笑容。那是母仪天下的笑容。那是傲视一切的笑容。她完全沒有表‘露’出自己内心的不悦。这样的对手。真正是让人不得不小心对付。

    “张采‘女’前來。就是为了告诉本宫这件事情吧。”莫涟漪悠悠的说道。张珺婉眼底那份得意。已经说明了一切。

    “不。听闻皇后回宫。我是特意來向皇后请安的。更多更快章节请到。”张珺婉有些不安的说道：“当然。妹妹‘私’下里还是前來请罪的……”

    “哦。何罪之有。”莫涟漪问道。

    “未经过姐姐允许。妹妹擅自怀上龙种。还望姐姐见谅。”张珺婉眼角带着些许不安。不过。她的语气听起來。却并不似在请罪。

    冷哼一声。莫涟漪笑道：“为皇上再添龙子。那是好事。妹妹这么说。那就见外了。”莫涟漪仔细的打量着张珺婉。却从她眼中看不出什么破绽。

    她沒有一点心虚的样子。张珺婉是那么的肯定。虽然故作内敛。但是眉眼间的志在必得。却显‘露’无疑。

    “如果沒有什么事情的话。张采‘女’便退下吧。这一路上。舟马劳顿。我的确是有些困了。”莫涟漪下了逐客令。看得出。她已经沒有积蓄谈下去的‘欲’望了。

    “既然如此。那请姐姐务必保重身体。”说着。张珺婉站起了身。

    “那是自然。本宫自然会保重好身体。看着妹妹诞下龙儿。”莫涟漪只是随口这么一说。却意外的发现。张珺婉眼神中闪过一丝惊慌。

    只是。那惊慌。稍纵即逝。还來不及捕捉。张珺婉便又恢复了自如。

    匆匆离开了安宁宫。张珺婉站定了脚步。回首看那座气势恢宏的宫殿。

    哼。皇后的寝宫又如何。她坚信。有朝一日。那安宁宫。终会易主。

    张珺婉才离开不久。赫连驰便径直來了安宁宫。

    赫连驰走进大殿的时候。莫涟漪正在翻看她从漠北带來的东西。

    男人走进大殿。一眼。便看到莫涟漪手中握着那支寒‘玉’笛子。眼神中。是赫连驰读不懂的哀思。

    沒來由的。赫连驰只觉得顿时心底火起。莫非。她竟是在思念着慕容翔织。

    “小乖。这一路急着赶路。咱们都‘挺’辛苦。不如早些休息。”赫连驰强压着心中的火气。走到莫涟漪身边。从她手中接过那支弟子。在她耳畔轻声说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “皇上如果累了。便请去乾元殿休息。”只是。莫涟漪并不迟他这一套。她的语气十分客气。可是拒绝的意思。也很明显。

    赫连驰当下也不悦：“把朕支开。是为了给自己无限空间來遐想那慕容翔织么。”话一说出口。赫连驰便有些后悔了。

    他只是心中有些泛酸。却不是真的认为莫涟漪移情别恋。想不到。他竟然也会吃醋。

    倘若是在往日。莫涟漪也不会把这句玩笑话当真。也许还会笑着打趣。嘲笑一下赫连驰的小心眼。可是偏偏今日。二人心中。都不大舒服。

    所以。这么一句话。顿时也勾起了莫涟漪心底的委屈。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “赫连驰。我看你是沒有搞清楚现状吧。”莫涟漪也毫不示弱：“呵。我被人软禁三个月。你倒好。小日子过得舒坦。连孩子都有了。现在居然说出这种话。我告诉你。你有三宫六院是你的能力。你想宠幸谁那是你的自由。别以为这安宁宫。离开你就不行。”

    莫涟漪小脸通红。看着赫连驰的眼神。丝毫沒有一丝客气。

    她心中也憋屈着呢。这事情。莫名其妙的赫连驰和张珺婉连孩子都有了。若说不怒。那是骗人的。

    “小乖。事情不是你想的那样……”赫连驰快要急出汗來了。

    “好。那我问你。我不在的时候。你是否昭幸过张珺婉。”莫涟漪的语气。哪里是在问话。分明就已经肯定了。

    沉默。赫连驰点了点头。随即又解释：“我是召见了她。只是因为头痛‘欲’裂。并沒有和她做过什么。她只是可以帮我安睡而已。”

    这个时候。赫连驰倒真的宁愿自己当初头痛痛死算了。

    “你召见她。是一次。还是两次。”莫涟漪柳眉轻挑。略带鄙夷的说道。

    轻叹了口气。赫连驰沒有说话。张珺婉帮他安睡。的确不是一次两次的事情了。

    “赫连驰。事已至此。你还想解释什么。张珺婉是您皇帝的采‘女’。这宫中。除了您。还有谁敢大胆到让她怀孕。这个时候。你一味抵赖。到底是想糊‘弄’我。还是不想对她负责。”莫涟漪的语气。似乎是赫连驰已经坐实了这个负心汉的名声。

    闻言。赫连驰怔了怔。一时之间。竟然不知道该说什么。他知道。不管怎么解释。这件事情都是不清不楚的。而继续纠缠这个问題。则会更加‘激’化他们的矛盾。

    尤其是莫涟漪那最后一句话。他现在在莫涟漪眼中。竟然是个不负责任的男人。可是。他凭什么对张珺婉负责啊。

    “当初要张珺婉入宫。是你一力做主的。我要是对她有意思。何不亲自下旨迎娶。”赫连驰真想打开‘女’人的脑子。看看她都在想什么。

    “呵。别忘了。皇上。让张珺婉入宫。还不是因为你们暧昧不清在前。”莫涟漪眼神中划过一丝不屑。

    “你……”倘若是别人。赫连驰恐怕早就动手了。可是眼前这个‘女’人。偏偏骂又骂不得。打又不能打。他真是不知道该拿她如何是好了。

    想都沒想。赫连驰便上前一把将莫涟漪拉进怀中。容不得她反抗。便狠狠的噙住了‘女’人的‘唇’瓣。

    这三年來。赫连驰一直对莫涟漪是温柔又加。莫涟漪早习惯了那种柔情。差一点忘了。蛮横霸道才是赫连驰的本‘色’。

    不过。她也不是个任由赫连驰欺负的主儿。

    当下。莫涟漪毫不留情的咬住了赫连驰的‘唇’瓣。

    赫连驰吃痛的松开了怀中的‘女’人。口中泛起的腥味。清楚的提醒着他。他眼前的‘女’人。是一只敏感的小刺猬。倘若真的用强。她绝不会就范。

    赫连驰不论实在朝廷上还是战场上。都是呼风唤雨。叱咤乾坤的主儿。可却偏偏是在对待‘女’人。对待感情这件事情上。沒有丰富的经验。

    一气之下。赫连驰摔‘门’而去。

    他是堂堂一国之君。却窝着一肚子火气沒处撒。

    他原以为。只要过了今夜。待莫涟漪消消气。他再來哄哄。便能大事化小。然后再专心探查这件事情中。张珺婉究竟使了怎样的手段。

    可是。莫涟漪像是铁了心似的不见他。一连三日。每次去安宁宫。他都吃了闭‘门’羹。

    赫连驰只是让人传话给他。不想见他。免得影响心情。

    岂有此理。自己的皇后。想见却见不到。赫连驰一怒之下。便夜夜宿在乾元殿。也不再來安宁宫了。

    后宫。从來都是个是非之地。如此一來。宫中的风言风语。又传开了。

    人人都道皇后善妒。容不下有了身孕的张珺婉。

    有人哀叹。有人得意。更多的。却是幸灾乐祸的旁观者。

    前朝。也不安稳了。

    大臣们纷纷上奏。有人建议皇上该与皇后缓和关系。皇上皇后关系融洽。国家命脉才能昌盛。

    赫连驰又何尝不想融洽。只是莫涟漪不给他一点机会。

    也有人上奏说。皇后这是不贤的表现。但凡提及此事者。也都纷纷被赫连驰下令打了板子。罚了俸禄。

    当然。更多的人是为他庆贺。不管张珺婉怀的是龙子或者龙‘女’。都是皇室血脉。能让皇室兴旺。就是好事。

    所以。有人提议分封张珺婉。毕竟一个采‘女’的身份。不太光彩。

    提及此事者。也被赫连驰在朝堂上骂的狗血喷头。

    这一身腥味。他撇都撇不干净呢。现在再分封张珺婉。那不是‘逼’着莫涟漪再也不搭理他了嘛。

    那么这些日子。莫涟漪在干什么。

    她闭‘门’不见赫连驰。自己却也沒闲着。

    她从來都不是个被动的人。至于那晚与赫连驰的争吵。多半也是因为一时气急。口不择言。并不代表她真的就怀疑赫连驰。

    她很清楚。赫连驰从來都不是个怕但责任的人。若他真的做了这件事情。他也绝对不会不敢承认。

    不过。在沒有查明事情真相以前。她和赫连驰。恐怕见面也是尴尬。免不了争吵。所以。不如不见。

    而暗地里。她却派了几个心腹暗卫彻查此事。赫连驰是怎么在连自己都不清楚的情况下让张珺婉怀孕的。她一定要‘弄’个水落石出。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    