
    日暮西山。

    漠北的白日，尤其短暂。

    繁华世界里，如今正值百‘花’盛开的盛夏，可这漠北，却终日笼罩在层层白雪与寒冷之下。

    梅林岛上，粉‘色’的梅‘花’开的正‘艳’，在这满满的白‘色’中，尽情的释放着那娇‘艳’‘欲’滴的靓丽。

    亭子里，一个‘女’人倩丽的背影在夕阳下越发的妩媚。

    ‘女’人亭亭‘玉’立，手持一把‘玉’笛，在夕阳的余晖中，静默，吹奏着一曲优雅的曲子。

    远处，是撒欢子奔跑着的小男孩，跑累了，便停下来，用胖乎乎的小手一捧一捧的堆积起软绵绵的雪‘花’，堆出一个和男孩一般可爱的雪人。

    慕容翔织在不远处，默默的看着这幅被昏黄笼罩下的画面，心里似有一股暖流，从心口，流向全身。

    他从来都不是个霸道自‘私’的人，可是这个时候，他忽然很想自‘私’的霸占这幅美妙的景致。

    他向来喜欢独处，原本让莫涟漪和万念留在岛上，他以为自己一定会反感，只是碍于承诺不得不让步，只是他没有想到，他不但没有任何反感，相反，他觉得与这对母子相处起来，还‘挺’愉快。

    万念是个小机灵鬼iu，聪明可爱，十分懂得惹人喜欢，即便是他这个冷面冰山，也打心底里疼爱万念。

    而至于莫涟漪，为人处世，拿捏分寸十分到位，又是个冰雪聪明的‘女’人，虽然一开始对他满是敌意，可是现在，她已经安然岛上的一切。

    这段时间，莫涟漪总会亲自煮饭，偶尔也会做一些甜点，虽然都很简单，可是‘花’样百出，慕容翔织不讲究这些，可是却也不得不承认，他喜欢莫涟漪用心做的每一顿饭菜。

    慕容翔织心底燃起了一丝火焰，只不过，火苗尚小，恐怕连他自己都未能意识得到。

    一曲毕，莫涟漪缓缓放下手中的‘玉’笛，心，却在念着那日夜牵挂的人。

    “好一曲蝶恋‘花’，果真是令闻着动容。”身后，忽然想起慕容翔织那冷冰冰的声音。

    莫涟漪忙收回了心思，心下却有些奇怪，慕容翔织，向来很少主动与她说话的，他那个人，更像是一个木头疙瘩，非说不可的时候，才会吐出一两个字。

    “在慕容少主面前吹笛，那不是鲁班‘门’前‘弄’大斧么，让您见笑了，还望慕容少主多多包涵。”莫涟漪‘唇’角带笑，轻声说道。

    “其实你不必自谦，方才你那一曲蝶恋‘花’，虽然更改了自古以来忧伤的韵味。转而化作悠扬的旋律，但是你这么一改，配上你豪迈的境界，倒使得这首曲子愈发大气，浑然天成。”一口气说了这么多，倒是让莫涟着实吃了一惊。

    要知道，如慕容翔织这般深藏不‘露’的世外高人，琴棋书画，样样‘精’通，文武双全，是难得的骄子，他对莫涟漪的这番评价，却丝毫没有任何取悦的味道。

    也正是如此，在莫涟漪听来，却是十分受用。

    “如此说来，会让我骄傲的。”莫涟漪笑道，可是心中，却又蓦地升起了丝愁绪。

    这首《蝶恋‘花’》，原本是自上古流传下来的曲子，讲述的是一对苦命恋人的故事，所以，曲调韵味，皆富有淡淡的哀伤，倘若遇上真正的高手，更是能将曲子演绎的如泣如诉。

    只是，莫涟漪所吹奏的那一曲，却是经过改编的，而那改编之人，却是赫连驰。

    赫连驰曾说，感天动地的苦命鸳鸯固然可歌可泣，可是人生苦短，要爱，便要不顾一切的去追求，而他的小乖，是‘女’中豪杰，唯有大气广阔的意境，才配得上她。

    所以，赫连驰改编了曲调的些许地方，使得一首忧伤哀愁之曲变得悠扬欢快，却不失其神灵韵味之所在。

    方才，莫涟漪对着夕阳，心中不由自主的挂念起赫连驰，‘玉’笛在手边，便不由自主的吹奏，未曾料到，慕容翔织竟会给予她如此高的评价。

    “其实，曲子吹奏的好不好，不在于有多么高深的技巧，只在于是否真的融入真心。”慕容翔织接着说道：“不仅仅弟子，任何音律皆是如此，不仅仅音律，世间任何事物，都逃不过一个用心。”

    慕容翔织看着莫涟漪的眼神，那清澈悠远的双眸中，满是自信，坦然，从容，优雅，每一个神‘色’，都吸引着人忍不住去探究。

    莫涟漪静静的听着慕容翔织的话，‘唇’边，始终挂着一丝淡淡的笑意，大方得体，淡定自在。

    心中，却在揣摩着慕容翔织的话，当下，便忍不住问道：“对弈也是如此么？”

    点了点头，慕容翔织倒是毫无保留：“不错，音律讲究的是气，心平气和，方能演奏出千种韵味，而对弈，目的在于赢，可是布局谋略，运筹帷幄，才是其‘精’华。”

    莫涟漪眸‘色’沉了沉，仔细的品味着男人的话。

    “用心，当你把棋局当做人生，每一个棋子都当做自己在人生旅途中的重要抉择，设身处地的考虑每一个棋子，让每一个棋子扮演好自己的角‘色’，那，便是一盘完美的棋，至于结局，已不那么重要。”

    慕容翔织声音低沉，但莫涟漪却牢牢的记下了每一句话。

    长久以来，她在棋局上讨不到半点便宜，也许正如慕容翔织所说，也许她在乎结局，太看重输赢，处心积虑，却让自己疲惫不堪，而结局，也总是狼狈……

    也许，慕容翔织对她说这么多，真的是意有所指，莫涟漪心中暗想。

    “哈，想不到慕容少主，原来也是个善谈的人。”莫涟漪打趣的说道，‘唇’边，是一丝明媚的笑容。

    眸光闪了闪，慕容翔织不以为意，顿了顿，他才轻声说道：“伯牙不作钟期逝，千古令人说破琴。”

    顿了顿，男人接着说道：“天‘色’不早了，夜里风大，带万念回去吧。”说罢，慕容翔织依旧是一脸面无表情的转身离开了，留下了若有所思的莫涟漪在原地。

    今日的慕容翔织，如此多话，已经让她很是意外了，所以，这最后一句对她们母子的关心，莫涟漪似乎已经有些见怪不怪了。

    只是，慕容翔织那句让他略伤神的“伯牙不作钟期逝，千古令人说破琴”，却令莫涟漪忍不住陷入沉思。

    子期逝，琴弦绝。这说的是伯牙子期的知音之‘交’，慕容翔织这么说，难道是在说，他并非如他表面那般冷漠，只是知音难求么，所以不如沉默么？

    既是如此，又为何会告诉自己呢？莫涟漪不蠢，她当然已经猜到了什么，慕容翔织这是在暗示，他把莫涟漪当做知己，如此，倒是让莫涟漪十分意外。

    不过，这是一件好事，不是么。

    夕阳的余晖已经越来越弱，出来阵阵寒风，吹落梅‘花’枝头的雪‘花’，洋洋洒洒，恣意飘落。

    兀自摇了摇头，莫涟漪招呼了万念，一手牵着一蹦一跳的万念，往屋里走去。

    好不容易把小恶魔哄睡着，莫涟漪只听传来三生轻轻的叩‘门’声。

    打开，‘门’口站着略带歉意的慕容翔织，他手中，拿着一个托盘，莫涟漪只扫了一眼，便认得那托盘中，是上好的苏州锦绸。

    “原本不该在这个时候来打扰你们的，不过我看灯还亮着，猜想你还没睡。”慕容翔织先开口。

    “哦，进来说话吧。”莫涟漪心中有些疑‘惑’。

    “不用了，我就是想把这个‘交’给你，这里不比京都，天气寒冷，你给自己和万念，做身衣服吧。”接着，慕容翔织把托盘递给了莫涟漪，自己便转身离开了。

    关上了‘门’，莫涟漪心却有些不平静了。

    慕容翔织是个坦‘荡’‘荡’的君子，可是，她方才分明从男人的眼神中，看到了什么。她不是什么都感觉不到，慕容翔织对自己的关心，对她的心意，让莫涟漪有些不安。

    不过，转念一想，既然行的端，做得正，又有何忧？

    只是，慕容翔织送来的这些料子，却当真是她所需要的。莫涟漪一边翻着那上好的苏锦，一边这么想着，却发现那些苏锦下面，竟还有整块整块的兽皮，保暖，兽皮是最好不过了。

    她的确是得为万念做一身更保暖的衣服了。

    窗外，慕容翔织远走了几步的步伐，在听到关‘门’的声音后，便停住了，接着，男人缓缓转身，颀长的身子，静默伫立，看着那依然透着光亮的窗子，若有所思。

    之前，是他考虑不周，他自己在这种冰天雪地里生活惯了，却忘了这对母子，一个‘妇’孺，一个幼子，当考虑到这一点，慕容翔织毫不犹豫的翻出了前些日子，主宅里捎来的一些衣物，可是，尽是男式。

    所以，他只得拿了那些不料兽皮给莫涟漪了。

    方才，借着微弱的月光，慕容翔织看着莫涟漪，心中竟然蹦出了一个从来没有过的想法。

    他想时时刻刻和那对母子在一起，感受他们的欢乐，感染他们的真情……

    与此同时，广阔的海面上，一艘大船飞快的前进。

    甲班上，赫连驰看着那不甚明亮的月光，心神黯然，若有所思。

    “主子，风大，进舱休息会吧，再两日，便能到漠北境地了。”血稠对赫连驰说道。

    只是，赫连驰却没什么反应，像是在凝神静思。

    “主子？”血稠又试探的唤了一声。

    “听！”赫连驰忽然开口，语气焦急：“你听，有笛声时远时近，若有似无！”多日来，赫连驰沉寂的心情，忽然活了过来，因为，他识得那笛声。

    蝶恋‘花’，他亲自为莫涟漪而作。

    只是，看着血稠茫然的眼神，那笛声，也停止了。

    赫连驰沉沉的叹了一声，转身进了船舱。

    