
    “涟漪。你别胡思‘乱’想。万念那么聪明懂事。怎么会失踪呢。说不定他这会正在什么地方玩的开心着呢。你别在这里自己吓自己了。”慕容翔织对着满脸显示着忧虑神情的莫涟漪说道。

    莫涟漪咬了咬‘唇’。然后抬头看向站在她身后的慕容翔织。她声音有些颤抖的说道：“师兄。这几年以來。你什么时候见过万念除了咱们三个人以外。会去找其他人。其他地方去玩。沒有吧。就算是去找他干爹、干娘。他也会知会我们一声的。可是这次他什么也沒有说。这人就不见了。你说我能不害怕。”

    看着莫涟漪如此担心的表情。赫连逸立马对着身边的苏公公说道：“传朕旨意。谁要是找到瑞王。朕重重有赏。”

    “奴才遵旨。”

    苏公公说着就往外走。

    莫涟漪却在此时叫住了苏公公。

    “苏公公。你不用传皇上的这个旨意了。你只需要看我给瑞王的五百亲卫还在不在。”

    面对皇上和太后两个人的说辞。苏公公不知听谁的好。他顿时愣在了那里。

    赫连逸看着苏公公不知所措的样子。他开口说道：“就按照太后的意思去看吧。”

    半个月之后。万念带着自己母后给他的那五百亲卫。已经悄悄的潜入到了突厥境内。

    虽然万念只有六岁。但是因为从一出生就被自己的娘亲放在空间里面养着。从小他就开始吸收着空间的灵气。加上他继承了他父亲和母亲的一切优点

    又有着异于常人的天赋。小小年纪。便武艺超群。智商谋略都不输于‘成’人。

    自从赫连驰去世以后。赫连万念就下定决心要好好的保护自己的娘亲。这次突厥可汗如此明目张胆的冒犯自己的娘亲。赫连万念就决定让这个不知死活的突厥可汗付出血的代价。

    一日清晨。天刚破晓。赫连万念带着自己的这些亲卫。经过一番乔装打扮以后。他就对这些亲卫吩咐道：“你们自己出去以后。万事小心。不管打沒打探到消失。傍晚时分。你们全部回到这里。等我。切记不要盲目行动。”

    这五百亲卫都亲眼见识过眼前这位瑞王的厉害。所以他们很是恭敬的回答道：“请瑞王放心。我等一定会遵照瑞王的吩咐去做的。”

    等到这五百亲卫一个个都消失在自己的面前时。赫连万念这才走出了他们这个秘密的聚集地点。

    虽然已经是夏末的天气了。可是对于寒冷的北方來说。早晨的温度显然已经有些偏低了。

    赫连万念穿的有些单薄。所以出‘门’后。迎着西北风。他竟然不自觉的打了个冷颤。这使得他不由自主的加快了步伐。这样一來就沒有了刚才那种冷冷的感觉了。

    为了防止突厥可汗有所准备。赫连万念在來突厥的路途上。就已经将那个带着突厥使者头颅的士兵给杀了。

    此时的突厥可汗依旧不知道自己的使者在大夏朝的遭遇。

    一大清早。突厥可汗就在训练场上。带着自己手下的士兵们进行训练。

    这时突厥可汗的身边的谋士对着他建议道：“可汗大人。眼下已经是夏末的季节了。眼看着就快要入秋了。我们要好好的把握这段时间。趁着即将來临的秋闱。在这次大规模的围猎中把握机会。”

    突厥可汗和谋士一边走。一边听着谋士的建议。他觉得谋士的建议不无道理。

    随即停下脚步。抬头看向身边的谋士。然后用他那粗矿的嗓音对着谋士说道：“谋士所言极是。我也正有此想法。既然谋士也觉得这一次大规模的围猎对于我们來说十分重要。那么事不宜迟。我们这便回到帐篷中。商量一下具体要做的事情。”

    突厥可汗和自己的谋士在帐篷中商量着秋闱以及秋闱以后的相关事宜。更多更快章节请到。

    他们商量着等秋闱结束以后就直接进军大夏的边境。通过烧杀抢掠。‘弄’來大批的粮食和‘女’人。打大夏一个措手不及。所以他们商量的最终结果就是。准备将这一次的秋闱活动提前。

    “还是谋士的眼光看的比较远。那么我们就按照谋士所说的进行部署。一会我就出去对着校场上的士兵下令。从明天就开始秋闱的围猎活动。”突厥可汗用他那粗矿的声音洋洋得意的说道。

    谋士听到可汗这样说道。他也兴奋的说道：“可汗能如此快的下定决心。如此甚好。”

    突厥可汗大步的走出了帐篷。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 來到了校场上。他大声的对着校场上的那些士兵说道：“从明天起。我们就要进行一年一度的秋闱围猎活动了。所以今天的训练就到此结束。尔等都回去准备一下。明天准时参加秋闱的围猎活动。”

    突厥的士兵们听到可汗这样说道。个个都显得非常的兴奋。

    这一消息在傍晚时分就已经传遍了整个突厥。

    所以赫连万念以及他那五百亲卫不用费太大的劲。就已经掌握了突厥可汗以及突厥士兵们明天的具体动向了。

    傍晚时分。按照赫连万念和亲卫们的约定。他们此时都应该到达约定的地点。准备商量下一步的。

    亲卫们准时到了约定的地点。可是迟迟不见赫连万念的身影。这时亲卫们都替瑞王担心。但是因为早上分开的时候。瑞王叮嘱过他们。让他们不要轻举妄动。所以他们只能在这里静静的等候着瑞王。

    这时突厥可汗正和自己的谋士在帐篷中。把酒言欢。他们一边欣赏着歌舞。一边享用着这美酒佳肴。

    不知过了多久。谋士喝的有些醉了。他壮着胆子对着他们突厥的可汗问道：“可汗大人。听闻你这次让我们突厥的使者在大夏朝皇上的万寿宴。给他们大夏朝的太后带去了一封你的亲笔信是不是。更多更快章节请到。”

    显然突厥可汗此时也有些微醉了。他沒有问谋士是如何得知此事的。他大笑着说道：“哈哈哈。原來谋士也知道这件事情呀。沒错。本可汗听闻那大夏朝的太后。虽然贵为太后。可是她的年龄尚小。而且听闻她长着一副貌若天仙的容姿。所以本可汗亲笔书信一封。意‘欲’求娶她为本可汗的侧妃。不怕谋士笑话。本可汗连她娶回來的侧妃名字都相好了。就叫云云。不知谋士觉得如何。”

    突厥可汗说完以后。满脸得意的大笑着：“哈哈哈哈哈。”

    随即又端起眼前的酒盅。将一大盅的酒一口喝下。

    突厥可汗这志得意满的表情。深深的刺‘激’到了赫连万念。

    赫连万念在來突厥之前就意外的发现自己也拥有着和自己娘亲一样的空间。可是这个秘密他并沒有告诉自己的娘亲。所以至今也只有他自己一个人知道。

    不过和自己娘亲的空间比起來。他的空间在娘亲的空间面前。简直就是小巫见大巫。里面什么也沒有。不像自己娘亲那里面不但有休息的地方。还有许多的医书。医‘药’等等的好东西。

    此时他的空间也小的可怜。仅仅只能让他隐身。‘鸡’肋得很。不过这次來突厥。他的这个空间也算是派上了大用场。赫连万念这会就隐藏在自己的空间内。看着突厥可汗那得意的表情。他的突然出现。让突厥可汗以及他身边的谋士都为之一怔。

    这时突厥可汗和自己谋士的醉意也醒了几分。突厥可汗看着眼前突然凭空出现的赫连万念。他怒声呵斥道：“哪里來的野孩子。怎么如此的胆大妄为。难道你不知道这是本可汗的营帐吗。快说。你是从哪里來的。你要是不说的话。休怪本可汗对你下手不留情面。”

    面对突厥可汗如此**‘裸’的威胁。赫连万念的脸上沒有任何的惧‘色’。他用他那一双灿若星辰般的眸子。死死的盯着突厥可汗。

    被一个小孩子用这样的眼神盯着看。突厥可汗觉得浑身不舒服。他这才用心仔细的打量了一下眼前的这个小男孩。

    此时的赫连万念身着一身冰蓝‘色’的华服锦袍。腰间系着那个双龙戏珠的白‘玉’‘玉’佩。幽深邪肆的目光。此时也正在打量着突厥的可汗。

    赫连万念给突厥可汗的感觉是。让人不由自主的生出了一种凛冽杀气感的感觉。

    这一打量。突厥可汗瞬间清醒了许多。他知道眼前的这个小男孩并非他们突厥的人。再看看他的衣着打扮非富即贵。突厥可汗正在想着这个男孩怎么会到自己的营帐中來的时候。

    赫连万念此时已经手握着一把尖锐的匕首刀。进一步的朝着突厥可汗走进。

    突厥可汗沒有想到这个小孩子手上竟然拿着一把匕首尖刀。他下意识的想去夺赫连万念手上的匕首尖刀。可是还沒等他有所动作的时候。赫连万念就已经觉察到了他的动向。

    赫连万念不给突厥可汗任何的反击机会。他一刀就‘摸’了突厥可汗的脖子。

    突厥可汗死不瞑目。他怎么也沒有想到自己戎马一生。最后竟然会死在一个小孩子的手上。

    突厥可汗的谋士也被这眼前的一幕惊到了。他來不及细想。拔‘腿’就往外跑。他一边跑。一边大声的喊道：“快來人呐。有刺客。有刺客。快來人呐。可汗大人……。可汗大人……。他被刺客刺杀了。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    