
    成王府。

    当诸葛环宇被房外下人们嘈杂的打扫声音吵醒时，抬头看了看窗外，天已经大亮了。

    他坐起身，宿醉后还有些头痛，环顾四周，诸葛环宇发现自己正在客房中。

    脑中‘混’‘混’沌沌的，他隐约记起了昨夜，在众人的轮番敬酒下，他纵使是千杯不醉也难以抵挡。

    他记不清自己到底喝了多少酒，甚至连怎么到的客房都记不清了。

    等等，王府之中，他明明有自己的别院，可是为什么会睡在客房呢。

    像是忽然想起了什么似的，诸葛环宇随便的披上了衣服便往外跑去，完全不顾自己的形象。

    只见他的别院外，站着两个‘侍’卫，诸葛环宇认得，那是他父亲的贴身‘侍’卫，父亲的贴身‘侍’卫会在他的别院外，那就只有一个原因！

    诸葛环宇像是发了疯般的往里面冲去，口中还喊着“红‘玉’”。

    只不过，那两个‘侍’卫是直接听命于诸葛无涯，所以即便面前的人是世子，再没有得到成王的命令时，也不敢放他进去。

    “你们两个，放开我！”诸葛环宇说着就出手，他心中急切，出手尽是狠招。

    两个‘侍’卫尽管武艺高强，却也不敢把世子怎么样，所以只是一边躲闪着，一边缠着诸葛环宇，并不让他进去。

    “闹什么！”忽然，只听吱呀一声，‘门’被打开。

    诸葛无涯不悦的从里面走出来，只见他衣衫凌‘乱’，脸‘色’红润，即便‘阴’沉着脸，却依然可以从他眼神中看出那尽享‘春’‘色’后的满足。

    见状，诸葛环宇只觉得心中一阵战栗，他一直都知道父亲好‘色’，可是，可是里面那人是皇上赏赐给他的，将会是他的‘侍’妾，父亲，怎能如此……

    诸葛环宇狂怒的吼了一声，挣脱了两个‘侍’卫，一个箭步，飞快的冲进了房间。

    只见‘床’榻上一片狼藉，那地上被撕扯成偏偏碎布的，显然是红‘玉’昨日穿着的衣服。

    再看‘床’上，只见红‘玉’发丝凌‘乱’，一脸恐惧的缩在窗角，拉着被子紧紧盖在自己的身上，只是，诸葛环宇分明从‘露’出的胳膊和脖子上，清楚的看到那一个个红‘色’紫‘色’的印痕……

    痛苦，瞬间袭遍全身。

    诸葛环宇只觉得一阵眩晕，一步步靠近，却觉得步伐都站不稳。

    为什么，偏偏这样的事情出现在了他的身上。

    他的父亲，‘侍’妾成群，却为何不能放过一个他心头所爱之人。

    “环宇，你……别过来……”红‘玉’一阵紧张。没有任何一个‘女’人愿意自己以这样的模样出现在爱人眼中。

    “红‘玉’……我……”诸葛环宇张了张口，却什么都说不出来。

    他能说什么？他贵为成王世子，又新进兵部尚书，可谓年轻有为，可他偏偏却连自己自己所爱的‘女’人都保护不了。

    倘若是别人也还好说，他纵使拼尽全力，也要让男人用命来偿，可是眼下，做出这等事情的，却是生他养他的父亲！

    无助，痛苦，愤怒，不断席卷他的全身！

    诸葛环宇看着红‘玉’那红肿的双眸，看着不断涌出的泪水，‘胸’口的憋闷，难以名状……

    一怒之下，诸葛环宇冲出了房间，冲着诸葛无涯还未走远的背影喊道：“父亲，这是皇上赐给我的‘侍’妾，你怎么能做出这种事情！”

    那歇斯底里的声音里，夹杂着愤怒，无奈……

    诸葛无涯站住了脚步，转身，看着敢对自己大喊大叫的儿子，眼神中飘过一丝疑‘惑’，但更多的，却是不悦。

    “皇上赏赐？哼，若是没有你爹我这些年的谋划，你以为皇上凭什么会赏赐我们？没有我？他凭什么赏赐你！”

    诸葛无涯怎么也想不到，儿子竟然会因为一个‘女’人对他无礼。

    不过，他却不得不承认，那个‘女’人用起来，却是他这成王府中无数‘侍’妾所不能比的。

    “你看看你现在的样子，衣衫不整，竟然为了一个‘女’人对我不敬，传出去，成何体统！”诸葛无涯皱了皱眉，怒道：“不就是一个‘女’人么，儿子，这个世界上，只要你手握重权，腰缠万贯，还怕没有‘女’人么！”

    没错，世间‘女’人那么多，可是他喜欢的，却只有那一见倾心的红‘玉’！诸葛环宇心中在咆哮着，可是面对严厉的父亲，他却不能说什么。

    一心想变强不受人欺负，没想到，最后，欺侮他的人，竟然是他的父亲！

    诸葛环宇怎么都想不明白，他怎么会有这样的父亲……

    怒吼一声，诸葛环宇跑了出去，他需要一个人静一静，他无法接受眼前的现实。

    然而，当太阳快落山的时候，诸葛环宇回到自己别院中的时候，却意外的发现，房中并没有红‘玉’的身影，取而代之的，却是两个绝‘色’美人。

    “红‘玉’呢？”诸葛环宇声音冷了冷。

    “回世子，王爷说，让我们两个来代替红‘玉’陪世子，红‘玉’，则被王爷接到了他的别院。”

    闻言，诸葛环宇只觉得脑中轰鸣一声。

    早上从诸葛无涯眼中看到了贪婪之‘色’，他早就想到了父亲不会放过红‘玉’，只是没有想到，诸葛无涯竟然会用这种手段，这么明目张胆。

    身形晃了晃，诸葛环宇扶着桌子坐了下来。

    他能怎么样？去把红‘玉’抢回来么？和父亲抢‘女’人？他做不到。

    即便，红‘玉’回到了他的身边，又能如何，他能接受在父亲身下呻‘吟’过的‘女’人么？

    显然不能。

    也许，这便是他和红‘玉’的宿命吧……

    “世子，不都是‘女’人嘛，我们陪你，也是一样的。”那两个‘侍’妾说着便上前要为诸葛环宇宽衣解带。

    “滚出去！”一把推开了那两个‘女’人，诸葛环宇英俊的脸庞，此刻却因为愤怒而变形。

    见状，那两个‘侍’妾不敢再说什么，立马夺‘门’而出。

    房内，又陷入了一片安静。

    “世子的一片痴心，真是令人感动！”

    忽然，窗口处飘来一个‘阴’沉的声音。

    诸葛环宇抬头，只见一个人影不知何时进入的房中，正站在窗边，只不过，那人背着光，房内光线又不甚明亮，他看不清那人的脸庞。

    “你是什么人？”诸葛环宇警觉的站了起来。

    “我是什么人并不重要，重要的是，我来与世子谈一桩买卖！”

    说着，那人一步步朝诸葛环宇走来……

    ——皇宫内，安宁宫中。

    赫连驰像往常一样，在乾元殿中将张珺婉‘迷’昏了之后，便偷偷‘摸’进安宁宫，与莫涟漪共度漫漫长夜。

    只是，今日的赫连驰却觉得有些不适。

    莫涟漪也看出来了赫连驰的不舒服，往常，赫连驰一进来，总是对她动手动脚，那兴奋的样子，仿佛他们是一对新婚的小夫妻似的。

    而今天，赫连驰看起来却没什么‘精’神。

    莫涟漪纤细的手指搭上了赫连驰的脉搏，不久，便见两道柳眉微皱。

    “奇怪……”莫涟漪口中喃喃道。

    “怎么了？”赫连驰问道？

    “你中了**香，此香无‘色’无味，吸入后却让人‘精’神匮乏，行动迟缓，对人倒是没有什么致命的损伤。”

    闻言，赫连驰沉默了一下，问道：“你是否有解‘药’？”

    “那当然。”莫涟漪问道：“是张珺婉做的么？”

    点了点头，赫连驰想起了今日张珺婉让人换上的香炉。

    “可是，倘若要害我，为何用这对人无大损害的‘药’物？”赫连驰有些‘迷’‘惑’了。

    “我猜，大抵是那张珺婉不忍伤了她心爱的男人吧。”莫涟漪‘唇’角泛起一丝笑意，说着从空间中拿出一块泛着绿光的石头，递到赫连驰手中。

    就在那石头接触他手心的一瞬间，赫连驰只觉得一阵沁人心脾的清爽感觉顺着手心直沁入心底。

    方才还感觉有些困倦的赫连驰，像是忽然恢复了活力。

    “这是什么东西，如此神奇？”赫连驰看着那小小的石子，好奇的问道。

    “这是绿晶石，从今天起，你把这块石头随身带在身上，不仅可以解这**香之‘药’‘性’，还能预防其他的毒害‘性’‘药’物。”

    看到赫连驰中毒，莫涟漪比赫连驰本人还要心疼着急，想想看，倘若那换做什么烈‘性’‘药’物，后果不堪设想。

    “不能再这样下去了，你太危险了……”莫涟漪坚定的说道。

    看到莫涟漪那担忧的样子，赫连驰却觉得心里暖暖的，当下将‘女’人抱进怀里，轻‘吻’着她的额头，说道：“放心，快了，老狐狸的尾巴已经‘露’出来了……”

    没错，接下来，便是做足了戏，请君入瓮了。

    接下来的日子，一切看似正常，可是朝臣们都发现了一个问题，一向‘精’力很好的皇上，却屡屡在听政时犯困。

    不仅如此，皇上将很多政务‘交’给了辅政大臣去处理，而他自己，则不似原来那般关心朝政了。

    皇上，像是得了重病，在大臣们的强烈要求下，派了太医去看，却也没看出什么名堂。

    如今朝堂之上，最权倾朝野的，便数成王，他手握雄兵，又掌控着朝中大政，当真是一人之下万人之上。

    看着日渐消沉的赫连驰，心中最得意的，也是诸葛无涯。

    看来张珺婉那个‘女’人还是有点用处的，让她对赫连驰下毒，她都尽数照做了。

    朝中大权，尽在他的手中，后宫中的实际之主，也听命于他。

    诸葛无涯隐隐感觉得到，等待了这么多年，合适的机会，终于来了。

    接下来，他便只需要一个契机。

    