
    时间又过去约莫两盏茶的功夫。赫连逸这才停下了手中的笔。起身活动了一下。伸了伸懒腰。

    “逸儿。今天晚上多亏你來帮母后。如若不然的话。母后也不可能这么早做完这些事情。”莫涟漪欣慰的说道。

    “母后。以后儿臣每天都來帮你。直至父皇回來可好。”

    赫连逸说着就走到了莫涟漪的跟前。将她扶了起來。

    “好是好。只是母后怕你身体吃不消。”莫涟漪心疼的说道。

    “只要母后答应。儿臣会量力而行的。”赫连逸配合的说道。

    日子就这样一天天的过着。

    边关。赫连驰和十一的大军兵戎相见。因为彼此很是熟悉的缘故。更多更快章节请到。所以每一次开战。双方的将士损失都是异常的惨烈。可以称得上是尸横遍野。血流成河。

    更为要命的是双方却总是在这种惨烈下打成平手。

    不过。固然姜还是老的辣。在苦战了数月之后。大夏国接到了赫连驰手刃回鹘太子的消息。

    金銮殿上。莫涟漪听着战场前方传來的消息。她心里暗想。很快就可以见到自己日思夜想的人了。她的心跳也跟着莫名的加快了。

    就在文武百官都为之喝彩的时候。一个特别不幸的消息传入到了众人的耳朵之中。

    “皇后娘娘。虽然我军大获全胜。回鹘四十万大军全军覆沒。向我大夏求和。称臣。但是吾皇……”

    听到这里。莫涟漪的心中升起了一丝不安的情绪。这种感觉很不好。她立马站起身來问道：“皇上怎么了。”

    “皇上他……”

    “皇上到底怎么了。你快说呀。”莫涟漪焦急的问道。

    报告消息的士兵索‘性’把心一横。开口说道：“皇上他中了对方的埋伏。葬身火海。身死。”

    莫涟漪在听到这个消息的时候。犹如晴天霹雳。有一种五雷轰顶的感觉。她口中自言自语的说道：“这怎么可能。我不相信。我不相信他会丢下我们母子。”

    说完这句话莫涟漪口吐一口鲜血。眼前一黑。整个人直接栽倒在了金銮殿上。

    昏睡中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪梦到了赫连驰。

    “小乖。我回來了。你快睁开眼睛看看我。”

    梦境中莫涟漪感觉到赫连驰用手抚‘摸’着她的脸颊。

    “赫连驰。你回來了。我就知道。你不会丢下我们母子的。你说过。你会陪在我们母子身边直到永远。”莫涟漪对着凯旋而归的赫连驰说道。

    “小乖。你说的沒错。我答应过你。答应过你会永远守着你和我们的万念。我沒有食言。也不会食言的。”赫连驰对着怀抱中显得很是憔悴的莫涟漪说道。

    “对了。赫连驰。为什么前线回來报告消息的士兵说你已经战死沙场了。”莫涟漪看着抱着自己的赫连驰不解的问道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “小乖。你听我说。不要相信你所看到和你所听到的。你只要坚信我还活着。那么我就一定还活着。所以为了我。照顾好自己。照顾好我们的万念还有你肚子里未出生的宝宝。”

    “赫连驰。你为什么要对我说这些话。赫连驰你不要走。你把话说清楚。”

    睡梦中莫涟漪眼看着赫连驰消失在了自己的眼前。她想去抓住赫连驰。可是转眼间。赫连驰就消失的无影无踪了。

    这时莫涟漪猛地从昏睡章醒了过來。

    “血稠。告诉我。皇上沒死。他沒死是不是。”

    莫涟漪不知道的是。她在问出这句话的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 整个人连同声音都在颤抖。

    血稠看着眼前这个心力‘交’瘁的‘女’人。他一时也不知道该如何回答她的问題。

    “皇后。你现在有孕在身。太医刚刚看过了。他说让你情绪不要太过‘激’动。否则孩子会很危险的。”

    血稠身为暗卫‘门’的‘门’主。他最不擅长的就是开导人。更何况是这个让自己一直以來刮目相看的‘女’人。他更不知道该如何來安慰她。

    “母后。你要保重身体。父皇已经离我们而去了。你不能再垮下去。”赫连逸对着在瞬间老了许多的莫涟漪说道。

    莫涟漪这时才将目光转向了坐在自己‘床’榻上的赫连逸。

    “逸儿。扶母后起來。”

    莫涟漪强忍着内心的痛楚。给自己的身上披了一件素服。取下了头上所有的配饰。

    “母后。太医说了。你的身体需要卧‘床’静养。有什么事情你就‘交’给儿臣。让儿臣为你代劳。”赫连逸对着默不作声的母后说道。

    “逸儿。你陪母后去金銮殿。”莫涟漪强撑着站了起來。

    金銮殿上。

    莫涟漪看着殿下伫立着的文武百官。个个面‘色’凝重。表情严肃。她强忍着内心的痛楚。对着文武百官说道：“虽然前方传來消息。说陛下已经战死沙场了。但是只要本宫一日不见到陛下的尸首。我是坚决不会相信陛下殡天的消息。好了。今日早朝就到此吧。众卿家都回去吧。”

    等到文武百官都走了以后。莫涟漪这才瘫坐在了金銮殿的龙椅上。

    “母后。你要保重凤体。”

    赫连逸觉得自己除了让母后保重身体。他似乎什么也做不了。

    “姐姐。锦王说的沒错。你要保重凤体。皇上吉人自由天相。说不定是前方的将士搞错了。”莫辰也跟着劝解道。

    “莫辰。陛下的尸首什么时候能够回到大夏。”

    莫涟漪打断了莫辰安慰自己的话。

    “三日之后。”

    听到莫辰的话。更多更快章节请到。莫涟漪亲自拟旨。在皇上国丧期间。辍朝七日。全国上下。男‘女’老少皆着素服七日。

    三日之后。出征的大军归來。带回了赫连驰的丧葬队伍。

    皇宫里所有的人都是一身孝服。众大臣以及公公、宫‘女’都跪拜皇宫里。

    莫涟漪看着面前这个盖着明黄皇袍的金丝楠木棺材。她一把扯下了上面的皇袍。

    泪眼模糊了莫涟漪的双眼。她撕心裂肺的喊道：“血稠。打开它。如果不让我亲眼看到。说什么我都不会相信里面的人是皇上。”

    在莫涟漪的强烈要求下。血稠将金丝楠木棺材打开了。

    莫涟漪有些期待的看着金丝楠木棺。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她多么希望里面的人不是赫连驰。可是当她看到那具烧的面目全非的尸体以及尸体上随身携带的配件和‘玉’佩时。她顿时感觉到自己的心痛的无法呼吸。

    当莫涟漪用手去触‘摸’。可是她触‘摸’到的却是一具冷冰冰的尸体。

    她的心连同整个人都颤抖了起來。

    当下莫涟漪就觉得生无可恋。她悲痛‘欲’绝的对着棺材里的赫连驰说道：“皇上。你等等臣妾。臣妾这就來找你。”

    莫涟漪此话一出。整个人就撞向了盛放着赫连驰的金丝楠木棺材。

    在这样剧烈的撞击下。莫涟漪昏死了过去。

    她足足在‘床’上躺了两天两夜。更多更快章节请到。她的潜意识里不想起來。她觉得她就这样永远的躺着。一定会见到自己心爱的人。

    看到莫涟漪这样。诸葛清拿出了毕生所学。硬是将莫涟漪从鬼‘门’关拉了回來。

    可是当莫涟漪这一次醒來的时候。还有更残忍的事情在等着她。

    “你身体太虚弱了。就这样躺着吧。”诸葛清对着躺在‘床’榻上的莫涟漪说道。

    莫涟漪沒有应声。只是呆呆的看着纱帐的顶部。

    “涟漪。我知道你伤心。你难过。可是你不要把这些伤心和难过都憋在心里。这样你会把自己憋坏的。”诸葛清对着一直沉默不语的莫涟漪说道。

    诸葛清见莫涟漪一点反应也沒有。她又开口说道：“涟漪。你不要吓我。我知道你很坚强。你狠勇敢。我求求你跟我说句话好不好。你沒有了他。可是你还有万念呀。”

    听到万念的名字。莫涟漪的手下意识的在自己的小腹上‘摸’了一下。这一抹莫涟漪感觉到了不对的地方。她一把掀开盖在自己身上的锦缎被子。

    下一刻。莫涟漪就拽着诸葛清的手臂说道：“告诉我。这不是真的。这不是真的对不对。”

    诸葛清从來沒有见过显得如此无助的莫涟漪。她根本不知道应该怎样去安慰自己眼前的这个‘女’人。

    最终诸葛清一把将一度失控的莫涟漪抱在了自己的怀里。哽咽的对着莫涟漪说道：“涟漪。你听我说。你不要这样。你想哭就大声的哭泣出來。哭出來。一切都会好的。一切都会过去的。你还有万念。你千万要保重自己的身体知道嘛。”

    “谁能告诉我。为什么。这到底是为什么。老天爷为什么对我这么残忍。他夺走了我最心爱的人还不够吗。为什么就连同我未出生的孩子他也不曾放过。谁能告诉我人生还有比这更残忍的事情吗。”

    莫涟漪在说这些话的时候。她浑身都在颤抖。她觉得上天对于自己太过残忍了。

    她先是看到了自己心爱之人的尸体。还沒有喘息的机会。就又得知自己那未出世的孩子也滑胎了。诸葛清知道这些事情不管放在任何一个‘女’人的身上。她都是无法接受的。

    “涟漪。你要振作起來。现在还有许多的事情需要你亲自去处理。你千万不能倒下呀。”诸葛清安慰的说道。

    在一瞬间里。莫涟漪又恢复了平静。她静的出奇。静的可怕。

    “扶我起來。”莫涟漪冷冷的说道。

    “涟漪。你身体现在很虚弱。还是躺在‘床’榻上吧。有什么事情吩咐奴才们去做吧。”

    诸葛清是真的为面前这个倔强。而又不肯服输的‘女’人担心。

    诸葛清见莫涟漪坚持。她也只好扶她起‘床’。

    大夏国的整个皇宫都被黑纱和白绫笼罩着。莫涟漪在诸葛清的陪同下來到了赫连驰的灵堂上。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    