
    御书房内。赫连驰独自站在窗边。凝视着远方。只见他双眉紧皱。眼眸幽深。

    苏友德不知道兵部‘侍’郎对皇上说了什么。只是他一离开后。皇上便这样严肃沉默。

    “皇上。该用膳了。”苏友德小心的提醒道。他知道近些日子。皇上心情不好。这朝里朝外的事情。麻烦着呢。

    “知道了……”赫连驰问道：“皇后那边。可有什么动静。”

    “回皇上。那些红衣‘侍’卫。依然守着呢。只不过。服‘侍’皇后的冬青早上去了一趟御医院。取了些‘药’材。”

    “取了什么‘药’。”闻言。赫连驰的眼神中蓦地多了几分担忧。莫涟漪向來需要上好的‘药’材修炼。宫中上好的‘药’材。都会及时送去皇后那里。

    苏友德能在皇上身边服‘侍’这么多年。并且办事麻利能然主子舒服。自然是因为他有眼力见。会办事。

    才知道冬青去御医院取了‘药’材后。苏友德便差人去打探清楚了都拿了些什么‘药’。当下便回道：“回禀皇上。取了当归、川穹、炙甘草、菟丝子这四样‘药’材。”

    “去问问。几样‘药’。都是做什么用的。”

    “回禀皇上。奴才刚才去问过太医院的何太医。倘若单独用。这几样‘药’‘药’材。各有各的用处。不过要是一起用的话。何太医说。最有可能是保胎用。”

    “保胎。”闻言。赫连驰不淡定了。

    这整个安宁宫中。需要保胎的就只有莫涟漪一人。前些日子才因为他的鲁莽动了胎气。好不容易安稳了。怎么又需要保胎‘药’了呢。

    “走。去安宁宫。”赫连驰说着便大踏步往外走去。这一次。他就是斩了那些‘侍’卫。也要进了安宁宫去看看莫涟漪。

    好在。这一次。皇后的红衣‘侍’卫并未阻拦赫连驰。

    昨日。莫涟漪只是因为一时气愤。不想见赫连驰。所以让‘侍’卫拦着他。

    但睡了一夜。她心中的火气也消了不少。虽然她很清楚。眼下的事情。不是发火能解决的。

    何况。赫连驰贵为皇上。又是她儿子的父亲。她不是不懂事爱闹小脾气的‘女’人。也不能让万念因为他们的感情关系留下内心‘阴’影。所以。她不再坚持不见赫连驰。毕竟那也解决不了问題。

    赫连驰才一进大殿。便闻到一股浓重的中‘药’味。只见莫涟漪正坐在八仙桌边。桌上放着一碗‘药’。

    “冬青。你去问问。皇上來了。怎么也沒人來通报。养着他们都是干什么的。”看到了來人。莫涟漪的脸上多了几丝不悦。不知她是看见赫连驰而不悦。合适真的如她所说。对下人不悦。

    “是朕沒让通报的。”赫连驰说着。走到了莫涟漪身边。

    看着莫涟漪有些泛白的脸‘色’。他忍不住伸手去抚‘摸’。却被莫涟漪躲开了。看得出。她虽然做了让步。但心中还是有芥蒂。

    心中闪过一丝失落。但赫连驰并沒有表现出來。只是开口问道：“小乖。宝宝又闹你了么。”赫连驰说着坐在了莫涟漪身旁。脸上满是担忧的神‘色’。

    “沒有。”语气生硬而冰冷。莫涟漪不愿意告诉他。昨夜。她十分不舒服。她感觉的到。这是动了胎气。这一胎。因为她总是心绪不宁。胎儿似乎也很不稳定。

    “让太医來看看。可好。”赫连驰忽略了莫涟漪语气中的不耐。但他知道。若是真的沒有问題。莫涟漪又怎么会吃‘药’呢。

    “太医院能看的了的病。我都能看。用不着。”莫涟漪再次拒绝。

    医者难自医啊。赫连驰心中这么想着。却沒有说出來。他知道。莫涟漪现在怀着身子。脾气本來就不好。又加上赫连逸的事情。着实让她伤了心。发发小脾气什么的。他都能包容。

    所以。他沒有再说什么。只是吩咐冬青准备午膳。他要陪莫涟漪用膳。

    莫涟漪正想开口拒绝。却忽然间苏友德匆匆进來。说有紧急军情。

    赫连驰原本想陪莫涟漪用完午膳再去处理。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是想起方才兵部‘侍’郎对他的禀报。当下心中还是放不下。于是安慰了几句莫涟漪便先离开了。

    只不过。莫涟漪看着赫连驰离开的身影。心中却有些奇怪。太平盛世的大夏。日渐强盛。除了去年的成王谋逆篡位。除此之外。很少有紧急军情。能让赫连驰如此紧张。莫涟漪心中忽然闪过一个遥远而熟悉的脸庞……

    翌日。参学殿中。

    郑学士正在检查两位皇子昨日的课业。

    万念坐在书桌前。看了看被父亲安排过來和他一同跟随郑学士学习的赫连逸。心中十分不屑。不过随即。又和他的伴读小虎子相对一笑。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    大皇子十分聪明。虽然自幼沒有经过良好的教育。但是十分刻苦。是个可造之才。这是郑学士对他的评价。此刻。赫连逸正在背诵昨日学过的典籍。

    郑学士考了他几处释义。回答都十分恰当。不住的点头赞许：“很好。背诵和释义这一部分。大皇子掌握的很好。那么老夫昨日还要你们写一篇关于仁义的文章。大皇子可写了。”

    “写好了。请学士过目。”赫连逸说着。便转身去拿自己的作业。昨天他‘花’了两个时辰才写好的文章。

    赫连逸将整整齐齐的卷宗递了上去。耐心的等候着郑学士的评论。更多更快章节请到。

    谁知郑学士翻开了卷宗。脸‘色’。却越來越难看。

    “大皇子。你的文章呢。”郑学士看着手中那卷宗。满是白白一片。哪里有一个字。

    “咦。”赫连逸心中疑‘惑’。从郑学士手中接过一看。果然。里面白白一片。哪里有他昨夜‘花’了两个时辰写的文章。

    这。他仔细的去翻看了自己的书卷。沒有拿错啊。可是他写的东西。怎么就沒有了呢。

    “沒写就沒写。装什么装。”小虎子小声嘀咕了一声。却又足以让参学殿中的每个人都听见他说了什么。

    赫连逸回头看了一眼赫连万念和小虎子。迎上了万念不怀好意的眼神。这才又转过了身。低下了头。沉默不语。

    “大皇子。这。到底怎么回事。”郑学士问道。

    “郑学士。我……我沒有写……”赫连逸声音很小。说完这句话。便不再做声。

    “为什么呢。”郑学士有些‘迷’‘惑’。大皇子这几日。一直很努力。即便他给的主題太深。以大皇子的勤奋。也不至于什么都沒写。还拿空白的东西來愚‘弄’他。

    只不过。赫连逸一直沉默着。沒有再说话。

    哎。这‘性’子。还真是像极了皇上。从不为自己解释什么。既然他不为自己辩解。郑学士也就不得不罚他。更多更快章节请到。

    赫连逸默默的接受了郑学士的惩罚。回到自己的座位上。翻开书。跟随学士学习心的课业。一直都沒有再说什么。

    “赫连逸。你站住。”早课结束。赫连逸刚刚走出参学殿。便听见有人叫他。那稚嫩的声音。只能是万念。

    停住了脚步。赫连逸双手背负于身后。看着万念。一言不发。等着他说下去。

    赫连逸比万念高出了半个身子。他看着万念的眼神。沒有敌意。却十分清冷。

    “你为什么不向学士解释清楚。你明明写了文章。”万念的语气十分肯定。

    哂一笑。赫连逸只是淡淡的说道：“我若是解释了。学士要追究这件事情。若是追究到你。便是你被罚。反正咱们两兄弟总得有一个被罚。不如是我。”

    从小虎子那句话。以及万念对他的态度中。赫连逸便能猜得出。是谁偷偷换了他的作业。

    这种事情。小孩子把戏。他实在想不出还有谁会这样整他。

    “还给你。”万念愣了一下。接下來。便向赫连逸丢过去一叠书卷。里面夹杂着他的文章。

    他原本的确只是想捉‘弄’一下赫连逸。于是让小虎子去偷换了他的作业。不过。被捉‘弄’的人一点也不显得气恼。他这个捉‘弄’的人。也就沒有什么乐趣可言了。

    “谢谢。”赫连逸倒是表现的十分有礼貌。接过了属于自己的东西。便转身离开了。

    看着赫连逸的背影。万念有些‘迷’‘惑’了。他被学士惩罚了。也明知道是自己做的。却为什么一点都不生气呢。

    而且。他说了“我们兄弟”。他真的把自己当兄弟么。可万念为什么会觉得他是來分走父爱的呢。

    只不过。除此之外。要说对赫连逸的讨厌么。却是沒有的。

    那个年长自己八岁的兄长。待人温润。彬彬有礼。何况。他长的那么像父皇。万念心中。其实是对他有一点尊敬的。可是。心中就是有那么一点不舒服在作祟……

    “喂……哥哥……”万念冲着赫连逸的背影喊道：“我去校场‘射’箭。你要一起去么。”

    怔了一下。赫连逸有些疑‘惑’。万念不喜欢他。他看的出來。可是看他的眼神。他似乎沒有什么歹意。当下便答应了。

    万念想。父皇和母后心情不好。多半是因为这个哥哥。可是听说他的娘亲已经死了。哥哥并不坏。也许。要让父皇开心。就得先让母后开心。而要让母后开心。便得解开她的心结。让她接受赫连逸。

    心中这么想着。万念想。这件事情。由他來做。也许比由父皇來做。要容易些。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    