
    “娘亲。原來这一切都是真的。万念还以为自己刚刚只是做了一个很美很美的梦。”万念很是兴奋的说道。

    莫涟漪看着醒來后的万念。果然如慕容翔织所说。他在喝了这一碗特殊的莲子红枣‘药’粥以后。再加上休息了这么长时间。他的体力恢复的的确不错。

    这时。莫涟漪的神‘色’突然一变。生气的对着万念说道：“赫连万念。告诉我。你可知错。”

    “娘亲。孩儿知错了。”万念看着生气的娘亲。低下头声音很小的说道。

    “赫连万念。那你告诉我。你可知自己错在哪里了。”莫涟漪依旧一脸严肃的问道。

    “娘亲。万念知道自己错在哪里了。万念错就错在不该‘私’自带着你给我的亲卫一个人跑到突厥來。还害的娘亲跟着担惊受怕。”

    赫连万念认错的态度很是诚恳。

    “赫连万念。我告诉你。这是第一次。也是最后一次。如果下次你胆敢如此的任‘性’。那么就休怪我不认你这个儿子了。”

    莫涟漪并沒有因为自己儿子那极好的认错态度。而放弃对他的警告和训斥。

    听到娘亲这样训斥自己。赫连万念很委屈的说道：“娘亲。万念只是想帮娘亲报仇而已。谁让他们突厥的可汗对你如此的无礼。”

    “涟漪。你就不要再责怪万念了。这次他也受到了教训。相信他以后不会再这样莽撞了。万念。你说师伯说的对不对。”

    慕容翔织的出现。打破了这母子二人一度紧张的气氛。

    “师伯说的对。娘亲。你就饶了万念这一次吧。万念答应你。以后再也不任‘性’了。娘亲。好不好嘛。”赫连万念一边拽着娘亲的衣袖撒娇的说道。一边还不忘冲着自己的师伯眨眼睛求助。

    慕容翔织再看到万念那双灿若星辰的眸子时。他继续说道：“涟漪。行了。你就饶了他吧。我有事情要和你们商量。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    赫连万念一听到师伯这样说道。立马见风使陀的说道：“娘亲。师伯有事和我们商量。你就不要再生气了好不好。”

    莫涟漪看了一眼可怜巴巴的儿子。再看看一脸谦和的慕容翔织。有些不耐烦的说道：“行了。不和你生气了。”

    “涟漪。我刚刚给万念检查了一下身体。看起來都‘挺’正常的。实际却不是这个样子。所以我希望。我们尽快动身回到京都。因为那里现在的气候很适合养病。相信在入冬以前。万念的身体会恢复到以前的状态。”慕容翔织对着莫涟漪说道。

    “师兄。那照你这样说。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 现在念的身体很糟糕是吗。”

    莫涟漪一边问慕容翔织。一边也伸手去给自己的儿子号脉。结果这一号脉她也发现了异常之处。

    一想到儿子是因为自己。才搞成现在这个样子。莫涟漪的眼中满是愧疚之‘色’。

    半个月之后。莫涟漪和慕容翔织带着万念回到了京都。此时的京都已经是入秋的季节了。空气、温度都很适宜。

    莫涟漪刚一下马车。舒适的秋风就从她的脸上拂过。这让她疲惫的身心有所缓解。

    知道太后和瑞王平安归來。赫连逸亲自在宫‘门’口迎接他们。

    “快來让朕看看我们大夏朝的大功臣。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”赫连逸说着就从莫涟漪的手中接过了赫连万念。

    “皇帝哥哥。我已经不是小孩子了。你把我放下來吧。你这样抱着我。会让人笑话我的。”赫连万念有些不好意思的说道。

    “朕是皇上。谁要是敢笑话朕的皇弟。朕就要了他的狗命。看谁还敢笑话。”赫连逸看着怀抱中有些疲惫的赫连万念说道。

    “皇上。万念都那么大了。你还是让他自己走吧。”莫涟漪站在赫连逸的旁边对着他说道。

    赫连逸抬头看向眼前这个让他日思夜想的‘女’人。他真的好想将她也拥入到自己的怀抱中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 可是理智却告诉他。他不能这么做。所以他只能抱着这个同样留着她身上血液的孩子。闻着她留在孩子身上那淡淡而又清幽的莲‘花’香。

    这一次慕容翔织更加清楚的看到了赫连逸眼中那如火般的目光。他简直不敢相信自己所看到的。可事实就是他看到的那样。

    赫连逸觉察到了慕容翔织的目光时。他这才收敛了一下自己身体里那种强烈的占有‘欲’。转而面对慕容翔织时。他却是冰冷而又带了几分嫉妒的目光。

    “师伯。那日太后娘娘不是让你回到漠北去了吗。怎么你又出现在了这里。”

    虽然赫连逸的语气极为的温和。但是听在慕容翔织的耳朵里。却不难听出赫连逸怨恨的心情。

    慕容翔织心下了然。原來眼前的这个所谓九五之尊的男人。真的对自己这个名义上的母后。动了他不该动的心思。

    赫连逸将万念抱到了安宁宫。从莫涟漪的口中得知了他们所遭遇的事情。赫连逸听了以后。他的心思很‘乱’。

    原本他以为慕容翔织走了以后。在短时间以内是不会來到京都的。可沒成想。他根本就沒有离开。而是一直陪都在莫涟漪的身边。

    一想到这段时间以來。陪在自己心爱‘女’人身边的人不是自己。而是另一个和自己怀着同样心思的男人的。赫连逸的心就极为的不舒服。他匆匆的离开了安宁宫。朝着御书房的方向走去。

    刚一走到御书房的‘门’口。苏公公就发现皇上的脸‘色’十分的不好看。但是作为赫连逸的贴身公公。他还是对着赫连逸提醒道：“皇上督察院的御史大人。以及翰林院的院士大人求见。他们现在正在御书房等你。”

    “朕知道了。对了。苏公公。你去吩咐内务府。让他们把上好的补品。以及江南新进贡的上好绸缎都送到安宁宫去。”

    赫连逸的话。也被御书房内等他的两位大臣听到了。更多更快章节请到。

    “皇上。真是宅心仁厚。可是皇上这样真心实意的对待他们母子。不知道他们母子会不会一心辅佐皇上。”

    督察院的御史大人这话在外人听來。像是在对自己身旁的翰林院的院士大人在讲。可是赫连逸却知道。他们这话是在说给自己听。

    “御史大人这话是何意。”赫连逸明知故问道。

    这两人见皇上主动问这件事情。两人随即对视了一眼。可是他们这小小的动作被赫连逸尽收眼底。

    督察院的御史大人看着眼前。一身墨‘色’蟒袍的皇上。然后试探‘性’的开口说道：“皇上。你说瑞王现在小小年纪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 手段就如此的狠辣。杀了突厥的可汗以及众大臣。还将突厥搞得‘鸡’犬不宁。如果照这样下去。怕是等到瑞王长大了。他会影响到皇上你的地位呀。”

    赫连逸只是静静的听着。他沐浴发表任何言论。

    一时间等在旁边的御史大人有些着急。他用手拽了拽旁边翰林院的院士大人。

    院士大人领会其意思。也赶忙说道：“皇上。御史大人说的极是。这俗话说的好。害人之心不可有。而防人之心不可无呀。”

    这时赫连逸放下手中正在写字的笔。然后对着眼前的两位大人问道：“两位大人。可知朕写的这个静字作何解释。”

    两位大人。你看看我。我看看你。然后同时摇了摇头说道：“臣等愚钝。不知皇上的意思。”

    赫连逸此时有些发怒的说道：“两位爱卿。连这么简单一个字的意思都不知道。你们又怎敢在朕的面前说出如此大逆不道的话呢。如果太后想立瑞王为储君。那还会有今日的朕；如果正如你们所说。太后有意想立瑞王为储君。那么朕可以明确的告诉你们。真的有那么一天的话。朕会拱手将自己的皇位相送的。”

    “扑通。”

    这两人见皇上这样说道。立马双双跪在了御书房的地上说道：“请皇上恕罪。我等也是担心皇上的皇位受到威胁。所以才会说出此等大逆不道的话。还请皇上不要怪罪于我们。”

    赫连逸见这两人很是识趣。然后语气稍微缓和了一下说道：“朕知道两位大人是为朕好。可是你们想想看。要是太后真的想要这皇位。那她当年就将这皇位拿了去。又何必等到现在呢。两位大人说朕说的对不对。”

    这两人早就被赫连逸刚才那发怒的表情吓着了。此时他们连忙点着头说道：“皇上说的极对。是我等愚昧。竟然连这么简单的事情都沒能看透。”

    “那按照两位大人这话的意思來看。你们似乎已经想通了。”赫连逸明知故问道。

    “是的。皇上。我等已经想通了。”

    “既然两位大人已经想通了。如果沒有什么事情的话。你们就先回去吧。朕有些累了。”

    听到皇上这样说到。这两人就如临大赦。立马起身叩之谢恩。

    看着这两位大人落荒而逃的样子。赫连逸的脸上出现了一副不屑的表情。

    安宁宫内。按照皇上的吩咐。内务府的人已经将上好的‘药’材和绸缎送了过來。

    莫涟漪一一都收了下來。然后看向站在自己旁边的冬青说道：“既然东西都收了。记得好好的打赏内务府的人。”

    “知道了。太后娘娘。”冬青应声道。

    上好的‘药’材对于莫涟漪來说。这是她每天必需的东西。而这些绸缎。她自然也有她自己的打算。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    