
    三日后。果然如莫涟漪所言。迎接张珺婉的车队。档次比一般的秀‘女’进宫要高级的多。

    浩浩‘荡’‘荡’的皇家车队看。彰显出帝王风姿。也预示着皇帝对前宰相的厚爱。

    这景象。在一般百姓和不知详情的官员眼中。自然只能用四个字來形容。那就是：皇恩浩‘荡’。

    人人都说老宰相家的‘女’儿好命。被从不纳妃的皇帝看中。成了继皇后之后唯一一个受到皇帝青睐的‘女’人。

    可是。却沒有人知道。张珺婉被接进皇宫后。安置在了皇宫西北边一个偏僻的小庭院内。皇帝为之取名“孤行轩”。

    乍一看。似乎‘挺’有意境。可是看到那‘门’廊上几个大字的一瞬间。更多更快章节请到。张珺婉便知道。从此以后。自己在宫中的日子不会好过。皇上的意思。不正是要她懂得自知。不要一意孤行么。

    因为她的名分卑微。所以小小的。破败的庭院中。只有一个小太监和一个‘侍’‘女’伺候她。出此以外。她并沒有别的可以使唤的人。还好。她带來了自己的贴身‘侍’‘女’。在宫中。也能相互照应。

    在宫中。别说想见皇上。她就是连在宫中的行动自由。都受到限制。有些地方是她可以去的。有些地方是她不能去的。

    比如说。如果她想去御‘花’园。那得先派人打探。皇后是否在。如果皇后在园中游玩。她就不能去。这些不是莫涟漪的命令。却是宫中的人为了讨好皇后。更多更快章节请到。为她制定的软命令。

    而她。还不得不从。

    宫外的人。各个以为她是受皇上宠爱的妃子。可是。她心里的苦。只有日日在心里。自己咀嚼。自己承受。无人诉说。也不可诉说。

    还好。她耐得住寂寞。她看得清局势。张珺婉收敛了所有锋芒。耐心和善的对待所有她能接触到的人。为的。只是有朝一日能见到皇帝。

    而这一次。她也不敢再放纵的使用催眠术。她小心翼翼的不让自己出错。夹起尾巴做人。只是在耐心的等待着一个机会。一个可以让她将莫涟漪一举击败的机会。

    当暗卫把张珺婉这几日在宫中的情况向莫涟漪汇报完的时候。莫涟漪从软榻上站了起來。舒展了一下身子。对安静的坐在一旁的莫辰说道：“有些倦了。莫辰。你陪本宫出去走走。”

    “是。”莫辰恭敬的领命。

    自从三年前。因为铲除十一一役中。莫辰有功。这些年。赫连驰对他们莫家不错。莫辰在朝廷中。更是前途一片大好的有为青年。

    莫辰心中很清楚。这不仅仅是因为皇上赏识他。更是因为他的姐姐莫涟漪。

    他很清楚一荣俱荣。一损俱损的道理。所以。莫辰不论是在朝堂之上。还是在‘私’下里。为人处世。都十分谨慎。也算是对得起皇上对他的厚爱。姐姐对他的栽培。

    莫涟漪在莫辰的陪伴下。漫无目的的在宫中行走着。不知不觉到了光明湖畔。

    初‘春’的气候。微冷中带着些许暖意。‘春’风拂面。令人神清气爽。

    莫涟漪抬头看着蔚蓝的天空。嘴角微微上扬。忍不住道：“天气越來越暖和了。在这种气候下散步。当真是舒服极了。”

    “过一阵子。城郊的皇家马场就建好了。骑马‘射’猎。会更加有意思的。”莫辰陪莫涟漪随便闲聊着。

    “嗯。”莫涟漪点了点头。忽然话锋一转：“听说。皇家马场的修建。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 由你负责。”

    点了点头。莫辰沒有隐瞒：“承‘蒙’皇上厚爱。将如此隆重宏大的皇家马上修建的大事‘交’给我负责。我会认真监理的。”

    “那是必须。”莫涟漪接着提醒道：“这马场。说起來便是日后皇族休闲放松的地方。所以。最最重要的。就是安全。这一点。你一定要谨记。千万不能出什么岔子。”

    “莫辰谨记皇后教诲。”莫辰恭敬的双手抱拳行礼。

    摆了摆手。莫涟漪开口：“哎。在我面前。不必如此拘谨。于外。你是臣子。可是于内。你更是我的弟弟。更是咱们莫家日后的顶梁柱。你为朝廷的所作所为。我都看在眼里。更多更快章节请到。咱们有这份亲缘在。你为官要更加小心。莫让别人抓了把柄拿捏住。”

    此番话。倒是莫涟漪的心里话。

    不管曾经莫相国对她是怎样的冷淡不好。可过去的终究过去了。

    尤其是三年前。莫倾城的死。虽然死有余辜。可是对莫相国的影响。还是不小。白发人送黑发人。莫相国自此也渐渐隐退了。虽然身居高位。可是已经不再似从前那般对权利贪得无厌了。

    而这三年來。也许是刻意。也许是出自本意。莫相国的确对莫涟漪的关心越來越多了。也时常给外孙送來宫外的一些‘精’妙的小玩意哄小万念开心。

    何况。莫辰一直都对她这个姐姐礼待有加。更是一直支持着莫涟漪。

    而莫涟漪从來都是这样的人。你对我不仁。我便对你不义。而一旦你对我三分好。我便还你十分情。

    她也不是个总是纠结过往恩怨的人。既然过往已经随风而逝。人。还是要向前看的。

    所以。提点莫辰。不管是从皇后。还是从姐姐的角度出发。都是理所当然。

    “对了。皇后。上次。你让我去打听的事情。已经有结果了。”莫辰说道：“我问过了京城中一些医术权威。他们对于催眠术。也并不十分了解。倒是一个神婆略有耳闻。说是传自西域的巫术。因为太过邪恶。所以京中恐怕无人知晓。”

    闻言。莫涟漪点了点头。只是说了句“我知道了”。便沒有了下文。

    她翻阅了很多医学典籍。确实沒有很好的对付催眠术的方法。所以她才让莫辰在民间多加打探。

    “不过你还是要留意。三教九流的人。都不要放过。”莫涟漪叮嘱道。她就不信。堂堂大夏。只有张婉君一个人懂催眠。

    点了点头。莫辰似乎有些‘欲’言又止。

    “你有什么疑‘惑’。”莫涟漪看出了他的犹豫。

    “皇后恕罪。臣弟只是有些好奇。这事情。是否和张采‘女’有关。”他早就听说张珺婉有些古怪。而莫涟漪让他查这件事情。也是在张珺婉入宫之后。所以他大胆的猜测。

    点了点头。莫涟漪并沒有多做解释。

    “皇后。臣弟有一言。不知当不当讲。”莫辰看了看莫涟漪。看着她的侧脸。宁静。但富有张力。尤其是她看着远处的眼神。平和。但他知道。那平和后面。是不可被侵犯的强大。

    每次一想到处理张珺婉的这件事情上。莫辰便觉得对莫涟漪佩服的五体投地。

    于公。她允许张珺婉入宫。打破了皇后善妒专宠的谣言；于‘私’。虽然张珺婉入宫。可身份低微。又不受皇帝待见。仍旧丝毫不会影响到皇上对皇后的爱慕‘迷’恋。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    于皇上。她借机除掉了张茂福那个在朝堂上树大根深的老匹夫。使得群臣不敢再胡來；而于她自己。将张珺婉软禁。放在自己的眼皮子地下。让自己更放心。也更方便掌控。

    她这样一箭数雕的做法。实在是让莫辰佩服的五体投地。

    如此聪慧玲珑的‘女’人。天下间。恐怕也只有赫连驰配得上的她。

    莫涟漪微微笑了笑。说道：“但说无妨。”她的语气轻盈。沒有任何的情绪变化。

    “是。”莫辰环顾左右后。这才小心的说道：“臣弟以为。既然张珺婉已经入宫成为采‘女’。不如索‘性’大开宫‘门’。群臣们早先不是上书皇上要广纳后宫么。我以为这便是一个机会。”

    闻言。莫涟漪似乎略有不悦。当下却只说：“继续说下去。”

    “臣认为。那些心中还抱有幻想的大臣。始终怀着将‘女’儿送入宫中为妃的想法。今日沒有。往后也会有这样的人。只是一味的避让。倒不是个稳妥的办法。”

    莫涟漪认真的思索着。莫辰的话倒是有几分道理。

    当日。张茂福鼓动着群臣在御书房外集体下跪恳求皇上。不就是因为此事么。

    当时。这件事情只是惩罚了一下群臣外。便不了了之了。而莫涟漪深谙为官之道。太平天下的时候。那些文官总会找点事情做。让皇帝纳妃。多生皇子。似乎是他们以天下为己任的大任之一。

    若是不从根本上断了他们的念想。日后。会有有李茂福、王茂福來鼓动这件事情。

    “那你稳妥的办法便是让本宫和皇上妥协。大开宫‘门’。广纳贤妃么。”莫涟漪问道。

    “这只是表面。但实际上。皇上钟爱皇后一人。谁人不知。”莫辰肯定的说道：“借着这件事情。只是能看清楚心心口不一。心里还急切的想将‘女’儿送入宫中。”

    顿了顿。莫辰借着说道：“同时。‘女’人争宠是天‘性’。让她们去跟张珺婉斗。她也就沒那么多心思了。而就算哪天张珺婉一不小心被别人给‘弄’死了。也只是别人的错罢了。”

    耐心的听完了莫辰的解释。莫涟漪忍不住笑了笑。说道：“莫辰啊莫辰。看不出。你还真是个城府极深的狐狸啊。比起那些满头银发的朝廷老油条。你一点都不嫩了嘛。”

    莫辰的话。简单说。就是这事有两个好处：一。让张珺婉和其他‘女’人狗咬狗。就算莫涟漪赐死了她。也能推到别人身上；二。便是能借此看出哪些朝臣对她对皇上有二心。

    不过。唯一的问題。便是皇上。是否会对其他‘女’人心动。

    当然。这边不是莫辰能揣测的了。而莫涟漪也想试试看。万千粉黛中。赫连驰是都能对她一如既往。

    “好。便依你的意思。回头拟一道懿旨。拿來我看看。”显然。莫涟漪同意了莫辰的建议。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    