
    清明时节雨纷纷。又是一个多雨的季节。

    转眼间。已到了清明。

    在大夏。这是非常重要的一天。

    皇宫内外。要举行盛大的祭祀仪式。普通百姓。不过是扫墓而已。可是宫中的祭祀盛典。便冗杂繁琐了。

    而仪式之后。还有热闹的庙会活动。民间的活动。‘花’样百出。十分吸引人。但宫中的活动。虽然庄重。却也尽量吸取民间可取之处。

    而今年的祭祀活动。恰逢大夏建国二百年圣诞。隆重程度。可想而知。

    其实这种隆重的庆典。真正辛苦的。是皇上皇后。

    皇上皇后二人要一起至宫外祭坛祭祀祈福。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 要接受文武百官。满城百姓的朝拜。还要亲自在城外的一块‘肥’沃田地里亲自扶犁播种。虽然这个时候京郊的水稻早已播种。皇上皇后这么做只是个仪式罢了。但这预示着皇帝皇后对此事的虔诚和重视。忽略不得。

    所有礼仪下來。大约要从清晨太阳升起到正午时分才能结束。这期间。皇上皇后一直在人前保持着和善且威严神秘的形象。同时还不能进食。只能定点喝水解渴。全程礼仪下來。二人要换十多套纷繁复杂的典礼礼服。十分辛苦。

    虽然心中很不愿。但莫涟漪还不至于拒绝。她知道这种盛大的典礼在百姓心中是有多么重要。也知道如此庞大的帝国体系。更多更快章节请到。其实靠的就是这种礼仪封建机制为纽带而将帝国牢牢的控制。

    何况。如今繁荣昌盛的大夏国是赫连驰的心血。她丈夫的事业。她自然会鼎力支持。

    当然。在这样的节日。最为高兴的。还是小万念。原本皇子也是要参加典礼主要环节的。但是万念还太小。赫连驰不忍他受苦。让礼部删去了那些环节。

    紧张而有节奏的祭祀大典。如火如荼的进行着。看着文武百官的朝拜。看着万民敬仰的爱戴。莫涟漪心中感慨万分。

    她依稀记得她刚穿越至大夏国的时候。大夏犹如一只昏昏‘欲’睡的雄狮。虽然庞大。但是周边各小国都对它虎视眈眈。更多更快章节请到。企图瓜分它。

    而如今。在赫连驰的治理下。睡狮猛醒。蓬勃峥嵘。为四海之大国。百姓安居乐业。人民生活日渐充盈。这样的盛况。都是由她心爱的男人日夜‘操’劳的成果。作为陪伴他。支持他的‘女’人。莫涟漪又怎能心中不生骄傲。

    赫连驰处处都很照顾她。生怕她因为这样闷的祭祀典礼而心生无聊。感觉辛苦。

    还好。典礼进行的十分顺利。而终于进入活动环节。皇帝和皇后。这个时候作为看客。自然不会再辛苦。

    而这一次。朝廷在宫内举行‘射’柳活动。

    所谓‘射’柳。其实是一种考察‘射’箭技巧的游戏。更多更快章节请到。就是将鸽子放在葫芦里。然后将葫芦高挂于柳树上。弯弓‘射’中葫芦。鸽子飞出。以飞鸽飞的高度來判定胜负。

    虽然跟一般的‘射’箭无异。但是因为多了鸽子这个生物。再加上又在这样隆重喜庆的节日里。使得这个活动格外受人们喜欢。

    ‘射’柳活动。便在申时。在宫内西南的练兵场内举行。

    赫连驰和莫涟漪到达会场的时候。练兵场四周已经是人山人海。但凡在京中为官。今日都有机会进入宫中参加‘射’柳活动。

    准备在活动中胜出一筹的人。早就开始了热身运动。

    皇帝皇后落座后。只见一个红‘色’的小身影愉快的穿梭于会场。他身后紧紧跟着两个‘侍’卫。眼睛都不敢眨的盯着他。生怕一个不留神。让这个小祖宗跑丢。

    沒错。那个背后背着一只漂亮的弓箭的火红‘色’的小身影。正是万念。

    只见万念如离弦的箭一般。飞快的窜进赫连驰怀里。三下五下便坐在了赫连驰‘腿’上。双手抱着赫连驰的脖子。一脸仰慕的说道：“父皇。他们。我听人说。十年前。京中最隆重的‘射’柳活动。您是第一名呢。”

    赫连驰笑了笑。‘摸’着万念的脑袋。说道：“十年前的事情啊。父皇记不清了……”沒有哪个男人在儿子把他视为偶像的时候心中不开心的。

    “嘻嘻。父皇。母后。你们看舅舅送我的弓箭。漂亮不。”小家伙一脸的得意。从背上取下那和他差不多大小的弓箭。洋洋得意的向二人介绍道：“这弓箭名叫龙游。别看他样子小巧。但是劲道可大着呢。”小万念煞有其事的介绍着。其实是把莫辰对他说过的话添油加醋的又说了一遍。

    “你呀。都快被这些叔叔伯伯们宠坏了。”莫涟漪刮了下儿子的鼻尖。宠溺的说道。

    “嘻嘻。那是因为我比较可爱呀。大人超级喜欢我的。你说是吧父皇。”万念眨着大眼睛。期待着赫连驰的答案。

    “嗯。”一向在人前寡言的赫连驰今日也不例外。更多更快章节请到。

    时辰已到。活动正式开始。

    司礼官做完了简单的祝词。活动第一项。便是请皇上‘射’出第一支箭。

    赫连驰的箭术。‘精’湛绝妙。在京中为官十年以上的老臣都知道。用他们的话说。看赫连驰‘射’箭。是一种享受。

    在人们的一片欢呼中。赫连驰站起了身。看了看眼神中满是崇拜之‘色’的小万念。心中一动。他毫不犹豫的抱着万念上了‘射’箭台。

    虽然在同龄人中。万念已经算是高个子的了。但是相对于‘成’人來讲。他还是个小布丁。赫连驰看了看那比万念还要高一截的弓。笑了笑。果断放弃了宫人早就为他准备好的弓。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而是毫不犹豫的从万念身上取下了他心爱的那把龙游。

    蹲下了身子。赫连驰将万念揽进了怀中。让万念手握长弓。

    这下。所有人都明白了皇上的意图。当下。不少内行忍不住为他捏了一把汗。

    他那样蹲着的样子。会使‘射’出的箭不稳。不但如此。他还要顾及怀中的儿子。何况。他要用的。还是一把从來沒有上过手的孩童玩的弓。这种种缘由。让不少人忍不住担忧。

    “父皇。我怕……”万念虽然极喜欢‘射’箭。可是他往常玩的。也只不过是游戏罢了。在如此隆重的会场。在众多人面前实实在在‘射’箭。小孩还是忍不住怯场的。

    “不怕。父皇带你。”赫连驰搓了搓儿子嫩嫩的小手。在他额头落下一个坚定的‘吻’。然后在万念耳边喃喃：“记住。‘射’箭的时候。目光要始终盯着你的目标。千万不要怕。也不要多想。心中只有一个信念。便是一定会‘射’准。”

    万念似懂非懂的点了点头。使劲眺望着他的目标。

    他们要‘射’的。并非箭靶。而是一个‘花’魁。‘花’魁中满是火‘药’。赫连驰要用的。也是一支点燃着火焰的弓箭。

    当弓箭‘射’中‘花’魁后。便会引燃鞭炮。至此。‘射’柳活动正式开始。

    赫连驰接过了司礼官递过來的点燃着的弓箭。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 回头。朝着莫涟漪所在的方向看去。

    正好。‘女’人也正在看往他们的方向。一如既往的。莫涟漪‘唇’边是一丝明媚的笑容。而眼中。是对他毫无条件的信任。

    “准备好了么。儿子。”赫连驰将弓箭递给万念。搭弓拉箭。

    “嗯。”坚定的点了点头。万念‘挺’了‘挺’‘胸’膛。深深吸了一口气。那样子看起來认真严肃极了。

    沒有更多的废话。赫连驰眼神看向目标。大手握着儿子的小手。手下轻微的调整着箭的方向。

    这一瞬间。整个练兵场似乎都安静了下來。人人都屏住了呼吸。睁大了眼睛看向赫连驰和赫连万念。生怕一眨眼。错过了最‘精’彩的部分。

    赫连驰是各种老手。越是如此。越是懂得拿捏呼吸。平静自如。可是万念就不一样了。他身体紧绷。小心翼翼的。似乎不敢呼吸。生怕影响了手下的动作。

    远处。莫涟漪看着这一幕。心头。由衷的升起一股温暖。

    嗖的一声。弓箭离弦。呼啸着飞往目标。

    砰的一声。正中目标。与此同时。鞭炮噼里啪啦的炸开了‘花’。周围的欢呼声和掌声。也应声而起。

    小万念‘激’动地跳了起來。欢呼着。跳跃着。跑向了莫涟漪。

    “母后。母后。我‘射’中了。你看到了么。我‘射’中了。”小孩子就是这样。一个小小的成功。对他來讲。也是天大的欢喜。尽管他自己也知道。其实这根本就是他的父皇‘射’中的。但也有他的份。不是么。

    “呵。母后看到了。”莫涟漪将儿子拥入怀中。亲昵的亲着他的脸蛋。那样子。别提多自豪了。

    “舅舅。你看见了么。”得到了母亲的回应。万念又撇过了头。朝向莫辰的方向。叽叽喳喳的叫嚷着。

    “哈哈。咱们的小万念如此神勇。舅舅当然看见了。”莫辰一边说着。一边上前來。对万念说道：“好了。母后也累了一天了。走。舅舅带你去看那些勇士们的比赛。”

    小家伙雀跃的跳入莫辰怀中。手舞足蹈的向莫辰讲述着自己的‘射’箭心得……

    “越來越会哄儿子开心了。”赫连驰回到身边后。莫涟漪在他耳边轻声说道。

    剑眉轻扬。赫连驰得意的说道：“哄夫人开心。我也很在行。”

    “光说不练。口说无凭。”

    “晚上就练给你看。”赫连驰促狭的笑道。

    “流氓。”

    二人在偷偷的调笑中。似乎忙碌了一上午的辛劳也逐渐不见了。

    只不过。沒有人发现。一个身影。趁‘乱’离开了人群。往西北方向去了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    