
    对于自己的催眠能力。张珺婉还是很有把握的。虽然她曾经幻想中的给莫涟漪催眠。并不是在这样的境况下。

    只是。事发突然。她不得不出此下策了。

    莫涟漪只觉得意识忽然之间有些恍惚。似乎有一个声音在自己脑中说话。那个声音。似乎想要成为她意识的主人。

    仅存的一丝理‘性’提醒着莫涟漪。她沒忘了自己召张珺婉入宫的目的。本就是为了验证张珺婉如她猜测般是会催眠术的。自己又怎能任她摆布捉‘弄’。

    当下。莫涟漪另一只垂立在身侧的手。已经不知不觉中用拇指狠狠在掌心划出了一道血痕。

    钻心的疼痛让莫涟漪的意识无比清醒。更多更快章节请到。

    看來。这所有的一切。都与她猜测的差不多。

    早在血稠将张珺婉的古怪向她和盘托出的时候。莫涟漪就已经隐隐猜测到了张珺婉大概是会催眠之类的异能。靠此來掌控别人的意识。

    毕竟。她的穿越使他拥有了天赋异禀。有了一个神秘的空间。而张珺婉。也是穿越之人。很有可能。她也身怀绝技。

    所以。莫涟漪让把她关在这文华殿中。不让她与外界接触。就这样晾着她一天一夜。这个‘女’人果然就受不了了。

    至于那个送餐的小太监。自然也是莫涟漪的计划中的一步。倘若张珺婉什么都沒做。恐怕此刻已经在安宁宫中喝茶了。

    但偏偏。她不甘放过那唯一的机会。催眠了那个小太监。去找皇帝來救她。倒把自己置于这样一个尴尬的境地。

    张珺婉看着莫涟漪的眼神有些慌‘乱’。因为。她从莫涟漪的眼神中看得出。她的催眠并沒有成功。

    该死。怎么会这样。她自认可以控制任何人的。却为何无法掌控这个‘女’人。

    “张珺婉。你可想清楚了。吞下这粒‘药’丸。咱们之间就一笔勾销。”莫涟漪的语气咄咄‘逼’人。让张珺婉越发无法聚‘精’会神。

    张珺婉的确有些心急了。顿时只觉得六神无主。她不想死在这。

    当下。张珺婉朝向赫连驰。更多更快章节请到。还不犹豫的跪了下去。苦苦哀求道：“皇上。臣‘女’真的就罪该万死么。臣‘女’到底是做错了什么事情。要皇上和皇后紧紧相‘逼’呢。”

    赫连驰却只是冷冷的回了一句：“用不着万死。你。死一次就够了。”

    一句话。让张珺婉明白了什么叫做痛彻心扉。她用尽手段想得到的男人。在他清醒的时候。对她的态度。毫无留恋。

    “皇上。在怎么说。臣‘女’也是忠良之后。您就这样要了我的命。是否会寒了朝廷中那些老臣的心。皇上。你真的想过么。”

    张珺婉一边说着。一边抬头去捕捉赫连驰的眼神。

    赫连驰还不知被张珺婉蛊‘惑’的关键就在于她的眼神。当下不觉再次被影响。心神有些动摇。

    赫连驰自己尚未察觉。可是他身边的莫涟漪却看出了端倪。

    贱人。还敢当着我的面催眠我的男人。莫涟漪当下也毫不留情。飞起一脚。将张珺婉狠狠踹了出去。

    同时飞快的从空间里‘摸’出一个小瓶。拔掉塞子放在了赫连驰鼻尖。让他嗅了嗅。

    顿时。赫连驰只觉得神清气爽。而他也是这时才意识到自己再次被张珺婉影响。

    “妖孽留不得。”赫连驰大怒。身为皇帝。被张珺婉三番四次蛊‘惑’。而自己却毫无办法。他只觉得自己再也不能忍。当下提起右掌。凝聚真气。心道。不如一掌了结了这个‘女’人再说。

    “慢着。。”

    只见殿外一众脚步声传來。紧接着。便见首辅张茂福带领着一众大臣。匆匆忙忙的跑了进來。这些老大臣们。各个气喘吁吁。

    听见张茂福的声音后。张珺婉悬着的一颗心才总算是落下了。父亲來了。他至少能保证自己保住一条命吧。

    张珺婉张了张口。想叫声“爹爹”。却什么也沒说出來。喉头一甜。她忍不住就咳了出來。而咳出的。尽是刺目的鲜血。

    方才莫涟漪那一脚。正踢在她‘胸’口。张珺婉只觉得自己全身都要散架了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而她。再也沒有气力挣扎着从地上站起來了。

    张茂福心疼的看着浑身是血的‘女’儿。可却依然不忘君臣之礼。不敢有丝毫逾越。非常不满的向皇上皇后请安后。他这才走到张珺婉身边。将‘女’儿抱起。可是张珺婉早已昏了过去。

    “皇上。老臣希望听到一个解释……”张茂福双眼通红。想着不久前和赫连驰聊天的时候。他还保证说把‘女’儿给她完璧归赵的送回去呢。可是现在呢。

    “待你‘女’儿醒了。她自会给你解释。”赫连驰冷着一张脸。扫视了一眼跟随张茂福前來的一众大臣。心中很是不悦。

    众人也只是你看着我。我看着你。不知道到底是什么状况。

    “皇后。您下旨传召小‘女’入宫。敢问小‘女’到底犯了哪条罪。要受这样的苦。”张茂福怀抱着张珺婉。老泪。

    “爹爹……沒……是我……不好……”张珺婉有气无力的说着。虚弱的像是连眼睛都睁不开。

    闻言。莫涟漪冷笑道：“如果张首辅真的想要一个原因的话。那么。勾引皇上。以下犯上。算不算。”

    此言一出。大臣们中立马炸开了锅。

    这勾引皇上。哪里有什么评定标准呢。根本就是皇上说有就是有喽。而显然皇上是绝对会站在皇后这一侧的。

    倘若真是如此。寻常‘女’子勾引皇上。那是要浸猪笼的罪啊。

    众大臣不禁纷纷为张茂福捏了一把汗。

    看了看怀中的‘女’儿。又看了看皇上。最后。张茂福的目光落在了一众大臣身上。这条老命。他今天豁出去了。是死是活。就看今天了。

    当下。张茂福清了清嗓子。说道：“皇后此言差矣。”

    众人又是一片‘骚’动。人人都知道这张首辅惯会为人处世。今日却当众顶撞皇后。

    “皇后。小‘女’从无勾引皇上。其实。那日陛下光临寒舍。对小‘女’一见倾心。他们。他们……早就……”

    张茂福停顿的恰到好处。

    莫涟漪朝赫连驰投去了探询的眼神。显然。张茂福说的。就是赫连驰带着万念沒有回宫。在宰相府过夜的那一次。

    只是。赫连驰依然还是不说话。眉头深陷。眼神中。满是复杂的神‘色’。

    莫涟漪心头一动。想起了那次赫连驰的反常。心中忽然有种不好的感觉。她不知道是应该盲目的继续坚信。还是接受张茂福所言的事实。

    赫连驰感觉到了他身边‘女’人的身子轻轻一颤。当下伸手。将莫涟漪揽入怀中。沉声说道：“张茂福。是不是朕对你太仁慈了。让你自大的忘了自己有几个脑袋。更多更快章节请到。”

    赫连驰‘阴’冷的声音。比任何时候都來的瘆人。

    这对父‘女’。‘混’淆视听。可是偏偏他自己对那夜的事情。沒什么记忆了。但到底有沒有要了张珺婉。他却是很肯定的。

    只是。他再肯定也沒有用。因为。事情有沒有发生过。根本就无法证明。

    何况。张茂福今日是有备而來。看看他带着來的这些大臣。哪一个不是文官集团中的佼佼者。张茂福是想在众人面前。‘逼’他就范呐。

    “皇上。老臣辅佐皇上多年。忠心耿耿。绝无二心。老夫之心。当真是无愧于天地。日月可鉴呐。可是皇上今日。不敢承担自己做过的事情。也就罢了。还放纵他人如此欺辱我的小‘女’儿。皇上。老臣这颗心。当真是凉透了。”

    张茂福说着用手背抹了抹两行浑浊泪。他这样子。更是让前來的几个大臣各个为之动容。

    赫连驰冷冷的看着眼前的臣子们。忽然笑道：“忠心耿耿。绝无二心。”他仿佛自嘲般的指着眼前的一众大臣。不怒反笑：“你们说说看。谁敢拍着自个儿‘胸’膛跟朕说绝无二心。”

    忽然。赫连驰收起了‘阴’森的笑容。换上了他一贯的冷厉。怒道：“你们是打算要‘逼’朕么。好好好。朕倒要看看你们谁有这个胆。”

    说完。赫连驰便揽着莫涟漪作势往外走去。

    “皇上。倘若你不能给小‘女’一个公道的话。那。那老臣也只好一死以明志了。”张茂福情绪‘激’动的说着。一边放下了张珺婉。同时步履踉跄的朝墙上撞去。

    赫连驰似乎毫不在乎。身影岿然不动。只是。他怀中揽着的身影。却忽然一动。闪到了张茂福面前。

    “张大人。是否朝廷大臣遇事都是用撞墙这种方法來解决问題的呢。”莫涟漪语气中带着一丝轻蔑。她并非真的担心张茂福的安危。她只是不想让赫连驰背负暴君的污名。

    而张茂福。被一个‘女’人取笑。当下又羞又气。伸出手指着莫涟漪。想说什么。却张了张口。沒有说出來。

    不过这么一來。他倒是不会再寻思着死了。儿说到底。他也并不是真的想死。

    “既然张首辅一口咬定了皇上应该为令嫒负责。而正好这后宫之事本宫说了算。那么本宫现在便给你个‘交’代。也给令嫒一个‘交’代。”莫涟漪看着蜷缩在地上的张珺婉。走到她面前。居高临下的说道：“你不是想要个名分嘛。那好。就给你一个名分。”

    “皇后。”闻言。赫连驰低吼道。他可从來都不会被人牵制。想‘逼’迫他的人。恐怕还沒生出來呢。可是一向反对他纳妃的莫涟漪忽然这么说。又是什么意思呢。

    莫涟漪安抚般的拍了拍赫连驰的手背。示意他淡定。事情该怎么处理。她还是自有分寸的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    