
    莫辰的婚礼，虽然因为半路杀出的慕容妍儿而显得尴尬了些，但是喜事毕竟是喜事，何况皇上皇后亲自为其主婚，所以整体来说还是十分顺利的。

    待宾客散尽之后，莫辰在前厅静坐，一手扶着额头，‘揉’着额角。微醺的脸上挂着些许笑意，可是半眯着的眼神中，却似乎带着一丝惆怅。

    ‘洞’房‘花’烛夜，金榜题名时，乃是人生极乐之事，金榜题名，他已早就感受过，今日，是他的大婚之日，何况那郑雪怡，也是他所爱慕的‘女’子，此刻的他，原本欣喜快慰才是。

    只是，今日这忽然杀出来的慕容妍儿，让他心中很不舒服。

    慕容妍儿的动机，绝对不单纯，她到底想做什么，让莫辰觉得既容易猜测，又难以断定。

    慕容妍儿对皇上的一厢情愿，朝中很多人都知道，她此次的出现，一定还是冲着皇上，只是，既然她冲着皇上，那么今日来这么一出，却又是为何。

    轻轻叹了一口气，莫辰摇了摇头，站起了身，心中默道：罢了罢了，不管慕容妍儿想耍什么‘花’招，他也只能见招拆招了。

    而当下，他要做的，却是抚慰他新婚的夫人。

    新房中，郑雪怡端端正正坐在‘床’边，忽然听见吱呀一声，‘门’被推开，她身旁喜婆的问候表明了来人是莫辰。

    对于莫辰，她早在那日选秀之时便有过一面之缘，之时此刻‘蒙’着盖头，她还看不到穿着礼服的莫辰，是怎样的风发。

    挥了挥手，莫辰示意房中的喜婆出去，而他，则迈着稳健的步伐，走近了郑雪怡，坐在了她的身边。

    扑面的酒气传来，郑雪怡忽然觉得心跳加快，脑中想象着此刻莫辰的表情。

    “夫人，今日大礼，让你受委屈了。”

    低沉的声音，带着些许歉意，在郑雪怡听来感觉格外悦耳。

    淡淡的摇了摇头，她知道，莫辰说的是婚礼大典上因为慕容妍儿的出现一事，如今她已嫁做人‘妇’，再不是学士府的大小姐，凡事要以夫家为主，再大的委屈，也只有自己默默抗下了，何况，有了莫辰这一句话，她哪里还能觉得委屈呢。

    忽然，眼前的喜帕被揭开，郑雪怡对上的，是一双炽热的眸子，心底像是漏跳了一拍，郑雪怡看着微醺的莫辰，脸蛋上不觉飘上了一丝绯红。

    莫辰看着眼前的‘女’子，姣好的容貌，温婉的模样，眼神，是娇羞中带着几分‘激’动。

    着模样，让莫辰忍不住伸手，将‘女’人拉近自己的怀中。

    莫辰靠在‘床’头，郑雪怡则靠在莫辰怀中，这对新婚的小夫妻，相互依偎着，相互爱慕着。

    “没想到，成亲，看似容易，竟然是一件这么累人的事情，从一早起，我就一直忙碌着，直到此刻，才真正的歇了下来。”莫辰一手握着郑雪怡柔软的小手，一边轻声说道。

    郑雪怡爬在莫辰‘胸’口，感受着他的男子气息，点了点头，附和道：“嗯，嬷嬷们告诉了我大大小小几十条规矩，一点都不能出错，让我感觉好紧张……”

    莫辰脸上挂着一丝欣慰的笑意，一手抚着怀中‘女’人的背，轻声说道：“往后啊，你成了莫府的‘女’主人，掌管大大小小的府中之事，也许会更累，怕不怕？”

    郑雪怡怔了一下，随后却坚定的摇了摇头，莫辰这番话，让她心底一暖，白日里所觉的委屈，此刻早已抛之九霄云外。

    莫辰嗅着怀中‘女’人身上的‘女’儿香，有些心猿意马。

    低头，看着郑雪怡那饱满‘欲’滴的双‘唇’，再也抑制不住的‘吻’了上去。

    莫辰明显的感觉到，怀中的‘女’人身子一颤，顿时有些僵硬，他正‘欲’安慰，却忽然听到外面传来慕容妍儿的声音：“莫辰，你给我滚出来！”慕容妍儿语气中满是气急败坏。

    没有哪个男人在好事被打断的时候心中能不愤怒的，莫辰亦是如此。

    他听到慕容妍儿被自己的‘侍’卫拦住，似乎正在与‘侍’卫争执。

    莫辰双眉紧皱，他只是将怀中的‘女’人抱得更紧，并不想去理会慕容妍儿，这个时候，也很少有男人能舍得放开怀中的佳人吧。

    只是，他原以为慕容妍儿闹腾一下就会回去，显然他是想错了。

    此刻的慕容妍儿，已经与几个‘侍’卫‘交’上了手。

    她硬要闯，‘侍’卫没得到莫辰的命令自是不敢放她进去，可是再怎么说，这慕容妍儿如今也算是他们的办个主子了，打又不敢打，放又不敢放，这让‘侍’卫们十分头疼，只得小心翼翼的应对。

    “莫辰，你倒是滚出来，咱们好好理论一番！同是拜堂成亲的夫人，凭什么你要冷落我！”慕容妍儿喊道。

    说起来，她倒不是真的希望莫辰去和她‘洞’房。

    在她的想象中，莫辰却是应该先去她房中，然后她再冷嘲热讽一番，让莫辰灰溜溜的去找郑雪怡。

    慕容妍儿一向都是个好胜心强的‘女’人，可是莫辰非但没有来她的房中，甚至连句吩咐都没有。

    所以，一个人在房中越坐越气，慕容妍儿终于按捺不住心中的气愤，这才前来捣‘乱’，哼，她不好过，莫辰和那郑雪怡也别想好过。

    “够了！”

    忽然，主屋的方向传来一声厉喝。

    只见莫辰‘挺’拔的身姿伫立于前，黑沉的脸上满是严肃的表情。

    “慕容妍儿，你闹够了没有？”莫辰一边说着，一边朝她走去，只是，从他口中说出的每一个字，都仿佛是咬牙切齿而来。

    “哼，莫辰，你知不知道，我是皇上赐婚于你，论资排辈，那姓郑的还得叫我一声姐姐。”慕容妍儿翻了翻眼睛，自己也说不清为什么心中会这么大火气。

    冷笑了一声，莫辰朗声道：“今日在大典上，皇后的旨意很明确，雪怡为我莫府原配正夫人，而你，能有平妻之份已经该知足了！”

    莫辰的眼神中，满是不屑与轻蔑，在慕容妍儿看来，是狠狠的践踏着她的自尊。

    “你……”慕容妍儿一时语塞，没错，皇后的确是这么说过，又是莫涟漪那个贱人，为什么她处处都要与自己作对。

    “那么你的意思呢，我是说你内心真实的想法！”慕容妍儿气鼓鼓的问道，她依稀记得，三年前，莫辰待她，倒是没有一丝逾越，有时候，还袒护着她，莫辰对她的那点心意，她还是看得出的。

    “我的意思嘛，自然是和皇后一模一样，慕容妍儿，你这是在莫府，不是在漠北雪原的慕容府，愿意住你就住着，不愿意的话，只要你开口，一纸休书，我随时能给你！”莫辰狠狠的说道，言语间，毫不留情。

    原本就不甘自己只是个平妻，处处都想争一下的慕容妍儿，此刻再也憋不住心中的火气，大骂一声“莫辰你就是个‘混’蛋”后便抄起手中长剑，朝莫辰刺来。

    看着如此癫狂的慕容妍儿，莫辰心中很明白，即便是得罪了漠北慕容家，也必须让她知道，在这莫府，还由不得她胡闹。

    当下，莫辰轻巧的躲过慕容妍儿刺来的一剑，同时飞快的出手，捏住了慕容妍儿的手腕。

    夺剑，只在一瞬间。

    原本慕容妍儿的武艺也还不错，只是此刻方寸大‘乱’，理智尽失，才会轻易被莫辰制服。

    狠狠瞪着莫辰，慕容妍儿咬牙切齿的说道：“莫辰，漠北雪原的慕容家，可不是这么好欺负的，我绝对不会放过你的！”

    莫辰毫不理会她的言语，只是伸手，狠狠一掌拍在了慕容妍儿颈后，接着，她整个人便软软的瘫在了莫辰怀中。

    看着昏过去的慕容妍儿，莫辰吩咐‘侍’卫把她送回房，望着无尽的黑夜，莫辰知道，从今往后，恐怕这莫府之中，是不会平静了。

    与此同时，皇宫之中，还有一个人，内心也不平静。

    西北角的庭院中，张珺婉坐在窗前，看着黑漆漆的夜空，内心如奔涌的大海般‘波’涛汹涌。

    如今，宫中都在盛传张采‘女’会妖法，是扫把星转世，因为，那些和她‘私’下里接触过的嫔妃们，没有一个有好下场。

    这，能怪她么？若不是那些不自量力的‘女’人们总是屡次三番来找她的麻烦，她会催眠让赵美人投井么？她会让宁宫人便疯么？

    这些，不都是她们自找的嘛，其实，说到底，她们也是被莫涟漪利用的吧，真正蛇蝎心肠的人，只有一个，那就是莫涟漪！

    可是，为什么皇上却对此视而不见？

    进宫这么久了，她连皇上的面都没见过一回，哪里还能指望着利用催眠让皇上对她侧目？

    家世衰败，在宫中又不受人待见，还无端被按上妖‘女’的帽子，张珺婉如今的状况，比她想象中的，实在是差太多，差太远了。

    不行，她不能就这样坐以待毙，长此以往，恐怕她老死宫中，也不会得到赫连驰的青睐了，她必须要主公出击，必须要想想办法了。

    可是，这偌大的皇宫中，又有谁能依靠，能利用呢。

    脑中搜索了一圈，很快，一个影子出现在了她眼前。

    没错，如今若论既有实力，又渴被她利用和依靠的人，恐怕也只有他了。

    张珺婉没有丝毫的犹豫，当下站起身来，朝外走去。

    外面有暗卫监视着她，她是早就知道的，所以，她小心翼翼的施展步法，躲开暗卫的监视，朝着出宫的方向去了。

    