
    乾元殿中。除了赫连驰空无一人。

    威严偌大的宫殿中。此时却更显得悲凉凄怆。

    慕容妍儿在血稠的带领下进入大殿。只见赫连驰正端坐于大殿北首。面前的案几上放着一壶清酒。散发着阵阵酒香。

    赫连驰看起來异常颓废。整个人显得憔悴不堪。不过。慕容妍儿却从他眼底看到了一丝狠戾。和嗜血的暴怒。

    赫连驰挥了挥手。示意血稠退下。

    血稠出去的时候。随手关上了殿‘门’。

    顿时。那厚重的木‘门’挡住了阳光。殿内变得有些昏暗。

    赫连驰依旧埋首。自斟自饮。但慕容妍儿却感觉得到。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这看似平静的大殿之中。似乎有什么要爆发。

    “皇上召见。不知所为何事。”慕容妍儿看着赫连驰。这大殿中肃杀的气氛。已经让她依稀感觉到了阵阵杀气。

    “慕容妍儿。师妹……”赫连驰一手执酒杯。目光凝聚在酒杯上。语气清冷。悠悠的说道：“也许这是我最后一次叫你师妹了……”

    慕容妍儿揣摩着赫连驰的意思。并沒有开口。只不过。这幅模样的赫连驰。用这样的语气。自称“我”而不是“朕”。倒着实让慕容妍儿心口钝钝的痛了一下。

    “也正是因为你我有师兄妹情分。所以。朕今日先将你请到了这里。否则……”赫连驰说着顿了顿。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 只见他双眸中杀机乍现。

    “否则如何。你就对我不客气么。”慕容妍儿见赫连驰又恢复了一贯对她的冷淡和狠戾。不屑的说道：“皇上。咱们之间。怕是早就沒有师兄妹情谊了吧。”

    “啪”的一声。只见赫连驰一直捏在手中的酒杯忽然就碎了。那晶莹的碎片掉落一地。

    赫连驰像是在极力忍着心中的怒气。站起身來。缓缓踱步。走到慕容妍儿跟前：“慕容妍儿。朕也不跟你绕弯子。你且老实说。我妻儿。被你‘弄’到了什么地方。”

    赫连驰的语气。十分复杂。带着些许威胁的意味。可是更多的。却像是在请求。这种语气。是慕容妍儿从來不曾听闻的。

    慕容妍儿有些心软。可也只是一瞬间的事情。赫连驰难得用这么软的语气同她讲话。可是却不是因为她。她忽然很想放声大笑。笑自己的幼稚。笑自己的执着。纵然如此。她却不为自己曾经对赫连驰的一往情深和眼下所做的事情后悔。

    赫连驰盯着慕容妍儿的眼睛。沒有再说话。只是。他那如深渊般的眼神。让慕容妍儿有些发虚。

    “皇上。我不知道您在说什么。皇后和皇子失踪。我也感到很难过。可是。这事情和我有什么关系。”慕容妍儿纵然再骄纵跋扈。也知道兹事体大。断然不敢承认。更多更快章节请到。

    沉沉叹息一声。赫连驰摇了摇头。伸手自怀中掏出那封被莫辰拦截下來的家书。狠狠甩在了慕容妍儿脸上。

    看着赫连驰对她丝毫不信任的眼神。慕容妍儿心中暗道不好。从地上捡起那封家书。心里咯噔一下。

    原來。赫连驰那么肯定此时与她有关。竟是因为这封沒有如期到达的家书。

    “莫辰。可恶……”慕容妍儿口中喃喃道。不用想也知道除了莫辰沒有人会拦截她的家书。

    “心虚了。”赫连驰脸‘色’‘阴’沉。怒道：“慕容妍儿。现在你还有什么好说。”

    赫连驰把慕容妍儿的一举一动都看在眼里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她神‘色’的每一个细微的变化。都被他尽收眼底。慕容妍儿在看到那封家书的一瞬间。眼神中一闪而过的惊讶。沒有逃过赫连驰的眼神。

    看來。现在已经可以肯定。莫涟漪和万念失踪之事。确和慕容妍儿有关。

    在此之前。他曾怀疑过几个人。慕容妍儿。他不是沒有想过。之事那时候。他认为慕容妍儿虽然任‘性’。却不见得如此大胆敢做出这样犯上的举动。二则。慕容妍儿如今已经嫁做人‘妇’。实在沒有必要如此。

    看來。他还是不懂‘女’人心啊。

    慕容妍儿抬起头來。迎上了赫连驰的眼神。男人那双‘迷’人的双眸中。此刻却满是对她的失望和恨意。

    呵。正好。赫连驰越是如此对她。她才能越是心安理得。

    淡然一笑。慕容妍儿不慌不忙的说道：“既然皇上认定了是我。‘欲’加之罪何患无词。我也沒什么好说。任凭皇上发落好了。”

    “朕只问你。他们人呢。现在何方。慕容妍儿。朕答应你。你把人‘交’出來。朕免你一死。也不处理你们慕容家。否则。我的手段。你知道。”

    赫连驰眼神中闪现着的寒光。任谁看了。都忍不住寒颤。

    只不过。慕容妍儿又岂能因此妥协。

    “呵呵。皇上。慕容妍儿就在你面前。要杀要剐。悉听尊便。不过。你让我‘交’出人來。那确实是太为难了。”慕容妍儿面带笑意。倒是一副泰然自若的样子。

    赫连驰攥了攥拳头。发出咯咯声响。沉沉说道：“如果我妻儿真是遭遇了不测。由你來陪葬。是在所难免的。不过。直接赐你一死。那未免太便宜你了。”

    赫连驰说着。便唤了一声“血稠”。

    “把人带下去。该怎么做。你明白。”赫连驰重新回到了桌前。拿起酒壶。向血稠吩咐完后。依旧自斟自饮。

    血稠冰冷的手掌捏住慕容妍儿的手腕时。她才真的感觉到一股惧意袭來。

    这个如鬼魅般的暗卫首领。对她是绝对不会留情的。不过。赫连驰有一句话说的倒是沒错。陪葬。

    不过。到底是谁给谁陪葬。还不知道呢。用赫连驰最最心爱的两个人给自己陪葬。她。也算是赚大了。

    果然。血稠把慕容妍儿带到了一所废弃的偏殿中。残败的废墟之中。沒有一丝生机。然而。满屋子的刑具。却让慕容妍儿有些不寒而栗。

    房内还有两个面无表情的暗卫。机械的不像是正常的人。

    “侧夫人。如果你要开口。便请‘交’代出皇后和皇子的下落。其他的话。说了也沒用。你自是不必多说。”说完这句话。血稠便再也沒有一句话。开始吩咐另外两个暗卫准备刑具。

    慕容妍儿不知道的是。更多更快章节请到。就在这所偏殿的隔壁。是一间小屋。此刻。赫连驰正在小屋内。安静的站在窗前。负手而立。听着偏殿内的动静。

    说实话。对一个‘女’人上刑具。尤其还是自己的师妹。赫连驰确实觉得有些不太磊落。不过。事已至此。除此之外。他也沒有更好的办法了。

    从早到晚。连续三天。血稠和慕容妍儿打的心理战术。而他们人多。与她玩起车轮战。慕容妍儿就算是铁打的。也难以招架。

    三天三夜。滴水未进。眼也沒有合一下。慕容妍儿实在是受不了了。可是另一方面。那些她见过的沒见过的刑具。血稠通通往她身上招呼。

    恐惧。已经无法形容慕容妍儿的感觉了。

    可是偏偏。血稠又十分小心。在让她清楚的体会的每一次的痛楚的时候。又小心的处理着她的伤口。不让她有机会丢了‘性’命。

    “你们三个大男人。用这种手段对付我一个‘女’人。呸。”慕容妍儿骂骂咧咧。也唯有如此。能让她感觉痛楚减轻了些。

    只是。血稠和那另外两个暗卫并不理会她。依旧一板一眼的一项一项的往慕容妍儿身上招呼着刑具。

    “你们。去告诉赫连驰。让他來见我。”慕容妍儿觉得连说话也十分困难了。身上早已沒有一点力气。甚至连伤痛。都似乎开始麻木了。

    她猜想。自己此刻的样子。一定狼狈极了。这一切。却都是拜她最爱的男人所赐。

    “想知道莫涟漪和皇子的下落么。呵。去。找赫连驰來。除了他。我不会告诉你们的。”慕容妍儿挣扎着。用尽力气说完这句话。便沉沉的垂了下头。

    闻言。血稠倒是停下了手下的工作。朝一个暗卫使了使眼‘色’。让他去请皇上。

    在偏殿的赫连驰。自是将慕容妍儿那歇斯底里的声音听在耳中。

    赫连驰走进偏殿的时候。差一点认不出那被铁索困住的人是慕容妍儿。

    只是三天而已。慕容妍儿便早已失去了往日的光彩。只见她惨白的脸庞上沒有一丝血‘色’。头发凌‘乱’的散落。白嫩的手臂。因为铁索的束缚。早已脱了一层皮。

    似乎感觉到了赫连驰的前來。慕容妍儿艰难的抬起头。瞪着赫连驰。眼神中。是说不出的恨意。

    “赫连驰。你猪狗不如。枉为男人。呸。”慕容妍儿气喘吁吁地骂道：“你学艺于慕容世家。却做出此等丧心病狂之事。我爹当初真是瞎了眼。收了你这个狼心狗肺的弟子。赫连驰。你不得好死。”

    慕容妍儿眼泪和血水‘混’在一起。点点低落在地。

    蓦然。只见赫连驰身形一晃。便到了慕容妍儿面前。紧紧掐住了她的脖子。

    “呵。杀人灭口。我求之不得……”慕容妍儿瞪着赫连驰。气息微弱的犹如一只风中蜡烛。随时要熄灭。

    “皇上。不可……”血稠上前阻止。

    赫连驰的‘胸’口剧烈的起伏着。他当然知道现在还不能杀了慕容妍儿。他在等着莫辰的消息。倘若莫涟漪和万念真的在漠北雪原。那么慕容妍儿还是大有用处的。

    不过。慕容妍儿这个一向高高在上大小姐。居然能如此硬气的抗下这些大刑。倒是出乎他的意料。

    “慕容妍儿。你这根本就是在自讨苦吃。”赫连驰转念一想。吩咐道：“來人。去吧张采‘女’请來。”

    眼下。怕是只有张珺婉能从慕容妍儿口中得知些什么了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    