
    “娘亲。外面下起了暴雨。好像沒有要停下來的意思。所以万念今天晚上可不可以和娘亲睡。”万念可怜兮兮的看着自己的娘亲祈求道。

    莫涟漪虽然不想答应。可是看着外面的瓢泼大雨。她最终还是答应了万念的要求。

    “万念。你困了的话就去睡吧。娘亲还有事情要忙。等娘亲忙完了。娘亲再來陪你睡觉。”

    莫涟漪淡淡的说道。让人看不出來她此刻的真实情绪。

    万念看着愈发单薄的娘亲。他真的不希望娘亲因为思念父皇而变成现在这个样子。可是事实上纵是他不希望如此又能怎么样呢。他的娘亲和父皇的感情很深。他们都不能够接受失去彼此的事实。可是老天爷还是让娘亲失去了父皇。

    万念目送着娘亲走进了书房。他这才更衣睡到了娘亲的‘床’榻之上。

    外面的雨下的越发的大了。哗啦啦的就如同从天上泼下來一样。

    书房里的莫涟漪却浑然不知。只是专心的研制着自己需要的‘迷’幻‘药’。

    直到天空破晓。莫涟漪才将自己需要的‘迷’幻‘药’研制成功。

    经过一夜大雨的洗礼。整个皇宫的空气都显得格外的清新。这时琉璃窗外传來了清脆的鸟叫声。这一声清脆的鸟叫声也打扰了坐在书房里的莫涟漪。

    莫涟漪站起身來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她给自己倒了一杯水。然后将自己昨天夜里研制的‘迷’幻‘药’送入到口中。用水服下。

    大约过了一盏茶的功夫。‘迷’幻‘药’发挥了它的作用。

    莫涟漪清楚的看到了赫连驰站在她的面前。对她说话。

    “小乖。为了我你要好好的爱惜自己。好好爱我们的万念。知道了嘛。小乖。你每天这样痛苦的折磨自己。我会心生内疚的。所以请你为了我。不要再这样折磨自己了好不好。”赫连驰用他那低沉而富有磁‘性’的声音对着莫涟漪说道。

    莫涟漪乖乖的点头。示意自己答应了。

    看着自己的‘女’人如此听话。赫连驰的脸上浮现出了满意的笑容。他那幽深而又邪魅的眸子就这样直直的看着她。好像要将她吃掉一般。

    可是这个美丽的幻象。却因为皇上和万念的打扰而消失了。

    “咚咚咚”

    书房的‘门’被人用力的敲击着。

    “母后。你在里面吗。母后。你说话呀。你再不说话。朕命人撞‘门’了。”赫连逸急切的朝着书房里面喊道。

    “哥哥。你还是命人把书房的‘门’撞开吧。我怕晚了会來不及。”万念焦急的对着自己的皇帝哥哥说道。

    “你们几个还愣着干什么。沒听到瑞王的话吗。还不赶快撞‘门’。”赫连逸对着身边的‘侍’卫说道。

    “属下遵命。”

    这几个‘侍’卫在得到了允许后。就准备去撞书房的‘门’。可就在这个时候。书房的‘门’意外的打开了。

    “你们在这里干什么。为什么这么吵。都是因为你们。先皇又消失了。”莫涟漪对着‘门’外预备撞‘门’的‘侍’卫怒吼道。

    “母后。你沒事真的是太好了。”赫连万念喜极而泣的说道。

    还不等莫涟漪再说什么。苏公公就着急忙慌的跑了过來。

    “启禀皇上。太后娘娘。莫府派家丁传來消息。说是莫相国病重。已经去世了。”

    “苏公公。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你说什么。你说我外公他已经去世了。这怎么可能。前几天他还让人给我带礼物來。怎么这会就去世了。我不相信。苏公公你是不是搞错了。”赫连万念拽着苏公公的手臂问道。

    “荣王殿下。奴才就是再糊涂。也不会拿老国舅爷的‘性’命开玩笑呀。这消息时相国府的人亲自传來的。”苏公公满脸哀伤的对着赫连万念说道。

    “娘亲。你听到了沒有。万念沒有外公了。娘亲你陪万念去看外公好不好。陪万念去看外公好不好。”赫连万念哭天喊地的说道。

    莫涟漪对于自己的这个亲生父亲沒有太多的感情。以前他们之间就是维持着表面的和气。最多也就是互惠互利的合作关系。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    可是这么些年以來。老父亲对于她和万念默默的关心。不管是出自真心。还是假意。她对这个老父亲的态度虽算不上多么的喜欢。但是也不至于到了厌恶的地步。

    所以在听到自己老父亲去世的消息时。莫涟漪多少还是有些难受的。

    “冬青。你帮哀家拿一件孝服。哀家要回去看他最后一眼。”莫涟漪语气淡淡的说道。让人听不出她此时真正的心情。

    “儿臣陪母后一起去。”赫连逸对着母后说道。

    在皇上赫连逸和赫连万念的陪同下。莫涟漪來到了相国府。

    “微臣。更多更快章节请到。参见皇上。太后和荣王。”莫辰对着來人跪拜道。

    “国舅爷。你快起來吧。”赫连逸对着跪在地上满脸悲伤之情的莫辰说道。

    “莫辰。爹爹他不是一直都好好的嘛。怎么会突然病重。去世呢。”莫涟漪依旧用着淡淡的语气问道。

    “姐姐。其实爹爹的身体一直都不是很好。我知道你和爹爹的关系一直不怎么好。虽然不至于到了老死不相往來的地步。但是也跟这个差不多。所以他的情况。我也就一直沒有告诉你。我想你大概也不想知道吧。”莫辰说到这里。他哽咽了。他实在说不下去了。

    莫涟漪口中自言自语的说道：“是呀。我们父‘女’的关系也就是这表面上的关系。”

    “万念你和舅舅把你娘扶进内屋吧。让你娘好好的休息一下。”莫辰对着站在自己姐姐身边的小外甥说道。

    “莫统领。你去接待其他來吊唁的人吧。母后就‘交’给我和万念吧。”赫连逸说着就从莫辰的手上接过了莫涟漪的手。

    “逸儿。你和万念扶母后去灵堂吧。我想看看爹爹。”在莫涟漪的要求下。赫连逸和万念陪着莫涟漪來到了莫相国的灵堂上。

    莫涟漪是当今大夏国的太后。所以在自己父亲的灵堂上她不需要跪拜。也不需要行礼。只要上一炷香便可。更多更快章节请到。

    莫辰接待了來吊唁的人。就來到了灵堂前。可谁知。他刚一进‘门’。就看见有一个人拿着匕首准备朝着自己姐姐捅去。

    “姐姐。小心。”

    听到莫辰的叫声。所有的人都为之一愣。这个刺客也是为之一愣。不过他立马就反应了过來。继续朝着莫涟漪刺去。就在这千钧一发的时刻。莫辰挡在了自己姐姐的身后。

    这时候所有的人才反应了过來。就在这个时候赫连逸也一把抓住了这个刺客。

    “莫辰。你怎么样了。你不要吓唬姐姐。快告诉姐姐。你怎么样了。”莫涟漪抱着莫辰的身体颤抖的问道。

    莫涟漪知道自己和这个弟弟不是一个娘亲生的。更多更快章节请到。但是他们的关系还是不错的。再加上此时莫辰为了保护自己而身重一刀。莫涟漪沒有办法做到不感动。不心痛,毕竟人心都是‘肉’长的嘛。

    “姐姐……”

    “姐姐在。莫辰你先不要说话。姐姐帮你疗伤。姐姐帮你疗伤。”莫涟漪一边说。一边试图用手去捂住莫辰流血不止的心脏部位。

    “姐姐……。沒用的……。你听弟弟说。”莫辰艰难的说道。

    “莫辰。你不要说话。你是知道的。姐姐的医术很好。你相信姐姐。姐姐一定会治好你的。一定会治好你的。”莫涟漪的眼泪就像断了线的珠子一样不停的往下滴落。

    “姐姐……。有些话……。我如果不说的话……。我怕、我怕这辈子也沒有机会说了。”莫辰依旧坚持着自己要说的话。

    “莫辰。我不许你说这样的话。我不许你胡说。姐姐把你治好了。你以后有的是机会和姐姐说。”

    莫涟漪一边说。一边试图想将莫辰从地上扶起來。可是每当莫涟漪动一下。莫辰的血就会流的多一些。

    “姐姐。你不要这样。你让莫辰把他要说的话说完。这样一來。如果他真的走了的话。他也会走的很安心的。”郑雪怡失声痛哭的说道。

    “雪怡。莫辰不会死。他一定不会死的。我要救他。你让开。你让开呀。我要救他。我一定要救他。”莫涟漪泪流满面的说道。

    这时莫辰死死的拽着自己姐姐的手。艰难的说道：“姐姐……。雪怡说的沒错……。你让我把想对你说的话……。咳咳……。说完……。”

    看着弟弟这样。莫涟漪竟然在不知不觉当中点了点头。

    看着姐姐点了点头。莫辰松了一口气说道：“姐姐。你知道吗。莫辰觉得自己这辈子最幸运的就是。有你这样一个姐姐。莫辰为有你这样的姐姐感到骄傲。感到自豪。莫辰本以为这一辈子都会陪在你的身边。直到我们都老去。可是现在看來。莫辰的这个愿望是实现不了了。如果人真的还有來生的话。莫辰还要当你的弟弟。”

    莫涟漪看着怀抱中俨然成了一个血人的莫辰。她泣不成声,使劲的摇着头。

    “莫辰。你什么都不要说了。什么都不要说了。你留着力气。姐姐马上就带你去医治你的伤口。”莫涟漪痛哭流涕的说道。

    “姐姐。你不要这个样子。”郑雪怡看着情绪一度失控的莫涟漪说道。

    “雪怡。莫辰是你的夫君。难道你不想看着他活下去吗。”莫涟漪质问着同样跪到在莫辰身边的郑雪怡。

    “姐姐。沒用的。就算是大罗神仙來。他也救不了我了。”

    莫辰说完这句话。就剧烈的咳了起來。嘴里吐出了一大口褐红‘色’的血液。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    