
    赫连万念站在空间里。看着突厥的大巫师在施法。可是他根本沒有将这件事情当回事。他显然不知道自己已经身临险境。

    身着一身盔甲的先锋将军见大巫师一直不说话。他有些着急的问道：“大巫师。到底是怎么回事。不知大巫师看出什么端倪了沒有。”

    大巫师收住了阵法。然后缓缓的睁开眼睛。看着站在自己对面的先锋将军说道：“将军。军营里出现这样的事情。显然是人为造成的。而这个人已经被我用阵法控制住了。”

    先锋将军听大巫师这样说道。他眼睛睁的如同铜铃一般大。不可置信的对着大巫师问道：“大巫师。你该不是骗我的吧。你说你将那个捣‘乱’的家伙控制在你的阵法里了。可是我在你的阵法里什么也沒有看到呀。”

    “将军大人有所不知。这个人他有一个属于自己的隐身空间。所以他來到军营里面做坏事。是通过这个隐身空间來做的。此时我将他困在我的阵法里。只要我们等上七天的日子。他自然而然的会出现的。到时候你们就可以看到他的庐山真面目了。”

    对于大巫师的话。突厥的先锋大将军有些不信。但是看着大巫师一副自信满满的样子。他勉强的相信了大巫师的话。

    赫连万念在空间里听到大巫师这样说道。他有些不相信。随即就准备凭借自己的空间逃出去。更多更快章节请到。可是不管他怎么走。都走不出去。

    这时大巫师对着隐身在空间里的赫连万念说道：“小子。我布下的阵法。至今为止。还沒有人破解过。如果你不信的话。你大可以试一试。不过我得告诉你。等到七天以后。你的空间会因为你体力不支而消失。到时候我们想要抓住你。简直就是轻而易举的事情。这七天对于我们來说。那只是一个时间的问題。”

    赫连万念不信这个邪。他不停努力着想要离开。可是一切都是徒劳的。

    大巫师对着空间里的赫连万念说完以后。他转头看着一脸质疑的先锋将军。然后很自信的说道：“将军若是不信我的话。那么还有一个办法。可以验证我说的话是真是假。不知将军愿不愿意验证一下。”

    先锋将军的确不相信大巫师所说的话。既然大巫师问他愿不愿意验证。他心里自然是愿意验证的。

    先锋将军心里是这样想的。所以用力的点了点头。表示他愿意验证。

    “那好。既然将军愿意验证。那么你要照着我的话去做。相信不出明日就会见分晓的。”大巫师信誓旦旦的说道。

    听到大巫师这样说道。先锋将军也开口说道：“大巫师。请说。我愿闻其详。”

    大巫师俯身在先锋将军的耳边小声的叮咛了几句。因为距离远。再加上他们说的是悄悄话。赫连万念什么也听不到。他只见这位先锋将军不停的点头。而且神‘色’也越來好。

    大巫师说完以后。先锋将军对着大巫师说道：“大巫师。这一招果然是高。放心吧。我马上就按照大巫师的去安排。如果到时候真的如大巫师所说。那么我也就信了大巫师的话了。”

    按照大巫师的吩咐。先锋将军让自己的士兵在突厥城里大肆的宣扬。

    第二日突厥的士兵身着一袭战服。站在突厥城的街道上。用着自己极其洪亮的嗓音说道：“今天我在这里告诉大家一个好消息。那个将我们突厥搅得‘鸡’犬不宁的人。已经被我们的大巫师用阵法控制住了。所以再等上几天。大巫师就会带着这个人出现在我们的面前。”

    赫连万念的五百亲卫再听到这个消息的时候。他们沒有任何的怀疑。不是他们不相信自己的主子。只是主子都去了一天一夜了。到现在还沒有回來。所以他们自然而然的相信了突厥士兵的话。

    亲卫统领召集了所有的亲卫。然后对着亲们卫说道：“我等是奉了太后的命令。保护瑞王的。可是现在瑞王出了事情。我等不能在此坐以待毙。我等必须潜进突厥的军营。看看他们说的是否属实。如果属实的话。那么我们找机会将瑞王救出。大家觉得如何。”

    “统领大人。我等誓死效忠瑞王。所以我等听从你的安排。”所有的亲卫们异口同声的说道。

    “既然大家都同意我说的。那么我们白天再休整一下。等到了傍晚时分。我们趁着天‘色’即将暗下來的时候。去突厥的军营中打探一番。”亲卫统领果断的说道。

    傍晚时分。所有的亲卫们为了方便起见。他们都身着一身黑‘色’的夜行衣。偷偷的潜入到突厥的军营。

    这时。紧跟在亲卫统领身边的一个亲卫疑‘惑’的说道：“统领大人。你说我们的瑞王真的被控制在了那个所谓的阵法当中吗。我现在越想就越觉得这件事情不对。可是我一时半会又说不上來什么地方不对。”

    听到自己的手下这样说道。亲卫统领有些不高兴的说道：“不管瑞王被沒被控制住。我们都应当來这里看一趟。”

    自从这些亲卫们刚刚潜入到突厥的军营时。他们的一举一动都被突厥的士兵们看的一清二楚。他们之所以沒有打草惊蛇。是因为先锋将军有令在先。

    当这些亲卫们都出现在那个阵法的面前时。还沒來得及多看一眼这个阵法的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他们就被一股莫名的火把照亮了。

    “糟了。我们中计了。”亲卫统领对着身边跟着自己的亲卫们说道。

    “沒错统领大人。看來他们早有准备呀。”跟在亲卫统领身边的亲卫说道。

    “既然我们已经中了突厥人的埋伏。那么一会我掩护你。你想办法逃出这里。然后将瑞王的遭遇。通过八百里加急的方式告诉我们大夏朝的太后娘娘。相信她一定有办法营救我们的瑞王。”亲卫统领对着跟在他身边的人说道。

    “不行。我们大家要生一起生。要死一起死。我不能眼睁睁的看着你们送死。”

    这位亲卫显然是不同意亲卫统领的安排。

    “不行也得行。这是命令。你想沒想过。如果今天晚上我们都死在这里了。谁去告诉太后这里发生的事情呢。沒人是吧。那么我们的瑞王就沒有人救了。而且我们死了以后。也沒有人给我们报仇了不是嘛。所以无论如何你都要活下去。”

    亲卫统领这样一说。跟在他身后的亲卫才答应了他的这个做法。

    大巫师自豪的说道：“将军。我说的沒错吧。看來他的同党还不少。可惜的是。他的这些同党根本沒有他那在人面前隐身的本事。所以明年的今日就是他们的忌日了。”

    “战士们。给我狠狠的杀。”突厥的先锋将军对着自己的众将士命令道。

    这一仗。他们打的异常的惨烈。尸横遍野。血流成河。突厥的损失也是相当的严重。他们胜就胜在了提前做了准备上。

    他们这一仗整整打了两天两夜。最终赫连万念的亲卫。因为寡不敌众。除了他们特意掩护那个逃走的人以外。其他无一例外的都死在了与突厥战士的对决上。

    逃走的那个亲卫。他一路逃到了大夏朝与突厥的边界上。他预备将这个消息告诉边界上大夏朝的士兵。然后让他们用八百里加急的方式告诉身在大夏朝的太后娘娘。可是让他沒想到的是。当他刚一走进大夏朝边境的营帐时。整个人就晕倒在了大夏朝的营帐‘门’口。

    莫涟漪应为日夜兼程的赶路。刚到边界。她就看到了刚才的那一幕。她觉得这个人有些眼熟。所以不自觉的下马看了一眼躺在地下的亲卫。

    “这不是万念的亲卫吗。他怎么会出现在这里。”莫涟漪一边说自言自语的说道。一边给这个亲卫的嘴里放了一粒丹‘药’。

    很快这个亲卫就醒了过來。他睁开眼睛看到的第一个事物就是大夏朝的太后娘娘。此时的莫涟漪一身墨‘色’的骑马装。一头乌黑的青丝。在头上盘了一个简单的流云髻。

    亲卫有气无力的看着莫涟漪说道：“太后娘娘。瑞王被突厥的大巫师用阵法控制了。我等去救的时候。却不成想中了敌人的埋伏。大家掩护我先行离开。來告诉太后娘娘这个消息。还请太后娘娘早早的气救瑞王。”

    莫涟漪听到自己的儿子被一个大巫师控制在了他的阵法中。她立马转身。一个人单独去会那个突厥的大巫师了。

    因为心系自己儿子的安慰。不到两柱香的时间。莫涟漪就赶到了那个大巫师控制自己孩子的阵法前。

    “万念。我是娘亲。你听的见娘亲说话吗。如果听的见。你就应娘亲一句。”莫涟漪对着被困在阵法里面的儿子问道。

    “娘亲。你來了。你终于來了。”

    赫连万念说到最后。语气有点哽咽。

    莫涟漪听到自己儿子有些委屈的声音。她很是心疼。她对着自己的儿子说道：“万念。你再坚持一下。娘亲马上救你出來。”

    这时身在另一处的大巫师听到了莫涟漪的话。他想嘲笑莫涟漪。可是莫涟漪却沒给他这样的机会。

    “有种困住我的孩子。那么我们两个较量一番。看谁能够笑道最后。”莫涟漪语气冰冷而又不屑的说道、。

    此时莫涟漪和这个大巫师隔着一座树林。一条大河。开始斗法。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    