
    张珺婉心想。既然莫涟漪是光明正大的把她请进宫的。此刻这么对她。不过是为了给她一个下马威罢了。永不了多久。不还得是把她再请出去嘛。

    如果莫涟漪把她当做其他那些命‘门’大家中娇滴滴的大小姐。那么她就错了。企图用这样一间满是黑暗的房间來吓唬她的话。也未免太小看她了吧。

    张珺婉缓缓在房中踱步。脑中想象着两三个时辰以后。当莫涟漪见到她时。她仍旧是一副‘花’容月貌。沒有丝毫的受了惊吓的样子。一定会让莫涟漪吃上一惊吧。

    一边想着。张珺婉朝外走去。她想。也许莫涟漪会派‘侍’卫來看守她。再说上一堆冠冕堂皇的理由。不许她擅自行动。变相的把她囚禁起來。不就是为了向她施压嘛。

    然而。令张珺婉沒有想到的是。别说房‘门’外。就是连庭院外面。都沒有人守着。

    这倒是令张珺婉有些疑‘惑’了。她想不出莫涟漪这么安排到底是何用意。

    显然。她现在分明可以自由行动的。

    等等。那个小太监不是说过。皇后要她在这里等着么。呵呵。想來。只要她出了这院‘门’。恐怕就会有人从天而降。给她安一些莫须有的罪名吧。

    莫涟漪。果然是个蠢‘女’人。她张珺婉会这么容易上当吗。

    凋敝残破的庭院中。凉风瑟瑟。张珺婉转身回到了房中。却不得不大开着‘门’。否则这连扇窗户都沒有的房间当真是伸手不见五指。

    反正也沒什么事情可以做。张珺婉索‘性’端坐在桌边。闭目养神。

    而与此同时。莫涟漪刚刚从巾帼学院回來。处理完了一些日常事务。眼见已过正午。也到了该检查万念学业的时候。当下便回了安宁宫。

    莫涟漪的身影才踏进安宁宫。便见一团蓝‘色’的小东西朝她扑了來。

    “娘亲。你终于回來了。儿子都想死你啦。”小万念软乎乎的声音在莫涟漪耳边回旋。同时。他还不忘在莫涟漪脸上留下一个湿乎乎的口水印。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “说吧。你又犯什么错误了。”莫涟漪拍了拍儿子粉扑扑的小脸蛋。

    “母后。您无敌可爱正义勇敢的儿子在您心中就是这个形象嘛。”小万念不满的嘟起嘴。扭过头说道：“原來你出宫后就一点都不想我。哼。我也不要想你了。”

    虽然这么说着。可是被莫涟漪抱在怀中的小身子却又使劲往里凑了凑。

    “母后当然想啊。在我出宫的这两个时辰中。我一直在想我家小恶魔会不会又闯祸给他父皇添麻烦。或者会不会又欺负的陆家兄弟有苦说不出。还有啊……”

    莫涟漪话还沒有说完。便忽然感觉万念软腻腻的小手堵在了她的‘唇’瓣上。

    “唔……娘亲……万念沒有闯祸哦。万念最乖了……”撇了撇跟在后面的陆家兄弟无奈的脸‘色’。小万念接着装乖卖萌。

    “停。”莫涟漪无视儿子在自己怀中扭來扭去的撒娇。当下说道：“你就是把自己夸成一朵‘花’儿。我也要检查你的学业。我让你练的字。少一个都不许。”

    “果然。好狠……”小万念嘴里嘀咕着。觉察到了莫涟漪朝他投來的目光。当下又马上乖乖的说道：“我马上去拿。母后吩咐的一切。儿臣都已经做好。”

    说罢。小万念一溜烟的跑去书房。

    看着儿子小小的身影。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪‘唇’边。不由自主绽开了一朵‘花’儿。都说慈母严父。可是到了她这儿。似乎就颠倒过來了呢。

    莫涟漪心中这么想着。便又看见万念风风火火的抱着一摞书本跑了回來。

    “喏。儿臣的认真表现全在这儿呢。请后母检查。”小家伙一副认真的样子。

    莫涟漪则悠哉的翻了翻他练得字。一边漫不经心的问道：“说吧。你那小脑袋里在想什么那。”一回來就大献殷勤。还把最不爱的一项课业。练字。完成的像模像样。要说他毫无所求。莫涟漪也是不会信的。

    “嘻嘻。母后。你果然是我的亲娘。”小万念跑到莫涟漪怀里。扑闪着水汪汪的大眼睛。眼神中满是期待的问道：“娘亲。让大陆小陆带我去骑马好不好。我保证乖乖的。不闹。绝对听他们的话。”

    万念信誓旦旦的拍着‘胸’脯保证着。

    他一直都羡慕骑着马风驰电掣的那种感觉。可是父皇总是说他还太小。不让他骑马。所以。今天这不是來做莫涟漪的思想工作了嘛。

    本以为莫涟漪一定会向往常一样。苦口婆心的告诉他长大了才能自己骑马。谁知道。莫涟漪听他说完后。柳眉一挑。竟点了点头。说道：“好吧。娘亲带你去。”

    “哦也。太‘激’动了太‘激’动了。”万念兴奋的手舞足蹈。

    天下间有几个做母亲的回忍心拒绝孩子的请求呢。更多更快章节请到。何况是他那么心心念念着的事情。不过。虽然信得过陆家兄弟。可莫涟漪还是会觉得不放心。索‘性’。她亲自带儿子去好了。

    看着小万念那高兴的模样。莫涟漪的心都要融化开了。

    莫涟漪一向都是个行动派。当下叮嘱了几句后便带着万念离开了。而小家伙一路兴奋的跑來跑去。

    “皇后。张珺婉。要怎么处置。”忽然出现在莫涟漪身边的。是一向神出鬼沒的血稠。

    闻言。莫涟漪才恍然大悟状的说道：“呀。我都快忘了还有她呢。”只不过。莫涟漪‘唇’间间带笑的模样。却实在不像是忘了这事的样子。

    “她嘛。我说过。就让她在那里等着。等着本宫心情好的时候。自会召见她。”莫涟漪完全一副毫不在乎的样子。

    血稠看着莫涟漪那副气定神闲的模样。实在是不知道她葫芦里到底卖的什么‘药’。

    “对了。你是否按我的意思吩咐下去了。”莫涟漪忽然问道。

    “沒错。早已经传令下去。任何人不得靠近文华殿。其实。即便沒有这个命令。也不会有人去那里的。”血稠回答道。

    原來。那张珺婉所在的庭院最早叫文华殿。是前朝失宠的妃子们所居住的冷宫。那地方。凄凉。‘阴’森。瘆人。宫里很少有人会主动的愿意去那。

    “饭菜呢。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”莫涟漪又问道。

    “呃……您不是沒让准备么。”血稠有些疑‘惑’。

    “哈。沒错。不仅仅是饭菜。就连口水。都不要送去。”莫涟漪眼神随着在不远处奔跑着的万念。可是脸庞上的狠戾。却一点都不输赫连驰。

    “这。不会出什么问題吧。”血稠有些焦虑的说道：“若是张首辅在前朝闹起來。那可不太好‘交’代。”

    嗤嗤的笑了笑。莫涟漪一副一切尽在掌握中的神态。淡然的说道：“放心吧。一两顿不吃不喝。饿不死人的。至于张首辅嘛。我自然会在他闹起來之前处理好的。好了。你继续去盯着她。但是千万记住。不要暴‘露’自己。”

    血稠领命而去。

    张珺婉在那间空旷暗淡的屋子内。闭目养神。等待着莫涟漪前來召见的消息。可是。直到天‘色’暗了下來。依然沒有一个人影前來。

    她很想自己出去。去找莫涟漪理论。把她召入宫中。又安置在一间黑屋里什么意思。可是她内心中又固执的认为。这是她与莫涟漪正式过招的第一次。她不能就这么糊里糊涂的沉不住气。

    可是。天‘色’渐渐暗了下來。她觉得有些饿了。

    莫涟漪把她召來又不见她。至少也应该会吩咐下人给她送饭菜吧。

    她又想错了。直到月亮高挂在天边的时候。有些瑟瑟发冷的张珺婉也沒有等到一口热乎乎的饭菜。

    这时候。就算沒有饭菜。若只是有一杯热水。她也觉得心满意足了。

    张珺婉有些坐立不安了。

    夜晚的宫中。格外沉寂。她甚至连打更和巡逻的人影都沒有见到。张珺婉开始怀疑。莫涟漪是不是已经忘了她的存在。忘了把她安置在这里了。

    可是这个时候跑出去。在宫中‘乱’闯。若是被‘侍’卫安个刺客的罪名。对她更是有百害而无一利。

    张珺婉咬了咬牙。默默的蜷缩在黑暗的房中一角。她不得不关上‘门’。否则那‘逼’人的寒气会让她觉得更加的饥寒‘交’迫。

    堂堂宰相府最最受宠的大小姐。又是大夏国的第一才‘女’。此刻却只能在一间又脏又破。充满了霉味和腐败气息的房中挨饿受冻。张珺婉从未觉得自己如此狼狈过。

    而这一切。又全是拜莫涟漪所赐。

    莫涟漪。你今日让我所‘蒙’受的一切。我都会记得。终有一日。定会加倍还给你。而那一天。绝对不会太远。

    张珺婉心中暗暗的发誓。一定要莫涟漪尝试比她这更加屈辱狼狈的体验。

    而这个时候的莫涟漪。正在赫连驰怀中安心的入睡。

    漫漫长夜。对这宫中每一个人來讲。都是不一样的感受。

    尤其是内心忐忑不安的张珺婉。

    好不容易熬到了日出东山。又迎來了新的一天的曙光。张珺婉脸上的傲气褪去了不少。她很想马上逃离这里。回到宰相府。

    可是那又怎样。她不甘心做一个落荒而逃的失败者。一夜沒有合眼的张珺婉。此刻早已经在心中。将莫涟漪撕碎了千遍万遍。

    张珺婉瘫坐在桌前。她已经沒有力气再來回踱步了。那样。只会更加消耗自己的体力罢了。

    吱呀。。

    蓦地传來一声。张珺婉像是听见了福音一般一个箭步窜了出來。果然。只见厚重的大殿‘门’后。走进一个小太监。手中。还提着一个篮子。

    机会终于來了。张珺婉心中这么想。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    