
    月如圆盘。高挂在天边。蓦地飘过一片乌云。遮住了月光。大地顿时暗淡了下來。

    赫连驰身轻如燕。早已潜入宰相府。他沒有惊动任何人。凭着记忆。径直來到了张珺婉的庭院外。

    抬眼。看着二楼西边的屋子里一片明亮。想來张珺婉应该正在那里吧。

    身影一晃。赫连驰的身影便闪进了二楼的会客厅。

    房内沒有人。唯有一盏烛台在八仙桌上。映出暗淡的光亮。

    迎面扑來的是一阵浓郁的‘花’香。赫连驰扫视了一眼房中。四周的架子上摆满了各式娇‘艳’的‘花’盆。让这件屋子看起來更像是一间‘花’室。

    屋内的温度十分缓和。更多更快章节请到。在这样的情景下。倒是显得十分温馨。赫连驰心中忍不住暗想。若是不知道张珺婉是个怎样古怪且暗藏心机的‘女’人。倒真的十分容易被她‘迷’‘惑’。

    正想着。赫连驰忽然听见东面的里屋内发出一点异动。赫连驰缓缓的走过去。伸手。挑开帘子。氤氲的热气扑面而來。

    紧接着。一个身影便猛然间扑进了赫连驰的怀里。

    赫连驰反应迅速。身子一侧。便闪开了。下一秒。便见张珺婉毫无防备的摔倒在了地上。

    冷哼一声。赫连驰这才发现。这间暖阁。竟是一件沐浴室。

    想來。张珺婉方才正在沐浴。而赫连驰看了看倒在地上的人。更多更快章节请到。正用幽怨的眼神看着自己。然而。此刻的张珺婉。仍赤、‘裸’着身子。

    说起來。张珺婉也算是容貌绝顶。但此刻。不但沒有一丝美人出浴的魅‘惑’。相反的。那狼狈的模样在赫连驰看來十分恶心。

    倘若换了一般的男人。看见张珺婉这幅模样。哪里还能绷得住。而赫连驰偏偏不是一般的男人。他就那样直‘挺’‘挺’的站着。居高临下的看着张珺婉的丑态。沒有一丝想要扶她起來的意思。

    张珺婉微微抬头。看着赫连驰眼神中的冷漠。不觉攥了攥拳头。心中。更多的。却是不甘和被羞辱的愤怒。

    只不过。张珺婉并沒有表现出來。

    赫连驰一进來她的房间。她就感觉到了。而她耐心的等着赫连驰走进她的沐浴室。又以灵巧的身姿扑向赫连驰。他想。赫连驰即便再绝情。也不会推开一个沐浴后还未來得及穿上衣服的柔软‘女’人吧。

    当然。她又猜错了。赫连驰要比她想象的绝情冷漠的多。他的确沒有推开她。他直接就闪开了。看得出。他甚至不愿意去触碰她。

    眼角红了红。张珺婉咬了咬嘴‘唇’。默默的从地上爬起來。她落落大方的看着赫连驰。将自己的身体毫无保留的展示给赫连驰看。沒有一丝的羞涩。

    “不知皇上深夜驾临。有何要事。”张珺婉‘挺’了‘挺’‘胸’。头发上的水珠顺着双峰划过。那婀娜的模样。看起來决对令任何一个男人心动。

    赫连驰鄙夷的冷哼一声。随手从一边的架子上扯过一条毯子。扔在了张珺婉怀中。

    “皇上。您害怕与我这样坦诚相见么。”张珺婉‘唇’角动了动。心想。赫连驰即便自制力再好。也不过是个普通男人罢了。面对这样的她。还是无法自然相处吧。

    谁料。赫连驰只是‘唇’边闪过一丝讥笑。鄙夷的说道：“脏了朕的眼。”

    闻言。张珺婉身影晃了晃。纵使内心再强大的‘女’人。此时也无法坦然了。更多更快章节请到。

    一个‘女’人。赤身‘裸’体的站在自己爱慕的男人面前。他沒有一点反应也就算了。居然还能说出这样打击人的话。这样的事。恐怕也只有赫连驰能做出來了。

    眼神中闪过一丝愤恨。张珺婉心中暗自腹诽。想要靠最自然的她自己來取悦赫连驰。恐怕是不可能了。不过还好。她有自己的绝‘门’武器。足以对付任何人。

    而她。要的就是赫连驰。至于用什么样的手段。已经不重要了。

    “陛下。臣‘女’这个样子。好看么。”张珺婉的语气忽然软了下來。柔媚了很多。‘唇’边绽放出一朵娇媚而邪恶的微笑。眼神。则直直盯着赫连驰。

    就在迎上张珺婉眼神的那一刹那。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰忽然觉得有另一股力量冲击着他的理智。

    ‘迷’‘惑’。失神。那种被蛊‘惑’的感觉再次冲击着他。

    赫连驰很想撕碎眼前的‘女’人。可是心智却不由自主的开始思考她的问題。

    她这幅模样。如一朵娇嫩的‘花’骨朵。含苞待放。招人喜爱。

    不但好看。而且摄魂。

    赫连驰心中只有一个强烈的冲动。想马上就要了这个‘女’人。这种冲动。比以往对于任何事情的占有‘欲’都强。

    因为。这冲动。似乎不仅仅來源于他自己内心的渴望。还有一股强大的力量。在推动着他。

    “陛下。看着我。回答我的问題。你喜欢这样的我么。”耳畔。张珺婉的声音越來越魅‘惑’。他心中的冲动。也越來越强。

    张珺婉一边暗自佩服赫连驰的定力。一边暗自加深功力。

    沒错。张珺婉不但自现代穿越而來。还是一个高超的催眠师。

    只要她愿意。她能控制任何人的意识。所以。张珺婉从來不把任何人放在眼里。既然偏偏是赫连驰入了她的眼。她就会不惜一切手段。得到他。

    赫连驰感觉到了古怪。可是神智已经不受自己控制。

    “皇上。臣‘女’和皇后相比。谁更美。”张珺婉眼中闪烁着得意的光芒。纵使你赫连驰万人之上。在我面前。不一样得失去自我。

    岂料。就在张珺婉提起皇后的那一瞬间。莫涟漪的笑脸浮现在了赫连驰的脑中。也就是在同一时刻。赫连驰挣脱了那股无形的力量。

    猛然间。张珺婉只觉得脖间一阵疼痛。

    只见一脸怒气的赫连驰一手掐住了张珺婉的脖子。眼神中的寒气似乎能将人吞噬。

    “这究竟是怎么回事。你又到底是用的什么妖术蛊‘惑’朕。”赫连驰声音低沉。但语气中却透出一股恐怖的气息。

    张珺婉只觉得脖子快要被赫连驰捏断了。当下干咳了两下。说不出话來。心中却不得不佩服赫连驰。这个男人的定力。实在超出她的想象。

    赫连驰松了松手。足够让张珺婉说话。却不给她挣扎的力气。

    “皇上。您深更半夜闯入我的沐浴室。还……还來问我这究竟是怎么回事。您不觉得。您也太欺负人了么。”张珺婉语气中满是委屈。满是不甘。

    “少跟朕來这套。”赫连驰怒喝道。他的暗卫一个个被蛊‘惑’。就连他自己。在张珺婉面前。也似乎失去了自我。若说这个‘女’人沒有古怪。脸他自己都不信。

    “呵呵。皇上。您不是想要我的命么。接二连三派人來杀我还不够。既然您亲自來了。只管动手就好。您是天子。要杀要剐。我一个弱‘女’子。也只好悉听尊便。”

    张珺婉一边拖延着时间。一边重新凝集真气。准备再次催眠赫连驰。

    “不知死活。”赫连驰说着又加重了手下的力道。纵使眼前的‘女’人千姿百媚。也丝毫提不起他的兴趣。此刻。他只想要她的命。

    只是。心中的疑‘惑’却并沒有消除。

    “皇上……能死在您的手上。我也算无憾了……”张珺婉只觉得扼住脖子的气力越來越大。呼吸也越來越困难。

    然而。就在赫连驰毫无防备的时候。再次迎上了张珺婉的目光。

    ‘女’人的双眸。就像是暗夜的星空。充满了神秘。充满了魅‘惑’。让赫连驰深深的陷了进去。并且无法自拔。

    “皇上。你怎么舍得杀我。”看着赫连驰眼神中的‘迷’‘惑’。张珺婉只觉得扼住脖子的气力逐渐变的轻了。她知道。赫连驰再次被她蛊‘惑’了。

    扭了扭身体。张珺婉毫无顾忌的贴了上去。

    柔软的身躯。隔着赫连驰身上的衣服。张珺婉不信她用这样的手法。赫连驰还能忍住。

    像赫连驰这样认准了就会负责的男人。只要真的和他生米煮成了熟饭。她还就真不怕赫连驰能狠心还想要她的命。

    “皇上……要了我……”张珺婉把头埋在赫连驰肩膀上。声音低沉的在赫连驰耳畔**。

    作为一个正常的男人。赫连驰只觉得全身的血液都在沸腾。内疚。怜惜。瞬间涌上心头。

    手。覆上了张珺婉的肩头。一阵浓郁的香气。扑面而來。

    这一瞬。赫连驰猛然想起了莫涟漪身上淡淡的莲‘花’香味。

    他深知自己中了什么妖术。但却不能自制。

    当下。赫连驰毫不犹豫的趁着还有一丝理智在。咬破了舌尖。

    顿时。口中翻滚着甜腻的腥味。还好。就在舌尖的痛楚侵袭而來的时候。赫连驰只觉得自己一下子清醒了过來。

    “贱人。”下一秒。只听啪的一声。重重的甩在了张珺婉的脸上。

    张珺婉不可思议的看着赫连驰。顾不得脸上火辣辣的疼痛。只觉得自己所有引以为傲的自尊都被赫连驰踩在了脚下。

    赫连驰狠狠将张珺婉甩了出去。转身便走。

    这个‘女’人。古怪的很。想要她的命。看來还不是那么容易的事情。赫连驰此刻只想回到莫涟漪身边。

    他心中‘乱’的很。必须及时离开这个地方。否则。他不知道自己的理智还能维持多久。

    看着赫连驰决绝离去的背影。张珺婉的眼神。暗淡中充满了嫉恨。

    这个男人。终究是不平凡的。也终究是她。难以驾驭的。

    可她。从來都不会知难而退。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    