
    “皇上，那探子有没有说，万念什么时候回来？”莫涟漪用她那一双秋泓美眸直直的看着赫连逸问道。

    面对莫涟漪这样的眸子，赫连逸不自觉的低下头，那颗火热的心脏似受惊的小鹿一般，扑通扑通猛烈的跳动着。

    “皇上，你怎么了？”莫涟漪见赫连逸垂下了头，她有些不安的问道。

    赫连逸为了掩盖自己刚刚那有些凌‘乱’的心，他连忙给自己的这个行为找了一个合适的理由。

    “都是朕不好，没有保护好你和万念，现在竟然还害得万念一个跑去了突厥。”赫连逸满是自责的说道。

    听到赫连逸这样说道，莫涟漪随即用手拍了拍赫连逸的肩膀安慰着他说道：“皇上，万念他是‘私’自出去的，这怎么能怪你呢。这要怪也得怪我这个当娘亲的，现在既然得知了他在突厥的消息，这也算是不好消息中的好消息了。”

    “涟漪，我听说有了万念的消息了？”

    容翔织人还没有走进内室，声音已经到了内室。

    今天的慕容翔织身着一身银‘色’的苏锦长衫，一头青丝如墨，眉眼如画，整个人看起来仿佛从画中走出来一般。

    听到慕容翔织的声音，莫涟漪随即放下了抓在自己掌心的那双手，朝着内屋的‘门’口走去。

    赫连逸的手在脱离了那双温暖而又柔软的双手后，他的心里有一些失落，随后他觉得这都是慕容翔织的错，如果他不来，那双让他依恋的手，他还可以多握一会。

    想到这里，赫连逸看向慕容翔织的眼神中多了一丝恨意。

    此时的慕容翔织只关心万念的事情，他根本就没有觉察到赫连逸那带着怨恨的双眸。

    “师兄，是有了万念的消息了，他现在人在突厥，按说得到万念的消息我应该松一口气，可是眼下，我却更加的担心他了，我怕他一个人应付不来突厥的兵马。”莫涟漪带着满脸的担忧之‘色’对着慕容翔织说道。

    “涟漪，万念是多么聪明的一个孩子，他既然能一个人杀了突厥的可汗以及突厥的众大臣，那么就足以证明他是个有能力的，所以你不要在这里杞人忧天了。”慕容翔织安慰着莫涟漪说道。

    “不行，师兄，我还是放心不下，好了，我不和你说了，我要去突厥，我要亲眼看到万念我这心里才能踏实。”

    莫涟漪一刻也不想呆在这里了，她想要立马赶到突厥，亲眼看到自己这半个月以来日思夜想的儿子。

    “冬青，你帮我收拾几件简单朴素一点的衣服，最好是骑马装一类的。要快，我一刻钟也在这里呆不下去了，我必须要赶在最短的时间里，见到我的儿子万念。”

    莫涟漪一边对着冬青吩咐道，一边也收拾了一些自己路上必须要用到的东西。

    “天‘色’已经这么晚了，你要是想去突厥，也要等到明天早上天一亮的时候再去呀！”赫连逸对着着急忙慌收拾东西的莫涟漪说道。

    “是呀，涟漪，皇上说的没错，今天晚上的确有些晚了，所以你还是明天一早再去吧！”慕容翔织也对着眼前这个忙前忙后的莫涟漪说道。

    正在收拾东西的莫涟漪听到他们两个这样劝慰道，她停下了手中正在收拾的东西，然后转头看向了她身后两个意图劝说自己明天再出发的两人。

    此时莫涟漪用她那双清澈悠远的双目定定的看了一下眼前的这两人，然后她异常冷静的说道：“你们都不要说了，我决定的事情，轻易是不会改变的，所以今天晚上我是非走不可。”

    看着莫涟漪眼中的眼神是如此的坚定，他们两个人也不知道接下来该说什么了。

    过了好一会，赫连逸开口说道：“让我陪你一起去吧！”

    莫涟漪转过头看着赫连逸说道：“皇上，这样怕是不合适，你我都走了，这大夏朝的江山谁来坐，你现在已经是大夏朝的皇上了，做事再也不能像以前那样随心所‘欲’了。”

    虽然赫连逸早料到莫涟漪会这样说，但是他还是想将自己心里的真实想法说出来。

    “涟漪，既然你不同意皇上陪你去，那让我陪你去吧！”

    慕容翔织见莫涟漪拒绝了赫连逸的要求，他觉得现在陪莫涟漪去突厥的人除了自己再也没有更合适的人选了。

    “师兄，你来大夏朝也已经有好几年的时间了，既然我的身体现在已经没有什么大碍了，所以我劝你还是回漠北吧，哪里毕竟才是你真正的家，不要再在这大夏朝的皇宫里‘浪’费你大好的青‘春’。”

    刚才还有些阻丧的赫连逸在听到莫涟漪不但拒绝了慕容翔织，而且还赶慕容翔织离开，他那颗受伤的心灵，才些许好受了一些。

    听到莫涟漪这样说道，慕容翔织抬头看向莫涟漪，语气平稳的说道：“既然你这么希望我离开，那么我现在就回去收拾东西，立马离开。”

    莫涟漪以为是慕容翔织自己想开了，她对着慕容翔织的背影说道：“师兄，我现在要赶着去救万念，所以就不送你了，等到了以后我和万念有时间的时候，我们就会去漠北看你的。”

    慕容翔织没有理会莫涟漪的话，他就这样渐渐的消失在了黑‘色’的夜空中。

    莫涟漪最终不听任何人的劝告，直接率领着三千‘精’锐的甲卫，在当夜离开了大夏朝。

    突厥境内，突厥的皇室这两天都派人在整个的突厥境内搜寻着赫连万念的身影，不过因为他们不认识赫连万念，所以就算是面对面，他们也会认不出来的，所以对于在整个突厥境内寻找赫连万念的突厥的士兵来说，这件事做起来，就好比是大海捞针，一点头绪也没有。

    赫连万念经过一夜的休息，翌日清晨起‘床’后，他满意的伸了一个懒腰。这才下‘床’梳洗沐浴更衣。

    万念收拾妥当以后，走出房‘门’，他一抬头，入眼的就是他那些身着墨衣的亲卫们。

    “参见瑞王殿下！”亲卫们不卑不亢的说道。

    赫连万念扫了众亲卫一眼，然后缓缓的说道：“昨天晚上，我违背了和大家的约定，让大家担心了，在此我向大家道歉。”

    赫连万念觉得，这些亲卫是自己的娘亲送给自己的，所以他有什么事情都会和这些亲卫们说的，至于昨天晚上的事情，他觉得很有必要跟他们说一下。

    “昨天晚上我去了突厥可汗的营帐，后来发生的事情，你们也有所耳闻，但是我觉得对于突厥对我大夏的挑衅和无礼的表现，我觉得我做这些还远远不够，所以在接下来的时间里，我还会闹出一些动静的，你们的任务就是每天在这里的等我的消息，万一我有什么意外了，你们也好回去搬救兵。”

    赫连万念这样说，一半是内心真实的想法，还有一半则是他觉得人多了反而会坏事。

    亲卫们在听到昨天晚上发生的事情是他们眼前的这位瑞王所为，虽然乍一听到有些意外，可是他们很快也就想通了。

    这时亲卫统领上前一步不卑不亢的说道：“我等都是瑞王的亲卫，我们的职责和任务就是保护你的安全，我等知道，以瑞王的实力不需要我们的保护，可是我等不能眼看着你只身去犯险，所以在接下来的行动中还是让我们陪着你吧！”

    “我决定的事情，向来是不会改变的，你们也是知道的，所以关于这件事情，你们只要听从我的就可以了。”赫连万念语气坚定，不容反驳的说道。

    亲卫们眼睁睁的看着，眼前这个身着一身紫‘色’华服的孩子，从他们的身边走过，他们这五百人此时却没有一个人能出面去阻止这个离开的身影。

    赫连万念离开了他们的聚集点以后，他依然朝着突厥的军营的方向走去。

    这一次赫连万念没有出手杀人，他来到突厥的军营以后，首先做的第一件事情就是烧了突厥的粮草。

    “着火啦，着火啦，我们的粮草着火啦，大家快来救火呀！”突厥的士兵大喊道。

    赫连万念接下来又去马厩里，放了突厥所有的战马，脱缰的战马就如同解脱了一般，疯了似的狂奔而去。

    可是他觉得做这些远远不够，他还寻找机会在突厥士兵的膳食里面下了泻‘药’。

    突厥士兵救完火以后，个个都累的不行了，他们根本没有‘精’力再去管那些奔跑的战马了，大家利用休息的时间吃了一些膳食，可是很快，他们当中就有人感觉到不对劲的地方了，很多士兵都捂着肚子不停的往茅厕跑。

    这时赫连万念彻底的将突厥搅的天翻地覆。

    此时因为这种种的怪异事件，突厥的巫师被突厥的先锋将军请到了军营里。

    先锋将军着急万分的对着大巫师说道：“巫师大人，你好好看看，这到底是怎么回事，为什么军营里会接二连三的出事情。”

    “将军莫急。”巫师不慌不忙的说道。

    巫师身穿黑‘色’的长袍，手中拿着一个八卦罗盘，不停的军营里查看着。

    赫连万念此时躲在空间里，轻蔑的打量着这个巫师，嘴里不屑的说道：“原来突厥的人都死光了，现在竟然叫来一个老头，我倒要看看你这个老头有什么本事。”

    巫师虽然看不见赫连万念的身影，但是他却可以听见他的声音，大巫师被赫连万念的行为以及他不礼貌的言语惹怒了，随即施展阵法用阵法将拥有着异能空间的赫连万念困在了阵法里。;

    