
    赵尚书本就是一介文官，虽然当初他也不同意‘女’子入朝为官，可是如今也慢慢的开始接纳了。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    所以在他在听到这些番邦异族当众调戏大夏朝的‘女’官时，他立马上前反驳道：“各位使臣，既然你们来到我们大夏朝，那就是我大夏朝的客人，但是有一句话我不得不，那就是我大夏国不是没有男儿，只是我大夏朝的‘女’子同男儿一样的出‘色’，一样的能为我们大夏朝建功立业。所以各位使臣不要看了我们大夏朝的儿‘女’们。”

    这句话听起来没有太多的敌意，但是聪明人一听却也知道这话中的分量。

    这时很多朝臣都站了出来，反驳番邦异族使臣的这种无礼的行为。显然番邦异族这种当众调戏大夏朝‘女’官的这种无礼行为，惹起了大夏国文武百官的众怒。

    为此兵部‘侍’郎还和其中一个番邦异族的使臣动了手脚，这一下万寿宴上的场面一度失控，双方已经从最初的语言攻击，发展到了肢体的攻击。

    赫连逸看着这些番邦异族使臣这般的无礼，在他们大夏朝的朝堂上都这般的目中无人，当真以为他这个皇上只是一个摆设吗。

    “啪！”

    朝堂上赫连逸将一个酒盏直接扔到了一个最为张狂的番邦异族使臣的脚下。

    这位使臣也被这突如其来的东西，吓得怔住了。

    这时其他番邦异族的使臣们都朝着这个酒盏飞过来的方向看了去。

    有一番邦异族的使臣竟然还知道收敛，对着赫连逸继续无礼的问道：“难道大夏朝的皇上就是用这样的方式来欢迎我们这些异国使臣的吗?还是大夏朝的皇上眼中根本就瞧不起我们这些番邦异族。”

    这句话的分量也是不容觊的，‘弄’不好会让大夏朝成为这些番邦异族共同的敌人。

    不过赫连逸也不打算就此忍气吞声的承受这一切，因为这样一来，会让这些番邦异族觉得他们大夏朝好欺负似的。

    “各位使臣，我大夏朝欢迎尊贵有礼的客人，但若是不懂礼义廉耻的畜生，我大夏朝万万是不会以礼相待的，所以如果有人愿意当这不懂礼义廉耻的畜生，那么就趁早的滚出我们大夏朝。[看本书最新章节请到]”

    显然赫连逸这句话的分量也是相当的重，这样一来那些闹事的番邦异族这才消停。

    这时的万寿宴因为赫连逸那不容侵犯的威严，恢复了表面的一番祥和之气。

    所有的使臣们纷纷向赫连逸献上了他们带来的珍贵礼物，有千年的深海珍珠，有万年的人参以及各种各样的珍奇异宝。

    这苗疆的使臣给赫连逸进献的则是他们苗疆的圣‘女’。

    这一下，大夏朝的文武百官们都跟炸开了锅似的，个个都在底下窃窃‘私’语，他们都很想知道皇上对此事的态度。

    “皇上，这圣‘女’可是我们南疆最美丽，最圣洁的‘女’子，所以我们南疆国忍痛割爱将她当成礼物送给大夏朝的皇上，还望大夏朝的皇上能够喜欢我们南疆的这份礼物。”南疆的使臣微微福了福身道。

    看着南疆使臣脸上那一闪而过的狡黠，赫连逸当下就明白这南疆使臣是何居心了。

    还没等赫连逸什么，礼部‘侍’郎就开口道：“既然南疆使臣是你们南疆国忍痛割爱将圣‘女’谨献给我大夏朝的皇上，既然是忍痛割爱，我们大夏朝的国志向来都是君子不夺人所爱，所以恐怕我们大夏朝要辜负南疆国国王的一片心意了。”

    这时赫连逸也赞同的道：“‘侍’郎大人的没错，我大夏朝乃是礼仪之邦，作为以君子不夺人所爱来当国志，这也是朕向来所推崇的，所以朕怕是要辜负了南疆国的好意了。”

    赫连逸这话里的意思已经的很明显了，那就是不接受南疆的这份礼物。

    “皇上，虽然我们是忍痛割爱，但是这也是我们南疆国心甘情愿的呀！这也足以表明了我们南疆国想要和大夏朝永世结好的意愿呀。”

    南疆国的使臣还想再什么，这时其他番邦异族却不给他这样的机会，因为他们知道，一旦大夏朝和南疆国有了这样一层关系，保不齐那他们会一起联手对付他们这些零散的番邦。

    这时先前在大殿上闹事的那个番邦使臣开口道：“我南疆使臣，人家大夏朝的皇上都了，他们大夏国的国志向来都是推崇着，君子不夺人所爱的，你这样非要人家收下你的礼物，岂不是强人所难嘛！大家我的对不对？”

    这下这些番邦异族都异口同声的道：“使者大人道的没错，尔等劝南疆使者不要再坚持了，如果大夏朝的皇上收下了你们南疆国的这份大礼，那其不是让大夏朝的皇上落下一个不是君子的骂名。”

    这下南疆使臣也悔不当初，他刚刚要是不那句忍痛割爱的话，这会岂会落人口舌。

    现在这种情况，最为高兴的当属大夏朝的文武百官了，皇上的意思深得他们的心思，所以他们只是静静的坐在一旁看着这些番邦异族一个个狗咬狗。

    赫连逸在此时突然开口道：“如果南疆国使者觉得实在过意不去的话，就重新选一份礼物送给朕，不管你们给朕觐献什么样的礼物，朕都会喜欢的。”

    赫连逸这一句话，彻底的拒绝了南疆国觐献上来的圣‘女’。

    南疆国的使者见大夏朝的皇上态度坚决，就没再什么，不过他也不打算就此放过其他的番邦异族。

    这时他的目光盯向了，一直在旁边幸灾乐祸的突厥使者的身上，因为一个意外的情况他得知了突厥的礼物，所以在他出丑的同时，他也要拉一个垫背的。

    “既然大夏朝的皇上已经这样了，那我南疆国也不能固执的强人所难，所以我们南疆国会重新选择一份礼物觐献给大夏朝的皇上。”

    到这里，南疆使者的话锋一转，看向了突厥的使者道：“哦，对了，我们所有的人都给大夏朝的皇上觐献了礼物，唯独突厥的使者还没有觐献礼物，所以不知突厥的可汗会派他的使者给大夏朝的皇上带来什么样的礼物。”

    南疆使者此话一出，所有的人都将目光转向了突厥使者。

    突厥使者有勇无谋，他觉得现在自己拿出这个礼物，或许机会刚刚好，大夏朝的皇上刚给拒绝了南疆国觐献的礼物，他不可能同时拒绝他们的要求，如果他真的这样做了，就等同于一下子得罪了两个使者，即两个番邦。这样愚蠢的做法，他觉得大夏国的皇上不会去做，可是很快他就为自己的这种想法付出了应有的代价。

    突厥使者在众人的注视下，他猛地站起身来，走到朝堂上，对着赫连逸行了一个他们突厥觐见可汗的礼。

    “不知，突厥可汗给朕带来了什么礼物？”赫连逸对着大殿上两手空空的突厥使者问道。

    “回禀大夏朝的皇上，我突厥的可汗，给大夏国带来的是一封书信，而这封书信是我突厥可汗亲手写给大夏国太后，莫涟漪的。”

    突厥使者此话一出，大夏朝的文武百官为之一震，番邦异族的使者也是惊讶不已。

    “既然是书信，不知尔等是否也有幸得知其内容。”

    南疆的使者话正好合了其他番邦使者的心意，他们一个个也都想知道这突厥可汗给这大夏朝太后来信的内容。

    突厥使者本不想当着这么多人的面将信的内容公布于众，可是他看着其他番邦使者那一双双期待的眼神，所以为了彰显他们突厥可汗的心意，他当下决定将这封信的内容在这里公布于众，也好给大夏朝皇上一个下马威。

    一想到这里，突厥使者多少有些得意，他脸上‘露’出了一丝得意的笑容。

    这时其他番邦使者，都在底下催促着道：“突厥使者，你到底是念呢还是不念呢？我们都可在这等着呢。”

    听到其他番邦使者这样道，突厥使者当下道：“念，当然要念。”

    “要念就快点念，我们还等着欣赏大夏朝皇上为尔等准备的歌舞表演呢。”南疆的使者再次催促道。

    “那尔等都听好了。”

    突厥使者一边，一边用手拆开了他们突厥可汗让他带来的那封信件，朝堂上顿时安静了许多。

    “大夏朝太后亲启，素闻你有着并非凡尘‘女’子的容颜，一双秋水般的美眸，有着勾人魂魄的魅力，莹泽红润的嘴‘唇’更是令人想入非非，白嫩如‘玉’的肌肤更是让人觉得美不胜收。所以作为突厥的可汗的我，不忍心让你年纪轻轻就这样凄凉的守活寡，特来此封信件，意为纳你为我的侧妃，并赐名云云。希望你不要被礼仪规矩束缚，如果你愿意，我不计较你曾为人妻，为人母。突厥可汗亲笔。”

    突厥使者高声的将这封言语轻佻，又带着几分挑衅的信当着所有番邦朝臣的面将信件朗读了出来。

    突厥可汗这是想当着所有番邦朝臣的面，狠狠的打击大夏朝的颜面。

    这时万寿宴上的气氛有些怪异，番邦异族的使者们，怎么也没有想到这突厥可汗竟然如此的胆大，狂傲，竟然敢当着这么多人的面来公然挑衅大夏朝的皇室。

    ...

    ...

    