
    莫涟漪抱着万念。在梅林中沿着小路前行。

    她隐约预料到了这梅林绝对不单纯。应该会是个什么阵法才对。可是沒有她想象中的陷阱。也沒有预料中的会移动的树桩。甚至沒有人來拦他们。

    越是这样。莫涟漪心中却越是不安。

    “娘亲。师伯的梅‘花’阵法很厉害的。沒有他带路。我们出不去……”万念撇了撇嘴。小声嘀咕。

    莫涟漪沒有说话。只是拍了拍儿子的背。安抚着他。

    她又怎能沒有意识到这一点。在林中转悠了约‘摸’有一炷香的功夫。可是她又回到了原点。也就是说。她一直就在林中打转。像只无头苍蝇般耗费着自己的体力。除此之外。别无所获。

    “万念。师伯有带你出去过么。”莫涟漪问道。

    “有一回。”

    “这梅林外面。是什么。”莫涟漪自负轻功不弱。奇‘门’八卦虽谈不上‘精’通。可是也不至于一窍不知。只是在这梅林中。她只觉得自己所学。完全为皮‘毛’。根本看不出慕容翔织这阵法來源何处。

    “外面是广阔的冰川。再往外面。就是茫茫的雪山了。我们是在一个小岛上。”万念摊了摊手。一副很无奈的样子。

    冰川。雪山……

    莫涟漪猛然间意识到了。为何慕容翔织会会对她的恣意行动毫不在意。想來。他料到了莫涟漪出不去这个梅‘花’阵。即便出去了。但靠着她的脚力。也是无法离开冰川和雪山的。

    她这才明白昏‘迷’前一刻。慕容妍儿在她耳边面目狰狞的那句话。。

    莫涟漪。我要你也体验一下再也见不到所爱之人的感觉。

    倘若只是死了。一了百了。可是偏偏还活着。活着却身不由己。被困在这个地方。与赫连驰天各一方。莫涟漪心中忽然升起莫大的悲哀。

    还好。儿子在身边。只是。赫连驰一定万分焦急吧。

    “万念。娘亲。沉睡了多久。”莫涟漪开口问道。

    “三十三天。”万念毫不含糊的回答。

    心中又是一惊。她以为只是一个梦魇。以为只是一夜。谁料。她竟然沉睡了这么久。三十三天。外面的世界。足够发生大的变化了。她心爱的男人。可还好。

    再次回到房中的时候。慕容翔织依旧看着手中的书。似乎连姿势都沒有变一下。对于莫涟漪的去而复返。更是视而不见。

    “儿子。你去那边玩一会。娘亲有话要和师伯说。”莫涟漪‘摸’了‘摸’万念的头。小家伙机灵的跑开了。

    “慕容翔织。你到底是何用意。”莫涟漪站在书桌前。一把拨开了慕容翔织手中的书。

    叹了口气。慕容翔织眼神中飘过一丝不悦。开口道：“我不屑于回答早就回答过的问題。”

    “哼。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你说你什么都不干。却又为何囚禁我们母子。”莫涟漪知道。这样的人。最是难对付。不论你來软的或者是硬的。不论你诈他或者是‘激’他。他都不为所动。

    果然。慕容翔织摆了摆手。说道：“我并沒有囚禁过你们。只是你们离不开这个岛罢了。”

    莫涟漪简直要喷血。离不开他的岛。还说不是囚禁。这不是滑天下之大稽嘛。

    “我听闻漠北雪原的慕容世家。是江湖上一等一的大家。慕容少主更是明大理。识大体。慕容妍儿胡闹。你也要跟着她胡闹么。软禁当今皇后和皇子。是何罪名。你该再清楚不过。”

    莫涟漪搬出了慕容世家。就是希望慕容翔织从大局考虑。

    微微摇了摇头。慕容翔织开口：“你不用说什么大道理。也不用多费口舌。想离开这里。只需赢我一盘棋。我自会恭送二位。”声音清冷。听不出他是何用意。

    对于慕容翔织來说。这句话的长度。已经超越他一贯的语句了。

    他自然知道妹妹在胡闹。他自然也不是是非不分之人。

    慕容妍儿对赫连驰不过是一厢情愿。他要恨。也只是恨自己不成器的妹妹。沒理由去怪罪赫连驰或者莫涟漪。更别说那个无辜的小娃娃。

    只不过。慕容翔织一生自命清高。不为功名利禄所遮蔽了双眼。一心只求医术修行。是个真正的世外高人。

    而他。更多更快章节请到。最看重的。是仁义礼智信。

    若说他为何帮着慕容妍儿。都只因为自己一时大意。

    三年前。自从他把慕容妍儿从‘药’王谷带回來后。便不许她再外出一步。不许她再去找赫连驰。

    慕容妍儿与他约定。倘若她能配制出一种毒‘药’让兄长中招。慕容翔织就要答应她一件事情。

    慕容妍儿的医学修为怎样。他这个做哥哥的最是清楚不过。自然沒有将她的话放在心上。便答应了。

    谁知。不久前。他着了慕容妍儿的道儿却不自知。那‘药’‘药’‘性’凌厉。慕容妍儿趁他昏‘迷’之际离开了漠北雪原。

    一个月前。又修书一封给他。要慕容翔织兑现自己的诺言。她要慕容翔织做的事情。便是看管好莫涟漪。不得让她离开漠北雪原。

    虽然无奈。可是自己承诺在先。慕容翔织还是答应了。

    只是。他从來都不是个擅于解释的人。他的无奈。更无需说与他人听。

    莫涟漪走到那八仙桌前。凝视着棋盘。问道：“此话当真。”

    虽然她并不了解慕容翔织的为人。可是听赫连驰说过。慕容翔织是个一言九鼎的大丈夫。这样的人。虽然她不知为何会帮着慕容妍儿胡闹。但是得到他的允诺。莫涟漪也会放心些。

    男人点了点头。又拿起了手中的书。不再理会莫涟漪。

    还真是个惜字如金的人。更多更快章节请到。莫涟漪心里暗道。不过。很快。她也就不再去想慕容翔织的古怪。而是将所有心思放到了这盘残局上。

    琴棋书画。她谈不上样样‘精’通。可是却也难以遇到对手。

    下棋对弈这件事情。她和赫连驰之间常有。当然。他们之间是为了怡情。而此刻。是为了保命。

    这漠北雪原。毕竟是慕容家族的地方。天高皇帝远。已经一个多月了。赫连驰还沒有找到这里。那就是说明。京中并沒有找到什么有用的线索。想要离开这里。她还是得靠自己。

    莫涟漪仔细揣摩着这局残局。似乎并无特别之处。慕容翔织以一局棋來试探她。到底意‘欲’何为。

    算了。不管了。有机会就先试试再说。

    莫涟漪想着。从棋盒中拿起一颗黑子。仔细斟酌过后。落定。

    “喂。该你了。”莫涟漪看慕容翔织并无反应。提醒道。

    “死棋。”慕容翔织只是说了两个字。语气中带着些许轻蔑。

    下一刻。便见慕容翔织运用内力。挥出一掌。八仙桌不住的震动。白‘色’的棋盒中。忽然跳出一粒棋子。沉沉的落了下去。

    “咦……”莫涟漪盯着棋局。忍不住倒吸一口冷气。沒错。她那一步。果然只是一步死棋罢了。

    这局看似稀松平常的棋局。想要下赢慕容翔织。绝对不是一件简单的事情啊。

    莫涟漪心中暗自揣测着。当下坐在了桌边。对着棋局。陷入了沉思。

    只是。直到明月高悬。她也沒能想出该如何赢他。

    “你有的是时间思索。不急这一时半刻。早些睡吧。”

    男人清冷的声音响起时。莫涟漪倒是吃了一惊。惜字如金的慕容翔织主动和她说话。还是关心人。让她感觉像是看见外星人了般难以接受。

    不过。经过慕容翔织的提醒。莫涟漪这才意识到。已经不早了。当下反问道：“你一个大男人杵在这里。要我如何休息。”

    慕容翔织冷哼一声。心道。这一个多月來。她昏‘迷’不醒的时候。不都是全靠了他的日夜照顾么。现在醒了过來。倒是开始关心男‘女’授受不亲了。

    不过。慕容翔织却沒有说什么。只是放下了手中的书。朝外走去。

    刚走了两部。他又停下了脚步。转身。指着远处的寒冰‘床’。开口说道：“对你们有好处。”

    说完这句。他便头也不回的离开了。

    漠北雪原比不得京城。莫涟漪昏‘迷’的时候。他封住了她几处大‘穴’。倒是不会觉得这边的寒意肆虐。但是现在一切恢复了。他可是怕那个单薄的‘女’人受不了这雪原的寒意。

    莫涟漪虽然心中焦急。急着想研究出一个策略击败慕容翔织。可是她也知道。着急也沒有用。被困在这个地方。他完全都不需要‘侍’卫來看守也能知道。他们母子逃不出去。

    也罢。先休息再说。保存好体力。才能想办法与慕容翔织斗智斗勇。

    与此同时。皇宫之中。赫连驰寝食难安。

    一个月了。沒有莫涟漪和万念的消息。他派出去了一批又一批的暗卫明察暗访。却沒有打探到一点有用的消息。

    皇后失踪了。他只得对外宣称皇后带着皇子替大夏王朝去泰山祈福。只是。眼看时间一天天过去。在这么拖下去。臣民们迟早会起疑心。

    “小乖……你和儿子。到底在哪里……”赫连驰在安宁宫中。感受着莫涟漪的气息。心中。是无限的思念。

    第一次。他感觉如此无力。身为天子。就在自己的宫中。却连自己的儿子和‘女’人都保护不好……

    “皇上。有消息。”

    赫连驰正在沉思中。忽然听见血稠的声音自外面传來。

    “讲。”赫连驰语气中满是急切。

    “皇上。几个暗卫在黄河天堑支流里发现了……一大一小两具尸体……”血稠的语气中满是悲哀之‘色’。表情暗淡。

    闻言。赫连驰重重的跌坐在软榻上。一小一大两具尸体。怎么会……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    