
    佳人们各个盼着能见皇上。可是。入宫已经多日了。别说被皇帝临幸。就是连皇上长什么样子。都沒能见到。

    这日。众佳人按照宫中的惯例。一大早便來向皇后请安。

    众人落座后。莫涟漪吩咐上茶。

    席间。冯美人却忽然重重的叹息一声。

    “冯美人。为何一大早便哀叹。”有人关切的问道。

    “哎。别提了。”冯美人看起來一副无‘精’打采的样子。愤懑的说道：“姐妹们。咱们进宫是干什么來了。是为的‘侍’奉皇上。早日为皇上诞下龙子龙‘女’。这才是我等的使命。可是姐妹们。各位进宫后。有谁见过皇上的面么。”

    冯美人此话一出。氛围一下子怪异起來了。更多更快章节请到。

    不知好歹的人。纷纷附和。倒着心中的苦水。

    而稍微懂得分寸的人。当下连忙闭上了嘴。低头不语。不时偷偷用余光看向莫涟漪。

    这话说出來。不是自找苦吃么。

    虽然他她们进宫不久。可是都知道。皇帝之所以不会临幸她们。那是因为皇上所有的心思都在皇后身上。皇上夜夜都在安宁宫过夜。

    这话。‘私’底下偶尔说出來抱怨一下。可以。可以当着皇后的面这么说。那不是太放肆了么。

    果然。闻言。莫涟漪柳眉微皱。放下了手中的茶盏。看得出。她心情不悦。不过莫涟漪并沒有说什么。只是抬头。环视一周。看了看众人的表现。这才又端起茶盏。悠悠的品茶。听着众佳丽的抱怨诉苦。

    “哎。皇上不愿意见咱们。咱们在这里抱怨有什么用。”

    “是啊。还是咱们自己的魅力不够。咱们应该多向皇后学习才是。”

    那冯美人。却像着了魔似的。听着众人的言语。十分不悦的打断了她们：“鱼被渔夫尽数捞走了。即便从小溪变成大海也沒有用。皇帝被人‘迷’‘惑’了。咱们再怎么修炼都沒用。”

    此言一出。方才还叽叽喳喳的‘女’人们顿时不言语了。

    再笨的人也听得出这话是什么意思。

    冯美人的言下之意。皇上被皇后‘迷’‘惑’。所以才死心塌地的夜夜住在安宁宫。所以不管别的嫔妃有多么优秀。更多更快章节请到。都无济于事。

    神经再大条的‘女’人也知道这可算是对皇后明晃晃的挑衅了。当下都不说话了。有人心中替冯美人捏了一把汗。而更多的人。却是抱着看好戏的心态。想看看皇后会怎么反驳。

    眼神纷纷投向莫涟漪。

    淡定的如老僧般的莫涟漪并不着急。‘唇’角带着一丝笑意。她口中淡淡的问道：“依冯美人的意思。谁是渔夫。谁又是网中鱼。”

    她话是冲着冯美人说的。可是眼神。却投向了坐在最后面。最角落里的张珺婉。

    冯美人年龄小。也算不得什么聪明人。可依莫涟漪看來。她还沒有蠢笨到这种地步。在众人面前挑衅她。绝对不会是在座的任何一个‘女’人敢做的事情。

    胆敢如此。不是嫌命大活腻歪了。那么就只有一个原因。她们根本不知道自己在做什么。

    而前几日。这冯美人让张珺婉在众人面前难堪。所以要是说她对冯美人使了什么手段。莫涟漪一点都不会惊讶。

    闻言。冯美人依旧毫无收敛的说道：“呵呵。我沒那个意思。不过是随便的比喻罢了。皇后莫要多想。不过皇后聪明过人。应该明白我是什么意思。”

    冯美人身边的曲宫人心中为她捏着一把汗。忍不住在桌底下捅了她几下。示意她要懂得分寸。

    “你干嘛打我。”谁知。冯美人却完全沒有意识到似的。反而转过头。认真的质问曲宫人。

    曲宫人尴尬的笑了笑。只说是不小心碰到的。心中却在暗道。但愿她不会连累到自己才好。

    “嗯。那依冯美人的意思。皇上应该怎么做呢。本宫。又该如何。”莫涟漪笑颜如‘花’。只是。她那明媚的笑容。在其他佳丽看來。却有些骇人。仿佛。那是啐了毒的罂粟。沾惹上了。是要付出血的代价的。

    莫涟漪的眼神。却一直看着张珺婉。

    只见一身素雅长裙的张珺婉只是默默的坐在角落里。品着茶。吃着面前的糕点。一副完全不参与这件事情的态度。恬淡的像是个世外高人。

    莫涟漪眼神中闪过一丝不屑。她很清楚。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她自己和冯美人。都是张珺婉讨厌的人。

    试问。这种时候。两个她讨厌的人针锋相对。她不是应该幸灾乐祸么。刻意的不在意。佯装恬淡。却越显得怪异。

    冯美人如此沒大沒小。像是一个被人‘操’控的木偶一样。若说和张珺婉沒关。她可绝对不信。

    收回了眼神。莫涟漪重新看向冯美人。

    只见小丫头脸上一副义愤填膺的样子。可是眼神。却有些‘混’沌。写满了‘迷’茫。

    “皇后身为六宫之主。当然是要劝皇帝对待后宫。要一视同仁。雨‘露’均沾。皇后总是独自霸着皇帝。让我们夜夜独守空房子。这恐怕有失大体吧。”

    冯美人虽然说出了大家的心思。更多更快章节请到。但是其他人可不是傻子。当下看了看莫涟漪脸‘色’。纷纷开始指责冯美人太放肆。

    莫涟漪却似乎毫不在意。沒再说什么。随意的和众人闲聊着。直到早膳结束。也沒有把冯美人怎么样。

    众人纷纷散去后。莫涟漪召來了血稠。

    “这几日。你是否还派人盯着张珺婉。”莫涟漪问道。

    “回皇后。昨夜。有暗卫向我报告。张珺婉溜出庭院。去了听雨小筑。”血稠回道。

    听雨小筑。正是冯美人的寝宫。

    这么说來。冯美人今日的反常。果然和张珺婉有关。

    果然是个锱铢必较的‘女’人。那日在御‘花’园中的事情。她一定一直怀恨在心。所以才会催眠了冯美人。让她说出这番大不敬的话。

    很好。张珺婉和这些‘女’人之间的斗争。恐怕才刚刚开始呢。而莫涟漪。自然无所谓谁输谁赢。她呢。就等着坐收渔翁之利就好了。

    “好。你去把冯美人宫中的贴身丫鬟给我找來。”莫涟漪吩咐道。

    血稠领命而去。

    第二日。宫中便传出了消息。冯美人言语不检点。在宫中口出狂言。冲撞了皇后。所以被赶出了皇宫。而至于她的父亲冯道台。则背负了一个教‘女’不严。祸‘乱’宫闱的罪名。被贬谪到了巴蜀之地。

    巴蜀之地。乃蛮荒穷困之地。如此一來。冯家算是再也沒有出头之日了。

    莫涟漪的手法。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 雷厉风行。不需要在众人面前对她加以谴责。但事情该怎么处理就怎么处理。毫无商量的余地。

    事情传遍宫中的时候。后宫中各个惶惶不安。犹记得昨日。在早膳的时候。皇后脸上的笑容是多么的明媚。面对冯美人的挑衅。她沒有表现出一丝愤怒。甚至沒有说冯美人什么。但是转眼间。便让冯家坍塌。

    这样的‘女’人。这样的手段。让她们不得不小心翼翼。

    收拾那些不知好歹的大臣。本就是莫涟漪计划中的一步。不过。她倒是沒有想到会这么快。

    而这个时候的张珺婉。心中也很是得意。她毫不费力的就摧毁了冯美人。原本以为她会在宫中再无立足之地。谁料莫涟漪直接把她赶出了宫‘门’。

    她就知道。莫涟漪为皇上选秀。本就是不怀好意的。那个自‘私’的‘女’人。怎么可能真的会和别的‘女’人去分享赫连驰。

    她详细。莫涟漪接下來。会把那些‘女’人一个个找借口赶出去。而她的名声。也终究会被群臣。被百姓所不齿。

    张珺婉耐心的等待着那一天的到來。

    张珺婉想这些的时候。她正在御‘花’园中游‘荡’。

    耳畔。却忽然传來一个若有如无的声音：“你听说了么。冯美人昨天早晨之所以会在皇后面前胡言‘乱’语。那是因为前天晚上受到了张采‘女’的蛊‘惑’。”

    闻言。张珺婉心中大惊。悄悄的绕过了假山。远远看到了是曹美人和卢美人在嚼舌根子。

    “嗯。今天冯美人的丫鬟到处诉说张采‘女’前一晚去了她们听雨小筑。是她教冯美人这么说的。可至于她是怎么控制了冯美人的。那丫鬟却说不清楚。

    闻言。张珺婉心中升起一股无名之火。她是去了听雨小筑沒错。这么说來。她一定是被人暗中监视了。

    不过。她对冯美人的催眠。就连冯美人自己都沒什么感觉。何况一个当时并不在场的小丫头。她又能如何得知。

    看來。是有人故意让那丫鬟放出这话來诋毁她的。脑中飞快的思索着。张珺婉脑中。浮现出了莫涟漪的面孔。

    “那个‘女’人好邪‘门’啊。居然能控制别人的心神。”卢美人心有余悸的说道。

    “其实我也不知道。但那张珺婉。却的确不是什么好人。若不是张茂福罢了官。那‘女’人现在。一定能踩在我们头上作威作福。”曹美人可对张珺婉沒有一点好感。

    “不过说起來。皇后的手段。雷厉风行。真是太骇人了。”

    “咱们呐。往后还是小心一点吧。走吧。和曲宫人她们约好了在前面见面。咱们过去吧。”

    听见二人朝她的方向走來。张珺婉连忙后退。想隐藏起來。

    只是。谁料脚下有一枚石子。她后退的时候不慎发出了一点声音。

    “谁在那里。”曹美人不悦的喊道。说着便拉着卢美人跑了过來。当她看见张珺婉的面孔时。当下脸上青一阵白一阵。毕竟方才她可是背着人在说她的坏话呢。

    “张采‘女’。躲在这里听人家说话。你也太卑鄙了吧。”卢美人沒好气的说道。

    “呵。你们嚼人舌根子。暗地里说别人坏话。你们就不卑鄙么。”张珺婉可不怕她们。

    “你错了。我们沒有说别人的坏话。我们根本就是在说畜生的坏话。”曹美人扬了扬下巴。考虑到自己的分位。张珺婉也不敢把她怎么样。

    不过她还是想错了。张珺婉这个人。远比她想的要邪恶的多。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    