
    “皇上。这个宴会來说对你很重要。对于大夏朝來说更重要。所以你务必要重视。”莫涟漪对着有些不耐烦的赫连逸说道。

    “母后。不就是一个宴会的一时嘛。你有必要这么紧张吗。”赫连逸对着莫涟漪反问道。

    “皇上。这虽然只是一个仪式。但是这次來参加万寿宴的除了大夏国的文武百官以外。还有一些番邦异族。”

    莫涟漪才不管赫连逸耐烦不耐烦。她该说的话还是要说到。

    “好了。母后。朕会重视。现在朕可以送母后回去了吧。”

    赫连逸总觉得自己今天晚上的心。异常的不安。似乎有一种不该有的情愫在自己的心里慢慢的滋长。所以他此时想尽快的离开这个滋长源。也好让自己的心冷静冷静。

    赫连逸将莫涟漪送回到安宁宫以后。他头也不回的离开了。

    莫涟漪只当是赫连逸嫌她唠叨了一些。根本就沒有往深层次的去想。不过这种事情任谁都不会有太多的想法。

    这一夜对于莫涟漪來说。又是一个不眠之夜。在这一夜里。她想了很多事情。关于让慕容翔织离开的事情。还有赫连逸万寿宴的事情。以及给她納妃的事情。每一件事情都让她头疼不已。

    莫涟漪明里暗里都示意过。让慕容翔织早些回漠北。甚至她说就是让他回去看一看。可是慕容翔织却明确的告诉她。要让她回漠北也不是不可以的事情。但是是有条件的。那就是莫涟漪必须在棋盘上赢了他。这样他才会考虑回漠北的事情。否则一切免谈。

    接下來的时间。莫涟漪除了每天和慕容翔织对弈以外。又多了两件可以做的事情。一个是给赫连逸准备万寿宴的事情。一件事情是给莫涟漪物‘色’妃子的事情。

    漫漫长夜有这些事情要去考虑。莫涟漪一时间也沒有了深夜的孤独和冷寂感。

    翌日早晨。莫涟漪刚打开房‘门’。冬青就告诉莫涟漪。说是诸葛清进宫來看她了。

    今天的莫涟漪依旧是一袭白‘色’的纱裙。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 腰间系着一个淡粉‘色’的蝴蝶结。一头黑如墨‘玉’般的头发很是随意的挽了一个流云髻。髻上斜‘插’了一个碧‘玉’凤簪。显得既俏皮又不失庄重。

    看着这样的莫涟漪。诸葛清多少有些欣慰。她觉得这样才像是她认识的莫涟漪。

    “清清。你今日怎么有空进宫來看我?”

    听着莫涟漪那清脆爽朗的声音。诸葛清打趣的说道：“看來慕容翔织这个冰块脸。将你照顾的不错嘛。快让我好好的看看。”

    诸葛清拉着莫涟漪。从上到下。从左到右。从前到后将莫涟漪看了个遍。然后笑着说道：“看來身体是真的好了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你说你。明明已经是那么大个孩子的母亲了。我怎么老觉得这几年你沒有任何的变化呀。真是让人羡慕嫉妒呀。”

    “好了。别净捡好听的说。最近学院怎么样。我都好长时间沒有去学院了。真想去学院看看。”莫涟漪对着一直抓着自己不松手的诸葛清说道。

    “放心吧。学院有我和欧阳冥。一切都很好。你就不用‘操’心这些事情了。你若是想去。一会我走的时候。你可以跟我一块去学院看看。”诸葛清对着莫涟漪建议道。

    这时莫涟漪似乎想到了一件重要的事情。她对着诸葛清问道：“清清。有件事情想问你。你觉得咱们学院的‘女’学生里面。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 有沒有特别出众一些的。”

    “你问这个干什么。难道是想给慕容翔织南个冰块脸找一位夫人吗。”诸葛清打趣的说道。

    可是她话音刚一落。慕容翔织就进來了。

    诸葛清不由得低声说道：“今天真是邪‘门’了。说曹‘操’。曹‘操’就到。”

    “诸葛大人。有什么话。大声说。何必这样呢。”慕容翔织不客气的说道。

    “那个。涟漪。我刚刚想起來我还有点事情。那个我就先走了。”诸葛清逃也是的离开了。

    “师兄。你看看你就。把我的朋友吓成什么样子了。”莫涟漪笑着埋怨道。

    “行了。你们刚刚说的话。我都听见了。难不成你真的想给我找一位夫人。”慕容翔织直奔主題的问道。

    “那就要看师兄你是否愿意了。”莫涟漪试探的问道。

    “我不愿意。以后我的事情你少‘操’心。”慕容翔织有些不悦的说道。

    “师兄。我知道你这人。孤傲清高。所以呢。你的事情我不会‘操’心的。我呢。不是给你选夫人的。我是给皇上选妃子。”

    莫涟漪这样一说。慕容翔织心里多少也得到了一些安慰。

    话说。赫连逸自从那夜和莫涟漪分开以后。就再也沒來找过莫涟漪。直到万寿宴开始的前两天。是莫涟漪亲自带着万寿宴所有的安排到御书房找的赫连逸。

    “母后。你怎么來了。”对于莫涟漪的突然出现。赫连逸既高兴。又紧张。

    “还不是为了你万寿宴的事情。你这个主角从头到尾都不‘露’面。再过两天就是你的万寿宴了。你不來找我。那只能我來找你了。”莫涟漪对着满脸笑容的赫连逸说道。

    “朕都说了。这些你决定就好了。”赫连逸说话的时候。已经下意识的将母后两个字去掉了。

    前些年。因为自己小。什么事懂不懂。所以整天母后。母后的叫着。可是现在他长大了。而眼前的这个‘女’人却和他初始的时候一样。所以在面对一个从面容上來看。甚至比自己还小的一个‘女’人。赫连逸很难再叫她一声母后了。

    莫涟漪这人。本來在很多时候都是大大咧咧的。所以对于这些个细节问題。她从來也沒有认真的注意过。

    “母后知道你忙。可是你也要大概的看一下那天的仪式。以及所安排的活动。这样一來到了那天你就不会出现手忙脚‘乱’的现象了。”莫涟漪依旧拿赫连逸当孩子看。

    莫涟漪站在赫连逸的跟前。对着他说着万寿宴那天的所有议程。可是赫连逸从始至终一个字也沒有听进去。更多更快章节请到。他只是痴痴的望着眼前的这个‘女’子。

    在赫连逸的眼睛里。莫涟漪的美是清雅的。脱俗的。就好比高山上的山泉水。让人总是向往。那种美。并不是任何一个凡尘‘女’子可以与之比拟的。

    这时苏公公的声音打断了这两人之间氛围。

    “皇上。太后娘娘你也在这里呀。正好。奴才一下都和你们说了吧。”

    苏友德进來的时候。一直是低着头的。所以刚才赫连逸深情的看着莫涟漪的那一幕。他并沒有瞧见。

    “苏公公。什么事。”莫涟漪开口问道。

    “回太后娘娘。是这样的。番邦异族的使臣已经到了。所以请皇上和太后娘娘去接见一些这些使臣们。”

    还沒等莫涟漪说什么。赫连逸就开口说道：“苏公公。朕随你一起去招呼那些使臣吧。至于太后娘娘。她就不用去了。毕竟她的身体还沒有完全康复。”

    “那你先回去吧。朕和苏公公去招待那些使臣。暂时可能也脱不开身。所以关于万寿宴那天的仪式。朕向你保证。一定会按照你安排的进行的。”

    “既然这样。那哀家就先回安宁宫了。如果皇上有什么异议的话。皇上再來告诉哀家。”

    莫涟漪说完这些。就走出了御书房。朝着自己的万寿宫走去了。

    赫连逸深情的看了一眼那个离开的背影。这才跟着苏公公去接待那些番邦异族的使臣了。

    这一夜接待使臣的时候。赫连逸喝了很多的酒。最后他都不知道自己是怎么回的寝宫。睡梦中赫连逸清楚的看到了莫涟漪在对他笑。那一颦一笑真的让他为之着‘迷’。

    两天的时间很快就过去了。终于到了万寿宴的那一天。

    大殿上。赫连逸坐在那象征着皇帝身份的龙椅上。接受着举国藩王以及朝臣的朝贺。这些番邦异族。在这一天。也都亲自來到了大夏朝的大殿上。给赫连逸献上了他们的贺礼。

    这番邦异族來的使臣都是拥有王爷身份的人。他们对着龙椅上的赫连逸沒有行跪拜之礼。大家只是微微的一欠身。便表示了行礼。

    这是坐在龙椅上的赫连逸开口说道：“各位使者亲自來参加朕的万寿宴。朕倍感荣幸。所以今日朕特意设下了美酒佳肴。以及活力四‘射’的歌舞为使臣们助兴。原各位使臣今天乘兴而來乘兴而归。”

    苏公公在得到了皇上的旨意以后。就开口说道：“万寿宴现在开始。”

    “皇上。不知这大夏朝中这些穿官服的‘女’子是做什么的。而且个个都长得那么水灵。”一个番邦异族的使臣对着赫连逸问道。言语中满是轻佻的语气。

    “她们乃是我大夏国朝的官员。可能诸位还不知道。我大夏朝在先皇执政的时候。就已经有了‘女’子可以进朝为官的先例。而且在先皇执政期间。我们大夏朝就已经开办了‘女’子学院。朕这样解释不是各位使臣可否已经明白了。”赫连逸对着众使臣解释道。

    这些使臣觉得十分惊奇。有一个使臣带头说道：“难道大夏朝真的沒有男儿了吗。竟然让一些如‘花’似‘玉’的‘女’子來到这朝堂上抛头‘露’面。这日后可怎么嫁的出去呀。”

    这时又一个使臣也跟着说道：“如果大夏国的这些‘女’官‘门’日后嫁不出了。本王可以考虑一下。纳他们为宫人。”

    这个使臣此话一出。引來了大殿上其他使臣的肆意嘲笑。一个个不但不尊重大夏朝的这些‘女’官员。而且言辞张狂无礼。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    