
    空气中飘过‘花’香的味道。莫涟漪在几个‘侍’‘女’的簇拥下。在御‘花’园中漫步。

    近些日子。她心中郁闷。致使胎象不稳。而这几日。她不断的告诫自己。不能再让情绪不稳定。好好养胎才是当下的第一要务。

    “娘亲……呜呜……”莫涟漪正出神的时候。忽听万念带着哭腔的声音传來。

    莫涟漪循声望去。只见万念一袭银白的衣衫。沾满了尘土。脏兮兮的。衣襟出还有被撕破的痕迹。

    莫涟漪心中一惊。眼看扑到她怀中的万念那白嫩的小脸上似乎还有泪痕。当下紧张的问道：“儿子。你这是怎么了。出什么事了。”

    在宫中。万念是绝对不会受到别人欺负的。一定又是他偷偷做了什么危险的事情。

    万念‘揉’了‘揉’发红的眼眶。撇了撇嘴。委屈的说道：“娘亲。我差点从马上摔下來……”声音在颤抖。说着。又像是要哭了般。

    儿子调皮的很。莫涟漪不是不知道。他总是喜欢冒险。去做些危险的事情。也不是沒有吃过苦头。不过却从來沒有跑來他们面前哭诉过。

    今次到底是受了什么样的惊吓。莫涟漪从怀中掏出手帕。擦了擦万念脸上的泪痕。听他断断续续说着发生了什么事情。

    “娘亲。呜呜……我差一点就摔下來。”万念绘声绘‘色’的向莫涟漪描述了他差点被白马甩下來的经历。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 那叫一个惊心动魄。不过。他却巧妙的隐去了赫连逸那一段。

    “那后來呢。谁救了你。”莫涟漪听得一惊一乍的。不过他很了解儿子。若是他最后自己驯服了那烈马。那么这会儿。这小子即便挂了彩。也会洋洋得意的來炫耀。所以她想。一定是有人帮了他。

    闻言。万念擦干了眼泪。止住了呜咽。这才说道：“娘亲。你一定猜不到是谁救了我。”万念睁大了双眼。一副不可置信的样子。

    “哦。说來听听。”莫涟漪一手牵着万念。一边往凉亭的方向走去。

    “是哥哥救了我。更多更快章节请到。”万念十分肯定的说道。

    闻言。莫涟漪先是愣了一下。待她反应过來万念口中的“哥哥”指的是赫连逸的时候。心中也不免吃了一惊。

    “你们一起去校场的。”莫涟漪问道。对赫连逸那个孩子。他不了解。也不知道他内心是怎样的。只是一想起他那张像极了赫连驰的脸庞。她心中就感觉很不好。

    看到莫涟漪沉默不语的样子。万念一股脑把今日的事情都告诉了莫涟漪。从他在参学殿支使小虎子去偷换了赫连逸的作业。到赫连逸奋不顾身救了他。毫无隐瞒的对莫涟漪讲了。

    莫涟漪沒有说话。只是坐在了凉亭的石凳上。看着远处的青山绿水。感受着阵阵微风。不知道自己心中的顾虑该不该有。

    倘若他们只是普通人家。也许她不会怀疑赫连逸什么。可是这是大夏皇族。皇室纷争。从來不断。莫涟漪担心的。也正是那些大臣们所担心的。皇子相争……

    “娘亲。其实。哥哥他很好啊。而且。他初來宫中。也很孤独的。”万念坐在莫涟漪‘腿’上。接着说道：“还有。我听说哥哥的娘亲已经去世了。他一定很伤心……”

    万念这后半句话。却着实是戳在了莫涟漪心坎上。

    如今已为人母的她。完全能体会赫连逸母亲自尽的原因。那芍‘药’把儿子托付给赫连驰。自己选择自尽。实乃迫不得已啊。

    有谁愿意寻死。有哪个‘女’人不想看着自己的儿子长大‘成’人。但是她知道。她不那么做。他们母子在宫中会很艰难。

    想到这些。莫涟漪心头软了软。从莫涟漪的眼神中看到了一丝柔情。万念连忙趁热打铁：“娘亲。你就原谅父皇吧。人哪有不犯错的。何况。父皇犯错的时候。也还是个孩子。”

    拉着莫涟漪的胳膊。万念撒着娇。

    其实。在莫涟漪内心中。对赫连驰。根本谈不上原不原谅。她从來就沒有恨过赫连驰。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 只是对那突如其來的事情难以接受。

    “娘亲。其实。我把哥哥也带來了。你见见他吧……”万念说着。不待莫涟漪回头。便站起身來。朝远处招了招手。

    莫涟漪这才算是看出來了。这小子装可怜。哭哭啼啼的來找她。其实最终目的。是为了让她接受赫连逸罢了。

    莫涟漪无奈的笑了笑。也好。她知道这是迟早的事实。只不过。她起初还担心万念会不喜欢赫连逸呢。现在看來。倒是他先接受了这个新來的家庭成员。

    只见赫连逸一袭白衣。正款款朝莫涟漪走來。那风度翩翩的样子。真是不输赫连驰。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “儿臣参见母后。”宫中的规矩。赫连逸都已熟记于心。

    “免礼。”莫涟漪这是第一次认真的打量这个孩子。那完美的五官和轮廓。都很好的继承了赫连驰的优点。只是比起霸道的赫连驰。他多了一丝柔韧。想來。他的母亲也是个美人胚子。

    莫涟漪注意到了赫连逸挂在腰间那枚‘玉’佩。那是赫连驰在知道她又怀孕时让匠人打造的‘玉’佩。见状。莫涟漪便明白了。万念不仅仅是接受了这个哥哥。内心还是十分喜欢赫连逸的。

    “你初到宫中。又沒有熟悉的人在身边照应。一切可还能适应。”莫涟漪赐座后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 问道。

    “多谢母后的关心。儿臣一切都好。”赫连逸话不多。声音平淡。沒有丝毫的奉承之意。也沒有一点点卑微之‘色’。

    “如此便好。”莫涟漪看着赫连逸。又想起万念对她说的那些。心中忍不住想。这孩子。如果不是心地纯良。便是心机太重。但愿。不是后一种吧。

    而赫连逸也忍不住用余光打量莫涟漪。眼前的‘女’人。应该比自己大不了几岁。看到莫涟漪之后。赫连逸心中才忍不住暗自腹诽。原來万念的可爱机灵。是來自于他的母亲。

    “母后。儿臣有些话。觉得必须跟母后将。否则心中惶恐。更多更快章节请到。”赫连逸开口。依旧语气平淡。听不出哪里有惶恐：“若儿臣哪里说的不对。还望母后见谅。”

    “讲。”莫涟漪薄‘唇’轻启。脸上沒有一丝表情。

    “赫连逸。自幼与母亲相依为命。有生之年。能找到父亲。已经是万分感谢上苍了。故。赫连逸不会有非分之想。定不会给父皇母后。以及弟弟带來困扰。”

    赫连逸语速缓慢。声音清冷。却十分坚定的向莫涟漪表明了他不会和万念争夺帝位的决心。

    看得出。这孩子虽小。可却深谙这宫中的忌讳。一见面。便向她表明自己的想法。足以见得他的大胆机智。

    “大皇子多虑了。”莫涟漪哂一笑：“朝中正是用人之际。皇上身边又缺少心腹得力之人。而万念还小。帮不上什么忙。以后还全靠大皇子为皇上分忧。”

    莫涟漪这番话。但是不假。

    “儿臣天资愚钝。只怕会辱沒了皇族脸面。”

    “大皇子。你要记住。人生在世。切不可妄自菲薄。何况你是皇子。天之骄子。只要你不辱沒自己的脸面。谁敢辱沒皇室的脸面。你怎能对自己如此沒有信心。”莫涟漪声音清脆。

    闻言。赫连逸愣了一下。从小到大。看不起他的人多。又有谁人跟他说过这样的话。莫涟漪这番话。与他。无疑是醍醐灌顶。

    “儿臣谨记母后教诲。”赫连逸当下站起身來。恭恭敬敬的一拜。他原以为莫涟漪会表面上接受他。心底里排斥他。沒想到。给他鼓舞给他信心的。竟然是一个他最沒有想到的人。

    莫涟漪看着眼前这个成熟的大男孩。彬彬有礼。沉着冷静。实在是无法讨厌的起來。只是。要真正过了她心底那道坎。只怕还得假以时日。

    。。

    御书房中。赫连驰看着站在他眼前的赫连逸。双眉紧皱。毫不犹豫的说了句“不行。”

    原來。赫连逸來找他。竟然敢是要请辞离开皇宫。说什么要去拜师学艺。要去周游大夏。

    赫连驰当然是一口回绝了。对赫连逸。他从來沒有尽过做父亲的责任。使得他们母子不得不四处流落。如今好不容易儿子回到了自己身边。他怎能允许他再次离开。

    虽然他知道。赫连逸的存在。会始终提醒着自己犯下的错误。会让莫涟漪不舒服。可是。他怎能因此而罔顾为人父的责任。

    至于莫涟漪。他对她的感情。自始至终都沒有变过。也不会因为这个多出來的儿子儿减少半分。相反。这样突然的事情。让他更懂得珍惜莫涟漪。更加提醒自己切不可冲动犯错。

    “父皇。儿臣真的需要好好历练。”赫连逸语气恳切。

    “朕听闻你曾在御‘花’园见过皇后。这事情。可是皇后建议你外出远离皇宫。”赫连驰沒有看眼前的大男孩。只是一手支头。显得有些疲惫。他真怕从赫连逸口中听到肯定的答复。

    闻言。赫连逸连忙解释道：“不是的。父皇。这想法。是儿臣自己的想法。母后她今日还鼓励儿臣。要早日为父皇分忧。”

    赫连驰倒是有些意外。不过心中也觉得欣慰。当下道：“只要你有一颗想历练的心。在哪里都可以。但。远游之事。不许再提。”

    莫涟漪能接受赫连逸。这无疑是对他最大的原谅了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    