
    莫涟漪不是没做想过，她和赫连驰之间大抵会出现感情问题。

    也许，没有哪个‘女’人会不去想这个问题，即便自己在出类拔萃，也会有觉得感情扑朔‘迷’离的时候。

    只是，在她认为，如赫连驰这般敢作敢当的男人，没有什么是不敢承认的，可是，眼下的赫连驰，却什么都说不出来。

    她想，也许她根本就不应该非要想从赫连驰口中听到什么解释，或许赫连驰也根本就没有什么好解释的。

    男人和‘女’人，感情的事情从来都不是语言能说得清楚的。这一点，莫涟漪十分清楚。

    她对赫连驰的信任，也不是那么轻易就能被推翻的，只不过，‘女’人的直觉，有时候很奇怪。

    就像这一次，当赫连驰从骊山狩猎回来出现在她眼前的时候，还什么都没有说的时候，她就能感觉到什么。

    那种感觉，是一种无法用语言来形容的痛楚，似乎心里的什么东西被人掏空了一样。让她累的不想再使一点力气，匮乏的不想和任何人说话。

    她从来都不是一个软弱的‘女’人，也从来不认为自己矫情做作，可是，感情的事情，竟能让她‘欲’哭无泪，对，就是这种感觉。

    莫涟漪躺在软榻上，想尽快的睡去，睡了，便会暂时的忘记一切烦恼，可是，她的意识，却是那么清晰，脑中，赫连驰那张满是内疚与痛苦之‘色’的脸庞，一直浮现在她的脑中，挥之不去。

    双手放在小腹上，感受着里面那个小生命，她想去回忆一点甜蜜的事情，不想让自己那么压抑，如此郁闷的心情，她怕对腹中孩儿不好，可是，思绪，又怎能那么容易受到控制。

    莫涟漪不知道的是，同样的感觉，或者说心痛更甚的，是在乾元殿同样无法入睡的赫连驰。

    他是个顶天立地的男人，可是偏偏这件事情，却无法开口说得清楚……

    他心中的复杂情绪，‘欲’说还休，又如何开的了口……

    漫漫长夜，对于这两个人，是一样的难熬，是一样的痛苦，是一样的纠结……

    翌日，莫涟漪才刚起来，便听闻冬青来报，说是诸葛清进宫来看她。

    诸葛清走进大殿的时候，只见莫涟漪正站在窗前，看着远处。

    今日的莫涟漪，只是穿着一件粉‘色’的薄衫，头发被一支‘玉’簪随意的竖起，诸葛清看着她的侧脸，‘唇’间噙着意思若有似无的笑意，只是诸葛清却清楚的看到，那丝笑意中，似乎带着一丝苦涩。

    听到诸葛清走进，莫涟漪转过身，眼角有些红，透过那深深的眼眸，诸葛清从她的眼底看出一丝疲惫。

    “清清，这几日，学院的情况如何？”一开口，莫涟漪又恢复了一贯的爽朗，干脆的语气，让人半点听不出她内心的苦闷。

    诸葛清看着莫涟漪那明媚的笑容，分明带着一点忧愁，可是，她却掩藏的那么好，这个‘女’人，就是太要强。

    “放心吧，如今的学院，不管是在人力还是财力上，有了商会的支持，又得到了朝廷的重视，比起去年，一切都上了正轨，你就不用太‘操’心了。”诸葛清回答着。

    “嗯，有你和欧阳冥在，我当然一切放心。”笑了笑了，莫涟漪邀请诸葛清到她身边来：“清清，你看，这盆‘花’，是我上个月捡来的一枝残枝，没想到今日发芽了。”

    莫涟漪指着窗边的‘花’架上一盆并不起眼的‘花’，诸葛清看去，是一株刚刚发芽的兰‘花’，倒没什么特别，只是那么娇嫩的枝叶，破土而出，让人忍不住赞叹。

    “你过去，可是不太喜欢‘花’‘花’草草的……”诸葛清心中有些疑‘惑’。在她的记忆中，莫涟漪向来只对那些‘药’材着‘迷’。

    ‘唇’角闪过一丝笑意，莫涟漪没有说话，可是眼底，却忽然变得温柔了，连之前那丝苦涩，都不复存在。

    没错，她的确是不大喜欢养起‘花’‘花’草草，可是这一株，对她而言，却是那么的特别。

    因为，眼前这株刚刚发芽的兰‘花’，是上个月，在她得知自己又怀孕的时候，去御‘花’园中散步时，偶尔看见一株被踩踏坏了的兰‘花’。

    若换做以往，她也许不太在乎，可是那日，她心情好，便将那株兰‘花’带回安宁宫，用心浇灌着，希望这株兰‘花’，可以和她腹中的孩儿一样，健康成长。

    将缘由向诸葛清讲述后，诸葛清忍不住笑道：“一个小生命，可以让你去怜惜另一个生命，这世间的事情，还真是充满奇妙的缘分。”

    莫涟漪只是看着那株兰‘花’，沉思着。

    没错，一向不喜欢‘花’草的她，可以因为一时心情好，挽救了另一个小生命，那么赫连驰，会不会也因为一时兴起，宠幸了别的‘女’人？

    她不知道，一想起赫连驰，她心中，那股一直无法化解的痛，似乎更深了。

    诸葛清似乎也注意到了莫涟漪忽然之间的变化，当下拍了拍莫涟漪的肩头，安慰道：“如果心里真的难受，就哭出来吧。”

    诸葛清看着莫涟漪那让人心疼的样子，心想，倘若有一天，欧阳冥也做了同样对不起她的事情，她是否能如莫涟漪这般坚强，很难想象……

    闻言，莫涟漪摇了摇头，自嘲的笑了笑：“哭？哭有什么用，该发生的都已经发生了。”

    昨夜，难以自持的她已经默默不知流了多少泪水，可是太阳升起的时候，日子，总还是要继续的。

    诸葛清想，如莫涟漪这般坚强的人，也许，她需要的根本就不是安慰，感情的事情，也从来都不是安慰就会有用的。

    “万念很担忧你。”诸葛清淡淡的开口，一大早，便是万念去找她的，那小小的孩子哭成一个泪人儿似的，说从来没见过爹爹和娘亲吵成那个样子……

    万念……想起自己的儿子，莫涟漪又是一阵心疼，怎么能因为她和赫连驰之间的事情，影响到孩子，还有，她肚子里这个小生命，是否也能感受到她心底的伤心……

    “清清，我想离开皇宫……”莫涟漪开口，声音很是平淡，没有一丝情绪，而她的眼神，则透过窗子看着外面。

    “离开皇宫？那怎么可以！”诸葛清有些意外，且不说赫连驰会不会同意，单就是莫涟漪现在的身份，大夏国的皇后，要离开皇宫，那岂是一件容易的事情。

    莫涟漪却点了点头，更加坚定的说道：“没错，你和欧阳敏，是否能收留我，在‘药’王谷住一阵子？”

    这偌大的皇宫，她的安宁宫，哪里都充斥着赫连驰的影子，而她，想一个人静一静。

    “你若是想清楚了，‘药’王谷自然是永远欢迎你的。”诸葛清并没有阻止她的意思，她很清楚，以莫涟漪的脾气和‘性’格，她自己决定的事情，谁都改变不了。

    “好，咱们今晚就动身，我会让万念提前去找你，等我出了宫，再带上万念，去‘药’王谷。”莫涟漪嘴上这么说，可是心中却在想，赫连驰若是发兵‘药’王谷呢？

    呵，怎么会，他给自己，连一个解释都没有，又怎么会在乎她是不是已经离开。

    是夜，莫涟漪早已准备好，出了几件贴身衣物外，她没有什么需要带走的东西，看了看时辰，差不多到了约定好的时间，莫涟漪便飞快的溜出了安宁宫。

    月亮已经高悬，整个皇宫，笼罩在一片柔和的月‘色’下，原本就庄严肃穆的皇宫，在夜‘色’中，却更布上了一层神秘。

    莫涟漪步伐飞快，身姿轻盈，很容易便躲过了巡夜的‘侍’卫，没多久，便要到宫‘门’处了。

    可是她的心情，却一点都不轻松，毕竟在这皇宫之中，她已经生活了多年，而这宫中之主，还牵动着她的心。

    罢了罢了，爱也好，恨也罢，曾经欣喜过，今日也伤心过，还是离开罢，倘若那男人不愿意给她一个解释，再这么下去，又有什么意思。

    跳上宫墙，莫涟漪回头，又看了一眼这熟悉的地方，心中暗自叹息一声，心已决，便头也不回的跳出了宫去。

    正要走，忽然感觉眼前黑压压的一片，莫涟漪心中大惊，借着月光，这才看清楚，这挡住了她去路的，竟然是由莫辰带领着的禁卫军。

    呵，看来赫连驰早就想到了她会有此一举，早就令禁卫军包围了皇宫，让她无路可走。

    “莫辰，你让开！”莫涟漪压低着声音呵斥道。

    “皇后，还望属下恕难从命！”莫辰上前，屈膝半跪。

    “哼，好，本宫的本事，你可是清楚的很，那么，休怪我无情！”莫涟漪说着便要动手。

    “姐姐！”莫辰连忙开口，语气中满是惊恐：“姐姐，还望您三思啊！”

    一边是皇命难违，一边是他难以对付的姐姐，莫辰此刻，可真可谓是进退两难。

    曾带领禁卫军与叛军浴血奋战的时候，他和属下，哪个不是拼了‘性’命，可是眼下，他却真的不知道该如何是好了。

    三思？她还有什么好思的，莫涟漪也不再多说废话，当下展开步伐，她硬功卓越，想逃离这个包围圈，并不是什么难事。

    看莫涟漪气势汹汹，身形晃了几下便已跃至几丈开外，他当下只得急忙命令属下去拦。

    禁卫军都很清楚皇后在皇上的心中是怎样的地位，所以大家只是拦而已，并没有人真的敢朝莫涟漪动手。

    眼看莫涟漪轻松就要逃离出禁卫军的包围圈了，脚下的步伐越来越快。

    只是，没有想到，一个转身，她却狠狠的撞进了一个人怀里。

    “大胆！”莫涟漪怒道，可是站稳看清楚来人后，她心中的怒气，便不打一处来，眼前一身蟒袍的，正是赫连驰。;

    