
    翌日，天朗气清，倒是个风和日丽的好日子。

    莫涟漪起来后，在梳妆台前梳洗打扮，却只见站在一边的冬青面有忧虑之‘色’，当下便问道：“冬青，一大早的，这么深沉，发生了什么事情？”

    “回主子……”冬青有些犹豫的说道：“方才您还睡着的时候，张采‘女’便前来了，不过，她并没让奴婢通报，只是跪在了殿外。”

    “哦？”莫涟漪心下起疑：“她这是何意？”

    “张采‘女’说……皇后要是不原谅她，她……她就一直跪着，不起来！”冬青解释道。

    呵，莫涟漪心中暗道，真是可笑。

    原来，皇上与皇后不和，宫中早已经传开了，从前朝到后宫，都在议论这件事情，往小了说，这是夫妻不睦，往大了说，这有伤国体啊。

    “她喜欢跪，便让她跪着好了。”莫涟漪似乎一点都不把这件事情放在心上，一边对冬青吩咐道：“你一会准备一下，咱们去巾帼学院看看，好久没有见诸葛清夫‘妇’了呢……”

    莫涟漪一边说着，一边随手拿起一个‘玉’簪，随意的将头发挽起，高高束起。

    “可是，皇后，如今张采‘女’怀着身子，让她就这么跪着，怕是不合适吧，那些大臣们，那些大臣们……”

    冬青说着，又停住了，这话再往后，就不该是她一个‘侍’‘女’能议论的了。

    莫涟漪知道她的意思，张采‘女’怀着身子，跪在安宁宫前，不知道的人还以为她这个善妒的皇后在惩罚张采‘女’呢。

    那些大臣们，正是巴不得找个什么借口在皇上面前诋毁她呢。

    不过，她莫涟漪，岂是那么容易被人牵制的？

    莞尔一笑，莫涟漪站起了身，让‘侍’‘女’替她穿好外衫，笑道：“正如我所说，既然她喜欢跪，便由着她跪吧，本宫倒要看看，不原谅她，她是否真的会一直长跪不起，呵。”

    莫涟漪的语气中，满是不屑。

    果然，安宁宫宫‘门’外，一脸憔悴的张珺婉正跪在地上，一脸低声下气的样子，在看到莫涟漪一众人出来后，抬起了头，似乎想说点什么，但最后还是什么都没有说，又低下了头。

    瞧她那样子，不知情的人还以为她有多大的委屈呢。

    远处，看好戏的嫔妃们装作不经意的朝这边投来眼神，打算看这场即将上演的好戏。

    一边是光鲜亮丽的皇后，皇上的旧爱，一边是委屈不堪的张采‘女’，皇上的新欢，身份有着天壤之别，可是人家张采‘女’正怀着龙种呢，如今前朝不知多少大臣都在替她说话，这两个人，要是真的掐起来，皇上会怎么处理呢。

    然而，令那些原本想看好戏的嫔妃们意外的是，莫涟漪根本都没有正眼看张珺婉一眼，便径直从她身边经过，上了凤辇。

    余光扫了一眼张珺婉，莫涟漪开口道：“张采‘女’，你着一身素服跪在这里，不知道的还以为你给安宁宫哭丧呢，这安宁宫就我和小皇子两位主子，不知你是给哪一个哭丧……”

    闻言，张珺婉有些慌了，这种事情，宫中最是忌讳，不管她是何意，皇后说了才算，当下抬头道：“皇后，还望你原谅妹妹，原谅皇上……”

    只是，张珺婉的话还没有说完，便被莫涟漪打断了：“张采‘女’，你这话的意思，是皇上可曾做错了什么菜需要原谅？”

    心下一凉，张珺婉不禁暗暗自责，怎么会说错了话呢。皇上贵为天子，哪里会有错，即便有错，又岂是她一个采‘女’能定夺的。

    然而，莫涟漪根本不给张珺婉开口的机会：“张采‘女’，正如本宫所说，你要是喜欢跪，就回去换一身喜庆的衣服，爱跪多久就跪多久。”

    说完，莫涟漪便吩咐起驾，不再理会张珺婉。

    张珺婉跪在那里，起也不是，继续跪着也不是，一时之间，倒还真不知道该怎么办了。

    攥在手中的手帕，被张珺婉紧紧搅在一起，这莫涟漪，真是欺人太甚，她这么一大活人，还怀着孩子跪在这里，那‘女’人竟然说爱跪多久便跪多久，这下好了，骑虎难下……

    “哎呀，妹妹，你说，怎么有的人就那么有本事呢，仗着肚里那块‘肉’，就敢跑来威胁皇后。”

    耳边传来刺耳的声音，张珺婉用余光瞥了一眼，看到是岳宫人和李美人从她身边走过。

    “姐姐，您可别这么说，哎，谁让咱们不会妖术去狐媚的勾引人呢。”

    张珺婉默默的听着那些冷嘲热讽，将所有的怒火压在心底，她知道，她会有将心中不快发泄的一天，可是眼下，她必须要忍。

    巾帼学院，在诸葛清欧阳冥夫‘妇’的打理下，以及一众学士的配合下，一派欣欣向荣。

    莫涟漪失踪三个多月，欧阳冥和诸葛清十分担心，欧阳冥也曾派出‘药’王谷的人去各处打探消息，不过如今既然莫涟漪已经安然回来，他们也便放了心。

    莫涟漪在房中逗着他们的‘女’儿，诸葛清仪，两岁的小丫头，粉团子般，可爱极了。

    欧阳冥陪她们聊了一会便先出去了，诸葛清看着满脸笑意的莫涟漪，却依稀能从她眼底看出一丝忧伤。

    宫中的事情，她多多少少也听说了些，想安慰莫涟漪，却又不知从何开口，毕竟，她太了解这个‘女’人的‘性’格。

    “清清啊，咱们小清仪这么可爱，我看啊，长大了不如就给我家万念做媳‘妇’儿，这叫‘肥’水不流外人田。”

    莫涟漪脸上带着狡黠的笑容，将心事掩藏的很好。

    诸葛清愣了一下，说道：“这，孩子们还太小吧……”

    “我不是说了嘛，等他们长大哦，我可先预定好了。”莫涟漪一边逗着牙牙学语的小丫头，一边看着她的娘亲，一脸严肃的样子，只觉得好笑：“咱们这叫娃娃亲，哈哈，你呀，应该多带小清仪来宫中玩。”

    “涟漪，你是认真的？”诸葛清看了看小清仪，说道：“这，万念我自是极喜欢的，不过，咱们‘门’不当户不对，孩子们……”

    “哈哈哈……”诸葛清仪的话还没有说完，莫涟漪便实在忍不住笑了出来，说道：“哎呀，清清，你严肃认真的样子实在是太好玩啦……”

    “可是，涟漪，你到底是开玩笑，还是认真的？”

    “呃……”这下轮到莫涟漪哑口无言了，她原本就是随口说说，不过随即又觉得这个提议很好玩，但是嘛，以后的事情，不还得由着孩子们自己，没想到她这个好玩的提议竟让诸葛清困‘惑’……

    “好了好了，不逗你了，我是认真的，你是该多带小清仪来宫中玩，万念一个人，也是‘挺’孤单的。”

    两个‘女’人，还有一个蹒跚着牙牙学语的小丫头，三个人在一起，不知不觉间时间过得飞快，莫涟漪感觉还未尽兴，便已经日落西山了。

    告别了欧阳冥夫‘妇’，莫涟漪便起驾回宫了。

    回去的路上，她还忍不住想，一天了，待她回去的时候，张珺婉是否真的会还长跪不起么？

    只是，待凤辇停下来的时候，她清楚的看到了安宁宫外空无一人，呵呵，想来，做戏既没人看，又没人配合，也只好收场了。

    回到寝宫，莫涟漪询问万念在哪。

    “回主子，小皇子，他……”冬青有些支支吾吾。

    “那小子是不是又闯什么祸了躲了起来？”莫涟漪皱了皱眉。

    果然之子莫若母，冬青心中腹诽，当下说道：“主子，其实，小皇子也算不得闯祸，不过，他说你不胜他的气他才回来。”

    想想今日小皇子的所作所为，冬青只觉得非常解气。

    “那小鬼头在哪里？到底又做了什么？”莫涟漪有些头疼，心中忍不住想起了欧阳清仪，心道，她怎么就没生个听话乖巧的‘女’儿呢。

    “皇后，其实，就是小皇子他的宝贝小鹰在张才人的脑袋上拉了点鸟屎，这，小鹰要拉屎，也怪不得小皇子的。”

    冬青轻描淡写的解释了一下，心中却清楚的记得张珺婉头顶鸟粪跪在那里气的七窍生烟却没有办法的样子，实在是解气。

    闻言，莫涟漪再也忍不住，绷着的脸上‘露’出了笑容，想象一下张珺婉那滑稽的样子，倒是好笑。

    不过，她可不认为这事情和万念无关。

    原来，在回来漠北的路上，赫连驰送了一只训练有序的小鹰给万念，小恶魔喜欢的不得了，利用一些特殊的口哨，他能指挥小鹰做很多事情，他倒是十分得意。

    在莫涟漪看来，冬青是有心包庇万念，想来，也只有那个小鬼头才能想出这样损人的主意，让小鹰在张珺婉的脑袋上拉屎，真不知道她儿子那小脑袋里都装着些什么。

    “好了，我不生气，你快出来吧。”莫涟漪一边喝着茶，一边轻声说道。她猜，那小子一定正躲在什么地方观察她的脸‘色’呢。

    果然，她语音才落，便见万念刺溜一声，从大殿的梁上跃下，飞快的扑进莫涟漪的怀中撒娇：“嘻嘻，娘亲最好了，我就知道娘亲不会生气！”

    只是，他小小的心中却在想别的事情，哼，要不是那个可恶的‘女’人跑得快，他非让小鹰去咬她不可。

    虽然小孩子不知道到底发生了事情，可是父皇和娘亲之间闹了不愉快，他却是能察觉的，而那不愉快的因素，不就是张珺婉嘛。

    “你呀……”莫涟漪在儿子脑袋上轻轻弹了一下，正准备告诉他以后不要这么调皮的时候，却又忽听‘侍’‘女’前来通报：“皇上驾到！”

    末了，那‘侍’‘女’又补上一句：“皇后，皇上是和郑学士一起来的，脸‘色’看起来很不好！”

    