
    其实。自那次想利用空间逃离失败后。莫涟漪虽然气氛。但是痛定思痛。她也算是想明白了。既然沒法逃离。那倒不如在这冰天雪地里悠然自乐。

    也正因为如此。她整日的念头。更多的放在了如何让万念在这里娱乐。而不是趁机溜走。虽然她也确实是找不到离开的办法。

    可是今日。万念那忍不住跌落的眼泪。却刺痛了莫涟漪的心。她不止一次的想。那远在京都的赫连驰。是不是也正如她般经受着巨大的悲痛折磨。

    这三年來。他们的日子过的太安稳。也许。这是上天给他们的一个考验吧。莫涟漪这么想。

    越是这样。她应该越是坚强的面对。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 照顾好自己。照顾好儿子。一定会再有和赫连驰重逢的那一天的。

    既然如此。她便不能再如此被动。

    她不知和慕容翔织下了多少盘棋。虽然每一次都输的一败涂地。可是。她能支撑的时间却越來越久。

    莫涟漪想。该是转换一下思维的时候了。在此之前。她是一心想离开这里。却处处受制于慕容翔织。

    既然离不开。何不把这里当做自己的第二个家。对。她应该主动出击。不能再让一心想逃离的执念牵着鼻子走。

    想通了这一点。这么决定之后。莫涟漪倒忽然觉得有些豁然开朗了。

    将他们母子二人送回房中后。更多更快章节请到。慕容翔织便一言不发的离开了。

    他自幼便被父亲安排到这个岛上修炼。大部分的时候。都是独自一人参悟道法玄机。尤其是自成年之后。便甚少与人來往。

    正是因为习‘性’。使得他‘性’情孤僻清冷。他不懂得所谓的很多人之常情。沒有感受过正常的七情六‘欲’。在他的世界里。单纯的只剩下修行。

    他自知将莫涟漪和她的儿子困在这里不对。可是他既然对妹妹承诺在先。便顾不得其他许多了。

    慕容翔织只身坐在了岛上的赏梅亭中。重拾手中‘玉’笛。一曲离魂殇。天地皆悠悠。

    笛声如泣如诉。萦绕在整个梅林岛。笛声时而婉转悠扬。时而悲怆淋漓。慕容翔织。就这样沉溺自己的世界中。如痴如醉。

    一曲终了。慕容翔织身后响起清脆而单调的掌声。

    不用转身。也知道是谁。这个岛上。除了他自己。便只剩下那对母子了。而方才就在莫涟漪走进的时候慕容翔织就已经感觉到了。不过。他并未停下笛声。

    “如果你是想來求我放你们走的话。便不用开口了。”慕容翔织沒有转身。淡淡开口。语气中透着一股冷淡。

    莫涟漪却微微一笑。走到慕容翔织身边。满不在乎的说道：“其实。更多更快章节请到。我是來问问你是否愿意收徒的。我想跟你学习吹笛子。”

    这些日子。她在岛上经常能听到慕容翔织的笛声。对于音律。她不敢说‘精’通。可也略懂一二。而慕容翔织的笛声。尤其是方才那一曲。当真是闻君一曲。三日不绝于耳。

    “原因。”慕容翔织似乎有些出乎意料。抬眼去看莫涟漪。可是从她真诚的眼神中。并沒有看到他想象中会有的狡诈。看來。莫涟漪不是在开玩笑。

    “一來。我在岛上无事可做。这二來么。我是真的敬仰你在音律上的造诣。”莫涟漪倒是毫不吝啬于对慕容翔织的赞扬。

    点了点头。慕容翔织开口道：“跟我來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”说罢。他便先径直而去。

    莫涟漪紧紧跟在了他的身后。并沒有问要去哪。这些日子。她也算对慕容翔织的习‘性’有所了解。他若是想说。必不会等到她去问。

    慕容翔织在前带路。朝小岛深处走去。

    莫涟漪一开始想要逃离的时候。曾暗中侦查过岛上的每一处。慕容翔织带她來的这里她自然也沒有放过。不过是一片枯萎的灌木丛罢了。出了那灌木。那灌木的尽头。是一条绝路。

    然而。慕容翔织带着莫涟漪。却径直走上了这条绝路。

    只见灌木丛后。是一面光滑似镜子般的冰墙。抬眼看不见其尽头。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 似乎直入云端。

    慕容翔织抬手。在冰墙上几处敲击了几下。便忽听轰隆一声。冰墙上开了一个大窟窿。

    此刻。呈现在莫涟漪面前的。是一个完全与世隔绝的冰雪天地。

    慕容翔织依旧一言不发的迈步前进。这巨大的冰雪天地间。犹如一座盘旋而上的悬崖绝壁。

    慕容翔织顺着那堆积着厚厚的雪‘花’的冰阶往上走去。而阶梯两边。便是深不见底的深渊。

    莫涟漪跟着慕容翔织。登上了顶峰。俯瞰之下。才发现四周尽是高耸入云的山峰。

    “看见那个闪亮的地方了么。”慕容翔织忽然开口。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 伸手朝东南方向指去。只见盈盈一水间。似乎有什么东西闪闪发亮。在阳光的照‘射’下。散发出缤纷的‘色’彩。

    “那是什么。”莫涟漪好奇的问道。

    “千年寒‘玉’。”慕容翔织接着说道：“想学笛子。替我取來千年寒‘玉’。”

    见莫涟漪眼神中有疑‘惑’之‘色’。慕容翔织接着说道：“要去那寒‘玉’山。只有一条路。称作通天桥。”慕容翔织一边解释着。一边随手一指。

    莫涟漪顺着他的方向看去。心中忍不住腹诽。天哪。那哪里是什么桥。根本就是一条铁索而已。晃晃悠悠。摇摇‘欲’坠。

    “那千年寒‘玉’。有一只灵兽守护。唤作独角龙。若想取得千年寒‘玉’。需得过了独角龙那一关。”说着。慕容翔织转过身來。看着莫涟漪的眼睛。认真的说道：“当然。你完全沒有必要为了学笛子而以‘性’命相搏。”

    “‘激’将法。”莫涟漪笑道。她知道慕容翔织是不会诳人的。而她也不是个擅于逞强的人。不过。她是个擅于挑战的人。

    “据实相告而已。”慕容翔织脸上依旧沒有一丝表情。

    “我要是死了。把万念送到他爹身边。”说罢。莫涟漪不待慕容翔织回答。便飞身而出。

    只见她两条白秋练。灵活自如的缠上了那铁索。更多更快章节请到。接着。纵身一跃。她也站在了铁索之上。

    慕容翔织静静的看着那纤薄的人影。忍不住点了点头。

    铁索在脚下晃悠。似乎一不留神就会摔下去。粉身碎骨。莫涟漪并沒有轻举妄动。而是小心的观察着四周。并沒有等到慕容翔织所谓的那只独角龙的出现。她这才飞快的往那光满闪烁着的方向去了。

    十分容易的。莫涟漪便上了寒‘玉’山。只见阳光下。那千年寒‘玉’犹如一块光洁的圆盘。洁白无瑕。让人不忍亵玩。

    莫涟漪不敢停留。抱起千年寒‘玉’便往來时的方向去了。

    只是。她才刚上了铁索。便忽听一声尖叫。紧接着。更多更快章节请到。便感觉到她身后什么东西也跳上了铁索。发出一声巨响。

    脚下的铁索。摇晃的更加猛烈了。莫涟漪手中抱着千年寒‘玉’。本就不容易在铁索上平衡站立。这么一來。似是更加困难。

    只是。莫涟漪沒有回头去看。她一手抱好千年寒‘玉’。一手掷出白秋练。飞快的往前移动。她只要顺利的将千年寒‘玉’‘交’给慕容翔织。她的任务就算完成了。那之后。至于怎么对付独角龙。便是慕容翔织的事情了。

    主意已定。莫涟漪飞快的移动着。

    忽然。她感觉到。头顶上有一个巨大的影子越过。抬头。只见一个体型异常庞大的巨兽正从她头顶飞过。下一秒。这庞然大物挡住了她的去路。

    莫涟漪毫不犹豫的从裙角上扯下一块布來。将千年寒‘玉’包在里面。然后把包袱绑在身上。要对付这巨兽。恐怕她一只手有些难以应对。

    不过。虽然心中这么想。可是同一时刻。莫涟漪已经掷出了三枚铜钱。打向了那巨兽。

    显然。铜钱打在巨兽身上。根本就是以卵击石。

    只是。那体型庞大的巨兽站立在铁索上。却纹丝不动。坚如磐石。就在莫涟漪掷出铜钱的时候。那巨兽已经朝着莫涟漪袭來。

    莫涟漪凌空腾起。利用身体的灵活优势。企图避开巨兽。只是。眼下她除了这条铁索可以立足之外再无其他。腾空之后沒有立足点。更是难以施展本事。

    论武艺。她虽算不得绝顶高手。可是。她是医界翘楚啊。沒错。用蛮力。她不见得能对付这巨兽。可是。她可以利用自己的优势。

    忽然意识到这一点。莫涟漪凝神聚气。从空间中拿出几味厉害的麻醉‘药’粉。素手一挥。便朝着那独角兽撒去。

    倘若是一般的人。沾到一点这‘药’粉。恐怕都要麻醉几个时辰。因为这巨兽体型庞大。莫涟漪加重了分量。可似乎并无多大用处。

    相反的。当那‘药’粉洒在了独角兽身上时。那猛兽像是受到了什么刺‘激’般。忽然开始嚎叫。进而像是发了疯般朝莫涟漪袭來。

    一击不中。再次攻击。那巨兽万分癫狂。

    莫涟漪左闪右避。她往日用來攻击的武器。铜钱。白秋练。在此刻都显得苍白。而‘药’粉又‘激’怒了巨兽。当下也唯有小心翼翼的躲闪了。

    忽然。莫涟漪觉得小‘腿’刺痛。显然是闪避不及。被那巨兽抓伤。正在跃起的身体顿了一下。失去了平衡。朝下跌去。

    身子迅速下坠。眼见就要跌入万丈悬崖。千钧一发之际。莫涟漪抓住了铁索。只是。如此更加无法施展招式对敌。

    眼见那巨兽再次袭來。莫涟漪飞快的一手解下身上的千年寒‘玉’。用尽了力气。朝慕容翔织扔去。而她自己。则做好了拼死最后一搏的准备……

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    