
    赫连驰的船队，分秒必争，如今，已经进入了漠北境地。

    “皇上，莫辰已经打点好了一切，只等我们前去慕容府。”血稠呈上了莫辰的书信。

    赫连驰拿过书信，随便的看了一眼，摇了摇头，说道：“我们不去慕容府！”

    莫辰在慕容府中侦查数十日，慕容府中并无异常。

    要知道，慕容府并不是做事不敢当的人，既然慕容家主说了不知此事，那便必然是不知。

    只是，那冥冥中引他来的信念，却告诉他，莫涟漪，必在漠北。

    赫连驰又想起了这几日夜夜能听到的那摄人心魂的笛声，抬头，往东北方向望去，闭上眼，认真的感受着什么。

    血稠有些疑‘惑’，但却没有问，只是默默的等着赫连驰的命令。

    良久，赫连驰忽然睁开眼，坚定的看着东北方向，说道：“启程，前往梅林岛！”

    梅林岛，那是他的师兄慕容翔织自幼修行的地方，他不认为慕容翔织会是囚禁莫涟漪的人，因为，他那个师兄，心无外物，一心修行。

    只是，他有种强烈的感觉，莫涟漪，多半在那岛上，而且，也只有那岛，能困住莫涟漪。

    岛上机关重重，阵法变幻莫测，没有岛主慕容翔织的首肯，岛外的人进不去，岛上的人出不来，慕容翔织的本事，赫连驰可是清楚的很。

    只是，无论如何，他都得试一试，哪怕是硬闯，他也要去岛上看一看。

    赫连驰带着一众暗卫，分头从各处探查，寻求上岛的路径。只是，一连三日，暗卫们分了三‘波’，却依旧没有一人能顺利的上岛。

    越是如此，赫连驰越发坚定了心中的猜测，莫涟漪一定在岛上。

    他知道，就在他和他的暗卫们抵达的时候，慕容翔织便一定已经知晓了，倘若没有异常，慕容翔织不至于连声招呼都不打。

    因为，若不是慕容翔织暗中留情，恐怕如今，他们已经触动了很多机关了。

    再者，这三日一来，赫连驰夜夜都能听到那带着些许忧伤和满是思念的笛声，凭直觉，那一定是莫涟漪！

    此时的赫连驰，内心的汹涌澎湃，无人能体会。

    原本，以为莫涟漪和万念已死，一个万念俱灰的男人，带人外出寻找，更多的，不过是自我安慰而已，心中满怀着期望，却自己都不太敢相信那空‘洞’的期望。

    而眼下，那赫连驰清楚的听到那笛声，那他为莫涟漪所做的曲子之后，内心的‘激’动，谁人知晓。

    可是，偏偏在这越是心急的关头，越是被困在这岛外无法登上梅林岛。

    就在赫连驰踌躇愤懑的时候，忽然见一暗卫前来禀告：“主子，一个人影飞快的闪进了那错综复杂的梅‘花’阵中，看身影，应该是慕容妍儿不假。”

    “慕容妍儿？”闻言，赫连驰甚至来不及去想她是怎么从宫中逃出来的，当下怒道：“快，跟上她，今日，无论如何要入得岛上。”

    说罢，赫连驰率先朝着那暗卫指着的方向跟了上去。

    他们没有办法上岛，可是身为岛主的妹妹，慕容妍儿自然有办法。

    此刻的莫涟漪，正在与慕容翔织对弈。

    房中，淡淡清香，莫涟漪和慕容翔织一边对弈，一边品着茶，而万念，则好奇的爬在桌子上，安静的观战。

    落下一子后，慕容翔织端起茶盏，放在鼻尖，嗅了又嗅，忍不住赞叹：“想不到，这小小的梅‘花’，竟能煮出如此清香的茶。”

    他在岛上居住了二十年，却从未想过以梅‘花’入茶。

    “盛开的梅‘花’瓣，以高山雪水清泉煮出，就连我，在此之前也没有尝试过呢，不过，大胆的尝试，却总是给我惊喜。”莫涟漪‘唇’角是掩饰不住的小小得意。

    看着‘女’人那玲珑可爱的模样，慕容翔织竟然也忍不住‘唇’角轻扬。

    “咦，师伯笑起来真好看！”万念像是发现了什么珍宝似的，惊喜的叫道。

    只不过，莫涟漪方才正低头研究着棋局，并没有看到慕容翔织那轻轻一笑，再抬头时，慕容翔织已经收起了笑意，像往常一样，一脸的严肃。

    “咳咳……老实说，你的棋艺进步很快，记得第一次与我对弈，只一步，便是死棋，如今，已经能战上一炷香了。”为了掩饰那稍微的不自在，慕容翔织连忙岔开了话题。

    看出了慕容翔织的窘迫，莫涟漪也不说破，没想到，这个强大的男人，竟然只是因为孩子的一句话而感到尴尬窘迫，况且，那令他不自在的，竟然只是因为他不自觉的一笑。

    “那是自然喽，都说名师出高徒，咱们虽然没有师徒之名，但这每日的对弈，确实让我进步不小，师徒之实，咱们是逃不了的，所以说，师父啊，你打算什么时候让我离开呢？”

    莫涟漪‘唇’角闪过一丝狡诈，不失时机的来点糖衣炮弹，总是不错的。

    “呵，我说过，赢我之日，就是你离岛之时！”慕容翔织的语气似乎冷了冷。

    莫涟漪那种迫不及待的想离开的想法，让他着实很困‘惑’。

    如今，赫连驰的人便在岛外，他已将岛上的阵法变了七七四十一种，没有狠毒要人命的陷阱机关，却满是‘迷’幻阵法，让人不得进入。

    为什么，喜欢独处的自己，会舍不得这个‘女’人的离开……

    莫涟漪抬手，正要落下一子，却忽然感觉到自外忽然刮来一阵寒风，本能的反应，让莫涟漪向后一躲，同时顺势踢去。

    一个空翻落定后，莫涟漪这才看清了不速之客是谁！

    “莫涟漪，还有这个小贱种，你们居然还活着！”只见一身怒气的慕容妍儿，手中握着一柄长剑，不可置信的看着莫涟漪。

    只是，她的衣衫褴褛，面‘色’难看，倒像是一个长途跋涉困倦疲惫的人，莫涟漪从慕容妍儿脖颈出隐约看到一道道红印，那，应该是重刑之下所造成的。

    “哥，他们为什么还活着！”慕容妍儿对着慕容翔织大喊。

    “我只答应帮你看管他们，并未答应杀人！”慕容翔织一手端着茶盏，轻品茗茶，一边有些不悦的说道。

    慕容翔织一向喜怒不形于‘色’，可是眼下，眼神中流‘露’出的不耐，却十分清楚的显示了他的不悦。

    “你！”慕容妍儿一时气急，竟然说不出话来，她是慕容翔织的妹妹，怎么能看不出哥哥一心帮衬莫涟漪的态度。

    只是，慕容翔织一副置身事外的态度，慕容妍儿可没有必胜的把握能赢了莫涟漪，眼神四下扫视，最后，目光停留在了万念的身上。

    慕容妍儿十分清楚，万念于莫涟漪，乃至赫连驰是多么的重要，只要捉到他，莫涟漪投鼠忌器，不怕她不肯就范。

    心里这么想着，慕容妍儿也是这么做的。

    若是说在以往，她大概还不至于去伤害一个孩子，即便是在上一次劫持了万念，却依旧没有伤他分毫，可是如今，她知道，她那个狠心对她严刑拷打的师兄，是绝对不会青睐于她了，那么，她也就无所顾忌了。

    当下，只见慕容妍儿飞快的出手，一招锁喉，直奔向万念。

    莫涟漪从慕容妍儿的眼神中看出了她的意图，只是，她此时距离万念，要比慕容妍儿距离万念远得多。

    心中大叫一声不好，莫涟漪飞快的掷出白秋练，只想缠上万念，把他拉回自己怀中。

    可是，慕容妍儿的速度飞快，她，距离万念，实在是太近了。

    眼看慕容妍儿的指头就要落在万念的喉头，莫涟漪的心都要揪出来的时候，却忽然见万念小小的身影飘起，然后，轻飘飘的落在了慕容翔织的‘腿’上。

    慕容妍儿一招落空，狠狠劈在了桌子上，只见桌角生生被劈断。倘若那一下子劈到万念那‘肉’呼呼的身体上……莫涟漪不敢想象。

    “嘻嘻，师伯真厉害，我还要飞……”万念似乎完全没有意识到自己刚刚虎口脱险，拍着手，仰起头，看着慕容翔织的眼神中，满是敬仰之情。

    下一秒，莫涟漪跃起的身姿也落到了慕容翔织身旁，从他手中接过儿子，她这颗心才算安定些。

    方才，她还在担忧，若是慕容兄妹联手，恐怕她和万念，真是在劫难逃了，不过就这形势来看，似乎还没有那么悲观。

    “哥哥，你是铁了心要帮这么贱‘女’人么？”慕容妍儿眼神中满是悲愤，不可思议的看着慕容翔织。

    慕容翔织手中依旧端着那杯清香的梅‘花’茶，淡淡说道：“我谁也不帮，不过，在我的岛上，只有我能杀人！”

    淡泊的声音，口气却骇人，泰山崩顶仍纹丝不动，慕容翔织的气魄，却对不是慕容妍儿可以驾驭的了得。

    “哈哈哈哈，好，我算是看出来了，我慕容妍儿就是这个世界上最招人嫌弃的，师兄不爱，哥哥不疼，慕容翔织，我今日偏就要在你的岛上大开杀戒，我看你能奈我何！”

    慕容妍儿语气疯癫，满是苍凉，下一秒，长剑挥起，一剑将那碍事的桌子劈成了两半，下一剑，便是朝着莫涟漪而来。

    “娘，我跟师伯在一起，你专心去对付那个疯‘女’人吧！”万念从莫涟漪身上滑了下来，乖巧的蹿进了慕容翔织怀里。

    莫涟漪没有反对，至少目前，除了慕容翔织，她也没有别的人可以相信，而对付慕容妍儿，她得时时小心提防她的毒，恐怕带着万念却是无法护他周全。

    如此一来，莫涟漪心无顾忌，当下展开身形，朝外飞去：“慕容妍儿，到外面来，地儿宽敞，咱们好好斗上一斗！”

    将慕容妍儿引到屋外，莫涟漪已经暗暗决定，这一次，一定要给她点教训！

    