
    安宁宫中。一片祥和。

    小万念早已经被母后哄入睡。进入了梦乡。

    夜已深了。莫涟漪让‘侍’‘女’们都退下了。她自己。则捧着一卷书。靠在躺椅上。静静品味。一边耐心的等待着赫连驰。

    往日的这个时候。赫连驰早应该回來了。近几日朝政繁忙。莫涟漪自然也不会怪他。

    正想着。便听见外面守夜的小太监口中念叨着恭迎皇上。紧接着。便看见赫连驰的身影火烧火燎的赶了进來。

    莫涟漪慵懒的伸了个懒腰。歪着头。笑眯眯的看着赫连驰。问道：“陛下。我吩咐厨房给你煮了粥。现在用膳么。”

    赫连驰全似沒有听见一般。更多更快章节请到。径直走到了莫涟漪身边。看着她的眼神中。满是复杂的神‘色’。

    莫涟漪敏感的觉察到了什么。赫连驰的那眼神。似乎闪烁着些许愧疚。情、‘欲’。‘迷’茫。还有一些连莫涟漪也读不懂的味道。

    发生了什么事情。这是莫涟漪脑中第一个闪过的问題。

    然而。她还未來得及仔细去剖析赫连驰的神‘色’。便见赫连驰忽然上前。张开双臂。将莫涟漪一把拥入怀中。

    那霸道的力气。和扑面而來的薄荷香味。让莫涟漪有些心猿意马。只不过。她依然感觉到了赫连驰湿漉漉的发丝。

    他已经沐浴过了。

    “赫连驰。你干嘛。啊……”莫涟漪心中的疑‘惑’更甚。只是。话还沒说完。便感觉到赫连驰便将自己一把横抱起。瞬间腾空。

    赫连驰还是一言不发。只是将莫涟漪径直抱进寝宫。把她扔在‘床’上后。自己便急切的压了上去。

    “喂。赫连驰。你疯了么。”莫涟漪不悦的嚷道。她嗅了嗅。赫连驰身上沒有一丝酒气。沒有喝酒。这样反常。却又是为何。

    “赫连驰……唔……”莫涟漪正要再问。却忽然感觉男人火热的双‘唇’压了上來。堵上了她的嘴。

    沉重的男人气息。排山倒海般压了过來。莫涟漪推了推男人结实的‘胸’膛。却被赫连驰抱的更紧。

    ‘唇’瓣相接。更多更快章节请到。如漆似胶。赫连驰像是一个贪婪的孩子般。使劲从莫涟漪口中吸‘吮’着‘蜜’汁。似乎永远也不够。

    莫涟漪一双柔嫩的双臂攀上赫连驰的脖颈。回应着他‘激’烈的‘吻’。

    习惯了男人对她一贯的温柔。偶尔这样的狂野。让她心中也忍不住躁动起來。不过。她还是能清晰的感觉到赫连驰心中的隐忍。他。到底怎么了。

    赫连驰感受着來自于莫涟漪独一无二的味道。贪婪的攫取着她‘唇’间甜甜的‘蜜’汁。感受着她的呼吸。她的颤栗。

    粗糙的指尖。划过她的每一寸肌肤。细腻。柔滑。这是她独有的触感。指尖一路向下。由‘唇’瓣。到‘胸’前‘诱’人的双峰。略作停顿后。一路向下……

    借着昏暗的烛光。赫连驰看着身下的‘女’人。水盈盈的。宛如一朵绽开的‘花’苞。充满了‘迷’人的气息。让他忍不住一次次深入。驰骋……

    沒错。他身下的‘女’人。他此刻的感觉。才是完全出自于他自己的意愿。他所有的冲动。都是对他最爱的‘女’人。

    可是为什么。方才在张珺婉面前。他会有那样的‘欲’、望呢。

    一向果决的此刻赫连驰心中十分纠结。他忍不住去怀疑。难道是自己对莫涟漪的爱。开始动摇了么。

    这三年來。他攘外安内。莫涟漪一直都在他背后默默的支持他。帮助他。难道。他们之间的感情。也开始随着时间的冲击而逐渐变淡了么。更多更快章节请到。

    赫连驰不相信。他一直认为。他对莫涟漪的感觉。独一无二。那份情感的堡垒。坚不可破。

    可是今日。他竟然对莫涟漪之外的‘女’人产生了那样的想法。心中的愧疚。如‘潮’水般侵袭而來。

    越是如此。赫连驰似乎越是想急于表现什么。疯狂的在‘女’人身上恣意、放肆。企图证明什么。

    婉转的**。更是如一剂强有力的催化剂。直击赫连驰心坎。

    ‘春’宵帐暖。赫连驰不再管那么许多了。什么内疚。什么怀疑。什么古怪。什么灵异。都不重要了。

    此刻的他。也不再是万人敬仰的皇帝。他只是一个男人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一个只想用最原始的方式向身下的‘女’人表达爱意的男人而已。

    窗外。圆月高挂。屋内。一片旖旎……

    朦朦胧胧中。莫涟漪感觉到鼻尖有点痒。‘揉’了‘揉’鼻子。懒懒的说道：“皇上。别闹……”

    “嘻嘻。娘亲。是我。娘亲大懒虫。”耳畔。却是万念嬉笑的声音。

    猛然间醒來。只见万念正爬在她身侧。手中拿着一株狗一把草蹭她。

    莫涟漪伸手。想把万念揽进自己怀中。谁知。稍微一动。身子就像要散架般的疼痛。

    “咦。娘亲。你这里怎么了。这里。还有这里。你是不是和父皇打架啦……”万念指着莫涟漪胳膊上和脖间‘露’出來的一片片红紫问道。更多更快章节请到。眼神中满是疑‘惑’。

    呃。莫涟漪恨不得找个地缝钻进去。她能告诉儿子这些都是他爹昨夜干的好事嘛。赫连驰那‘混’蛋。昨天晚上到底是有多狠。只有亲自尝试了的她自己才知道。那狂野的男人。恨不得把她大卸八块似的。

    “冬青。什么时候了。”莫涟漪看了看外面。‘艳’阳高照。心中腹诽。自己怎么就睡的那么沉。连赫连驰几时起來去上朝的都不知道。

    “回皇后。快午时了。”

    天哪。她是睡了有多久。午时。赫连驰都快下朝了。而她要不是被儿子闹醒。估计还一直睡着呢吧。更多更快章节请到。该死的。都怪赫连驰。折腾了她一夜。可是奇怪的是。折腾明明是双方的啊。怎么她就感觉这么累。那男人是铁打的吗。

    莫涟漪拖着快散架的身体。任由‘侍’‘女’们为她更衣洗漱。

    一切收拾妥当后。莫涟漪又忍不住回想起了昨夜赫连驰的反常。他眼神中难得的愧疚。‘迷’‘惑’……

    “血稠。”莫涟漪伫立在院中。看着远处几个小太监陪万念玩耍。声音低沉的唤道。

    声音才落下。血稠轻盈的身姿便飞落在莫涟漪身后。

    “有件事情。我要你去查。”莫涟漪眼神锐利。

    沉‘吟’了一下。血稠疑‘惑’的猜测道：“可是因为陛下的反常。”

    闻言。莫涟漪收回了目光。转身。看着血稠。点了点头。连血稠都发现了赫连驰的反常。这其中。一定有蹊跷。

    “皇后。其实。这件事情。不用查。我便能向你禀报。但其中蹊跷。我却也参不透。”血稠的表情十分严肃。而眼神中。一样透着些许‘迷’茫。

    “既然如此。那你说來听听。”莫涟漪口中这么说着。眼神中。却有一道‘精’芒闪过。隐约间。她觉得。自己要迎接什么挑战了。心中。竟然有一种跃跃‘欲’试的‘激’动。

    当下。血稠毫无保留的将如何发现张珺婉的古怪。一五一十的和盘托出。

    从暗卫被张珺婉侧翻。他自己亲自出马也无法对她下手。更多更快章节请到。血稠将心中所有的疑‘惑’说了出來。

    莫涟漪只是默默的听着。不时皱了皱眉。她并沒有发表什么意见。听起來。这个张珺婉要比她想象的难以对付呢。

    “这么说。她沒有费一兵一卒。就让你们心甘情愿的丢盔弃甲。”莫涟漪扬了扬眉‘毛’。

    血稠羞愧的点了点头。这样的事情。说出去。实在是有损名声。

    “有意思。”莫涟漪‘唇’角‘露’出一丝饶有兴趣的笑意。当下说道：“传我命令下去。邀请张珺婉进宫。本宫。要亲自体会一下她的神气。”莫涟漪语速缓慢。语气中。却满是她特有的自信。

    莫涟漪会邀请自己进宫。倒是在张珺婉的意料之中。

    也好。反正莫涟漪迟早会知道。那么现在和她摊牌也无所谓。而且张珺婉坚信。靠着自己出众的催眠能力。也许。她能从莫涟漪那里得到她想要的。

    不过。莫涟漪这么沉不住气。倒是张珺婉沒有想到的。

    那日一见。莫涟漪气质冠绝群芳。她还以为莫涟漪至少会有些与众不同呢。沒想到。也不过如此。原來。也只是个绣‘花’枕头罢了。

    这么一想。张珺婉心中越发的得意了。男人嘛。尤其是像赫连驰那样的男人。偶尔恋旧也是正常的。可是。谁不喜欢风华绝代的‘女’人呢。假以时日。待她将莫涟漪比下去。那时候。赫连驰是否还会一心念着莫涟漪。还是个未知数呢。

    心中打着小算盘。张珺婉当下便乘上了前來接她的轿子。

    身怀绝技。纵使孤身一人进宫。她也毫无惧意。倘若她愿意。整个皇宫的人都能听命于她。所以。她又有何惧。

    只不过。当引路的一个小太监将她带到一处荒芜‘阴’森的庭院时。张珺婉心中还是疑‘惑’了一下的。

    不是说皇后要见她么。皇后见人。又怎么会选择在这种地方。

    接着。进了这座庭院中唯一的屋子。张珺婉打量了一下。窗户都被封死了。如果不是‘门’开着。还有一点阳光照进來的话。那一定会是漆黑一片的。

    而房中。一股浓重的尘土味。房间显然已经很久沒有人住了。四周布满了蜘蛛网。看起來十分瘆人。

    张珺婉正要问这是哪里。那小太监便说了句：“皇后有令。张小姐在这里候着即可。”说完这句。那小太监便匆匆离开了。

    同时。那小太监走的时候还不忘关上了房‘门’。

    呵。张珺婉心里了然了。看來莫涟漪那‘女’人是想跟我玩。好啊。我倒要看看。谁能玩过谁。

    她还就不信。她堂堂宰相之‘女’。能在这宫中出什么事情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    