
    莫涟漪一边说。一边将自己手腕上所带的翡翠‘玉’镯取了下來。顺手带在了莫婉言的手腕上。

    “婉言谢姑姑抬爱。”莫婉言微笑着说道。

    “皇上。你來了。”莫涟漪看着眼前同是一身白衣的赫连逸说道。

    “原來你这里有客人。那朕就不打扰你们了。等客人走了以后。朕再來陪你说话聊天。”赫连逸说着就转身往外走。

    眼看着赫连逸就要走了。莫涟漪其实及时的拉住了试图离开的赫连逸。

    被莫涟漪这样拉着。赫连逸有一点点失神。虽然他已经极力的在克制自己了。可是每当他看到这个让他心烦意‘乱’的‘女’人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他脚下就如同陷入沼泽地一样。任他怎么拔也拔不出來。

    “皇上。也不是什么客人。是我娘家的一个侄‘女’。今日本宫将她请进宫來。就是想介绍你们认识一下的。”莫涟漪说出了自己的真实意图。

    赫连逸沒想到。他喜欢的‘女’人将他拉住。为的就是给自己介绍另外一个‘女’人。他不喜欢这样相处的环境。非常的不喜欢。随即他就找了一个理由说道：“朕今天还有一些重要的事情需要处理。等改日有时间。你再介绍我们认识吧。”

    赫连逸说完。不给莫涟漪任何挽留自己的机会。从始至终。他连看都沒看莫婉言一眼。

    莫婉言因为第一次进宫。心中本就已经很是忐忑了。在听到皇上两个字的时候。她只能大着胆子。偷偷的看了一眼皇上的背影。

    莫涟漪看着眼前这个‘春’心萌动的‘女’孩。她心里窃喜。她为自己的决定稍稍的得意了一下。

    “婉言。本宫知道你和皇上年龄相当。所以请你入宫。就是希望你能和皇上多多的沟通。多多的培养一下感情。哀家同时希望你不要辜负了哀家的一片好意。”

    莫涟漪双眼充满了期待的眼神。定定的看着眼前这个活泼可爱又不失端庄优雅的‘女’孩。

    “姑姑。婉言定不会辜负了你的一片好意的。更多更快章节请到。”

    莫婉言在说这话的时候。像是下了很大的决心似的。

    她这样的表现。也让莫涟漪放心不少。

    在接下來的日子里。每天天一亮。莫婉言就悉心的打扮一番。然后去御书房或者是在上下朝的路上围堵赫连逸。

    赫连逸一度对莫婉言的态度都很冷淡。甚至有些厌烦。自己生活中突然多出來的一个‘女’孩子。

    可是莫婉言却对此视而不见。

    “皇上。你看我今日给你带來了什么礼物。”莫婉言说着就将一直会说话的鹦鹉放在了赫连逸的眼前。

    “皇上很帅。皇上很威武。”

    鹦鹉不停的重复着这句话。

    “莫婉言。把这只烦人的鸟给朕拿开。不要再让朕看到它。否则朕不介意杀了它。”赫连逸口气冷冷的说道。

    “皇上。原來你不喜欢鹦鹉呀。那么你告诉我。你喜欢什么。我去给你‘弄’。”莫婉言一脸讨好的说道。

    “莫婉言你问我喜欢什么。那么我今天就告诉你。我喜欢你永远不要出现在我的面前。你知不知道。你这样很招人烦的。如果不是看在太后的面子上。我早就将你赶出这皇宫了。”赫连逸不留任何情面的说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连逸这句话彻底的伤了莫婉言的心。莫婉言每天都绞尽脑汁的在想怎么才能讨好赫连逸。可是她沒想到对方之所以忍了自己这么久。完全都是因为自己的太后姑姑。

    一向活‘波’开朗的莫婉言此时深受打击。她强忍着自己的眼泪。逃也似的离开了赫连逸所在的御书房。

    安宁宫内。莫涟漪看着眼圈微红的莫婉言。她连忙上前问道：“婉言。你这是怎么了。”

    “太后姑姑。我沒事。刚才我往回跑的时候。不小心被沙子‘迷’了眼睛。我使劲的‘揉’了‘揉’眼睛。所以就成现在这个样子了。”

    莫婉言找了一个很烂的理由。她也知道她的理由很烂。可是沒有办法。谁让她太喜欢那个高高在上的男子呢。

    “好了。不难过了。姑姑知道你受委屈了。改天姑姑一定替你好好的教训一下那个赫连逸。我们莫家的‘女’孩子岂容他们赫连家的人这般的欺负。”

    莫涟漪安慰着眼前这个受了极大委屈的‘女’孩。

    “太后姑姑。我真的沒事。而且这件事情又不是皇上的错。还请太后姑姑不要为难皇上。”莫婉言用她那一双纤细如‘玉’的手。抓莫涟漪的胳膊说道。

    “哀家算是服了你了。好了。哀家答应你。不为难皇上了。那今天你就陪着哀家去御‘花’园里面赏菊‘花’可好。”莫涟漪拍着莫婉言那一双洁白如‘玉’的手说道。

    “能陪太后姑姑赏菊‘花’。是婉言的福分。婉言求之不得。”

    莫婉言一扫刚才那伤心‘欲’绝的情绪。高高兴兴的陪着莫涟漪去御‘花’园立马赏菊‘花’去了。

    “娘亲。婉言姐姐。你们等等我。”赫连万念大老远的就对着缓缓走向御‘花’园的两人喊道。

    听到万念的喊声。这两人随即停下了前进的脚步。

    “万念。今天你不用和师伯学习吗。”莫涟漪对着跑的有些气喘吁吁的儿子问道。

    “娘亲。师伯说是看见你往这边走。他猜想你是來御‘花’园里看菊‘花’的。所以他特意放我一会假。让我陪陪你。”赫连万念调皮的说道。

    “对了。娘亲。最近怎么不见皇帝哥哥找我玩呢。”赫连万念眨着他那如星辰般灿烂的眸子。疑‘惑’的对着自己的娘亲问道。

    “你皇帝哥哥。他每天都有忙不完的事情。哪有闲时间陪你。你呀,就跟着你师伯好好的学习。别整天只想着玩。”

    听到娘亲这样说道。赫连万念眨了眨眼睛。给自己的娘亲做了一个鬼脸。

    “你呀。就是太调皮了。再不自我约束的话。早晚都会后悔的。”莫涟漪一副恨铁不成钢的样子说道。

    “娘亲。人家好不容易出來一趟。你就不要说人家了。对了。母后前两天。皇帝哥哥还问我要吃你做的菊‘花’糕。娘亲。那你什么时候能给我和皇帝哥哥做菊‘花’糕。”赫连万念满脸期待的问道。

    “一会我们就在御‘花’园里面。采些开的正‘艳’丽的菊‘花’。然后将它保存起來。等到晚膳的时候。我就给你和你的皇帝哥哥都做菊‘花’糕如何。”莫涟漪眉眼含笑着说道。

    御‘花’园的一角。慕容翔织看着莫涟漪身着一袭淡紫‘色’的凌云广袖长裙。发髻上依然‘插’的是九尾凤凰步摇。更多更快章节请到。脸上未着任何粉黛。头上的步摇随着她的步伐微微摆动。这样的莫涟漪是那般的清丽脱俗。整个人看起來更加的灵动‘迷’人。

    慕容翔织将这一切尽收眼底。他觉得这样远远的看着自己喜欢的人。即便是对方不喜欢自己。这也让他感觉到是一种特别幸福的事情。

    莫涟漪看着站在菊‘花’丛中的莫婉言。圆圆的鹅蛋脸。一身轻纱白衣。双眉修长。双目灿若星辰。神若秋水。整个面孔细致脱俗。整个人看起來就如‘花’中的‘精’灵一般。

    莫涟漪就这样静静的站在一旁。看着眼前的两个孩子在采摘着含苞待放的菊‘花’。

    “婉言姐姐。我听宫里的小太监说。你今天又给皇帝哥哥送了一件稀奇的礼物。他依旧沒有收是吗。”万念薄‘唇’微微翘起的问道。

    “是呀。他不但不收礼物。还嫌我烦人。对了。万念。你和皇上的关系那么好。那你有沒有听皇上说过。他喜欢什么样的‘女’子呢。”莫婉言闪动着她那一双明亮纯洁的眼睛问道。

    “这我可不知道。”赫连万念很是干脆的回答道。

    “哎……”

    莫婉言叹息了一声。

    听到莫婉言那一声无奈的叹息声。赫连万念安慰道：“婉言姐姐。你可不能泄气。说不定皇帝哥哥喜欢的就是你这样的‘女’孩子。他之所以现在不待见你。或许是因为不习惯的原因吧。你想想看。他长这么大。身边从來沒有过‘女’孩子。这说明说明你知道吗。”

    一听到万念这样说道。莫婉言立马來了‘精’神。就來正在采菊‘花’的手也停了下來。‘激’动的问道：“万念。那你告诉我这说明什么。”

    “这说明皇上他根本不知道怎么和‘女’孩子相处呀。所以你要给他时间。让他慢慢的适应你。你这样主动出击。已经让他很不适应了。加上你每天都出现在他的面前。再‘弄’一些稀奇古怪的东西。如果换做是我。我也会心烦的。所以……”

    万念说到这里故意停顿了一下。

    “万念。所以什么呀。你快说呀。你想急死我是不是。”莫婉言无比焦急的问道。

    “你看看。你看看你。着急了不是。所以不管遇到什么事情。你都不要着急。皇帝哥哥和我父皇一样。他们都喜欢稍微安静一点的‘女’孩。像你这样叽叽喳喳的‘女’孩子。他们一般都不会太喜欢的。”

    赫连万念说这些话。给人的感觉。他像是一副过來人的样子。

    莫涟漪看着自己儿子一副小大人的样子。她实在看不下去了。这才出言说道：“婉言。别听万念胡说八道。他一个小孩子家家的懂什么。听姑姑的。爱一个人。就要大声的说出來。你不说。他怎么会知道你喜欢他呢。”

    “娘亲,我说的很有道理好不好。如果娘亲不信的话。我们可以去问皇上呀。看看我说的对不对。”万念不服气的说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    