
    第296章 收拾你们没商量

    闻言，在场的几位大臣心中纷纷疑‘惑’不安，皇后专宠，这是人人都知道的事情，而且皇上对皇后的转一，那可是出了名的，这下子，皇后同意要给张婉君一个名分，是不是说他们此举‘逼’迫，让皇后不得不松口了呢。

    可是另外一方面，看皇后那唯我独尊的模样，丝毫也没有想要便宜张珺婉的意思啊。

    张茂福又何尝不是想的，可是事已至此，他除了硬着头皮听候懿旨外，还能说什么。

    莫涟漪冷哼一声，扫视一眼群臣，当下清了清嗓子，朗声说道：“传本宫懿旨，封张珺婉为采‘女’，即日入宫‘侍’奉皇上。”

    此言一出，群臣纷纷倒吸一口冷气。

    谁知，莫涟漪话还没说完，她笑盈盈的对张茂福说道：“不过嘛，念及张珺婉此刻形象有碍观瞻，何况张大人爱‘女’心切，那么，现在便把‘女’儿接回宫中去，三日之后再由礼部派出隆重的仪式接回，咱们绝对不能让皇上的心腹大臣失了面子。”

    看着张茂福惨白的脸‘色’，赫连驰有些哑然失笑，原来他的小‘女’人，打着是这种主意。

    “皇后，这……”张茂福半晌说不出话来，莫涟漪一句“心腹大臣”，已经把他置于一个不能再回绝的地步，何况，‘逼’着皇帝给一个‘交’代是他，现在皇后已经做主了，他除了谢主隆恩，还能说什么。

    而张珺婉，就在听到莫涟漪懿旨的那一刻，再也支持不住的喷出了一口鲜血。

    莫涟漪，你果然好狠。

    原来，这采‘女’的身份，说起来，都算不得皇上的嫔妃，说好听一点，也不过就是给皇上暖‘床’的‘女’人罢了。

    在这后宫六院之中，这采‘女’的身份，也只是比一般的‘侍’‘女’高罢了，甚至一些资历高的太监‘侍’‘女’，都不会将采‘女’放在眼中的。

    而莫涟漪给她一个采‘女’的身份，表面上，是皇后不忍皇上被众臣‘逼’迫，不得已做出的妥协，可是实际上，她根本就是在狠狠的作践自己啊。

    张珺婉的心在滴血，可是眼前这文华殿中这么多人，就连她的父亲都无话可说了，她又能如何。

    她费尽心机的想接近赫连驰，总不能现在如愿以偿了，再反悔吧，可是，这算是什么如愿以偿啊。

    只是，她早应该清楚，就在她决定抢赫连驰的那一刻，她与莫涟漪之间的这场没有硝烟的战争，就不会轻易的结束。

    而她也知道，即便如此，即便她现在落了下风，也不见得她真的就会最后满盘皆输，没错，不管怎么样，总算是进宫了，留得青山在不愁没柴烧，只要能活着，只要能有自己的这一身本事在，她相信，她才会是真正笑到最后的那一个。

    恐怕也只有这么想，张珺婉的心中才会舒服些。

    “臣‘女’，谢恩领旨！”艰难的挣扎着从地上爬起，张珺婉一字一顿的说道，似乎每一个字都是发自肺腑的咬牙切齿。

    张茂福听着‘女’儿有些颤抖着的声音，自己的身体，也在不住的颤抖着，他抹了抹浑浊的泪珠，抬眼看了看皇上，然后身形摇晃的匍匐在地上，声音嘶哑的说道：“皇上……臣……谢恩领旨！”

    他差一点忘了，他眼前的这个皇上，原本就是嗜血成‘性’，心狠手辣，残虐暴力的。而这个皇后，更是‘精’灵古怪，让人揣摩不透的。

    原以为，以他的身份，把‘女’儿嫁入宫中，张珺婉至少也应该是个贵妃吧，谁料到，最后竟然只是一个区区采‘女’，皇后此举，这不是在群臣面前抡起大耳刮子‘抽’他的老脸嘛。

    可是，就连一向倚重他的皇上，也只言不语，只是冷眼看着一切，用沉默默许着皇后。

    张茂福能预料的最坏的结局，也比这要好，显然，他高估了自己的能力和地位。

    然而，这还不算完。

    只见莫涟漪带着一脸慈悲的笑容，走到张茂福跟前，悠悠的说道：“纵然如此，可是张珺婉使得龙颜大怒，这也是众位有目共睹的。”

    皇上心情不好，谁都看得出，可至于到底是为什么，恐怕也只有皇帝自己才知道吧。

    但既然莫涟漪说是张珺婉让皇上龙颜大怒，那就一定是她了。

    张茂福惊恐的抬眼看着莫涟漪，不知她此言何意。

    “子不教父之过。”莫涟漪接着说道：“我看张大人年事已高，教‘女’不言，才会致使‘女’儿德行有亏，惹怒龙颜，张大人，此等行径，你难道不惭愧么？”莫涟漪柳眉轻挑，杏目圆睁。

    “是是是，老臣是糊涂了。”张茂福只觉得后背上渗出一身冷汗，当下喃喃回道：“老臣回去会丁当自我反省。”

    “朕看不必了。”一直沉默着的赫连驰突然开口，只见他目光‘阴’郁，扫视了一眼群臣，却令众人忍不住打个寒战。

    接着，赫连驰又冷冷的开口：“正如皇后所说，张大人年事已高，已为朝廷效力多年，立下不少汗马功劳，如今，朕也不能再自‘私’的把张首辅绑在身边，是该让您告老还乡的时候了！”

    “皇上，老臣……”张茂福没想到皇上皇后会忽然联手来这么一下，一脚把他踹出了朝廷，话却说的这么冠冕堂皇。

    “张爱卿不必自谦，朕一定会让你风风光光的衣锦还乡！”张茂福的话还没有说完，赫连驰一句话便把他的嘴堵住了。

    面对这样的变故，张茂福有些没缓过劲来，一时之间竟然无法接受这样的事实。

    前一秒，他还是高高在上的朝廷首辅，下一秒，皇上只是一句话，便把他打发了，果真，伴君如伴虎，此时的他，连自己都尚不能自保，又如何能在日后照应‘女’儿，张茂福心中只觉得无限哀怨，愤愤甩了袖子，正‘欲’再辩。

    谁料，只见莫涟漪只是挥了挥手，一句“带走”！便见血稠不知从何处现身，二话不说，拖起张茂福就往外走，同时在他喉间一计重击，使得张茂福一时之间竟开不了口。

    雷厉风行的动作，让其他官员没有一个敢开口替宰相大人求情，情谊在重，都比不过自己的乌纱帽重要。

    而张珺婉，清醒的意识到了发生了什么事情，不过自始至终，她都没有开口替张茂福求情。

    她原本就是个胆大心细，过于冷静的‘女’人，太轻敌，过于低估了莫涟漪，才让她此刻输的如此难堪。

    更何况，此时的她，人微言轻，而皇帝皇后认准了要罚张茂福，她说什么都没有用，又何必在放低姿态的去求别人。

    只是，她心中很清楚，从今往后，这朝中，恐怕她再也没有可以依靠的人了，所有的事情，都得靠自己了。

    “至于尔等嘛，虽然大罪，但有小过。”莫涟漪轻松的调笑着，却不知站在她面前的大臣们，各个噤若寒蝉，小心翼翼，“不给你们点教训，你们看来也不长记‘性’。”看涟漪看似自言自语，可是她悠悠的语气，每一个字都重重的击在大臣们的心坎。

    眼看大臣们各个面‘色’惨白，莫涟漪当下才轻轻的说出了惩罚：“依本宫看，你们哪，就没人罚俸半年，若是再敢有逾越的行径，杀无赦！”

    “臣知罪！”大臣们纷纷跪倒在地，微微颤抖着的身子这才缓和了些。

    显然，莫涟漪对他们的惩罚，已经算是比较轻的了，比起那首辅张茂福，他们至少保住了官位，这比什么都重要。

    “折腾了一早上，本宫也累了，各位若是没什么事情，都回去吧，各司其职，本分一点，不要逾越了身份。”莫涟漪不耐烦的挥了挥手，便往外走去。

    “正好朕已经处理完了早朝的事务，朕陪你放松放松。”赫连驰根本没有再看一眼众臣，揽过莫涟漪的腰，与她一道离开了文华殿。

    身后，是心思各异的众臣恭送圣驾的身影。

    张茂福丢了宰相的官位，却只为‘女’儿换来一个采‘女’的身份，虽然如此，这采‘女’的名分，都不是出于皇上本意，而是皇后施舍给张家的。

    皇上对皇后的‘迷’恋，皇后对皇上的影响，不消说，已经显而易见了。

    原本一件张家父‘女’志在必得事情，皇后只是简单一个手段，就轻易的扭转了乾坤，这个‘女’人的本事，当真是不容小觑啊。

    各位大臣一边暗自庆幸逃过了一劫，可是同时，眼神却又盯住了那张茂福空出来的宰相空缺。

    这意味着，接下来又会有人要高升了，会是谁呢，是不是应该去拜访一下那几位极有可能递补的高官，依次递补下去，还有其他人要高升，有没有可能会轮在自己身上。

    此刻，已经没有人再去关心张茂福会怎样了，名利场本就如此，朝廷尤甚。

    人人都知道站得越高，摔得越狠的道理，就像张茂福，这忽然之间就从云端跌进了谷底，可是纵然如此，一众大臣也还是纷纷不懈的朝着云端的方向努力。

    转眼间，大臣们说说笑笑的也离开了，没有人再去关心那个依旧瘫软在地上，新晋的采‘女’张珺婉。

    莫涟漪，你等着吧，风水轮流转，我就不相信，你还真就是命运的宠儿，能一直笑傲下去。

    攥紧了拳头，张珺婉艰难的从地上爬起，一瘸一拐的朝宫‘门’的方向走去。

    出宫前，张珺婉站住了脚步，回头，重新看了一眼皇宫深处的景象。

    三日后，她还会回来的，她会暂时放下一身的委屈，放下莫涟漪给她的屈辱，她会坚强得一个人走下去。

    这皇宫，终究会是她的天下，而莫涟漪，她的最终归宿，也一定会是在文华殿，她张珺婉所经历的一切，都会亲手还给莫涟漪！

    