
    他就那样负手而立。看着自己。眼眸中。是复杂的情绪。

    “赫连驰。你这是什么意思。”莫涟漪怒道。

    “皇后这么晚了出宫。是要去哪。”赫连驰冷冷的问道。并不理会莫涟漪的质问。说着。他忽然出手。以飞快的速度。从莫涟漪身上扯下了她背上的包袱。

    看了看里面那几件贴身衣物。赫连驰的脸‘色’。‘阴’沉到了极点。

    这个‘女’人。连衣物都带來。是哪算要彻底的离开他么。

    他就怕莫涟漪会有从他身边逃离的念头。所以命禁卫军包围了皇宫。吩咐过莫辰。一定要看好莫涟漪。

    谁知道。她还真敢跑。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “你到底要怎样才肯不闹。”赫连驰的声音突然软了下來。眼眸间。尽是痛苦疲惫之‘色’。

    我闹。莫涟漪只觉得心底顿时火气。只不过。纵使心中‘波’澜万千。她面上。却只是淡淡的笑了笑。开口说道：“赫连驰。我且问你。骊山狩猎。你是否有昭过‘侍’‘女’在自己帐中过夜。”

    愣了愣。赫连驰开口：“有。”

    “她是不是已经死了。”

    静默片刻。赫连驰的双眉。深了几分。却还是点了点头。

    也好。莫涟漪看着静默的赫连驰。亲耳听到他承认。她也沒什么好说的。只不过。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 才入秋。她怎么觉得这夜。好冷。凉的可怕。冷的彻骨……

    “赫连驰。你让开。”莫涟漪看着男人。语气。平静的可怕。

    赫连驰忽然满心慌‘乱’。这几日。莫涟漪与她吵闹的时候。他都沒有过这种感觉。可是此刻。当她平静下來。十分平和的跟他说话的时候。他忽然之间觉得心底不止是痛苦。更多的。是慌‘乱’不安。

    沒错。莫涟漪问他的问題。他都据实回答了。可是事情的真相。不是她想的那样。然而事实的真相。却让他更加无法开口去解释。

    见赫连驰一言不发。堵在她面前。莫涟漪当下施展轻功。便从赫连驰身边绕过。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连驰怎能容她就这样离开。他的世界。早已经不能沒有莫涟漪这个‘女’人了。

    飞快的出手。风驰电掣般捏住了莫涟漪的手腕。手下的力道。大的惊人。他这几日。早已经身心疲惫。背着巨大的压力。忍受着常人难以忍受的痛苦。而他最最亲爱的‘女’人。却用那种苍凉失望的眼神看着他。想弃他而去……

    他。怎能允许。他从來都是个自‘私’的人。尤其是对于感情。这个‘女’人。从第一次闯进他世界的时候。就注定了今生都不能离开他。

    莫涟漪只觉得手腕像是要被捏断了般。赫连驰的蛮力。她此刻才算是见识了。这个男人。竟然如此暴力的对她。

    莫涟漪又岂是任人欺负的主。当下。也毫不留情的出招。

    只是。论拳脚功夫。她实在不是赫连驰的对手。

    而此刻的两人。都疯狂如失去了控制的野兽。针锋相对。毫不留情。

    只是赫连驰更胜一筹。只见他狂暴的制服了莫涟漪之后。便将‘女’人一把抱起。展开步伐。朝安宁宫的方向。飞奔而去。

    ‘吻’。细细密密的‘吻’。铺天盖地袭來。

    莫涟漪有些搞不清楚状况了。她只记得赫连驰将她抱回了安宁宫。暴躁的赶走了所有下人。将她甩在了‘床’榻上。甚至连灯都來不及点。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 便发了疯般的‘吻’她。

    莫涟漪使劲的推着赫连驰。像把这头发疯的野兽推开。可是。赫连驰的‘吻’。却越來越热烈。越來越疯狂。

    氤氲的空气中。多了几丝暧昧的气氛。赫连驰忽然觉得自己像是受到了什么蛊‘惑’般。再也难以自抑的想要莫涟漪。

    粗糙的手掌。伸进了底衣。摩挲着莫涟漪的皮肤。她忽然就忍不住的颤抖了一下。

    很显然。赫连驰想要做什么。是在明显不过的事情。可是此时的莫涟漪。想着她与别的‘女’人在一起纠缠翻滚。她心中。别扭的无法言喻。

    而赫连驰。越是感受着莫涟漪的挣扎。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 心中也越是不舒服。手下的动作。便也越发的加重。

    莫涟漪飞快的伸手去拿‘药’。想麻烦赫连驰才说。只是。男人像是早就‘洞’悉她的心思一样。先一步抓住了莫涟漪的手。将她的两手固定在头顶。而这才。才心无旁骛的用另一只手去抚‘摸’莫涟漪。如入无人之境。

    “赫连驰。你放开我。你发什么疯。”莫涟漪咬着嘴‘唇’。身子轻轻的颤抖着。

    男人依旧一声不吭。只是飞快的撕扯了‘女’人的衣服。然后褪尽了自己的衣衫。

    这么多年。赫连驰一直对她温柔。而此刻。他的野蛮。他的霸道。无不让莫涟漪的心。多一丝疼痛……

    赫连驰只觉得自己心中很‘乱’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 前所未有的‘乱’。一向‘精’力旺盛的他。心中却觉得疲惫不堪。他只有这样抱着莫涟漪。‘吻’着她。闻着她的味道。感受着她的气息。与她水**融。才能平静一些。

    也似乎只有这样。才能真正将内心的烦‘乱’和苦闷发泄出來。虽然。这是在他理智清醒时最不会选择的一种发泄方式。

    该死。谁让这个‘女’人总是触他逆鳞。谁让她竟然想要逃离自己身边。谁让她甚至动手。他只得以暴制暴。只得用这种最不堪的方式。表现他对她的需要。

    一夜暴‘乱’。当赫连驰醒过來的时候。阳光已经撒进了寝殿。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    他想起了昨夜自己的狂野。转身。发现身边的‘女’人。正背对着他。蜷缩成一团。

    赫连驰忽然心痛不已。忍不住伸手。从后面抱住‘女’人。

    他做好了被推开的准备。只是。出乎意料的是。莫涟漪沒有推开他。但是他却感觉到怀中的‘女’人在轻轻的颤抖。

    “小乖。你怎么了。不舒服么。”赫连驰当下着急了。伸手‘摸’了‘摸’莫涟漪的额头。一片冰凉。

    “宣……太医……”莫涟漪从‘唇’缝中挤出几个字。

    赫连驰心中甚是慌‘乱’。看着莫涟漪抱着肚子蜷缩的样子。他心中满是懊恼。当下下令宣太医。

    他的‘女’人是懂医术的。若不是情况紧急难以自医。是断不会让她宣太医的。

    他飞快的为莫涟漪穿上一件长衫。只是这才看清楚‘女’人深深点点红紫。都是他昨夜折腾的印记。

    太医到了安宁宫的时候。只见皇上满脸焦急。皇后躺在‘床’上。被帘子遮的严严实实。只‘露’出一直手臂在外。

    太医不敢多问。只是小心翼翼的诊脉。

    片刻。赫连驰忍不住问道：“到底什么情况。”

    闻言。太医却吞吞吐吐。不知该怎么说。才能委婉一些。

    “快讲。”赫连驰焦急的语气中多了几分怒意。

    “是是……”太医擦了擦额头的汗。这才说道：“皇上。皇后如今怀着身子。这夫妻之事。还是少些为好……”

    太医这么说。赫连驰便明白了他是什么意思。自己当下也只觉得十分不好意思。分外内疚。

    “皇上。皇后动了胎气。这怀孕的头三月。定得万分小心。我这就去开几服‘药’。皇上也无需太担心。只要好好养着。该不会有大问題。”

    闻言。赫连驰只是示意他下去开‘药’。沒有再说什么。

    握住莫涟漪的手。赫连驰淡淡的说道：“小乖。对不起。都是我不好……”昨夜。他怎么就那么急呢。多少年了。他不会在这么轻易的失去控制。可是昨夜。哎……

    赫连驰心中自责懊恼。

    只是。莫涟漪并沒有回应他。相反。将自己的手腕收了回去。

    “皇上。您请回吧。我想一个人……”

    帘子里。传來莫涟漪冷冷的声音。

    叹了一口气。赫连驰平复了一下心情。这才缓缓开口：“好。你先好好休息一下。晚上。我再來看你。”语气十分复杂。

    赫连驰转身走出了寝殿。

    而帘内的莫涟漪。泪水早已打湿了眼角。

    赫连驰。他真的变了么……

    昨夜。他的疯狂。他的霸道。与那个对她温柔体贴。百依百顺的赫连驰。完全不是一个人。

    也正是因为他的自‘私’。他的大意。让她动了胎气……

    这宫中。竟成了她的禁锢。连她的弟弟。也不得已带着禁卫军阻拦她。

    莫涟漪第一次觉得。她在这宫中。竟是如此的孤独。

    原以为。赫连驰是她最大的依靠。只是她从來沒有想过。有朝一日。当赫连驰无法依靠的时候。她该如何是好。

    。。

    休息了多日。莫涟漪以恢复了过來。而这几日。赫连驰夜夜都会來看她。即使她从來不搭理他也一样。

    他就那样安静的坐在窗边。注视着莫涟漪。偶尔看看窗外。两个最亲密的人。就那么沉寂着。尴尬着……

    赫连驰不止一次的想将埋在心底的心事向莫涟漪一吐为快。可是每次想开口。却又‘欲’言而止。

    该从何说起。他自己都不知道。何况。莫涟漪现在怀着孩子。又动了胎气。是否还能接受他要说出來的事情。他很难想象。

    而看着父母日渐生疏。万念才是最揪心的。

    虽然他们对自己的关爱都不曾变过。但万念还是心生一计。他一定要让爹爹娘亲都像往日那样。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    