
    赫连逸听到太医这样说道，他的心也莫名的痛了起来，这让他想起当时自己的娘亲因为自己的父皇而选择了结束自己的‘性’命。

    看着‘床’榻上日渐消瘦的莫涟漪，赫连逸知道在她的潜意识里她不想清醒，她只想沉浸在自己的幻象中，不想用清醒来面对这残忍的现实。

    “娘亲，你不要这样，万念知道你思念父皇，万念何尝不是呢，可是父皇真的已经死了，他已经入土为安了，娘亲你快醒醒，快醒醒好不好。”赫连万念用自己稚嫩的手臂摇晃着莫涟漪。

    可是莫涟漪就如同没有听见一样，她只是呆呆的看着眼前的万念，什么话也不说。

    “万念，到干娘这里来，让你娘亲一个人静一静，我们都不要打扰她了。”诸葛清对着哭的如同一个泪人的赫连万念说道。

    约莫过了一炷香的时间，莫涟漪缓缓的闭上了眼睛，因为她觉得只有这样，她才可以见到自己最心爱的人。

    大家看着莫涟漪这样，都默不作声的离开了。

    “干娘，干爹不是‘药’王‘门’的‘门’主吗，他的医术最厉害了，你让干爹进宫帮我娘亲看看好不好？”赫连万念用祈求的目光看着诸葛清。

    “诸葛大人，万念说的没错，你就让欧阳‘门’主帮我母后看一看吧，或许欧阳‘门’主有办法让我母后恢复正常。”赫连逸也赞成的说道。

    “皇上，我之所以没有让我夫君来为太后看病，那是因为我原以为太后会坚强的面对这一切，可是就目前的情况来看，是我错了，先皇在太后心中的位置实在是太重要了，没有了先皇，太后整个人就如同没有了‘精’神支柱一样。好了，不说这些了，我现在马上就出宫，让我夫君替太后看看，但愿能如你们所说的那样，他真的有办法让太后恢复正常。”

    诸葛清叹了一声气，就转身离开了。

    “皇上，南方巡抚张大人求见，正在御书房等着你。”苏公公对着站在安宁宫外自己的新主子说道。

    “朕知道了！你让张大人稍等片刻，朕马上就过去。”

    吩咐完苏公公以后，赫连逸转头对着身边的赫连万念说道：“万念，母后现在一个人在休息，你在安宁宫守着母后，千万要看好母后，不要让母后有什么过‘激’的行为，哥哥去见一下张大人，马上就过来陪你和母后。”

    御书房内。

    “下官叩见吾皇，吾皇万岁万岁，万万岁。”

    “张大人，你起来说话。”赫连逸对着跪在御书房地上的巡抚大人说道。

    “谢皇上，皇上这是关于金蟾教的资料以及他们的组织者的详细信息。皇上，你可知道先皇有一位哥哥叫赫连哲？”

    “关于他，朕多少知道一些，怎么?难道这个金蟾教跟他有关系吗？”

    说到这里赫连逸似乎有些明白了。

    “皇上猜的没错，的确跟他有关系，准确的说，这个金蟾教就是他搞出来的。”

    张大人的话肯定了赫连逸心中的猜测。

    “原来是他。张大人，这件事情朕知道了，这次辛苦张大人了，如果没有什么事情的话张大人就先行退下吧！”

    赫连逸手里有了金蟾教的详细信息，连日来压在他心头上的一块大石头也终于落地了。

    安宁宫内。

    赫连万念一直守在自己母后的房内，看着自己的母后一直闭着眼睛躺在‘床’榻之上，要不是能感觉到母后身上那微弱的气息，他真的会以为自己的母后就这样离开他了。

    睡梦中的莫涟漪，没有按照自己的预期梦到自己想要见到的人，她真的很痛苦，她很不喜欢这样的感觉。

    万念看着在短短一个多月的时间里就瘦的如皮包骨头一样的娘亲，他的心真的很痛。他的娘亲是多么美丽的一个‘女’子，她拥有着琉璃般的眼眸，可是万念再看看现在的娘亲，她白皙的脸庞上却顶着一对毫无光彩的双眸。

    这时的莫涟漪用自己白皙而又修长的手指紧紧的拽住盖在自己身上的锦被，她好恨，恨老天爷对自己的残忍，恨自己没有照顾好她自己肚子里的孩子。

    她留恋有赫连驰的日子，她觉得没有赫连驰她整个人快要活不下去了。

    “娘亲，我知道，你能听到万念的话，就算是万念求你了，你不要这样折磨自己了。”万念将莫涟漪那紧拽着被子的手握在了自己稚嫩的小手中祈求道。

    “万念，你干爹来了，让他替你娘亲把把脉，好好的看一下吧！”诸葛清对着守在莫涟漪身边的小万念说道。

    “干爹，你来了，你快帮我娘亲看看，看看怎样才能让她恢复到正常的状态。”

    万念看着欧阳冥，就如同看到了救命的稻草一般，他用自己祈求的目光看着欧阳冥。

    “万念，你放心，干爹一定会想办法治好你娘亲的，一定会还你一个健康而有活力的娘亲。”欧阳冥从万念的手中接过莫涟漪的手腕，对着万念安慰的说道。

    听到他们的对话，莫涟漪的心当下痛了起来，她也是一个医生，而且还是一个拥有着特异功能的医生，连她自己都不想去治自己，又怎么会接受别人的救治呢。

    她很享受自己拥有幻象时的感觉，因为只有拥有那样的感觉时，她才觉得自己还活着，自己还有活下去的意义。

    现在听到欧阳冥答应万念要救治她，她又怎么会接受呢？

    “欧阳冥，你不用帮我看了，我自己的身体我自己清楚。”

    莫涟漪突然开口说话，最为‘激’动的当属万念了。

    欧阳冥看着眼前这个说话冷冰冰，眼神很空‘洞’的莫涟漪，他觉得自己都快要认不出来了。

    “你接受事实吧，他再也回不来了，不要为了死去的人再折磨自己了，这可不像你一贯做事的风格呀！”欧阳冥对着面无表情，脸‘色’很是苍白的莫涟漪说道。

    听到欧阳冥这样说道，莫涟漪立马反驳道：“他没死，他会回来的，欧阳冥连你也相信他死了吗？他曾经被毒‘药’那样折磨着，他都能活下来，何况这一次，我们只是看到了一具烧焦的尸体，怎么就能判断他已经死了呢？”

    欧阳冥看着这样执着的莫涟漪，他也不知道该说什么好，他也不相信赫连驰死了，可是他如果没有死，以他对莫涟漪的感情，就算是真的遇到了什么不测，他也不应该在经过了这么长时间以后，都不出现在莫涟漪的身边。

    所以欧阳冥觉得唯一的答案就是，赫连驰这次真的是已经命丧黄泉了。

    “你说的没错，我们的确不能只凭一具烧焦的尸体就判断他已经死了，可是如果他没死，以他对你和万念的爱，那他为什么直到现在依然还不出现，事实证明他是真的死了，真的离开了我们。”

    欧阳冥知道自己这样说有可能会让涟漪更加的痛苦，可是他也知道与其让她一直活在这种暗无天日的长痛之中，倒不如打消她心底的那个念想，或许她会瞬间想开也说不定。

    看着莫涟漪有了反应，欧阳冥继续说道：“莫涟漪，那你告诉我，既然他活着，他为什么不回来看你，你说呀，你说不出来了是不是，那是因为你也知道赫连驰已经死了，你只是不愿意承认罢了。”

    “欧阳冥你不要说了，我不要听不说，你出去，你出去呀！”莫涟漪情绪失控的对着欧阳冥喊道。

    “你不让我说，我偏要说，赫连驰他死了，他真的死了，所以不管你信与不信，他都已经死了，再也不会出现在你的面前了。”欧阳冥也如受了刺‘激’一般的怒吼道。

    “欧阳冥，你怎么能这样残忍的对待涟漪呢，她已经很痛苦了，你为什么还要在她的伤口上撒盐呢！”

    诸葛清看着自己眼前的欧阳冥，她觉得自己都快要不认识他了。自从认识欧阳冥以来，她从来没有见过欧阳冥有这样情绪失控过的时候，更何况他现在面对的还是涟漪。

    “你说我残忍，你看看她现在这个样子，一副要死不活的样子，难道她就不残忍了吗，为了一个死去的赫连驰，你看看她将自己折磨成什么样子了，你再看看万念，他从前都是笑嘻嘻的，无忧无虑，可是就因为他娘亲这副要死不活的样子，他的脸上没有了天真的笑容，没有了无忧无虑的表情。”

    欧阳冥已经被莫涟漪这副人不人，鬼不鬼的样子气的快要发疯了。

    “算了，我懒得和你们在这里说，她要死要活也不关我的事，她自己想要折腾自己，就让她折腾好了。”

    欧阳冥负气的离开了安宁宫。

    傍晚时分，安宁宫内一片死寂，自从欧阳冥走了以后，莫涟漪就一个静静的坐在‘床’榻之上，沉默了很长时间，此时听着室外磅礴的雨声，她忽然伸手，掀开了盖在自己身上的被子。

    万念看着突然起身的娘亲，他立马上前问道：“娘亲，你要什么，万念帮你拿。”

    “万念，你回去休息吧！娘亲没事，你不用担心娘亲。”

    莫涟漪说她没事，并不是真的没事，她起来是想给自己研制一种‘迷’幻‘药’，在服用了这种‘迷’幻‘药’以后，只要她心里想到什么样的画面，什么样的画面就会出现在自己的面前。。

    