
    一个多月一來。沒有一点莫涟漪和万念的消息。而现在血稠带來的这个消息。犹如五雷轰顶。让赫连驰难以接受。

    血稠的办事风格。赫连驰是很清楚的。不是有十足的把握。他定然不会莽撞的带來这个消息。

    黄河天堑道支流。据京都有近八百里路。为何会在那个地方。

    “尸体呢。”赫连驰尽量平息着心中的愤怒。

    “带來了。就在外面候着。”血稠已得到这个消息。自己先去确认了。这之后才连夜带着人马回來。他着实是担心。赫连驰会受不了这个打击。

    “带进來。”赫连驰面‘色’凝重。沉沉的说道。接着便让左右‘侍’从退下。

    四个暗卫扛着两口箱子走了进來。更多更快章节请到。沉沉的放到了地上。

    “打开。”赫连驰依旧坐在软榻上。看着那两口箱子。心都快要跳出嗓子眼了。

    打开那箱子只要一瞬间的功夫。而在赫连驰看來。这却是他一生中最难捱的一刻。

    箱子打开的那一瞬间。扑面而來的。是一股腐烂的气味。

    赫连驰站起身。缓缓走到箱子跟前。他分明觉得。自己的双手都在颤抖。

    只见左边那箱子里。明显是一具‘女’尸。身上的衣服。虽然在河水的浸泡下。失了原有的鲜‘艳’‘色’彩。但那确是莫涟漪的衣服沒有错。

    赫连驰感觉脑中嗡的一声。似乎要炸裂。他身形晃了晃。像是无法站立。

    血稠急忙扶住了赫连驰。

    赫连驰又把目光看向右面那口箱子。一具小小的尸体。穿着湛蓝的袍子。那腰间的‘玉’带。是他命匠人特制的……

    “怎么可能……”赫连驰口中喃喃道。他蹲下身子。努力想从两具尸体身上看出什么特征是不属于莫涟漪和万念的。以此來否定这不是他们。

    可是。尸体在水中泡了太久。腐烂的厉害。而脸庞。更是被鱼虾所咬。看不清楚。

    尽管如此。赫连驰却依然在小孩的耳后看到了一丝青‘色’。万念的胎记。也正是如此啊……

    撕心裂肺的疼痛感袭來。更多更快章节请到。赫连驰觉得自己整个人都被‘抽’空了。他无法再思考。无法再呼吸……

    挥了挥手。赫连驰要血稠带着暗卫们退下。

    偌大的安宁宫中。再也沒有了往日的祥和。沒有了往日的欢声笑语。沒有了他最爱的‘女’人的音容笑貌。

    剩下的。只是凄凉。是孤寂。

    赫连驰瘫坐在地上。将两具尸体抱在怀中。‘欲’哭无泪。

    即位三年。他自问对得起天下苍生。黎民百姓。可是老天爷。为何要如此对他……

    他多希望这只是一个噩梦。噩梦醒后。他依然可以看到‘女’人娇俏的双眸。可以看到儿子调皮的鬼脸。

    只是。这无谓的幻想。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 终究抵不过眼前的现实。

    安宁宫中。大殿‘门’再次打开的时候。已是东方泛白之时。

    血稠在外面守了一夜。再次看见赫连驰的时候。眼神中闪过无法掩饰的惊讶。

    只见赫连驰的鬓角。赫然多了一缕银发。真是一夜愁煞了头啊。

    跟随赫连驰多年。他几时见过这个刚强的男人有如此落魄的时候。

    “皇上。那两具尸体。该如何处理。”血稠连忙上前。

    “冷冻起來。好好保存。这件事情。不要走漏了风声。”经过了一夜。赫连驰已经不似刚得知这个消息时那般癫狂。

    此刻的他。又理智了些。

    “血稠。你以为。这件事情。会是何人下手。”赫连驰看着远处。眼底闪烁着无以伦比的煞气。

    “这……胆敢对皇后和皇子下手的人。定是与皇家有仇。且熟悉宫中一应事物。当然。还是个绝顶的高手。”血稠兀自分析着。

    在他看來。莫涟漪本事非凡。绝对不会轻易被人所杀。想來。一定是有人以皇子为质。牵制了莫涟漪。才让她们母子落得如此下场。

    摇了摇头。赫连驰开口：“不对。如此胆大的人。擒住了皇后和皇子。却不來向朕要点实在的好处而是将人杀了。实在是个蚀本的买卖。”

    “依皇上看來。此事……”

    “此事。与朝中之人无关。干下这等勾当的。也并非什么朕的仇人。”顿了顿。赫连驰话锋一转。对血稠说道：“你将那两具尸体保存起來后。继续带着人去四下寻访。真不信。我那皇后。会死的这么轻巧。”

    赫连驰这话中。却透着几分自信。

    沒错。他一夜未眠。想了一夜都想不明白。到底是何人要莫涟漪和万念的命。况且。他也不信本事通天的小乖会死的这么轻易。

    思來想去。他觉得此事一定有蹊跷。

    也许。莫涟漪和万念还沒有死。只是有人想‘混’淆他的视听。有人想击破他的防线。果真如此的话。他就更不能沉沦。更多更快章节请到。

    可是。这也只是他的一番毫无根据的推测而已。赫连驰沉沉叹了口气。只觉得头痛‘欲’裂。可是。他心底的痛。又该如何……

    一连多日。赫连驰夜夜头痛难寐。太医來看过多次。‘药’了开了不少。却沒有一点作用。

    慕容妍儿是在莫相国的寿诞上见到赫连驰的。

    几日不见。沒想到如今的赫连驰。看起來。有说不出的憔悴。以及无尽的沧桑。

    看到那样失魂落魄的赫连驰。慕容妍儿心底隐约有一丝痛。可是更多的。却是报复的快感。

    她可沒忘记。当初和她莫涟漪争斗的时候。赫连驰完全不顾他们同‘门’师兄的情谊。每一次。他都是帮着莫涟漪。现在。她倒要看看。活在丧偶的痛苦之中。赫连驰能坚持多久。他是不是真的如自己所说。沒有莫涟漪就不能活。

    皇后和皇子失踪这么久。朝内朝外的人都在纷纷猜测。

    莫涟漪已死的消息瞒不了多久了。那个时候。朝臣们会‘逼’着赫连驰再立皇后。再生皇子。她倒要看看。赫连驰对莫涟漪的爱。是否真的情比金坚。

    看着莫涟漪和赫连驰受苦。唯有如此。才能让她宽慰些。

    沒错。她曾经受过的屈辱。要加倍的。还给那些给她屈辱的人。

    她要让赫连驰活在这种痛苦中。然后给他一点希冀。让他只是莫涟漪和万念实际上海沒有死。那个时候。她会再当着赫连驰的面。要了莫涟漪的命。让他知道什么是真正的生不如死。

    赫连驰并沒有在莫相国的寿宴上停留太久时间便离开了。

    沒有了皇后和皇子在身边。在哪里。他都觉得冷清。

    这些日子。他已经不去安宁宫了。睹物思人。在安宁宫中的每时每刻。对他來讲。都是一种折磨。

    乾元殿中。赫连驰坐在桌案前。

    昏暗的烛光下。赫连驰一手支着头。微闭着眼睛。另一手则轻轻的按‘揉’着太阳‘穴’。

    面前。沒有书籍。更沒有奏折。有的。却是一壶清酒。散发着醇香的味道。

    只不过。不管他喝多少酒。都让他无法摆脱这头痛‘欲’裂的感觉。都让他难以忘记莫涟漪的容颜。

    他的小乖。真的离开他了么。他真的被遗弃了么。

    天之骄子。就这样。成为了真正的孤家寡人了么。

    自嘲的笑了笑。赫连驰端起面前的酒杯。一饮而尽。口中。却沒有任何滋味。

    “皇上一个人月下独酌。是否觉得冷清呢。不如臣妾。献歌一曲。以助皇上酒‘性’如何。”

    一个悦耳而充满魅‘惑’的声音。轻飘飘自殿外传來。

    抬头。只见张珺婉身着一袭粉‘色’长裙。款款而來。那优雅妩媚的样子。倒像是天上的仙‘女’下凡。

    “滚开。”认出了來人。赫连驰沒好气的说道。

    张珺婉早就听宫中的人传说。皇后已死。但皇上拒不发丧。她一直盼着想要见赫连驰一面。今夜就是一个绝佳的机会。

    此刻。看到了赫连驰失魂落魄的憔悴模样。张珺婉心中忍不住暗想。也许传言。是真的。

    她不知道是谁要了莫涟漪的命。要是知道了。她一定会好好的谢谢那人。

    张珺婉看着微醺的赫连驰。微闭着双眼。那霸道的剑眉斜‘插’入云鬓。鬼斧神工的容貌在这清冷的夜‘色’下。越发的散发着魅力。

    张珺婉沒有因为赫连驰的那一句话而退下。相反。她很快就意识到了。这样的机会。千载难逢。

    张珺婉一边朝前走着。一边悠悠的说道：“皇上。夜深了。让奴家伺候您入睡可好。”

    “朕说了滚开你听不到么。”赫连驰忽然暴怒。将手中的酒盏狠狠砸向了张珺婉。

    饶是张珺婉反应灵敏。躲开了赫连驰这暴怒的一下子。心中紧张了起來。但却沒有一丝退却的想法。

    只见赫连驰将手中的酒盏扔出后。皱了皱眉。面‘色’难看了些。似乎在忍受着什么痛苦。

    赫连驰靠在了椅背上。不再理会张珺婉。但他不断的喘着粗气。喉结一下一下的跳动着。那男人的象征。在张珺婉看來。却分外具有魅力。

    她从太医哪里打听到。赫连驰患上了头痛的‘毛’病。想必此刻。他正是想用醉酒來麻痹头痛难当的滋味吧。

    还好。有她在。一切都不是个事儿。

    “皇上。让奴家帮您‘揉’‘揉’……”张珺婉声音婉转。一边说着。一边大胆的走到了赫连驰身边。伸手就去触碰。

    赫连驰猛然睁开了眼睛。狠狠箍住了张珺婉的手腕。

    只见此刻的赫连驰。怒目圆睁。眼神之中喷‘射’出的怒意。似乎能将人吞噬般。

    迎上了赫连驰的眼神。张珺婉更不怕了。当下娇媚的笑道：“皇上。我有办法。让您不再头痛。”

    赫连驰的眼神。早已深深陷入张珺婉那满是‘诱’‘惑’的眼眸中。

    耳畔。再也听不清楚她咯咯娇笑的说着什么。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    