
    ％d7％cf％d3％c4％b8％f3就在莫涟漪陷入绝望的时候.一个熟悉的身影出现在了莫涟漪的视线里.

    看着这个熟悉的身影.莫涟漪顿时计上心來.

    “看招.”

    莫涟漪继续和马贼们决战着.

    这时一直被莫涟漪握在手上的白秋练.再一次的出现在了众人的面前.马贼们刚才已经见识过这个白秋练的厉害.所以此时他们已经有了应对的招式.

    因为那个熟悉身影的出现.莫涟漪这次却是故意发了一招虚招.

    莫涟漪心下想这次她以身犯险.她就是要看看赫连驰到底会有什么样的反应.

    “小心.”

    赫连驰对着面临危险的莫涟漪,他的呼吸一紧.心跳再一次加速.他突然觉得心里很是不安.很是紧张深陷危险的莫涟漪.他异常清楚的听到了自己那紧张的心跳声.

    时间似乎也停留在了这一秒.围攻莫涟漪的人.此刻都愣在了原地.

    可是已经來不及了.莫涟漪已经到了悬崖边上.

    赫连驰在说出这两个字的时候.出于身体的本能.脚尖一点.整个人凌空而去.朝着莫涟漪所在的悬崖边上飞奔而去.

    这时红豆和自己的娘亲如岚也赶到了这里.

    “不要.”

    如岚疯了一般的喊道.

    莫涟漪却对着她‘露’出了一个让她很难猜透的表情.

    大夏朝的京都.

    沒有莫涟漪的日子.赫连逸便觉得他活着沒有任何的意义.整天不理朝政.每天都沉浸在莫涟漪失踪的痛苦当中不能自拔.一日三餐借酒消愁.以此來打发空虚寂寞的时间.

    “皇上.你今天喝的太多了.酒多伤身.你有什么心事.可以告诉奴婢.奴婢为你排忧解难.”被赫连逸宠幸的宫人对着喝的酩酊大醉的赫连逸说道.

    听到这个声音.赫连逸怒喝道：“滚.朕的事情轮不到你一个小小的宫‘女’來管.你若真想替朕排忧解难.就给朕乖乖的闭嘴.”

    “皇上……”

    “闭嘴.朕让你闭嘴.你沒有听到吗.滚.别打扰了朕的酒兴.快点滚出朕的视线.”

    赫连逸一把甩开了抓着自己手臂的宫人.

    宫人冷不丁的被赫连逸这样一甩.直接跌落在了地上.

    宫人并沒有因为赫连逸这样的动作而有半点的怨言.她只是继续开口说道：“皇上你若有什么想不明白或者是看不透的.你大可以叫高僧为你占卜一卦.”

    果然.宫人此话一出.赫连逸一下子清醒了许多了.

    “对呀.朕怎么沒有想到呀.这的确是个不错的办法.宫人当真能为朕排忧解难.朕重重有赏.”赫连逸很是兴奋的说道.

    “奴婢谢皇上恩典.”

    宫人立马从地上站了起來.给皇上行了一个标准的宫廷礼.

    皇上看也沒看这个宫人一眼.立马起身去大夏朝最有名的寺庙.护国寺.

    护国寺内.

    “贫僧不知道皇上驾临.有失远迎.还望皇上不要怪罪贫僧以及寺院里的任何一个僧人.”护国寺的主持看着眼前一身明黄皇袍的赫连逸.他立即上前对着九五之尊的赫连逸行了一个礼.低垂着头表示歉疚的说道.

    “主持严重了.朕來这里.是想让主持帮朕卜算一卦.看看朕日夜思念的那个人现在身在何处.”赫连逸若有所思的说道.

    知道了皇上的來意之后.护国寺的主持这才抬头看向了眼前的赫连逸说道：“皇上.请将你日夜所思念之人的生辰八字告诉贫僧.贫僧即可为皇上占卜.”

    “一定要知道她的生辰八字才可以吗.”赫连逸问道.

    “沒错.皇上.一定要知道被卜算之人的生辰八字.否则无法卜算其现在的处境以及具体的藏身之处.”护国寺的主持如实的说道.

    赫连逸其实也想到了卜算需要这个.可是在他‘私’下查找莫涟漪的生辰八字的时候.却一无所获.如今听到护国寺的主持亲口说出來.他只能叹气的说道：“唉.其实朕也不知道她的生辰八字.不知道主持可有其他的办法为其卜算.”

    护国寺的主持听到皇上这样说道.只能无奈的摇了摇头.以示沒有其他的办法可施.

    赫连逸带着希望而來.现在却要带着失望而归了.他很是失落的对着护国寺的主持说道：“既然如此.朕也就不叨扰主持了.”

    看着皇上如此失落的神情.护国寺的主持补充了一句说道：“既然皇上如此在乎这个人.不妨在佛祖的面前真诚的为其祈祷.相信佛祖看在皇上的一片真诚实意上一定会保佑她的.”

    听到主持这样说道.赫连逸表示赞成的说道：“主持所言有理.那朕今天就在贵寺为其祈祷.”

    “那就烦请皇上到偏殿等候片刻.贫僧这就去为皇上准备.”

    护国寺的主持安顿好了皇上.就立刻开始安排皇上祈福之事.

    约莫过了一盏茶的功夫.护国寺的主持为皇上准备好了一切.

    “皇上.贫僧已经准备好了一切.烦请皇上移驾主殿.”去而复返的护国寺主持对着赫连逸说道.

    皇上來到主殿祈福的时候.主殿已经有许多的僧人在这里等候了.

    看着皇上疑‘惑’的神情.护国寺的主持立马解释道：“皇上.护国寺的全体高僧都已在此.我们一起和皇上在此祈祷.”

    听到护国寺主持的解释.赫连逸点了点头.什么也沒有说.直接站在了佛祖的面前.真心诚意的为莫涟漪开始祈祷.

    赫连逸在心中说道：“佛祖.只要能够让朕找到莫涟漪.朕情愿放她自由.再也不勉强她.关着她了.朕只要她平安无事就好.”

    虽然在护国寺沒有得到自己想要知道的事情.可是为莫涟漪祈祷了以后.赫连逸心情也因此好了许多.

    数日后的御书房内.

    “皇上.臣有事启奏.”兵部‘侍’郎恭敬的说道.

    “‘侍’郎大人.是什么事情让你这般的着急.都等不到早朝的时候启奏.非要在早朝之前來朕的御书房启奏.”赫连逸多少有些不悦的说道.

    “皇上.下官觉得这件事情还是‘私’下和皇上说比较好.毕竟皇上和瑞王的关系非同一般.所以思來想去.下官觉得还是‘私’下和皇上说比较好.”兵部寺郎对着皇上解释道.

    “哦.难道‘侍’郎大人接下來所说之事和瑞王有关不成.”赫连逸疑‘惑’的问道.

    “回禀皇上.是的.据下官所得知的消息.瑞王自从到了封地以后.将整个封地照顾的井井有条.滴水不漏不说.而且还开始招揽大批的能人异士.最为异常的是.瑞王还日夜不辞辛劳的‘操’练军队.”兵部‘侍’郎如实的启奏着瑞王的动向.

    听到兵部‘侍’郎大人这样说道.赫连逸心头当即为之一惊.脸上随即也‘露’出了一个不可置信的表情.不过很快他就恢复了常‘色’的说道：“‘侍’郎大人.瑞王小小年纪就有如此的能力.朕深感欣慰.朕不知‘侍’郎大人对朕说此番话.寓意何在.”

    面对皇上的质问.兵部‘侍’郎一时也不知道该作何回答.他只能将头垂的更低.默不作声的站在那里.

    看着兵部‘侍’郎的表现.赫连逸再一次开口说道：“‘侍’郎大人.瑞王的事情朕已知晓.如果再沒有其他事情的话.就烦请‘侍’郎大人先出去.朕这里还有些事情需要处理一下.”

    “微臣告退.”兵部‘侍’郎异常紧张的说道.

    此时.城郊的郭家山庄里的气氛也是异常的紧张.

    “少爷.你这样不眠不休的‘操’练也不是个是呀.你先休息一下.然后再‘操’练护卫也不迟呀.”郭家商队的总管关切的对着自家少爷说道.

    “滚开.”

    郭羡之一把甩开了上前來劝解自己休息的商队总管.

    面对少爷不善的举动.再看看自己少爷那冰冷而又极其危险的表情.郭家商队的总管只能识趣的离开.

    自从经历了将莫涟漪独自一人丢在马贼的围攻之中以后.郭羡之每天都生活在一种煎熬之中.

    他真的不敢想象.像莫涟漪那么瘦弱的‘女’人.被马贼抓到后.会遭受怎样的苦难.郭羡之只要一想到当日将莫涟漪一人独自留下的时候.他就觉得惭愧不已.

    所以此时的郭羡之才会如此拼命的日夜‘操’练护卫.为的就是在最短的时间内.‘操’练出最强的护卫队伍去解救当日被马贼抓走的莫涟漪.

    现在大家都围着莫涟漪的事情着急上火.

    这个时候回鹘边境上的马贼寨子中.气氛也是异常的凝重.

    此时寨子中的正殿上.马贼总头领看着身着一袭淡紫‘色’碧霞罗纱衣的寨主夫人如岚.在面对寨主夫人那期盼的神情时.他缓缓的说道：“夫人.属下已经带着众兄弟在那个‘女’人和寨主当日掉下的悬崖下.仔仔细细的找过不下几十次了.可是依然沒有找到有关那个‘女’人和寨主的任何线索.属下以为.寨主他一定遭遇到了……”

    沒等这个总头领把接下來的话说话.如岚就厉声制止的说道：“不会的.寨主他一定不会有事的.只要一天见不到寨主的尸体.我无论如何都不会相信他会遭遇不测.”

    