
    “穿沒穿好。你转过身來看看。不是就一清二楚了吗。”莫涟漪用略带调戏的语气说道。

    “还是等姑娘梳洗打扮好了以后。我在來找姑娘吧。”赫连驰再一次准备落荒而逃。

    “扑通”

    赫连驰的身后传來了跌落在地面上的声音。

    听到这样的声音。赫连驰不得不再一次转头看向身后。

    转身后的赫连驰看着跌落在地面上的莫涟漪。此时的莫涟漪紧紧的咬着嘴‘唇’。表情极其痛苦的跌坐在地面上。

    赫连驰想也不想的就跑到莫涟漪的跟前。一边试图扶起莫涟漪。一边内心很是痛心的说道：“你怎么能这么不小心呢。我扶你坐在‘床’榻之上。更多更快章节请到。顺便帮你看看有沒有摔伤哪里。”

    “刚才我看你要出去。想将你喊回來。可是谁知我刚一起身。就摔倒在了地上。”莫涟漪紧紧的咬着嘴‘唇’。眼泪在眼眶里打转。一副楚楚可怜的样子看着赫连驰说道。

    “你‘腿’上有伤。是不能轻易下來走动的。坐好。让我看看你到底伤到了那里。昨天一天都在赶路。沒顾上替你检查伤口。现在让我仔细的为你检查一下。”赫连驰用着毋庸置疑的声音对着莫涟漪说道。

    莫涟漪点了点头。只说了一个字“好”

    “那你先告诉我。你现在到底那里感觉到不舒服了。”赫连逸表情很是紧张的问道。

    “我除了心里和‘腿’不舒服以外。还有脊背不舒服。”莫涟漪可怜兮兮的看着赫连驰。用略显哽咽的声音说道。

    “我先声明。心上的伤。我是无法查看的。你那天从悬崖上跌落了下來。还是让我先看看你脊背上的伤吧。一会多有冒犯之处。还请姑娘多多谅解。我这是为了给你检查伤口。才预备这么做的。”赫连驰用他那幽深而又邪魅的眼眸看着眼前的莫涟漪说道。

    “你尽管放心好了。我是不会赖上你的。”莫涟漪忧伤又略带坚定的说道。

    “那我现在就开始为你检查伤口了。”赫连驰再一次确认道。

    “检查吧。”莫涟漪的声音泛着淡淡的忧伤之意。

    赫连驰轻轻撩起莫涟漪的衣衫。

    “怎么会这样。”赫连驰很是惊讶的说道。

    听到赫连驰的声音。莫涟漪心头泛起了苦涩的味道。她低垂着头对着身后满是惊讶的赫连驰说道：“为了不拖累你赶路程。我只能选择强忍着脊背带來的痛楚。”

    “你真是个大傻瓜。现在这个样子。怕是我们几天也走不了了。你在房间里好好的待着。我去附近的山里为你采些草‘药’回來。完了回來帮你好好的清理一下伤口。”赫连驰对着满身是伤的的莫涟漪叮嘱道。

    “我知道了。我一定会在这里安心的等你回來的。”莫涟漪应声道。

    正‘欲’离去的赫连驰。走到了‘门’口似像想起了什么似的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他又转身走了后來。

    “这个是早饭。你趁热赶紧吃了。这样也就有力气了。”

    赫连驰将他一大早为莫涟漪准备的早餐。端到了莫涟漪的面前。

    莫涟漪接过了赫连驰递过來的早餐以后说道：“一会你下去的时候。让店老板上來一趟。我有些事情想问他。”

    “知道了。要是沒什么事情。我就先去山里了。要是有什么想做的事情。就吩咐店小二帮你去做。”

    ‘交’代完了该‘交’代的。赫连驰这才起身朝着山里的方向走去。

    等到了傍晚。夜幕降临时分。赫连驰这才拖着疲惫的身体回到了客栈里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连驰顾不上洗去身上的污垢。直接來到了他和莫涟漪两人所拥有的那一间客房里。

    “你回來了。”莫涟漪显得很是‘激’动的问道。

    “等急了吧。今天运气不好。有几株草‘药’生长的地方太过难找。所以这才回來的这么晚。”

    莫涟漪沒有要乖赫连驰的意思。但是赫连驰却觉得自己有必要向莫涟漪解释一下。

    “不急。你先去洗洗吧,我就是再着急。也不急在这一会。”

    看着眼前因为去找草‘药’。而导致整个人显得狼狈不堪的赫连驰。莫涟漪眼里流‘露’出了些许的不忍心。

    “既然这样。那你再忍耐一会。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 我去洗洗马上就來。”

    约莫过了一盏茶的功夫。赫连驰就已经去而复返了。

    赫连驰将采回來的草‘药’。经过了一番的处理。用处理得來的汁水。准备轻轻的敷在了莫涟漪脊背上的伤口之处。

    “一会要是疼的话。就喊出來。不要强忍着。”赫连驰在上‘药’之前。对着莫涟漪说道。

    莫涟漪点了点头。以示她知道了。

    赫连驰在为莫涟漪清理伤口的时候。他清楚的看到了眼前这个‘女’人骨瘦如柴的身材了。根据莫涟漪对他所说的。关于她失去丈夫以后五年來的生活。赫连驰在给莫涟漪脊背上‘药’的时候。他情不自禁的在莫涟漪的伤口上‘吻’了一下。赫连驰希望他的‘吻’能够让莫涟漪忘记疼痛。

    这一‘吻’。使的莫涟漪再也控制不住自己对赫连驰那深深的思念之情了。

    莫涟漪觉得时机已经成熟。她一定要好好把握。要不然她不敢肯定以后还会不会有这样的机会。

    莫涟漪转过身來。身上的衣裳尽褪。只剩下了一个淡粉‘色’的肚兜。

    莫涟漪用手托起赫连驰那张五官如雕刻般的俊容。情不自禁的在赫连驰冰冷的‘唇’瓣上‘吻’了起來。

    五年的时间里。他们对彼此的思念挤压的太久。纵然赫连驰不记得莫涟漪是谁。但是身体和心却记得。尤其是莫涟漪身上所发出來的那种淡淡的荷‘花’香。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰却是记忆犹新的。闻着这熟悉的体香。面对着这样的的‘诱’‘惑’。赫连驰对于莫涟漪的渴望之情。越來越强烈。使的赫连驰终于把持不住了。

    赫连驰那一双修长而又白皙的手掌。不受控制的‘摸’向了莫涟漪‘胸’前的浑圆。

    久别的温存与爱恋。使的这两人情不自禁的双‘唇’紧贴。两舌缠绵的纠缠在一起。

    “赫连驰。你记得我了是不是。”

    在最紧要的关头。莫涟漪对着压在她身上的赫连驰问道。

    “莫涟漪。虽然我不记得你是谁。同样我也不否认。每每面对你的时候。我就会有一种似曾相识的感觉。你的一切都牵动着我的情绪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”赫连驰如实的说着自己心里的想法。

    赫连驰看着被自己压在身下的‘女’人。他对她的渴望是如此的强烈。这是他从來都未曾有过的感觉。这一刻赫连驰像是下定了决心非要了莫涟漪不可。

    在赫连驰准备彻底的占有莫涟漪的时候。他用自己残存的那一点点的理智。对着莫涟漪说道：“我知道你是故意‘诱’‘惑’我的。”

    听到赫连驰的话。莫涟漪用她那一双秋泓美眸看着赫连驰略显失落的问道：“所以呢。你是要退缩了吗。”

    赫连驰用他那幽深的眸子。看着身下的人儿。语气十分坚定的说道：“不。哪怕你是地狱。我也甘愿因你而沉沦。”

    赫连驰这一句话刚一说完。不等他有所动作。莫涟漪那莹泽‘性’感的嘴‘唇’就附上了赫连驰那略显冰冷的‘唇’瓣。

    “嗯……啊……”

    赫连驰的身下。传來了莫涟漪莫涟漪娇羞的低喘声。

    听到这样的声音。赫连驰‘欲’罢不能的亲‘吻’着身下‘女’人那柔软的芬芳。赫连驰觉得自己的全身如火烧一般的炙热。让他有一种干渴难耐的感觉。

    赫连驰的‘唇’微凉。他那浓重的阳刚之气。夹杂着莫涟漪熟悉的味道。

    被他压在身下的莫涟漪。此刻却做好了迎接他的充分准备。

    经过这一夜。赫连驰是彻彻底底的占有了莫涟漪。

    直到接近黎明时分。赫连驰这才万般疼惜的拥着莫涟漪入睡。

    这一觉两人直接睡到了第二日的晌午时分。

    晌午的阳光穿过屋外的树枝。透过薄薄的窗户纸。照耀在了‘床’榻之上相拥而眠的两人身上。外面的日光照进來。带着炽热的温度。照得他们无法再继续睡下去。

    赫连驰最先醒來。他看着安然睡在自己怀抱中的莫涟漪。这次很意外的沒有紧蹙双眉。

    感觉到了炙热的目光在盯着自己看。莫涟漪有些羞涩的将头朝着身边的怀抱中埋去。

    “涟漪。不管我们以前是什么关系。但是从今天起。你就是我云天赐的‘女’人了。我会为你负责的。”赫连驰紧紧的抱着莫涟漪说道。

    “谁要你负责了。”

    莫涟漪这略带撒娇的声音。听在赫连驰的耳朵里。犹如天籁般的声音。悦耳动听。让赫连驰再一次忍不住想一亲这发出悦耳之声。莹泽‘性’感的小香‘唇’。

    莫涟漪感觉到了。男‘性’那温热的气息扑面而來。她把头埋得更低了。

    “涟漪。我的胳膊被你压麻了。你先起來一下。”

    果然。在听到赫连逸所说的这些话时。莫涟漪猛然见抬头。正好迎上了赫连驰那略显冰冷的嘴‘唇’。

    “唔……”

    莫涟漪一时间沒有反应过來。直接被一直等着她自投罗网的赫连驰逮了个正着。

    赫连驰狠狠的亲‘吻’着莫涟漪。直到莫涟漪觉得有些无法呼吸的时候。赫连驰这才有些不舍的放开了莫涟漪。

    “小乖。看來以后为夫要好好的训练一下你。你说你这才‘吻’了多久。就已经气喘吁吁了。这以后可怎么了得。”赫连驰有些意犹未尽的说道。

    “赫连驰。你刚刚叫我什么。”莫涟漪两眼放光。不敢置信的问道。

    “小乖呀。怎么了。不可以这么叫你吗。”赫连驰有些疑‘惑’的看着莫涟漪问道。

    “你为什么要这么叫我。”莫涟漪继续问道。

    “我也不知道为什么。看着你我就随口叫了出來。涟漪难道你不喜欢我这样叫你吗?”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    