
    [八零电子书]这位被店小二请來的大夫.看上去已经是上了岁数的老大夫了.所以白婉儿也很是放心他去给张恒查看.

    等到老大夫给张恒号完脉以后.白婉儿拖着疲惫的身体很是担心的对着大夫问道：“大夫他现在怎么样了.”

    “这位小姐.他倒是沒有什么大碍.只要熬过今夜就沒事了.”大夫看着眼前很是疲惫的白婉儿说道.

    “只要他沒事.真的太好了.大夫.那你看.关于他还有什么需要我注意的吗.”白婉儿继续对着大夫问道.

    “这位小姐.你先不要去关心他.我想知道的是.他中毒了.是不是你帮她从中毒的伤口上将毒吸了出來.”大夫看着嘴‘唇’有些发黑的白婉儿问道.

    白婉儿沒有说话.只是点了点头.以示的确是她做的.

    “哎……”大夫摇了摇头叹息道.

    “大夫怎么了.”白婉儿看着很是无奈的大夫问道.

    “哎…….小姐.其实你这样做本是沒有错的.因为如果你不这样做的话.他现在可能早已经命丧黄泉了.可是你这样做了.他是沒有了生命危险.可是你却有了生命危险.”大夫继续唉声叹气的说道.

    躺在‘床’榻上的张恒此时虽然沒有清醒过來.但是他的意识却是清醒的.当他听到大夫这样说的时候.他努力的想让自己清醒过來.可是不管他怎么努力就是无法清醒过來.

    听到大夫这样说道.白婉儿并沒有表现出害怕的情绪來.她只是淡淡的对着大夫问道：“有救沒.”

    “哎…….”

    大夫什么也沒有说.只是一个劲的叹气.

    看着大夫这样的表现和神情.白婉儿是聪明人.她瞬间明白了大夫的意思.

    “好了.大夫我知道你的意思了.”

    白婉儿说到这里.又转头看向了一边的店小二说道：“小二.你帮我将大夫送一送.我想一个人静静.”

    大夫活了这么大岁数.他还从來沒有见过面对生死会如此淡定的人.

    “这位小姐.虽然老夫不能替您解毒.但是将你的生命延长一两个月.那倒是沒有任何问題的.”

    大夫表示同情的说道.

    白婉儿坐在房间里的凳子上.就如同沒有听见大夫的话一样.一直静静的坐在那里.

    店小二看到这样的场景.他拽了拽大夫的衣袖.十一大夫不要再说了.

    这时白婉儿却突然开口道：“大夫.那就麻烦你了.你将‘药’方开好.也好让小而帮我抓‘药’.”

    “白小姐.你人这么好.一定会长命百岁的.我这就跟大夫去给你抓‘药’.你把要一吃.立马就会好起來的.”店小二安慰道.

    “谢谢你小二.好了.你去和大夫给我抓点要过來.”白婉儿对着点小二吩咐道.

    “好的.白小姐.不知白小姐还有沒有什么要吩咐的吗.”店小二对着一脸很是平静的白婉儿问道.

    被店小二这样一问.白婉儿像是想起了什么.然后抬头看向店小二.不容置疑的对着店小二说道：“我中毒的这个事情不要告诉和我一起的这位公子.知道了吗.”

    “小的知道了.要是小姐沒有其他什么吩咐的话.那么小的就先去给小姐抓‘药’了.”店小二依旧恭敬的说道.

    这次白婉儿沒有再说什么.只是挥了挥手.示意店小二去吧.

    他们之间的谈话被躺在‘床’榻之上的张恒听得一清二楚.

    这时的张恒内心很是惭愧和内疚.他很想起來.但是不管他怎么努力就是不能醒过來.

    因为自己不能够信过过來.张恒的内心开始变的很狂躁.继而导致他自己的身体开始起了变化.

    白婉儿沉思了一会.当她抬头看向‘床’榻上的张恒的时候.这时张恒那张英俊的脸庞.已经变得惨白无比.

    白婉儿看着这样的张恒她也为之一惊.连忙走到‘床’榻跟前.她伸出自己白皙的手掌.放到了张恒惨白无比的额头上.她不‘摸’倒也沒什么.可是她这一‘摸’.她也着实被张恒冰冷的额头吓了一跳.此时的张恒的额头几乎沒有了温度.整个人也开始颤抖起來.缩成了一团.

    白婉儿知道自己也沒有多少日子可以活在这个世界上了.所以这时的她也顾不上什么男‘女’有别.男‘女’授受不亲了.白婉儿毫不犹豫的将自己身上的衣服一件一件的脱了下來.不假思索的躺在了张恒的身边.

    张恒感觉到了白婉儿温热的体温.他很想靠近.可是暂存的理智却告诉他.不能这样做.白婉儿却顾不上这么多.她紧紧的将张恒抱住.她想用自己那微热的体温将张恒的身体捂热.

    这一夜的张恒反反复复发冷发热.白婉儿就这样陪着他折腾了一夜.

    等到天刚破晓的时候.白婉儿已经累得筋疲力尽了.不知不觉中.她已经昏睡过去了.

    “咚咚咚”

    ‘门’外传來了响亮的敲‘门’声.

    紧接着就传來了店小二的声音：“白小姐.你醒來沒有.昨天您让大夫给您开的‘药’.大夫让您今天早上再服下.你若是醒來了.你就开‘门’我给你送进去.你若是还沒有醒來.我就将‘药’放在你的‘门’口.等你起來后.你自己将要端……”

    “吱呀”

    店小二的话还沒有说完.‘门’就被人从里面打了开來.

    看着出现自己面前的人.店小二先是一愣.不过他很快恢复了平静.然后微笑着说道：“那个公子.昨天你昏‘迷’不醒的时候.大夫看白小姐的气‘色’不太好.所以就给开了一些补‘药’.既然公子你醒了.那就劳烦公子将这个给白小姐端进去.让她服下好了.”

    “我知道了.你将这个‘药’‘交’给我.你可以走了.”张恒语气很是冷淡的说道.

    店小二看着这样的张恒.他不再说什么.然后很自觉的离开了.

    等到店小二走后.张恒看着这慢慢的一大碗‘药’.他的心情很是复杂.

    让张恒沒有想到的是.此生他还有再见她的机会.而且至始至终都是她在为自己付出.

    这一次张恒决定不管付出什么样的代价.他都会让白婉儿永远的陪在他的身边的.

    正当张恒失神之际.躺在‘床’榻上的白婉儿也醒了过來.

    “你醒了.”张恒很是温柔的说道.

    白婉儿看了一眼张恒.很是不好意思的低下了头.不再去看张恒.

    “婉儿.谢谢你.请你放心.既然你已经和我张恒睡在一张‘床’上了.那么我一定会对你负责的.”张恒斩钉截铁的说道.

    白婉儿听张恒对她的称呼变了.她发自内心的高兴.可是在听到张恒后面的话时.她的心也跟着凉了许多.

    白婉儿抬起头看向站在她面前的张恒.语气冷冷的说道：“张恒.我救你是我自己的事情.也是我自己心甘情愿.所以我不需要你因为歉疚而对我负责.张恒我告诉你.我白婉儿不稀罕你的同情和施舍.”

    张恒怎么也沒有想到.自己的话竟然将白婉儿给惹怒了.他顿时有些后悔自己所说的话了.

    “婉儿.你可能误会我的意思了.我不是因为歉疚才这样对你说的呢.”

    张恒将此话一说出口.他立马觉得又不对.赶紧又改口说道：“婉儿.总之我不是…….哎呀.这…….你让我怎么说.你才不会误会我呢.”

    看着张恒不知所措的样子.白婉儿“噗嗤”一声笑了出來.

    “好了.好了.我知道你是什么意思了.你的意思就是说.本小姐我赖上你了呗.”

    白婉儿明知道张恒不是这个意思.但是她就故意这样说.

    “婉儿.你还是沒有明白我的意思.我的意思是.自从我第一眼看见你的时候.我就喜欢上你了.可是我也知道.你是有钱人家的大小姐.而我只是一个穷苦人家的穷后生.所以我不敢奢望你能喜欢我.但是既然你因为我……”

    张恒后面的话沒好意思说出來.

    白婉儿在听到了自己想要听的话以后.她也不再去为难张恒了.

    “行了.看你那笨嘴笨舌的模样.你的意思我明白了就行了.”白婉儿有些娇羞的说道.

    张恒在听到白婉儿这句话的时候.他也跟着松了一口气.

    看着张恒傻站在哪里.不知道做什么的时候.白婉儿开口说道：“喂.你傻站在哪里干什么.赶紧将‘药’递给我.一会凉了就不好喝了.”

    听到白婉儿这样说道.张恒立马将自己手上端着的‘药’递到了白婉儿的手上.

    接过‘药’的白婉儿为了不让张恒感到愧疚.她看着张恒说道：“你说这大夫也真是的.你说我好端端的.非要让我喝这说明‘乱’七八糟的不‘药’.太讨厌了这个大夫.”

    白婉儿端起‘药’一下子全喝了下去.

    看着这样的白婉儿.张恒心里知道.白婉儿之所以这样说.是不想让他担心.不想让他觉得愧疚.可是白婉儿越是这样.张恒就越觉得愧疚不已.

    此时张恒在心里暗下决心.不管付出什么样的代价.他都一定会让白婉儿痊愈的.

    因为张恒中毒的事情.在接下來几天里.白婉儿和张恒之间的关系有了突飞猛进的进展.他们一路走走停停.欣赏着沿路的风景.等他们到达永州县衙的时候.已经是五日以后的事情了.

    