
    80txt.[说想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。 ]听到暗月使者这样说道.阿苏勒立马沒有了睡意.

    “既然使者大人这样说了.那么本可汗现在就去集结军队.一炷香的时间过后.我们就出战突厥.”

    阿苏勒一边说.一边穿起了放在自己帐篷里的盔甲.

    “那本使者就在这里等着可汗集结军队.”

    暗月使者说完.就悠闲自在的坐在阿苏勒的帐篷中静静的等待着.

    果然.一炷香的时间过后.阿苏勒就集结好了自己的军队.

    “暗月使者.我们可汗已经将军队集结好了.现在请你过去呢.”阿苏勒的部下.很是恭敬的说道.

    约莫过了半晌的时间.阿苏勒带着自己的众将士來到了和突厥的边境上.

    “可汗大人.其实不需要这么多人的.既然你带了这么多人來.那么就让你的部下见识、见识一下我们暗月的力量.”暗月使者非常自信的看着阿苏勒说道.

    “使者你的意思是.难道这场战争不需要我的部下去打吗.”阿苏勒疑‘惑’的问道.

    “当然不需要了.可汗只要带着自己的部下站在这里看就好了.”

    暗月使者说完.就开始做法.召唤天地间的力量.瞬间的功夫.天空中的光亮被來势汹汹的黑暗所代替.紧接着取缔黑暗的便是月亮的光亮.在暗月使者的召唤下.他让月光洒满了整个草原.

    “啊.怎么会这样.难道是神仙下凡.”‘蒙’古军队的士兵这样猜测到.

    这时又有一名士兵开口说道：“看來真的是天助我‘蒙’古族啊.”

    此时这两个‘蒙’古士兵的话让‘蒙’古的其他士兵振奋不已.

    接下來更为诡异的事情又发生了.

    在暗月使者的召唤和做法下.很快厥人的战马就开始发狂.突厥的士兵也开始自相残杀.

    很快整个草原就已经血流成河.阿苏勒眼睛所到之处都是突厥士兵的尸体.而有幸活下來的那些士兵.却也一个个的选择了自残的方式结束了自己的生命.

    阿苏勒瞬间感觉到了浓重的血腥味扑鼻而來.看着这样的场面.让阿苏勒有了一种前所未有的恐惧感.

    整个战斗.‘蒙’古的士兵沒有死伤一丝一毫.而突厥的士兵可以说是全军覆沒.突厥因此整个部落也都被消灭了.

    看到这惨烈的一幕.阿苏勒就知道.自己是非同意不可了.如果不同意和暗月组织合作.那么等待他们‘蒙’古的.也将会是被灭族的惨烈下场.

    大夏朝的皇帝.赫连逸.在得知了漠北边境上出现的那些死尸以后.他毫不犹豫的选择了御驾亲征.

    在大夏朝漠北的边境上.传來了声音洪亮的马蹄声.

    除了这些马蹄声以外.充斥在赫连逸耳朵里的还有那些老少‘妇’孺的哭喊声.

    赫连逸他们所到之处全是惨不忍睹的尸体.黄昏下人影在闪动.那些死尸沒有任何的表情表情变化.只是一个劲的杀敌.他们不但沒有任何的面部表情.而且明晃晃的大刀砍砸他们身上的时候.他们也毫无知觉.

    “传朕的口谕.今天休战半日.”

    这一路上赫连逸所到之处.都发生了怪异的事情.再经过他刚下亲眼所见的那些死尸.他有一种很不祥的感觉.

    经过一夜的休整.在接近黎明破晓时分.一个惨烈的声音打破了这样寂静的时刻.

    在营帐里听到这个惨烈声音的赫连逸.他迅速的站起身來.朝着营帐外走去.

    入目的便是自己的先锋将军被死尸们剥皮剔骨的惨烈死状.

    “皇上.是先锋将军.你还是赶紧撤退到京都吧.这里属下还能替你抵抗一阵子.再晚的话恐怕就來不及了.”统领元帅焦急的对着赫连逸说道.

    “元帅大人.既然朕选择了御驾亲征.自然沒有半路逃脱的道理.就算是死.朕也会陪你们全力奋抗到底的.”赫连逸语气异常坚定的说道.

    赫连逸这样说道.也鼓舞了众将士的士气.

    这时传入到赫连逸耳朵里的是那些由远及近的马嘶声.还有将士们的惨叫声.听到这个声音.赫连逸就有一种不祥的感觉.可是此时的情况也不允许他去多想.

    赫连逸不知道自己这一次还能不能全身而退的回到京都去.可是不管结果如何.赫连逸都决定一战到底.

    这时赫连逸回头看了一眼自己身后的营帐.匆忙的向营帐内走去.

    回到营帐内的赫连逸立马给自己的父皇写了一封书信.然后将自己写的书信‘交’到了自己御前‘侍’卫的手中.他脸‘色’凝重的的对着御前‘侍’卫说道：“你将这封信送去瑞王的封地.回去后你就不用再回來了.好好的待在京都即可.”

    当赫连逸‘交’代好所有的事情以后.他快速的朝营帐外走去.

    这时.一群丧失了理智的尸体.全身被大夏朝士兵的鲜血所染红了.

    他们一个个在战场上就如同不一个个吸血者一样.

    五日之后.赫连万念的封地.

    “启禀瑞王殿下.皇上的御前‘侍’卫求见.”赫连万念的属下恭敬通报道.

    “快快让他进來.”

    最近发生在大夏朝的事情.赫连万念以及他的爹爹都有所耳闻.所以在听到皇上的御前‘侍’卫來求见时.赫连万念还是即可就召见了皇上的御前‘侍’卫.

    “属下参加瑞王殿下.殿下千岁、千岁、千千岁.”

    虽然军情紧急.可是这个御前‘侍’卫也不忘恭敬的参拜着瑞王殿下.

    “你且快快起來.告诉我皇上是不是有什么重要的事情要你禀报.”赫连万念略显焦急的问道.

    “启禀瑞王殿下.皇上派属下來给你送书信一封.”

    赫连逸的御前‘侍’卫说着就将皇上的亲笔信呈到赫连万念的面前.

    赫连万念看着上面的字迹.的确是皇上的.不过这封书信却不是给他的.而是给他的父皇的.

    赫连万念看了一眼书信.因为不是给他的.所以他也沒有立即打开.而是转身离开了离开他府邸的打听.一路若有所思的來到了府邸的‘花’园里.

    “万念.你怎么來了.今天不用去校场吗.”莫涟漪看着一脸若有所思的万念问道.

    “娘亲.万念有些事情想要请教一下爹爹.还望娘亲能将爹爹借给儿臣片刻的功夫.”赫连万念半开玩笑.半认真的说道.

    “你这臭小子.还敢拿你娘亲寻开心.找打是不是.”莫涟漪也开玩笑的说道.

    “娘亲.本來就是嘛.你看你和爹爹两人.早晚都待在一起.你们不嫌烦吗.”赫连万念继续打趣道.

    “你这臭小子.是不是皮真的痒痒了.”莫涟漪说着就举起自己的手臂准备去打她这个不知轻重的儿子.

    “好了.小乖.万念说的也是事实.他只是嫌我整天霸占着你.心里有些不服气而已.你就不要跟他在这里一般见识了.”赫连驰宠溺的看着莫涟漪劝解道.

    听赫连驰这样说道.莫涟漪觉得他说的也不是不无道理.索‘性’也就不跟自己的儿子再去计较了什么了.

    “好了.我这会刚好有些困乏.就不理你们了.你这臭小子.想把你爹借多久.就借多久吧.最好借去就不要还给我了.他最近太烦人了.”

    莫涟漪说完这句话.就转身离开了.

    “臭小子.你娘亲走远了.有什么事情快说吧.”

    最近发生在大夏朝边境的事情.赫连驰也是有所耳闻的.只是他和万念很默契的选择了沒有透‘露’一星半点给莫涟漪而已.

    “爹爹.大哥派人送信來了.他是写给你的.”赫连万念说着就将揣在怀中的书信递到了赫连驰的手上.

    接过书信赫连驰.立刻就打了开來.

    “父皇.想必最近发生在我大夏朝的事情.你也有所耳闻.过多的话儿臣也就不说了.现在漠北边关军情紧急.儿臣來不及和你细说.儿臣只求你快些回到京都.坐镇大夏朝的江山.”

    赫连驰看完赫连逸这短短的书信.他及已经知道事情已经到了难以掌控的局面.否则赫连逸也不会给他写这么潦草的一封书信.

    “爹爹.大哥在信中说了什么.”赫连万念看着忧心冲冲的爹爹问道.

    “你大哥让父皇会京都坐镇大夏朝的江山.”赫连驰说我呢这句话.再次陷入到了沉思当中.

    听到爹爹这样说道.赫连万念再一次开口问道：“爹爹.那你打算怎么做呢.”

    “万念.如果你是爹爹.你会怎么做呢.”

    赫连驰把这个问題放到了年幼的万念身上.

    “爹爹.如果这件事情放在万念的身上.在结合现下的局势.万念定会回到京都坐镇这大夏朝的江山的.”赫连万念将他心里的真实想法告诉了自己的爹爹.

    “可是爹爹已经答应你和你娘亲了.要带着你们母子游山玩水.‘浪’迹天涯.从此不问世事的呀.”赫连驰略显为难的说道.

    “爹爹.如果整个大地上都成了最近谣传的那般.我们又能去哪里游山玩水.‘浪’迹天涯呢.百姓都陷入到了水深火热残忍的生活当中.我们又怎么能过上无忧无虑的生活呢.”

    听着万念的一席话.赫连驰觉得自己的小万念真的是长大了.

    “既然万念都这样说了.那么爹爹就按照你大哥的意思.尽快回京都坐镇大夏朝的江山.”

    