
    “你骗我。我不相信。”

    莫涟漪说完这句话。然后就转身。跑入到了人群当中去了。

    赫连逸见莫涟漪跑开。他也立即站起身。紧随其后。朝着莫涟漪跑开的方向追去。可是转眼间他就看不到莫涟漪的身影了。

    此时的莫涟漪为了躲避赫连逸的追寻。在奔跑的过程中。遇到了一豪华的辆马车。她想也沒想就跳上了这辆豪华的马车。

    躲入到马车上的莫涟漪。她坐在马车的车窗前。用手轻轻的将车窗的帘子揭开了一道小小的缝隙。让后悄悄的观察着赫连逸动向。直到她发现赫连逸朝着反方向追去。她的心这才稍稍的平复了一下。

    等到莫涟漪回过神來的时候。更多更快章节请到。这才后知后觉的发现自己是坐在别人的马车里。

    这时莫涟漪同样也发现了。在这辆马车之中只坐着一名公子。

    莫涟漪看着面前的公子身着一袭墨‘色’华服。一头青丝如墨‘玉’。五官完美的如雕刻般。最让莫涟漪叹为观止的是他那一双幽深而又邪魅的眸子。

    此时的墨衣公子正慵懒的靠在豪华马车的内壁上。那姿态。美得简直可以可以入画。

    莫涟漪心想生的风流倜傥、‘玉’树临风、儒雅多情。想必定不是平常人家的公子。

    这时就在莫涟漪打量这个公子的同时。这个公子嘴角也勾起一抹兴趣十足的笑容。用他那幽深而又邪肆的眸子。很是感兴趣的上下打量着眼前的莫涟漪。

    瞬间莫涟漪觉得有些尴尬。毕竟是自己冒失打扰了人家公子。

    莫涟漪对着马车中的公子投去了一个抱歉的眼神。然后很是礼貌的说道：“公子。实在抱歉。我是有不得已的苦衷。这才误打误撞的跳上了公子的马车。如果可以的话。劳烦公子捎我一段路程。等我离开了这个地方。我便马上离开。”

    坐在莫涟漪对面的公子。听完了莫涟漪的话以后。他淡淡的问道：“我为什么要帮你。”

    “公子。我不会白坐你的马车的。那。这个给你。”

    莫涟漪说着就随手从自己的手腕上。退下了手腕上的‘玉’镯。递到了坐在自己对面公子的手上。

    公子从莫涟漪的手上接过了那个‘玉’镯。那双幽深邪魅的眸子只看了一眼那个‘玉’镯的颜‘色’。就已经知道了这‘玉’镯价值连城。而这个公子也是从这个细节上看出了莫涟漪那非凡的身份。

    然而让这个公子更沒有想到的是。自己面前的这个‘女’子。竟然就这么轻而易举的将这个从來都是贡品的凤血‘玉’镯。当做报酬送给了他。为的只是希望他能带她离开。

    莫涟漪见那公子拿着自己的‘玉’镯。端详了好半天。她终于有些沉不住气了。焦急的说道：“你到底是答应呢。还是不答应呀。你给个痛快话呀。”

    这位公子在听到莫涟漪显得有些焦急的声音时。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他依旧什么也沒有说。只是静静的坐在莫涟漪的对面。眉目含情的看着对面的莫涟漪。暗自想着心事。他心想：“这个凤血‘玉’镯。从來都只有皇室中的人才能享有。而他面前的这个‘女’子。却能随便的拿出來当报仇。想必她的身份也不简单。”

    一想到这里。这为翩翩公子随即就打定了注意。准备答应莫涟漪的要求。

    “既然如此。我便答应带你离开就是。”公子笑眯兮兮的的看着莫涟漪说道。

    “如此。小‘女’子就此谢过公子了。”莫涟漪很有分寸的对着马车中的公子道谢。

    “举手之劳而已。何足挂齿。对了。在下敢问姑娘可会下棋。”

    这为位公子见莫涟漪听了自己的话以后。一脸的茫然。这位公子又开口解释道：“长路漫漫。坐在这马车之中。实属无聊。所以想和姑娘对弈一盘。不知姑娘一下如何。”

    这位公子说完。注视着莫涟漪。嘴角勾起了一抹动人心魄的微笑。

    莫涟漪看着眼前这个肤‘色’略显白皙。五官如雕刻一般俊俏。帅气中又带着一抹儒雅般温柔的男子。

    她一时间有些恍惚。她心下暗想。难道这是老天给她安排的一次意外的‘艳’遇吗。

    公子见莫涟漪坐在那里愣神。立马用手在莫涟漪的眼前晃了晃说道：“喂。看看你这‘花’痴的样子。公子我长的真的有这么帅吗。让你竟然愣神这么长时间。”

    被人这样一说。莫涟漪立马反应了过來。继而看到的就是一脸放‘荡’不羁的男子。正用他那双幽深邪魅的眸子在看着自己。充满了多情和感兴趣的神态。看着这样的男子。莫涟漪觉得眼前的男子不容小觑。

    “我不否认公子的容颜。可以说是。比‘女’子还要美上几分。比‘女’子更加的妩媚动人。邪魅‘性’感。”

    莫涟漪说完这句话。依旧一副冷冷清清的表情。

    让人一时间看不出她此时的情绪。但是对面的公子显然是听出了莫涟漪这话中的意思。

    当下有些不悦的说道：“姑娘是在嘲笑在下。比‘女’人还‘女’人是吗。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    莫涟漪见自己的小心思被对方看穿了。立马开口解释道：“公子不是你想象的这样的。我只是觉得公子长的实在是太美了。才会这样说的。”

    “罢了。随你怎么说都好。本公子也不会介意这些的。陪本公子下一盘棋可好。”

    这位公子说着就从自己的身边取出了白‘玉’棋盘。以及白‘玉’棋子和黑‘玉’棋子。

    “公子请。”

    “姑娘请。”

    两人互相客气道。

    莫涟漪本就不是那种做作的‘女’人。在经过一番客气以后。她直接从白‘色’的棋罐中取出一枚白‘色’的棋子落下。

    对面的公子却迟迟沒有落下一子。因为从莫涟漪准备下棋那一刻开始。对面的公子。就一直在注视着莫涟漪。

    莫涟漪见对方迟迟不肯下棋。便抬头看向对方说道：“公子。该你了。”

    听到莫涟漪那清脆悦耳般的声音。对面的公子这才如梦初醒般的看向棋盘。很是随意的落下了一枚黑子。

    莫涟漪沒有发现对方的异样。她一直专心的注视着棋盘上的棋局。殊不知。此时正有一双火辣辣的眼睛正盯着自己看。

    公子注视着坐在自己对面的莫涟漪。此时的莫涟漪皮肤白皙。嘴‘唇’红润莹泽。一双潋滟般的美眸。让原本只是清新秀丽的一张小脸。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 瞬间变的光彩夺目。惹人怜爱。

    在莫涟漪沒有注意到的情况下。对面的公子。嘴角勾起了一抹猎人物‘色’到猎物般的笑容來。

    这位公子自从莫涟漪跳上轿子那一刻起。他的眼神就不曾从莫涟漪的身上离开过。现在能够如此近距离的观赏美人。他又何乐而不为呢。

    约莫过了一炷香的时间。莫涟漪不费吹灰之力就赢了坐在自己对面的人。

    这时莫涟漪那清脆悦耳般的声音再一次回‘荡’在豪华的马车内。

    “公子。实在抱歉。小‘女’子侥幸赢了公子一局。”

    莫涟漪之所以这样说。那纯粹是因为谦虚。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 虽然她已经失去了记忆。可是对于有些东西她还是蛮熟悉的。比如这下棋就是其中的一件。

    “姑娘棋艺本就在。在下之上。你又何必如此谦虚。敢问姑娘师出何‘门’呢。”

    对面的公子想借此多了解一下莫涟漪。

    “公子。实不相瞒。去年小‘女’子因为一场病变。失去了记忆。所以对于以前的事情。小‘女’子记得都不是很全面。很清楚。至于公子问我师出何‘门’。我真的是想不起來了。”莫涟漪略显惆怅的说道。

    “在下不知姑娘失去了记忆。是在下唐突了。还望姑娘不要介意。”公子很是诚恳的说道。

    “不知者无过。好了。今日之事幸亏有公子帮忙。大恩不言谢。小‘女’子会永远记得公子今日出手相救之事。我也是该离开的时候了。公子我们就到这里分道扬镳吧。”

    莫涟漪说着就准备起身揭开轿帘离开。

    “姑娘。你既赢了我的棋。难道就想这么一走了之吗。”

    这位公子说这话的时候。已经一改刚才那副翩翩公子的模样了。

    “那不知公子还想怎么样。”莫涟漪多少有些不悦的说道。

    “既然你赢了我。那么就再陪我下棋。直到我赢了你为止。”对面的公子看着莫涟漪。一脸坏笑的说道。

    “公子。我让你捎我。我已经付了你报酬。你也接受了这份报酬。那么我现在要走。你是沒有权利再将我留下來的。”

    此时莫涟漪脸上的表情显然有些不悦。

    “在下只是想让姑娘。再陪在下下几盘棋而已。姑娘为何要这般固执不肯答应呢。”

    对面的公子依旧是笑眯兮兮的的样子。

    可是他这样的笑。让莫涟漪有一种不安的感觉。她不悦的说道：“难不成。公子想耍无奈不成。”

    公子点头。不以为耻。反而深以为荣的说道：“既然姑娘要这么想。那么在下也就勉为其难的接受姑娘的这种想法了。”

    “你到底要我怎么做。你才肯放我离开。”莫涟漪多少有些示弱的说道。

    “在下不要姑娘怎么做。无非就是想让姑娘陪在下。下下棋而已。直到我赢了你为止。”

    子依旧坚持自己的想法。

    他这样的想法虽然表面上看沒有什么不对的。可是莫涟漪一细想。她就多少有些明白对面这个男人的那些‘花’‘花’肠子了。

    “如果我现在非要走呢。”莫涟漪有些不屑饿得说道。

    “哦。是吗。那在下就静观其变。看看姑娘今天是怎么个非要走法。”这位公子有些小得意的说道。

    “呼啦。”一声。这位公子就甩开了手中所握的折扇。然后对着稍稍有些出汗的莫涟漪扇了扇。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    