
    （ ）[说更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]下一刻,还沒等他们从这调戏的声音中反应过來的时候.刚刚出言调戏白婉儿的小山贼已经人头落地了.

    “老大.不好了.小白脸杀人了.”山贼惊呼道.

    这下山贼们就像是炸开了锅一般.个个都舞刀‘弄’枪的准备和张恒决战.

    张恒此时面对这些山贼时也毫不手软.

    白婉儿在听到外面的厮杀声时.她心里很是为张恒担心.她想下轿看看.可是她心里也知道.自己若是这么出去了.无无形之中就又成了张恒的累赘.为了不拖累张恒.白婉儿最终选择坐在轿子里不下去.

    大约过了半个时辰的时间.外面沒有了任何声音.安静的有些异常.

    这时白婉儿准备揭开轿帘看看.当她的手在触‘摸’到轿帘的那一刻.轿外就传來了张恒那冷静沉稳的声音.

    “白小姐.那些山贼已经全被我解决掉了.我们继续赶路吧.”

    听到张恒的声音沒有任何的异样之‘色’.白婉儿悬着的心也终于放下了.

    因为启程晚.再加上刚刚在路上遇到山贼所耽误的时间.等到傍晚的时分.张恒和白婉儿才赶了一般的路程.

    为了照顾到白婉儿的身体.张恒最终决定在他们途径的一个小镇上休息一夜.等到第二日再赶路.心中有了想法.张恒就对着轿子里坐着的白婉儿说道：“白小姐.此时天‘色’已晚.看來咱们今天是赶不到永州了.要不咱们先吃点东西.在这里休息上一夜.明早再赶路可好.”

    “也好.全凭张公子安排.”白婉儿沒有任何异议的对着轿外的张恒说道.

    张恒在得到白小姐的回应以后.他找了一家还不错的客栈.在其‘门’口停了下來.

    客栈的小二在看到有马车停在他们家客栈‘门’口的时候.立马很是热情的上前招呼道：“公子.你们几位.是吃饭还是住店呢.”

    “两位.我们既吃饭也住店.”张恒很是利落的回答道.

    “好嘞.公子小姐里面请.”店小二对着张恒以及从马车上下來的白婉儿说道.

    店小二从面前两人的穿衣打扮以及相貌气质上.他就已经判断出.这两人非富即贵.所以在沒有征求他们意见的情况下.直接将他们二人带到了楼上的雅间.

    在这个过程当中.白婉儿一直走在前面.而张恒则一直在紧跟在白婉儿的身后.生怕白婉儿有个什么闪失似的.

    在吃饭的过程当中.白婉儿不停的给张恒的碗里夹菜.张恒什么也不说.只顾着低头吃饭.不敢直视他面前的白婉儿.

    看着这样的张恒.白婉儿心里多少有些不高兴了.

    “啪”的一声.白婉儿将自己吃饭用的筷子摔在了饭桌上.

    正在低头吃饭的张恒.此时也被这一声响动惊的猛然抬起了头.

    “怎么了.”张恒一脸不知所措的问道.

    看着张恒一脸不知所措的样子.白婉儿顿时心情好了许多.她“噗嗤”一声笑道：“我还以为你在面对我时就变成了哑巴.原來你也知道说话呀.”

    白婉儿就这样在张恒的面前毫无顾忌的笑着.可是白婉儿所不知道的是.她这样的笑容将张恒整个人给‘迷’住了.张恒就傻傻的愣在了那里.一直盯着白婉儿看.

    白婉儿笑完以后.也后知后觉的知道了自己刚才的失态.可是她并沒有因此而收敛.而是更加的放声大笑了起來.

    白婉儿这样一笑.张恒瞬间有些不自然了.他继续对着白婉儿问道：“白小姐.什么事情让你这么的高兴.你能告诉我.也让我跟着高兴高兴吗.”

    听到张恒这样问道.白婉儿什么也沒有说.她只是淡淡的笑着说道：“沒什么.就是忽然之间觉得高兴而已.哦.对了.我吃饱了.你呢.”

    其实张恒早就吃饱了.可是碍于白婉儿一直给他夹菜.他也只能将白婉儿给他夹过來的菜都往肚子里吃.

    在听到白小姐在问他是否吃好了的时候.张恒如临大赦一般的说道：“我也吃好了.”

    “既然你也吃好了.那我们就早点休息.明天一早再赶路.”

    白婉儿说完就站起了身.准备起身离去.可是因为进來的时候.张恒是后來进來的.所以此时白婉儿此时想出去.张恒就必须先出去.

    张恒此时很自然的站起了身.朝着雅间的‘门’外走去.就在张恒起身转身的那一瞬间.白婉儿整个人愣在了当地.

    等到张恒出去了以后.他见白婉儿依旧站在雅间里沒有动.他心下暗道.看來被白婉儿发现了.

    “张恒.你受伤了怎么不告诉我一声.”白婉儿语气有些不善的说道.

    “一点皮外伤而已.沒事的.”张恒笑呵呵的说道.

    从张恒的这句话中.白婉儿心中就决定了此生她非张恒不嫁.

    “好了.你也别说自己沒事.有沒有事.让大夫看看不就知道了吗.”

    白婉儿看着张恒那略显发黑的血液.她有一种不好的预感.

    “就是一点小伤.沒有必要这么劳师动众.明天一早说不定就会好的.”张恒故作轻松的说道.

    尽管张恒这么说了.可是白婉儿依旧放心不下.她走出雅间后.对着过道上的店小二照了照说道：“小二.你过來一下.”

    看到大小姐的召唤.小二很是热情的迎了上來.一副热情的表情说道：“不知小姐找小的來.有何吩咐呢.”

    “拿上这些银子.将你们这镇上最好的医生给我找來.多余的算你的跑路钱.”白婉儿对着眼前的店小二吩咐道.

    看着这白‘花’‘花’的银子.店小二整个人就如同笑开了‘花’一般.连忙对着白婉儿应声道：“小姐请放心.小的马上就去给您请大夫.也麻烦小姐在你们的客房内耐心的等待一下.小的去去马上就來.”

    在店小二经过张恒的身边时.张恒将他拽住了.对着他说道：“不用请大夫了.我沒事.”

    “公子.我看是给你请个大夫吧.你看看你现在手这么烫.肯定是生病了.还是让小的给你去请大夫吧.”店小二对着拽着他的张恒说道.

    在听到店小二的这句话以后.白婉儿也赶忙走到了张恒的身边.准备去抓住张恒的手掌.虽然她也知道男‘女’授受不亲.但是此时的白婉儿已经顾不了那么多了.在抓到张恒手的瞬间.有一股异样的情愫涌上心头.可是更多的却是她对张恒的担心.

    “手这么烫.伤口上的血呈黑‘色’.你这应该是中毒的迹象.如果你不想这么早死的话.就赶紧放开小二的手.让他去给你亲大夫.”白婉儿又气又急又担心的说道.

    张恒见自己拗不过面前的白婉儿.也只好放开了店小二的手.

    等到店小二刚一离开.张恒就觉得自己有些支撑不住了.可是为了不吓坏身边的白婉儿.他一直强撑着自己的身体.在白婉儿的搀扶下來到了他们所定的其中一间客房内.

    走到房间内的张恒再也强撑不下去了.刚一走到‘床’榻的跟前.整个人就栽倒在了‘床’榻之上.

    看着栽倒在‘床’榻之上的张恒.白婉儿十分担心的叫道：“张恒.你醒醒.你不要睡觉好不好.小二给你请大夫去了.你要坚持住.大夫马上就來了.”

    白婉儿说了半天的话.也不见张恒应她一句.白婉儿见张恒不应她.她瞬间感到了前所未有的害怕和担心.

    看着命在旦夕的张恒.这时的白婉儿不管什么男‘女’授受不亲了.她当下决定.自己不能这么坐以待毙.她迅速的将张恒穿在身上的月牙白外袍给撕扯了下來.看着张恒那已经发黑的伤口.白婉儿顾不上许多.毫不犹豫的用自己的红‘唇’对着张恒发黑的伤口吸了起來.

    白婉儿这样做.无非就是想在大夫來以前将张恒体内的毒素能吸出來多少算多少.

    张恒刚开始因为中毒的原因.的确昏死了过去.可是在感受到有人在他的背上不停的吸允着的时候.张恒的意识就慢慢的清醒了过來.虽然他的意识已经醒了过來.可是他依旧无法睁开眼睛.也无法开口说话.

    张恒心里想告诉白婉儿.让她不要帮自己吸毒了.可是任凭他怎么努力就是开不了口.

    在经过白婉儿不停的努力以后.终于将张恒体内鲜红的血液吸了出來.

    这时白婉儿也累的够呛.她一下子瘫坐在了张恒的身旁.

    “咚咚咚”

    白婉儿所在客房的‘门’.被人敲响了.

    白婉儿知道这个时候除了店小二带着大夫來.不会有其他人.她立马开口道：“‘门’沒关.进來吧.”

    店小二听见里面有人应答.就轻轻的推开了房‘门’.对着坐在房间内的白婉儿说道：“小姐.小的将大夫给你请來了.不知小姐可曾还有其他的吩咐.”

    “你在等会.等一会大夫看过.需要去取‘药’材的时候.就麻烦你再跑一趟.帮我去抓‘药’.”白婉儿有气无力的说道.

    “好的小姐.那小的就在边上等着.”

    店小二说完就对着自己身旁的大夫做了一个请的姿势.

    