
    “你……”

    沒等莫涟漪将话说完。她整个人就晕了过去。

    这位公子也结结实实的接住了。莫涟漪那快要倒下去的身体。

    看着怀中的美人儿。闻着她身上那淡淡的莲‘花’香。这位公子脸上‘露’出了一抹胜利的笑容。

    大夏朝的皇宫内。

    “暗卫统领。”赫连逸有些焦急的叫道。

    “属下在。”

    一身墨黑衣服的暗卫立刻出现在了赫连逸的面前。

    “传朕口谕。全城搜索。务必给朕将此人找到。”

    赫连逸说着就从自己面前的案几上。取了一张他为莫涟漪所画的肖像图。

    “属下领命。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”暗卫抱拳应声道。

    暗卫从赫连逸的手上接过肖像图以后。一瞬间就已经消失的无影无踪了。

    此时的赫连逸有一种内心被掏空了的感觉。他想如果找不到莫涟漪。他觉得自己已经生无可恋了。

    “为什么。这到底是为什么。莫涟漪你告诉我到底哪里不如赫连驰了。”赫连逸对着莫涟漪的画像质问道。

    赫连逸从來沒有像今天这般失落过。从前就算得不到莫涟漪的青睐。最起码他可以天天看到她。可是现在呢。非但看不到。而且连她此时的踪迹也是一无所知的。

    “皇上。夜已深。你早些歇息吧。”苏公公硬着头皮对着御书房内脸‘色’极其不好的赫连逸说道。

    “朕还不困。”

    赫连逸冰冷的声音在御书房内回‘荡’着。因为已经是深夜。他的声音让人听了有一种不寒而栗的感觉。

    听到皇上这样说道。苏公公立马闭嘴。走出了御书房。

    直到快要接近黎明的时候。暗卫依旧沒有传來莫涟漪的消息。这时赫连逸坐不住了。

    他起身朝外走去。

    苏公公听到里面有了动静。立马醒了过來。恭恭敬敬的站在御书房‘门’外。

    “皇上。天‘色’还早。要不你再休息一会。奴才再为你打水洗脸可好。”

    苏公公说这话的时候。一直低垂着头。不敢抬眸去看赫连逸此时的深情。

    “不用了。苏公公。朕有些事情需要亲自出去处理一下。今日早朝。你就告诉众卿家。说朕沾染了风寒。这几日不便上朝。等朕好些的时候。再宣众卿家上朝。”

    赫连逸说完。头也不回的就离开了。根本不给苏公公说话的机会。

    “哎。”

    苏公公摇了摇头。叹息了一声。

    “大家快看。看她。醒了、醒了。”一群美‘女’叽叽喳喳的说道。

    莫涟漪刚刚还有些‘迷’糊。可是猛然听到这么多‘女’儿的声音。她下意识的睁开了眼睛。

    这不看不知道。一看吓一跳。她从來沒有见过这么多的美‘女’。莫涟漪发现自己置身在一堆莺莺燕燕的美‘女’中。她一时间。错以为自己被人丢到了怡红院。可是再定睛一看。她发现这些‘女’人个个穿的都是绫罗绸缎。而且每个人长的都像大家闺秀一般。

    还沒等莫涟漪‘弄’清楚是怎么回事的时候。这时候人群中一位穿紫衣服的‘女’子走进了莫涟漪的身边。其他的美‘女’也围着她好奇地看。上下打量审视着她。

    “大姐。这个就是公子带回來的第三十二房姨太太。”一群‘女’人对着穿紫衣服饰的‘女’子说道。

    莫涟漪听到她们的议论。气的差点吐血。她暗想。自己什么时候成了姨太太了。而且还是第三十二房。

    “妹妹。你现在觉得如何。”着一身华贵紫衣的‘女’子坐到莫涟漪的身边。轻轻拉起莫涟漪的手询问道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “那个。我沒事。她们都叫你大姐。那我也叫你大姐可以吗。”

    莫涟漪看人还是很准的。她一眼就看出这个着一身紫衣华服的‘女’子。定不是平常家的‘女’子。所以她决定从这个‘女’子这里找到突破口。以及她此时想知道的所有事情。

    “妹妹既然进了这郭家的大‘门’。那我们就是一家人。妹妹叫我一声大姐。我沒有不应的道理。”

    自从紫衣‘女’子出现子在莫涟漪的身边起。她的脸上一直挂着一抹淡淡而又亲切的笑容。

    看着这样的‘女’子。莫涟漪感觉无比的温馨。

    “大姐。那你能告诉我。我现在所在的这个地方是什么地方吗。更多更快章节请到。还有你们口中所说的那个三十二房姨太太。到底是怎么一回事呢。”莫涟漪眨着一双潋滟般的美眸。看着眼前的紫衣‘女’子问道。

    “妹妹当真不知道。这是什么地方吗。”紫衣‘女’子略显惊讶的询问道。

    莫涟漪摇了摇头。以示自己是真的不知道。

    “妹妹。你若想知道。可以直接去问我家相公。他若想告诉你。你定会知道。她若不想告诉你。你就当做什么都不知道好了。相信终有一天你会知道的。”紫衣‘女’子多少有些难为情的说道。

    “大姐。你永远都是这样。你就直接告诉她不就完了嘛。”

    莫涟漪寻这发出声音的地方望去。与她对视的是一位着一袭淡绿‘色’雪纺纱裙的‘女’子。

    “既然。大姐不肯告诉我。那就劳烦妹妹告知我一二了。”

    莫涟漪满脸的期待之‘色’。

    “告诉你。就告诉你。那。你看看你面前的这些‘女’子。当然也包括我了。我们都拥有着同一个夫君。而我们的夫君就是大夏朝的首富郭羡之。我们现在所在的地方就是我们相公的山庄。”

    莫涟漪听着绿衣‘女’子的解释。她更加的‘迷’糊了。她搞不清楚自己怎么会在大夏朝首富的山庄里。

    “好了。阿九。你每次都是这样。越解释越‘乱’。”紫衣‘女’子略显不悦的说道。

    “妹妹。既然你真的想知道。那么我索‘性’就全都告诉你吧。这样一來你也能够安心的在这里待下去。”

    紫衣‘女’子一脸的温柔之‘色’。

    “妹妹还记得和谁一起來这里的吗。”紫衣‘女’子张口问道。

    “我只记得在这之前。我碰见了一位翩翩公子。然后那公子用折扇在我面前扇了一下……”

    莫涟漪说到这里。忽然有一种茅塞顿开的感觉。

    “我想起來了。我想起來了。”

    莫涟漪将事情的始末说了一遍。

    “妹妹。如此看來你似乎什么都不知道。其实我家相公。对你也沒有什么恶意。他只是觉得妹妹生的俊俏。所以就使了一点小小的手段。将妹妹‘弄’回了山庄。

    我家相公郭羡之。他是一个难得的青年才俊。不但为人英俊潇洒。挥金如土。而且他也只有这一个最大的爱好。就是收集各种各样的美‘女’。你呢。就是被相公带回來的第三十二位美‘女’。所以妹妹们才会这样议论你。”

    听到紫衣‘女’子的解释。莫涟漪这下终于搞清楚自己身在哪里了。同时也搞清楚了那个对自己使出‘迷’香。将自己带回这里的男子是谁了。

    “妹妹这是要干什么。”紫衣‘女’子有些意外的看着忽然从‘床’榻上起身的莫涟漪问道。

    “姐姐。你们要是沒事的话。都各自去忙各自的吧。我呢。现在就去找你们口中所说的那个相公。”

    莫涟漪故意加重了相公两个字的读音。

    “妹妹。哎……”

    不等紫衣‘女’子将话说完。莫涟漪就满山庄的去找郭羡之了。

    此时正值盛夏。山庄里有许多的‘花’‘花’草草。莫涟漪此时却沒有兴致去欣赏这些。她现在一心只想找到郭羡之。

    莫涟漪沿着山庄里的石子小路走去。途中经过了一座假山和一个荷塘。按照她对古代建筑的了解。以及古代男子在家中的地位。她一下子就找到了郭羡之所在的地方。

    “呦。小娘子你醒來了。为夫还说一会去看你呢。这不等为夫去看你。你倒是先來看为夫了。看來小娘子比为夫还心急。”郭羡之笑盈盈的说道。

    这笑容让莫涟漪看了。让她觉得有一种乖乖的感觉。

    “郭羡之。你废话少说。我不是什么小娘子。我告诉你。我现在就要离开。我才不要做你的什么姨太太。”莫涟漪很是不客气的说道。

    “哎哟喂。小娘子这么快就翻脸不认人了。”

    郭羡之说着就朝着莫涟漪走进了一步。

    莫涟漪反应极快的退后了一步。

    “好了。不逗你了。那你告诉我。你到底是什么人。”郭羡之恢复了翩翩公子那一本正经的样子问道。

    “我为什么要告诉你。”莫涟漪很不服气的说道。

    “不告诉我可以。但是我想告诉你一声。你知不知道现在整个京城都风声鹤唳的。好像有什么大人物在找什么人。我猜。就是在找你吧。你究竟是哪位权贵的‘女’儿呢。还是宠妾呢。是哪位权贵在找你呢。”

    郭羡之这次问话的时候。显得异常的认真。

    “我不知道你在说什么。我只是來告诉你一声。我要离开。”莫涟漪说完转身就准备离开。

    京都的御书房内。

    “废物。一群废物。朕怎么就养了你们这样一群废物呢。”

    赫连逸气急败坏的训斥着自己手下的暗卫们。

    “滚。都给朕滚。”赫连逸怒声喝到。

    赫连逸怎么也沒有想到。自己派出去了那么多的暗卫。几乎将整个京城的都快翻遍了。可是仍然沒有找到莫涟漪的踪影。

    赫连逸此时的脸‘色’‘阴’沉的可怕。所有的人在面对他的时候。都是战战兢兢的的。大家都怕自己一个不小心。就会大祸临头。

    “莫涟漪呀莫涟漪。你到底藏在了哪里。你让朕好找呀。”赫连逸有些哽咽的对着莫涟漪的画像问道。

    短短三日的时间。赫连逸已经颓废了许多。他身上此时还穿着那天去见莫涟漪的衣服。双眼布满了红‘色’的血丝。整个人看起來疲惫不堪。总之变成了现在的这个样子。赫连逸依旧不肯去休息。他怕在自己睡着了。就会错过找到莫涟漪的线索。

    在莫涟漪失踪的这几日里。赫连逸每天都不理朝政。只顾着心急如焚的寻找着莫涟漪。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    