
    [说更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]（ 赫连驰刚说完.让他头疼的事情也随之而來.

    “万念.看來最近发生在大夏朝的事情是瞒不住你娘亲了.”赫连驰神情忧虑的说道.

    “爹爹.发生了这么大的事情.就算我们现在不告诉娘亲.娘亲迟早也会知道的.现在形势紧张.告诉娘亲也无妨.再说了.娘亲她也是见过世面的‘女’人.她也一定会以大局为重的.”

    听到万念这样说道.赫连驰觉得万念说的非常有道理.他赫连驰的‘女’人什么世面沒见过.再加上她的善良和大气.一定会支持他的决定的.

    “万念.既然如此.我们现在就去找你娘亲.告诉她我们的决定.”

    此时赫连逸在边关.带领着自己的所有将士和这些沒有灵魂.沒有感觉的死尸.在经过几天几夜的浴血奋战以后.死尸可以说是沒有任何的伤亡.战场上到处躺着的都是大夏朝将士的尸体.

    这时的赫连逸也已经被拖的有些筋疲力尽了.

    “传朕的口谕.让大夏朝的将士们.全体退后.放弃边关的这座城池.”

    很快赫连逸的口谕就传了下去.

    等到退后以后.赫连逸也想出了一个与死尸同归于尽的计策.

    赫连逸将这个计策告诉了自己的部下.统领元帅.

    “元帅.这是现下唯一的计策了.为了我大夏朝的黎民百姓.朕情愿战死.也不愿意让自己的国民百姓饱受涂炭.如果朕的死.能够让朕的子民们过上安居乐业的日子.朕这么做也是值得的.”

    赫连逸能够这样说.就足以证明他一位有担当有谋略的好皇帝.

    “皇上.请你三思呀.你身后尚未有子嗣.如果你死了.我们大夏朝的江山谁來坐镇呢.还是让卑职去执行皇上的这个计划.卑职再派几名武功高强的战士送你回京都.”统领元帅自告奋勇的说道.

    “至于大夏朝的江山谁來坐镇.朕已经安排好了.这个元帅就不用担心了.再说了.朕不可能眼睁睁的看着自己的部下一个个都死在朕的计划当中.而朕却独自一个人去逃生.这是万万不可能的事情.朕心意已决.朕要与大夏朝的众将士同生共死.”赫连逸语气无比坚定的说道.

    “皇上.这大夏朝的江山是赫连家的.难道皇上是想让瑞殿下來继承大统吗.”

    统领元帅还不知道先皇和赫连驰沒有死的事情.所以他以为皇上是想让瑞王來坐镇大夏朝的江山.

    “难道不可以吗.”赫连逸反问道.

    “皇上.不是不可以.虽然瑞王的谋略和胆识不在任何人之下.可是瑞王他毕竟还是个孩子.怎能担起此重任呢.”统领元帅忧心冲冲的说道.

    “好了元帅大人.有件事情你可能还不知道.所以你才会如此的担心.如果你知道了我接下來要说的事情.想必你就不会如此的担心了.”赫连逸异常平静的说道.

    “还请皇上恕微臣愚钝.微臣真的觉得这样不妥.你还是听微臣的.赶回京都.等你休养生息以后.再想办法对付这些不死之尸吧.”统领将军依旧苦口婆心的劝解道.

    “将军不必多言.将军所不知道的是.其实先皇他并沒有死.此时先皇和太后都在瑞王的封地.朕早已派人赶往瑞王的封地.送去了朕的一封亲笔信给先皇.”

    后赫连逸此话一出.统领将军立马愣在了当地.半天沒有回过神來.

    看着统领将军那吃惊不已的样子.赫连逸继续说道：“这下将军可以放心了吧.”

    “皇上.你的都是真的吗.”统领将军难以置信的问道.

    “当然是真的了.既然朕都已经决定和你们同生共死了.又怎么会骗你呢.好了.统领大人.按照朕的吩咐照做即可.朕与你们同生共死.这样也更能说服众将士的心.”

    “皇上.既然你心意已决.也将所有的事情都有安排好了.那么微臣这就按照你的吩咐去做.”

    见统领大人终于同意了自己的意见.答应按照自己的想法去安排了.这时赫连逸向他挥了挥手.示意他退下.

    统领将军在集合了所有的将士以后.他对着众将士说道：“众将士听令.皇上口谕.为了我们大夏朝的黎民百姓能过上幸福安定的生活.朕将会与众将士同生共死的.如果有怕死的.现在就站出來.如果沒有.你们可都要做好为国捐躯的准备.”

    “我等誓死追随皇上.”众将士一口同声的说道.

    当赫连逸在知道了众将士的决心以后.赫连逸也感到很欣慰.不管怎么说他的将士沒让他失望.

    在决定了要实施自己的计划以后的前一夜.赫连逸让人备好了上好的美酒佳肴.将众将士好好的款待了一番.因为赫连逸知道.这将是他以及众将士在人间的最后一顿膳食了.

    经过一夜的开怀畅饮.众将士也都喝的酩酊大醉.等到第二天傍晚时分的时候.赫连逸传令下去.让所有的将士身上都绑上了无以计数的炸‘药’.

    此时的赫连逸则带着两名将士.跑到丧失军队的队伍面前去了.

    很快这些丧尸军队的死尸就如疯了一般的朝着赫连逸等人追來.

    当赫连逸带着这两名将士.沿着原來返回的时候.紧随他们其后的就是丧尸军队的死尸们

    大夏朝的十万将士看着这三匹白‘色’的战马像风一般的疾驰而來.就在他们‘逼’近的瞬间.这十万的将士们个个都做好了以身殉国的准备.

    当这些丧尸军队的死尸们被引到赫连逸等人引到赫连逸事先设计好的包围圈的时候.赫连逸等人立刻调转了马头.

    此时的赫连逸.嘴角勾起一抹意味不明的笑容.迎着月光的眼睛.显现出了死一般的冰冷神情.

    赫连逸大声的喊道：“丧失军队的死尸们.今天我们大夏朝的将士们就让你们永远的魂飞魄散.尸骨无存.”

    大夏朝的众将士在听到皇上的口令以后.大夏朝的十万将士.几乎是同一时间将自己身上的火‘药’引爆了.

    瞬间.整个黑夜被这火‘药’爆炸的光亮以及将士们的鲜血染得血红一片.

    这时天空中也飘落下了入秋以來的第一场秋雨.连老天爷都在为这个天之骄子在哀伤哭泣.

    雨越下越大.从天而降的大雨汇集到这片刚刚惨烈的战场上的时候.瞬间雨水和血水融汇到了一起.

    大地上整个被血水所覆盖了.

    大夏朝的京都.

    莫涟漪在听了赫连驰的话以后.她也感到异常的震惊.在震惊之余.她依然接受了赫连驰的建议.

    赫连驰和莫涟漪回京坐镇.大臣们震惊之余.心下都安定了.有赫连驰在.就算赫连逸出了意外.大夏朝也不会亡了.

    赫连驰回到京都以后.他安抚了朝中的大臣以后.即刻唤出了一直跟随在他身边的血稠.

    “血稠.”

    “属下在.不知主子有何吩咐.”血稠现身后.恭敬的问道.

    “你带着所有的暗卫.即刻去漠北的边境上增援逸儿.到了漠北以后.如果一时间走不开的话.就派人捎个口信回來.”

    赫连驰在说这些话的时候.他的内心升起了一股不安的情绪.

    此时的赫连驰十分的挂念远在边关奋战的赫连逸.

    “属下遵命.”

    血稠接到命令以后.瞬间消失在了赫连驰的面前.

    安宁宫内.

    莫涟漪回宫以后.她继续选择住在她以前住过的安宁宫内.

    自从莫涟漪离开皇宫以后.赫连逸一直派人每天都要将安宁宫的里里外外打扫的干干净净的.为的就是.有朝一日接莫涟漪回來.可是如今莫涟漪回來了.他却永远也看不到莫涟漪住在安宁宫内的情景了.

    “小乖.你独自坐在这里想什么呢.”

    赫连驰一边问.一边将自己身上披的披风解了开來.取下來披在了莫涟漪的身上.

    “我在想.人这一生有的时候.都不如这‘花’园里的一草一木.”莫涟漪叹息的说道.

    “娘亲.父皇.”

    万念的声音打断了他爹娘的谈话.

    “臭小子.你來了.告诉娘亲.你这刚一回宫.跑去那了.半天找不见你的人影.”莫涟漪略显责备的问道.

    听到娘亲这样问自己.万念一脸失落的说道：“我去找干爹干娘他们了.”

    “哦.是吗.那你有沒有告诉他们娘亲和你父皇回來的消息.”

    莫涟漪显然沒有想到.自己的儿子回到京都來的第一件事情就是去找他的干爹干娘.

    “沒见到他们.”万念如实的回答道.

    “他们是不是已经不在京都了.”莫涟漪继续问道.

    “娘亲怎么知道.”万念感到很惊讶的说道.

    “用脑子想想就知道了呀.你干爹身为‘药’王‘门’的‘门’主.最近大夏朝到处都有莫名其妙死去的黎民百姓.想必他们二人定是去救死扶伤了.”莫涟漪表示很了解他们的说道.

    “哎.看來想见到干爹、干娘.还有清仪妹妹已经不可能了.”万念依旧失落的说道.

    “只是暂时见不到他们.说不定他们知道我们回京的消息以后.也会寻找机会赶回京都的.所以说.儿子不要如此失落了好吗.”

    莫涟漪像是看透了儿子的心思一般.

    