
    txt下载80txt“夫人.到底发生什么事情了.你先起來说话.”‘妇’人的男人一边说.一边用手臂将趴在地上的‘妇’人扶了起來.

    “夫君.我们的孩子.我们的孩子……”

    此时的‘妇’人说这些话的时候已经泣不成声.

    男人一听到他们的孩子.再看看自己夫人这惊慌失措的样子.他顿时觉得有一股不详的预感席卷而來.

    男人心想.他和他的夫人成婚好多年.好不容易才盼來了这个孩子.万一这孩子真的出点什么事情.别说自己的夫人接受不了.就连他这个当爹的也无法接受呀.

    男人为了不给自己的夫人增加压力.他依旧强装淡定的问道：“夫人.有什么话你慢慢说.我们的孩子怎么了.”

    虽然这个男人已经极力的去压制自己那不安的情绪了.但是从他那微微有些颤抖的声音当中可以听得出來.他内心也是十分担心和害怕的.

    可是回应这个男人的只有自己夫人那撕心裂肺般的痛哭声.

    得不到自己夫人准确的回答.男人再也无法淡定了.他抓着自己夫人的手臂.使劲的摇晃道：“夫人.你先不要你这样.你赶紧告诉我.我们的孩子到底怎么了.”

    ‘妇’人经过自己夫君这样一摇晃.她瞬间也清醒了许多.紧接着.她依旧十分悲伤的对着自己的夫君说道：“夫君.刚刚來了一伙黑衣人.他们什么也不说就将我们的孩子抢走了.”

    男人一听到自己的孩子被一伙黑衣人抢走了.他的心瞬间如坠寒冰.这个男人之所以如此.那是因为最近整个大夏朝到处都在相传孩子被黑衣人掳走的事情.而且被他们掳走的都是刚刚出生的孩子.更有传言说是孩子被这些黑衣人掳走后.就相当于给这些孩子判了死刑.

    男人一想到这种传言的真实‘性’.他整个人瞬间瘫坐在了冰冷的地面上.

    “夫君.你不要这样.你不要这样吓我好不好.我知道.都是我不好.是我沒有看好咱们的孩子.你打我、骂我都可以.你可千万不要倒下呀.”‘妇’人跪倒在自己夫君的身边痛哭流涕的说道.

    看着自己夫人伤心的样子.男人觉得心如刀割.他竭尽全力的平复了一下自己的情绪.然后对着自己的夫人说道：“夫人.为夫先扶你回房休息.孩子丢失的事情.为夫一会去官府报官.相信县老爷一定会为我们做主的.”

    约莫过了一炷香的时间.这名男子就按照自己先前对自己夫人所说的.來到了县衙.

    “咚、咚、咚.”

    男子刚一走到县衙的‘门’口.县衙的‘门’口就已经聚集了好多的民众.刚才他所听到的声音就是击鼓鸣冤的声音.

    此时的人群中不时还传來许多人.撕心裂肺般的痛哭声.

    “大叔.你们今天來县衙所谓何事呢.”男人对着站在自己身边的一位老人问道.

    “唉……”

    老人叹了一口气.然后对着问话的男子说道：“年轻人.你來这县衙又是所为何事呢.”

    “老人家.我來县衙.是因为我家刚出生的孩子被一帮黑衣人掳走了.”

    男人说这话的时候.声音里泛着沙哑的哽咽.

    “年轻人.今天來县衙这么多人.他们和你的情况都是一样的.都是因为家里刚出生的孩子被一帮黑人掳走了.我家就被掳走了两个刚出生的孩子.”老人家老泪的说道.

    男子虽然也知道最近丢失了很多的孩子.但是当他听到老人家的回答的时候.他不免还是感到有些吃惊的.

    “何人在此击鼓.”县衙的衙役站在县衙的大‘门’口问道.

    “草民张氏.”一名‘妇’人声音中泛着悲痛的沙哑声说道.

    “你有何冤屈.要在此击鼓鸣冤.衙役继续问答.

    “草民刚出生的孩子被一帮黑衣人给抢走了.草民想请县老爷为草民做主.找回被黑衣人抢走的孩子.”

    这个‘妇’人话音刚一落下.站在县衙‘门’前的其他人也跟着齐声附和道：“请县老爷为草民们做主.”

    衙役看着这么多人都跟着附和.他顿时觉得事情不妙.然后对着众人说道：“既然你们要禀报给县老爷的问題是一样的.那么就派几个代表进來.其他人就在外面等候着.”

    衙役话音刚一落下.县衙的‘门’前突然传來了一声非常凄惨的声音.

    “恶魔.他们是恶魔.”一个男子跌跌撞撞的跑到县衙的‘门’口惊恐万分的喊道.

    “乡亲们.我们的孩子再也回不到我们的身边了.”这名男子失声痛哭的说道.

    “你说这话是什么意思.”离他最近的一位老人.紧紧地抓着他的胳膊难以置信的问道.

    “我刚刚无意间听到那些黑衣人的谈话.他们说要杀婴取骨.要杀够九百九十九个婴儿才肯罢手.恶魔.他们简直就是恶魔.”

    这个男子说完这句话.就如同疯了一般的边跑边喊：“恶魔.恶魔……”

    这时所有來找县太爷解决此事的人们.顿时炸开了锅.县衙‘门’前一片哭天喊地的凄惨声.此起彼伏.

    衙役看着这样的情景.赶紧跑回了县衙.

    “大人.出事了.出大事了.”衙役惊慌失措的对着.身着一身枣红‘色’官服的县老爷禀报道.

    “你堂堂一个县衙的衙役.怎么一点出息也沒有.有什么事情不能慢慢的.好好的说吗.”县老爷坐在自己每天审案子前的案几前斥责的说道.

    “大人.我也想慢慢的.好好的和您说.可是现在真的出了大事了.”衙役依旧惊慌失措的说道.

    “行了.到底出了什么事情.你直接说吧.”县老爷厉声道.

    “刚刚击鼓鸣冤.民众是为了丢失自家刚出生的孩子來找你的.”

    不等衙役将话说完.县老爷就打断了他的话.说道：“那你就让他们到大堂上了当面向本官禀报呀.你又何须这般的惊慌失措呢.”

    “大人.刚开始我也是这样想的.也是这样做的.可是突然出现了一个男子.他说他意间听到那些抢孩子黑衣人们的谈话了.说是黑衣人要杀婴取骨.要杀够九百九十九个婴儿才肯罢手.所以这会民众的情绪一度失控了.”

    衙役将衙‘门’‘门’口发生的事情.详细的给坐在大堂上的县老爷说了一下.

    “竟然有这样的事情.让本官出去看看.”

    县老爷说着就站起了身.准备走出去看看.县老爷刚走到衙役的跟前.衙役就对着县老爷恭敬的说道：“大人.此事恐怕需要你禀报给朝廷.毕竟被黑衣人抢走的孩子实在是太多了.就算我们去安抚他们.也未必可以安抚的了.”

    听到衙役这样说道.县老爷觉得衙役说的很有道理.他又立马转过身.朝着自己的案几前走去.

    县老爷走到案几前.提笔写了一封奏折.将发生在他这里的情况详细的做了说明.

    “你速速将这份奏折送进皇宫.我再去安抚一下民众的心情.”

    县老爷将奏折递到了衙役的手上.然后就转身朝着县衙‘门’外走去了.

    衙役从县老爷的手上接过奏折以后.刻不容缓的骑了一匹千里马.朝着大夏朝的皇宫方向疾驰而去.

    第二日的黄昏时分.县衙的衙役就已经竭尽全力的赶到大了夏朝皇宫的大‘门’口.

    “下马.”守在宫‘门’口的锦衣卫指着骑着千里马的衙役说道.

    衙役很是聪敏.他知道锦衣卫这伙人个个都不是善茬.所以很听话的从千里马上一跃而下.

    “各位锦衣卫大哥.我是奉我家县太爷的命令给皇上呈奏一份奏折的.如果各位锦衣卫大哥觉得我不适合进入皇宫的话.还劳烦那位锦衣卫大哥替我将这份奏折呈到皇上的面前.小的我就在此等候皇上的答复.”衙役很是恭敬的说道.

    “我去.”一名身着锦衣卫统领服饰的男子开口说道.

    “莫统领.要不让属下替你跑这一趟吧.”锦衣卫的属下对着自己的统领说道.

    “不用了.他一个小小的衙役既然能骑如此上好的千里马來.想必他所要上奏皇上的这件事情也是异常的重要.就让本统领带着他一起去面见皇上吧.”

    莫统领说完就对着站在他对面的衙役说道：“你随本统领一起去面见皇上吧.”

    约莫过了一刻钟的时间.莫统领就带着衙役來到了皇上的御书房‘门’前.

    “苏公公.麻烦您通报一声.就说是莫恒有紧急事情要向皇上启奏.”莫统领很是恭敬的对着苏公公说道.

    “莫统领.皇上传下了口谕.凡是最近发生的紧急事情.不需要通报直接让老奴带进去即可.莫统领请.”苏公公说着就对着莫统领做出了一个请的姿势.

    “苏公公请.”莫言也做出了一个请的姿势.

    苏公公微微一笑.转身朝着御书房内走去.

    “皇上.莫统领有急事启奏.”苏公公对着正在批阅奏折的赫连驰禀告道.

    听到苏公公的声音,赫连驰放下了手中正在批阅的奏折.抬头看向了站在御书房的几人.

    “锦衣卫统领莫言拜见皇上.皇上万岁.万岁.万万岁.”莫言对着赫连驰恭敬的拜见道.

    