
    “赫连驰。你知道吗。今天是我的生辰。你知道我今天最想吃的是什么吗。”莫涟漪声音之中带着淡淡的苦涩说道。

    “小乖。告诉我。你想吃什么。我定会为你奉上的。”

    赫连驰见怀中的人。情绪平复了许多。他的心情也跟着好了许多。

    莫涟漪正准备开口说自己想吃什么的时候。一个稚嫩的声音打断了她接下來所要说的话。

    “爹爹”

    “红豆。你怎么找这里來了。发生什么事情了吗。”赫连驰满脸疑‘惑’的问道。

    “爹爹。原來你与你的朋友在这里呀。红豆沒有打扰到你们吧。这个地方实在是太难找了。为了找爹爹。第一时间更新红豆将整个山寨都跑了一遍。这不。才找到爹爹你了。”

    赫连驰看着自己的‘女’儿慢慢的有些懂事了。他也倍感欣慰的说道：“怎么会呢。我们要说的事情也快都说完了。这不。正准备往回走呢。”

    “是吗。爹爹。那真是太好了。娘亲说她做了你最喜欢吃的东西。现在就等着我们回去开饭呢。”

    红豆见自己的爹爹听了自己的话以后。看向了旁边那个让她最讨厌的人以后。她立马又补充道：“既然你和爹爹是朋友。我想让爹爹陪我和娘亲回去吃饭。你不会不同意吧。”

    这话听在莫涟漪的耳朵里以后。她不得不佩服这个孩子的应变能力。第一时间更新

    莫涟漪觉得自己今天该发泄的也发泄完了。要是再和一个孩子过不去。那就显得她太沒有度量了。

    “你们先回去吧。我还想在这里。多坐一会。”

    莫涟漪说着就从赫连驰的怀抱中挣脱了开來。一个人径直的坐在了凉亭内的石凳上面了。

    赫连驰此时却觉得很为难。刚刚自己已经答应了要给莫涟漪‘弄’吃的。再说了。今天还是她的生辰。他刚刚才答应以后不会忽略了莫涟漪的。这转眼间。他似乎又要背弃自己的诺言了。

    无奈莫涟漪却已经答应了红豆。先让他们回去。

    莫涟漪见赫连驰站在原地。迟迟不肯动身。第一时间更新她了解他的心思。

    莫涟漪抬头看向赫连驰说道：“我一个人可以的。你不用担心我。我再坐一会就会回去的。”

    赫连驰见莫涟漪执意要自己走。他迈开自己修长的双‘腿’走向莫涟漪的身边。附在她的耳畔温柔的说道：“等我。”

    莫涟漪沒有任何的表示。只是依旧低垂着头坐在那里。

    赫连驰转身抱起了还在原地等待自己的红豆。

    红豆趴在爹爹的肩头上。看着莫涟漪。对着她‘露’出了一个得意的表情。

    莫涟漪无奈的摇了摇头。继续低垂着头。自顾自的想着自己的心事。

    山寨的小饭厅内。更多更快章节请到。如岚做了满满一桌子的饭菜。

    赫连驰看着满满的一桌子菜。大多数都是他喜欢吃的。可是今天看着这些自己平时喜欢吃的东西。他竟然一点食‘欲’也沒有。

    “夫君。你快坐下。还愣在那里干什么。”

    如岚招呼着。此时正抱着红豆站在那里的发愣的赫连驰。

    “爹爹。我们赶紧坐下吧。红豆已经饿的都快不行了。”

    红豆催促着抱着自己的爹爹赶紧坐下。

    这一顿饭。如岚和红豆吃的是津津有味。可是赫连驰吃的却如同嚼蜡一般。根本不知道这顿饭的味道是怎样的。因为在他的心里。此时依旧牵挂着坐在凉亭里的莫涟漪。

    终于吃完了晚饭。赫连驰第一时间想的就是离开这里。奈何红豆非要让他讲故事。无奈之下。赫连驰只能待在房间内给红豆将故事。

    等到红豆睡着以后。如岚也已经沐浴完了。

    今天的如岚故意找了一件。很容易挑起男人情趣的内衣。

    如岚娇羞般的躺在了赫连驰的身旁。

    此时的赫连驰因为满心想的都是莫涟漪。所以他根本沒有注意到今天晚上有些异样之‘色’的如岚。

    “天赐。你说我们再要一个孩子好不好。给红豆添个弟弟。”

    如岚一边说。一边逗‘弄’着身边的赫连驰。

    听到如岚的话。赫连驰这才将目光投向了躺在自己身边的如岚。

    看着满怀期待之‘色’的如岚。赫连驰不忍心直接拒绝她。便开口解释道：“如岚。你现在的身子不太好。等再过两年。你把身子养好了再说吧。”

    如岚听到赫连驰的话以后。她心里虽然不高兴。可是她并沒有表现在脸上。而是继续的挑逗着赫连驰。

    可是自从和莫涟漪有了肌肤之亲以后的赫连驰。他就再也沒有碰过如岚。这一夜依旧如此。不管如岚怎么挑逗他。赫连驰依旧沒有任何的反应。

    赫连驰见如岚却乐此不疲。他实在难以容忍了。便开口对着如岚说道：“如岚。为夫今天身体不舒服。我们早些歇息吧。”

    在听到赫连驰所说的话以后。如岚只能罢手。她知道。只要赫连驰不想要自己。就算是自己使出浑身解数。也是无法挑起他的**的。

    过了约莫一盏茶的功夫。赫连驰觉得身边的如岚睡着以后。他便起身离开了。

    当赫连驰快走到莫涟漪所住的房间时。看着室内那若隐若现的光亮。他心想看來他的小乖真的在等他。

    “咚咚咚”

    赫连驰敲了敲莫涟漪所住的房间‘门’。

    莫涟漪知道來人一定是赫连驰。她故意对着‘门’外问道：“谁呀。我准备休息。有什么事情明天再说吧。”

    “小乖。是我。快点开‘门’。”赫连驰回答道。

    “是你怎么了。是你我也不开‘门’。我要休息了。”

    莫涟漪这纯粹是在和赫连驰在怄气。

    “小乖。你是不是生气了。我知道今天是你的生辰。我不该來的这么晚的。可是真的是走不开呀。不知道现在给你‘弄’你想吃的东西还來不來得及。”

    赫连驰之所以这么说。就是想通过这个來请求莫涟漪的原谅。

    果然。莫涟漪在听到赫连驰这样说的时候。她语气温和了许多的说道：“我想吃你做的长寿面。你愿意给我做吗。”

    “这有何难。小乖你等着。我一会就给你将长寿面端來。”

    赫连驰说完就转身离开了。

    莫涟漪知道赫连驰不是故意哄自己开心才这么说的。所以在得到赫连驰的回答以后。她就一直静静的坐在房间里面等待着赫连驰给他去做长寿面。

    大约过了一炷香的时间。‘门’外再次响起了敲‘门’的声音。

    “咚咚咚”

    紧接着就听到赫连驰那低沉而又显得悦耳的声音。

    “小乖。快开‘门’。我给你做好了长寿……”

    这一次。沒等赫连驰将话说完。莫涟漪就已经打开了房‘门’。示意赫连驰进來。

    “小乖。今天是你的生辰。看在我为你做的这碗长寿面的份上。不要跟我怄气了好吗。”赫连驰讨好般的说道。

    “谁跟你怄气了。我才沒有呢。你以为你是谁。你觉得我莫涟漪总会因为你怄气吗。如果你真的是这样想的话。那你也就太把自己当回事了。”

    莫涟漪一边说。一边从赫连驰的手中接过这碗长寿面。

    “对。你沒有跟我怄气。你只是在因为我來的有些迟了在跟自己怄气。这总成了吧。”赫连驰半开玩笑。半认真的说道。

    莫涟漪立马白了一眼赫连驰。紧接着说道：“因为你的事情。我凭什么跟自己怄气。你未免也太自作多情了吧。”

    说完。莫涟漪不在去理会赫连驰。直接端起了这似曾相识的长寿面。

    可是莫涟漪吃着吃着。眼泪却不由自己“吧嗒吧嗒”的直往下掉。

    赫连驰猛然听到了莫涟漪的啜泣声。他立马走到了莫涟漪的身边。用自己结实而有力的双手托起了莫涟漪那异常秀丽的脸庞。很是关切的问道：“怎么了小乖。”

    莫涟漪看着这个熟悉的面孔。在吃着这熟悉的长寿面的味道。她猛然间有一种和赫连驰回到了最初的感觉。这是她伤心难过的一个原因。

    “赫连驰。你知道吗。我已经有五年沒有吃过你做的面了。我们分别了整整五年。而我的万念也整整五年沒有见过他的父亲了。如果这会万念也在这里那该有多好。”

    此时的莫涟漪说着说着就已经泪流满了。

    赫连驰看着眼前这个让他的心智有所动摇的莫涟漪。他情不自禁的用自己的双手。很温柔的为莫涟漪拭去了脸颊上的泪水。

    “我现在不管你到底是云天赐还是赫连驰。我都认定你是我的丈夫赫连驰。你告诉我。我们曾近的感情那么深。为什么你会忘记我。会忘记我们的万念。忘记我们的家呢。”

    莫涟漪表情复杂而痛苦的看着眼前的赫连驰。问着他这么多的为什么。

    这时的赫连驰信念强烈的摇动着。他有一种越來越强烈的预感。好像莫涟漪口中的那个赫连驰。真的就是他一样。

    但是让赫连驰想不明白的是。他明明有身为云天赐的记忆啊。为什么又突然会有如此异样的其他想法。这一切究竟是怎么回事。赫连驰一时之间真的很难想明白。

    赫连驰怕莫涟漪会因为想起往事而再一次的情绪失控。为了避免类似的事情再发生一次。在莫涟漪还沒有完全情绪失控的情况下。赫连驰就已经紧紧的将她拥入到了怀中。

    在这样近距离的接触下。莫涟漪觉得如果他们之间不发生点什么的话。似乎很难满足一直等在窗外的那个人的好奇心。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    