
    因为下了一场雪的原因。原來只需要两柱香就能走完的路程。今天赫连逸和莫涟漪坐着轿撵却足足的坐了有四柱香的时间。

    当赫连逸陪着莫涟漪走进安宁宫的时候。慕容翔织已经在此处等候着这二人了。

    “师兄。还是你的速度最快。”莫涟漪略显疲惫的说道。

    “那是自然。我已经在你的安宁宫内喝了好几盏茶水了。这是我刚刚沏的菊‘花’茶。具有安神驱寒的效果。你要不要尝尝。”慕容翔织轻轻的拨动着茶盖。垂下目对着对面的莫涟漪慢条斯理的问道。

    “哦。是吗。师兄沏的菊‘花’茶。那我当然要尝一尝了。”

    莫涟漪说着就坐在了慕容翔织旁边茶几跟前。见赫连逸沒有跟上前來。莫涟漪转头对着赫连逸招了招手说道：“皇上。你也來尝尝你师伯这具有安神驱寒的菊‘花’茶。昨天晚上你在皇陵外面冻了一夜。刚好喝喝这个茶安安神。驱驱寒。”

    赫连逸本來打算将莫涟漪送回安宁宫以后。他就离开的。可是此时他见慕容翔织却一副神态自若的坐在莫涟漪的安宁宫内。他心里很是生气。很想立刻让慕容翔织消失在他们的面前。不过他也知道自己毕竟不是莫涟漪心中在乎的那个男人。他亦沒有这样做的立场。

    莫涟漪看着愣在哪里的赫连逸。她

    继续关切的问道：“皇上。你怎么了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 是不是哪里不舒服。要不要宣太医來给你看看。”

    “朕沒事。再说了就算朕真的有什么事。这里不是就有两位现成的大夫嘛。朕又何必舍近求远呢。师伯你说我说的对不对。”

    赫连逸冷冷的盯着慕容翔织看。他丝毫沒有掩饰眼里对对方的敌意。

    慕容翔织看着赫连逸眼中那一闪而过的恨意。他回给了赫连逸一个略显得意的微笑。

    然后不急不缓的说道：“皇上说的沒错。如果皇上真的感觉那里不舒服的话。可以让师伯帮你看看。涟漪现在身体不太好。就不用劳烦她了。皇上以为如何。”

    莫涟漪见这两人说话的语气都有些怪怪的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她跟着说道：“皇上。你是不是真的那里不舒服。如果真的是这样的话。让你师伯帮你看看。他的医术比哀家的不知要高多少。”

    赫连逸见莫涟漪也这样说道。他略显不悦的说道：“朕沒事。就算朕有事了也不老师伯大驾。”

    赫连逸说完毫不客气的瞪了慕容翔织一眼。当然他的这个眼神沒有被莫涟漪发觉。

    为了不让莫涟漪夹在中间难受。慕容翔织站起身來。对着莫涟漪说道：“涟漪。你昨天一夜沒睡。喝了这安神驱寒的菊‘花’茶以后。你就安心的休息吧。我先回去了。就不打扰你休息了。”

    在外人的面前。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容翔织永远都是一个全身散发着冷冽气质。让人永远也无法靠近的人。而在莫涟漪的跟前。慕容翔织永远扮演着一个温柔的谦谦公子模样。。

    “既然师伯也怕打扰母后休息。那朕就和师伯一起离开。也就不再逗留安宁宫了。”

    赫连逸说着也准备起身离开。

    “皇上。你且留下。哀家有事要和你说。”莫涟漪对着正‘欲’离开的赫连逸说道。

    “有什么事请。等你休息好了以后再和朕说吧。”

    赫连逸根本沒有留下來的意思。

    “皇上。怎么。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 现在连陪哀家说会话的时间也沒有吗。”

    莫涟漪显然有些生气。她不知道是自己的错觉还是怎么的。她总感觉这个赫连逸最近老是有意沒意的刻意回避着自己。

    “皇上。既然涟漪有话要和你单独说。你就留下來和她好好说。我们都知道她身体不好。你就不要给她徒增烦恼了。那我就先行离开了。”慕容翔织意有所指的看着对自己充满了敌意的赫连逸说道。

    赫连逸听着慕容翔织这样说道。他的手早已在自己那长长的袖袍中紧紧的握成了拳头。他恨不得上前狠狠的揍上一顿眼前的这个慕容翔织。看他还敢不敢这样有意无意的暗示自己什么该做。什么不该做。

    “师兄。那你就先行离开吧。”

    莫涟漪不想当着外人的面和赫连逸说事情。再怎么说赫连逸也是一国之君。不管什么时候莫涟漪都觉得自己应该照顾到他的面子。

    “那你们慢慢聊。我就先行离开了。”

    慕容翔织说完以后。很是潇洒的离开了。离开前他看着赫连逸那恨不得将自己吃了的表情。然后他回敬了赫连逸一个意味不明的笑意。

    赫连逸此时恨的牙痒痒。可是他能做的只能是忍。

    “皇上。你坐下吧。”莫涟漪语重心长的说道。

    “不知你有什么重要的事情非要今天和朕说。”赫连逸缓缓的走向莫涟漪的身边。然后坐在了她的旁边问道。

    “皇上。你告诉哀家。你为什么不喜欢婉言。还是说哀家给你选的人不符合你的心意。又或者说皇上你早已有了心上人。所以才会这般的对待婉言。还有意无意的躲避着我。如果皇上实在不喜欢婉言的话。你告诉哀家。哀家也不会强人所难的。毕竟这以后天天在一起的是你们两个人。那么皇上现在是不是可以告诉我。你喜欢什么样的‘女’孩子。哀家再重新帮你物‘色’你喜欢的‘女’孩子。你觉得如何。”

    莫涟漪将最近以來自己内心的疑问全部问了出來。更多更快章节请到。

    莫涟漪之所以这样问。那是因为前两天婉言來找她哭诉。说是她放弃了。彻底的放弃了追求赫连逸的心了。

    莫婉言还对莫涟漪说道：“太后姑姑。婉言从小到大都沒有遇到过这么讨厌我的人。大概皇上是真的不喜欢我。既然这样。她也不打算勉强了。毕竟强扭的瓜不甜。”

    莫涟漪当天看着眼前哭的如泪人般莫婉言。她好一阵安慰。这才使的莫婉言那颗受伤的心。稍稍的平复了一下。

    面对莫涟漪对自己说的这些话。赫连逸很想告诉莫涟漪。他喜欢的人就是眼前的莫涟漪。可是他知道。如果他真的这样说了的话。莫涟漪可能会永远也不理自己的。甚至‘弄’不好。还会将莫涟漪推向慕容翔织的怀抱。如果是这样的结果。他宁可将这份喜欢放在心里。

    “皇上。哀家说了这么多。你倒是说话呀。”莫涟漪对着坐在那里独自发呆的赫连逸说道。

    “其实朕也知道婉言她很好。只是朕现在还不想谈论儿‘女’‘私’情。你呢。也不用费心思再去给朕找‘女’孩子了。你给朕一点时间。或许有一天。朕会喜欢上婉言也说不定。”

    莫涟漪这已经是赫连逸最大程度的让步了。赫连逸已经这样说了。她亦不能再‘逼’他了。

    “既然皇上已经这样说了。更多更快章节请到。那么你看我是将婉言送回我们莫家的家族呢。还是让她继续留在这宫中呢。”

    在莫婉言的这件事情上。莫涟漪最终想听听赫连逸的想法。

    “就让她留在宫中吧。”赫连逸很是无奈的说道。

    “那哀家就告诉婉言。除了哀家以外。皇上也希望她留在宫中可否。”

    莫涟漪觉得要将莫婉言留在这宫中。必须要有一个合理的理由。否则是无法一直将莫婉言留在这皇宫之中的。

    “你想怎么说就怎么说吧。朕今天也有些累了。就先回宫休息了。”赫连逸低着头一副心不在焉的说道。

    莫涟漪沒有去探究赫连逸此时的心情。她只是觉得。既然赫连逸已经说了要莫婉言留下。那么一切就顺其自然吧。

    所有的人都离开了安宁宫。安宁宫又恢复了以往的宁静。莫涟漪因为一夜未眠的缘故。再加上喝了慕容翔织沏的具有安神和驱寒功效的菊‘花’茶。她顿时感觉到困意來袭。

    躺在‘床’榻上的莫涟漪。不到一盏茶的功夫就已经进入到了梦想。这一觉。莫涟漪一直睡到了第二日的清晨。直到莫婉言來找她。她才醒了过來。

    “太后姑姑。婉言今天來是向你辞行的。在宫中这些日子。婉言沒少给你添麻烦。既然皇上如此的讨厌婉言。婉言还是早些回去的好。只是如此一來。怕是只能辜负了太后姑姑的一片心意了。”

    莫婉言说出这些话。她的心里多少还是有些不好受的。

    看着莫婉言一副垂头丧气的样子。莫涟漪却想着再逗逗她。她亦想看看莫婉言在听了她的话以后会是什么样的表情。

    “哀家当是多大的事。让你这大清早的就來找哀家。原來是向我辞行的呀。既然你一心想走。哀家亦不能将你强行留下。不过这该说的话。哀家还是要说的。不知婉言你可愿意听哀家说。”

    莫涟漪说在这里停顿了一下。

    “太后姑姑。婉言当然愿意听你说的话。反正出宫也不在乎这一时半会的时间。”莫婉言说着就对莫涟漪‘露’出了一个大大的笑容。

    “那就好。婉言。來。坐到哀家的跟前來。”

    莫涟漪对着站在自己面前的莫婉言招了招手。示意她坐到自己跟前來。

    莫婉言向前走了几步。然后坐在了离莫涟漪最近的位置上。

    “婉言呀。哀家知道。皇上伤了你的心。所以你要离开这个皇宫。哀家本不应该再将你留在这宫中的。可是昨天哀家在和皇上聊天的时候。哀家向皇上提及了关于你的事情。关于你去留的事情。哀家也问了皇上的意思。皇上说是让你留在这宫中。不知你意下如何呢。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    