
    经过莫涟漪这样一说。赫连驰心里顿时也能够想明白。毕竟自己已经有整整五年的时间。杳无音讯。所以突然出现肯定会让万念感到吃惊的。为了不吓到自己的宝贝儿子。赫连驰同意了莫涟漪的提议。

    不过。此时的赫连驰心里却也升起了一些异样的感觉。他总觉得这一路上自己的小乖似乎不愿意提及自己的这个儿子赫连逸。而且在有意无意间也一直在逃避着有关于赫连逸的问題。

    “想什么呢。”莫涟漪对这陷入沉思当中的赫连驰问道。

    “沒想什么小乖。既然你说要悄悄的去看万念。那么我们就悄悄的去看。”赫连驰将莫涟漪紧紧的搂在自己的怀抱中说道。

    赫连驰虽然嘴上这么说。但是他心里可不是什么也沒想。

    赫连驰在想到莫涟漪‘假死’离宫。以及在边境遇到他的事情以后。他忽然觉得。他的这个儿子赫连逸。也许不像他想的那般的简单。

    赫连驰总觉得赫连逸和莫涟漪之间。或许有着他所不知道的巨大矛盾。不过见莫涟漪不愿提及此事。赫连驰也选择了不去探究那些。

    经过了七天时间的赶路。赫连驰和莫涟漪他们两个人已经带着暗卫悄然來到万念的封地。

    看到自己的儿子。莫涟漪表现的很是‘激’动。她‘激’动的热泪盈眶。她真的好想赶紧将自己的万念抱在自己的怀中。

    看着自己小乖那‘激’热泪盈眶的样子。赫连驰将她紧紧的拥入怀中说道：“小乖。不要这样。让万念看见了他也会伤心难过的。”

    听到赫连驰这样说道。莫涟漪立马整理了一下自己的情绪。选择了继续站在赫连驰的怀抱中。静静的看着自己的儿子。

    此时的万念正在‘操’练军队。小小年纪的他在校场上的英姿不输任何人。而且还带着一种无与伦比的睿智与英勇。将士们沒有任何人因为他年纪小而轻看他。

    莫涟漪看着小小年纪就如此成熟干练的万念。忽然觉得很心疼。他本來应该无忧无虑长大的。可是现在却被迫过早的成熟。

    赫连驰此时也感觉到怀中人儿的异样情绪。他犹如天籁般悦耳动听的声音在莫涟漪的耳边响起。更多更快章节请到。

    “小乖。既然这么想和儿子团聚。就什么也不要去考虑了。现在已经是傍晚时分了估计万年他们也快休息吃饭了。我们先去他的府邸等他。”

    “嗯”

    莫涟漪点了点头应声道。

    当万念从校场上拖着疲惫的身体回來的时候。他一直在低头蹙眉的思索着。根本沒有注意到自己府邸内的异样情况。

    “万念”

    莫涟漪略显沙哑哽咽的声音在万念的耳边响起。

    “娘亲。父皇。”赫连万念不敢相信自己的眼睛。惊呼道。

    “臭小子。看见父皇了。还不赶紧过來让爹爹抱抱。第一时间更新”赫连驰的声音也是异常的‘激’动和哽咽。

    此时的赫连驰根本让人看不到他当年那让人闻风丧胆的样子。俨然是一副慈父的‘摸’样。

    “娘亲。父皇真的是你们吗。万念这不是在做梦吧。”

    万念此时已经‘激’动的泪如雨下。

    “傻孩子。你这不是在做梦。是娘亲和你爹爹真的回來看你了。”莫涟漪‘激’动的走到自己儿子的面前将他紧紧的搂在怀中。声音中泛着沙哑的哽咽说道。

    “娘亲。真的是你。真的是你吗。”

    虽然已经感受到了娘亲那温暖的怀抱。可是万念依旧有些不相信自己眼前的这个事实。因为幸福來的太过突然了。第一时间更新让他一时间有点不敢相信。

    “傻孩子。不是娘亲会是谁呢。好了。让娘亲好好看看你。”

    莫涟漪说着。就将万念那俊秀的脸庞。捧在了自己的手心里。‘露’出了满脸母亲对儿子的思念之情。

    “娘亲真的是你。太好了。万念好想你。真的好想你。”万念喜极而泣的说道。紧紧的抱住了自己的娘亲。似乎生怕自己一松手。娘亲就会消失一般。

    “万念让爹爹抱抱你。”赫连驰对着自己五年沒有抱过的儿子说道。

    “万念。快去你爹爹那。”莫涟漪无比温柔的说道。

    “爹爹。”万念叫完自己的爹爹以后。第一时间更新就朝着自己爹爹的怀抱中扑了过去。

    “好儿子。都长这么高了。也变沉了。爹爹抱你都有些费劲了。”赫连驰一边说。一边用自己修长的手指在万念那酷似莫涟漪的鼻梁上面刮了一下。

    “娘亲。这到底是怎么回事。你是在那里找到爹爹的。还有你假死一事到底是怎么回事呢。”

    面对自己儿子的质问。莫涟漪很平静的解释道：“娘亲因为不相信你爹爹去世的事实。所以想去亲自寻找他。这才要求皇上那么做的。当时娘亲也考虑过了。不找到你的爹爹。娘亲也不打算回來。所以这一走才会走了这么长的时间。”

    对于莫涟漪这样牵强的回答。别说是赫连驰不相信了。第一时间更新万念也是不会相信的。

    不过他们父子却很默契的相信了莫涟漪的话。谁都沒有继续去追问。与此同时。赫连驰也已经知道自己的小乖和万念。似乎和赫连逸的关系并不融洽。

    赫连驰心想。是不是赫连逸当了皇上以后。在权力**膨胀。容不下万念母子。

    所以。此时赫连驰对于赫连逸的期待。又淡薄了几分。

    “娘亲。快点告诉我。你是在那里找到爹爹的呢。”

    万念现在很好奇自己的娘亲到底是在那里找到自己的爹爹的。这其中都发生了什么事情。他真的迫不及待想知道。

    “万念。更多更快章节请到。这个以后爹爹会给你讲的。现在最重要的就是让你娘亲休息。你娘亲为了见到你。这一路走來也是非常辛苦的。而且现在你的娘亲可不是一个人。”赫连驰看着莫涟漪一脸幸福的对着万念说道。

    “爹爹你这话是什么意思。什么我娘亲现在不是一个人了。”万念有些不解的问道。

    “爹爹这样告诉你吧。就是说你快要有一个弟弟或者是妹妹了。这下你明白了吗。”赫连驰用自己的额头顶了顶万念的额头满脸幸福的说道。

    听到爹爹说自己快要有一个弟弟或者是妹妹了。万念非常兴奋的说道：“爹爹你说的是真的吗。”

    “当然了。要是你不相信的话。你可以问一下你娘亲呀。”赫连驰看着万念说道。

    听到爹爹这样说道。万念转头看向自己的娘亲问道：“娘亲。爹爹说的是真的吗。万念真的快要有弟弟或者是妹妹了吗。”

    “是呀。你爹爹沒有骗你。我们万念很快就会有弟弟或者是妹妹陪着你了。”莫涟漪‘摸’了‘摸’自己儿子的头一脸幸福的说道。

    “耶。太好了。万念快要有弟弟或者是妹妹了。”万念异常兴奋的惊呼道。

    在下來的日子里。莫涟漪就安心的在万念的封地养胎。

    “小乖。我觉得这样的日子很好。每天都是我们一家人。现在所以我想过了。这大夏朝的江山我不要了。”赫连驰对着自己怀抱中的莫涟漪轻声的说道。

    “想好了吗。”莫涟漪慵懒的靠在赫连驰的怀抱中问道。

    “想好了。这个皇上就让赫连逸继续做。我准备带着你和万念游山玩水。‘浪’迹天涯。然后再找一处山青水秀沒有纷争的地方。安家落户。不知小乖觉得为夫的主意如何。”赫连驰用自己的下巴在莫涟漪那白皙的脖颈上蹭了蹭。缓缓的说道。

    这时万念正好从外面回來听到了爹爹对娘亲所说的话。

    “爹爹你说的是真的吗。”

    “万念。你回來了。”

    莫涟漪听到自己儿子的声音。立马从赫连驰的怀抱中挣脱了开來。

    “小乖。万念是咱们的儿子。又不是沒有见过我们这样。你害什么羞呢!”赫连驰说着又将莫涟漪抱在了自己的怀抱之中。

    “当爹的沒有当爹的样子。”莫涟漪有些不好意思的说道。

    “娘亲。爹爹这样做也是因为他爱你呀。”万念俏皮的说道。

    “哈哈哈。小乖。听到沒有。连咱们的儿子都这样说了。你还在乎什么呢。”赫连驰心情十分愉悦的大笑着说道。

    “对了。爹爹你和娘亲刚刚说的是真的吗。我们一家人真的要去游山玩水。‘浪’迹天涯去吗。万念再一次问道。

    “是的。万念。”赫连驰回答道。

    “耶。太好了。终于可以不用每天面对这那些将士了。对了爹爹。咱们现在是不是该给娘亲肚子里的小宝宝起名字了。”

    这个问題最近一直困扰着万念。因为不知道是弟弟还是妹妹。所以他想了很多名字都觉得不合适。

    “对呀。小乖。你有沒有想过给咱们的孩子起什么名字。”赫连驰看着怀中的莫涟漪问道。

    “现在还不知道是男是‘女’。怎么起呀。等到生了以后再起也不迟呀。或者你们男孩、‘女’孩的名字各起一个。到时候是男孩就用男孩的名字。是‘女’孩就用‘女’孩的名字。你们看这样如何。”莫涟漪对着面前一直看着他的父子两人说道。

    “好哇、好哇。娘亲。那给弟弟妹妹起名字的事情就‘交’给我吧。”万念一脸兴奋的说道。

    “万念你现在还是个小孩子。怎么给弟弟妹妹起名字呢。这件事情还是‘交’给爹爹吧。”

    赫连驰可不打算把给自己宝贝起名字的事情。‘交’给万念这个小‘毛’孩。

    听到爹爹这样说道。万念不高兴了。他噘起自己的小嘴巴。很是不服气的说道：“凭什么。我已经长大了。反正我不管。给弟弟妹妹起名字的事情。我是一定要做的。”

    “万念。等你以后当了爹爹。再考虑给宝宝起名字的事情吧。”赫连驰坚决的说道。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    