
    “喜欢。太喜欢了。以后你就一直这样叫我好吗。”莫涟漪神‘色’很是复杂的看着赫连驰说道。

    “好。小乖。那现在我们是不是该起‘床’了。”赫连驰说着用他那白皙而又修长的手指。在莫涟漪的鼻梁上轻轻的刮了一下。

    在经历了这样缠绵悱恻的一夜以后。这两人之间的关系一下子向前迈了一大步。

    三日之后。莫涟漪的伤势在赫连驰的悉心照料下。已经好多差不多了。

    “怎么了。深情这么的沉重。遇到什么想不明白的事情了吗。”莫涟漪对着表情显得有些纠结的赫连驰问道。

    赫连驰用他那幽深而深邃的双眸盯着莫涟漪看了半天。更多更快章节请到。这才缓缓的道來：“小乖。这几天我反反复复的在想。即便是我要和你在一起。是不是也该回去跟如岚说一声。我怕她会因为找不到而做出什么出格的事情來。”

    赫连驰说完这句话。就低垂下了头。他不敢再去看莫涟漪那潋滟般的美眸。

    莫涟漪能够理解赫连驰此时的心情。如果她想和赫连驰心无芥蒂。长长久久的待在一起。那么就必须要处理好如岚和红豆的问題。

    莫涟漪抬起她那白皙而柔嫩的双手。轻轻的将赫连驰那张略显纠结的脸庞捧在了手心里。温柔无比的说道：“既然你们的事情因为我的出现。而让你如此纠结。那么我有必要亲自和你一起回山寨。去面对如岚和红豆。至于以后我们的关系到底会便成什么样子。谁也无法预见。所以该面对的时候。还是要面对的。”

    听了莫涟漪的一席话。赫连驰内心百感‘交’集。他反手将莫涟漪那双白皙而柔嫩的双手握在了自己那双强而有力的双手当中。轻轻的放在自己‘唇’边摩擦着。

    过了许久。赫连驰心情略显复杂的说道：“小乖。你放心。我说过会对你负责。那就一定会对你负责的。但是在这之前我必须回山寨处理好如岚和红豆的事情。”

    莫涟漪沒有吭声。只是表示理解的点点了头。

    赫连驰将莫涟漪紧紧的拥抱在怀中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 下颚抵着莫涟漪的头顶。就这样静静的拥抱着莫涟漪。

    约莫过了一盏茶的功夫。莫涟漪抬起了低垂的头。看向了头顶的赫连驰。用她那柔嫩清润的声音对着赫连驰说道：“既然你这般的放心不下她们母‘女’。那么我们今天就起身回山寨吧。”

    “你‘腿’上有伤。要不再等几日吧。也不急在这一时半刻的。”赫连驰帮莫涟漪整理了一下有些凌‘乱’的发丝。语气里满是关怀的说道。

    “虽然‘腿’上有伤。但是也不是特别的碍事。只是在回去的路上。上下马车的时候。需要你辛苦一些。将我抱上抱下的。但是为了能让你早日见到你的妻‘女’。更多更快章节请到。现在也只能这样了。”

    莫涟漪现在这个样子要跟着赫连驰回去。她是有自己的打算的。

    “马车。这里有马车吗。”赫连驰满脸疑‘惑’的问道。

    “是呀。我知道你人在曹营心在汉。所以在我们住进这家客栈的第二天。也就是你采草‘药’的那一天。你还记得吗。你临走的时候。我让你将店老板给我叫上來。我就是哪个时候拜托这家店的老板。帮我们留意一下哪里有马车的。这不。你看。”

    莫涟漪说着用手指了指客栈的大‘门’外。

    此时客栈的大‘门’外。店老板正在和一个经常路过这里的路人商谈着马车的价钱。

    两日之后。赫连驰就带着莫涟漪出现在了马贼山寨的‘门’口。

    守在山寨外岗亭上的马贼。在看到陌生的马车一点点的朝着山寨‘门’口靠近的时候。他大声的朝着马车喊道：“來者何人。”

    坐在马车里的赫连驰听到了守岗亭人的声音。他用他那修长白皙的手指揭开了马车的车帘。对着岗亭上的马贼应声道：“云天赐。”

    守岗的马贼听到是自家债主的声音。他大声的对着寨子里喊道：“快去禀报夫人。就说是寨主回來了。”

    山寨里的马贼听到这个消息以后。他赶紧朝着山寨的大厅跑去。

    此时的如岚用手支撑在下巴位置。心情显得异常的郁闷。

    看到匆匆跑进來的手下。她看了一眼便缓缓的问道：“我不是说过了吗。除了寨主的消息。其他的事情都不要來找我吗。”

    “启禀。夫人。是寨主的消息。寨主他。寨主他……”

    马贼有些语无伦次了。

    一听到是有了寨主的消息。如岚立马站了起來。因为坐久了的原因。她一时间无法站稳。要不是因为红豆的搀扶。她险些跌倒。

    “寨主他怎么了。”如岚的声音泛着沙哑的哽咽问道。

    听到夫人略显异样的声音。马贼立马意识到自己的话。肯定是让夫人误会了什么。他赶紧补充的解释说道：“夫人。寨主沒事。他已经平安回來了。”

    “娘亲。你听到沒有。爹爹沒事。他已经平安回來了。我们快去寨子的‘门’口迎接爹爹回來吧。”红豆在自己娘亲的身旁提醒着自己的娘亲。

    如岚刚才心中是在想自己的丈夫是不是发生了什么意外。当听到他沒事。而且平安的回來了。她一时间沒能反应过來。这样一悲一喜的反差实在是太大了。如岚些不知所措愣愣的站在那里。

    “娘亲。你怎么了。”红豆有些担心的问道。

    “红豆。你再告诉娘亲一遍。是不是你爹爹真的沒事了。他已经平安回來了。”如岚声音微微发颤的问道。

    “沒错。娘亲。爹爹已经平安归來了。”

    红豆也表现的很是‘激’动。

    “那我们还愣在这里干什么。赶紧去‘门’口看你爹爹呀。”如岚有些破涕为笑的说道。

    红豆听到娘亲的话。在心里腹诽道。我哪有呀。明明是娘亲你愣在了这里。

    如岚拉着红豆刚刚走出大厅的‘门’口。就看到了让她这些日子以來日夜担心和思念的人了。

    可是下一秒。如岚脸上的表情就发生了翻天覆地的变化。

    不过如岚很快就将自己的情绪调整了过來。

    赫连驰因为正在注视着怀抱中的莫涟漪。根本沒有发现如岚刚才脸上的表情变化。可是如岚的表情。却异常清楚的落在了莫涟漪的眼中。

    “爹爹。你怎么能这样呢。”红豆嘟着小嘴有些不情愿的说道。

    “红豆。怎么了。”

    听到自己‘女’儿那稚嫩的声音。赫连驰这才略显尴尬的问道。以此來打破这尴尬的场面。

    “爹爹。娘亲才是你的夫人。你为什么要抱着这个让人讨厌的‘女’人呢。”红豆指了指赫连驰怀抱中的莫涟漪很不高兴的说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “红豆。涟漪是爹爹的朋友。你不能这么沒有礼貌说她。”赫连驰略带指责的口气说道。

    在听到自己的夫君在她们母‘女’面前。去维护另外一个‘女’人。这下如岚不愿意了。

    “天赐。红豆她还太小。对于她所看到的事情。喜欢就是喜欢。不喜欢就是不喜欢。你怎么能指责她呢。不管怎么说她都是我们的心肝宝贝呀。”

    如岚说完。用愤恨的眼神看向了莫涟漪。

    “如岚。红豆年龄小不懂事。难道连你也不知道这其中的厉害关系吗。正因为红豆是我们的心肝宝贝。所以我们在她成长的过程中。才要严格的要求她呀。”赫连驰略带责备的对着如岚说道。

    “爹爹。你太过分了。你怎么能因为这个闯入我们生活的‘女’人。责怪我和娘亲呢。难道爹爹真的打算不要我和……”

    “红豆。你爹爹说的沒错。你先回房去休息。一会娘亲在去看你。”

    红豆还沒将后面的话说完。如岚就立马制止住了红豆接下來要说的话。

    “娘亲……”

    红豆还想说什么。

    “还不快去。”

    如岚这次命令式的说道。

    听到娘亲命令式的的口气。红豆低下头。很不服气的离开了。

    “对不起。莫姑娘。是我和夫君教‘女’无方。才养成了红豆这种娇蛮无理的个‘性’。还望莫姑娘不要往心里去。如岚在这里替红豆给你陪不是了。”

    如岚语气极为的诚恳。

    莫涟漪心想。看來这个‘女’人也不是个好对付的主。不过碰到她莫涟漪这样的对手。也不知道是她的幸运还是不幸呢。

    “如岚姑娘严重了。我怎么可能会和一个小孩子计较这些呢。只是我现在行动不便。怕是要在山寨里多打扰你们几天。”

    莫涟漪说完。心下暗想。既然你让我不要往心里去。那么我就顺了你的意。接下來我要住在你的山寨里也是成了顺理成章的事情了。

    听到莫涟漪这样说道。如岚一时不知该如何回答。平心而论。她不想也不希望莫涟漪待在他们的山寨中。可是人家刚刚已经不计较自己‘女’儿的失理了。她这会要是不答应人家住下。那就显得她太过小气了些。再看看自己丈夫的态度。如岚只能选择口是心非。

    “莫姑娘说这话就见外了。既然莫姑娘是我夫君的朋友。那么也就是我如岚的朋友。别说姑娘现在‘腿’上有伤。就算姑娘整个人好好的。你若是不嫌弃我们这个寨子住的全是马贼。你想住多长时间就住多长时间。”

    如岚表现出了一副很大度的样子。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    