
    (. ’)“现在不也一样嘛.”赫连驰很是赞赏的看着血稠说道.

    “哎…….皇上.现在不一样了.”血稠很是失落的说道.

    赫连驰从未见到过血稠有如此失落的时候.所以他不免又打趣的问了一句：“怎么.难道还有我们暗卫‘门’‘门’主无法搞定的人和事情吗.”

    “皇上.你就不要拿属下开玩笑了.”血稠很是无奈的摇摇了头说道.

    赫连驰见血稠不像是开玩笑的.所以他也恢复到了以往很是严肃的态度.

    “朕让你去调查黑衣人的事情.情况到底是什么样的呢.”

    “皇上.属下这样和你说吧.在和黑衣人正面‘交’战的时候.我暗卫‘门’的手下.损失还是比较惨重的.血稠能活着回來见皇上纯属侥幸.”血稠很是认真的对着赫连驰说道.

    听到血稠这样说道.赫连驰再也不像刚才那般的姿态慵懒了.

    “血稠.这次朕派你去调查黑衣人抢孩子的事情.有沒有消息.”赫连驰面‘色’很是冷峻的问道.

    “有.”血稠不卑不亢的回答道.

    “说.到底是什么人.竟然敢如此的放肆.”赫连驰继续问道.

    “皇上.这个人你认识.而且还可以说的上是很熟悉.”血稠沒有挑明的说道.

    “血稠.你说这个人我认识.而且还很熟悉.”赫连驰有些不相信的问道.

    “是的.皇上.”血稠低垂着头说道.

    “难道是吕月弦这个‘混’蛋.”赫连驰怒声道.

    “皇上.虽然属下沒有亲眼看见吕月弦带着自己的属下去抢刚出生的婴儿.可是我看见了那帮黑衣人进了.皇上赐给他们临时歇脚的府邸.”

    血稠将他自己看到的都如实的告诉了赫连驰.

    赫连驰将血稠给他禀报的消息.以及永州县的县令给他上奏的奏折内容联系在了一起.他心想.这次抢取婴儿的人就是吕月弦所主使的.

    “血稠.按照你所说的.天義的武士让咱们的暗卫损失的很是惨重是吗.”赫连驰很是气愤的问道.

    “是的皇上.他们天義的武士用了一种奇怪的阵法.将我等困在了其中.要不是一个属下聪明.分散了他们的注意力.说不定这辈子你再也见不到属下了.”血稠很是认真的说道.

    “这次是朕的疏忽.让你们受委屈了.不过你放心.总有一天.我会让他们为此付出代价的.既然你的手下损失惨重.你就先去看看他们.需要你的时候.我再召唤你.”赫连驰向血稠承诺道.

    “那属下就先替他们谢谢皇上了.沒有什么事情的话.属下就现行告退了.”

    血稠见自己的任务已经完成.也就立马离开了皇宫去看自己的手下了.

    赫连驰看着血稠离开的身影.他的眸子越发的冷峻了.

    “苏公公.”赫连驰对着御书房外守候的苏友德喊道.

    “奴才在.不知皇上有何吩咐.”苏友德很是恭敬的应声道.

    “传朕的口谕.即可宣吕月弦觐见.”赫连驰对着苏公公厉声道.

    “奴才遵旨.”

    苏友德见皇上最近的情绪总是‘阴’晴不定.所以他在领了旨意以后.也沒有在御书房多做停留.

    京都郊外的府邸内.

    “那照你们这样说.你们不但将任务搞砸了.而且还让赫连驰的暗卫发现了你们.”吕月弦怒声道.

    “首领.我们都‘蒙’着脸.再加上赫连驰的暗卫不曾见过我们.他应该沒有认出我们來吧.”天義的武士抱着侥幸的心里说道.

    “好一个他应该沒有认出你们來.你以为暗卫‘门’的‘门’主是个吃素的主吗.如果你真的这么想.我看你那天死了.都不知道自己是怎么死的.”吕月弦沒好气的说道.

    “首领.你不能灭自己威风长他人志气呀.我看那暗卫‘门’的‘门’主以及他的那些暗卫们.一个个都是不堪一击的主.”天義的武士很自以为是的说道.

    “你说的倒好听.不堪一击的主.既然不堪一击.你又怎么能让他们逃脱呢.”

    吕月弦话音刚一落下.‘门’外就传來了苏公公的声音.

    “吕首领在吗.”

    听到苏公公那略带娘娘腔的声音.吕月弦狠狠的看着自己的手下说道：“听到沒.皇上派他身边最信任的公公來找我了.你现在还会不会觉得人家暗卫‘门’的‘门’主沒有认出你來呢.”

    “首领.这苏公公來也未必是因为这件事情呀.”天義的武士继续狡辩道.

    “看來你是不见棺材不落泪了.你等着.等我回來.你就会知道大夏朝的皇上找我到底是所为何事.”

    吕月弦气愤的甩手走了出去.

    “吕首领.原來你在屋里呢.我叫了大半天.沒有人应声.我还以为你不在呢.”苏公公有些不悦的说道.

    “苏公公.昨天晚上我休息的晚.所以刚开始你叫我的时候.我可能还沒睡醒.所以就沒有听见你叫我.正当我睡得‘迷’‘迷’糊糊快要醒來的时候.突然听见你在叫我.这不我就赶紧起來了.”吕月弦一脸赔笑着说道.

    “行了吕首领.听沒听到.你我心知肚明.杂家也是奉了皇上的口谕來找你的.皇上传下口谕请您速速进宫去.”

    苏公公将自己此來的意图告知了吕月弦.

    “好的.苏公公.你先请.”

    吕月弦说着就做出了一个请的姿势.

    约莫过了两柱香的时间.吕月弦就來到了赫连驰的御书房内.

    “皇上.奴才已经将天義首领吕月弦给你传唤來了.”苏公公开口对着御书房里面怒气冲天的赫连驰说道.

    “让他进來吧.”赫连驰语气气愤冰冷的说道.

    “吕首领.皇上让你进來说话.”苏公公对着站在御书房‘门’外的吕月弦说道.

    “天義首领吕月弦参见皇上.不知皇上找在下來.所谓何事呢.”吕月弦行礼很是平静的说道.

    “吕月弦.咱们明人不说暗话.你告诉我.你为何要这样做.”赫连驰用‘阴’森可怕的眼神吕月弦问道.

    “皇上.在下不明白你说的是什么.”吕月弦抬起头看向面前这个眼神冰冷.‘阴’森而又可怕的赫连驰说道.

    “吕月弦.你口口声声说你是为了拯救天下的黎民百姓.可是你看看你现在所做的事情.杀婴取骨.这样的暴行.以及这种残忍的手段.亏你能想的出來.你还敢说你是为了拯救黎民百姓吗.你知道吗.你的这种行为已经将黎明百姓都陷入到了.更加难以用语言形容的痛苦当中.”

    赫连驰目光很是冷冽的看着吕月弦.

    吕月弦觉得.就在赫连驰用这种眼神在看着自己的时候.他内心还是有所忌惮的呢.

    “皇上.现在的形势你看的也是很明白.黑夜越來越长.月亮越來越亮.这种种迹象都表明了暗月的尊主即将被暗月组织唤醒.所以为了整个天下苍生的命运.我也只能这样做了.”吕月弦辩解道.

    “吕月弦.就冲你说的这些话.你们比之暗月.是有过之而无不及.你们能做出这样的事情.就证明你们也是很邪恶的.”赫连驰怒声道.

    “皇上.做大事者不拘小节.我们也是为了拯救天下间的黎民百姓.为了拯救世间的光明才会如此做的呢.所以比起大多数人都会被暗月组织伤害來说.让天下间的人们付出这点代价.也是微不足道的.”吕月弦言辞有理的说道.

    听到吕月弦这样说道.赫连驰在内心深处已经彻底和吕月弦彻底划清了界限.

    暗月组织的住所.

    “使者大人.据咱们的人打探到的消息.说是天義的那帮人在吕月弦的唆使下.已经开始杀婴取骨了.”暗月的左使对着暗月的使者汇报到.

    “消息可靠吗.”刚才姿态还很慵懒的暗月使者立马直起了身对着自己的左使问道.

    “使者大人.消息十分的可靠.因为都是咱们自己人亲眼所见.亲耳所闻的.”暗月的左使十分肯定的回答道.

    “看來还是本使者低估了这个吕月弦的实力了.不过也沒有关系.只要我们赶在他们集齐这些婴儿的骸骨之前将他们一举歼灭.那么这个时空的天下就彻底是我们的了.”

    一想到在不远的将來.这个时空就要属于他们暗月组织了.暗月使者内心的‘激’动是难以言表的.

    在接下來的几日里.暗月使者.整军待发.终于在一个夜黑风高的夜晚向吕月弦发起而來进攻.

    一阵阵夜风吹过.暗月使者率领的黑衣人个个‘精’神抖擞的出现在了大夏朝的边境上.暗月使者一个手势.所有的暗月使者顿时全身戒备.一个个出奇认真的盯着对面同样和他们穿了一样黑‘色’衣服的天義武士们.

    只见暗月使者脚尖点地.一个凌空就出现在了吕月弦的面前.

    “看招.”暗月使者对着吕月弦大声的喊道.

    暗月组织的人在听到自己首领的这句话以后.一个个就跟打了‘鸡’血一样的兴奋.

    随着这一声“看招”.两边的黑衣人.彼此冲向了对方.

    厮杀声再次响起.

    此时的黑衣人个个身手矫健.在厮杀的过程当中.都对自己的对手下了狠手.

    