
    下一刻赫连逸这种很不好的预感就得到了验证。

    “启禀皇上。太后让我告诉你。她要和瑞王离开京都。前往封地。”冬青将莫涟漪的话原封不动的告诉了眼前这个拥有着九五至尊的男人。

    听到莫涟漪让冬青带给自己的话。赫连逸神‘色’立马变了一变。脸上有一丝不愉快的情绪划过。

    继而冷冷的对着冬青说道：“朕知道了。你先退下吧。”

    深夜的安宁宫内。莫涟漪还在收拾着明天前往封地所要带的东西。

    这时一个造型极其‘精’美的盒子出现在了莫涟漪的眼前。

    莫涟漪看着眼前这个既熟悉又陌生的盒子。她内心的感受异常的复杂。

    莫涟漪将盒子拿在手上。继而坐在了房间内的八仙桌前。看着手中的这个盒子静静的发呆。

    不知不觉中两行清泪自莫涟漪的眼角滑下。

    这个造型极其‘精’美的盒子。是当年赫连驰御驾亲征的那一天派苏公公送给她的。可是如今已经物是人非了。

    这一夜莫涟漪一夜未眠。她一整夜都坐在八仙桌前。回忆着自己和赫连驰之间的点点滴滴。有开心的。也有不开心的。有甜蜜的。亦有苦涩的。总之莫涟漪感觉这一夜自己似乎又重活了一世。

    莫涟漪心里现在唯一的想法就是远离京都这个是非之地。从此安心守着万念一个人过日子。

    翌日清晨。天刚‘蒙’‘蒙’亮。天空中飘着鹅‘毛’大雪。

    今天对于莫涟漪來说。注定又是不平凡的一天。

    “太后娘娘。太后娘娘。你快到安宁宫的宫‘门’口看看吧。”冬青神‘色’很是焦急的对着眼前一夜未眠的太后娘娘莫涟漪说道。

    “冬青。这一大清早的。你为何大呼小叫。”莫涟漪略显疲惫的问道。

    “太后娘娘。皇上他。皇上他。。”

    冬青因为一时着急。所以连带着话也说不清楚了。

    “冬青。你慢慢说。皇上他怎么。”莫涟漪有些担心的问道。

    “太后娘娘。今天天降大雪。可是皇上此时却身着单衣。跪在安宁宫的宫‘门’口。执着的不肯起身。你快去看看吧。”冬青焦急的说道。

    听到冬青这样说道。莫涟漪也为之一惊。她心想现在可是数九寒天。天空还下着大雪。她一时间有些想不明白赫连逸为何要这样做。

    “冬青。你这就随哀家到宫‘门’口看看。”

    莫涟漪话音刚一落下。就和冬青一起走到宫‘门’口前去看赫连逸。

    莫涟漪刚一到宫‘门’口。入眼的除了这天地间白茫茫的一片以外。更惹她注意的便是跪在这白茫茫一片里的赫连逸。

    莫涟漪看着跪在雪地里的赫连逸。此时已经被冻的脸‘色’苍白。莫涟漪既心疼。又焦急的问道：“皇上。你这是干什么。快快起來。”

    赫连逸见莫涟漪出现在了自己的面前。他依旧跪在雪地里沒有动。而是用坚定而又明亮的眼神看着莫涟漪说道：“母后。朕知道是朕做错了事情。惹得母后生气了。所以母后才想所以母后才想离宫前去封地。”

    “皇上。有什么话。你先起來。进屋再说吧。”莫涟漪看着跪在雪地中赫连逸。她焦急的说道。

    沒有达到自己的目的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连逸根本沒有要起來的意思。他依旧跪在那里看着莫涟漪说道：“母后。你和万念要前往封地。这也是无可厚非的事情。朕本不应该加一阻拦的。可是母后你有沒有替朕想过。如果被天下人知道了这件事情。恐怕人人都要说朕是个忘恩负意。大逆不道的皇帝。居然将太后‘逼’的离宫。”

    赫连逸这样做和这样说。其目的就是道德绑架。他想用自己的名声将莫涟漪留下。他知道莫涟漪一心为了大局着想。同时也肯定了莫涟漪不愿意让他背上这样的污名。

    赫连逸见莫涟漪在听到他说的这些话的时候。脸上的表情有所变化。莫涟漪脸上这些细微的变化。让赫连逸误以为莫涟漪似乎在考虑着他刚才所说的话。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    赫连逸趁热打铁继续说道：“母后。如果你依旧不肯原谅我。那么朕就这样长跪不起。”

    见赫连逸如此这样的执着。莫涟漪越发觉得自己更应该离开皇宫。

    “皇上。你什么都不用说了。既然哀家已经决定要带着万念去封地。那么我们是一定要去的。”

    莫涟漪坚持要离宫。

    赫连逸沒想到他都这样说了。莫涟漪竟然依旧不为所动。他此时又拿自己的父皇赫连驰说事。

    “母后。你如果真的走了的话。朕会觉得对不起父皇的在天之灵的。而且要是父皇泉下有知的话。他也一定会责怪朕沒有照顾好母后。”赫连逸依旧跪在大雪里继续说道。

    “皇上。你要是喜欢跪的话。你就继续跪在这里。反正不管你说什么。或者做什么。都不会改变我带着万念前往封地的决心。”

    莫涟漪说完这句话。随即就转身离开。朝着自己的安宁宫内走去。

    赫连逸望着莫涟漪离开时那决绝的背影。他的心顿时犹如刀割一般的痛。不过他并沒有因为莫涟漪的离去而灰心。而是选择继续跪在冰天雪地里的安宁宫‘门’口。

    宫人们都以为是皇帝犯了什么大错。所以才会用这种极端的方式前來请罪。

    在接下來的三天三夜里。赫连逸一直跪在大雪中。

    众大臣在得知了这个消息以后。他们所有人都很心疼。生怕皇上的身体因此而出了大问題。所以他们陪着皇上一起跪在了安宁宫的宫‘门’口。一起哀求莫涟漪。

    众大臣这样做的最终目的。无非就是变相的向莫涟漪施压。

    安宁宫内。莫涟漪依旧坐在书房里面。在想着赫连逸这样做的真实目的是什么。这时。万念出现在了莫涟漪面前。

    “娘亲。皇帝哥哥好可怜。要不我们就留在皇宫里。陪着皇帝哥哥。不要去封地了好不好。”万念用他那天真无邪的双眸看着自己的娘亲说道。更多更快章节请到。

    万念再怎么说也是一个孩子。他根本不知道莫涟漪此时的担忧和压力。

    莫涟漪看着自己儿子那天真无邪的样子。她一时间也不知道该说什么好。

    “太后娘娘。太后娘娘。不好了。不好了。”冬青跑到莫涟漪跟前神‘色’慌张的说道。

    “冬青。什么不好了。你最近几天这是怎么。为什么总是慌慌张张的。”莫涟漪看着有些冒失的冬青问道。

    “回太后的话。奴婢‘挺’好的。只是因为皇上在咱们宫‘门’口跪着的一事。现在皇上已经因为跪了三天三夜病倒了。”冬青将发生在宫‘门’口的事情如实的告诉给了莫涟漪。

    还沒等莫涟漪说什么。万念很是‘激’动的说道:“娘亲你快和我一起去看看皇帝哥哥吧。”

    万念话音一落。也不管娘亲愿不愿意。就用自己那稚嫩的小手拉着他娘亲的手。朝着赫连逸的寝宫走去。

    一刻钟后。万念拉着自己的娘亲來到了赫连逸的寝宫。

    此时已经有大臣将御医请到了赫连逸的寝宫里了。

    看着太医们束手无策的样子。莫涟漪便开口询问道：“张太医。皇上现在的情况怎么样。”

    “回禀太后娘娘。皇上的情况不是太好。现在高烧不退。人也一直昏‘迷’不醒。”张太医据实说道。

    “好了。哀家知道了。这里有哀家和瑞王照看着。婉言你也留下。其他的人都退下吧。”莫涟漪示意所有的人都下去。

    等到所有人都离开以后。莫涟漪这才从自己的空间里面取出了灵‘药’救治赫连逸。

    “娘亲。皇帝哥哥现在怎么样了?”

    万念看着躺在‘床’上依旧昏‘迷’的皇帝哥哥。对着正在给皇帝哥哥喂‘药’的娘亲问道。

    “过了今晚。估计就会好的。”莫涟漪一边喂‘药’。一边对着万念说道。

    莫涟漪喂完‘药’。准备起身离开赫连逸的‘床’榻。就在这时。昏‘迷’中的赫连逸突然抓住了莫涟漪的手。

    “母后。是逸儿错了。请母后原谅逸儿。不要离开逸儿好不好。”

    莫涟漪看着赫连逸像个小孩子一样的祈求她不要离开。生生呼唤母亲不要离开他。

    “皇上。你安心养病。哀家答应你。暂时不会离开皇宫的。”

    莫涟漪最终因为不忍心。所以暂时答应赫连逸她不会离开。

    赫连逸在听到莫涟漪的这句承诺以后。他在心里感慨。自己这场病生的值得。他就是要利用莫涟漪心软的母‘性’來达到挽留她的目的。

    莫婉言看着眼前身着一袭白‘色’衣裙的太后姑姑。一双灵动的的眸子充满了满满的母爱。雪白的肌肤娇嫩无比。整个人看起來是那般的清丽脱俗。宛若自天上下凡的仙‘女’一般。

    莫婉言看完了自己的太后姑姑。她又将目光投向了躺在‘床’榻之上的赫连逸。

    莫婉言一直在暗中看着赫连逸为莫涟漪所做的一切疯狂举动。

    她本就是聪明的‘女’孩。再看看此时赫连逸眼中那有些小得意的神情。莫婉言这下子更是全明白了。原來赫连逸不喜欢她的原因。是因为赫连逸喜欢的人是太后。

    “婉言。你和万念留下來。在这里陪皇上。哀家要回安宁宫取些‘药’材。有了这些‘药’材。皇上才能好的快一些。”

    莫涟漪说完就转身离开了。

    此时赫连逸的目光却追随着莫涟漪那渐行渐远的身影。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    