
    莫涟漪看着这父子两个人。在这里为给她肚子里的宝宝起名字争论的面红耳赤的。她瞬间却觉得很幸福。她觉得这样一家人待在一起。过着平凡的日子真好。正因为有了眼前的这一幕。这一时刻。之前受的那些苦。遭的那些罪都可以忘记了。

    这时远在京都的赫连逸。通过自己遍布在全天下的人脉。也得知了自己的父皇和莫涟漪都沒有死的消息。

    自从知道这个消息以后。赫连逸三天不理朝政。整日里在自己的寝宫内借酒消愁。

    他觉得老天爷似乎和他开了一个极大的玩笑。他似乎就是被老天爷玩‘弄’在股掌间的一个大傻瓜。

    这天深夜。赫连逸又喝的不省人事。他在质问着老天爷：“老天爷。你为什么要这样对我。既然你已经决定让我从小都不知道自己的父亲是谁。你就应该一直这样下去。为什么在我从來沒有期待过父爱的时候。却突然把我带到了自己父亲的身边。

    而你也让我为此付出的代价则是永远的失去我的母亲。如果早知道是如今这样的局面。你还不如让我死了一了百了。”

    第二天当东方泛起了鱼肚白。赫连逸感觉到头昏脑涨的。他用拳头使劲的在自己的头上敲了敲。

    “皇上。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你都三天沒有上早朝了。今天一大早文武百官都跪在了你的寝宫‘门’口。你快出去看看吧。”苏公公万般无奈的说道。

    “苏公公。你去传朕的旨意。就说朕感染了风寒。不适合上早朝。等朕好些的时候。自然会去上早朝的。”

    赫连逸说完这句话。又重新的躺回到他的‘床’榻之上了。

    苏公公见状。知道皇上的确是不舒服了。所以也沒敢再说什么。很是识趣的退出了皇上的寝宫。

    “各位大臣。皇上昨天夜里偶感风寒。的确不适合上早朝。让太医为皇上诊过脉之后。等皇上的身体恢复一些的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 皇上自然会去上早朝的。还请各位大臣谅解一下。早些回去。不要在这里徒增皇上的烦恼。”

    众大臣听到苏公公说皇上身体抱恙。一个个都想进去关心一下。可奈何苏公公根本不给他们这样的机会。

    赫连逸这一觉是他近几天以來睡得最好的一觉。等他下午醒过來的时候。感觉整个舒服了许多了。

    他也开始慢慢的整理自己的思绪。他觉得自己就像是一个大傻瓜一样。

    赫连逸心想。他的父亲是皇帝。是天下间最了不起的人。他心中充满对自己的父皇充满了孺慕。但是他还沒有享受几天父爱。父亲就身死。尚未长大‘成’人的他就被迫肩负起整个大夏的江山。

    在他失去双亲的时候。一直是莫涟漪陪伴在他的身边。在朝夕相处的日子里。他慢慢的爱上了这个本不该他能染指的‘女’人。莫涟漪。甚至为了得到莫涟漪。他变得都要不像他了。但是尽管他机关算尽。莫涟漪也仍旧沒有爱上他。甚至。现在更可笑的是。自己的父皇赫连驰竟然沒有死。

    赫连逸觉得。那么现在他赫连逸的存在。就是彻头彻尾的多余了。

    想到这里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连逸却鬼使神差般的打算去看看他所谓的家人。

    五天后的下午。赫连万念的府邸一片欢声笑语。

    “娘亲。我希望你给我再生个弟弟。这样我就可以教他骑马、习武了。”万念坐在自己娘亲的旁边一脸期待的看着自己的娘亲说道。

    “是呀。小乖。我也希望你再生一个儿子。这样的话。我们父子三个人保护你一个。不会你让受到一丁点的伤害和委屈。”赫连驰也跟着符合的说道。

    “行了。你们光顾着你们自己了。你们有沒有想过我的感受呢。更多更快章节请到。其实我倒是希望这胎是个‘女’儿。因为‘女’儿是爹娘的贴心小棉袄。”

    这时莫涟漪跟这对父子俩持了不同的意见。

    “小乖说的也很有道理。所以呢。不管是男孩‘女’孩都好。”

    赫连驰很快转变了自己的立场。

    “爹爹。你怎么这么快就转变了立场呢。”万念很是不服气的说道。

    “万念。爹爹永远和你娘亲是一个立场的。”赫连驰拥抱着莫涟漪一脸幸福的对着自己的儿子万念说道。

    听到自己的爹爹这样说道。万念也很是无奈的说道：“其实有个妹妹也‘挺’好的。这样我就可以保护妹妹了。”

    看着这父子两这么的迁就自己。莫涟漪的脸上扬起了幸福的笑容。

    此时的赫连逸也怀着无尽的悲凉与悲哀。孤身一人。來到了万念的封地。他亲眼所见到的场面。就是赫连驰他们一家三口其乐融融相处的场面。这一刻。他感觉自己无比孤单。无比寒冷。

    “父皇。”

    这突然响起的声音打破了刚刚那其乐融融的场面。也使的莫涟漪脸上刚刚泛起的笑容凝固了起來。

    “逸儿。你怎么來了。”赫连驰感到非常意外的问道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “我接到消息。说是父皇和母后都回來了。我难以置信。所以就想亲眼來看看。沒想到父皇和母后真的在万念这里。”

    此时赫连逸说话的口气是淡淡的。让人听不出他此时的真实情绪是什么样的。

    “赫连驰你和皇上在这里聊。我这会有些困了。想回房间休息。晚饭的时候。你们也不用叫我。最近我也沒有什么胃口。再加上什么都不想吃。你们叫我。反而打扰我休息。”

    莫涟漪说这些话的时候。眼睛始终盯着赫连驰看。从始至终都沒有多看赫连逸一眼。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    此时的莫涟漪最最不希望的。就是赫连逸对自己那不该有的‘私’情被赫连驰发觉。

    所以她选择了。淡然的离开这样的场面。

    因为莫涟漪有‘交’代。所以在晚饭的时候。他们谁都沒有去打扰莫涟漪的好梦。

    这时父子三人坐在一起。畅饮着美酒。吃着丰富的佳肴。

    可是这些人间最美味以及最醇香的美酒。到了赫连逸的嘴里就如同嚼蜡和喝水一般。沒有任何的滋味。

    等到晚饭结束以后。万念先起身对着赫连逸深深的施了一礼道：“皇上。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你先和家父坐在这里聊天。臣弟先行告退。”

    等到万念离开以后。赫连逸看着自己的父皇问道：“父皇。这些年你都待在哪里呢。为什么五年來。你一点消息也沒有。”

    “逸儿。此话说來话长。今天咱们就不谈这个话題了。给父皇说说你这些年当皇上的事情。”

    对于过去的五年时间。赫连驰已经不愿意再提起了。他觉得那一段记忆和经历对于他來说。那都是不值得一提的事情。

    “父皇。其实这些事情也说來话长。总之这个皇位儿臣坐的也很辛苦。既然父皇你现在已经回來了。那么索‘性’儿臣就将这个皇位还给你吧。”

    这是赫连逸的真心话。他当这个皇帝当的真的很辛苦。沒有人能够理解这其中的辛酸与辛苦。

    “皇上都不想做了。那你想做什么。”赫连驰对着自己身边这个和他长的一样高的儿子问道。

    “父皇。儿臣想离开。想一个人‘浪’迹江湖。也许在我‘浪’迹的时候。会有那么一天。我会碰到一个属于自己非常喜欢的地方。这样的话。我也会在自己喜欢的地方停留下來的,过自己想要的生活。”赫连逸无比认真的对着自己的父皇说道。

    “逸儿。你先听父皇说。既然你已经是大夏朝的皇上了。那么你就好好当自己的皇上。不要想着将这个皇位再还给我。父皇在打算将皇位‘交’出去的时候。就沒有想过再将这个皇位要回來。”赫连驰发自内心的说道。

    “可是。父皇。这样怕是不妥吧。”赫连逸也一脸不太愿意的说道。

    “有什么不妥的。根本就沒有什么不妥的。”赫连驰一脸严肃的说道。

    紧接著。赫连驰又开口说道：“逸儿。这一路上我和你母后。虽然游山玩水的回到了大夏朝。这其中也听到了不少关于你的事情。再加上整个大夏国。也被你处理的这么好。所以为了天下的黎民百姓。能够安居乐业。你就选择继续当这皇帝吧。”

    “父皇这怎么可以呢。以前是因为你的离开。我才会硬撑着做了这个皇帝。现在你回來了。当然是要还给你的呀。”赫连逸依旧坚持道。

    “逸儿。父皇经历的太多了。心也累了。已经不想再沾染这个皇权了。如果你真的是想孝顺父皇。那就不要再将皇上的这个重担再退给我了。”赫连驰用毋庸置疑的语气对着赫连逸说道。

    “父皇既然你如此坚持不想要这个皇权。那么我就先暂时替你掌管着这个皇位。”赫连逸很无奈的说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    