
    “小乖。既然你愿意当我是你的丈夫赫连驰。那么我就是你的丈夫赫连驰。我知道你刚才是在和我怄气。其实红豆來找我的时候。我心本意是不想去的。可是……”

    沒等赫连驰解释完。莫涟漪那莹泽红润的香‘唇’再一次的‘吻’上了赫连驰那薄凉殷虹的‘唇’瓣。

    面对莫涟漪主动的献‘吻’。赫连驰沒有一点抵触和反抗的情绪。他甚至很享受和莫涟漪在一起这种很亲密的行为。

    此时的赫连驰已经陷入到了莫涟漪的温柔乡中不能自拔了。

    站在‘门’外的如岚看着他们两个人已经到了如此亲热的地步。她心如刀绞。

    莫涟漪正对着‘门’口。这时她悄悄的抬起头看向‘门’外的人。嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    她投去的目光也正好和站在‘门’外的如岚对上。此时此刻的如岚眼中满是愤恨和嫉妒的神情。

    莫涟漪看到如岚这样的神情。她心里沒有任何的愧疚之‘色’。莫涟漪心想。既然你如岚敢抢我莫涟漪的丈夫。。那么我就要让你知道。丈夫被别人抢走。心会有多痛的感觉。你如岚有今天这样的下场那也是你咎由自取。罪有应得。

    此时的赫连驰已经被莫涟漪‘弄’的意‘乱’情‘迷’了。他根本沒有注意到莫涟漪刚刚那微妙的变化。

    赫连驰这时的**之火已经被莫涟漪全部勾了起來。和莫涟漪这样的亲‘吻’。已经无法满足他内心那股燥热的感觉了。赫连驰不假思索的就将莫涟漪打横抱起。朝着‘床’榻的位置走去。

    如岚一直站在‘门’外沒有离开。听着屋内传出來的娇喘之声以及男欢‘女’爱的声音。如岚能够想象到屋内是怎样的一室‘春’光。可是作为屋内那个男人的妻子。她却什么也做不了。什么也不能做。只能站在‘门’外接受着这残忍的事实。

    此刻如岚紧咬着自己的‘唇’瓣。直到口腔里充满了血腥的味道。她都不曾停止自己这样的动作。

    翌日清晨。赫连驰心情愉悦的看着躺在自己身旁的莫涟漪。为了不打扰到莫涟漪。赫连驰放轻了所有的动作。准备起‘床’离去。

    “吱呀”

    ‘门’被赫连驰从里面打了开來。就在赫连驰打开‘门’的瞬间。映入到他眼帘的是一个无比熟悉的身影。

    “如岚。你怎么在站在这里。你什么时候來的。”

    赫连驰在问这句话的同时。他的目光也停留在了如岚的身上。

    此时的如岚穿的还是昨天夜里的那件衣服。只是外面多披了一件淡紫‘色’的披风。再看看如岚那疲惫以及伤心的神‘色’。赫连驰就已经猜测到了如岚是什么时候來到这里的。

    在这一瞬间。赫连驰内心的感觉十分的复杂。既有愧疚。又有难堪和心疼。但是取代这些更多的却是一种如释重负的感觉。

    赫连驰觉得现在的他对莫涟漪的感情已经到了无法压制地步。总这样瞒着也不是一回事。如今既然如岚已经知道了。也未尝不是一件好事。

    如岚在看到自己丈夫的那一瞬间。她掩藏了自己心里真实的感受。依旧用温柔的眼神看着赫连驰。紧接着违心的说道：“既然夫君这么喜欢莫姑娘。那么为妻就替夫君做主。给莫姑娘一个名分。不知夫君意下如何。”

    如岚说出这样的话。在任何人看來。都会觉得她是一个善解人意。体谅夫君的好妻子。第一时间更新

    当然这任何人当中不包括“莫涟漪”。

    如岚表现的如此大度。出乎意料的沒有大吵大闹。这让赫连驰很是意外。面对如岚的大度。赫连驰沉默了。

    这时在屋内听到他们谈话的莫涟漪走了出來。

    看着在‘门’外站了一夜的如岚。莫涟漪沒有同情。沒有怜悯。莫涟漪甚至觉得有些厌恶和憎恨。

    “如岚姑娘。你刚刚说的什么名分。我沒有听清楚。你再说一遍让我听听。”

    如岚看着莫涟漪。虽然她此时心痛的如刀割一般。但是她又不得不装出一副落落大方的样子。

    “莫姑娘。既然你和我夫君已经有了夫妻之实。如果莫姑娘不介意的话。那么我这个做夫人的就自作主张。给莫姑娘一个名分。让你做天赐的贵妾。只要莫姑娘答应了。我们云家也绝对不会亏待莫姑娘的。”

    如岚一席话说的像是发自肺腑。善解人意。可是莫涟漪知道。这也是她如岚不得已而为之的。

    莫涟漪此时沒有接受如岚的好意。她只是讽刺的大笑道：“如岚姑娘真是个善解人意的夫人。不过我莫涟漪自己的事情。从來都不需要任何人替我做主。如岚姑娘的心意我莫涟漪心领了。但是请恕我不能答应你的这个提议。”

    听到莫涟漪的话。第一时间更新如岚忽然有一种无地自容的感觉。她本想将主动权掌握在自己的手里。可是她却低估了莫涟漪的能耐。结果这才刚开战。她就已经被莫涟漪打了一个措手不及。丢盔弃甲。

    还沒等赫连驰缓过神來的时候。寨子里就出事了。

    “寨主。夫人。出事了。”山寨中的马贼对着气氛有些怪异的两人说道。

    “怎么了。”赫连驰出声问道。

    “有人攻打我们的山寨。已经攻到山下了。他们的领头人还扬言。让我们山寨将莫姑娘‘交’出去。”前來禀报的山贼将山下的情况大概的和赫连驰说了一下。

    “走。更多更快章节请到。带我去看看。”赫连驰说着就准备离开。

    “慢着。”莫涟漪出声说道。

    “怎么了。”赫连驰看着莫涟漪疑‘惑’的问道。

    莫涟漪沒有直接回答赫连驰的问话。而是转头看向了站在一旁的如岚说道：“如岚姑娘。你昨天夜里在这里站了一夜。还是先回去好好的休息一下。再换身得体的衣服。”

    听到莫涟漪的话。所有人的目光都聚集到了如岚的身上。如岚这才后知后觉的发现了自己的异样之处。随即羞愧难当的仓皇而逃。

    前來禀报的马贼则已经在如岚沒有反应过來之前。就识趣的选择默不作声的离开了。

    等到所有人都离开后。只剩下莫涟漪和赫连驰的时候。莫涟漪对着赫连驰解释道：“虽然你现在是云天赐。但是你的这张脸和大夏朝的“先皇”长的实在是太像了。为了避免不必要的麻烦。还是让我亲自下去和他们的领头人说说吧。”

    听到莫涟漪这样的解释。赫连驰点了点头。以示同意他的建议。

    此时的山下已经打得尸横遍野。血流成河。

    莫涟漪的出现。所有的人都如同石化了一般。站在原地一动不动。

    此时的莫涟漪着一袭洁白无瑕的衣裙。身材婀娜多姿。曲线曼妙。如水般的眸子潋滟无比。肌肤冰洁如‘玉’。在初升的朝霞中。她如谪仙临尘一般出尘与高洁。

    就在所有的人都仰视她的时候。人群中一个突宛的声音打破这异常沉寂的气氛。

    “涟漪。是你吗。”郭羡之在看清楚了來人的面容后。无比惊奇的喊道。

    “郭公子。久违了。对了。郭公子。请先命你的人退下。咱们找个地方。涟漪有话要你和你说。”莫涟漪不卑不亢的对着郭羡之说道。

    在看到莫涟漪平安无事的时候。郭羡之心情大好。随即命自己的手下道：“今日你们作战也辛苦了。都先下去休息吧。”

    “涟漪。那日我弃你于不顾。也是身不由己。你不会怪我吧。”郭羡之有些愧疚的说道。

    “郭公子。你严重了。我们本就是萍水相逢。你沒有义务顾忌我的安危。”莫涟漪语气异常平淡的说道。

    “涟漪你这么说。是不是还在怪我弃你于不顾。涟漪。你知道吗。自从我平安回去以后。就开始招兵买马。日夜‘操’练。为的就是救你回去。你若还不肯原谅我的话。我也无话可说。毕竟当日是我做的有些过分了。不过。现在看到你沒事我也倍感安慰。”郭羡之略显失落的说道。

    “郭公子。过去的事情就让他过去吧。我们沒有必要再去纠结。不过说到底。我还是要感谢你的。因为你弃我于不顾的行为。让我在这里遇到了一个故人。所以你沒有必要再自责了。你也看到了。我现在在这里一切都‘挺’好的。并沒有受到任何的刁难。你也不用为我担心。同时我希望你还是带着自己的属下早些回去吧。”莫涟漪语重心长的说道。

    郭羡之闻言。不赞同的说道：“涟漪。你沒事固然是好事。但是我郭羡之就是咽不下这口气。上次那场战斗你也看到了。我郭家商队。不但被这云家寨劫去了大批的货物。而且还死伤了不少的人力。所以说什么我也不会善罢甘休的。”

    “那你到底要怎样。才肯带着自己的人离去。”莫涟漪有些不悦的问道。

    郭羡之沒有回答莫涟漪的问话。而是对着云家寨的山贼喊道：“回去告诉你们寨主。若想让我郭家撤退。除了归还上次你们劫走我郭家商队的所有财物以为。还必须要你们的寨主亲自跟我赔礼道歉。如若你们寨主不肯。那么我们郭家也不会善罢甘休的。”

    赫连驰在听到了手下人的禀报以后。他怒不可揭。

    赫连驰心想他之所以沒有出战。那是因为他的小乖让他在这等的。既然那个郭羡之如此的不知天高地厚。那么也就不要怪他云天赐心狠手辣了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    