
    此时的莫涟漪却借‘养病’之名，紧闭宫‘门’，从来不出宫‘门’半步。

    安宁宫内，莫涟漪一副病怏怏的模样躺在‘床’榻之上。

    莫涟漪看着眼前一身明黄皇袍的赫连逸，她淡淡的开口说道：“皇上，每天朝中的事情那么多，你不用每天下了早朝都来看哀家，哀家的情况你我是最清楚不过的的，所以往后的日子还是多陪陪婉言吧！哀家这里有‘侍’‘女’们服‘侍’着就可以了。”

    “太后娘娘，既然我们要演戏就要把戏演足了，毕竟敌人在暗，我们在明，稍有疏漏就会前功尽弃，朕最好还是每天下了早朝都过来安宁宫一趟为好。”

    赫连逸之所以这样说，那完全是因为他藏着‘私’心，能像这样天天守在莫涟漪的身边，他为此乐此不疲，心里也为此感到非常的高兴。

    莫涟漪看着赫连逸这样，每天都假借照顾自己的名义待在自己的身边，而且最重要的是，这个主意当初也是自己提出来，说是需要赫连逸的配合，现在对于赫连逸这种无微不至的关心和照顾，莫涟漪也不能公然的拒绝，只能‘私’下告诉赫连逸让他不要天天这样。

    “皇上——”

    莫涟漪还想说什么，赫连逸却先他一步说道：“你什么也不要说了，安心的躺在‘床’榻上，需要什么，想吃什么，你尽管开口告诉我，我都会帮你去‘弄’的。”

    赫连逸说完，很是贴心的帮莫涟漪捏了捏被角。

    “皇上，你让万念来陪着我吧！你每天也就不用这么辛苦了。”莫涟漪躺在‘床’榻上，将自己刚才没有说完的话，继续对着赫连逸说道。

    “朕知道，你是怕受累，可是万念还那么小，就算你忍心让万念受累，朕也会不忍心的，好了，这件事情你就不用再提了，再说了，万念每天还要练功学习，根本没有多余的时间来陪你。”赫连逸很是霸道的说道。

    面对这样的赫连逸，莫涟漪时常觉得很困扰。

    赫连逸除了在做事上霸道以外，他还经常用一种很是深情的目光看着莫涟漪。

    莫涟漪不喜欢赫连逸偶尔流出的，极具霸道和侵略‘性’的眼神，虽然那像极了曾经的赫连驰，但是她却不喜欢这种霸道和侵略的态度出现在赫连逸的身上。

    今天莫涟漪只是要求万念来陪陪她，却被赫连逸用这种看似很是合理的理由挡掉了。

    “皇上，流言本就说我勾引你这个小皇帝，你如果还不避嫌的话，怕是会落人口实的。”

    莫涟漪苦口婆心的劝解道，无非就是希望赫连逸不要总是这样陪在她的身旁。

    “你不是也说了吗，流言蜚语消除不了，既然消除不了，随他们怎么说都好，朕才不会在意这些的。”赫连逸依旧一脸温柔之‘色’的说道。

    莫涟漪见自己不管她怎么赶，都赶不走赫连逸，哪怕只是守在‘门’外，他也要守着她，就是不走。

    莫涟漪无奈，只得把莫婉言叫过来，让她陪着赫连逸。

    “皇上，既然你要守着哀家，那么就和婉言一起守着哀家，这样也不会落人口实。”莫涟漪有些不悦的对着守在自己房间里赫连逸说道。

    “你说什么就是什么，朕没有任何的异议。”赫连逸带着和赫连驰一样的宠溺之‘色’看着莫涟漪说道。

    莫涟漪有那么一瞬间失神，她以为是赫连驰出现在了她的面前，随即想伸手去‘摸’这张她日日夜夜都思念的容颜。

    这一幕被莫婉言看在眼里，她看着这即将要发生的一幕，她随即“哎呦”了一声，整个人故意跌倒在了莫涟漪的房间内，还将莫涟漪房间中的八仙桌撞翻了。

    此时的莫涟漪也被这突如其来的干扰，彻底的惊醒了。

    莫涟漪有些羞愧，也有些自责。

    赫连逸因为这样美好的一刻，被莫婉言打扰了，他心里极为的不舒服。

    赫连逸转过头背对着莫涟漪，面对着莫婉言，狠狠的瞪了一眼搞出这么多动静的莫婉言。

    莫婉言被赫连逸这么一瞪，她顿时也气的脸‘色’微变，脸上的脸‘色’却让外人分辨不出来是因为尴尬，还是因为气愤，变得一阵红，一阵白的，在赫连逸转头看向‘床’榻上莫涟漪时，莫婉言的眼中有一丝的嫉恨从眼里瞬间划过，没有让任何察觉。

    “皇上，你赶紧去看看婉言，看看她有没有受伤？”莫涟漪有些急切的说道，一是为了掩饰自己刚才的尴尬；二是她是真心的担心莫婉言。

    “你不用管她，她都那么大的人了，走了也不长眼睛，这能怪谁。”赫连逸不屑一顾的说道。

    听到赫连逸这样的言语，莫婉言一时气结，她用极其‘阴’冷的目光盯着这眼前非常扎眼的一幕。

    此时躺在‘床’榻上的莫涟漪见赫连逸不为所动，说着就准备起身去看看摔在地上的莫婉言。

    赫连逸将莫涟漪有所动作，他有些不悦的对着莫涟漪说道：“你这是干什么？”

    “皇上，婉言是哀家的侄‘女’，你不心疼，哀家还心疼呢，哀家要下去看看她。”

    莫涟漪一边说，一边挣扎着想要从‘床’榻上起来。

    “行了，我去看看她，这总可以了吧！你现在是病人，就乖乖的躺在‘床’榻上，不要‘乱’动好吗？”赫连逸妥协着说道。

    当赫连逸准备起身去扶莫婉言的时候，莫婉言已经自己站起身来了。

    莫婉言站起身来以后，径直走到了莫涟漪的‘床’前，然后强装欢笑的对着躺在‘床’榻上的莫涟漪说道：“太后姑姑，我没事，只是刚才在想心事，所以一不小心就撞到了太后姑姑房内的八仙桌上，打扰了太后姑姑的休息，实属婉言的不是。”

    没等莫涟漪说什么，赫连逸就很不高兴的看着莫婉言说道：“算你有自知之明，还知道打扰了太后娘娘的休息。”

    “皇上，你怎么能这么说婉言呢，婉言也是无心之过，你又何必恶言相对呢。”

    莫涟漪显然有些不高兴的说道，她总觉得这个赫连逸哪里有些不对劲。

    此时的赫连逸却根本没有将莫婉言当一回事，他觉得既然莫婉言，已经看穿了他对莫涟漪的感情，那么他索‘性’也在莫婉言的面前不隐藏了。

    此时的莫婉言却已经深深的喜欢上了赫连逸，面对赫连逸对自己十分的不在意，以及他对莫涟漪的深情，莫婉言心里由最终的惊骇愤怒，已经转变成了扭曲和妒忌。

    一时之间这三个人之间的气氛有些尴尬。

    莫婉言深知自己得罪不起，眼前这个一身明黄皇袍的男人，她索‘性’当做自己什么也不知道，然后很是恭敬的对着莫涟漪说道：“太后姑姑，是婉言不对在先，皇上教训的是，既然太后姑姑这里有皇上照看着，婉言就去厨房看看，看太后姑姑的‘药’煎好了没有。”

    霸道的赫连逸将莫婉言这么识趣，然后态度微微的变得温和了一些说道：“去吧！如果‘药’煎好了，你就顺便端过来，如果‘药’没煎好，你就在哪等着，等‘药’煎好了，顺便送过来。”

    面对赫连逸的吩咐，莫婉言觉得自己没有任何立场去反驳，只能乖乖的听他的话，做自己该做的事情。

    “皇上，哀家刚才已经说过了，婉言是哀家的侄‘女’，所有请皇上不要将她当一名‘侍’‘女’使唤来，使唤去的。”莫涟漪显然已经很不高兴了。

    面对莫涟漪不高兴的深情，赫连逸投其所好的说道：“太后娘娘不是一直想让朕納妃吗，既然一心想要当自己的妃子，那么首先就要学会照顾太后娘娘你，其次就是能受得住朕的各种刁难，如果这些她都能够做到，那么也就离朕纳她为妃的日子不远了。”

    听到赫连逸这样说道，莫涟漪心中很是高兴，她觉得一切都不一样了。

    可是莫婉言却没有这样的感觉，她觉得如果放在以前她不知道赫连逸对莫涟漪的感情时，在听到赫连逸所说的这些话时，她兴许会高兴，会兴奋，甚至会为此失眠，可是自从她得知了皇上对待莫涟漪那一份扭曲，而又悖逆人伦的感情以后，她就对眼前这个身为九五之尊的男人不抱任何的希望。

    当赫连逸还沉寂在自己编织的美梦当中时，金蟾教的圣‘女’却借此机会买通了皇宫中的人脉，偷偷的潜入宫中。

    在了解了赫连逸对莫涟漪的那点小心思，以及莫婉言对赫连逸的爱慕之心时，作为金蟾教圣‘女’的张珺婉，她利用催眠术，催眠了心有嫉妒的莫婉言。并决心利用莫婉言，来达到她复仇的目的。

    张珺婉将自己沦落到今天这一步的所有过错，全部算在了莫涟漪的身上。当年她在得知自己和成王的事情败‘露’以后，在所有还没有察觉的情况下，她早就逃之夭夭了。

    她在无数个黑夜里都梦想着有朝一日能够回到大夏朝的京都，然后为自己洗去当年的耻辱。

    而此时已经被爱情冲昏了头脑的莫婉言正好为张珺婉所用，当年的赫连驰是那般的厉害的人物，他有好几次险些都被这个张珺婉‘迷’‘惑’了，面对一个手无缚‘鸡’之力的莫婉言，她根本就经不住张珺婉的催眠术。

    “莫婉言，既然你喜欢赫连逸，又得不到他，那么你就毁了他，让任何人都得不到他可好？”

    张珺婉一边说，一边对着莫婉言使用催眠术。。

    