
    听到太后姑姑这样说道。莫婉言睁大了眼睛。不可置信的看着自己眼前的这个太后姑姑。

    “婉言。你这是什么表情。是不相信哀家所说的话吗。”莫涟漪对着一脸诧异的莫婉言问道。

    “不是的太后姑姑。不是婉言不相信你所说的话。只是……”

    莫涟漪看着莫婉言一副‘欲’言又止的样子。她开口问道：“婉言。有什么想说的。想问的。你就说、就问。不要吞吞吐吐的。这可不是我们莫家‘女’孩子应有的个‘性’呀。”

    听到太后姑姑这样说道。莫婉言心里也就沒有什么顾虑了。她打算毫不掩饰的将自己内心的想法说出來。

    “太后姑姑。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你看我前面都已经那样死心塌地的跟着皇上了。可是皇上似乎都沒有对我动一丁点的心思。反而越來越讨厌我了。这突然又让我留在这宫中。我实在有些想不明白。所以还请太后姑姑提点一二。”

    “婉言。原來你是因为这事儿想不通是吗。那哀家不妨和你说道说道。这世上不管是什么样的两个人。相处的时间长了。这才会彼此吸引。

    想当年我和先皇也是这样的。先皇曾经还一度让我去竞选太子妃。最后又在我快要成了太子妃的时候。请求皇上将我赐予他。逸儿是先皇的儿子。再加上他很多时候都是一个人独自面对所有的事情。这眼前忽然多了你这么热情又活泼的‘女’孩子。他怕是一时间有些不适应。所以这才总是对你摆出一副他很讨厌你的样子。

    皇上还告诉我。他不是讨厌你。也不是你不好。反而他觉得你很好。只是他现在沒有做好谈论儿‘女’‘私’情的准备。所以你可以先试着和皇上做朋友。或许慢慢的皇上就会喜欢上你。”

    莫涟漪很是耐心的给莫婉言解释了一番。

    莫涟漪见莫婉言听了自己的话以后。一个人静静的坐在自己对面发呆。她又补充的说道：“哀家说了这么多。至于你是执意要走。还是要留。这要你自己决定。哀家只是给你分析了一下这个事情。最终要怎么办。还是要看你自己的意思。好了。哀家想说的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 要说的都已经说完了。至于你还有什么想不明白的。你可以去问皇上。”

    “太后姑姑。你说的这些话。婉言会好好的想一想的。要是太后姑姑沒有什么要‘交’代婉言的。那婉言就先行离开了。”莫婉言起身朝着她的太后姑姑微微欠身行了一个礼说道。

    “既然这样。那你就再好好想想。哀家也就不再留你在这安宁宫内用午膳了。”莫涟漪语气温和的说道。

    莫婉言从安宁宫出來以后。她抬头看向了天空。虽然此时的天空还可以清楚的看见太阳的影子。但是这太阳并沒有影响到天空飘落下來的白‘色’的小雪‘花’。

    看着眼前这样的景象。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫婉言就觉得此时自己的心情就如同此时这天气一样。一半温暖如这冬日里的太阳。一半冰冷的如这冬日里的雪‘花’。

    莫婉言看了一下这样的景象。她随即又低下了头。她一边将她和皇上之间所有的事情回想了一边。一边漫无目的的走在皇宫内的碎石小道上。弯弯曲曲的碎石小道上。此时已经被天空中飘落下來的一层薄薄的白‘色’雪‘花’所覆盖。这样的景象。的确让人有一种说不出它的美。

    就在这时。莫婉言意外的撞在了一个结实而又温暖的怀抱之中。

    莫婉言立马抬头看向她所撞之人。

    “啊。”

    莫婉言惊呼了一声。不过很快她又恢复了以往活泼可爱的一面。

    “皇上。实在是不好意思。我今天真的不是故意在这里等着你的。那个我……”

    莫婉言的话还沒有说完。她就听到皇上用他那低沉而富有磁‘性’的声音说道：“我知道。你不是故意的。你是有意的。”

    莫婉言心中一时间。无法从皇上的这句话中回过神來。

    赫连逸看着眼前这个身着一袭粉红‘色’衣裙的莫婉言。乌黑、靓丽的秀发随意的在头上盘着。雪白的肌肤如同白‘玉’一般。一双灵动的双眸。正在傻傻的盯着自己看。

    见莫婉言愣在了那里。赫连逸缓缓的开口问道：“听太后说你想出宫回家。更多更快章节请到。”

    在听到皇上的这句话时。莫婉言这才慢慢的回过神來。对着皇上回答道：“是的皇上。刚刚我已经向太后辞行了。随后就准备收拾一下东西离开。”

    “噢”

    赫连逸只是随意的吐出了一个字。

    看着眼前的皇上一副漫不经心的样子。莫婉言又开口说道：“皇上。我知道你不喜欢看见我。甚至对我已经到了非常厌恶的程度了。既然我们做不了举案齐眉的一对人。那么我想问一下皇上。我们可不可以做一对谈天说地的普通朋友。就像太后和慕容少主那样。”

    赫连逸像是沒有听到莫婉言的话一样。他淡淡的问道：“那太后沒有告诉你。朕让你留在皇宫的话。”

    莫婉言抬眼不知所措的看着眼前这个一身明黄皇袍。拥有着九五之尊的男子。她一时不知道他此时话里的真实意思。

    “看來。太后不是沒对你说。而是你不相信太后所说的话。既然是这样。那么朕现在亲口告诉你。就像你刚才说的那样。虽然我们做不了举案齐眉的一对人。但是我们却可以做一对普通的朋友不是吗。”

    赫连逸之所以让莫婉言留下來。他亦有自己的打算。

    亲口听到皇上这样说道。莫涟漪也欣然接受了。她觉得只要能陪在自己喜欢的人跟前。即使明知道对方不喜欢自己。可是能这样陪在他的身边。莫婉言也觉得这是一件很幸福的事情。

    在接下來的日子里。赫连逸偶尔也会将一些小礼物赏赐给莫婉言。

    这一天正当莫婉言陪着莫涟漪在御‘花’园里赏梅‘花’的时候。赫连逸派苏公公给莫婉言带去了他赏赐的东西。

    “奴才叩见太后娘娘。见过莫小姐。”苏友德对着眼前的二位施礼说道。

    “苏公公。地上凉。赶紧起來吧。”莫涟漪对着跪在地上的苏友德说道

    苏友德站起來以后。他对着太后娘娘说道：“太后娘娘。奴才是奉了皇上的旨意。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 來给莫小姐送來了皇上所赏赐的东西來的。”

    苏友德说完就将一个造型‘精’美别致的首饰盒递给了莫婉言。

    “有劳苏公公了。回去告诉皇上。说是哀家替婉言谢谢他的赏赐了。”莫涟漪眉眼含笑的说道。

    “太后娘娘。皇上还说。让莫小姐午膳的时候陪他一起用午膳。”苏友德继续说道。

    “哦。是吗。那太好了。皇上总算开窍了。一会等快到午膳的时间。我会让婉言过去的。”莫涟漪很是高兴的说道。

    “太后娘娘。那要是沒有什么事情的话。奴才这就回去复命了。”

    “去吧。”

    在得到了太后娘娘的允许以后。苏公公就朝着御书房的方向走去了。

    “婉言。看來皇上已经开始慢慢的在意你了。”莫涟漪嘴角勾起一抹淡淡的笑容说道。

    莫婉言在听到太后姑姑话中那异样的意思时。她立马解释道：“太后姑姑。我和皇上现在只是普通朋友。不是你想象中的那种关系。”

    “哀家知道了。你们现在只是普通的朋友关系。可是这以后会是什么样的关系。谁又能说的准呢。”莫涟漪继续逗着莫婉言说道。

    “太后姑姑。你再这样说。人家可就不理你了。”莫婉言不好意思的说道。

    此时莫婉言的脸上同样泛起了不好意思的红晕。

    “有了皇上的召唤。就这么着急的想离开哀家呀。”莫涟漪继续打趣道。

    “哎呦。太后姑姑。你明知道婉言不是这个意思。你还故意这样说。”莫婉言有些委屈的说道。

    “好了。好了。哀家不逗你了。现在离午膳时间尚早。你先回去收拾打扮一番。估计也误不了与皇上一起用午膳的时间。你呢。现在也不用陪哀家在这里赏梅‘花’了。赶快回去吧。”

    莫涟漪说完就取下了莫婉言扶着她的那双娇嫩白皙的手。

    经过这一段时间的相处。赫连逸意也觉得婉言是个十分漂亮可爱。又讨人喜欢的‘女’孩子。所以他时不时的也会找婉言和他聊天。说一些知心的话。

    这样一來。一方面安抚了莫涟漪整日为他‘操’劳的那颗心。另一方面也避免了一些人的闲言碎语。

    而今天赫连逸之所以当着莫涟漪的面。请莫婉言來陪他用午膳。其目的就是为了打消莫涟漪再为他选妃納妃的事情。

    莫婉言经过一番的收拾打扮以后。也离陪皇上用午膳的时间差不多了。她提前來到了皇上所在的御书房内。

    “莫婉言。你來了。”

    赫连逸刚一抬头就看见了站在御书房‘门’口的莫婉言。

    莫婉言冰雪聪明。她不会被这种在外人看來她和皇上很好的表象所‘迷’‘惑’。莫婉言深知自己对于皇上來说。只是一个挡箭牌而已。如果皇上真的对她有意思。也不会在相处了这么长时间以來。一直连名带姓的叫她。

    莫婉言亦知道。赫连逸的心中有喜欢的人。虽然她不敢确定这个人是谁。但是她可以肯定的是。那个人。却绝对不会是她莫婉言。

    “是的。皇上。我是不是來的有些早了。你要是忙的话。就不用理我了。我在旁边等着你。等你什么时候忙完了。我们再一起用午膳。”莫婉言说着就坐在了御书房里面的一把椅子上。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    