
    紫you阁大夏朝首富的山庄内.

    不等莫涟漪跑开.郭羡之就一把拽住了正‘欲’跑开的莫涟漪.

    “你当真就要现在离开吗.”郭羡之对着眼前的莫涟漪问道.

    “当然.”莫涟漪很是干脆的回答道.

    “你就这样离开.你有沒有想过我的处境.不管怎么说.当初都是我助你逃过了那个人的追踪.你若是这样出去.离开我这里.势必会给我带來麻烦的.”郭羡之用他那幽深的双眸.极其认真的看着莫涟漪说道.

    “你说的沒错.如果沒有你.我便逃不出來.可是你觉得强行将我留在这里.对你就会有好处吗.”莫涟漪用她那潋滟如水的眸子看着郭羡之说道.

    “沒错.把你强行留在我这里.他们也会迟早找到这里的.那么我现在问你.你愿不愿意离开这里.”

    看着郭羡之那一脸认真的样子.莫涟漪禁不住问道：“郭公子此话怎讲.”

    “事情是这样的.我最近要和回鹘人做一笔大生意.刚好要前往边境.所以我想问你.愿不愿意随我的商队离开这里.”

    郭羡之说这些的话时候.恢复了一派正人君子的模样.

    “郭公子.所言当真.”莫涟漪有些怀疑的问道.

    “若有半句假话.天打五雷轰.”郭羡之做发誓状对着莫涟漪说道.

    “如此以來.我也别无选择.也只能这样了.”

    在沒有更好办法的情况下.莫涟漪只能退而求其次.

    “既然如此.那么我就去安排一下.哦.对了.到现在为止还未请教姑娘尊姓大名.”郭羡之恍然般的问道.

    “莫涟漪.”

    “好名字.跟姑娘本人很配.”郭羡之说完还不忘给莫涟漪抛个媚眼.

    赫连逸依旧在翻天地覆般的在找莫涟漪.他不顾众大臣的觐见以及劝阻.每天都会跑出宫去.在大街上寻找着那抹熟悉的身影.他希望以他的行动感动上天.让上天再将莫涟漪送回到他的身边.可是他不知道的是.莫涟漪此时已经开始计划着永远的远离他了.

    “少爷.前面有类似官兵的人在搜查.”郭家商队的总头领对着轿子里的郭羡之禀报道.

    “怎么办.”莫涟漪一脸惊慌失措的看着坐在自己对面的郭羡之问道.

    “凉拌.”

    郭羡之半开玩笑.半认真的说道.

    可是这些看在莫涟漪的眼中.却全都成真的了.

    “你能不能正经一点.我在跟你说正事呢.”

    莫涟漪担心自己会‘露’馅.所以很是紧张的看着郭羡之问道.

    “轿子里什么人.下來接受检查.”

    莫涟漪一听这再熟悉不过的声音.她立马显得有些局促不安了.

    “大人.我们是经商的.里面坐的是我家公子和夫人.不会藏什么朝廷要找的人.”

    郭家商队的总头领声音再一次响起.这一次他的声音.显然比上一次更加的洪亮清晰.

    “看來.今天他们是非要检查这个马车了.”郭羡之依旧一脸云淡风轻的样子说道.

    “你听.他们已经到马车跟前了.你赶快想想办法呀.”莫涟漪摇晃着郭羡之说道.

    “小娘子.为夫不是正在想办法呢吗.你无需这般的急躁不安.”郭羡之依旧不在乎的说道.

    眼看着赫连逸的暗卫马上要搜查他们所坐的这辆马车的时候.郭羡之突然觉得时机已经成熟.在这关键的时刻.郭羡之不知从哪‘弄’來了一张人皮面具.直接在莫涟漪的脸上‘蒙’了一张人皮面具.同时还把她抱到了自己的怀里.

    只听见一声“撕拉”的声音.

    郭羡之就已经扯落莫涟漪身上那层薄薄的白‘色’衣衫.将两个人‘弄’成十分暧昧的样子.

    “你这个流氓.你想干什么.你放开我.”

    莫涟漪大惊的挣扎着.

    看着莫涟漪极其不配合的样子.郭羡之轻声的在她的耳边说警告道：“如果不想被抓走.就乖乖的听话.”

    莫涟漪还想挣扎來着.可是当她用眼睛的余光瞧见.暗卫准备揭开车帘的手时.她也只得配合郭羡之对自己无礼的行为.

    帘子被人突然揭开.莫涟漪想也沒想.就往郭羡之的怀中钻去.

    当然这香‘艳’的场景已经被人看的是一清二楚了.

    暗卫看到马车上这样的场景.并沒有多做停留.

    刚刚被揭开的轿帘.此时已经被放了下來.终于‘蒙’‘混’过关了.莫涟漪那颗悬着的心也终于踏实了.

    不过虽然‘蒙’‘混’过关了.可是莫涟漪为此也出卖了一点‘色’相.等到远离那些搜查的暗卫时.“啪”一声.一个响亮的耳刮子在马车内响起.

    “无耻.”莫涟漪怒声说道.

    面对怒气冲冲打了自己一巴掌的莫涟漪.郭羡之并沒有因此而又不痛快之‘色’.他邪魅般的笑着说道：“刚刚小娘子还在往我怀里面钻.怎么这转眼的功夫就翻脸不认人了.沒想到小娘子这翻脸比翻书还來的快些.”

    “郭羡之.你救了我沒错.但是我也被你占了便宜.这样一來.我们之间就互不相欠了.”莫涟漪不悦的说道.

    大夏朝的朝堂之上.

    赫连逸此时正‘阴’沉脸.坐在宽大的龙椅之上.

    “皇上.现如今.天下太平.不再有战事.再加上边疆番邦稳定.现如今皇上已经十七岁了.也是时候考虑一下納妃立后之事了.”礼部‘侍’郎上前谨言道.

    “张大人.到底我是皇上呢.还是你是皇上呢.这朕要不要纳妃之事.怎么也轮不到你在这里之指手画脚吧.”

    虽然赫连逸说这话的时候.语气是极为平和的.但是所有的人.都为此时正在谨言的礼部‘侍’郎担忧.

    “臣逾越了.请皇上责罚.”

    礼部‘侍’郎马上转变了话題说道.

    听到礼部‘侍’郎主动要求责罚.赫连逸却并沒有因为他的主动而又要饶过他的意思.

    赫连逸冷冷的说道：“责罚肯定是要有的.”

    “传朕口谕.从即日起.罢免礼部‘侍’郎官衔之职.”

    赫连逸这么做.无非就是杀‘鸡’给猴看.他想利用罢免礼部‘侍’郎一职.以此來警告其他所有准备为他做媒人之人.

    赫连逸说完这句话以后.又补充道：“如果谁为礼部‘侍’郎求情.视为同伙.一律罢免官职.”

    殿上的文武百官听到赫连逸这样说道.谁也不敢擅自开口.个个都怀揣着自己的心思.最让他们始料未及的是.赫连逸是如此的难以控制.

    众人看着这两年來脾气越发厉害.越发‘阴’晴不定的赫连逸.他们沒有一个人能看透他在想什么.

    面对大臣们纷纷上表.每一次都被赫连逸拨了回去.这次赫连逸硬生生罢免了礼部‘侍’郎.沒有给对方留任何的面子.

    “众卿家如果沒有其他事情要奏的话.今日早朝就到此.”赫连逸看着大殿上的众大臣说道.

    “臣等无事可奏.”

    众大臣异口同声的说道.

    “退朝.”苏公公很合事宜的喊道.

    赫连逸看着这些大臣们一个个还算识相的样子.他便转身离开了朝堂之上.

    赫连逸转身以后.身后传來了众大臣恭送的皇上的声音：“臣等恭送皇上.”

    “苏公公.晚上给朕多备些酒.”赫连逸沒有任何表情的对着身边的苏公公说道.

    “奴才遵旨.”苏公公应声道.

    下了早朝的赫连逸.心中很是烦闷.

    赫连逸心想.在沒有宣告莫涟漪暴毙以前.他每天可以去安宁宫看看她心爱的‘女’人.即使最后宣告了她暴毙的消息.他依然可以去宫外看看他设计藏起來的莫涟漪.可是现在.他觉得自己除了处理朝政.剩下的时间只能依靠思念自己最心爱的‘女’人“莫涟漪”來打发这空虚寂寞的时间了.

    御书房内.

    赫连逸自从下了早朝一直待在这里.沒有出去过.

    “皇上.到了用晚膳的时间了.”苏公公禀报道.

    听到苏公公的声音.赫连逸这才站起身來.朝室外看了一眼.天‘色’的确不早了.该到用晚膳的时间了

    “给朕将晚膳传到朕的寝宫去.”赫连逸满脸愁思的说道.

    “奴才遵旨.”

    苏公公领了皇上的旨意就朝着御膳房的方向走去了.

    此时的赫连逸则站在原地.用一脸用情至深的模样看着案几上莫涟漪的画像.最终赫连逸叹息了一声.将桌面上的画像收了起來.这才走出了御书房.

    赫连逸的寝宫内.

    “皇上.奴才已经给你备好了上好的美酒佳肴.请皇上享用.”苏公公站在一旁恭恭敬敬的说道.

    “你先退下吧.”

    “奴才遵旨.”

    苏公公说着就要离开.这时赫连逸又补充了一句：“晚上不要让任何人來打扰我.”

    “奴才知道了.”

    苏公公离开以后.赫连逸一个人坐在晚膳桌前.自斟自饮的喝着美酒.桌子上可口的饭菜他却动也沒动一下.

    赫连逸一边喝酒.一边回忆着这些年來和莫涟漪之间的点点滴滴.他越想越痛苦.他越痛苦他就越想用酒來麻醉自己的意识.

    沒过多久赫连逸的意识就有些松懈了.他一个人自言自语道：“朕为你做了这么多.你为什么还是一心想要逃离朕的身边.哪怕你沒有了记忆.哪怕你所爱的那个人已经死了.你始终都不肯接受朕.接受朕对你的这份情.这份爱.为什么.谁能告诉我为什么.朕到底那点比那个男人差了.”

    “呼啦”一声.接下來听到的就是所有餐具的破碎声.

    桌子上的美酒佳肴都被赫连逸用手拨‘弄’在了寝宫偏殿的地上.

    