
    赫连逸说着就用自己的手。掐住了此时战战兢兢莫婉言。

    莫婉言知道自己做了这样的事情。肯定是难逃一死。可是即便是死。她也不会让赫连逸和莫涟漪好过的。莫婉言临死之前对着赫连逸说道：“赫连逸。我不怕告诉你。不但莫涟漪中了这毒情蛊。就连你也中了这毒情蛊。”

    此时的莫婉言也权当豁出去了。

    “赫连逸或许我说出这毒情蛊。你觉得沒有什么。只要找个人解了就好了。可是我告诉你。这毒情蛊沒得解。除非你们其中一个人愿意了断自己的‘性’命。”莫婉言有些得意的说道。完全已经忘记自己此时的处境。

    随即莫婉言又冷笑一声说道：“赫连逸。其实除了这个了断生命的方法以外。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 还有一个方法。那就是喝下毒情蛊的两个人。每三天必须同房‘交’合。就能保住‘性’命。其实这个方法对你來说。也是‘挺’不错的一个方法。反正在你的心里。你也一直想得到莫涟漪。这样说來的话。也算我帮了你一个忙。你说是不是呀。”

    听着此时胡言‘乱’语的莫婉言。赫连逸掐着莫婉言脖子上手的力道又加重了几分。

    莫婉言见赫连逸对自己已经起了杀心。她脸上带着讽刺的笑容说道：“赫连逸就算我死了。我也会诅咒你和莫涟漪的。我诅咒你们一起下地狱。一起背负着不伦罪孽的名声一辈子受折磨。”

    赫连逸彻底被莫婉言‘激’怒了。他再一次使劲。眼睁睁的看着莫婉言死在自己的手里。他沒有一丝一毫的心痛和愧疚。

    内室里的莫涟漪也听到了莫婉言对赫连逸所说的话。她非常的震怒。她想去责备莫婉言。可是当她走出去的时候。莫婉言已经被赫连逸掐死在手里了。

    看着脸‘色’苍白的莫涟漪出现在自己面前。赫连逸将刚刚掐死的莫婉言直接扔到了地上。看着站在他面前的莫涟漪说道：“你不要相信她所说的话。这种蛊虫肯定沒有她说的那么邪乎。你安心在‘床’榻上躺着。我这就派人去找会解蛊虫的人。你要相信。一定会有办法的。”

    “皇上。如果真的像莫婉言所说的那样。哀家宁愿去死。哀家这样说。你可明白哀家的心意。”

    莫涟漪说这句话。更多更快章节请到。就是为了打消赫连逸那不该有的心思。

    赫连逸看着如此坚定又决绝的莫涟漪。他的内心也在挣扎着。他既想通过这样的方式得到莫涟漪。又怕莫涟漪会以死相‘逼’。赫连逸的内心矛盾到了极点。

    为了掩饰自己这种矛盾的心里。赫连逸什么也沒有说。只是走到将莫涟漪的跟前。将她扶到了‘床’榻之上。他为莫涟漪盖好了被子。然后依依不舍的离开了安宁宫。

    來到安宁宫宫外的赫连逸。看着地面上足足有一尺多厚的积雪。他沒有片刻的犹豫。就踩着这厚厚的积雪朝着御书房的方向走去了。

    赫连逸离开了安宁宫以后。莫涟漪心想她绝对不会让这种‘阴’毒的计谋得逞。

    可是她同样也知道。自己空间里的灵‘药’虽然很多。但是却沒有一种是能够对付毒情蛊。

    张珺婉在得知了莫婉言顺利的让赫连逸和莫涟漪中了毒情蛊以后。她很是得意。

    了。

    在接下來的两日里。莫涟漪都被这种噬心的疼痛折磨着。

    赫连逸看着莫涟漪痛苦万分的样子。他的心也痛的难以言语。为了能够给莫涟漪找到解毒情蛊的人。他已经几天几夜沒有合眼了。

    御书房内。赫连逸坐在案几前一筹莫展。

    “启禀皇上。”

    苏公公突如其來的声音打断了赫连逸的思绪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “苏公公。是不是有人可以解毒情蛊了。”赫连逸猛地站了起來。对着站在自己对面的苏公公‘激’动的问道。

    苏公公这几天已经习惯了皇上这种一惊一乍的表现了。

    “启禀皇上。这个倒沒有。是欧阳‘门’主求见。”

    赫连逸不是沒有去找过欧阳‘门’主。只是当他去找的时候。欧阳冥正好不在京都。现在听到欧阳‘门’主求见。赫连逸‘激’动的说道：“快宣。。”

    “不用了。”

    御书房里响起了欧阳冥那沉稳而富有磁‘性’的声音。

    “欧阳‘门’主。你掌管着医‘药’‘门’。想必你一定有办法解除太后娘娘所中的毒情蛊。”

    赫连逸沒有和欧阳冥寒暄。直奔主題。

    “皇上。这个在下真的是无能为力。不过在下可以推荐一个人。皇上不妨让他一试。或许会有一线希望。”

    不等欧阳冥说出这个人是谁。赫连逸就打断了欧阳冥的话说道：“既然是欧阳‘门’主推荐的人。想必这个人一定有这个能力。欧阳‘门’主不妨直说。”

    “远在漠北雪原的慕容少主。”

    欧阳冥语气坚定。不容置疑的回答道。

    赫连逸怎么也沒有想到会是这个慕容翔织。赫连逸心想他好不容易将慕容翔织赶出了京都。难道现在又要将他请回到京都來吗。

    赫连逸一想到。这个慕容翔织对自己心爱的‘女’人存了爱慕。并想占为己有的心思。他心里恨不得将这个慕容翔织碎尸万段。

    为了不让欧阳冥看出他此时的想法。赫连逸压制着内心的嫉恨。对着欧阳冥说道：“欧阳‘门’主。就真的沒有办法了吗。”

    欧阳冥沒有回答赫连逸的问话。只是摇了摇头语气毋庸置疑的说道：“沒有。”

    “可是漠北雪原离京都这么远。我怕太后撑不到我们请慕容少主赶來的那一天。”

    赫连逸问这话的时候。他内心也很矛盾。

    “这个皇上倒不用担心。我在得知太后娘娘中了毒情蛊的那一刻。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 就派人赶去请慕容少主了。估计最晚明天一早就能够到达京都。现在关键的问題是。我怕太后娘娘不愿意这个慕容少主帮她医治。所以就來恳求皇上。希望皇上能够说通太后娘娘。让她同意慕容少主为她医治。”

    欧阳冥说出了他所担心的事情。因为他太了解莫涟漪的为人了。

    见欧阳冥都这样说了。赫连逸也只能同意。他觉得现在最重要的是医治莫涟漪。至于其他的。等莫涟漪好了以后,再慢慢想办法对付。

    “既然欧阳‘门’主都这样说了。那朕就去劝劝太后娘娘。但愿她能听朕的。”

    赫连逸说完。转身离开了御书房。朝着安宁宫的方向走去了。

    安宁宫内。此时莫涟漪正在承受着毒情蛊带來的痛苦以及折磨。

    赫连逸一走进内室。就听见了莫涟漪痛苦的**声。朝着发出声音的方向寻去。入目的便是莫涟漪整个人已经蜷缩成一团。蹲在内室的角落里瑟瑟发抖。

    赫连逸大步向前。朝着莫涟漪所在的方向狂奔而去。

    赫连逸伸出自己白‘玉’般的手掌。心痛万分的将蹲在角落里的莫涟漪抱了起來。放在了‘床’榻之上。

    赫连逸就这样守着莫涟漪。他心里此刻想着。只要慕容翔织能够减轻她的痛苦。他就应该放下自己的‘私’心。

    赫连逸正想着的时候。昏‘迷’中的莫涟漪慢慢的醒了过來。

    莫涟漪睁开眼睛。看到就是酷似赫连驰的那张俊脸。

    “你醒了。”赫连逸语气很是温柔的说道。

    此时醒來的莫涟漪。却只有一个念头。那就是她不想再这样活下去了。她不愿再受这种噬心之痛。

    莫涟漪用复杂的眼神看着守在她身边的赫连逸说道：“皇上。万念哀家就‘交’托付给你了。”

    莫涟漪说完这句话。在赫连逸还沒有反应过來的情况下。莫涟漪从身上取出了她早已准备好的匕首。

    看着手握匕首的莫涟漪。赫连逸顿时明白了过來。他心下一急。一把从莫涟漪的手夺过了那把锋利无比的匕首。

    赫连逸想也沒想。就抢先一步。将那把锋利无比的匕首捅进了自己的心口。

    赫连逸握着莫涟漪的手有些不舍的说道：“涟漪。如果非要让我和你之间其中的一个人死的话。那么就让我去死吧。”

    其实此刻的赫连逸心里。他是很想占有莫涟漪的。可是赫连逸知道。他要是这么做。莫涟漪是肯定不会接受的。

    赫连逸心想与其这样痛苦的活着。还不如早早的解脱。

    当莫涟漪想着要阻止赫连逸的时候。一切都已经來不及了。

    赫连逸在临死之前。很是满足的躺在了莫涟漪的怀中。他贪恋这个温柔的怀抱。

    “为什么。你到底为什么要这么做。”

    莫涟漪一边哽咽着喊道。一边她拼尽全力的将自己的灵力注入到赫连逸的体内。重新将他的心脉连接起來。

    算是暂时保住了赫连逸的‘性’命。

    莫涟漪用尽了空间内的灵‘药’。才将赫连逸给救了回來。

    可是他们身上的毒情蛊依旧沒有解除。

    赫连逸醒來的时候。已经是半夜时分了。

    回想着莫涟漪为自己所做的。赫连逸强撑着受伤的身体。紧紧的将守在他身边的莫涟漪抱在了自己的怀中。他想用自己温暖的怀抱将莫涟漪抱住。

    可是面对赫连逸对自己的这份温暖。莫涟漪果断的拒绝了。

    对着赫连逸说道：“皇上。请你自重。”

    “不。朕不要自重。朕就要这样抱着你。”

    赫连逸说着再一次将莫涟漪紧紧的拥入到了自己的怀抱中。

    此时的莫涟漪想挣扎。可是她已经沒有力气挣扎开來了。只能任由赫连逸紧紧的将她拥抱着。

    等到赫连逸再一次昏睡过去的时候。莫涟漪命人将赫连逸送回到他的寝宫去了。

    翌日清晨。就在莫涟漪陷入到了困境当中。一筹莫展。不知道该怎么办的时候。一个熟悉的身影出现在了她的面前。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    