
    听到背上之人那泛着让人心痛的沙哑声。赫连驰内心五味杂瓶。他觉得自己的内心有一种备受煎熬的痛。

    “你说。你不是我的丈夫。那为什么你和他除了相貌相像以外。就连身上所散发出那淡淡的味道都是一样的呢。”

    莫涟漪说着。不经意间用自己的鼻尖碰触到了赫连驰的脖颈。

    这样微妙的接触。让赫连驰的呼吸为之一紧。内心多少有些不受控制。

    此时的赫连驰如果不是因为在自己的心里告诫自己不能背叛如岚。恐怕他早就已经转身将背上之人抱在他的怀抱之中亲‘吻’了。

    见赫连驰始终都不说话。莫涟漪微微叹了口气道：“你怎么不说话呢。”

    “在听你说。”赫连驰有些不知所措的说道。

    “我说完了。现在轮到你來说。我來听了。”莫涟漪用略显期待的声音说道。

    赫连驰微闭了一下双目。咬紧牙关。暗自将心中所有异样的情绪全数压了下去。语气略显低沉的说道：“还是你说我听。我要保存体力。负责将你背到落脚的客栈。”

    接下來回应赫连驰的却是风吹树叶沙沙作响的声音。

    半天听不到背上之人的回应声。赫连驰不由自主的扭头看向了趴在他背上的莫涟漪。

    此时的莫涟漪双眉紧蹙。一行清泪挂在脸上。再加上她本就清瘦的面孔。这个样子不管看在任何一个人的眼中。都会让看到的那个人不由自己想要去安慰。想要去疼爱面前的人儿。

    赫连驰此时只觉得心如刀绞。有一种撕心裂肺的痛涌上心头。

    赫连驰满是在乎的开口询问道：“是不是那里不舒服。”

    莫涟漪依旧沒有睁开眼睛。只是轻轻的点了点头。脸上的泪水就如同断了线的珠子一样。不停的滑落下來。

    赫连驰想也不想。就将背上的莫涟漪轻轻的放了放了下來。伸手帮她擦去了满面的泪水。满怀关切的问道：“你那里不舒服了。告诉我。让我看看。”

    听到赫连驰那满怀关切的声音。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪缓缓的睁开了自己那双潋滟般如水的双眸。用手指了指自己的心口处。声音悲泣而略显沙哑的说道：“这里头痛。”

    赫连驰这才仔细注视着面前的莫涟漪。看着瘦的只剩骨头的莫涟漪。赫连驰有一种愧疚的感觉席卷全身。

    莫涟漪看着面‘露’愧疚之‘色’的赫连驰。她伸手抓住赫连驰那只修长而又白皙的手。放到了自己的心口处。用一脸忧伤的深情看着赫连驰说道：“这里的痛。也只有你能看好他。你愿意为我看看吗。”

    赫连驰用他残存的那一点点的理智。从莫涟漪的心口处‘抽’回了自己的那只手。迅速的转过身。背对着莫涟漪说道：“如果你沒有其他不舒服的感觉。我们继续赶路吧。”

    莫涟漪深知不能一次将赫连驰‘逼’急了。所以在接下來的相处中。莫涟漪趁着两人独处的机会。是不是的“勾引”一下赫连驰。撩拨得赫连驰心跳的难以平复。

    赶了将近一天路程。终于在日落西山的时候。看见了一处供路人歇脚的简易客栈。

    招呼客人的店小二。早早的就看见了这两位气质不凡。相貌绝佳的客人了。待莫涟漪和赫连驰还沒走进客栈的时候。店小二就热情的迎了上來说道：“请问两位客官。是路过呢。还是歇店呢。”

    “歇店。”

    两人很有默契一起异口同声的说道。

    “想必两位客官是夫妻吧。竟然这般的有默契。”店小二自作聪明的说道。

    “是。”

    “不是。”

    两人同时出声。一个说是。一个说不是。

    店小二怔在了当地。略显尴尬的继续说道：“看來两位客官之间好像发生了一些不愉快。不过这俗话说的好。夫妻吵架。‘床’头吵架‘床’尾和。小的相信二位在我们店里住上一夜。明天一定会和好如初的。”

    听到店小二这样说道。赫连驰选择了沉默。

    莫涟漪却沒有。她嘴角勾起一抹淡淡的笑容。然后对着店小二说道：“此言有理。小二为我和我的夫君准备一间上好客房。”

    “好嘞。客官稍等。更多更快章节请到。小的这就为您去安排一下。”

    店小二说完。就‘欲’转身离去。这时身后却响起了赫连驰那低沉而略显悦耳的声音：“小二。为我们准备两间上好的房子。”

    莫涟漪对着店小二使了使眼‘色’。店小二立马会意。非常抱歉的对着赫连驰说道：“这位客官。我们客栈现在就仅剩下这一间客房了。还烦请客官将就一夜可好。”

    赫连驰听到店小二的回答。很是无奈。觉得自己沒得选择。赫连驰只好选择无语。

    店小二见自己的话起了作用。为莫涟漪投去了一个胜利的表情。

    不过他们的这些小动作却沒能逃过赫连驰那双幽深而又诡秘的眼眸。

    “只剩下一间客房了。我们两个人今天晚上就将就一夜吧。”莫涟漪对着饭桌前独自喝茶的赫连驰说道。

    见赫连驰半天沒有反应。莫涟漪低垂着都。眼泪“吧嗒、吧嗒”的往下掉。

    赫连驰寻声看去。内心立马显得焦躁不安。他不知道该怎么去面对这样的莫涟漪。

    从楼上下來的店小二正好看到了这一幕。他打抱不平的说道：“我说这位客官。看你长得一表人才。像个翩翩公子一样。沒想到你的心眼竟然那么小。就算你家夫人有再多的不是。你也不应该冷落了她呀。”

    听到店小二话。更多更快章节请到。莫涟漪越哭越伤心。从最开始的啜泣。到了后來的伤心痛苦。

    “客官。你看看你……”

    不等店小二将话说完。赫连驰就厉声制止道：“闭嘴。这是我们夫妻之间的事情。怎么也轮不到你一个外人在这里说三道四的。”

    听到赫连驰的话。莫涟漪立马破涕为笑的说道：“相公。人家店小二也是为咱们好。你怎么能对人家这么凶呢。”

    对着赫连驰说完以后。莫涟漪转头对着身后的店小二抱歉的说道：“对不起。都是因为我惹的我家相公不高兴了。连累的你也被他训斥了。实在是抱歉呀。”

    “只要你们夫妻二人冰释前嫌。我一个店小二受点委屈算不了什么的。”店小二一副满不在乎的说道。

    这时夕阳的余晖似被穿上了一层薄薄的橘‘色’衣纱。照得周围的景‘色’都泛起了淡淡的橘‘色’。

    莫涟漪很是得意的看着坐在桌子跟前的赫连驰。

    一阵晚风拂过。吹得莫涟漪的发丝有些凌‘乱’。此时的莫涟漪冷不丁的打了个寒颤。

    “天‘色’晚了。我扶你回房早些休息吧。”

    赫连驰低沉而略显悦耳的声音。打断了莫涟漪的思绪。

    “我走不了。你还是背着我上楼吧。”莫涟漪带了些许撒娇的声音说道。

    赫连驰沒有吭声。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 直接走到了莫涟漪的面前。背对着她半蹲了起來。

    莫涟漪很自然的爬上了赫连驰的背。

    这一次。莫涟漪选择了紧贴着趴在赫连驰的背上。她用自己的手臂紧紧的搂住了赫连驰的脖子。脸颊不停的在赫连驰的耳垂部轻轻的摩擦着。

    赫连驰有些招架不住莫涟漪这样的‘诱’‘惑’和勾引了。他不由得加快了脚下的步伐。想尽快送莫涟漪回到他们的客房。到时候也好让他一个出來好好的透透气。

    “吱呀”

    赫连驰用手推开了客房的房‘门’。将背上的莫涟漪放在了‘床’榻之上。沒有片刻的停留就走出了房‘门’。

    看着落荒而逃的赫连驰。莫涟漪的嘴角勾起了一抹得意的笑容。心中暗暗说道。赫连驰我倒要看看。看看你能坚持多久。

    等到赫连驰再一次进來的还是。已经是夜半时分了。

    此时‘床’榻上的莫涟漪睡的极沉。因为她知道赫连驰一直在‘门’口守着。并沒有走开。所以她这才放心的去睡觉了。

    窗外皎洁的月光。透过薄薄的窗户纸。让原本很是黑暗的客房。多少有了一些光亮。借助着月亮的光亮。赫连驰走到了莫涟漪的‘床’前。看着睡梦中的莫涟漪依旧双眉紧蹙。赫连驰‘欲’抬手为其抚平这紧蹙的双眉。

    “赫连驰。你答应过我的。你说你会回來的。你这个骗子。”

    睡梦中的莫涟漪说着梦话。随即翻了一个身继续沉睡。

    因为这小小的‘插’曲。赫连驰最终沒有给莫涟漪抚平那紧蹙的双眉。

    翌日早晨。太阳从天边的云层中‘露’出了脸。早晨的第一缕阳光依然从那薄薄的窗户纸上照‘射’进了莫涟漪所在的客房里。

    莫涟漪睁开眼。扫视了一遍客房。沒有发现赫连驰的影子。她心里有些失落。又有些担心。

    失落是因为早晨睁开眼睛沒能第一眼看见自己心心念念的人。担心是因为她害怕赫连驰丢下自己一个人独自回到了他的马贼山寨中去。

    正在莫涟漪踌躇的时候。那如天籁般的声音在‘门’外响起：“姑娘。你醒來了沒有。”

    莫涟漪略显‘激’动的说道：“醒來了。”

    “那我这就进來了。”赫连驰再次说道。

    “进來吧。”

    听到房间里面有了应答声。

    “吱呀”一声。‘门’被赫连驰从外面推了开來。进到屋内的赫连驰顺手又将‘门’关上。

    “啊。姑娘我不是故意要冒犯你的。”赫连驰看到眼前的景象。觉得很是惊讶。立马扭头转过身去抱歉的说道。

    “别这么大惊小怪的。转过身來吧。”莫涟漪一副无所谓的口气说道。

    “姑娘。那你的衣衫穿好了沒有。”赫连逸略显尴尬的问道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    