
    看着如岚如此大度的样子。莫涟漪在心中对这个如岚的警惕不由得又提高了几分。

    “夫君。你和莫姑娘也赶了一天的路程了。肯定也都累了。你先让莫姑娘坐在大厅。我这就去安排下人为莫姑娘准备休息的客房。”如岚语气温和的说道。

    “不用了如岚。莫姑娘也不是外人。我这就带莫姑娘去我平时小憩的书房去休息。”

    此时的赫连驰满心满眼的只有莫涟漪。他似乎有些忘记了自己的身份。忘记了自己这次回來的主要目的是什么。

    如岚用怨恨的目光目送着自己的夫君。怀抱着别的‘女’人从自己的面前离开。最让她怨恨的是。看着自己的夫君和别的‘女’人有如此亲密的动作。她却不能当面发泄自己的不满。

    “对不起。”

    听到莫涟漪冷不丁的说出了这句话。赫连驰抬头略显疑‘惑’的看着被他放在‘床’榻上的莫涟漪。

    莫涟漪用她那潋滟般如秋水的眸子。定定的看着一脸疑‘惑’的赫连驰又开口说道：“我总感觉我的到來似乎让你有些为难了。你说我是不是不应该和你來到这山寨之中呢。”

    “來都來了。就不要去想那些有的沒的东西了。在这里养伤。有助于你恢复的快一些。顺便也给我多一些时间。好让我妥善处理好我和如岚的事情。”

    赫连驰一边说。一边轻轻的帮着莫涟漪‘揉’着受伤的‘腿’。

    “对了。还有就是你‘腿’上的这个伤。虽然看起來沒什么。但是也要注意好好休息。这样才能有助于她早些恢复。”赫连驰继续嘱咐道。

    “我知道了。我现在这样不是‘挺’好的嘛。在这里又有你照顾我。相信会好的快一些。行了。你刚刚回來。还是去看看如岚和红豆吧。不要让她们因为我的出现而怨恨上你。”莫涟漪看着坐在自己‘床’榻边为自己‘揉’‘腿’的赫连驰说道。

    “小乖。我再给你‘揉’一会再去看她们也不迟。反正这次回來。若是想走。也不是一时半会就能走得了的。”赫连驰多少有些无奈的说道。

    此时的赫连驰的内心也很纠结。他也不知道为什么。明明如岚是他的妻子。可是他却偏偏喜欢和眼前的这个‘女’人“莫涟漪”待在一起。

    “好了。既然一时半会也走不了。我呢。自然也不会跑了的。还是先去看看她们吧。”

    莫涟漪说这话的时候。她的内心也很矛盾。她既不希望赫连驰去。又觉得若是不让赫连驰去的话。反而会使的赫连驰离自己越來越远。

    莫涟漪心想。既然你如岚可以大度到让我莫涟漪留下來。那么我莫涟漪也能大度的让赫连驰自己自愿的选择和谁在一起。

    在接下來的几天里。赫连驰每天都会到莫涟漪的房间里來。而且每次來。都会待上大半天的时间。原因是莫涟漪的‘腿’上有伤。只有他能够照顾好莫涟漪。

    对于自己的夫君每天跑去另外一个‘女’人的房间。比和自己待在一起的是间还多。如岚对此内心是十分的伤心和嫉妒的。最可气的是。她又不可能为此多说什么。

    此时赫连驰的手中正捧着一本关于提高医术的书籍。认真的翻阅着。

    躺在‘床’榻上休息的莫涟漪。睁开眼睛后。第一眼看到的就是这样的场景。

    感觉到‘床’上的人儿醒來了。更多更快章节请到。赫连驰立即抬头看向了‘床’榻之上。这时四目相对。赫连驰的心为之一颤。

    “你什么时候來的。为什么我怎么一点都不知道呢。”莫涟漪‘揉’了‘揉’睡眼蓬松的眼睛。语气满是温柔的问道。

    略显异样的环境。被莫涟漪的话以及她的动作打破了。

    这时。赫连驰放下了手中的书籍。起身。迈开他那修长的双‘腿’。两三步就到了莫涟漪的跟前。

    赫连驰语气满是关切的问答：“小乖。你在这里住的还习惯吗。”

    “还行吧。”莫涟漪不假思索的回答道。

    “还行吧。这话是什么意思。难道你的意思是。你不是很满意这里是不是。”

    赫连驰说着就已经将莫涟漪低垂下的头捧在了自己的手心里。

    “是。也不全是。”莫涟漪目光专注的盯着面前的赫连驰说道。

    “哦。小乖这句话应该作何解释呢。”赫连驰有些不解的问道。

    “这是。就是我的确不怎么习惯生活在这里。这不是呢。那是因为有你在这里。即便是住的不习惯。可是一想到。住在这里能够天天看到你。我就觉得很是习惯了。”

    莫涟漪说出了此时此刻自己内心真实的感受和想法。

    “小乖。你会不会怪我。”

    赫连驰沒头沒脑的说出了这样一句话。更多更快章节请到。

    “怪你。为什么。我爱你都还來不及呢。怎么会怪你呢。好了。不要去想那些烦心的事情了。车到山前必有路。你只要按照你自己的心意去做就好了。”

    莫涟漪说完。在赫连驰沒有任何心里准备的情况下。用她那水嫩而‘性’感的‘唇’瓣附上了赫连驰那略显冰冷的‘唇’瓣。

    沒等赫连驰反应过來。莫涟漪已经偷袭成功了。此时正一个人看着赫连驰,一个劲的在那偷笑呢。

    “小乖。看來你是越來越调皮了。我让你偷袭我。我让你偷袭我。”

    赫连驰一边说。一边挠着莫涟漪身上的痒痒‘肉’。

    “饶了我吧。更多更快章节请到。求求你。饶了我吧。”莫涟漪一边咯咯地笑着。一边想着赫连驰求饶的说道。

    “说。以后还敢不敢在偷袭我了以后。一个人躲在角落里偷笑。”赫连驰边问。边进行着手上的动作。

    “不敢了。求求你饶了我吧。”莫涟漪不停的笑着说道。

    这时。从书房‘门’口经过的如岚刚好听见了里面所发生的一切。

    如岚紧咬着她的‘唇’瓣。手紧紧的握着。骨头发出了咯咯作响的声音。

    赫连驰从莫涟漪的房间出來的时候。已经是月上树梢的时辰了。

    赫连驰刚从莫涟漪的书房走出來沒多久。就看见了站在院落当中的如岚了。

    看着如岚那略显孤单的身影。赫连驰的心有一种无所适从的感觉。

    赫连驰觉得他在面对莫涟漪时。是那样的放松。那样的可以随心所‘欲’。可是在面对自己的妻子如岚时。他却从來沒有这样的感觉。

    于是赫连驰很是纠结。他觉得自己似乎已经真正的爱上了莫涟漪。但是他又不能不顾如岚和红豆。不管他承认与否。如岚和红豆是他妻‘女’的事实是无论如何也改变不了的。

    “如岚”

    听到自己的夫君在叫自己。如岚缓缓的转过身來。

    在看到自己夫君的那一刻。如岚极力的控制着自己的情绪。可是她越是想控制。就越控制不住。

    眼泪就像断了线的珠子一样。不停的往下流淌。

    赫连驰从來沒有见过如今天这般伤心难过的如岚。所以他很是紧张的问道：“如岚。你这是怎么了。是遇到了什么伤心难过的事情了。还是说谁惹你不高兴了。”

    如岚沒有吭声。只是扑倒赫连驰的怀抱中。不停的啜泣着。

    赫连驰将如岚环抱在他腰身上的那双柔嫩的手取了下來。然后用手给如岚抹去了脸上的眼泪。

    赫连驰手捧着如岚的脸。小心翼翼的问道：“告诉我。到底发生什么事情了。我们成亲五年來。我还从來沒有见过你像今天这般难过过。”

    “天赐。你告诉我实话。你是不是不打算要我和红豆了。”如岚抬头看向赫连驰。表情无比认真的看着自己的丈夫问道。

    看着哭的像个泪人一样的如岚。赫连驰心中泛起了酸涩的感觉。却无从安慰。

    赫连驰只能选择将如岚紧紧的抱在怀中。过了好久。赫连驰才开口安慰着说道：“如岚。你放心。我云天赐永远都不会不要你和红豆的。”

    站在暗处的红豆将这一切都看在了眼里。但是她却沒有听到自己爹爹对她娘亲说的最后一句话。

    这一夜如岚在得到了赫连驰那带有保证的话语以后。她睡得格外的香甜。而睡在她身边的赫连驰却一夜为眠。

    “爹爹。娘亲。救命呀。快來救救我吧。”

    红豆那哭喊的救命声。打破了早晨的那一份宁静。

    正在睡梦中的如岚在听到这句的时候。立马睁开了眼睛。可是看着身边存留着身体余热的地方时。如岚就已经放心了一大半。

    看着自己的爹爹正朝着自己的方向赶來。红豆更加伤心了她哇哇的大哭了起來。

    “爹爹。爹爹。你快來救救红豆。”红豆显的很是焦躁不安的说道。

    这时院落中响起了一阵悠扬的笛声。

    围在红豆身边的这些个毒蛇。在听到这悠扬的笛声后。一个个都相继离去了。

    “红豆。告诉爹爹。刚才发生什么事情了。”赫连驰此时对着受了惊吓而低垂着头的红豆问道。

    红豆听到爹爹的问话。把头垂的更低了。半天不敢吭声。

    “红豆不说。那就让我來替她说吧。”

    赫连驰的身后响起了宛如冰‘玉’相击般悦耳的声音。

    “小乖。你起來这么早做什么。”赫连驰一时间有些搞不清楚状况的问道。

    “我要是告诉你。昨天夜里我一夜无眠。你会相信吗。”莫涟漪看着面前的赫连驰多少有些愤恨的说道。

    “为什么呀。”赫连驰表情略显不解的问道。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    