
    (. ’)“莫言.你越來越有你叔叔当年的风采了.说吧.这么晚來找朕有什么重要的事情.”赫连驰难得和颜悦‘色’的看着自己的臣子说道.

    “皇上.我叔叔当年的风采.是得到了皇上和皇后姑姑的赞赏的.莫言比起叔叔來.还是相差甚远.不过莫言会以叔叔为榜样.积极的上进.争取成为叔叔那样的人.”莫言语气很是坚定的对着赫连驰保证到.

    “如此甚好.如此一來.也不枉你皇后姑姑对你寄予厚望.”赫连驰甚是欣慰的说道.

    “对了.皇上.这个时辰來找你.不是属下有事找你.而是下面的官员有事找你.”

    莫辰说到这里停顿了一下.看了看身边的衙役说道：“你们哪里到底发生了什么事情.你自己亲口对皇上说吧.”

    “卑职张恒叩见皇上.皇上万岁.万岁.万万岁.”张恒很是恭敬的对着赫连驰行了一个跪拜礼.

    “你且起來说话.”

    赫连驰面对这个突然出现在宫中的衙役.他的语气恢复了以往的冰冷.

    “谢皇上.”张恒谢恩道.

    “你叫张恒.”赫连驰用深邃而又探寻的目光看着眼前这个自称是张恒的衙役.

    张恒不知道皇上为何用这样如此不相信自己的眼神看着自己.但是为了使的皇上相信自己就是张恒.张恒毫不犹豫坚定的说道：“回皇上.卑职自从娘胎生出來以后.就叫张恒.从來不曾改过姓名.”

    虽然赫连驰觉得有些不可思议.但是从张恒那坚定的眼神中.赫连驰还是选择相信他.相信他就是张恒.

    “张恒你可知道.作为一个小小的衙役.你是沒有资格进入到这皇宫里來的.如今你进來了.你可知罪.”赫连驰站起身來厉声道.

    “皇上……”

    莫言刚准备说什么.皇上用一个凌厉而又警告的眼神看向了莫言.莫言顿时低下了头.不敢再去看这个雷厉风行的皇上了.

    “皇上.卑职一心想着百姓的事情.一时间忘了宫中的这些规矩.如果皇上觉得卑职有罪.卑职还请皇上下降罪.但是在皇上给卑职降罪以前.还请皇上先看完这份奏折.”

    张恒说着就低垂着头将奏折递到了赫连驰的面前.也不去理会赫连驰那张冰冷的脸庞以及幽深而冰冷的双眸.

    赫连驰见张恒低下了头.又将奏折递到了他的面前.他就先将张恒递过來的奏折接到了手中.

    当赫连驰看到奏折上面的内容的时.他的脸‘色’愈发的难看了.

    “啪”的一声脆响.

    赫连驰十分气愤的将张恒递过來的奏折.狠狠的摔在了御书房的地上.

    “畜生.畜生.一群畜生.一群丧心病狂.惨绝人寰的畜生.”

    赫连驰被气得一时间失去了他本该有的冷静和沉稳.或许换做在以前.他是不会这样的.但是现在站在一个做父亲的立场上.他不由自主的显现出了他内心的气愤之情.

    苏公公从未见皇上如此气愤过.他小心翼翼的对着皇上说道：“皇上.不管是什么事情.您先消消气.”

    “消消气.苏公公你倒是说的容易.出了这样的事情你让朕如何消气.”赫连驰满脸怒气的看着苏公公说道.

    苏公公见皇上怒火中天.他立马“噗通”一声.跪到在了皇上的面前.声音颤抖着说道：“请皇上恕罪.请皇上恕罪.”

    “好了.你们都出去吧.朕要一个人冷静.冷静.”赫连驰厉声道.

    大家见皇上的情绪不是很好.一个个都乖乖的转身走出了御书房.

    “张恒.你给皇上递的奏折上面都写了什么呢.为何皇上会勃然大怒呢.”苏公公心有余悸的看着这个自称是张恒的衙役问道.

    “对呀.张恒.你到底给皇上递了什么样的奏折.会让皇上如此情绪失控呢.”莫言也一脸不爽的问答.

    “苏公公.莫统领.这个事情说來话长.不过你们放心好了.皇上是不会怪罪我们的.因为毕竟这个事情与我们无关.所以你们也沒有必要担心皇上会迁怒于你们.既然奏折我已经送到了皇上的手上.我也是时候回去给我们县太爷复命了.在下先走一步了.”

    张恒说完头也不回的就离开了皇宫.

    御书房内.自从所有的人都离开以后.赫连驰就将血稠召唤了出來.

    “血稠.”赫连驰厉声道.

    “属下在.”血稠恭敬的站在赫连驰的面前应声道.

    “现在永州县出现了杀婴取骨的事情.你多带些暗卫替朕去调查一下这件事情的來龙去脉.”赫连驰依旧怒火中烧的对着血稠说道.

    “皇上.你说的杀婴取骨是什么意思.属下有些不太明白.”血稠硬着头皮低声问道.

    “刚刚永州县的县令.派他县衙的衙役送來一份奏折.奏折里面说永州县有许多刚出生的孩子被一伙黑衣人给抢走了.而且据说黑衣人抢走这些孩子为的就是杀了他们.取他们的骨头.所以朕现在命你去查查.看看到底是怎么一回事.”

    赫连驰大概的向血稠解释了一下.最近发生在永州县的这件事情.

    “怪不得皇上刚刚说他们是一群畜生.他们还真的就如同一群畜生一般.皇上你放心好了.属下这就带人去永州县一趟.看看到底是不是发生了这样的事情.如果真的发生了.属下一定会竭尽全能.替皇上查清楚这件事情的.”血稠保证般的对着赫连驰说道.

    “血稠.此事就‘交’给你了.你可不要让朕失望.”赫连驰如下命令般的说道.

    “皇上尽管放心好了.血稠一定不会辜负你的重托的.如果皇上你沒有其他的事情要吩咐的话.属下现在立马赶去永州县.看看到底是什么人在做如此丧心病狂的事情.”血稠也很是愤恨的说道.

    “朕再沒有什么其他的事情要吩咐你去做了.你只要做好这件事情就可以了.”

    “属下领命.”

    血稠说完这句话以后.即刻消失在了赫连驰的御书房内.

    在看了这份奏折以后.赫连驰只觉得心口堵得慌.他也沒心思再去处理其他的事情了.索‘性’从御书房里面走了出來.

    赫连驰刚一走出御书房的‘门’.刑部的张大人就出现在了赫连驰的面前.

    “卑职张贤叩见皇上.皇上万岁.万岁.万万岁.”张贤跪拜道.

    “张大人.朕看你神‘色’慌张.是不是发生什么大事情了.”赫连驰一脸严肃的看着跪在自己面前的张贤问道.

    “皇上.不好了.京都发生大事情了.如若不然属下也不会选择这个时辰來打扰皇上的.”

    张大人在说这话的时候.他的声音里泛着一丝很受惊的情绪.

    “大事.什么大事.难道说连我们京都也发生了刚出生孩子被人抢去的事实吗.”赫连驰思绪很是凌‘乱’的问道.

    听到皇上这样回答.张贤心中为之一震.他心想.难道皇上已经知道了发生在京都的事情了.

    正当张贤失神之际.赫连驰又开口问道：“张大人.是不是京都丢失的孩子是被一伙不明身份的黑衣人给劫走了.”

    “皇上.你是怎么知道的?”张贤很是吃惊和意外的问道.

    “好了.这件事情朕已经知道了.你先回去吧.”赫连驰很是无奈的对着张贤摆了摆手说道.

    “皇上……”

    张贤对着赫连驰离开的身影叫道.此时苏公公却劝阻了他说道：“张大人.皇上这会心情特别不好.你还是听皇上的话.赶紧回去吧.

    “苏公公.你能告诉我.皇上是怎么知道京都的婴儿被黑衣人劫走的事情.”张贤对着一向被皇上看重的苏公公问道.

    “张大人.不管发生了什么事情.你都不要了打听了.你只需要做好自己的本职工作就可以了.”

    苏公公说完这句话以后.也转身离开了.

    在得知了在自己的掌管下.发生了这么多离奇以及难以想象的事情.赫连驰突然觉得有一种身心疲惫的感觉.

    赫连驰就这样一直漫无目的的走在皇宫内石子小路上.在不知不觉当中.赫连驰來到了安宁宫的‘门’前.

    发生了这样的事情.他内心也是很矛盾的.他不知道现在所发生的事情.该不该对自己的小乖说.

    赫连驰最后决定还是先离开安宁宫.等到事情有了眉目的话.他再告诉他的小乖.

    赫连驰心想.越晚告诉自己的小乖.自己的小乖就越少一些担心.想到这里.赫连驰脚下已经有所行动了.他准备先离开安宁宫.

    “父皇.”

    赫连驰怎么也沒有想到.自己正‘欲’离开.却被自己的儿子给发现了.

    “是万念呀.你是刚來安宁宫.还是刚准备离开呢?”赫连驰随口问道.

    “父皇.我是刚來安宁宫.那父皇你呢.你是不是也是刚來安宁宫.”万念异常认真的问道.

    “沒错.父皇也是刚來安宁宫.可是父皇一走到这里.突然想起來御书房还有一些奏折需要及时处理.所以正准备离开呢.”赫连驰很是违心的说道.

    “父皇.既然你已经走到了安宁宫的‘门’口.那咱们就一起进去看看娘亲和妹妹.还有干爹他们一家.”赫连万念看着自己的父皇一脸期盼的说道.

    