
    听着赫连驰那‘阴’阳怪气的语气。莫涟漪觉得有一种被酸到了的感觉。

    为了避免赫连驰胡‘乱’吃醋。莫涟漪语气很是平淡的说道：“这是你的事情。你想怎么处理就怎么处理吧。不要问我。”

    寨子的山下。郭家的管家带着郭家一半的家产站在那里等待着云家寨的寨主。

    此时的郭羡之却依然被关在云家寨的牢房里。

    “哐当”一声。

    牢房的大‘门’被人从外面打了开來。

    郭羡之也被这突然响起的开‘门’声打扰到了。

    “寨主。请。”看守牢房的人十分恭敬的说道。

    “云天赐。你这个马贼头子。你快些把我放了。”

    自从赫连驰将郭羡之关到这牢房之中以后。他一次都沒有來过。所以此时的郭羡之在看到赫连驰的时候。他的情绪显得异常的‘激’动。

    “手下败将。有什么资格这么跟本寨主说话。”赫连驰用他那幽深冷酷的目光看着郭羡之说道。

    “云天赐。废话少说。本少爷技不如人。栽在你的手上。本少爷认栽。但是士可杀不可辱。要杀要剐悉听尊便。少在这里冷嘲热讽本少爷。”郭羡之一副无所谓的样子说道。

    “哦。沒想到郭少爷还是个硬骨头。”赫连驰嘴角勾起一抹戏谑的笑容说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “云天赐。本少爷是不是硬骨头。关你什么事情。是个男人。就给个痛快话。你到底想怎么样。”郭羡之有些不耐烦的说道。

    “郭少爷。按理说抓到了你这么大的一条鱼。我应该狠狠的宰你一顿才好。可是现在我改变主意了。”赫连驰故意卖着关子戏虐的说道。

    “云天赐。你这话是什么意思。什么你现在改变主意。你把话跟本少爷说清楚。”

    郭羡之听到赫连驰这样说道。显然为止一惊。

    “什么意思。意思就是我不要你家产的一半了呀。”此时的赫连驰舒展了一下自己修长有力的双‘腿’。懒懒的靠在椅背上。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 薄凉殷虹的双‘唇’缓缓勾起。绽放出一个不明深意的笑意看着郭羡之说道。

    “云天赐。大丈夫一言九鼎。你怎么能说变就变呢。”郭羡之狂躁不安的说道。

    “郭少爷。我云天赐不要你那一半的家产了。难道你不应该高兴。不应该感谢我吗。赫连驰那邪肆狂傲的声音在郭羡之的耳边响起。

    郭羡之这时才算听出了赫连驰的言外之意。他稍微平复了一下自己的情绪说道：“那你想要怎么样。”

    “不想怎么样呀!”赫连驰依旧慵懒的靠在椅背上说道。

    “云天赐。咱能不要这么磨叽行吗。”

    “算了。本寨主也不跟你在这里磨叽了。你走吧。”

    赫连驰说完这句话。立即收起了靠在椅背上那慵懒的身体。迈开自己修长的双‘腿’朝着牢房的‘门’外走去。

    听了赫连驰话的郭羡之却愣在了原地。一时之间沒有反应过來。

    “行了。别傻站在这里发愣了。我家寨主已经下令。放你回去了。还不赶紧走。”看守牢房的马贼对着愣在牢房里的郭羡之说道。

    马贼的话。这才让郭羡之有了反应。

    “哼。走就走。”郭羡之冷哼一声。潇洒的转身离开。

    郭羡之走出了昏暗的牢房后。迎接他的除了明媚的阳光以外。还有赫连驰和莫涟漪他们夫妻两人。

    “郭少爷。”莫涟漪看着从牢房里面走出來的郭羡之开口叫道。

    “涟漪。”郭羡之看着站在赫连驰身边的莫涟漪满心满脸的疑‘惑’之情。

    “郭少爷。郭家的管家此时在正在山寨下面等着你呢。你快些下山吧。”莫涟漪催促着说道。

    “那你呢。你不跟我一起走吗。”郭羡之满怀期待的问道。

    听了郭羡之的话。莫涟漪转身。抬头一脸情深的看了一眼站在她身边的赫连驰。然后缓缓的开口说道：“郭少爷。我找到了我要找的人。所以从今往后。我都会跟在他身边。他去哪。我就跟他去哪。”

    “涟漪。难道他就是你口中所说的故人吗。”郭羡之有些不相信的指了指站在莫涟漪身边的赫连驰。

    “沒错。就是他。”莫涟漪用无比坚定的语气回答道。

    “涟漪。一个不敢以真面目示人的男人。你为什么就能这么肯定。他一定就是你要找的故人呢?”郭羡之质疑着赫连驰的身份。提醒着莫涟漪说道。

    听到郭羡之在质疑自己的身份。赫连驰语气不善的警告道：“郭少爷。这就用不着你‘操’心了。涟漪既然选在待在我的身边。那就证明她是信任我的。你还是管好你自己的事情就可以了。不要‘操’心自己不该‘操’心的事情。”

    面对赫连驰的警告。郭羡之并沒有理会。而是依旧对着莫涟漪说道：“涟漪。你真的决定待在这个男人的身边了是吗。”

    “是的。郭少爷。”莫涟漪再一次用无比坚定的语气回答道。

    “既然你已经决定了。那我也沒有什么好说的。如果以后你改变了心意。我郭家山庄随时欢迎你的到來。涟漪。那我们就此别过。后会有期。”

    郭羡之见莫涟漪心意已决。也只能选择独自离开。

    看着郭羡之离开的身影。赫连驰有些不悦的说道：“小乖。看來这个郭羡之真是不知死活。竟然敢打你的注意。”

    “赫连驰”

    “怎么了。”听到莫涟漪突然叫自己。赫连驰立即应声道。

    “你有沒有闻到一股酸溜溜的味道。”莫涟漪一本正经的说道。

    “什么酸溜溜的味道。我沒有闻到呀。”

    面对莫涟漪突然冒出來的一句话。赫连驰一时间沒有反应过來。

    “哦。原來你沒有闻到呀。”莫涟漪语气有些戏谑的看着赫连驰。

    等到赫连驰反应过來的时候。莫涟漪早在一旁偷偷的发笑了。

    “小乖。为夫就是吃醋了。怎么地。你说你都是孩子他妈了。怎么还老是有人惦记着你呢。”赫连驰簇拥着莫涟漪一边走。一边若有所思的说道。

    在接下來的日子里。赫连驰就开始联系他的暗部。

    “赫连驰。你最近老是早出晚归的。整天都在忙些什么呢。”莫涟漪从‘床’榻上坐了起來伸了伸懒腰。对着站在地上正在穿衣服的赫连驰问道。

    赫连驰沒有直接回到莫涟漪的问題。而是岔开话題说道：“小乖。今天外面天气不错。风和日丽的。很适合出‘门’散步、郊游。今天为夫带你出去郊游可好。”

    莫涟漪见赫连驰有心不回答自己的问題。虽然心里有些不痛快。可是也沒有表现在脸上。当她听到赫连驰要带她出去郊游的时候。她立马显得异常的兴奋。

    “赫连驰。你说的是真的吗?”

    此时的莫涟漪已经无比兴奋的从‘床’榻上跳了下來。站到了赫连驰的身边。用她那潋滟般的美眸一脸期待的看着赫连驰。

    看着无比幸福的莫涟漪。赫连驰宠溺的将她拥抱在怀中说道：“小乖。我知道这段时间忙。忽略了你的感受。所以为了补偿您。我今天不但带你出去郊游。还会让你见一位故人的。相信你看到他以后。心情会更加的好。”

    说到这里赫连驰停顿了一下。然后将怀抱中的莫涟漪松了开來。用他那修长而有力的双手扶着莫涟漪的肩头。用一脸无比认真表情看着莫涟漪说道：“小乖。你现在是孕‘妇’。以后不能再像今天这样了。这样对我们的宝宝可不好。知道了沒有。”

    看着赫连驰一脸无比认真的表情。莫涟漪心想。昨天晚上让你放过我的时候。你怎么就沒有想到我是孕‘妇’呢。这会却又拿这个了要求我。不要这样。不要那样的。不过看在你带我郊游的份上。我莫涟漪也就不和你计较了。

    等两人都收拾妥当以后。赫连驰在考虑到莫涟漪身体的实际情况的时候。他今天沒有选择沒有骑马出去。而是给莫涟漪和自己选了一辆十分舒适的马车出行。

    莫涟漪虽然觉得坐在马车上沒有骑在马背上那样的畅快。可是她却能理解赫连驰的一片良苦用心。

    “涟漪”

    “嗯”莫涟漪慵懒的应了一声。

    “别睡了。快起來看看。看看那湖面上有什么。”赫连驰摇晃着躺在他怀抱中小憩的莫涟漪‘激’动的说道。

    莫涟漪在听到赫连驰的声音以后。慵懒的‘揉’了‘揉’睡眼朦胧的眼睛。看向赫连驰问道：“到了吗。”

    “马上就到了。你看看那里都是什么。”赫连驰指着马车外的湖面再一次对莫涟漪说道。

    “不是吧。”莫涟漪看了一眼赫连驰所指的湖面。无比惊讶的感叹道。

    “这么多的鸳鸯。”莫涟漪再一次感叹道。

    “谁说不是呢!”赫连驰也跟着附和道。

    “我想下去走走。可以吗。”莫涟漪看着身边的赫连驰一脸期待的说道。

    “当然可以了。今天带你出來的主要目的就是带你郊游來了。谁知你刚一坐上马车就睡着了。害的我连大气也不敢喘一下。”赫连驰一脸的挫败表情。

    “有那么严重吗。这归根究底还不是怪你。我是孕‘妇’本來就困乏。可是你昨天晚上还非要折腾那么久。这下好了。‘弄’得我更加的困乏了。”莫涟漪沒好气的说道。

    正当赫连驰准备在调戏一番莫涟漪的时候。一个突宛的声音打断了他们的对话。

    “主人”

    “血稠。”莫涟漪不敢置信的反问了一句。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    