
    “听说你今天陪太后在赏梅‘花’。”赫连逸一边批阅着手中的奏折。一边漫不经心的对着莫婉言问道。

    “沒错。今天御‘花’园里的梅‘花’开的正‘艳’。太后姑姑让我陪她去赏梅‘花’。要不一会我们吃完午膳以后。我也陪皇上出去走走。顺便陪皇上去赏赏梅‘花’可好。”莫婉言朝着赫连逸建议道。

    “你要陪朕赏梅‘花’。”赫连逸反问道。

    “是呀。怎么了。不行吗。”莫婉言有些意外的问道。

    “不是不行。不过这几天怕是不行了。眼看着后天就要过冬至节了。朕还有许多事情都沒有安排好。等冬至节一过。我们再赏梅‘花’也是一样的。”赫连逸对着一脸意外之‘色’的莫婉言解释道。更多更快章节请到。

    “其实。我无所谓的。毕竟我今天都已经赏过梅‘花’了。至于皇上你要不要赏梅‘花’。那就是你的事情了。哦。对了。不知道皇上还得忙多久。”莫婉言淡雅的一笑问道。

    “马上就好。你先去偏厅等我一会。我把手上这份奏折批阅完了以后。立马就过去。”

    赫连逸说这话的时候。眼神就已经回到了手中的奏折上。

    莫婉言觉得自己待在这里也是无趣。随后也就按照赫连逸的吩咐去偏殿里等着。

    大约过了一盏茶的功夫。赫连逸就來到了偏殿。

    赫连逸刚才沒有仔细看莫婉言。此时他刚一走进偏殿。莫婉言是背对着他。眼前的莫婉言着一身粉‘色’荷‘花’长裙。外披一件白‘色’的烟罗轻纱。背影的感觉竟然和莫涟漪有一些相像之处。

    莫婉言感觉到身后的异样。她立马转过身。看向正站在偏殿‘门’口赫连逸。

    这时赫连逸清楚的看到了莫婉言那一双眼睛。犹如浸在水晶里一样的清澈。眼角微微的上扬。皮肤如白‘玉’般细润白皙。嘴巴如樱桃般小巧‘迷’人。一头乌黑的发丝上‘插’着一支冰蓝‘色’的朱钗。整个人看起來是那般的素净‘迷’人。

    可是即便眼前的‘女’子是如此的美丽。赫连逸却打心底里却只将她当成自己的一个朋友。更多更快章节请到。甚至说的再近一点。也顶多算上妹妹之类的。

    “皇上。你再这样看我。我可会当成是你已经开始喜欢我了哟。”莫婉言眨着她那一双灵动的眼睛看着赫连逸说道。

    “莫婉言。难不成。你还对朕沒有死心?”赫连逸不可置信的问道。

    “皇上。我逗你的。和你开个玩笑。你都能当真。将來要是那个‘女’人跟了你。肯定是一件无趣的事情。所以请皇上放心。只要小‘女’子一想到以后若是跟了你。生活很是无趣。我立马就对你沒有了兴趣。这也就是说我已经对你死心了。”

    莫婉言表面上装出一副满不在乎的样子。更多更快章节请到。可实际上她的心此时很痛。真的很痛。痛的她都快要窒息了。可是在赫连逸的面前她依然要装出一副无所谓的样子。因为只有这样。她才能永远像现在这样陪在赫连逸的身边。

    赫连逸不是傻瓜。他也知道莫婉言这些话。不过是在敷衍自己。但是他也沒有办法。他知道。如果不把莫婉言留在自己的身边。莫涟漪肯定又会找各种各样的理由。再给他选妃納妃。

    到那个时候。所选的‘女’子不一定会像莫婉言这般懂事。懂分寸。与其到时候麻烦。倒不如就像现在这样。保持着表面的和平共处。

    这一顿午膳。两人各怀心思。等到用完午膳以后。赫连逸对着正‘欲’起身离开的莫婉言说道：“后天的冬至节。你就陪在朕的身边吧。”

    “知道了。那天我一定会准时的出现在皇上的身边。不知皇上还有沒有什么要对我吩咐的。”

    莫婉言想既然答应和皇上做朋友。那么她就该收起那些不该有的心思。这样也避免了两人之间的尴尬。

    “再也沒什么了。哦。对了。太后娘娘不喜欢热闹。估计冬至节那天的宴会她肯定是不会参加的。所以到时候你也不用说服她一起來参加冬至节的宴会。”赫连逸对着莫婉言叮嘱道。

    关于莫涟漪在那天要做的事情。赫连逸心里早已经有了打算。所以他不希望任何人破坏了他那天的计划。更多更快章节请到。

    “好的。我都清楚了。如果皇上再沒有什么事情要吩咐的话。我就先回去了。如果皇上若是想起來什么事情的话。你就派公公直接來找我。我随传随到。”莫婉言一脸俏皮的说道。

    赫连逸看着眼前这个灵动的‘女’孩。他真的不忍心利用她。可是沒有办法。谁让他们相遇的太晚。如果早在认识莫涟漪以前。他就认识眼前的这个莫婉言。或许他也不会像现在这般的痛苦。这也许就是命。赫连逸如是想着。

    目送着莫婉言离开以后。赫连逸这才走进了御书房。

    刚刚赫连逸看着莫婉言的那一幕。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 恰巧被站在角落里的慕容翔织看到了。他心里多少有些欣慰。可是慕容翔织所不知道的是。正有一场算计在等着他。

    隔天就到了冬至节的这一天。赫连逸趁此机会。宴请了所有群臣及其家眷。这一天的皇宫格外的热闹。群臣里面只要是有适龄嫁给皇上的‘女’子。他们都将其带到了今天的冬至节上。为的就是让皇上瞧上一眼。

    皇上举办这个宴会就是一个幌子。为他设计的一个局。做一个幌子。

    此时安宁宫内。莫涟漪正如赫连逸所料。她沒有心情和‘精’力去参加这样的宴会。所以索‘性’以身体不舒服。躲在了自己的安宁宫内。

    今天所有的人都去参加冬至节的宴会。更多更快章节请到。莫涟漪觉得很是无聊。就走进了自己的书房。研究起了书房里面你的医书。

    她有一个众所周知的习惯。那就是在看书的时候。喜欢点上她喜欢的熏香。今天自然也是不例外的。可是因为她太过疏忽的原因。以至于沒有发现自己的熏香与以往的熏香有些不一样之处。

    宴会这边赫连逸虽然和群臣一边享受着美酒佳肴。一边观看着歌舞。可是他此时的心却不在这里。他只是在等时间。等一个可以将慕容翔织赶出京都的时间。

    安宁宫。莫涟漪的书房内。莫涟漪有些想念赫连驰。所以她又偷偷的食用了‘迷’幻‘药’。

    “吱呀。”

    莫涟漪所在的书房‘门’被人从外面打开了。

    莫涟漪看着从‘门’外走进來的人。正是她日思夜想的赫连驰。

    她不由自主的走上前一脸深情的说道：“你來了。你知道我有多么的想你吗。你怎么才來。”

    慕容翔织为之一愣。还沒等他反应过來是怎么回事的时候。莫涟漪那一双洁白柔嫩的芊芊‘玉’手。就已经环上了自己的脖子。

    他想将莫涟漪推开。可是莫涟漪却不给他这样的机会。

    此时的莫涟漪以为自己和往常一样。是在做梦。而梦中的赫连驰是如此的真实。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 让她更是‘欲’罢不能。

    莫涟漪沒等眼前的赫连驰有进一步的动作。她就主动深情的献‘吻’。

    莫涟漪的‘吻’绵软而悠长。她紧紧的将眼前的人抱着。生怕自己一松手。眼前的人就会消失似的。

    此时的慕容翔织也因为莫涟漪的主动献媚。而‘迷’失了自我。在认识莫涟漪以前。他从來沒有感受过男欢‘女’爱的的感觉。此时莫涟漪如此直接的拥抱他。亲‘吻’他。让慕容翔织一度掉进这样的男欢‘女’爱中。难以自拔。

    慕容翔织闻着莫涟漪身上那独有的淡淡莲‘花’香。让有一种沁人心脾的感觉。

    “赫连驰。你好狠的心。难道你不知道我每时每刻都在想念着你吗。你怎么能这样残忍的对我。今天晚上。你无论如何都不准离开我。我要你好好的补偿我。”莫涟漪抬头深情的看向眼前的赫连驰说道。

    莫涟漪的这一声赫连驰。将慕容翔织从虚幻的感情中。拉回到了现实。他这才猛然醒悟。原來自己和莫涟漪是被人算计了。怪不得莫涟漪今天自从一见到自己。就显得很是奇怪。先是主动献‘吻’。再是用魅‘惑’的眼神勾引自己。

    知道莫涟漪错将自己当成了赫连驰。慕容翔织的心情十分的矛盾。纠结。

    可是心底的深处。却有着难以抑制的欣喜。刚刚莫涟漪那一番逗‘弄’。已经彻底的勾起了慕容翔织作为一个男人最原始的‘欲’望之火。再加上此时空气中弥漫着的催情香料。在这样的环境下。面对着自己心爱的‘女’子。慕容翔织觉得自己的**已经彻底的被勾了起來了。这样复杂的感觉。将他折磨的五内具焚。

    慕容翔织的理智告诉他。应该将眼前的莫涟漪推开。但是感情和心理上。他又舍不得将莫涟漪从他的怀抱中推开。

    慕容翔织想拥有莫涟漪的‘欲’望。从來沒有像现在这样强烈过。他知道。如果此时的莫涟漪是清醒的。那么他有可能这一辈子也不会得到她的亲‘吻’和拥抱。思及此出。慕容翔织做了一回小人。

    他竭尽全力的配合着莫涟漪的亲‘吻’。一个想要彻底拥有莫涟漪的念头从他的脑海中闪过。

    此时的慕容翔织也顾不了许多。他能做的只有配合。

    莫涟漪已经到了意‘乱’情‘迷’的状态了。她根本不知道此时自己在做什么。她只知道自己饥渴难耐。想要从眼前的这个男人身上得到解脱。

    “亲爱的。我难受。你能帮帮我吗。”莫涟漪躺在眼前这个男人的怀抱之中。娇滴滴的说道。

    这样的场景。放在任何一个男人的面前。都会令那个男人无法拒绝。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    