
    很快莫婉言就被张珺婉的催眠术‘迷’‘惑’住了。

    “请圣‘女’告诉我。我如何做才能毁了赫连逸。”莫婉言‘露’出了嫉恨的眼神对着张珺婉问道。

    “你只要按照我的话去做。相信你很快就会看到被你毁了的赫连逸。”张珺婉语气很是肯定的对着莫婉言说道。

    “婉言。既然你不想赫连逸不好过。是不是同样也不希望他喜欢的人不好过呢。”

    张珺婉引‘诱’着莫婉言。希望她能完全的配合自己的计划。

    听到金蟾教的圣‘女’这样说道。莫婉言心中对于莫涟漪的那份嫉恨也随之涌上了心头。

    “如果圣‘女’能让婉言看到他们这一对狗男‘女’得到他们应有的下场。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 婉言以后决定誓死追随圣‘女’。”

    莫婉言看着眼前这个一身红装的金蟾教的圣‘女’。信誓旦旦的说道。

    张珺婉看着眼前一袭白‘色’裙装的莫婉言。再看看她那脸上极其不适合的脸‘色’。她心里也划过一丝厌恶。

    这就是所谓一个漂亮的‘女’人。在看到了比自己还要漂亮‘女’人的嫉妒之‘色’。

    面对莫婉言这样的保证。张珺婉嘴角勾起一抹得意的微笑。

    张珺婉心中暗说。莫涟漪我倒要看看当你中了这毒情蛊。你还怎么为赫连驰守身如‘玉’。即便你要为赫连驰守身如‘玉’。那么我张珺婉也会让你为你的守身如‘玉’付出生命的代价。更多更快章节请到。

    想到这里。张珺婉的脸上出现了一副常人难以看懂的极复杂又狡猾的微笑。

    “既然你愿意这样做。我也愿意帮助你打成所愿。这样吧。你将这一对毒情蛊。分别放进他们的茶杯。让他们都喝下去。这样一來。就离你一解心头之恨的日子不远了。”

    以防夜长梦多。张珺婉决定早早的进行自己的计划。

    张珺婉之所以选择这个毒情蛊。那是因为她知道莫涟漪身边的能人无数。为了以防自己的计划失败。她特意抢走苗疆妖‘女’为自己情郎所准备的这个毒情蛊。

    这个毒情蛊。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 至‘阴’至毒。霸道极端。

    按照张珺婉的吩咐。莫婉言一直在找机会将这两只毒情蛊分别下在赫连逸和莫涟漪的茶水中。可是怎奈何。他们一直不同时饮茶。不过黄天终究沒有辜负莫婉言的耐心等待。

    某日傍晚。天降大雪。赫连逸和莫婉言都被这场大雪隔在莫涟漪的安宁宫内。

    此时莫婉言计上心來。她对着莫涟漪建议道：“太后姑姑。你曾对我说过。这雪水能够烹茶。今天下了这么大一场雪。我看眼下这突然而至的大雪。一时半会也停不了。索‘性’婉言去准备些雪水。学姑姑煮茶如何。”

    莫涟漪看着这难得祥和的气氛。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她随即点了点头说道：“如此甚好。不过这样一來。就要麻烦婉言去采集树上的雪水了。”

    “只要太后姑姑喜欢。不管让婉言去做什么。婉言都不会觉得麻烦的。”

    莫婉言‘露’出了一脸无害。天真而又美丽的微笑。

    这么难得的机会。莫婉言费尽心思的采集了最好的雪水。拿來了上好的贡茶。慢慢的烹煮着茶水。

    当茶水烹煮好了以后。莫婉言趁着这二人不注意的情况下。将这一对毒情蛊分别下在了赫连逸和莫涟漪的茶水中。

    做好了这一切以后。莫婉言分别给赫连逸和莫涟漪端上了她刚刚所煮的茶水。

    莫涟漪端起茶水在鼻尖嗅了嗅。然后一脸的愉悦之‘色’。

    “好茶。婉言哀家沒想到你的煮茶技术竟然这般的高超。以后你要是沒事了。就多给皇上煮煮茶。皇上就好这口。”莫涟漪一边品尝着这茶香四溢的茶水。一边对着站在自己身边的莫婉言说道。

    莫婉言将莫涟漪快将一杯茶都喝完了。她内心有些焦急的看着坐在莫涟漪对面的赫连逸。此时的赫连逸却滴茶未进。

    喝完茶的莫涟漪顺着莫婉言的视线看去。正好看见直勾勾的盯着自己看赫连逸。

    为了不让赫连逸的注意力一直放在自己的身上。莫涟漪轻轻了咳了一声。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “嗯哼。”

    “皇上。你再不喝你面前茶水。这茶水马上就会凉的。”莫涟漪提醒着说道。

    “凉了就凉了。再倒一杯就是。”赫连逸不以为然的说道。

    眼看着赫连逸还不喝下自己面前的那杯茶水。莫婉言的内心更加的焦急了。她恨不得自己亲自过去给赫连逸灌下他眼前的那一杯茶水。

    莫涟漪听着赫连逸的话以后。她微微有些不高兴的说道：“皇上。即使你再看不上我们莫家的‘女’子。你也不能总是这样一副厌恶的样子。不就是让你喝一杯茶吗。你竟然还是这样一副爱理不理的样子。”

    被莫涟漪这样一说。赫连逸沒办法。只得乖乖的饮下了放在自己面前的那一辈有些微凉的茶水。

    莫婉言亲眼看着这两人将自己下了毒情蛊的茶水喝了下去。她那颗悬着的心。也慢慢的平复了。

    大雪整整的下了一夜。他们谁都沒有离开。索‘性’都住在了莫涟漪的安宁宫内。

    等到第二日下午的时候。莫涟漪觉得自己全身都不舒服。刚开始的时候。她完全沒有将这种不舒服当做一会事。可是随着这中痛越來越不对劲的样子。莫涟漪终于忍不住了。

    赫连逸看着‘床’榻上一身白衣的莫涟漪。再看看她那痛苦的样子。他一脸担心的对着莫涟漪问答：“你怎么了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 是哪里不舒服吗。”

    “皇上。。。我好像种了一种蛊虫。。。我现在有一种蛊虫噬心的痛。”莫涟漪强忍着身体的剧痛。挣扎着对着赫连逸说道。

    一听到莫涟漪这样说道。赫连逸当下着急了。他对着莫涟漪问道：“你可知这是什么蛊虫。”

    “暂时还不是很清楚。”

    莫涟漪说完这句话。整个人痛的一直在‘床’上打滚。

    看着莫涟漪蛊毒发作。一副心痛不止的样子。他既难过。又愤怒。

    他决心查出是谁给莫涟漪下了这蛊虫。

    赫连逸想來想去。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 最终将目标锁定在了一直和他一起陪在太后身边的莫婉言的身上了。

    “莫婉言。朕有话要问你。”

    赫连逸满目寒气。丝丝‘阴’寒。

    直看得莫婉言内心有些发憷。她表现的忐忑不已。一直垂眸。不敢抬眼看着眼前发出阵阵寒意的赫连逸。

    为了使自己看起來不那么害怕。莫婉言强装表面的冷静。

    “皇上。有什么话尽管问。婉言定当。知无不言言无不尽。”莫婉言故作镇定的说道。

    “这样最好。朕问你。太后中了蛊虫一事你可知道。”赫连逸死死的盯着莫婉言。不放过她脸上任何一丝一毫的表情。更多更快章节请到。

    不知道莫婉言是因为自己做了错事。内心害怕。还是被赫连逸这种强大的气场所吓到。她竟然对着赫连逸说：“太后中蛊虫一事。婉言知道。”

    莫婉言刚一说完。这才意识到自己说错话了。赶忙有又开口说道：“皇上。太后姑姑中了什么蛊虫。婉言不知道呀。”

    这个时候任凭莫婉言怎么狡辩。赫连逸也不会相信她后面的辩解了。

    赫连逸之所以怀疑莫婉言。首先的一点就是最近伺候莫涟漪的也只有莫婉言。除了他和莫婉言以外。再沒有人能进得了莫涟漪的内室。

    赫连逸知道自己沒有害莫涟漪。剩下來有肯能还莫涟漪的也只有这个莫婉言了。

    赫连逸刚刚问莫婉言。只是试探了一下。沒想到还真让他给试探对了。

    因为到目前为止只有他一个人知道涟漪中了蛊虫一事。其他人一概不知。当听到莫婉言说她“知道”了这两个字以后。赫连逸就想立马杀了眼前这个害的莫涟漪痛苦不已的莫婉言。可是理智告诉他。要‘弄’清关于这蛊虫的一切。以及如何放出这个蛊虫的方法。他方可才能杀了她。

    “莫婉言告诉朕。涟漪中的这种蛊虫如何解。”赫连逸‘阴’冷的盯着莫婉言问道。

    “皇上。什么中了蛊虫。什么怎么解。婉言不知道皇上你在说什么。”莫婉言一脸无辜的说道。

    听到莫婉言依旧在装糊涂。赫连逸怒到了极点。他对着莫婉言怒声呵斥道：“莫婉言。看來你是敬酒不吃。想吃罚酒了。是不是。朕真的很想一刀将你杀了去。可是朕觉得那样太便宜你了。你说朕要说把你的家人一个个都杀死在你的面前。到了那个时候你再告诉朕这些。你觉得是不是已经为时已晚了。”

    果然莫婉言被赫连逸这样一吓。她立马吓的跪爬在了赫连逸的脚下。对着赫连逸祈求道：“皇上。婉言求求你了。不要伤害婉言的家人。如果皇上答应了婉言祈求。那么婉言一定将自己所知道的全部告诉你。”

    “莫婉言。你沒有资格和我讨价还价。快将你知道的一切告诉我。这样我会考虑放过你的家人。我说的只是考虑。你听明白了吗。”赫连逸一脸都是不屑一顾的神情。

    听到赫连逸虽然只是考虑自己的家人。为了自己的家人不因为自己而白白的送了‘性’命。最终莫婉言决定说出一切关于毒情蛊的事情。

    赫连逸看着莫婉言这一副要说不说的样子。他立马愤怒的对着莫婉言说道：“莫婉言我要杀了你。我要你为自己做过的事情。付出血的代价。”

    莫婉言看着赫连逸嗜血的双眸。她战战兢兢的站在赫连逸的对面。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    