
    “去吧。”

    孟渊朝着自己的儿子挥了挥手，示意他们可以走了。

    孟渊一直沉寂在自己儿子回來的喜悦心情中，他根本沒有考虑太多的问題，再加上他看到了自己的儿子带回來了一个‘女’人，看样子他的儿子似乎很是喜欢那个‘女’人，孟渊觉得如果十一敢对他使什么怀心思，那么这个‘女’人倒是可以作为一个要挟自己儿子的筹码。

    孟渊一想到这里，不禁对自己儿子的那一份警惕心，不由得放松了许多。

    在接下來的日子里，孟渊的确给自己的儿子找了一个非常了不起的师傅。

    十一每天不但自己跟这个师傅学习，而且他还拉着白婉儿和他一起跟师傅学习，在经过了十來天的学习以后，十一的实力不但提高了不少，而且连带的白婉儿的实力也跟着提升了许多。

    这一天，当二人习武过后，十一对看着白婉儿问道：“婉儿，知道我为什么要你跟我一起学习武艺吗，”

    “当然知道了，你还不是怕我拖累你，所以让我自己学点本事，好自我保护，我说的沒错吧。”白婉儿故意眨着一双大眼睛这样说道。

    “婉儿，你说的沒错，我让你学习这些，的确是想让你学会自我保护，可是我并沒有觉得你是我的拖累呀。其实我反倒觉得有你在，我的心是踏实的，如果你一会不在我的身边，我会很着急的。”十一如实的说道。

    此时的暗月组织内，暗月使者正在对着自己的一个属下吩咐着接下來要继续做的事情。

    “张珺婉，现在本使者‘交’给你一个任务，你务必将这件事情办妥了，如果办妥了，我会放你自由的，你想去哪就去哪，不过若是你办不成的话，那你也就不要乖我对你不手下留情了。”暗夜使者很是明确的对着张婉君说道。

    “使者大人，你尽管放心好了，我张婉君一定不会辜负你的期望的。”

    张珺婉自从被暗夜组织的人救了以后，她每天的任务就是不停的修炼，反复的修炼，所以此时的张珺婉根本就不畏惧什么了。

    “既然有你这句话，我也是相信你的，那你就即刻启程，我给你五天的时间，在这五天里你必须将孟渊搞定，让他不要参与这场战争，如果他执意要参见的话，你就采用非常的手段。还有，你一定要知道这个孟渊有什么缺点和优点。”暗月使者看着张婉君叮嘱道。

    暗月使者叮嘱完了以后，他将自己手下‘弄’到的孟渊画像放在了张珺婉的面前。

    “好好看看，这个人就是孟渊，此人虽然很是在乎自己的皇位，可是也是一个好‘色’之徒，必要的时候，你可以采取**让对方。”

    听到暗月使者这样说道，张珺婉表示理解的点了点头。

    张珺婉在离开了暗月组织以后，她连夜赶路來到了回鹘境内。

    张珺婉凭着自身的本事，一路畅通无阻的來到了回鹘大军的军营里。

    孟渊见自己的军营中出现了一个神秘的‘女’人，他倍感好奇，也格外的警惕。

    “姑娘，这里可是回鹘的军营，不知姑娘是如何进入到我这回鹘大军的军营的。”

    孟渊虽然看中自己的皇位，但是却也是一个好‘色’之徒，当他看到美丽妖娆的的张珺婉时，一时‘色’心大起。

    张珺婉在來之前，因为暗月的使者曾给她看过孟渊的画像，所以他一眼就认出了眼前的人是孟渊。

    不过为了不暴‘露’自己，张珺婉装作不认识的说道：“这位大哥，小‘女’子是大夏朝之人，來回鹘投靠自己做生意的亲戚，可是一时间‘迷’路了，所以就误闯到了这军营里。还请你不要告诉你们的可汗，据说你们的可汗很厉害，小‘女’子马上就离开这里。”

    张珺婉说着就准备转身离开，可是孟渊怎么会给她这样的机会呢。再加上张珺婉本就是故意的，所以不等张珺婉完全转身，孟渊就一把拽住了张珺婉的胳膊。

    “这位姑娘，你是大夏朝之人，既然你來到了回鹘军营，你觉得你可以这样轻易的离开吗，”孟渊在说这话的时候，手掌用力的抓着张珺婉的胳膊。似乎是不想给张珺婉任何逃离的机会一般。

    这时张珺婉觉得机会來了，她很是委屈的盯着孟渊看。

    孟渊一时间被张珺婉这样的表情怔住了。

    这时，张珺婉就乘着孟渊在沒有任何防备的情况下，盯着她看的时候，开始实施了自己那已经练的炉火纯青的催眠术了。

    而此时的孟渊却浑然不自知。

    沒过多久，张珺婉就彻底的将孟渊给控制起來了，张珺婉说东，孟渊绝对不会向西看一眼。

    可是张珺婉所不知的是，她刚才一系列的做法，被站在暗处的一个人看到了，这个人不是别人，正是孟渊的儿子十一。

    十一自从回到回鹘以后，他每天做的最多的事情就是跟师傅学习武艺，根本沒有太多的时间去接触自己的父亲孟渊，可是他答应了赫连驰的事情是必须要做到的，所以他每天习武结束以后，都会趁着自己仅剩的那一点时间，來观察一下自己父亲的动向。

    神秘‘女’人张珺婉的出现，立马引起了十一的关注。

    在这个非常的时期，十一觉得张珺婉的出现并非是一个偶然，所以自从他看到了张珺婉出现的那一幕，他一直关注着张珺婉的动向。

    张珺婉的计划成功以后，她先是随着孟渊一起进入到了孟渊的住所，夜半三更的时候，张珺婉估计所有人都休息了的时候，她独自一人从孟渊的住所内走了出來。

    凭借着明亮的月光，十一很清楚的看到了张珺婉的身影。

    此时的张珺婉着一袭大红‘色’的及地长裙，外披一件白‘色’的薄纱衣，妖娆的目光，透着几分神秘的感觉，让人一时间难以捉‘摸’。

    张珺婉在外面站了片刻以后，在确定四周沒有人的时候，她将一个信号弹朝着明亮的夜空投放。

    当张珺婉觉得自己做的天衣无缝的时候，她忽然后知后觉的感觉到了另外一个人的存在。

    “什么人，有种就站出來。”张珺婉语气凌厉的说道。

    十一见被对方发现了，也只能现身了。

    当十一站在张珺婉的面前时，看着这张酷似孟渊的脸庞，张珺婉瞬间有些明白了这个人站在自己面前之人的身份了。

    当张珺婉准备有下一步动作的时候，十一忽然开口说道：“姑娘，你先不要着急出手，等我说完你再动手也不迟呀。”

    让张珺婉沒有想到的是，自己还沒有出手就被眼前的人看穿了，为了以防万一自己失手，张珺婉选择了静观其变。

    “我可以先不动手，但是你得给我一个合理的理由。”张珺婉看着面前的十一说道。

    “这位姑娘，那你能否告知，你为何要控制住我的父亲呢。”十一凭借自己的经验，他感觉站在自己面前的这个‘女’人应该和自己是一路人，所以他才会这样直言不讳的问道。

    “原來那个老‘色’鬼是你的父亲，怪不得长的如此的想象。想知道我为何控制你的父亲是吗，我可以告诉你，但是你先得回答我一个问題，你回答以后，我再告诉你我为何要控制那个老‘色’鬼。”张珺婉无所畏惧的看着面前站着的十一说道。

    “姑娘想让我回答什么问題，你可以直接问，我一定会如实的相告。”十一表现的很诚恳的说道。

    “好一个如实相告，那好，你告诉我，如果我要是杀了你的父亲，你会怎么做。”

    张珺婉此话一出口，十一立马肯定了自己内心的想法，那就是他虽然不清楚这个‘女’人为何要这么做，但是有一点他是可以肯定的，这个‘女’人最起码和自己一样都希望孟渊也就是自己的父亲死。

    “既然姑娘这样问了，那么我就不妨告诉你，其实我和姑娘的想法是一样的，我也很想让自己的父亲死。”十一如实的回答道。

    十一的话，并沒有让张珺婉感到意外，因为张珺婉知道自古以來在这种帝王之家根本就沒有什么父子兄弟的情感，所以她觉得孟渊的儿子能说出这样的话來，也是意料之中的事情。

    “哦，看來我们的目的是一样的，不过我很好奇，你为什么希望自己的父亲死呢。据我所知，就算你的父亲不死，这个回鹘可汗的位置也是你的呀。”张珺婉有些不明所以的问道。

    “姑娘，既然我们的目的是一样的，那么我们是不是可以联手呢，至于我为什么想要自己的父亲死，那是因为我恨他，我恨他冷落了我的母亲，使的我的母亲在生下我以后，最终郁郁寡欢而死。”十一只是说出了其中的一个理由，一个可以让对方信服的理由。

    不出十一所料，他在说出这个理由以后，张珺婉完全相信了。

    “虽然我们的目的是一样的，都是希望孟渊死，但是我除了让他死，还有其他的想法，所以我不认为我们能够联手。”张珺婉毫不避讳的说道。

    “姑娘，虽然我不知道你为什么要杀了我的父亲，但是有一点我想清楚的告诉你，如果你将我的父亲杀了以后，想要利用我们回鹘军队为你做些什么，我想我会和你抗争到底的，现在天下的形势比较复杂，我不希望我们回鹘大军也跟着参与其中。”

    十一对着张珺婉表明了自己的立场。

    