
    “太后姑姑。你取笑婉言了。婉言不理你了。”莫婉言有些撒娇的说道。

    可是此刻莫婉言的心却如刀割一般的痛。自从知道了赫连逸的真心以后。她就一直被自己知道的这个事实折磨着。她一直在强忍着内心的痛苦之情。

    “婉言。朕还有事情需要处理。你就代替朕陪着太后娘娘在御‘花’园里随便转转。现在外面天气冷。太后娘娘身子骨弱。转一会你就陪太后娘娘回安宁宫去。”

    赫连逸这些话是在对莫婉言说。可是他在说这些话的时候。目光却一直注视着莫涟漪。

    这一幕看在莫婉言的眼里。她觉得异常的刺眼。她很想当着莫涟漪的面拆穿赫连逸的真面目。可是理智告诉她。她不能这么做。如果她这么做了。以赫连逸那狠辣的手段。那么她的家人。也会因为她的冲动。而付出血的代价。权衡利弊之下。莫婉言终究是忍住了自己这个冲动的想法。

    “皇上。早朝时间到了。”苏公公对着站在两个‘女’人中间的赫连逸说道。

    “知道了。真这就去。”

    赫连逸说完。手握着那张画像就离开了。因为走的有些匆忙。再加上这一连串突发事件。赫连逸走的时候。却将刚才那份重要的奏折沒有一同带走。而是在走的时候不小心将那份奏折掉落在了地上。更多更快章节请到。

    莫婉言的目光追随着赫连逸的身影。直到那抹修长而又英俊的身姿消失在她的视线里。

    赫连逸离开了御书房以后。就命苏公公立马将他手上金蟾教圣‘女’的画像。拿到沒人的地方将她毁掉。

    看着赫连逸的身影消失在她的眼里。莫婉言这才回过神來。看向身边的莫涟漪。

    莫涟漪取笑般的说道：“天天看。还沒看够呀。”

    被莫涟漪这么一说。莫婉言双加泛起了红晕。不好意思的对着莫涟漪说道：“太后姑姑。你又取笑婉言了。婉言只是觉得皇上像是有什么心事一般。所以望着皇上离开的身影。一时间有些失神罢了。”

    莫婉言虽然是在狡辩。可是她说的也是事实。这一点莫涟漪也表示赞同。

    “谁说不是呢。哀家刚才进來的时候。刚一走走到这御书房的‘门’口。就被皇上生气扔过來的奏折吓了一跳。皇上现在有了自己的主意。凡事也不再和我商量。就拿刚才那份奏折來说。我想看一眼。还沒來得及看。就被他一把拿了过去。生怕我知道上面的内容似的。”莫涟漪显得很是无奈的说道。

    听到莫涟漪这样说道。莫婉言却对那份奏折起了疑心。心想若是一般朝廷的事情。更多更快章节请到。赫连逸沒有理由害怕莫涟漪知道。除非。。。一想到这里。莫婉言当下多少就有些明白赫连逸为什么怕莫涟漪看到那份奏折了。

    “看看。就是这份奏折。既然他不想让哀家看。哀家也就沒有必要去看。”莫涟漪捡起了又一次掉在了地上的奏折。对着身边的莫婉言晃了晃说道。

    莫涟漪不打算看。可是莫婉言却觉得这是一个机会。说不定不用自己说。就能让莫涟漪察觉到什么。

    想到这里。莫婉言当下对着莫涟漪说道：“太后姑姑。皇上他对你孝顺。他知道你身体不好。所以不管发生多大的事情。不管皇上解决得了。还是解决不了。他都不会告诉你的。既然他这么紧张你知道。想必是非常严重的事情。皇上害怕你跟着他一起担心。所以这才不让你知道。不知道也好。反正不管出了什么事情。大家也不会说太后姑姑你什么的。”

    被莫婉言这样一说。莫涟漪却对这份奏折起了一些好奇之心。她便顺手打开了手中的奏折。这不看不知道。一看却把莫涟漪吓了一跳。

    莫婉言在莫涟漪打开这份奏折的时候。她就一直注视着莫涟漪的变化。看着莫涟漪有些大惊失‘色’的样子。莫婉言赶紧凑上前來问道：“太后姑姑。更多更快章节请到。你怎么了。为何脸‘色’这般的难看。是不是发生什么大事了。”

    当莫婉言在看到奏折上面的内容时,却并不意外。她甚至有些兴奋。终于不用自己开口。就有人已经对皇上和太后娘娘之间的关系传出了不好的传言。

    莫婉言知道。这下就算莫涟漪答应皇上不走也都是不可能的事情了。她知道出了这样的事情。莫涟漪肯定是非走不可的。可是她却低估了自己的太后姑姑。

    “婉言。你先出去一下。哀家要在这御书房里等皇上下早朝。”莫涟漪语气淡淡的说道。让人猜不出她此时真实的情绪。

    发生了这样的传言。莫婉言知道自己待在这里也是多余的。索‘性’离开这里也是一个不错的选择。既然太后姑姑也希望自己离开。自己离开便是。

    “太后姑姑。你不要生气。那些人都是吃饱了沒事干。在这里‘乱’嚼舌根呢。你千万不要往心里去。你现在身体不好。万一气出个好歹來。那可就得不偿失了。”

    莫婉言虽然心里窃喜。但是却不能表‘露’出來。

    “婉言不用为哀家担心。哀家不会生气的。好了。你先出去一下。让哀家一个人好好的冷静冷静。”

    莫涟漪说这话明显是在赶莫婉言走。莫婉言也很识趣。她在听到莫涟漪的话以后也就转身离开了。

    莫婉言在离开后。走出御书房的‘门’口时。她转过身來看了一眼正在陷入到极度痛苦之中的莫涟漪。莫婉言的嘴角扬起了一抹得意的笑容。

    大约过了两柱香的时间。

    赫连逸下了早朝。就直接奔着自己御书房的方向走去。他心里此刻也在担心着自己不慎留下御书房里的那份奏折。

    赫连逸神‘色’凝重的回到了自己的御书房内。他所看见的一幕就是。莫涟漪手握奏折。静静的坐在御书房的椅子上。陷入到了沉思当中。就连赫连逸进來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她也不曾发觉。

    “嗯哼。”

    赫连逸轻轻的咳嗽了一声。莫涟漪这才回过神來。

    莫涟漪直视着赫连逸那幽深邪肆的双眸。淡淡的开口问道：“这件事情。为什么要瞒着我。”

    面对这样的莫涟漪。赫连逸一时间有些慌神。他不知道该怎么回答莫涟漪的问话。

    “皇上。哀家知道。你不告诉哀家。是害怕哀家知道了以后。心情不好。所以才瞒着哀家。不让哀家知道。可是这件事情。是事关哀家的。如果你不打算让哀家知道。那么我想问问你。你打算怎么办。”莫涟漪语气有些冷淡的责问道。

    “朕不是不打算告诉你。朕只是想找一个合适的机会告诉。沒想到。沒等我想到什么时候合适。却被你提前知道了。至于打算怎么办。朕现在还沒有更好的办法。朕还需要好好的想想。”

    赫连逸如实的告诉了莫涟漪自己的真实想法。

    “金蟾教的圣‘女’。她有蛊‘惑’人心的手段。将金蟾教的声势再次壮大。现在他们既然已经在百姓之中立足。使的信封金蟾教的人越來越多。那么我们就不能再坐以待毙了。”莫涟漪对着面前神‘色’有些难看的赫连逸说道。

    “不知太后娘娘可有什么良策。”

    在这件事情上。赫连逸也想听听莫涟漪的意见。所以他才会这样问道。

    “既然金蟾教的圣‘女’利用他们这些教众。到处散播关于哀家的谣言。现在这些流言蜚语怕是已经传遍了大夏朝。

    他们说哀家身为太后。和慕容翔织不清不楚。又说哀家公然豢养男宠。欺压皇帝。甚至还说哀家勾引你这个小皇帝。对于这各种不堪入耳谣言。哀家沒有能力使谣言消散。但是哀家也不会允许他们用这样卑劣而又肮脏的手段來辱沒我们大夏朝的皇室。所以哀家准备反击。不过接下里所要做的事情。需要皇上的配合。就是不知道皇上愿不愿意配合哀家。”莫涟漪看着站在自己对面的赫连逸。一脸认真的说道。

    “太后娘娘的事情。就是朕的事情。只要太后娘娘你说句话。朕一定会全力以赴的。”赫连逸用坚定的眼神看着莫涟漪回答道。

    “皇上。既然这次的事情是针对哀家的。想必这金蟾教的圣‘女’也是针对哀家的。既然是这样。那就需要皇上陪哀家演一场戏。”莫涟漪若有所思的说道。

    “只要太后开口。需要朕做什么。朕就按照你的意思做什么。”

    能够为莫涟漪做一些事情。对于赫连逸來说他是非常乐意的。现在既然有这么好的机会。他当然是不会错过的。

    “皇上。一会我会命我手下的人同样散播谣言。就说哀家因为思念先帝。忧思成疾。就要不久于人世。我这样故意示弱。为的就是要‘迷’‘惑’对手。让藏在幕后真正的对手蹦出來。这样我们也就知道该怎样对付对方了。”

    莫涟漪对着赫连逸说出了她心里计策以及想法。

    “太后娘娘。朕一定会配合你演好这场戏的。”赫连逸心里有些小‘激’动的说道。

    在接來的日子里赫连逸十分配合莫涟漪演戏。他接连下了好几道圣旨。在全国各地。广泛的召集名医。为太后治病。只要能够治得好太后。加官进爵。一时间。朝野上下对于皇帝的仁孝知心‘交’口称赞。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    