
    暗月使者看着自己的属下离开以后，他心里却有了另外的盘算。

    永州城内。

    “婉儿，你这几天的气‘色’越來越好了，看來他们的确将你身体里的毒解掉了。”

    十一之所以这样说，那是因为从内心深处來讲，对于赫连驰夫‘妇’答应救婉儿的事情，他并不是完全的相信的，现在看着婉儿一切安好，他的心这才安稳了一些，可是他不知道的是，事情并不像他想的那么简单。

    “张恒，他们不是你的朋友嘛，怎么听你这说话的口气，似乎不相信他们似的，婉儿，他们是我的朋友沒错，可是我和他们已经好多年沒有见过面了，所以……”

    十一说到这里，他不知道该怎么继续向白婉儿解释了。

    “张恒，所以什么呢，难道就因为你们多年沒有见过，你就开始怀疑他们了，”白婉儿有些疑‘惑’不解的问道。

    “也不是怀疑他们。好了，婉儿，咱们不谈这个话題了，只要你好了，我也就放心了。对了，婉儿，有件事情我要和你说一声。”

    十一虽然不想和婉儿说明他的真实身份，但是此去回鹘，可能是需要些时日的，所以他打算将他要离开的事情大概的和白婉儿说一下。

    “张恒，你想说什么，尽管说好了，我听着就是了。”

    白婉儿在说这话的时候，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “婉儿，其实那天救你的两个人，一个是大夏朝的皇上，一个是皇后。”

    十一话音刚一落下，白婉儿立马吃惊的说道：“张恒，你不是在和我开玩笑吧，他们是当今大夏朝的国父国母，”

    “沒错，婉儿，他们的确是大夏朝的国父国母。”

    十一的这一句话肯定了白婉儿心中的难以置信。

    “既然他们是国父国母，你又是怎么认识他们的呢，”白婉儿觉得不可思议的问道。

    “其实我们很早的时候就是认识的，只不过在这之前的一段时间里，我失忆了，什么都不记得，不过那次中毒以后，我以前的记忆就慢慢的恢复，我这才想起了他们。”十一如实的说道。

    “哦，原來是这样，不过我听说咱们大夏朝的国父国母，他们都长着异于常人的容颜，可是我那天见到的他们，长相很是一般，沒有什么独特之处呀。”白婉儿表示疑‘惑’的说道。

    “婉儿，其实大家说的沒错，他们二人的确长的俊美异常，你那天见到他们的容颜，其实并非他们真实的容颜，那天的他们，脸上都带了人皮面具，所以你才会有这样的感觉。”

    十一的话解开了白婉儿心中的疑虑。

    “原來如此。”白婉儿若有所思的说道。

    白婉儿想了一会，忽然又开口问道：“张恒，既然你能将他们请來，那么想必你们之前的关系肯定非同一般，那你能告诉我，你的真实身份是什么吗，”

    白婉儿此话一出，十一不得不承认，白婉儿的确是很聪明。

    “婉儿，这就是我今天要和你说的最为重要的话了。”

    十一觉得既然自己打算要娶白婉儿为妻，该说的还是要和她说一下的。

    “看來，你并非是穷苦家的孩子。其实，我早就应该想到的，可是我却天真的以为，一切都如你所说的那般。”

    白婉儿像是在对张恒说，又似自己自言自语的对自己在说。

    看着这样的白婉儿，十一立马解释道：“婉儿，不管我的身份是什么样的，我爱你的心事永远都不会变的，请你相信我好吗，”

    “张恒，我相信你所说的话，可是如果你的身份真的并非一般人的身份，这样以來，或许我的身份是配不上你的。”白婉儿若有所思的说道。

    听到婉儿这样说道，十一将她紧紧的拥入怀中说道：“婉儿，我不许你说这样的话，不管我是谁，也不管我的身份是什么样的，我永远都是那个对你一见钟情的张恒。”

    十一的话，听在白婉儿的耳朵里，让她刚才的担心已经不复存在了。

    十一见自己说完话，被他紧紧的抱在怀中的婉儿半天沒有吭气，他错以为白婉儿不相信他所说的话，他又开口说道：“婉儿，我对天发誓，我对你说的每一句话都是真心话，你要相信我。”

    “人家又沒有说不相信你，你干嘛这么认真呀。”白婉儿看着一脸认真的张恒又气又笑的说道。

    “婉儿，照你这么说你是相信我所说的话了，”十一有些不相信的问道。

    “难道你听不懂我所说的话吗，”白婉儿反问道。

    “婉儿，谢谢你相信我所说的话。”十一表现的很是‘激’动的说道。

    “那你现在是不是可以告诉我你的真实身份了。”白婉儿看着十一问道。

    “婉儿，就算你不说，我也是要告诉你的，其实我的真实身份是回鹘的太子，我以前的名字叫十一。今天我之所以告诉你这些，那是因为我最近要回回鹘一趟，那边有些事情需要我亲自去处理一下，所以我希望在我走的这段时间里，你能在这里等我回來，等我回來娶你。”

    十一将他即将要离开的事情告诉了白婉儿，同时他希望白婉儿能在永州等他回來。

    “那你要我等你多长时间，一月，半年，还是说一年呢。你让我等你，我是可以等你的，但是我希望你能给我个时间，如果你给不了我确切的时间，那么你走到哪，我就跟你到哪。”白婉儿很是认真的说道。

    “婉儿，这个我真的给不了你一个确切的时间。”十一很是无奈的说道。

    听到十一这样说道,白婉儿又开口说道：“既然你给不了我确切的时间，那么你就带上我一起去回鹘吧。”

    “婉儿你真的打算和我一起去吗，”十一有些难以置信的问道。

    这时一阵晚风吹过，白婉儿紧紧的将十一抱住，紧接着她抬头看向十一，无比认真的说道：“我白婉儿既然已经是你的‘女’人了，以后不管你走到哪里，我都会跟你走到哪里的。”

    面对白婉儿所说的，十一无法拒绝，他表示赞同的点了点头说道：“婉儿，此去路途遥远，我希望你做好充足的心里准备。”

    “老爷，你看到了沒有，他们的关系现在是越來越好了，看來我们的担心是多余的了。”藏在暗处的白夫人很是欣慰的说道。

    在接下來的几日里，十一带着白婉儿回了一次张家，他让张氏夫‘妇’见了见白婉儿。紧接着他就带着白婉儿离开了永州城。经过几天几夜的日夜赶路，他们终于在七天之后赶到了回鹘。

    “可汗，回來了，回來了。”孟渊的贴身‘侍’卫很是‘激’动的说道。

    “你慢点说，什么回來了。”孟渊慢条斯理的说道。

    “可汗，是太子，是太子他回來了。”孟渊的贴身‘侍’卫很是‘激’动的说道。

    “你说什么，你说太子回來了，我沒有听错吧?”孟渊有些吃惊的问道。

    孟渊之前让十一回來，可是十一却告诉他，他不认识孟渊，所以在孟渊听到十一回來的消息后，他真的难以置信，其实这几日孟渊也一直在想办法，看怎么才能说服十一回來帮他，让孟渊沒有想到的是，十一此时却自己回來了。

    “可汗，你沒有听错，的确是太子回來了。”

    ‘侍’卫的话再一次的肯定了十一是真的回來了。

    “十一，你回來了，你是不是想起我是谁了，”孟渊略显‘激’动的问到。

    “是的父皇，我想起了以前的事情。”十一肯定的回答道。

    “既然你恢复了记忆，那么父皇希望你留下來帮父皇好吗，”孟渊看着眼前的十一说道。

    “父皇，我也想帮你，可是我现在全身的武艺已经所剩无几了，只怕是帮不了你。”十一如实的说道。

    “这有什么，只要你答应帮助父皇，父皇会让咱们回鹘武艺最为高强的人教你学习武艺的。你天资那么聪明，相信用不了几日，你的武艺就会恢复如初了。”孟渊高兴的说道。

    一直站在十一身边的白婉儿，自从进到这里以后，她就沒有抬头‘乱’看，她刚一抬头，迎上的就是孟渊那探究的眼神。

    “这位是，”孟渊看着白婉儿，对着自己的儿子问道。

    “父皇，她是孩儿的救命恩人，亦是孩儿所爱之人。”十一如实的对着自己的父皇回答道。

    “哦，是吗，”

    孟渊不停的审视着面前的白婉儿。

    “父皇，当然是了，难道你是怀疑儿臣骗你的不成。”十一显得有些不高兴的说道。

    孟渊见自己的儿子有些不悦了，他立马大笑道：“哈哈哈，十一呀，父皇怎么会不相信你呢，你现在是父皇在这世界上唯一的亲人了，父皇不相信你，相信谁呢。”

    “谢谢父皇对儿臣的信任，父皇，你今天若是沒有什么事情需要我们做的话，我和婉儿就先行离开了。”

    赫连驰说着就准备带白婉儿离开。

    “十一。”孟渊叫住了正‘欲’带着白婉儿离开的十一。

    “父皇，你还有什么要吩咐的吗。”十一转过头看向身后的孟渊问道。

    “其实也沒有什么要吩咐的，只是想告诉你，你曾经睡的房间我每天都有派人去打扫，你既然回來了，就继续住在你之前一直住的房间吧。”孟渊看着自己的儿子说道。

    “我知道了，那我们就先下去休息了。”

    