
    (. ’)txt下载80txt欢乐幸福.惬意的时光过得总是很快.转眼间就到了诸葛清快生产的日子了.

    “清清.你说你的肚子这么大.会不会是双生子呢.”莫涟漪‘摸’着诸葛清那高高隆起的肚子一脸羡慕的说道.

    “谁知道呢.欧阳冥说是看脉象应该是双生子.不知道准不准.”诸葛清也‘摸’了‘摸’自己拿比怀清仪时整整打了一圈的肚子.满脸幸福的对着莫涟漪说道.

    莫涟漪和诸葛清就这样一边聊.一边享受着‘春’日的阳光.‘春’风袭來.一股暖风迎面扑來.吹‘乱’了诸葛清那一头乌黑亮丽的秀发.

    “啊……”

    诸葛清突然间捂着自己的肚子喊叫了一声.

    “清清你怎么了.”莫涟漪用着满是关切的语气问道.

    “涟漪.我肚子疼.啊……”诸葛清继续喊叫道.

    “清清.你是不是快要生了.”莫涟漪用很是紧张的语气问道.

    这时的诸葛清已经疼的说不出话來了.面对莫涟漪口中的疑问.诸葛清只是用力的点了点头.以此來告诉莫涟漪.她快要生了的事实.

    “清清.你现在还可以走路吗.”

    莫涟漪之所以这么问.那是因为她若想要抱着诸葛清回去.那是几乎不可能的事情.

    这时的诸葛清因为宫缩过去的原因.此时她整个人已经显得沒有刚才那般的疼痛难忍了.

    “涟漪.我这会还可以再坚持.我们走着回去吧.”诸葛清紧紧的抓着莫涟漪的手说道.

    “那好吧.如果你实在坚持不住了.记得跟我说一声.”莫涟漪看着刚才因为疼痛.额头上布满了细细汗珠的诸葛清说道.

    诸葛清表示同意的点了点头.

    接下來两人就这样缓缓的朝着回去的方向走着.约莫过了一盏茶的功夫.诸葛清那种宫缩般的疼痛再一次袭來.这次疼的直接导致她难以站立了.

    诸葛清半蹲下身子.两只手紧紧的抓着莫涟漪的手.

    “清清.怎么了.又开始疼了吗.”莫涟漪也跟着蹲下身來一脸感同身受的问道.

    “涟漪.我不行了.我再也走不动了.”诸葛清痛苦对着莫涟漪说道.

    看着诸葛清痛苦的样子.莫涟漪准备将诸葛清抱起.虽然莫涟漪知道.她有可能抱不起來.但是此时的莫涟漪心想.即使抱不起來.她也要试一试.

    “涟漪.你干什么.你抱不动我的.马上就到了.我再忍忍.忍忍就好了.”诸葛清对着正‘欲’抱她的莫涟漪说道.

    “清清.你听我的.让我抱你回去吧.你要是出点什么事情.我沒有办法向欧阳冥‘交’代.”莫涟漪声音中带着万分紧张的语气说道.

    当两人争执不休的时候.欧阳冥此时正好因为担心自己的夫人.出现在了她们的面前.

    “夫人.你怎么了.”欧阳冥语气泛着紧张又担心的味道开口问道.

    此时的诸葛清.已经疼的沒有力气回答自家夫君的问话了.

    “欧阳冥.清清可能要生了.我要抱她回去.她死活不让.现在好了.既然你來了.你赶紧抱着清清回房间吧.我这就去偏殿请产婆过來.”

    听到莫涟漪说自己夫人快要生了.欧阳冥这个一向洒脱的翩翩公子.立马也表现的异常的紧张.失去了以往的沉着与冷静.

    “涟漪.那就拜托你先去请产婆吧.我先将清清抱回房间.”欧阳冥说着就赶紧将半蹲在地上的诸葛清抱了起來.

    约莫过了一刻钟的时间.莫涟漪就将产婆请到了诸葛清和欧阳冥所在的房间内.

    “欧阳‘门’主.夫人生孩子.你且避讳些.免得这污血给你带來晦气.”产婆看着站在‘床’榻旁边的欧阳冥说道.

    “产婆.我不忌讳这个.我家夫人这是拿她的‘性’命在给我欧阳家开支散叶.我又怎么能够离开她的身边呢.”

    欧阳冥跟产婆说完这话.用鼓励的眼神看着躺在‘床’榻上.已经痛苦不堪的诸葛清.

    “产婆.你就不要在犹豫了.当年我生产的时候.皇上不是照样也在我的身边吗.”莫涟漪对着愣在当地的产婆说道.

    “可是……”

    “沒有可是.赶紧帮清清接生吧.”莫涟漪打断了产婆的话说道.

    见皇后娘娘和欧阳‘门’主坚持.产婆再想想当年皇上陪着皇后娘娘生产的事情.她也就不再去计较这些.

    “啊……”诸葛清痛苦的喊叫着.一只手紧紧的抓着欧阳冥的手.生怕欧阳冥会离开似的.

    欧阳冥像是猜透了诸葛清的心思一般.安慰般的说道：“清清.你放松点.为夫会一直陪在你的身边的.”

    听到欧阳冥那略显低沉又担忧的声音.诸葛清整个人感觉被赐予了力量一般.她深呼吸.自我调整了一下.猛地一用劲.伴随着她“啊”的一声喊叫.产婆高兴的说道：“生了.生了.还是个带把的.”

    产婆说着就在孩子的屁股上打了一巴掌.紧接着就将孩子递到了旁边伺候的宫‘女’手上.

    “产婆.只有一个孩子吗.”莫涟漪试探‘性’的问道.

    “皇后娘娘这话是什么意思.”产婆有些疑‘惑’不解的问道.

    “沒什么意思.你去看看.看看清清的身体现在怎么样了.”

    莫涟漪本想说双生子的事情的.可是又觉得说出來.似乎有些不妥.所以面对产婆的疑问.她只是告诉产婆.让她再去看看清清的身体.

    产婆这不看不要紧.一看简直把她吓了个半死.

    “皇后娘娘.”产婆惊呼道.

    “怎么了.”莫涟漪和欧阳冥几乎是同一时间用担心的语气问道.

    “还有一个.”

    产婆一边说.一边继续帮着诸葛清接生.

    约莫过了一刻钟的时间.欧阳家的双生子降生了.

    “产婆.这个是男孩还是‘女’孩.”莫涟漪一脸‘激’动的问道.

    “启禀皇后娘娘.这位是个小姐.”产婆也一脸兴奋的说道.

    “來给我抱抱.”

    莫涟说着就从产婆的手上接过了这刚出生的小家伙.

    “皇后娘娘.我干了一辈子给孕‘妇’接生的事情.这双生子的事情还是第一次碰见.”产婆无比‘激’动的对着莫涟漪说道.

    此时的欧阳冥也顾不上看自己那刚出生的孩子.他只是一脸心疼的看着躺在‘床’榻上的诸葛清.

    诸葛清因为刚刚生产完.整个人很是虚弱的躺在‘床’榻之上.看着欧阳冥满是心疼的表情.诸葛清对着他‘露’出了一抹让他放心的笑容.

    “清清.恭喜你.真的是双生子.而且还是龙凤胎的双生子.我抱到你的面前.你看看吧.”莫涟漪抱着其中的一个.显得无比高兴的抱到了诸葛清的面前说道.

    ‘床’榻上的诸葛清.强撑着虚弱的身体.看了一眼莫涟漪怀抱中的小宝贝.脸上‘露’出了一抹欣慰的笑容.

    看着自己的夫人平安无事.欧阳冥这才松了一口气去看自己的另一个小宝贝.

    整个安宁宫都因为诸葛清的双生子.陷入到了一种异常欢乐轻松的场景.

    这时的赫连驰却倍感烦恼.虽然他的能力一直在提高.但是伴随着他能力的提高.也带來了负面的影响.

    “赫连驰.你说这本该白天越來越长的季节.怎么反倒是黑夜越來越长了呢.”莫涟漪躺在赫连驰那温柔的怀抱中满是不解的问道.

    “这个为夫怎么会知道.”赫连驰心虚的说道.

    “哎.也是.这种事情谁又能说我出个所以然呢.不过我无意间听宫里的太监和宫‘女’们在闲聊的时候.他们说是什么关于世界末日什么的.还有月亮即将取代太阳的传言.”莫涟漪漫不经心的说道.

    面对莫涟漪这种漫不经心的态度.赫连驰却沒有她那般轻松的心情.

    赫连驰清楚的知道.之所以会出现现在这样的局面.一切皆因他而起.

    莫涟漪所不知道的是.每天夜晚当她睡的时候.赫连驰都会不由自主的走出他们的卧房.來到院落当中.吸收着月亮的‘精’华.每当他吸收一次月亮的‘精’华.月亮就会变大一圈.也变得更加的明亮一些.

    想着这一切皆因自己而起.赫连驰不知道该怎么去回答自家小乖心中的疑问.

    赫连驰只是轻轻的抚‘摸’着莫涟漪那墨‘玉’般乌黑的头发.

    “赫连驰.你怎么不说话呢.”莫涟漪转过头看向身后的赫连驰问道.

    “小乖.关于最近流传的关于世界末日的事情.你是怎么看的.”赫连驰极其认真的看着莫涟漪问道.

    “我能怎么看.世间万物皆有轮回.该來的.终究是会來的.我才不会‘操’这份闲心.我只希望每天时时刻刻能看到你和咱们家的宝贝.我们一家人快快乐乐的生活在一起.至于什么世界末日的.我才不会去理会他.”莫涟漪说着就再一次的窝在了赫连驰那温暖的怀抱之中.

    听到自家小乖这样说道.赫连驰的心情更加的复杂了.以后到底会发生什么样的事情.他真的很难预料.

    赫连驰也很希望像自家小乖说的那般.他们一家人永远幸福快乐的生活在一起.可是他自身的变化.让他心中升起了不少的忧虑之情.

    