
    热‘门’看着这样的赫连驰.莫涟漪瞬间明白了赫连驰接下來想要做的事情.她想要逃脱.可是已经來不及了.赫连驰似乎是早就料到了她接下來的动作.所以在莫涟漪还沒來得及逃脱以前.赫连驰就将莫涟漪打横抱了起來.

    赫连驰将莫涟漪抱起以后.轻声细语的在莫涟漪的耳边说道：“小乖.自从有了喜儿以后.你把大多数的‘精’力和时间都放在了喜儿的身上.都对我不管不顾了.你怎么忍心这么对我呢.”

    赫连驰温热的气息扑在莫涟漪那白皙的脖颈上.顿时让她感觉有一股酥麻的感觉席卷全身.她知道赫连驰这是故意的.

    赫连驰太了解自家小乖的身体了.他亦知道怎么可以让自家小乖.乖乖的就犯.

    “赫连驰.现在是大白天.咱们还是不要了好不好.”莫涟漪声音无比温柔的说道.

    “小乖.难道这么长时间了.你都不想为夫吗?”

    赫连驰在说这话的时候.还不忘用自己那薄凉殷红的‘唇’瓣轻轻的在自家小乖那‘性’感的小耳垂上亲‘吻’了一下.

    “不是不想.只是……”

    不等莫涟漪将话说完.赫连驰那薄凉殷红的‘唇’瓣就已经附在了莫涟漪那莹泽红润的‘性’感小香‘唇’上了.

    “唔……”

    莫涟漪在赫连驰的亲‘吻’下情不自禁的发出了一声勾人心魄的**声.

    莫涟漪所不知道的是.她的这一声**.使的赫连驰更加的兴奋.赫连驰再也压抑不住自己内心那团那燥热的**了.

    赫连驰一边亲‘吻’着莫涟漪.手上也开始变得不安分起來了.一边用手撕扯着莫涟漪身上那淡紫‘色’的外衣.

    在赫连驰的带动下.莫涟漪很快也进入到了该有的状态当中.

    此时的莫涟漪轻车熟路的将赫连驰系在腰间的‘玉’制龙纹腰带解了开來.莫涟漪这样的动作无疑更加的取悦了正处在兴奋状态的赫连驰.

    “小乖.为夫好想你.你想为夫吗.”赫连驰趁着莫涟漪为他宽衣解带的瞬间.对着莫涟漪问道.

    “想”

    莫涟漪随口就说了出來.

    这个想字彻底让赫连驰一发不可收拾.听着身下自家小乖那急促的娇喘声.赫连驰更加的卖力了.此时‘女’人的芬芳.已经让赫连驰彻底的忘记了所有的烦恼.此时此刻的赫连驰只想好好的疼爱身下的人儿.

    一场欢爱过后.莫涟漪早已被赫连驰折腾的困乏不已.莫涟漪软绵绵的躺在赫连驰的怀抱之中.不到片刻的功夫就睡着了.

    这时.被赫连驰赶出皇宫的吕月弦却偷偷的潜入到了皇宫之中.刚好看到赫连万念一个人在自己寝宫的后‘花’园里独自练功.

    对于在收赫连万念为徒的这件事情上.虽然赫连驰已经反对.表示不会答应此事的.但是吕月弦却并沒有放弃收赫连万念为徒的想法.

    吕月弦心想.既然赫连熹已经是天曦的圣‘女’了.那么他若想将大夏的江山彻底掌握在天曦手中.那么就必须再把赫连万念收入‘门’下.这样一來赫连驰就再也逃不脱天曦的掌控了.

    只要一想到赫连驰逃不出他们天義组织的掌控.吕月弦就显得异常的兴奋.

    “瑞王殿下.难道你不觉得自己每天练的这些都是一些无用功吗.”吕月弦略带嘲笑的说道.

    “吕首领.我练的这些是不是无用功与你何干.你管的着吗.”

    赫连万念说完这句话.继续自顾自的去练功了.

    吕月弦并沒有因为赫连万念的不待见.而放弃他要收赫连万念我徒的想法.

    在赫连万念转身的那一刹那间.吕月弦将自己的大拇指和食指一起放进了口中.只听见“咻……”的一声.响亮清脆的口哨声在赫连万念的耳边响起.

    瞬间在赫连万念的身边出现了许多的飞禽走兽.这些飞禽走兽个个都开始向赫连万念跪拜.赫连万念很是吃惊.

    看着赫连万念那吃惊的表情变化.吕月弦觉得.只要自己再加把劲.这个赫连万念成为他的徒弟也是分分钟的事情.

    接下來.吕月弦耗损了自己不少的功力硬是将白天变化成了黑夜.让赫连万念的身边布满万千星辉.

    “瑞王殿下.想学吗.”吕月弦引导着赫连万念问道.

    “想.”

    赫连万念此话一出就意识到了吕月弦的用意.他立刻又说道：“吕首领.想必我父皇说的已经够清楚了吧.要想收我为徒是.那是不可能的事情.”

    虽然万念此时也想学吕月弦的这个本领.可是父皇都已经明确的拒绝了吕月弦的提议了.所以为了不违背父皇的意思.赫连万念依旧选择了拒绝吕月弦当自己的师傅.

    不过吕月弦并依旧沒有放弃自己的想法.

    吕月弦召唤完了飞禽走兽以后.他在赫连万念的眼前又布出了幻象阵.

    在这个幻象阵的影响下.万念看到了自己的父皇、娘亲以及自己的妹妹.他们被一群不明身份的黑衣人所挟持.一个个都在向他求救.

    “万念快來救救娘亲.救救你妹妹.”

    这时的赫连万念不但清楚的听到了母亲的求救声.而且还看到了母亲被人挟持的画面.虽然赫连万念心里清楚这是吕月弦为了让自己当他的徒弟.所展现出來的假象.可是赫连万念此时却下定决心要拜吕月弦为师了.

    赫连万念拜吕月弦不为别的.只为自己强大以后.可以保护自己最爱的家人.

    吕月弦见时机俨然已经成熟.随即收起了自己布下的幻象阵法.

    然后继续对着赫连万念问道：“瑞王殿下这下可否愿意拜吕某为师傅呢.”

    赫连万念这次虽然也犹豫了一下.不过他最终点了点头以示自己同意拜吕月弦为师.

    “师傅在上.请受徒儿一拜

    赫连万念说着就假装要拜吕月弦.

    不过.果然不出赫连万念所料.当他要拜吕月弦的时候.吕月弦却阻止了赫连万念要拜他的这个动作.然后以一副他不在乎这些的姿态说道：“万念.你贵为瑞王殿下.只要你同意让我当你的师傅即可.这种繁文缛节.我们直接可以省略.”

    赫连万念清楚的知道.这个吕月弦如此执着的想要收自己为徒.定是有所图谋的.不过为了学到更好跟多的本领.赫连万念觉得拜吕月弦为师自己似乎也不吃亏.

    赫连万念在和吕月弦学习了一些法术后.就迫不及待的想在娘亲和父皇的面前展示一下.

    傍晚时分.安宁宫内.

    “娘亲.父皇.”赫连万念站在‘门’外朝着‘门’内叫道.

    赫连驰听到是万念在叫他们.随即披了一件外袍走到‘门’口.轻轻的将‘门’打开后.对着‘门’外的万念说道：“嘘.你娘亲在休息.不要这么大声的说话了.”

    “哦.知道了.那我先去看妹妹了.”

    赫连万念刚准备抬脚离开.就听到了屋内传來了娘亲的声音.

    “是万念來了吗.”

    “娘亲.是我.娘亲若是困了就继续休息吧.我先去看看妹妹.”万念说完就去看自己的妹妹了.

    这时赫连驰走到‘床’榻之前.对着依旧躺在‘床’榻上的莫涟漪宠溺的说道：“小乖.你要是累的话.再睡一会.反正这会有万念去看喜儿.你也不用担心喜儿沒人管.”

    “都睡了大半天了.就算是不困.早已饿的不行了.中午的时候本就沒有吃多少膳食.再加上下午剧烈的运动.确实消耗了不少的体力.这会说什么我都要起來.吃点东西.好好补偿一下自己.”莫涟漪看着赫连驰沒好气的说道.

    可是这样的莫涟漪看在赫连驰的眼里.确实不是一般的明‘艳’动人.

    “小乖.都是为夫不好.”

    赫连驰说着就宠溺的将莫涟漪紧紧的抱在了自己的怀抱之中.

    “好了.都黏在一起多半日的时辰了.还不嫌烦吗.”

    莫涟漪说着就试图去掰开赫连驰紧抱着她的手臂.

    “我不嫌烦.就算是天天这样抱着你.爱着你我都不觉得烦.”赫连驰死皮赖脸的说道.

    “你不嫌烦.我还嫌烦呢.好了.放开我.我要去吃点东西了.”莫涟漪故意这样说道.

    “小乖.那你吃我好了.”赫连驰一脸坏笑的说道.

    “打住.你再这样.今天晚上你就一个人睡吧.”

    莫涟漪话音刚一落下.就觉得自己好像说错话了.可是还不等她说什么.赫连驰就赶紧识趣的放开了莫涟漪.继续一脸坏笑着说道：“小乖.那咱们可说了.我现在放开你了.晚上你可不许耍赖噢.”

    “行了.我不知道你在说什么.我现在只知道我很饿.需要吃饭.”

    莫涟漪白了一眼赫连驰就立刻下了‘床’榻.

    “小乖.反正我不管.既然你已经说了.那么就必须做到.要不然的话……”

    “要不然怎么了.难不成你还能吃了我不成.”莫涟漪沒好气的说道.

    莫涟漪话音刚一落下.就被赫连驰再一次的打横抱了起來.

    “赫连驰你干什么.你快放我下來.”莫涟漪气急败坏的说道.

    “现在为夫就來告诉你.要不然会怎么样.”

    赫连驰说着就用自己薄凉殷红的‘唇’瓣.再一次亲‘吻’着莫涟漪那莹泽红润的小香‘唇’.

    “唔……”

    “赫连驰.你快放开我.你再不放开我.我可要咬你了.”莫涟漪趁着缓气的机会说道.

    “小乖.让我放了你.也不是不可以的事情.但是你刚刚说晚上让我和你一起睡的事情.可不许改变了.”赫连驰半威胁半妥协的说道.

    “好了.我答应你.不就行了吗.”莫涟漪服软的说道.

    “这才乖嘛.”

    赫连驰说着用自己修长的手指在莫涟漪的鼻梁上宠溺的刮了一下.

    