
    守在殿外的苏公公听到了偏殿的动静以后。他立即跑了进來。入目的便是皇上瘫坐在地上。再看看地上狼藉一片的样子。他立即吩咐守在殿外的公公和宫‘女’们进殿收拾。

    “快。你们动作快些。你们两个。对。就是说你呢!说的就是你。还楞在哪里干什么。快來扶皇上回寝殿内室休息。”苏公公指着其中一个着一袭白‘色’宫装的宫‘女’说道。

    宫‘女’在听到苏公公的话以后。她立马迈开小碎步跑到了皇上的身边。试图搀扶起醉的不省人事的赫连逸。可是这个宫‘女’一连试了几次。任凭她怎么搀扶。都无法将这个醉的不省人事的皇上搀扶起來。

    这位宫‘女’在无计可施的状况下。她最终选择了半蹲的姿势。想将皇上扶起來。奈何皇上实在是醉的一塌糊涂。纵然她选择了这样半蹲的姿势來试图将皇上拉起來。可是依旧如故。皇上依旧瘫坐在地面上。纹丝不动。

    “皇上。地上凉。你起來先……”

    不等这名宫‘女’把话说完。赫连逸就被这个似曾熟悉的声音给惊动了。

    赫连逸猛然一抬头。鼻尖刚好碰触到了这名宫‘女’墨‘玉’般的发丝间。一股熟悉的莲‘花’香扑鼻而來。这让赫连逸一时间有些恍惚。

    宫‘女’被皇上这炽热的目光看的有些不自在。她再一次重复着刚才的话：“皇上。地上凉。奴婢先扶你起來吧。”

    赫连逸依旧专注的看着眼前的宫‘女’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这个宫‘女’着一袭白‘色’淡雅的宫装。墨‘玉’般的青丝挽了一个极其简单的发髻。潋滟般如水的眸子很是灵动。如此淡雅的样子。让人看了却平白多出了几分出尘的气质。

    此时的赫连逸因为醉的‘迷’‘迷’糊糊的原因。他错把眼前的宫‘女’看成了他心心念念的莫涟漪。

    赫连逸无法压抑内心的‘激’动之情。他眉目含情的对着眼前的人说道：“你回來了。你肯原谅朕了是不是。朕就知道。你一定会回來的。”

    说话间。赫连逸踉踉跄跄勉强的站了起來。

    “皇上。你放开我。你这样抱得我难受。”宫‘女’对着将自己抱得难以呼吸的赫连逸说道。

    “不。朕不要放开你。朕若是放开了你。你定会再次想办法逃离朕的身边。朕就要这样抱着你。再也不让你离开朕的身边。再也不让你离开朕的身边。”

    赫连逸就像是抱着失而复得的宝贝一样。一直紧紧的抱着眼前的宫‘女’。

    宫‘女’见状。计上心來。她故意在赫连逸的脖间呼出一口气。然后轻声的在赫连逸的耳边说道：“皇上。我答应你。再也不离开你了。现在我就扶皇上去寝宫休息可好。”

    这个宫‘女’甚是聪明。她知道赫连逸此时需要什么。

    果然不出宫‘女’所料。更多更快章节请到。赫连逸在感受到宫‘女’呼出的温热气息。以及那清润柔嫩的声音时。他整个人情不自禁的轻颤了一下。随即很是配合的和宫‘女’一起离开。朝着内室方向走去。

    此时屋外月上树梢。屋内琼‘花’台。灯火璀璨。赫连逸龙袍上的五爪金龙在灯火的照耀下栩栩如生。

    “皇上。让我服‘侍’你更衣。”

    宫‘女’一边说。一边替赫连逸解开系在龙袍间的腰带。

    “涟漪。朕这不是在做梦吧。你真的愿意接受朕的这份感情了吗。”赫连逸如痴如醉的问道。

    在听到这句话的时候。宫‘女’正在解腰带的手顿时怔了一下。不过她很快就恢复了镇静。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    紧接着迎接宫‘女’的就是。赫连逸那铺天盖地袭來的热‘吻’。

    历经此‘吻’。将赫连逸作为一个男人该有的原始‘欲’望给彻底的勾了出來。

    赫连逸在醉酒的状态下。将这名宫‘女’打横抱起。步履不稳的朝着‘床’榻走去。

    ‘床’榻之上。宫‘女’用自己的指尖轻巧的解开了帐幔的系扣。瞬间。那紫罗兰烟纱帐子便飘落了下來。满纱帐下。男的英俊潇洒。‘女’子淡雅出尘。

    因为宫‘女’刚刚的动作。此时赫连逸那明黄的皇袍已经松开。散落在两旁。

    “撕拉”一声。

    宫‘女’那白‘色’的宫装被赫连逸扯了开來。更多更快章节请到。就连内衣也一并被赫连逸扯开了。此时展现在赫连逸眼前的是一个红‘色’的肚兜。这让赫连逸再也无法压抑心底的‘欲’望了。

    下一瞬间。赫连逸那火热的‘吻’。落在了宫‘女’那白嫩如雪的脖颈上。

    伴随着急促的呼吸声和娇喘声。‘女’人的柔软芬芳让赫连逸觉得有一种**焚身的感觉。

    “涟漪。涟漪。答应朕。永远都不要离开朕。答应朕。永远都不要离开朕。”赫连逸不停的对着身下的人儿说道。

    宫‘女’虽然内心感到很是委屈。但是她也清楚的知道。只要皇上今夜宠幸了她。那么她以后就可以飞上枝头当凤凰了。

    这一夜。屋外寂静一片；屋内。却是一夜的风光旖旎。到处充满了欢爱的气息。

    第二日。当东方泛起了鱼肚白时。‘床’榻上的赫连逸。头痛‘欲’裂的按了按自己有些发胀的太阳‘穴’。当天手放下來的时候。这才发现了异样之处。

    他先是为之一惊的看着躺在他‘床’榻上的‘女’子。此时这个宫‘女’也醒了过來。睁着眼睛看着赫连逸。不等赫连逸说什么。宫‘女’显得一脸无辜的开口说道：“皇上。奴婢不是故意要这样的。只是皇上昨天夜里一直不肯放奴婢离开。这才……”

    “什么也不要说了。既然朕已经宠幸了你。那么朕就封你为宫人吧。”赫连逸语气里不带任何感情的说道。

    虽然一个宫人的身份很卑微。但是这个宫‘女’却有自己的打算。她心想只要她能够怀上皇上的龙子。那么她总有一天会母凭子贵的。

    “奴婢谢皇上恩典。”

    宫‘女’未着任何衣衫跪在‘床’榻之上。叩之谢恩。

    “朕警告你。不要以为朕宠幸了你。你就能够为所‘欲’为了。朕提醒你。你最好规规矩矩的。还。关于昨天晚上朕对你所说的每一句话。你最好都给朕烂到肚子里。如果让朕从另外的人口中听到关于昨晚朕对你所说的那些话时。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 朕绝不会轻饶你的。”赫连逸‘阴’沉着脸。语气极为冰冷的说道。

    “皇上。奴婢惶恐。昨天夜里皇上喝醉了酒。奴婢一心只担心皇上。所以皇上昨天夜里说了什么。奴婢已经都不记得了。”宫‘女’很是识趣的说道。

    可是赫连逸所不知道的是。这个宫‘女’关注他已经不是一朝一夕的事了。她清楚赫连逸对莫涟漪的感情。所以她一直在找一个可以亲近赫连逸的机会。最终皇天不负有心人。让她等來了这个机会。

    自从昨天傍晚时分。她得知皇上一个人在他的寝宫偏殿自斟自饮的时候。她就觉得自己的机会來了。她给自己穿了一件和莫涟漪曾经穿过的服饰有点相像的服饰。然后还在身上‘摸’了一些和莫涟漪身上自发的莲‘花’香有些想象的香粉。而且这香粉除了是香粉以外。还加入了一些使人意‘乱’情‘迷’的催情‘药’粉。

    她一直守候在偏殿的附近。当偏殿内发生异样的时候。她立即也跟着出现在了偏殿里。

    当赫连逸在闻着这名宫‘女’身上的香粉味道时。他同时也吸入了使人意‘乱’情‘迷’的催情‘药’粉的味道。因为醉酒的原因。他沒能够发现这里面的猫腻。所以他昨天夜里才会如此的疯狂。如此的难以自制。

    赫连逸起‘床’。沐浴更衣后。再也沒有去理会这名宫‘女’。

    这时宫里已经有人开始议论昨天夜里发生在赫连逸寝宫里面的事情了。

    “你们听说了吗。”一名嘴碎的宫‘女’。对着自己身边的宫‘女’和公公们一脸神秘的问道。

    “听说什么了。”一个身着淡绿‘色’服饰的宫‘女’满脸好奇的问道。

    这名宫‘女’本來还想卖卖关子的。可是看着所有人那期盼而又好奇的神情时。她小声的说道：“听说。咱们一直不愿意納妃的皇上。昨天夜里宠幸了一名近身伺候的宫‘女’。”

    “啊。有这样的事情。不可能吧?”另外两位公公表示怀疑的说道。

    “行了。行了。你们爱信不信。反正这是事实。”

    这名宫‘女’说完。挥了挥手就离开了。留下其他三个人立马愣在了原地。

    不到半天的时间。赫连逸宠幸宫‘女’一事的消息。就像长了翅膀似的传了出去。所有的人在听到这个消息的时候。都沸腾了。

    毕竟这还是他们的皇上第一次宠幸一个宫‘女’。

    众人在议论。既然皇上已经体验到了‘女’人的滋味。也终于明白了‘女’人的好处。那么他们也在想。这样以來。他们的皇帝离大婚还会远吗。

    这时。郭家的商队也到了边境。

    “涟漪。这次本公子助你一臂之力。逃出了那个人的追捕。把你带到了这边境上。你作何感想。”郭羡之用他那幽深而又邪魅的眸子看着此时显得有些兴奋的莫涟漪问道。

    莫涟漪沒好气的白了一眼郭羡之说道：“还作何感想呢。虽然本姑娘说之前的事情。我们之间互不相欠。可是我想來想去。都觉得是我自己吃亏了。”

    “哦。此话怎讲。”郭羡之故意装作不懂的样子问道。

    “行了。少在我面前装疯卖傻。本姑娘不吃这一套。你那点小心思。还是留着回去给你那三十一个姨太太吧。”

    莫涟漪话音刚一落下。就听到郭家商队的总头领略显焦急的说道：“少爷。出事了。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    