
    莫涟漪用另外一只手给赫连驰诊了一下脉象。这一诊。莫涟漪就发现了赫连驰身体的异样之处。

    莫涟漪抬头目光恨恨的看向如岚说道：“如岚。识相的你就赶紧‘交’出解‘药’來。否则的话。我就会直接掐死你的‘女’儿。然后再杀了你。至于赫连驰所中的毒。我莫涟漪一样能替他解掉的。”

    听着莫涟漪那威胁的口气。如岚沒办法。只得把解‘药’给了莫涟漪。

    莫涟漪从如岚的手中接过解‘药’以后。立马就给赫连驰服下了。

    可是意外的是。赫连驰并沒有立马苏醒过來。

    莫涟漪若所思的想着。这到底是怎么回事的时候。她掐着红豆的手。力道避免不了的又加大了几分。

    “唔”

    红豆发出了痛苦的**声。

    如岚焦急的说道：“莫涟漪。既然我已经将解‘药’给你了。你是不是也应该将红豆的解‘药’给我。然后再放了红豆。”

    “当然可以。但是我必须得告诉你一点。那就是。只要赫连驰一天不醒來。我一天都不会将解‘药’给你的。至于你的‘女’儿到底能不能撑到那个时候。那就要看她个人的造化了。”

    “莫涟漪。你说这话是什么意思。如果他永远不醒來的话。那么是不是就预示着我的‘女’儿也要跟着一起陪葬。”如岚指着躺在‘床’榻上的赫连驰说道。

    “沒错。所以你现在要做的事情。就是赶紧在佛祖的面前。虔诚的去祈祷。祈祷他能够早日醒來。这样以來。你的‘女’儿也就不用死。不用陪葬了。”莫涟漪毫无同情之心的说道。

    听到莫涟漪的话。如岚气的当场晕了过去。

    “你。还有你。赶紧将你们家的大小姐抬下去。”莫涟漪指着站在‘门’口的两个人说道。

    此时出于昏‘迷’状态的赫连驰。并不是因为他身体里的毒沒有解。而是因为经过这一番折腾。他脑海中的记忆在一点点的复苏。脑海中很多以前的片段闪现。串联。

    当所有的人都离开了房间以后。莫涟漪就一直寸步不离的守在赫连驰的身边。

    直到第二天快接近傍晚的时候。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 赫连驰才慢慢的苏醒了过來。

    这时的赫连驰已经彻底的变回了那个完整的赫连驰。

    当赫连驰再次睁开眼睛。看见守在他‘床’边的莫涟漪的时候。赫连驰‘激’动的心情难以用语言來形容。

    莫涟漪看着‘床’榻上渐渐有了意识的赫连驰。她万分‘激’动的说道：“太好了。真是太好了。你终于醒过來了。”

    此时的赫连驰‘激’动不已。他有太多太多的话想对他的小乖说。可是千言万语到了嘴边。他却不知道该从何说起。最后只是‘交’了一句“小乖”。

    然后紧接着就是将莫涟漪紧紧的拥抱在他的怀中。

    莫涟漪感觉到自己的肩膀上一片湿润。她开口询问道：“你怎么了。”

    “我沒事。小乖。”

    赫连驰说这句话的时候。语气里泛着沙哑的哽咽。

    “不对。快告诉。你怎么了。”

    莫涟漪挣脱了赫连驰的怀抱。然后看向有些异常的赫连驰。此时的赫连驰双眼通红。脸颊上还停留着刚刚因为哭过。所留下來的泪珠。

    “告诉我。你到底怎么了。为什么会哭。”莫涟漪用她那白皙柔软的手一边帮赫连驰擦拭着脸上未干的泪珠。一边很是温柔的问道。

    “小乖。对不起。对不起。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    赫连驰抓住莫涟漪的手。然后将自己的脸埋在莫涟漪的掌心里。泪水止不住的往下流淌。

    “你今天这是怎么了。”莫涟漪表示非常不解的问道。

    “小乖。我想起來了。我什么都想起來了。我想起了我们曾经共同经历的风风雨雨。我还想起了我们的万念。”赫连驰一边悲泣。一边情绪失控的说道。

    听到赫连驰的话。莫涟漪的情绪也一度不能自制的处于失控的状态。

    “赫连驰。告诉我。你说的是真的吗。你确定你都想起來了。你确定你不是在骗我吗。”

    “小乖。我这么会骗你呢。如果你不信。那么本万就告诉你。我们初见时的场景。记得我们初见是。是在你父亲的父亲的五十大寿上。那天的你身着一身孝服。显得是那么的格格不入……”

    赫连驰只说出了这么一件事情。莫涟漪就情绪失控的扑入到了赫连驰的怀抱中。

    “太好了。真是太好了。你终于恢复记忆了。你终于想起你自己是谁。想起我是谁了。”

    莫涟漪破涕为笑。在确认了赫连驰恢复记忆以后。她‘激’动的都快有些语无伦次了。

    “小乖。对不起。这些年。我不在你身边。让你受了不少的委屈。我真是该死。”

    赫连驰说完这句话。莫涟漪就用自己那洁白柔嫩的手掌捂上了赫连驰的嘴巴。更多更快章节请到。然后语气温柔无比的说道：“我不许你说这样的傻话。什么死不死的。我们好不容易团聚了。就不要说这些晦气的话了。好吗。”

    “好。咱们不说这晦气的话。那是不是该说点什么不晦气的话呢。”赫连驰眉眼含笑。不怀好意的看着莫涟漪说道。

    莫涟漪看着此时正用危险的目光看着自己的赫连驰。她又气又恼的看着赫连驰说道：“你怎么总是这么不正经。我先声明。今天不行。坚决不行。”

    “小乖。你说什么呢。为夫听不懂。什么不行。还坚决不行。你告诉为夫好吗。”

    赫连驰再一次将莫涟漪紧紧的拥入到怀抱中。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 然后用他那薄凉殷红的‘唇’瓣。开始不安分的在莫涟漪那白皙如‘玉’的脖颈上不停的摩擦着。还时不时的伸出他那温热的舌头。不停的‘舔’舐着莫涟漪那‘性’感的小耳垂。

    “哎呀。讨厌。你别这样蹭來蹭去的。难受死了。”莫涟漪有些不满的说道。

    可是她这表情。以及这说话的口气。落在赫连驰的眼里和耳朵里。那却成了**‘裸’的‘诱’‘惑’。

    莫涟漪大概还不知道。此时自己那娇羞的模样。要多‘诱’人就有多‘诱’人。赫连驰不打算就此放过莫涟漪。

    趁着莫涟漪不备之时。赫连驰一个翻身。立马将莫涟漪压在了自己的身下。

    “唔”

    莫涟漪发出了一声低‘吟’声。

    而这个声音停在赫连驰的耳朵里。却是有着无比的‘诱’‘惑’力。让他瞬间情‘欲’高涨。他亦停不下來。自己即将要做的事情。此时的赫连驰只觉得自己全身燥热。恨不能赶紧将莫涟漪好好的疼爱一番。

    此时的莫涟漪只感觉到。‘吻’。铺天盖地的袭來。莫涟漪只觉得赫连驰近乎发疯般的亲‘吻’着自己。

    还沒等莫涟漪完全反应过來的时候。赫连驰已经飞快的将莫涟漪身上的衣服尽数退去。只剩下了一个大红‘色’的鸳鸯肚兜。遮住了‘胸’前的那一片‘春’光。

    莫涟漪本想拒绝的。可是她一想到这么多年來自己的坚守。为的不就是有一天能和他这样亲密的接触吗。一想到这里。莫涟漪的心情平复了许多。很是配合的迎合着赫连驰。

    赫连驰在得到身下人的配合和迎合时。他的‘精’力更加的旺盛了。

    赫连驰用他那修长而白皙的双手。不停的‘揉’捏着莫涟漪‘胸’前的那两座‘玉’峰。‘吻’着她的红‘唇’始终都不曾歇息过。

    赫连驰就这样‘吻’着身下的人儿。手不安分的‘乱’‘摸’一一通。再闻着她身上那淡淡的莲‘花’香。感受着她身上的气息。赫连驰终于开始发泄自己对莫涟漪的思念之情。

    赫连驰似乎也想用这样的方式。让莫涟漪感觉到他有多么的思念莫涟漪。

    一夜的男欢‘女’爱。莫涟漪早已经疲惫不堪的睡着了。当赫连驰醒过來的时候。已经是正午时分了。

    他想着昨天夜里的一夜疯狂。内心充满了满足和愉悦的感受。

    赫连驰轻轻的将莫涟漪拥入到怀中。他此时开始清理着自己关于云天赐的那部分记忆。

    按照时间來推断。赫连驰觉得红豆很有可能不是他的‘女’儿。这么多年以來。他似乎是被如岚利用了。

    赫连驰越想越觉得思绪无比的凌‘乱’。

    为了搞清楚当年的事情。赫连驰决定去找当事人如岚问清楚。到底当年他们之间发生了什么样的事情。

    约莫过了一盏茶的功夫。赫连驰就已经起‘床’穿戴整齐了。

    “你起來了。”莫涟漪看着站在地上了赫连驰问道。

    “你困的话。就再睡一会。”赫连驰含情脉脉的看着此时躺在‘床’榻上的莫涟漪说道。

    “不困了。对了。你这是准备干什么去。”莫涟漪慵懒的躺在‘床’榻上。对着赫连驰问道。

    “我去找如岚。看看当年到底发生了什么事情。”赫连驰如实的说道。

    一听到赫连驰是去找如岚核实当年所发生的事情。莫涟漪也‘激’动的站起身來说道：“我也要去。”

    因为事发突然。莫涟漪根本是不假思索的站了起來。

    当她意识到的时候。她立即觉得羞愧难当。再一次的钻入到了被窝里。将自己整个人都埋入到了被窝里。

    “好了。别害羞了。你身上什么地方是我沒有看过的呀。既然你也想去。那我们就一起去吧。”赫连驰一边说。一边将莫涟漪‘蒙’在自己头上的被子取了下來。

    “陪你去可以。但是为了节省时间。你配合我一起梳洗打扮吧。”莫涟漪从被窝里伸出了一个小脑袋说道。

    “好。为夫配合你一起梳洗打扮。你快赶紧起來吧。”

    赫连驰说着还不忘在莫涟漪的鼻梁骨上用自己的手中宠溺的刮了一下。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    