
    “师伯。我娘亲怎么了。”万念焦急而又担心的问道。

    “万念。你娘亲中毒了。现在你们先出去一下。在‘门’口守着。师伯要给你娘亲解毒。沒有师伯的召唤。不要让任何人进來打扰。否则的话。你娘亲会有‘性’命之忧。”

    慕容翔织这话。看似是在对万念说。实则也是在对赫连逸说。

    等到所有的人都出去以后。慕容翔织立即就准备给莫涟漪解毒情蛊。

    慕容翔织坐在莫涟漪的‘床’榻前。对着痛苦万分的莫涟漪说道：“涟漪。放心。我一定会医治好你的。”

    莫涟漪表示相信的点了点头。只见慕容翔织手里握一把锋利无比的小刀。更多更快章节请到。莫涟漪感觉到了一丝凉意的疼痛从她的血管处划过。

    此时莫涟漪看着身体里鲜红的血液。源源不断的流入到了。慕容翔织提前准备好的一个灵袋内。其实这个灵袋是慕容翔织所结的一个小结界。

    莫涟漪觉得自己的生命在流逝。她甚至感觉到了她的灵魂从身体里面飘了出來。

    在感觉到自己还残存着一丝意识的时候。莫涟漪对着坐在自己身旁的慕容翔织淡淡的说道：“师兄。一切都‘交’给你了。”

    直到将莫涟漪身体里的最后一滴血放完。慕容翔织这才将结界封住。将莫涟漪的灵魂之血全部封存了起來。更多更快章节请到。

    “吱呀。”

    莫涟漪内室的房‘门’被慕容翔织从里面打开了。

    “师伯。你告诉我。我娘亲现在到底怎么样了。”万念对着刚从内室走出來的慕容翔织急切的问道。

    “万念。你娘亲需要好好的睡一觉。这一觉她要睡够七天才会好起來。所以这接下來的七天很重要。沒事的时候。你最好不要來打扰你娘亲休息。”慕容翔织看着眼前的万念。一脸既严肃又认真的说道。

    “师伯。万念知道了。在这七天的时间里。万念一定不会去打扰娘亲的。”万念像个小男子汉一样的对着慕容翔织承诺道。

    很快七天的的时间就过去了。这天所有的人都來到安宁宫看莫涟漪。

    慕容翔织依旧不让任何人进到内屋。

    此时的莫涟漪只着一身薄纱般的内衣。看着莫涟漪那曼妙多姿的身材。慕容翔织沒有半刻时间的愣神。他深怕自己一个愣神。从此永远的失去莫涟漪。

    毒情蛊虫在这七天的时间里因为得不到莫涟漪生命的滋养。此时已经死在了莫涟漪的心口处。

    慕容翔织小心翼翼的将莫涟漪心口处。那条已死的蛊虫取了出來。然后将放在结界里面的血液重新注入到莫涟漪的体内。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    约莫过了两柱香的时间。‘门’外的赫连逸显得异常的焦急。他觉得自己再也等不下去了。

    “哐当一声。”

    莫涟漪的房‘门’被赫连逸一掌推开了。

    “皇帝哥哥。你不能进去。师伯吩咐过了。不让任何人进去的。你--”

    万念伸出手。准备拦住正‘欲’闯进内室的赫连逸。此时一个冰冷的声音回‘荡’在内室。

    “皇上。你这是干什么。”慕容翔织对着一只脚已经跨进了内室的赫连逸问道。

    “慕容少主。你问朕干什么。朕倒要问问你。为什么这么长时间了。太后还沒有醒过來。”

    赫连逸有些恼怒的质问着。站在自己对面的慕容翔织。

    此时在赫连逸的眼中。他已经把慕容翔织当成了自己的敌人。所以面对慕容翔织他不但沒有好脸‘色’。就连说话的语气也显得十分的生硬和不客气。

    “皇帝哥哥。你怎么能用这样的语气和师伯说话呢。”万念有些不解的对着赫连逸问道。

    面对万念那很是不解的神情。赫连逸一时也不知道该怎么回答。

    “皇上。万念。太后现在身体的生命体征。一切都很正常。至于她为什么还沒有醒來。这有两个原因。第一个原因就是。她因为之前在救皇上的时候。更多更快章节请到。已经失去了所有的灵力；而这第二个原因。则是在她的潜意识里。她不愿意醒來。”

    慕容翔织说完这第二个原因以后。他将审视的目光放在了赫连逸的身上。

    面对慕容翔织投放在自己身上那审视的目光。赫连逸却毫不在意。

    “师伯。那照你这样说。我娘亲她什么时候才能醒过來呀。”万念抬起头看向站在自己面前的师伯。一脸担忧的问道。

    “这个--”

    慕容翔织说在这里停顿了一下。因为连他也不知道莫涟漪什么时候能够醒來。所以面对万念所问的问題。他也不知道该如何回答。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “万念。师伯只能告诉你这些。所谓世事难料。但愿你娘亲能放下心中的忧虑。早日醒过來。”慕容翔织很是无奈的说道。

    听到慕容翔织这样的回答。赫连逸一时气急。他來不及顾及自己的身份。一把拽着看似云淡风轻的慕容翔织。怒吼般的说道：“慕容翔织。你少在这里跟朕说这些废话。什么世事难料。朕看你就是故意的。朕警告你。太后一天不醒來。你一天也别想着离开这安宁宫。”

    “皇帝哥哥。你这是干什么。你赶紧松手。放开师伯。”

    万念横在两个人中间。试图将两个人拉开。可是奈何这两个人的武艺都在自己之上。他根本就拉不开两人。

    慕容翔织从出生以來。还沒有被人这样无礼的对待过。他内心气急。一把打掉了赫连逸拽着自己的手。

    “赫连逸。你不要以为只有你一个人在乎涟漪。在我的心里。我比你更在乎涟漪。所以在涟漪沒有醒來之前。就算你赫连逸想尽办法想将我赶走。那也是不可能的事情。还有不要以小人之心度君子之腹。你大可以放心。我既然决定來救治涟漪。就一定会让涟漪醒來的。然后让她做出正确的决定。远离这个是非之地。”

    慕容翔织给赫连逸说这些话。也是在警告赫连逸。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 涟漪醒來之时就是他永远失去涟漪之时。

    面对慕容翔织所说的这些话。赫连逸更加的恼怒了。

    “慕容翔织。你别以为我不知道你打的什么如意算盘。我警告你。莫涟漪她是我们大夏朝的太后。你最好趁早收起你那些非分之想。安分守己的医治我大夏朝的太后。至于她醒來以后。会做出什么样的决定。那是她自己的事情。轮不到你在这里指手画脚的。”

    万念看着眼前这两个他最崇拜的人。他一时间觉得自己似乎有些不认识这两个人了。

    慕容翔织觉察到了万念的异样。他心下一沉。不再和赫连逸争执。更多更快章节请到。而是看向愣在那里的万念说道：“万念。跟师伯去看看你娘亲。”

    看着朝内室走去的两个人。赫连逸顿时也愣在了当地。瞬间醒悟过來以后。他也跟着去了内室。看着躺在‘床’榻上平静如水一样的莫涟漪。他只看了一眼。便心情极其复杂的离开了安宁宫。

    在接下來的日子里。万念和慕容翔织时刻都陪在莫涟漪的身边。万念按照慕容翔织的吩咐。每天都对着躺在‘床’榻上的莫涟漪讲许多关于他们一家人在一起的开心事情。

    万念已经不再去纠结赫连逸和慕容翔织那天异常的表现了。

    赫连逸每天也会过來看看莫涟漪。但是每次來只是看一眼就走。

    对于赫连逸这样看似寻常。又有些不寻常的行为。慕容翔织沒有过多的去关注。因为他现在最在乎的就是莫涟漪什么时候能够醒过來。

    御书房内。赫连逸坐在案几前。脸‘色’凝重的想着心思。一个熟悉的声音打破了他的思绪。

    “启禀皇上。属下已经查到了当日让莫小姐给你和太后娘娘下毒情蛊的幕后主使了。”着一身墨黑‘色’暗卫服的暗卫统领。对着赫连逸恭敬的说道。

    “哦。是吗。说來听听。”赫连逸语气极为冷淡的说道。

    “这个幕后主使。就是近日來日益猖獗的金蝉教的教主。而且据属下所知。这个人原本也是这宫中之人。只是因为先皇和当今的太后娘娘容不下她。她这才逃离了皇宫。进入到了金蝉教。当起了金蝉教的圣‘女’。她此次回來。主要的目的就是要找太后娘娘來报仇雪恨的。”

    赫连逸的暗卫统领将他所知道的。都告诉了赫连逸。

    听到这些。赫连逸多少也有些意外。不过他很快也就想通了。自己的父皇当年那么的宠爱莫涟漪。甚至为了她。不和任何的‘女’人亲近。所以莫涟漪因此而得罪的‘女’人肯定也不在少数。

    “那最近这个金蝉教的圣‘女’。在何处藏身。她是怎么來‘迷’‘惑’众人的。让众人都对她言听计从的。”

    这个是赫连逸最想知道。也是最为疑‘惑’的问題。

    “启禀皇上。属下知道此时这个金蝉教的圣‘女’藏身何处。她就藏在莫小姐的家中。而且据属下所知。这个‘女’人已经取得了莫家人的信任。莫家人把她当神一般的供奉着。她的主要目的则是想借助莫家來对付太后。奇怪的是。莫家人竟然同意和她一起联手來对付太后娘娘。至于她是怎么來‘迷’‘惑’人的。属下也觉得这件事情有些邪乎。”

    另外一个暗卫将他知道的告诉了赫连逸。

    “邪乎。怎么个邪乎法。给朕说來听听。”

    毫无疑问。这个暗卫的话。提起了赫连逸的兴趣。他倒要听听这个‘女’人到底有什么本事。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    