
    “我可以答应你。但是前提是。我要安顿好如岚她们母‘女’。这样一來。我才能跟你一起。毫无牵挂的离开。”

    赫连驰沒有直接答应莫涟漪的请求。而是很婉转的回答了莫涟漪的这个要求。

    “算了。我就知道你不会答应的。是我痴心妄想。以为你会在乎我的感受。会选择和我一起离开。看來是我一个人痴心妄想了。”莫涟漪表现的极为不高兴的说道。

    虽然莫涟漪深知。赫连驰说的很有道理。但是赫连驰这样的回答。的确让她倍感不爽。

    如岚在偷听了自己夫君和莫涟漪的对话以后。她立马对自己的丈夫彻底的死心了。

    “娘亲。你为何怒气忡忡的呀。”红豆看着从‘门’外走进來的娘亲很部高兴。所以就关心的问道。

    “还不是因为你爹爹和那个狐狸‘精’的事情。”如岚生气的说道。

    “娘亲。是不是他们合起來欺负你了。还是说爹爹只维护她。不顾你的感受。”

    红豆最近已经见识到了自己爹爹对那个狐狸‘精’的维护。所以她才会冒出这么多的想法來。

    “那倒沒有。”

    “那是什么事情。让娘亲如此的生气了。”

    红豆决定刨根问底的问这件事情。

    “刚刚娘亲看你爹爹和那个狐狸‘精’一起去‘花’园散步。所以我就跟上了他们。就是想听听他们每天待在一起都说些什么。更多更快章节请到。结果你知道娘亲听到什么了吗。”如岚情绪有些失控的说道。

    “他们说什么了。该不会是他们准备‘私’奔。要弃我们母‘女’于不顾吧。”红豆大胆的猜测着说道。

    “沒错。就是这样的。他们在商量着准备离开。不过因为娘亲一时暴‘露’了自己。所以我就赶紧回來了。至于他们后面说这么走。娘亲就不得而知了。总之他们肯定是非走不可了。”

    红豆觉得再也不能忍了。莫涟漪居然怀孕了。那么爹接下來一定会抛弃她和娘的。

    “娘亲。你不能再犹豫了。既然我们现在动不了莫涟漪那个狐狸‘精’。那么索‘性’就先除掉我爹爹。我们得不到的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 也不能便宜了那个狐狸‘精’。娘亲你说对吗。”

    听到‘女’儿的提议。如岚表示同意的点了点头.

    在得到娘亲的支持以后,红豆就开始实行自己的计划了。

    红豆计划的第一步就是先让人去叫爹爹回來。原因就是因为自己的娘亲不舒服。

    安排好了这件事情以后。红豆就去厨房进行自己的第二步计划了。

    红豆找來了莲子和银耳等食材。准备给自己的爹爹炖上一碗莲子银耳汤。

    约莫过了一炷香的时间。赫连驰就出现在了如岚的面前。

    “如岚。听红豆派去的人说你不舒服。你那里不舒服了。有沒有找大夫來给你看看呢。”赫连驰看着躺在‘床’榻上。显得十分虚弱的如岚问道。

    “沒事。可能是这几天。沒有休息好的原因。所以整个人才倍感疲惫。”如岚语气淡淡的说道。

    从如岚的语气里。赫连驰并沒有听到任何的异样之‘色’。可是因为他刚到这里。也不好意思立马就离开。索‘性’就坐下來和如岚说说他准备和莫涟漪离开的事情。

    “如岚。有件事情。我想和你商量一下。估计你刚才在‘花’园已经偷听到了我好莫涟漪的对话了吧。如果是这样。那么我也就不用多费口舌了。”

    赫连驰说完。见如岚沒有吭声。他就已经证实了在‘花’园里发出惊叹之声的人就是如岚。更多更快章节请到。

    “如岚。我知道。我打算和莫涟漪离开。对你和红豆母‘女’來说。的确是有些残忍。可是如果我不跟莫涟漪离开的话。她也会独自一人离开的。你说现在她现在怀着我的孩子。万一在回去的路上有个什么闪失的话。那么这样一來。我这一辈子都不会心安理得的活下去。”赫连驰看着如岚解释道。

    “所以呢。”莫涟漪明显有些不高兴的问道。

    虽然她已经猜到了自己的夫君接下來的话。可是她就是想听到他亲口说出了。

    “所以我來就是告诉你一声。最近几天我就会和莫涟漪一起离开。希望你能理解我的苦衷。”赫连驰多少有些歉疚的对着如岚说道。更多更快章节请到。

    “爹爹。你回來。真是太好了。红豆还以为你再也不來娘亲这边了。”

    红豆嘟着小嘴。脸上明显表现出了她的不悦之‘色’。

    面对‘女’儿这样的言语。赫连驰一时不知道该说什么好

    “爹爹,这是红豆给你和娘亲熬得银耳莲子汤,给你和娘亲补补身子,请爹爹先趁热喝上一点吧!”红豆立马转变了态度,很是懂事的说道。

    “哦。红豆今天突然怎么就想熬汤了。怎么这才几天沒來这里。红豆就变得这么乖巧呢。”赫连驰夸奖般的说道。

    “可不是嘛。今天我不舒服。说是想喝银耳莲子汤。红豆就自告奋勇的说她去给我熬。而且还说要给他爹爹留一份。看來我们的小红豆已经长成大姑娘了。”如岚倍感欣慰的说道。

    “看來爹爹今天是要有口福喽。”

    赫连驰说着想也沒想。就喝下了红豆给他端來的这碗银耳莲子汤。

    赫连驰喝下这碗银耳莲子汤还不到半刻钟的时候。他就感觉到非常的不舒服。正‘欲’起身离去。

    “噗嗤。”一声。

    赫连驰口吐一口鲜红的血液。立马跌倒在地。昏‘迷’不醒。

    “娘亲。我们成功了。估计这会莫涟漪那边也差不多了。你先待在房间里。那都不要去。我去看看就來。”红豆说完。小小的身影就消失到了漆黑的夜‘色’当中。

    “说。是谁派你们來的。再不说的话。小心我一刀要了你的命。”莫涟漪抓着一个黑衣‘蒙’面人用威胁的口‘吻’问道。

    “我死也不会说的。就算你要杀了我。我也不会说的。废话少说。要杀要刮。悉听尊便。”黑衣‘门’面人不屈不挠的说道。

    “好。还真是个硬骨头。既然你那么想死。那么我就索‘性’成全了你。”

    莫涟漪话音刚一落下。就听到了匕首‘插’入到身体里的声音“噗嗤”。

    当红豆赶來的时候。莫涟漪已经凭借自己的一己之力。杀了多一半的刺客。更多更快章节请到。

    “你们这群废物。竟然连一个狐狸‘精’都对付不了。不知道你们平时是怎么‘蒙’‘混’过关的。”红豆看着众人不满意的说道。

    在看清楚了來人。以及她的身份时。莫涟漪一下子就猜到了这是怎么一回事情。

    俗话说的好“擒贼先擒王”。

    莫涟漪在想到这句话的时候。她同时也瞅准了红豆多站的位置。

    这时莫涟漪脚尖点地。一个翻身。以迅雷不及掩耳之势。迅速的來到了红豆的身边。她一把掐住红豆的脖子。

    然后站在红豆的跟前。对着还‘欲’和自己战斗到底的云家寨的马贼们说道：“若想让你们的主子沒有生命之忧。更多更快章节请到。那么我奉劝你们还是赶紧放下手中的武器。”

    莫涟漪眼看着自己说出去的话沒有任何的震慑力。她冷不丁的从自己的怀中取出一个小瓷瓶。然后从里面倒出了一粒红‘色’的‘药’丸。直接放入到了红豆的口中。紧接着莫涟漪使劲的顶住了红豆的肚子。

    “啊。”

    只听见红豆呐喊了一声。随即这粒含有剧毒的红‘色’‘药’丸就被红豆吞了下去。

    “狐狸‘精’。你刚刚给我吃的是什么。”

    孩子毕竟还是孩子。在面对莫涟漪异常的动作时。他依旧还是害怕的问道。

    “毒‘药’。如果沒有我的解‘药’。过不了多久你就会七窍流血而死的。”莫涟漪看着红豆无比认真的说道。

    “狐狸‘精’。你到底想要怎么样。”红豆略显害怕的问道。

    “我什么也不想干。我现在就想知道。你爹现在身在何处。”莫涟漪直截了当的说道。

    “他呀。很可惜哟。已经被我送去西天。”红豆漫不经心的说道。

    “你说什么。有种你再给我说一遍。”莫涟漪怒斥这着红豆说道。

    “你就算是我说上十遍八遍。这都是已经不能更改的事实。”红豆依旧傲慢的说道。

    “告诉我。这到底是怎么回事。”莫涟漪看着红豆问道。

    半天见红豆沒有太大的反应。莫涟漪掐住红豆脖子的手不由得力气加大了几分。然后继续恶狠狠的盯着红豆问道。

    红豆被莫涟漪掐的几乎快要缓不过气來了。她只能大口大口的喘着粗气。然后对着莫涟漪求饶道：“求求你先放开我。只要你放开了我。我就告诉你我爹爹现在身在何处。”

    “你最好不要跟我耍什么‘花’样。你现在已经中了一种剧毒。如果你告诉我你爹爹在哪里。那么我自然会给你解‘药’的。”莫涟漪警告般的说道。

    “我爹爹现在就在我娘亲的房间里。我这就带你过去看。”

    在这生命攸关的时刻。红豆还是理智的选择了生。

    挟持着红豆的莫涟漪。带着红豆來到了如岚所在的房间内。

    “红豆。莫涟漪你这个贱人。狐狸‘精’。你赶紧放开我‘女’儿。要不然休怪我如岚对你不客气了。”如岚愤恨的看着莫涟漪说道。

    “放了她。凭什么。我还不怕告诉你。我已经给她喂下了一粒毒‘药’。如果沒有我的解‘药’。她也会活不了多长时间的。”莫涟漪提醒着如岚现在的处境。

    “莫涟漪。你到底要怎样。你才肯放了我的‘女’儿。”如岚万分生气的说道。

    “那就要看你的表现了。”莫涟漪一边说。一边掐着红豆。朝着赫连驰躺下的地方靠近。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    