
    御书房内的赫连逸多少还是有些不放心。随即准备去安宁宫一趟。

    当赫连逸刚一踏出御书房的房‘门’。就被神‘色’显得极其惊慌的张大人挡住了去路。

    “卑职叩见皇上。”刑部的张大人跪在赫连逸的面前对着赫连逸行了一个跪拜礼。

    看着张大人如此慌张的神‘色’。赫连逸随即开口问道：“张大人。发生什么事情了。你为何如此的慌张。”

    “启禀皇上。微臣接到消息。说是最近金蟾教在民间的活动再次的猖獗了起來,而且这次在民间的蛊‘惑’力。比起上一次更为猖獗。”张大人不敢抬头抬头看眼前这个拥有着九五之尊的男人。只能一直低垂着头说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “张大人。你上一次不是对朕保证过。已经将所有金蟾教残留的余孽都赶尽杀绝了吗。怎么这才过了两年的时间。金蟾教就有机会再一次翻身。而且还比上一次更加的猖獗。你來告诉朕这究竟是怎么回事。”赫连逸有些发怒的说道。

    刑部张大人这会心里也直打鼓。所以一直低着头不敢直视面前的赫连逸。被皇上这样问道。张大人也只能硬着头皮说道：“皇上。两年前我们的确将金蟾教残留的余孽都赶尽杀绝了。卑职也不知道。怎么会突然又冒出这么多金蟾教的人來。”

    此时的张大人在说这些话的时候。整个人微微有些颤抖。更多更快章节请到。按说刑部的张大人也是有些权利的人物。可是在面对这个可以主宰任何人生命的皇上面前。张大人只能毕恭毕敬。唯唯诺诺的。

    “好一个不知道。张大人看來你这个刑部大人是当到头了。既然你不知道。那么要你这个刑部的大人又有何用……”

    沒等皇上的话说完。

    “扑通一声。”

    张大人直接再次跪在了皇上的面前说道：“卑职请求皇上。再给卑职一次将功赎罪的机会。卑职这次一定会将这个蛊‘惑’人心的金蟾教铲除的一干二净。”

    “既然张大人有将功赎罪的心思。那么朕就成全你。这次就有劳张大人。务必将金蟾教的那些人一网打尽。”赫连逸依旧‘阴’沉着脸说道。

    听到皇上愿意再给自己一次机会。张大人立即叩头谢恩的说道：“卑职谢主隆恩。感谢皇上给卑职的这一次机会。卑职定会全力以赴。缉拿金蟾教的所有人。彻底捣毁金蟾教。”

    “好了。张大人。你先退下吧。回去后给朕将金蟾教详细的动向写一份奏折。明天早朝前给朕带到御书房來。”

    赫连逸说完就避开了跪在了自己面前的张大人。朝着安宁宫的方向走去了。

    冬日的天空已经放晴。飘落在地上的白雪也因为天空中那微弱的日光。慢慢的开始融化。凛冽的寒风吹在赫连逸的脸上。让他感觉到了刺骨的寒冷。

    在这种刺骨的寒冷中。赫连逸已经在不知不觉中來到了莫涟漪所在的安宁宫‘门’前。

    是进还是不进。赫连逸犹豫着。正在他不知该怎么办的时候。突然听到了莫婉言的声音。

    “太后姑姑。婉言进宫也有些日子了。婉言异常的想念家中父母以及其他的亲人。所以婉言想趁着今天天气放晴。回家一趟。看看家中的父母以及其他亲人。”莫婉言对着被自己搀扶着的莫涟漪说道。

    赫连逸在听到这个声音后。他立马躲到了安宁宫旁边的一个角落里。虽然他的速度极快。可是面对着他的莫婉言还是看到了他一瞬即逝的身影。

    莫婉言感觉自己的心里有一股苦涩的感觉划过。让她不知像谁去倾诉。

    为了不让莫涟漪发现她的异样。也为了不让赫连逸察觉到他被人发现的事实。莫婉言只能当做什么也沒有看见。什么也沒有发觉。很是平静的陪着莫涟漪走出了安宁宫。

    莫涟漪听到莫婉言这样说道。在走出安宁宫的时候。她随即停住了脚步。看着身边搀扶着自己的莫婉言说道：“婉言。都是哀家思虑不周。这样吧。等过些日子。哀家让皇上陪你一起回莫府一趟可好?”

    听到莫涟漪这样说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫婉言沒有拒绝。也沒有答应。只是呆呆的看着身边的莫涟漪。

    “婉言。难道你不希望皇上陪你一起回去。让你有一个名正言顺的身份。以后永远的留在这皇宫里面。每天陪伴在皇上的左右。”莫涟漪一脸真诚的说道。

    “太后姑姑。凡事还是顺其自然的好。如果我和皇上有这个姻缘。我们迟早会在一起的。如果沒有。我也不愿强求。”莫婉言面‘色’很是平常。让人看不出她此时的心情有多么的复杂。

    听着她们之间的对话。赫连逸多少也放心了。通过她们之间的对话。赫连逸也判断出。这个莫婉言沒有在莫涟漪的跟前‘乱’嚼舌根。对于莫婉言沒有违背自己的叮嘱。这一点上赫连逸多少还算满意。

    知道了自己想要知道的事情。赫连逸就转身回到了自己的御书房内。

    翌日清晨。

    刑部张大人带來了所有关于金蟾教事情的东西。这些东西里面除了赫连逸所要的那一份奏折以外。还有一件更重要的东西。那就是这个金蟾教圣‘女’的的画像。

    “卑职叩见皇上。吾皇万岁。万岁。万万岁。”张大人恭敬的跪拜道。

    “张大人。來的这么早。看來张大人已经得知了关于这金蟾教的详细信息。”赫连逸看着跪在地上的张大人语气冷淡的说道。

    “皇上。卑职不敢说是详细的信息。不过消息还算全面。请皇上过目。”张大人说着就递上了自己写好的奏折。以及金蟾教圣‘女’的画像。

    赫连逸从张大人的手上接过这些东西以后。他手中握着画轴对着跪在地上的张大人问道：“张大人这个是什么。”

    “回禀皇上。这个是金蟾教圣‘女’的画像。”张大人恭敬的回答道。

    “哦。看來张大人真是好本事。竟然将金蟾教圣‘女’的画像都能‘弄’來。”赫连逸语气不急不缓的说道。

    张大人一时间猜不透皇上这话中的意思。便据实说道：“回禀皇上。能得到这个圣‘女’的画像。更多更快章节请到。也算是一个意外的收获。”

    “张大人此话怎讲。”

    赫连逸并不意外张大人会这么讲。

    “事情还要从我们暗中调查金蟾教说起。昨天被我派出去的人。在打探消息的时候。他们无意中听到有人在大肆的宣扬着这金蟾教的圣‘女’张的是如何的美貌。如何的美若天仙时。待这个人讲完以后。在他回家的路上。就被我派出去的人捉了回來。通过他的详细描述。最后我请了一位画师。通过他的描述。我让画师将金蟾教圣‘女’的画像画了下來。这才有了这一张圣‘女’的画像。”张大人将得到此画像的具体过程对着皇上说可一遍。

    “原來如此。真是辛苦张大人了。为了表示朕的谢意。朕准你今天不用早朝。早早回去休息。一旦再有什么新的消息。不用通传。直接來御书房找朕。”

    赫连逸在说这话的时候。他已经缓缓的打开了手中的画像。

    “卑职谢主隆恩。”

    张大人如临大赦一般。叩头谢恩。然后头也不回逃也似的离开了御书房。

    赫连逸看着画像中的‘女’子。一袭火红的裙装。脸上略施粉黛。朱‘唇’红‘艳’无比。虽然脸上被薄莎覆盖。但是不难看出。的确是一位妖娆多姿的美人。

    这样的美人美是美。但是她的美中却透着一股子妖媚。在赫连逸的眼里。她根本和他赫连逸心目中的莫涟漪有着天壤之别。一个犹如天上的仙‘女’下凡。一个却如同地上的狐狸‘精’一般。

    赫连逸看完画像。随即将画像置于身边的案几上。认真的看起了手上张大人呈上來的奏折。

    赫连逸越看脸‘色’越发的冷冽。直到最后。赫连逸直接将奏折摔向了御书房的‘门’口。

    这时一个宛如冰‘玉’相击般悦耳的声音在御书房响起。同时这个声音也让刚才还在发怒的赫连逸心中为之一惊。

    “皇上。这是怎么了。为何发这么大的脾气。”

    莫涟漪说着就弯下身子。准备去捡被赫连逸仍在御书房‘门’口地上的奏折。说时迟那时快。就子啊莫涟漪快要将那份奏折捡到手的时候。赫连逸一把从莫涟漪的眼前将那份奏折捡到了自己的手中。

    对于赫连逸这么明显紧张的样子。莫涟漪只是淡淡一笑说道：“皇上。既然你不愿意让哀家知道朝中的事情。哀家也不会过问你。哀家现在只想问你。你到底打算把婉言怎么办。”

    赫连逸如此近距离的站在莫涟漪的身边。他闻着莫涟漪身上发出的淡淡莲‘花’香。他一时间有些失神。根本沒有听到莫涟漪后面所说的话。

    这时的莫涟漪已经走了案几前。她顺手拿起了赫连逸刚才顺便放在案几上的画像。

    等到赫连逸反应过來的时候。已经迟了。

    “太后姑姑。你也在这里呀。早知道你今天也來找皇上。婉言就应该一早先去你的安宁宫。然后陪同你一起來御书房。”

    莫婉言的突然出现。让莫涟漪也放下了手中。准备打开的画像。

    继而转身看着‘门’口的莫婉言笑盈盈的说道：“哀家闲來无事。走着走着。不知不觉就走到这御书房來了。所以就顺便进來看看皇上。不像婉言你。是专‘门’來看皇上的。”

    趁着这两人说话的空档。赫连逸收拾起了案几上的画像。他可不想让自己心爱的‘女’人误会什么。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    