
    闭上眼睛的如岚。她心想。如果不是因为这个姓莫的‘女’人出现。她如岚断然也不会选择走服毒自杀这一步的。现在可好。偷‘鸡’不成蚀把米。到头來。还得让她去感谢这个让她痛不‘欲’生的‘女’人。

    赫连驰见‘床’塌上的如岚不愿再理自己。他也很识趣的闭嘴不语。

    在接下來的日子里。

    在经历了如岚服毒自杀一事之后。赫连驰对如岚的关心明显的多出了许多。

    赫连驰生怕自己一个疏忽。如岚再做出什么出格的傻事來。

    这一天。风和日丽。正适合出‘门’散步晒太阳。

    此时的莫涟漪却一个人静静的待在略显昏暗的书房内。第一时间更新

    在经历了如岚自杀事件以后。莫涟漪的心中也开始有了一种不安的情绪。而且这种不安的情绪一天天的有增无减。

    莫涟漪开始有些后悔。后悔自己当初救如岚的行为了。

    “莫姑娘。你在吗。”

    突然响起在耳边的声音。打破了莫涟漪此时的思绪。

    一听这声音。莫涟漪就知道是哪个她最不待见的‘女’人“如岚”。

    莫涟漪调整了一下自己的状态。然后应声道：“我在。”

    莫涟漪一边说。一边起身从书房昏暗的角落里面走了出來。

    如岚看着眼前身着一袭白‘色’纱衣的莫涟漪。更多更快章节请到。墨‘玉’般的发丝随意的披散在肩头。一双潋滟般的美眸。让她原本只是清新秀丽的一张小脸。变得更加的光彩夺目了。在衬上这清雅的身姿。真的如天外飞仙下凡一般。这使得如岚当下觉得自愧不如。

    如岚心想。即便是莫涟漪如此的美丽。她并不打算就这样将自己喜欢的男人拱手相送。

    “原來是如岚姑娘呀。快坐。”

    莫涟漪何言悦声的招呼着如岚坐在自己暂住的房间内。

    “莫姑娘。今天我來找你。除了感谢你的救命之恩以外。我还有另外一件事情想要拜托你。还希望莫姑娘在听了以后不要拒绝才好。”如岚也是何言悦声的说道。

    可是接下來她们的谈话。却沒有了最初这种看似表面祥和的氛围了。

    “如岚姑娘严重了。只要是我莫涟漪能做到的事情。我定会义不容辞的帮姑娘去做的。”

    听着莫涟漪这样说道。如岚有一种如释重负的感觉。

    可是沒等她高兴多久。莫涟漪又开口说道：“不过这事情也需要在不违背。我自己本意的情况下。我莫涟漪定是会答应如岚姑娘的。”

    莫涟漪的这一句话。彻底的浇灭了如岚试图轻而易举说服莫涟漪的想法了。更多更快章节请到。

    莫涟漪见如岚听了自己后面所说的话以后。脸上闪过了异样之‘色’。

    通过如岚的表情变化。莫涟漪多少有些明白了如岚今天來找她的意图了。一想到如岚接來下会说的事情。莫涟漪的心情也变得有些焦躁不安了。

    “莫姑娘。如岚求你了。”

    如岚说着就要下跪。

    此时莫涟漪的反应却比她更快。莫涟漪一把扶起了于行跪拜之礼的如岚。

    “如岚姑娘。有什么话。咱们好好说。你大可不必对我行如此大礼。”莫涟漪略显不悦的说道。

    “莫姑娘。既然你这么爽快。更多更快章节请到。那么我如岚也不跟你在这里拐弯抹角了。莫姑娘。就算是我如岚求你了。求求你不要抢走我的丈夫天赐好吗。”

    如岚声音略显沙哑哽咽般的请求着站在自己对面的莫涟漪。

    “哼”莫涟漪冷笑道：“如岚姑娘。你知道我为什么一直不像其他人那样叫你夫人吗。”

    如岚不解的问道：“为什么。”

    “为什么。如岚姑娘。咱们明人不说暗话。再加上这里也沒有其他人在场。我不妨提醒你一句。你口口声声说他是你的丈夫。他是云天赐。可是事实到底是什么样的。你我心知肚明。至于我为什么要坚持叫你如岚姑娘。有时间你大可以自己去琢磨琢磨。第一时间更新”

    看着如岚在听了自己的话以后。脸‘色’更加的苍白。如白纸一般。莫涟漪心中这下更加肯定了云天赐就是赫连驰的事实了。

    “莫姑娘。我不知道你在说什么。今天我來找你。就是希望你不要抢我的丈夫云天赐。”

    这时的如岚已经开始悲泣了。

    “如岚姑娘。就算你在我面前表现的再伤心。再痛苦也是沒有用的。我是无论如何也不会放弃他的。”莫涟漪决绝的说道。

    “莫姑娘。我到底要怎么做。你才肯放过我的丈夫呢。”如岚继续哀求道。

    “如岚姑娘。话不能这么说。更多更快章节请到。现在我就把你祈求我的话。以我的立场送给你。你到底要怎么样才肯放过我的丈夫呢。”

    面对莫涟漪的反问以及质问。心中有鬼的如岚。当下不知道该怎么回答了。

    一场谈判。就在两个‘女’人对彼此的质问中不欢而散。

    在接下來的日子里。如岚转而将所有的心思都放在了赫连驰的身上。

    一天晚上。如岚亲自下厨做了一些自己夫君所喜欢吃的食物。

    “红豆。去帮娘亲将你爹爹叫來。告诉他。娘亲做了他最喜欢吃的饭菜。”

    “好的。娘亲。”红豆高兴的应声道。

    “对了。再告诉你爹爹。让他晚上务必一定过來吃。知道了吗。”

    如岚又叮嘱了红豆一句。

    “放心吧娘亲。红豆一定会将爹爹叫來的。”红豆信心十足的说道。

    “红豆。听娘亲跟你说。能不能将你爹爹永远的留在我们身边。光靠娘亲一个是不够的。所以以后还需要你配合娘亲。知道吗。”如岚蹲下身來轻抚着红豆略显婴儿‘肥’的脸颊说道。

    红豆虽然不能完全理解娘亲这话里面的意思。但是她却深知听娘亲的是不会有错的。所以她表示知道的点了点头。

    “好了。去找你爹爹吧。”如岚拍了拍‘女’儿的肩膀说道。

    此时的赫连驰正和莫涟漪坐在凉亭里面赏月。促膝长谈。

    “小乖。你会不会怪我这几日对你的冷落。”赫连驰用他那深沉而又略显沙哑的声音对着怀中的莫涟漪问道。

    “会。怎么不会呢。我是一个活生生的人。一个也会有喜怒哀乐的人。你知道吗。自从如岚服毒自尽以后。你就沒怎么和我说过话。你有想过我的感受吗。你有担心过我也会心痛吗。你知道这些日子以來。我是怎么过的吗。”莫涟漪小声啜泣着说道。

    “小乖。我知道。我什么都知道。”

    听到莫涟漪对自己的质问。赫连驰心痛的难以附加。赫连驰觉得莫涟漪说的沒错。自从如岚选择服毒自尽以后。他的确沒有过多的去考虑过莫涟漪的感受。因为在他的心里。他一直觉得莫涟漪是坚强的。

    可是今天在听到了莫涟漪对他的质问以后。他觉得自己的想法是错的。而且错的离谱。

    “不。你不知道。你只知道。如岚会再一次想不开做出什么傻事來。你从來沒有考虑过我。会不会也会因为想不开重蹈如岚的覆辙。你从來沒有考虑过。从來沒有。”莫涟漪显得很是委屈的说道。

    “小怪。对不起。对不起。都是我不好。我以为……”

    赫连驰说到这里。接下來的话。他沒敢说出口。

    这时坐在赫连驰怀抱中的莫涟漪。等了半天。也不见赫连驰将剩下的半句话说出來。她立马从赫连驰的怀抱中挣脱了开來。对着赫连驰咄咄‘逼’人的质问道：“你以为什么呀。你说呀。你为什么不说呀。我现在给你机会。让你解释。你以为什么呀。”

    “小乖。对不起。以后不会了。以后不管发生什么事情。我都不会冷落了你的。”赫连驰用非常抱歉和疼爱的眼神。看着此时站立在自己对面。显得异常‘激’动的莫涟漪说道。

    “赫连驰。你知道吗。在这些日子里。我反反复复想的最多的问題是什么吗。”

    莫涟漪‘激’动的倾诉着自己的心事。两行清泪也不由自主的滚落了下來。

    “是什么。”

    看着伤心‘欲’绝的莫涟漪。赫连驰心疼的帮莫涟漪拭去了流淌在脸颊上的两行清泪。

    “是什么。那就是我后悔自己当初出手救如岚的举动。你说我当时要是不救她。那么我现在是不是可以独自拥有你。也不用每天都生活在这种备受煎熬的日子里。”莫涟漪情绪有些失控的说道。

    赫连驰一把将一度情绪有些失控的莫涟漪。紧紧的拥入到了自己坚强而又结实的怀抱中。

    “小乖。你不要这样。算我求求你了。不要这样好吗。看着你这个样子。我就觉得我现在就像这个世界上最罪大恶极的人一样。”

    过了约‘摸’一盏茶的功夫。赫连驰感觉到怀中的人儿。情绪沒有像刚才那么‘激’动的时候。他再一次开口安慰般的说道：“小乖。答应我。不要再折磨自己了好吗。”

    莫涟漪在平复了一下自己的心情后。她用泛着沙哑的声音。情绪略显忧伤的对着赫连驰说道：“我知道我不该‘逼’你。可是我刚才就是不由自主的想发泄。想要将自己对你所有的不满发泄出來。”

    “小乖。我知道。是我做的不够好。是我忽略了你的感受。以后不会了。再也不会了。”

    这是赫连驰对莫涟漪的承诺。亦是对自己的要求。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    