
    让张珺婉沒有想到的是，孟渊的儿子竟然跟自己的目的是想同的。一想到他们的目的是想同的，张珺婉的嘴角勾起了一个满意的笑容。

    十一看着眼前‘女’子所‘露’出的笑容，他一时间有些难以捉‘摸’明白。

    张珺婉像是看出了十一的疑‘惑’，她便开口说道：“既然我们的目的是一模一样的，那么接下來我要做的事情，需要你配合的时候，你只要配合好我就可以了。”

    “姑娘，那你能不能明确的告诉我，你将我的父亲杀了以后，你打算怎么对待我们回鹘的军队。”

    十一这样问，他不是担心回鹘军队的安危，他只是在担心站在自己眼前的这个‘女’人，会不会用他们回鹘的军队去参与现在的这场战争。如果真是这样的话，他岂不是违背了自己对赫连驰的承诺。

    “你放心好了，只要你的父皇一死，我就会离开这里的，至于你们回鹘的军队，既然你不想让他们参与这场战争，那你就自己好好的带领着，我不需要你们回鹘的军队为我做什么。”

    张珺婉的这句话一说出口，十一立马放心了许多，不管别的，最起码他可以兑现自己对赫连驰的承诺了。

    暗月组织的基地自从张珺婉发出的消息被他们接收到以后，暗月使者在确定了回鹘大军不会对他们造成任何影响的时候，他开始说服赫连逸替他们出战，因为此时的‘蒙’古大军根本就无法抵挡住，吕月弦所带领的天義武士以及大夏朝的士兵们。

    此时赫连驰和莫涟漪的到來，对于连胜几战的天義武士來说，只能算得上是锦上添‘花’了。不过很快他们就不这样认为。

    “启禀吕首领，暗月组织这次派出了一个酷似大夏朝皇上的神秘男子，他是暗月组织的黑武士不禁如此，他骁勇善战的本领，已经打得我们的军队损失惨重。”天義武士对着自己的首领汇报道。

    “你说什么，这怎么可能呢，好了，这件事情我知道了，你先下去吧，有事我再叫你。”吕月弦显得心事重重的说道。

    吕月弦本以为自己在大夏朝军队的支持下，自己可以应对自如，可是让他万万沒有想到的就是这半路杀出的神秘男子，而且还长这一张酷似赫连驰的脸。

    一想到这里，吕月弦立马决定去打探一下，这个酷似赫连驰的神秘男子到底是什么來头。

    吕月弦凭借着自己和暗月使者不分上下的本事，在经过一番乔装打扮以后，他偷偷的‘混’入到了暗月组织的内部。

    “你们知道这次带咱们打胜仗的男子是谁吗?”暗月组织之间的黑武士议论着。

    这时一个知道一点内情的黑武士开口说道：“这你们就不知道了吧，我可是知道一点内幕消息。”

    知道内情的黑武士得意的说道。

    吕月弦在听到这个回答的时候，他迫不及待的走上前对着刚才能够知道内幕的黑武士开口说道：“这位兄弟，你该不会是在这里胡说八道了吧，不就是一个黑武士吗，能有什么内幕消息。”

    吕月弦的嗤之以鼻，也引來了其他几个黑武士的不屑一顾。

    刚刚爆出自己能知道内幕的黑武士在看到大家都是这样的表情的时候，他看着大家那不屑一顾的表情时，他着急的开口将自己所知道的都说了出來。

    听了这个知道内幕消息黑武士的话以后，吕月弦终于‘弄’清楚此次带领着暗月组织的黑武士，将他们天義以及大夏朝的士兵打的惨重的人是谁了。

    吕月弦在得知了有关于带领黑武士的人是谁以后，他沒有在暗月组织多最停留，直接回到了他们天義士兵已经大夏朝士兵所在的营地里。

    “吕首领，这大清早这么早，你去干什么去了。”赫连驰对着刚刚从暗月组织回來的吕月弦问道。

    “原來是皇上呀，正好我有事情找你。”吕月弦看着出现在自己面前，身着一身墨‘色’蟒袍的赫连驰，他有些意外的说道。

    “吕首领，有话直说。”赫连驰继续盯着吕月弦说道。

    “皇上，据我所知，你是不是还有一个大儿子。”吕月弦试探着说道。

    “沒错，不过他已经战死在沙场了。吕首领为何突然提起这个了”赫连驰显得有些疑‘惑’不解的问道。

    “皇上，你有所不知，你的这个儿子并沒有死。”连吕月弦对着疑‘惑’不解的赫连驰说道。

    “吕首领你能将话说的完整一些吗，”

    赫连驰在说这话的时候，明显可以感觉到他的语气已经有些不耐烦了。

    听着赫连驰这样的语气，吕月弦也不准备卖关子了，他开口将事情的始末对着赫连驰细细的说了一遍。

    赫连驰在听了吕月弦的话以后，他表示怀疑的问道：“吕首领，你是说，我的儿子赫连逸在死后，他的尸体被暗月组织的人找到了，不仅如此，而且暗月的使者还利用他们暗月组织的独‘门’秘方让我的儿子活了过來。”

    “是的皇上，不仅仅如此，现在你的儿子赫连逸已经成为了一名暗月组织真正的黑武士了，前天我们那一场损失惨重的战斗都是因为他的出现而造成的。”

    如果不是因为顾忌着赫连驰，吕月弦这会估计都已经开始大骂赫连逸了。

    对于吕月弦的话，赫连驰并沒有选择完全相信，他觉得只有他自己亲眼看到了，他才会相信那个是不是真的。

    “既然如此，那么我们就做好迎战的准备，也好让我看看这个黑武士是不是我赫连驰的儿子。”

    吕月弦从赫连驰的这些话语当中听出了赫连驰对自己的不信任，可是吕月弦却不在乎。因为吕月弦觉得做大事者不拘小节。所以他根本不把赫连驰对自己的怀疑放在心上。

    赫连驰这次奔赴战场，他也是做足了充分的准备，所以他准备亲自带兵上战场，会会这个所谓的儿子。赫连驰也想顺便看看吕月弦说的对与不对。

    约莫过了一盏茶的功夫，赫连驰回到了他和莫涟漪的住所内。

    “小乖，明天我就要带兵和暗月组织的人对战了，你明天就在这里等我回來好吗，”赫连驰紧紧的将莫涟漪拥入怀抱中说道。

    “赫连驰，咱们來的时候不是说好的吗，你上战场我也要跟着，你不是也答应了吗，怎么这会又变了呢。”莫涟漪有些不高兴的说道。

    赫连驰本來也是答应了自家小乖的，可是如果真的如吕月弦说的那样，他的儿子赫连逸沒有死，那么明天在战场上如果让自己家的小乖看见了赫连逸，他怕自家小乖心里会不舒服。所以赫连驰才说了这样的话。

    现在见自家小乖不高兴了，赫连驰也不知道该如何解释。

    还沒等赫连驰想出解释的话语时，莫涟漪就又开口说道：“赫连驰，你什么也不要说了，既然我莫涟漪跟你來了，那么你走那我就走哪，我就是要寸步不离的跟着你。”

    看着自家小乖那倔强的模样，赫连驰话到嘴边又咽了下去。

    很快就到了第二日和暗月组织对战的时间了。赫连驰本想将自家小乖的昏睡‘穴’点住的呢，可是等他一觉睡醒的时候，身边早已沒有了自家小乖的身影了。

    这一刻赫连驰也知道了，今天的这场战争，自家的小乖是跟定他了。

    约莫过了两柱香的时间，赫连驰和莫涟漪就带着大夏朝的众将士出现在了边境上，和暗月组织的黑武士，以及‘蒙’古的大军两军对垒了。

    “赫连驰，”莫涟漪显得有些惊讶的叫道。

    赫连驰沒有说话，只是顺着自家小乖的此时的视线看去，他看到的是一个无比熟悉的身影。

    莫涟漪见赫连驰沒有吭气，她转过头看向身侧同样骑着战马的赫连驰，难以置信的对着赫连驰说道：“赫连驰，你说那个人是不是赫连逸，是我出现了幻觉呢，还是说这个人真的和赫连逸长打的很像呢。”

    “小乖，你沒有出现幻觉，亦不是这个人和赫连逸长的像。”赫连驰对着疑‘惑’不解的莫涟漪解释道。

    “那是什么，”

    莫涟漪再听了赫连驰的话以后，她更觉得不可思议了。

    “那是什么，你看到的是什么，那就是什么。”赫连驰像是在对莫涟漪说，又像是自己在那自言自语的对自己说。

    “原來你一早就知道他还活着，所以你才会阻拦我，不让我跟你一起上战场。”

    莫涟漪这会后知后觉的知道了赫连驰为何不让自己跟着他一起上战场的原因了。

    “小乖，既然是他，我看我们还是回去吧，不管怎么说，他也是我的儿子，父子和儿子在战场上厮杀，我有些接受不了。”赫连驰神‘色’很不好的对着身旁的莫涟漪说道。

    “也好，这里的一切就‘交’给吕月弦吧，”莫涟漪表示理解的说道。

    赫连驰见自家小乖也同意自己的想法，他在临走之前对着吕月弦说道：“吕首领，这里的一切都‘交’给你了，我看我们夫妻两人还是先回去的好。”

    此时的赫连驰很是无奈，他沒有想到他们父子竟然会有对垒的一天。

    