
    “你放心好了。在我走之前。我一定会安顿好你和红豆的。”赫连驰解释道。

    “这就是你的决定。要是我不接受。我不同意呢。”

    此时如岚说话的声音已经开始哽咽了。

    “如岚。我希望你能明白。不管你同意与否。我的这个决定都是不会改变的。”赫连驰坚定的说道。

    “既然你都决定了。还來和我商量什么呢。你自己做主就好了。我这会困了。我要回房休息。”

    不等赫连驰再说什么。如岚就已经拖着自己疲惫的身心离开了大厅。

    在接下來的时间里。赫连驰已经安排好了寨子里的二当家。让他好好照顾如岚和红豆她们母‘女’。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    两日后的清晨。

    赫连驰带着莫涟漪准备动身离开云家寨。

    当他们刚走出房间的‘门’口的时候。看到的就是如岚拉着红豆站在他们的房间‘门’口。

    “爹爹。娘亲告诉我。说是你要离开。可是红豆不相信。爹爹你告诉我。你不会离开的我和娘亲对吗。”红豆一脸期待的看着赫连驰问道。

    “红豆。爹爹是要离开了。爹爹要去看自己的孩子。以后就不能陪在红豆的身边了。”赫连驰看着站在如岚旁边的红豆说道。

    “爹爹。难道红豆就不是你的孩子吗。你曾经不是说红豆是爹爹唯一的孩子。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 爹爹最爱我了吗。怎么现在你却要丢下红豆不管不顾呢。”红豆一边哭泣。一边对着对着赫连驰说道。

    “红豆。其实爹爹不是你的亲生父亲。但是你叫了我这么多年的爹爹。我也不会完全不管你的。但是爹爹现在必须要去看自己的孩子。红豆明白吗?”赫连驰看着红豆耐心的讲解道。

    “爹爹。红豆不管。反正今天不管爹爹说什么。红豆不会放你离开的。”

    红豆说着就跑到了赫连驰的跟前。将他的‘腿’死死的抱住。

    这时如岚也跟着红豆一起闹。

    如岚跪地哀求着说道：“求求你。不要扔下我和红豆。更多更快章节请到。即便让我在你的身边做一名‘侍’妾也好。我都不希望和你分开。”

    “如岚。红豆是小孩子胡闹也就罢了。可是你是大人。你怎么也能跟着在这里胡闹呢。”赫连驰语气冰冷的说道。

    “爹爹。你为什么要责怪娘亲呢。说他到底你还是不想要我们母‘女’了。其目的就是想要跟着这个狐狸‘精’‘私’奔是吗。”

    红豆虽然不是很理解‘私’奔的意思。但是她觉得只要是她娘亲说过的话。那就一定错不了。

    “如岚。你看看。你看看现在把红豆都宠成什么样子了。小小年纪张嘴闭嘴一个狐狸‘精’。一个狐狸‘精’的叫着。还有上次给我下毒的事情。你说她现在小小年纪心思就如此的歹毒。更多更快章节请到。连自己的至亲都可以毒害。这长大了还了得。所以我奉劝你。以后在教育红豆的时候。让她放宽‘胸’怀。”

    赫连驰说完这句话。直接将抱着他的红豆‘交’到了如岚的手上。

    接下來赫连驰沒有再去理会她的跪在地上哭求如岚。而是选择直接带着莫涟漪离开了。

    此时的赫连驰心想。他和他的小乖分开的时间实在是太久太久了。所以在接下來的日子了。他要好好的珍惜和她在意起的每一刻。不想再为任何人‘浪’费他的‘精’力了。

    此时的马车上。莫涟漪静静的躺在赫连驰的怀抱中。然后突然对着赫连驰说道：“你说。我们是不是有些过于残忍了。”

    “小乖。过去的事情就不要去想了。在接下來的时间里。为夫就想每时每刻都想陪在你的身边。”赫连驰宠溺的看着怀抱中的莫涟漪说道。

    坐了一天的马车。在接近傍晚的时候。他们终于赶到了附近的一个小镇上。

    为了掩人耳目。血稠他们身为暗卫。一直在暗中负责保护莫涟漪和赫连驰。不到万不得已。他们是不会现身的。

    “冰糖葫芦。又酸又甜的冰糖葫芦。”

    莫涟漪刚一下马车就听到了卖冰糖葫芦的叫卖声。

    “姑娘。你要冰糖葫芦吗。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 又大又圆。又酸又甜的冰糖葫芦。味道好吃极了。姑娘來一串吧。”卖冰糖葫芦的小商贩看着莫涟漪说道。

    这时赫连驰也发现。莫涟漪的目光停留在了。那让人一想到就直流口水的冰糖葫芦上面了。

    不等莫涟漪开口。赫连驰就对着卖冰糖葫芦的小商贩说道：“这些我们全要了。多少银子。”

    一听到是个大买主。卖糖葫芦的小贩立马來了‘精’神。看着赫连驰‘激’动的说道：“这位少爷。这些您全都要吗。”

    “当然。你刚才沒有听见我说话吗。”赫连驰看着小商贩说道。

    “听见了。听见了。少爷这些总共是五两银子。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 您拿好了。”小商贩恭恭敬敬的将所有的冰糖葫芦都递在了赫连驰的手上。

    少商贩拿着赫连给的五两银子。一边走。一边喜笑颜开的自言自语的说道：“今天终于可以早点回家陪夫人和孩子了。还能给她们买点好吃的。”

    “看來你今天做了一件大好事哦。”

    莫涟漪说着就从赫连驰的手中拿过一串冰糖葫芦。直接放在了嘴边开始吃了起來。

    “真好吃。你要不要也來吃一串。”莫涟漪吃着糖葫芦对着身边的赫连驰说道。

    “我还是不要了吧。一想到这个我就直流口水。吃到嘴里还不知道成什么样子呢。”赫连驰极力的抵抗着莫涟漪递到嘴边的冰糖葫芦。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    看着极力抵抗冰糖葫芦的赫连驰。隐在暗处的血稠忽然觉得赫连驰的样子太好笑了。一时沒忍住笑了出來。

    “血稠。看來你也想尝尝这个冰糖葫芦的味道是吗。”赫连驰在听到了血稠嘲笑他的声音后。将矛头指向了血稠。

    莫涟漪看到这样子的赫连驰以后。她也忍不住的笑了出來。

    赫连驰看着吃的津津有味的莫涟漪。便开口询问道：“小乖。这个真的这么好吃吗。”

    “这个你就不懂了吧。孕‘妇’在怀孕期间最喜欢吃的就是类似于冰糖葫芦这种口味的东西。”

    这时的莫涟漪一边吃。一边还不忘夸冰糖葫芦的味道好吃。

    赫连驰看着莫涟漪吃着冰糖葫芦开心的样子。他顿时也倍感开心。

    深夜。赫连驰和莫涟漪下榻的客栈里。赫连驰用他那温热的手指抚‘摸’着莫涟漪光滑如‘玉’的肌肤。然后沿着莫涟漪的‘胸’前。一路往下。直至莫涟漪肚兜的底部。就在赫连驰要有进一步的动作的时候。莫涟漪却出手制止了。

    “赶了一天的路程。我身子有些困乏了。咱们早点休息吧。”莫涟漪温柔的说道。

    莫涟漪此时可不想惹急了赫连驰。因为要是把此时的赫连驰惹急了的话。那导致的结果就有可能是她明天直接下不了‘床’。所有她选择了温柔的对赫连驰说道。

    果然如莫涟漪所料。赫连驰在听到莫涟漪的话以后。立马停止了手上的动作。然后将莫涟漪紧紧的抱在他那温暖的怀抱之中。闻着莫涟漪身上那淡淡的暖香。很快赫连驰就进入到了梦乡。

    这一夜。睡在‘床’榻上的两人都是一夜好眠。

    翌日清晨。当清晨的第一缕阳光透过薄薄的窗户纸照进莫涟漪他们所睡的房间时。整个房间立马亮堂了起來。

    莫涟漪从熟睡中慢慢的醒了过來。长长的睫‘毛’微微的颤了颤。然后缓缓的睁开了眼睛。一双美眸瞬间变得明亮有神。

    此时的赫连驰也已经醒來过了。可是他并沒有要睁开眼睛的打算。

    莫涟漪以为赫连驰还在睡梦中。就不由自主的朝着赫连驰的身边靠了靠。然后轻轻的在他那薄凉而具有‘诱’‘惑’力的‘唇’瓣上亲‘吻’了一下。

    等到莫涟漪想‘抽’身离开的时候。可是已经來不及了。

    “唔”

    “赫连驰”

    “唔”

    “你快放开我”

    莫涟漪被赫连驰亲‘吻’着。她断断续续的发出了抵抗的声音。可是这些声音听在赫连驰的耳朵里。那却成了点燃他‘欲’望之火的导火索。

    这时的莫涟漪后悔不已。她本以为只是一个轻轻的‘吻’。不会打扰到赫连驰。可是她沒想到的是。人家赫连驰等的就是她这自动送上‘门’來的动作。

    赫连驰的手掌附在莫涟漪暖暖的身体上。然后沿着她的‘胸’前。一路往下。粉红‘色’的肚兜立刻被他扯了下來。这时的赫连驰。已经完全的沉沦在了莫涟漪那源自于身体的‘诱’‘惑’之中不能自拔。

    “小乖。今天早上可是你先‘诱’‘惑’我的。不能怪我哦。你知不知道。你不‘诱’‘惑’我。我都已经对你想入非非了。何况经你这一‘诱’‘惑’。我实在是难以自持。”赫连驰对着被他狠狠的疼爱了一番的莫涟漪解释道。

    “少把自己说的那么无辜。我问你。早上的时候。你是不是故意装睡。好等我自投罗网。”莫涟漪白了赫连驰一眼问道。

    “我的小乖就是聪明。什么事情都瞒不了你。”赫连驰一边帮莫涟漪整理着墨‘玉’般的头发。一边若无其事的说道。

    听到赫连驰这样说道。莫涟漪一时气结。然后略显生气的说道：“我就知道。早上你肯定是故意的。故意装着睡觉。好让我自动上钩。”

    “小乖。不要生气了好不好。都是为夫不好。为夫向你保证。以后一定要做到能抵抗得住你的‘诱’‘惑’。”赫连驰无比认真的对着莫涟漪发誓道。

    莫涟漪被赫连驰这无比认真的动作逗笑了。她很是无奈的说道：“赫连驰。你成心的是不是。你说你怎么那么惹人讨厌呢。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    