
    赫连驰见莫涟漪被自己逗笑了。他也开心的笑了。

    “小乖。有你真好。”赫连驰将莫涟漪拥入到他的怀抱中由衷的说道。

    莫涟漪看着脸上多了许多笑容的赫连驰。她也感同身受。

    这时莫涟漪半开玩笑半认真的说道：“赫连驰。我怎么觉得你现在越來越婆婆妈妈的了。你还是不是当初那个让人闻风丧胆的赫连驰吗。”

    “小乖。不管在别人的眼中我是什么样子的。但是我希望我在你的眼中永远都是这个样子的。我要让你知道。我是多么的在乎你。多么关心你。我在你的面前就要是婆婆妈妈的样子。”

    此时的赫连驰就像一个孩子一样在莫涟漪的面前撒娇卖乖。更多更快章节请到。

    在经历了一场生离死别之后。他们彼此都很珍惜对方。都很在乎对方情绪的微妙变化。

    “好了。你再这样。我都快不认识你了。堂堂一个大男人。怎么就跟个小孩子似的。”莫涟漪沒好气的对着在她面撒娇卖乖的赫连驰说道。

    “哈哈哈”

    听到自己的小乖这样说自己的时候。赫连驰忽然开心的大笑了起來。

    “赫连驰。有这么好笑吗。看你那傻样。好了。说说咱们今天做什么吧。”莫涟漪白了一眼赫连驰说道。

    “小乖。更多更快章节请到。我知道你现在心里着急着去见我们的宝贝儿子万年。可是考虑到你现在身体的实际情况。我打算我们一路逛。一路赶去万念的封地。不知夫人觉得为夫这样安排可好。”

    赫连驰一边说。一边用自己的下巴在莫涟漪那白皙如‘玉’的脖颈上蹭了蹭。

    瞬间。莫涟漪感到酥麻的感觉席卷全身。莫涟漪心想。这可是一个危险的信号。为了避免赫连驰有进一步的动作。莫涟漪明智的选择了。脱离这个发出危险信号的怀抱。

    “小乖。怎么不让我抱你了?”赫连驰略显失望的说道。

    看着莫涟漪这样迫不及待的想要离开他的怀抱。赫连驰心下暗想。更多更快章节请到。看來他的小乖是越來越聪明了。他刚刚有所动作。就被他的小乖给察觉了。

    一想到这里。赫连驰嘴角勾起了一抹意味不明的笑意。

    “你刚刚不是说我们一路逛。一路赶去万念的封地吗。我现在就准备去收拾一下东西。然后趁着天‘色’尚早。这样能多看点沿路的风景。”莫涟漪一本正经的说道。

    “沒错小乖。我刚刚的确是这样说的。可是也不急在这一时嘛!”

    赫连驰说着就迈‘腿’走到了莫涟漪的跟前。从她的身后再一次将她抱在怀中。

    “赫连驰。你放开我。别以为我不知道你在想些什么。更多更快章节请到。我警告你。今天不许你胡闹。”莫涟漪厉声道。

    听到莫涟漪语气里那明显的警告声。赫连驰很识趣以及狡辩的说道：“小乖。我什么也沒有想。就是想这样抱着你。难道作为你的夫君。我连这样抱着你的权利都沒有吗。”

    听到赫连驰这样说道。莫涟漪虽然心里知道赫连驰这是在狡辩。可是她并沒有当面揭穿。对于他们这次五年后的相逢。莫涟漪虽然表面上还是和以前一样那样的在对待赫连驰。可是她心里却在对待赫连驰的时候有了很大的变化。

    莫涟漪心想。既然上天让他们再次相逢。那么她就要好好的珍惜这再次重逢的机会。

    赫连驰见莫涟漪半天沒有吭气。他以为自己的小乖是在跟自己生气呢。所以就赶紧放开了怀抱中的莫涟漪。将他那双白皙有力的双手放在莫涟漪的肩头上。然后将莫涟漪的身体转了过來。面对着他自己。以确定自己的小乖是不是真的生气了。

    “怎么了。”莫涟漪看着满脸都是紧张表情的赫连驰问道。

    “小乖。你沒生我的气吧。”虽然看到自己的小乖一脸的正常表情。但是他还是不放心的这样问道。

    “赫连驰。难道我在你的心里就是一个爱生气的‘女’人吗。还是说我不生气。你心里就不舒服了。”莫涟漪沒好气的问道。

    “小乖。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你明知道我不是这个意思。还非要这样说。”赫连驰顿时觉得很委屈的说道。

    “好了。赫连驰现在你给我听好了。我再说一遍。我真的沒有生你的气。所以呢。你也不要在这里胡思‘乱’想了。我这会要收拾东西了。你呢。就去看看马车怎么样了。顺便再准备一些路上要吃的食物。可以吗。”

    赫连驰见莫涟漪真的沒有生气。他的心情也一下子好了许多。

    约莫过了半天的时间以后。莫涟漪和赫连驰已经乘着马车來到了一处清澈见底的河畔旁。

    “赫连驰。我要下车透透气。”莫涟漪对着身旁的赫连驰说道。

    听到自己的小乖这样说道。赫连驰掀开轿帘立马先跳下了马车。而莫涟漪则在赫连驰的搀扶下下了马车。

    莫涟漪刚被赫连驰扶下马车。一阵秋风扑面而來。让莫涟漪不禁有一种秋风习习的感觉。那感觉不似盛夏那般燥热。不似严冬那般寒冷。让人有一种很舒适、很舒服的感觉。

    此时的莫涟漪站在河畔旁。在柔情的阳光照耀下。整个人显得无比的娇媚动人。‘波’光粼粼的河面倒映出了莫涟漪那如天仙般的圣洁美丽。

    赫连驰看着面前这美丽天城的景象。他觉得莫涟漪就犹如一副圣洁的画卷一般。

    莫涟漪伸开双臂。双眼微闭。深深的吸了一口这秋日后温暖气息。她顿时觉得神清气爽。这让她立马有一种想要去飞翔的感觉。

    一想到这里。莫涟漪突然睁开了眼睛。看向了站在她身边的赫连驰。微笑着多着赫连驰说道：“我现在的轻功大不如以前了。你能带着我飞到河畔的对岸吗。”

    莫涟漪话音刚一落。整个人就已经双脚离地。被赫连驰用轻功带着。很快就飞到了河畔的对岸。

    这时的莫涟漪。则选择了一块青‘色’光滑的大石头坐了下來。而赫连驰则选择了坐在莫涟漪的背后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 将莫涟漪整个人紧紧的拥抱在他的怀中。

    坐在这个地方。这两个人都放松了下來。静静的看着眼前这一片茂密的树林。

    秋天的树林里。一阵瑟瑟的秋风吹过。落下了满地红叶。在这些红叶落下的瞬间。莫涟漪顺手将一片落下的树叶抓在了自己的手中。在这一个过程中。她的动作时那样的洒脱飘逸。

    看着树林里的那一棵棵如火红般的枫树。莫涟漪突然有种不想离开此地的想法。只不过这个想法只是一闪即逝。

    等到傍晚时分。此时的莫涟漪已经在赫连驰那温暖的怀抱中熟睡了。

    赫连驰轻轻的抱起莫涟漪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 施展轻功。眨眼间句就已经來到了马车前。

    两日之后。已经來到了大夏朝的京都内。

    “小乖。既然我们路过京都。我们不妨进宫去看看逸儿可好。”赫连驰建议道。

    “赫连驰。不是我不陪你去。只是你要是现在这样贸然前去。势必会让你的儿子赫连逸很是尴尬。”莫涟漪劝解道。

    “小乖。这有什么好尴尬的。逸儿我的儿子。我是他的父亲。这父亲看儿子有什么尴尬的。”赫连驰不以为然的说道。

    “赫连驰你这话说的沒错。可是你有沒有想过。你这样贸然去见赫连逸。这大夏朝的皇位究竟是谁的呢。”莫涟漪提醒般的说道。

    “小乖。事情沒有你想的那么复杂吧。”赫连驰似乎有些不相信的说道。

    “赫连驰。你和逸儿之间的感情本就不深。你现在如果这样突然出现在他的面前。肯定会让他无所适从的。如果一个‘弄’不好。让他心生忌惮猜忌就更加的不好了。”莫涟漪苦口婆心的说道。

    莫涟漪如此做。无非就是想避开赫连逸。她不想让赫连驰知道赫连逸曾经对她那荒唐的感情。以及曾经对她所做过的所有事情。所以莫涟漪极力的在阻止赫连驰要去将赫连逸的行动以及做法。

    “小乖此言有理。反正我也不想去当这个皇上。索‘性’让逸儿就这样心无忌惮的好好当好这个皇帝。好了。那我们就不去见逸儿了。”赫连驰表示赞同和理解的说道。

    在去往万念封地的半道上。

    “小乖。通过这一路上的所见所闻。我觉得你当初选择将皇位‘交’个逸儿继承。的确是一个非常明智的选择。”

    赫连驰看着一路上的风土人情。看着大夏朝的百姓们。一个个安居乐业。赫连驰真的已经开始对自己的这个儿子另眼相看了。

    赫连驰心想。曾经的自己也想将大夏朝治理的如此井井有条。可是终究事与愿违。不过让他觉得庆幸的是。当年他沒有做到的事情。现在他的儿子替他做到了。所以此时的赫连驰倍感欣慰。

    “好了。咱们先能不说他了好吗。你和我现在最应该考虑的就是如何去面对万念了。”

    莫涟漪不想在继续谈有关于赫连逸的事情。

    “小乖。这万念是咱们的亲儿子。面对起來应该是沒有什么问題的。”

    赫连驰能说出这样的话。证明他不知道迎接他们的是什么。

    “赫连驰。你有沒有想过了。我们这两个在名义上已经死去的人。要是突然的出现在万念的面前。一定会吓到他的。所以为了避免这无法预计后果的事情发生。我们还是选择悄悄的看他吧。”莫涟漪分析般的说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    