
    沒过多久。慕容翔织站起身來。走到墙壁跟前。取下了挂在墙上的那把碧‘玉’笛子。坐在了房间内的八仙桌前。动作优雅的执起笛子。放到嘴边开始吹奏曲子。

    一首《蝶恋‘花’》被慕容翔织演绎的如泣如诉。

    一曲毕。慕容翔织对着躲在空间里的莫涟漪说道：“涟漪。我想你心甘情愿的跟着我。可是我是一个正常的男人。所以我也会有把持不住的时候。我不请求你的原谅。只求你用心感受我的心。他因为你而剧烈的跳动着。”

    这一夜两人都各怀心思。谁都沒有睡着。

    在接來的几天里。慕容翔织都沒有‘逼’迫莫涟漪。他想给莫涟漪独自思考的时间。

    可是莫涟漪为了拒绝见慕容翔织。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她一直躲在空间里不肯出來。

    终于在七天之后。慕容翔织的耐心被莫涟漪磨完了。此时慕容翔织用自己独有的手段。将躲在空间里的莫涟漪‘逼’了出來。

    在这七日的时间里。莫涟漪每日都在空间内修炼。为的就是提高自己。然后和慕容翔织一决高下。

    尽管她已经很努力了。可是依然不是慕容翔织的对手。

    因为空间灵力的关系。莫涟漪这次出來比七天前更家的灵动‘迷’人了。

    此时的莫涟漪双眉微蹙。脸上未施粉黛。雪白水嫩的肌肤仿佛能掐出水來一般。她的一动一静都是那么的动人心魂。

    “涟漪。这几天在你的空间里。不知道你考虑的怎么样了。”慕容翔织一边说。一边朝着莫涟漪靠近。

    “慕容翔织。你不要过來。”莫涟漪厉声喝道。

    莫涟漪定定的看着眼前的慕容翔织。此时的慕容翔织身着一袭玄‘色’白衣。一双琥珀‘色’的眸子发出暧昧的眼神。面对这样的慕容翔织。莫涟漪发自内心的讨厌不起來。

    莫涟漪心里暗想。如果在遇到赫连驰以前。自己先遇到慕容翔织的话。她或许真的会喜欢上。眼前这位让所有人都望而却步的男子。可事实上他还是晚了赫连驰一步。

    “涟漪。我给了你七日的时间。难道你还沒有想通吗。还是说。你喜欢我对你用抢的。”慕容翔织戏谑的说道。

    “慕容翔织。你放我离开吧。我现在可以明确的告诉你。你就是将我关上一辈子。我也不会爱上你。不会对动心、动情的。所以我劝你还是趁早死了这条心吧。早早的放我离开。”

    莫涟漪用这些话刺‘激’着慕容翔织。

    让慕容翔织沒有想到的是。他们七日不见。莫涟漪对他说的依旧是这些话。他再也控制不住自己内心的怒火了。

    莫涟漪看着有些微怒的慕容翔织。她的心突然觉得很不安。让她有一种即将羊入虎口的感觉。

    果然。下一秒。慕容翔织毫不忌讳的将莫涟漪抱在了怀中。

    慕容翔织在心里不停的告诉自己。不能这样鲁莽。可是每当他看到莫涟漪那让他魂牵梦绕的清丽倩影时。他就无法克制住自己。他就想将她抱在怀中好好的疼爱一番。

    这次慕容翔织是这样想的。他亦是如此做的。

    莫涟漪不停的反抗。可是她的反抗在慕容翔织的面前却是徒劳的。她反抗的越厉害。慕容翔织就越是想要征服她。

    “涟漪。我真的好爱你。好想得到你。你知道我忍的有多辛苦吗。为了能够让你心甘情愿的跟着我。我放下了自己一贯的孤傲清高。可是为什么你总是对我表现出一副无所谓的样子呢。难道我真的什么都比不上那个死去的赫连驰吗。”

    慕容翔织一边说。一边不停的亲‘吻’着莫涟漪。此时的莫涟漪被慕容翔织点了‘穴’道。她亦不能说话。亦不能动。只有任人宰割的份了。

    慕容翔织见莫涟漪沒有任何的反应。他的手下意识的往莫涟漪的内衣里‘摸’去。显然莫涟漪沒有想到慕容翔织会这样做。被慕容翔织这样抚‘摸’着。莫涟漪的身体开始颤抖。

    她也是一个正常的‘女’人。被一个如此俊美异常的男子这样抚‘摸’着。她的心都跟着颤抖。

    慕容翔织发现了莫涟漪身体的异样。就在这个紧要关头。他停下了手中的动作。脸上闪过一抹得意的微笑。

    慕容翔织突然停下了所有的动作。莫涟漪也为之一惊。可是当她睁开眼。看着依旧将自己压在身下的慕容翔织。此时眼里显然已经沒有了刚才的那股**。她立马放松了警惕。

    “涟漪对不起。都是我不好。是我太冲动了。”慕容翔织一边说。一边解开了莫涟漪身上的‘穴’道。

    莫涟漪看向慕容翔织的目光。有太多的不解。

    莫涟漪自认为和慕容翔织相识了三年有余的时间。虽然算不上很了解慕容翔织。但是也并非一点也不了解。可是现在出现在她眼前的慕容翔织。对于她莫涟漪來说。真的很陌生。很陌生。

    莫涟漪恢复自由以后。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她什么也沒有和慕容翔织说。只是一个人径直走出了慕容翔织的房间。一个人來到了梅林前。

    此时入目的是一大片的梅‘花’林。莫涟漪看着这眼前壮观的梅‘花’林。她的心里却想着怎么走出这里。

    莫涟漪不否认。这漠北的雪原是一个人人向往的世外桃源。如果是他们一家三口住在这里的话。她宁可永远都不要离开。可是现在在这里。她每天要面对的却是一个时时刻刻都对着自己有着不轨心思的男人。这让她一刻也不想待在这里。

    京都的皇宫中。万念已经安全的到达了。

    他刚一入宫。就看见了身着一袭明黄皇袍。刚刚下朝的皇帝哥哥。

    “皇帝哥哥。皇帝哥哥。”万念朝着赫连逸的方向喊去。

    听到万念的声音。赫连逸朝着发出声音的方向看去。果然看见了站在雪地里朝着自己招手的万念。

    赫连逸大步朝着万念走去。

    “万念。你这段时间都和母后去哪里了。为什么一直沒有你们的消息。”赫连逸有些焦急的问道。

    “什么。那按照皇帝哥哥的意思。我娘亲她还沒有回來是吗。”万念不可置信的问道。

    “母后不是和你一起出去的吗。怎么母后回沒回來你不知道吗。”赫连逸满心、满脸都是疑‘惑’的表情。

    万念将发生的所有事情都告诉了自己的皇帝哥哥。

    赫连逸在听到万念的解释以后。他立马明白是怎么回事。

    “万念。哥哥问你。如果让你再去漠北雪原。你可认得去往哪里的路。”赫连逸对着眼前的万念问道。

    “当然认得。哥哥你问这个干什么。难道你是打算去漠北雪原找母后是吗。”万念有些不解的问道。

    “当然了。好了万念。你先回安宁宫休息一下。我将朝中的事情做一下安排部署。明天一早。我们就启程去漠北雪原。”

    这一转眼又过了六七天的时间。慕容翔织和莫涟漪之间的气氛稍微的缓和了一下。可是这一切只是表面上的缓和了。

    莫涟漪对慕容翔织从心里已经有了芥蒂,而慕容翔织却跟她玩起了‘欲’擒故纵这一招。

    此时莫涟漪正坐在慕容翔织给自己安排的房间里。她正在想慕容翔织这几天为什么突然对自己以礼相待。还沒有想出个所以然來。‘门’外响起了优雅的敲‘门’声。

    “咚咚咚”

    莫涟漪不用想也知道來人是慕容翔织。

    随口就对着‘门’外敲‘门’的慕容翔织说道：“你进來吧。‘门’沒关。”

    “涟漪。你怎么知道是我。”慕容翔织明知故问道。

    莫涟漪诧异的看了一眼慕容翔织说道：“慕容翔织。这么白痴的问題。你还需要问我吗。”

    慕容翔织在闻道莫涟漪身上。那特有的淡淡莲‘花’香时。他一时间难以把持。觉得莫涟漪在他的身边。对于他來说。就是一种煎熬。

    想起上次他们之间的暧昧以及莫涟漪的反应。此时慕容翔织毫不犹豫的将莫涟漪压倒在了莫涟漪的‘床’榻之上。

    “慕容翔织你干什么。你放开我。你快放开我。你听到了沒有。”

    莫涟漪一边反抗着。一边捶打着压在自己身上的慕容翔织。

    此时的慕容翔织。什么也不想。什么也不顾。不管莫涟漪怎么哀求。他都是我行我素。

    “嘶啦一声”

    慕容翔织一把扯下了穿在莫涟漪身上那件白‘色’的百褶裙。此时映入慕容翔织眼中的是莫涟漪那雪白的轻纱内衣。

    莫涟漪曼妙多姿的身体如隐若现。

    慕容翔织看到这一幕。他的喉结在滚动。他恨不得立马彻底的占有了莫涟漪这个让他想入非非的雪白娇嫩的‘玉’体。

    莫涟漪看到了她面前这个男人眼中的**。她亦知道。自己今天在所难逃。

    就在慕容翔织犹豫之际。莫涟漪目光死死的盯着慕容翔织怒声说道：“慕容翔织。你卑鄙。你无耻。你如果再继续的话。我莫涟漪会死给你看的。”

    听到莫涟漪这样说道。慕容翔织下意识的放开了压在身下的莫涟漪。

    莫涟漪逮住机会。立马坐到了离慕容翔织又一段距离的‘床’角处。

    莫涟漪眼含恨意的对着慕容翔织问道：“慕容翔织。是不是我只有死了以后。你才会放过我。”

    莫涟漪以死相‘逼’。此时的慕容翔织不知从哪里拿了一把匕首出來。他将匕首递到莫涟漪的手中。然后神情复杂的对着莫涟漪说道：“涟漪。用它杀了我。你就自由了。否则。只要我活着。哪怕你死了。我也会囚禁你的魂魄。让你永生永世的陪着我。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    