
    （ 约莫过了一盏茶的功夫.莫涟漪和赫连驰才相拥一起來到了他们宝贝们所在的房间内.

    这时万念的手中正拿着一只小鸟逗着自己的妹妹在玩.

    在这个房间内除了万念手中的那只小鸟以外.还有好几只可爱的小动物.

    “万念.你从哪儿‘弄’來的这些小动物呀.”莫涟漪一脸惊讶的问道.

    “娘亲.你和父皇來了呀.”万念转头看向身后的两人说道.

    “快告诉娘亲你从那‘弄’來的这些小动物.”莫涟漪继续问道.

    “是吕首领给我的.”万念一脸小得意的回答道.

    “万念.你说什么.吕月弦他‘私’下去找你了.”赫连驰突然开口说道.

    “是的.父皇.”

    在回答父皇的问话时.万念明显底气不足.

    “那他都对你做了些什么.”赫连驰满是担心的问道.

    “沒做什么.他就是让我当他的徒弟.”

    万念依旧低着头.不敢去看自己的父皇.

    “那你沒答应吧.”赫连驰继续问道.

    面对父皇的问題.万念先是点了点头.紧接着又摇了摇头.

    “万念.你这是什么意思.”

    赫连驰被万念的反应‘弄’得有些晕头转向了.

    “父皇.儿臣‘私’自拜了吕首领为师父了.”万念如实的回答道.

    “父皇不是不答应这件事情吗.你怎么会‘私’自答应呢.”赫连驰有些不悦的问道.

    “父皇.我知道这个吕乐弦另有所图.我也从來都沒有相信过天曦的这帮人.所以万念想.与其整日防备.还不如打入敌人的内部.看看他们究竟在搞什么把戏.”

    万念向自己的父皇解释了他答应当吕月弦徒弟的初衷.当然关于他所看到的那个幻象他并沒有告诉自己的父皇和娘亲.因为他不想徒增父皇和娘亲的烦恼.

    “哈哈哈.不愧是我赫连驰的儿子.果然是智勇过人.”听到了自己儿子的解释以后.赫连驰很爽朗的大笑着说道.

    “父皇.那你不怪我‘私’自答应当他徒弟一事了是吗.”见父皇听了自己的解释以后心情非常的愉悦.赫连万念这才敢抬起头看向自己的父皇.

    “父皇不但不会怪你.而且还要给你举办一场拜师宴会.”

    父皇出乎意料的沒有责怪自己.万念感到异常的开心.

    这时躺在‘床’榻上的赫连喜.又开始不停的哭泣了.

    “小乖.你先照看喜儿.我去处理一些事情.晚些时候再过來.”

    赫连驰之所以这样说.除了因为要去安排一下万念的拜师宴以外.更重要的则是因为他知道.只要他待在这里.他家的喜儿一定会哭闹不止.万般无奈之下赫连驰也只有先行离开了.

    很快就到了第二日的拜师宴.在决定要举办这场拜师宴之前.赫连驰已经做足了准备.这次宴会赫连驰只请了天義组织的所有人员.

    “吕首领.以后瑞王就有劳你來教导了.之前朕沒有答应你的要求.那是因为朕对你有成见.不过在听了万念讲述了你的实力以后.朕决定让他拜你为师.”赫连驰心情愉悦的说道.

    “皇上客气了.能收到瑞王这样天资聪明的徒弟.吕某觉得自己是三生有幸呐.”

    吕月弦嘴上这样说.但是心里却不是这样想的.

    吕月弦心想.如果不是因为自己在瑞王的面前表现出了自己本事.相信赫连驰也不会如此的款待自己.

    正当两人在这里说着客气的话的时候.瞬间有许多黑衣从天而降.來到了赫连驰宴请吕月弦的宴会上.

    吕月弦看着突然出现在自己面前的这些黑衣人的时候.从他们的气息和衣着打扮上.吕月弦瞬间知道这些人是谁了.

    “天義的勇士们.是暗月组织來犯.保护好大夏朝的皇上.”

    吕月弦觉得这是一个证明他们天義组织诚意的绝佳机会.可是让他沒有想到的是.这一切却都在赫连驰的掌控之中.

    这时一场‘激’烈的战争就在吕月弦的一声令下之下拉开了.

    “暗月的使者们.今天晚上我们一定要手刃了这个残害我们组织的天義首领.”暗月的使者对着自己的手下也下了死命令.

    今夜.大夏朝的皇宫注定是一个血腥的夜晚.到处都是惨叫声和血流成河的场面.空气中到处充斥着鲜血的味道.

    两方的屠杀并沒有因为这血流成河的场面而结束.战场上尸横遍野.到处都是双方黑衣战士的残肢尸骨.虽然如此.杀戮却依然在继续.

    刹那间.两方的使者都死伤无数.

    此时的赫连驰却冷眼旁观这一切.

    不过奇怪的事情也在此时发生了.赫连驰清楚的看到.只要暗月组织每死一个人的话.他们的尸体都会化作一团银‘色’的.好像月光一样的一团光.飞入到自己的体内.

    当这些东西飞入到赫连驰的体内时.赫连驰有一种很奇异的感觉.好像那些光团本來就是他身体的一部分.

    等到天刚破晓的时候.这场‘激’烈的厮杀才接近了尾声.

    暗月使者见他们的目的已经达到.而且天義组织也死了不少的人.暗月使者看着这一切嘴角勾起一抹满意的笑容.带着自己暗月组织的使者们离开了这个到处充满血腥的战场.

    等到暗月组织的人离开以后.吕月弦也顾不得自己满身的鲜血.就直接來到了赫连驰的面前.表示关心的说道：“皇上.看着你沒事真是太好了.”

    “吕首领.朕很好.多亏你的手下保护得力.所以朕才会安然无恙的站在这里.”赫连驰表面上表示感谢的说道.

    “皇上.既然我们是合作的关系.我们就有义务保证你的安全.”

    虽然此时的天義组织方面也死伤了很多人.令吕乐弦非常不愉快.但是为了得到赫连驰的支持.他不得不在赫连驰的面前装出一副鼎力合作的样子.

    “吕首领.那就麻烦你让你的人将这里的尸首都处理一下吧.”赫连驰对着吕月弦吩咐道.

    在接下來的日子里.吕月弦又开始借着大夏朝廷的手.开始疯狂的绞杀暗月方面的使者.

    “使者大人.属下想不明白.上次你说去刺杀吕月弦.结果却将他沒有刺杀成.反倒让大夏成了他的一大助力.”暗月使者的手下的左使冥思不得其解的问道.

    “现在告诉你也不妨事的.其实上次暗杀并不是为了杀吕月弦.”暗月使者一边小口喝着茶.一边对着自己的手下的左使说道.

    “那是为什么.”暗月使者更加不明白的问道.

    “这个日后你自然会明白.你只要记住.大夏朝的皇帝赫连驰他不会是我们永远的敌人的就可以了.”暗月使者说到这里.嘴角勾起了一抹得意的笑容.

    可是沒等暗月使者高兴多久.新一轮的烦恼就找上了他了.

    “使者大人.天義那边在大夏朝的支持下.又有大的动作了.”暗月使者的手下的另一名右使对他汇报道.

    “啪”一声清脆的破碎声在房间内响起.

    听到自己的右使这样说道.暗月使者将自己正在喝茶的茶杯一下子拍碎在了他面前的茶几上了.

    “看來不给吕月弦和他们天義组织一点颜‘色’看看.他们还不知道我们暗月的实力有多大.”

    “使者大人.咱们这次怎么应对这次的战争.还是选择用丧尸队伍吗.”右使继续对着发怒的暗月使者问道.

    “你觉得他们还可以利用吗.”暗月使者沒好气的说道.

    “使者大人.请恕小的愚钝.”右使很识趣的承认了自己的冒失.

    “既然他们天義有大夏朝的支持.那么我们就让‘蒙’古的可汗帮我们出兵应对大夏朝.”暗月使者对着自己的左右使说道.

    大夏朝的皇宫内.

    “皇上.既然我们是合作的关系.那么这次暗月使者來向我们天義挑战.你是不是可以帮我们出兵应对暗月组织.”吕月弦很和气的说道.

    “吕首领.抱歉.朕不能答应你的要求.”

    赫连驰出乎意料的拒绝了吕月弦的提议.

    “皇上.你这是什么意思.”吕月弦心情不悦的问道.

    “就是你听到的意思.吕首领.这是你们天曦组织和暗月组织之间的战争.朕觉得我们大夏沒必要搅在其中.”

    赫连驰很明确的表明了自己打的立场.

    “赫连驰.你真的打算袖手旁观吗.”吕月弦勃然大怒道.

    此时的吕月弦已经彻底被赫连驰的话‘激’怒了.

    “无能为力.”赫连驰不容商量的说道

    “赫连驰.既然你不义在先.那么就不要怪我不仁在后了.”吕月弦十分不客气的说道.

    “你威胁朕.”赫连驰怒声道.

    “算不上威胁.但是如果你坚持不帮我们出兵的话.那么就休怪我不不仁不义了.”吕月弦放下了狠话.

    “朕倒要看看.你吕月弦对朕怎么个不不仁不义法.”赫连驰不做任何退让的说道.

    “我吕月弦的确沒有办法把你赫连驰怎么样.但是你最好能保证你每时每刻都能待在自己的妻儿跟前.”吕月弦说完这句话就怒气冲冲的甩手离开了.

    