
    自从慕容翔织走了以后。每天陪在莫涟漪身边时间最多的当属赫连逸了。他不但每天都來看莫涟漪。而且每天还陪莫涟漪一起用午膳和晚膳。

    “吱呀”一声。

    莫涟漪书房的‘门’被人从外面推了开來。

    “皇上。哀家都已经说过了。你沒有必要每天都來看哀家。更沒有必要陪哀家一起用膳食。”

    莫涟漪低头在书桌前认真的练习着书法。并沒有抬头去看走进自己身边的人是谁。

    因为沒有了空间。再加上武功尽失。她的听觉也沒有以前那般的灵敏了。所以当她听到‘门’被人推开以后。她习惯‘性’的以为是赫连逸來了。所以才会这样说道。

    “娘亲。看來现在在你的心里只有皇帝哥哥一个人的位置。沒有了万念的位置。”万念有些不高兴的说道。

    听到是自己儿子的声音。莫涟漪这才赶紧抬起头看向了來到自己身边的人。

    今日的万念着一身月牙白的长袍。灿若星辰的眸子多少有些不满的看着自己的娘亲。这样的万念。让莫涟漪觉得有一种说不出的孤傲和清逸。她从万念的身上同时看到了两个人的影子。一个是她自己的。一个就是赫连驰的。她觉得这个孩子就是她和赫连驰的结合体。沉着冷静中又带着一丝清高不可一世的表情。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “怎么会呢。娘亲最爱的就是万念了。最在乎的也只有万念了。倒是你这个臭小子。怎么过了这么长时间才來看娘亲。嗯。”

    莫涟漪说着就在万念那高‘挺’有型的鼻梁上。用手指轻轻的刮了一下。

    “哎呀。娘亲。我已经长大了。你不能再用对待小孩子的那一套再來对待我了。让外人看见了。那多不好意思呀。”

    莫涟漪的言语和动作。多少让万念少了一些失落感。

    “娘亲。不是我不來看你。而是皇帝哥哥他告诉我。说是娘亲身体不是太好。让我不要沒事就來打扰你。所以儿臣这才沒有來打扰你。”万念多少有些委屈的说道。

    万念的回答让莫涟漪多少有些吃惊。她怎么也沒有想到。赫连逸除了换了自己宫内的人以外。竟然也限制起了万念來看自己。

    莫涟漪一时间想心事想的有些走神了。却沒有注意到。万念那小小的失落感。

    万念见自己的娘亲半天沒有回过神來。然后他拉了拉自己娘亲的手说道：“娘亲。万念今天來找你。是有件重要的事情想和娘亲说。”

    被万念这样一摇一说。莫涟漪这才回过神來。低头看向站在自己身旁的万念问道：“哦。是吗。万念倒是说说。你有什么重要的事情想要和娘亲说。”

    “娘亲是这样的。万念今天來找娘亲。主要是向娘亲來辞行的。”

    万念说这句话的时候。他已经将头垂了下來。不敢去看自己的娘亲。他害怕自己的娘亲接受不了这样的事实。

    “万念。你怎么会突然有这样的想法呢。”

    对于儿子來向自己辞行这件事情。莫涟漪心里很是意外。她沒有想到从小和自己在一起的儿子。会突然有一天要离开自己。

    “娘亲。万念知道你舍不得万念离开。万念又何尝能舍得离开娘亲呢。可是皇帝哥哥给我找的这位老师。他是一位很‘棒’的老师。现在那位老师想要带我出去游学。万念也想借这次机会去我的封地看看。顺便将自己的封地治理好。等到将來也好接娘亲过去和我一起住。”

    听了万念的回答和解释以后。莫涟漪直觉上觉得这件事情不简单。不过她转念一想。她也想让万念远离京都这个是非之地。

    莫涟漪觉得现在的自己已经沒有了空间。再加之身体有不怎么好。如果万念真的在这个京都出了什么事情的话。她沒有把握能够保护万念万全。只怕是到了那个时候。非但不能保护万念。甚至会拖累了万念。所以莫涟漪觉得。万念能够这样顺利的离开京都也不失为一种不错的决定。

    翌日清晨。

    天空下起了‘蒙’‘蒙’细雨。这是今年來的第一场‘春’雨。它预示着今年将是丰收的一年。

    “太后娘娘。皇上已经在大厅内等着你了。说是要陪你一起去送瑞王殿下出去游学。”冬青恭敬的对着太后娘娘禀告道。

    “冬青。你去告诉皇上。让他先去。哀家再给瑞王收拾一些随身携带的东西。随后就会过去的。”

    莫涟漪这样说只是一个借口。她之所以这样说。就是不想和赫连逸一起出现在宫‘门’口。惹人非议。

    “太后娘娘。这个怕是不妥吧。”冬青试探‘性’的说道。

    “有什么不妥的。你就按照我说的去说就可以了。”莫涟漪语气有些不悦的说道。

    “不用了。”

    莫涟漪的房‘门’口响起了犹如天籁般的声音。

    “皇上。你怎么來了。你不是在大厅等着。怎么跑到这里來了。”

    对于赫连逸突然出现在自己的面前。莫涟漪虽然不意外。但是心里却多少有些不痛快。她总觉得自从她这次醒來以后。自己所有的一切都似乎都被赫连逸掌控了。莫涟漪很不喜欢这样被人掌控的感觉。可是又奈何自己沒有能力反抗。她也只能表现出自己的不满。而不能有进一步的行动。

    “你不用给万念收拾这么多东西了。这些带上也是累赘。朕已经给万念准备了足够多的金银细软。时候不早了。朕陪你一起去送万念吧。”赫连逸语气毋庸置疑的说道。

    莫涟漪心中虽有诸多的不满。可是为了顾及大局。她最终选择了妥协。

    当两人并排走到安宁宫宫外的时候。此时已经是漫天的细雨了。

    赫连逸的手中。不知何时已经出现了一把檀木的油纸伞。更多更快章节请到。赫连逸站在莫涟漪的身旁为其撑开了油纸伞。

    这时莫涟漪才抬眼认真的看了一眼身旁的赫连逸。

    此时的赫连逸着一身墨绿‘色’的蟒袍。个子高出莫涟漪一头。看起來已经像足了一个成年人。莫涟漪看着眼前的赫连逸。竟然有那么一刻的失神。她有一种错觉。那就是感觉眼前的人似乎就是她的夫君一般。可是很快一滴雨滴从油纸伞上滴落到了莫涟漪的脸颊上。冰冷的雨水。让沉寂在幻想中的莫涟漪瞬间变得清醒了过來。

    赫连逸见莫涟漪将视线从自己的身上慢慢的移开。他心里多少有些失落。

    当两人刚一走到宫‘门’口的时候。更多更快章节请到。就听见了万念那悦耳动听的声音。

    “娘亲。皇帝哥哥。我在这。”万念隔着细雨。对着走向自己的两人招手说道。

    莫涟漪看着对面向自己招手的儿子。因为隔着细雨的缘故。她根本无法看清楚儿子那酷似自己的五官。

    不过儿子所穿的服饰莫涟漪却看的十分真切。今天的万念身着一袭冰蓝‘色’的长袍。腰间系一条月牙白的腰带。腰带上依旧挂着的是那一块双龙戏珠的白‘玉’‘玉’佩。

    不等莫涟漪走进。万念就已经扑到了她的怀抱之中。万念紧紧的将自己的娘亲抱住。

    莫涟漪用手轻轻的抚‘摸’着万念的头说道：“万念此去。娘亲也不知道什么时候才能见到你。你抬起头來。让娘亲好好的看看你现在的样子。”

    莫涟漪看着儿子那如星辰般闪烁的双眸。再加上那神采飞扬的眼神。莫涟漪多少还是有些舍不得儿子离开自己的身边。

    “瑞王。我们该启程了。再不走只怕晚上会找不落脚的地方。”站在马车旁边的老师对着这边和莫涟漪依依不舍告别的万念喊道。

    “娘亲。我该走了。你好好保重身体。等着儿臣回來看你的那一天。皇帝哥哥。万念走了以后。母后就‘交’给你照顾了。你一定好照顾好我们的母后。”

    万念说完这些。便依依不舍的离开了。

    莫涟漪一直看着那辆马车。淡出自己的视线。这才转身准备回安宁宫去。

    “皇上。你不用陪着哀家了。哀家一个人想静一静。”莫涟漪对着一直跟在自己后面的赫连逸说道。

    面对莫涟漪提出这样的要求。赫连逸并沒有出言拒绝。他一脸深情的看着莫涟漪说道：“既然这样。朕晚些时候再去安宁宫陪着你。”

    不等莫涟漪说出拒绝的话。赫连逸已经大步的从莫涟漪的身边离开了。

    赫连逸现在。已经将所有阻碍他们之间关系进一步发展的人都打发走了。所以他也不急在这一时。他觉得在接下來的日子里。他有的是和莫涟漪独处的时间。

    莫涟漪看着从自己身边走开的赫连逸。她心里在想。如果不因为那份对赫连逸的责任心。莫涟漪觉得自己恐怕早就已经离开了。

    可是一想到赫连逸对自己那一份不该有的情愫时。莫涟漪只能无奈的叹息了一声。然后摇了摇头。示意自己不要再去想这些烦心的事情。

    回到安宁宫内。莫涟漪已经困得不得了了。她沒有更衣。就直接躺在了‘床’榻之上。

    “太后娘娘。太后娘娘。你醒醒。起來吃了‘药’再睡。这样你才能睡的踏实一些。”冬青一边摇晃着莫涟漪。一边轻声的叫道。

    被冬青这样一叫。莫涟漪的脑海中迅速闪过了一个念头。可是因为这个念头闪的太快。以至于莫涟漪。沒抓住这个念头是什么。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    