
    此时坐在寨子大厅里的赫连驰。想起了小乖临行前的对他的解释。他随即找了一个面具戴上前去迎战。

    莫涟漪看着单枪匹马出现在他们面前的赫连驰。她心下道。看來今天这个郭羡之要有的受了。

    赫连驰看向站在莫涟漪身边的郭羡之。他怒火中烧的问道：“刚才是不是你说需要本寨主给你赔礼道歉。你才肯善罢甘休是吗。”

    对上赫连驰那强大的气场。郭羡之虽然心里稍微有些惊讶。但是他在气场上也不打算输给赫连驰。

    郭羡之随即应声道：“沒错。就是我。”

    “看招。”

    不等郭羡之有所反应。一个墨黑‘色’的身影。身手矫健。动作轻盈而敏捷。以迅雷不及掩耳之势已经从马背上一跃而起。來到了郭羡之的面前。那只伸出來的大手飞快的抓住了郭羡之的手臂。此时的郭羡之还沒搞清楚对方是怎么出手的。但是他他整个人已经被对方死死的控制住了。

    赫连驰就这样单枪匹马。轻而易举的将郭羡之给抓了起來。

    抓住郭羡之的赫连驰对着郭羡之的属下们大声的说道：“你们的少爷已经被我云天赐所擒获。如果想让他平安无事的回去。就拿出你们郭家一半的家产來赎他。”

    “云寨主。我现在就回去准备赎金。更多更快章节请到。但是你得答应我。在我准备赎金的这段时间里。要保证我家少爷平安无事。”郭家的管家对这抓住自己少爷的云天赐说道。

    “废话少说。赶紧回去准备赎金。若是让我云天赐知道你们是故意拖延时间。不尽快的筹备赎金。那么就休怪我云天赐不手下留情了。还有。不要让我等太长的时间。我的耐心可是有限的。”赫连驰语气不善而又霸道的说道。

    站在一旁的莫涟漪看到这样的赫连驰。她心里不禁失笑道。赫连驰永远都是赫连驰。即便是他失忆了。可是他这骨子里与生俱來的霸道脾气却是怎么也改不了得。

    莫涟漪站了一会。第一时间更新觉得有些不舒服。附在赫连驰的耳边轻声的说了几句话。就回去休息了。

    此时郭羡之的处境就有些可悲了。不但沒能要回自己当初被云天赐抢走的东西。而且还再一次平白无故的失去了一半的家产。这就是俗话所说的。偷‘鸡’不成蚀把米。

    从山下往回走的莫涟漪。一路上一直觉得心口堵得慌。而且时不时还有想要吐的感觉。她原以为是因为自己看到了血腥的场面。才会出现这样的反应。

    可是回到房间后的莫涟漪。越想越觉得事情有些不对劲。莫涟漪索‘性’为自己诊了诊脉。

    “喜脉。”

    莫涟漪自言自语的说道。更多更快章节请到。似乎觉得有些不可能。她再一次为自己认真的诊了一次脉象。依旧是喜脉。这下莫涟漪终于可以肯定自己是真的怀孕了。

    得知自己是真的怀孕了的莫涟漪。她的心情极其的复杂。有惊喜亦有悲哀。喜的是她再一次怀上了赫连驰的孩子。而悲的是。这让她不由自主的想起了之前那个无缘生下來的孩子。

    处理完了寨子里被人围攻的事情。当天夜里。赫连驰想到白天的时候。莫涟漪告诉他。她有些不舒服。赫连驰不顾身心的疲惫。依然來到了莫涟漪所住的房间里。想亲自确认一下。莫涟漪这会到底怎么样了。

    “吱呀”一声。第一时间更新

    ‘门’被赫连驰从外面推了开了。

    “呕、呕、呕”

    赫连驰刚一踏进莫涟漪所在的房间。就听到了莫涟漪像是在呕吐的声音。

    “小乖。你怎么了。”赫连驰无比担心的问道。

    “我沒事。对了。这么晚了。你怎么还沒休息呢。”莫涟漪随口问了一句。

    “这不是放心不下你嘛。白天在山下的时候。你告诉我。你身体不舒服。当时因为山下有许多事情需要处理。我也就沒顾得上和你一起回來。这会处理完了所有的事情。就想着过來看看你。來看看你现在身体怎么样了。还有沒有不舒服的感觉。更多更快章节请到。”赫连驰一边解释。一边询问者莫涟漪的身体情况。

    “噢。是这样呀。我沒事。这不是好好的嘛。”

    莫涟漪不是不想告诉赫连驰她怀孕的消息。只是她还沒有做好告诉他的准备。

    莫涟漪话刚一说完。想吐的感觉再一次涌上心头。

    “呕、呕、呕”

    赫连驰看着莫涟漪难受的样子。他赶紧上前帮莫涟漪拍着背部。

    “小乖。你是不是吃什么东西。吃坏肚子了。要不找个大夫來给你看看。”赫连驰一边拍着莫涟漪的背。一边提议道。

    “我沒事。沒有吃坏肚子。更多更快章节请到。就是有些不舒服而已。”莫涟漪抬头看向赫连驰解释道。

    赫连驰在看到莫涟漪苍白如纸的脸‘色’时。他非常担心的说道：“小乖。你看你。脸‘色’如此的苍白。还说沒事。不行。你等着。我现在就给你去找大夫。让大夫看看你。看看你到底哪里不舒服了。”

    赫连驰说着就转身准备去给莫涟漪请大夫。

    这时莫涟漪一把抓住了赫连驰的胳膊。然后语气有些不稳的说道：“我真的沒事。只是。只是……”

    看着莫涟漪吞吞吐吐的样子。赫连驰更加的着急了。他反手抓住莫涟漪的手臂说道：“小乖。你是不是知道你身体是怎么回事了。快告诉我。只是是什么呀。”

    面对赫连驰这焦急担心的样子。莫涟漪也不知道该怎么说了。她迅速的从赫连驰的手中‘抽’出了自己的手臂。低垂着头说道：“哎呀。你别问了。我说沒事就是沒事嘛。难不成你希望我有事。”

    说道最后。莫涟漪显然有些不耐烦了。

    “不对。小乖。你是不是有什么事情瞒着我。你快告诉我呀。”赫连驰看着脸上闪过异样之‘色’的莫涟漪问道。

    莫涟漪依旧不说话。只是把头垂的更低了。

    “小乖。你快告诉我呀。你到底怎么了。你是不是想急死我呀。”赫连驰异常不安的问道。

    “哎呀。好了。我告诉你还不行嘛。”

    莫涟漪说完这句话。就转身坐在了‘床’榻边上。她指了指身边的位置。然后对着赫连驰说道：“你先坐这里來。我再告诉你。”

    赫连驰很听话的坐到了莫涟漪的身旁。

    “咱们先说好了。我一会告诉你了。你可不许告诉其他人。知道了吗。”莫涟漪像是对小孩子说话一样。

    赫连驰却极其认真以及肯定的说道：“我对天发誓。我向你保证。你今天告诉我的事情我是绝对不会告诉任何人的。我若是违背了自己对你的保证。就让我……”

    “行了。你别保证了。我相信你不就行了。第一时间更新”

    莫涟漪捂着赫连驰的嘴巴。生怕赫连驰说出什么不好的毒誓來。

    “我怀孕了。”莫涟漪低下头小声的说道。

    听到莫涟漪所说的话。赫连驰愣在了哪里。半天沒有回过神來。

    莫涟漪见自己话都说出來。却不见坐在自己旁边的赫连驰有什么反应。她当下生气的问道：“你怎么不说话。”

    “小乖。你刚刚说什么。我沒听清楚。你再大声说一遍。”赫连驰显得异常‘激’动的说道。

    莫涟漪看着面前这个有些傻傻的赫连驰。她随即又大声的吼道：“赫连驰。这下你听清楚了。我怀孕了。”

    这下赫连驰才反应了过來。在莫涟漪沒有任何心理准备的情况下。赫连驰一下将莫涟漪扑倒在了‘床’榻之上。

    莫涟漪只觉得一阵眩晕。紧接着就是铺天盖地的热‘吻’向她袭來。

    赫连驰用他那薄凉殷虹的‘唇’瓣狠狠的‘吻’着莫涟漪那莹泽红润的香‘唇’。直到莫涟漪感觉有些喘不过气來的时候。赫连驰这才依依不舍的放开了被他压在身下的莫涟漪。

    “小乖。既然你已经怀了我们的孩子。那么你就索‘性’嫁给我吧。不知道你愿不愿意。”赫连驰紧紧的将莫涟漪拥入到怀抱中十分期待的问道。

    “很抱歉。我不能嫁给你。因为我已经嫁过人了。我的丈夫是赫连驰。而不是云天赐。虽然我一直叫你赫连驰。可是毕竟你现在的身份是云家寨的寨主云天赐。”莫涟漪无比认真的回答道。

    听到莫涟漪的回答。赫连驰的心一下子沉了下去。因为他害怕自己不是莫涟漪口中的那个赫连驰。那么这样一來。莫涟漪爱的人。就有可能从头到尾都不是他。

    莫涟漪感觉到了身边人的异样之‘色’。她看着身边的人。用无比认真的口气说道：“虽然你现在的身份是云天赐。但是我坚信你就是我的丈夫赫连驰。我不知道你为什么会将如此重要的我。还有我们的孩子万念忘记了。既然老天让我们今生再一次相见。那么总有一天。你会想起所有的事情。”

    “真的吗。小乖。你为什么会这么肯定。我就是你的丈夫赫连驰呢。”赫连驰不解的问道。

    “感觉。”

    “感觉。小乖。那万一你的感觉是错的呢。那岂不是……”

    沒等赫连驰把话说完。莫涟漪就打断了他的话说道：“不会。我的感觉沒有错。你现在只是暂时的失去了有我的那段记忆而已。我相信总有一天。你会找回属于你自己的记忆。而且这个记忆力里。也一定会有我。会有我们的孩子万念。”

    赫连驰还想说什么。可是终究沒有说出口。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    