
    [更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评][..想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。 ]“你不知道吗.”莫涟漪故意对着一脸茫然的欧阳冥问道.

    “知道什么呀.”

    欧阳冥被莫涟漪这莫名其妙的话问的更加的茫然了.

    “欧阳冥.这就是你的不对了.”莫涟漪嘴角勾起一抹坏笑对着欧阳冥说道.

    “涟漪.你越说我越‘弄’不懂了.你把我说的是一头雾水.”欧阳冥对着一脸坏笑的莫涟漪说道.

    这时站在一旁的诸葛清看不下去.她一脸娇羞的拽着欧阳冥的胳膊说道：“你又要当爹了.”

    “清清.你说什么.什么时候的事情.为什么我都不知道呢.”欧阳冥异常兴奋的问道.

    “我也是在回京的路上才知晓的.”诸葛清依旧有些不好意思的说道.

    这时的欧阳冥也顾上有旁人在.直接将诸葛清打横抱起.

    “欧阳冥.你这是干什么.你快放我下來.现在还有外人在呢.”诸葛清满脸娇羞不好的意思的对着欧阳冥说道.

    “涟漪他们不是外人.你现在刚怀孕.再加上我们这一路的舟车劳顿.你现在要做的就是好好的休息.我相信涟漪他们也不会见怪的.”欧阳冥一脸宠溺的看着怀抱中娇羞的‘女’人说道.

    “沒错.清清.欧阳冥说的沒错.你现在刚怀孕.是应该好好的休息一下.反正这一年半载你哪里也去不了.我们相处的时间还是很多的.所以等你休息好了.我们有的是时间聊天.”莫涟漪微笑着对着诸葛清说道.

    “既然你们都这样说了.那我就先回房休息了.”诸葛清卡着众人说道.

    “你放我下來.我自己能走.你这样抱着我.怪不好意思的.”诸葛清转头看向抱着她的欧阳冥说道.

    “这有什么不好意思的.涟漪他们又不是外人.你看他们在咱们面前都沒觉得不好意思.所以我们也沒有必要在他们面前觉得不好意思.”

    听到欧阳冥这样说道,诸葛清转头看了一下莫涟漪和赫连驰,正好看到赫连驰情不自禁的在莫涟漪的脸颊上偷‘吻’了一下.

    “赫连驰.你怎么能这样呢.清清和欧阳冥还在呢.”莫涟漪有些不好意思的说道.

    “他们不是都说了吗.我们不是外人.你又有什么不好意思的.”赫连驰一脸坏笑着说道.

    “赫连驰你怎么那么不知羞呢.”莫涟漪沒好气的说道.

    “涟漪.我觉得皇上这样‘挺’好的.爱就是要表达出來.那像欧阳冥.他总是把什么都藏在心里.”诸葛清开口说道.

    诸葛清话音刚一落下.房间内就响起了“啵”的一声.

    “夫人.这下你对为夫可满意了.不用羡慕别人了吧.”欧阳冥一脸得意的说道.

    “欧阳冥.你怎么能这样呢.”诸葛清低下头一脸尴尬的说道.

    “你刚刚不是对涟漪说爱就是要表达出來吗.还说什么.我总把什么都藏在心里.现在我不藏心里了.你应该高兴才对呢.怎么又怪起我來了.”欧阳冥略显失落的说道.

    “谁怪你了.你那里听出來我怪你了.”诸葛清低垂着头一脸娇羞的说道.

    “既然夫人沒有怪为夫.那我们现在是不是可以回房间休息了.”

    欧阳冥话音一落.诸葛清就表示同意的点了点头.

    “涟漪.那我先回房休息了.我还有很多话想和你聊.等我今天晚上休息好了.明天我们好好的聊一聊.”诸葛清一脸温柔的说道.

    “我也有很多话想和你说.但是考虑到你的身体.你还是赶紧去休息吧.”莫涟漪表示理解的说道.

    欧阳冥将诸葛清抱回房间以后.温柔的将她放在了‘床’榻之上,紧紧的握着诸葛清的手放到他那‘性’感的‘唇’瓣上.然后一脸深情的看着诸葛清说道：“夫人.这么重要的事情.你怎么不告诉为夫一声呢.要是知道你怀孕了.说什么我也不会让你这么一路舟车劳顿的.”

    “其实一开始我也不知道.等到咱们走了一半路的时候.我才知道.可是看你心里很是惦念涟漪他们夫妻俩.再加上我也很惦念他们.我想应该不会出什么问題.所以也就沒有告诉你这件事情.”诸葛清轻声细语的说道.

    “傻夫人.他们晚几天见也是一样的.要是因为赶着见他们.让我们的孩子发生什么意外.那可就是得不偿失了.要是让他们知道我们因为赶路让你肚子里的孩子有什么意外的话.他们也会内疚和自责的.所以以后不管有什么事情.你都要先告诉为夫一声.不要对我有任何的隐瞒.知道了沒有.”

    看着欧阳冥一脸柔情似水的看着自己.再加上他那如雕刻般的俊脸.诸葛清整个人都被这样的欧阳冥‘迷’得一塌糊涂.一时间愣在了那里.不知道要说什么了.

    “夫人.为夫有这么好看吗?”欧阳冥一脸打趣着说道.

    欧阳冥说完这句话.依旧不见自家夫人有所反应.他站起身來.用自己强而有力的手臂将坐在‘床’榻上的诸葛清搂在了他的怀抱中.然后温柔的说道：“清清.谢谢你.”

    感受到欧阳冥紧搂这她的动作.以及听到他所说的话.诸葛清这才如梦惊醒一般的说道：“感谢我.为什么.”

    “感谢你嫁给我.感谢你肯给我生儿育‘女’.感谢你让我感受到了被人爱和爱人的滋味.总之感谢你的太多、太多.”欧阳冥一脸幸福知足的说道.

    “夫君.我也很感谢你娶了我.让我成为你的夫人.总之我要感谢你多一些.”莫涟漪很幸福的说道.

    这一夜.因为老朋友相聚.大家的心情都非常的好.大家都是一夜好眠.

    诸葛清更是一夜好眠.一直睡到第二天晌午自然醒.

    “夫人.你醒了.”

    诸葛清刚一睁开眼睛看到的就是欧阳冥那张英俊的脸庞.

    “夫君.现在是什么时辰了?”诸葛清‘揉’了‘揉’睡眼蓬松的眼睛说道.

    “已经是晌午时分了.”欧阳冥据实说道.

    “不是吧.我睡了那么久.不行.我要赶紧起來.要是让涟漪他们知道了.怪不好意思的.”诸葛清说着就准备动身起‘床’.

    “夫人.你不用起來了.涟漪他们已经知道了.涟漪还嘱咐我.让你多多休息一下.还吩咐御膳房给你炖了‘鸡’汤.”

    欧阳冥说着.就将莫涟漪吩咐御膳房炖好的‘鸡’汤.递到了自家夫人的面前.

    “不是吧.他们都知道了.那你起來的时候.为什么不叫我和你一起起來呢.”诸葛清稍微有些不悦的说道.

    “我的好夫人.我也想叫你的.可是涟漪说了.必须让你睡到自然醒.为夫在考虑到你的身体以后.也觉得涟漪说的有道理.所以就沒有叫你醒來.好了.咱们先不说这些了.你先起來将这碗‘鸡’汤喝了.你对为夫有什么不满的.也等你将这碗‘鸡’汤喝了以后再说也不迟.”

    欧阳冥说着就将‘鸡’汤递到了诸葛清的手上.

    诸葛清接过‘鸡’汤后.她并沒有立即喝下.而是继续对着欧阳冥问道：“那涟漪他们现在在哪.”

    “涟漪他们现在带着清仪.还有万念他们正在御‘花’园里放风筝呢.等你喝完这‘鸡’汤以后.我带着你去找他们.”欧阳冥一脸宠溺的看着诸葛清说道.

    大约过了两盏茶的功夫.欧阳冥就带着诸葛清來到了御‘花’园里.

    “清清.你來了.为什么不再多睡一会呢.”莫涟漪对着站在她身前的诸葛清问道.

    “涟漪.我都睡到这个时辰了.怎么好意思再睡呢.”

    因为有赫连驰在一旁.诸葛清说这话的时候.显得有些尴尬.

    不等莫涟漪说什么.赫连驰悦耳动听的声音在诸葛清的耳边响起.

    “你现在跟平常人不一样.所以多睡一会也是很正常的.小乖那会怀喜儿的时候.也是特别的嗜睡.我想.这大概就是因为你们‘女’人怀孕的原因.所以才会出现这种嗜睡的情况.”

    赫连驰话音刚一落下.莫涟漪也跟着附和道：“清清.赫连驰说的沒错.我怀喜儿的时候也是特别的嗜睡.所以这是正常的现象.你也不要觉得不好意思.”

    莫涟漪说完就离开了赫连驰的怀抱.走到了诸葛清的身边.拉着她的手对着欧阳冥俏皮的说道：“欧阳‘门’主.你的夫人可以借给我一会吗.”

    看着这么俏皮可爱的莫涟漪.欧阳冥也很幽默的摇了摇头.

    “欧阳冥.不是吧.这么小气.我就是想和清清单独说说话.这你都不愿意吗.”莫涟漪有些难以置信的说道.

    “涟漪.你别听他的.他这是在逗你呢.走吧.我们两个人在御‘花’园里随便走走.顺便再赏赏‘花’.也让我看看你这御‘花’园有沒有什么变化.”诸葛清说着就松开了挽着欧阳冥的手.转而去牵着莫涟漪的手了.

    “我们两个去逛了.你们两个大男人负责看好两个放风筝的小宝贝.”莫涟漪走了以后.还不忘对着身后的两个人大男人叮嘱道.

    “涟漪.我家夫人现在是可是我们欧阳家重点保护的对象.我现在把她‘交’给你了.你可要好好的替我照顾好她.”

    诸葛清和莫涟漪的身后响起了欧阳冥那略显低沉而又爽朗的声音.

    