
    （ ）吕月弦见赫连驰的语气不善.所以就很是识趣的带着自己的天義的手下全部离开了.

    等到这些人走后.血稠这才现身出來.站在了赫连驰的面前.

    “主人.你觉得他们说的是真的吗.”血稠疑‘惑’的问道.

    “不管是真是假.她都是朕的小公主.”

    赫连驰说出了自己内心所想的.

    “主子说的沒错.不管他们怎么说.公主永远都是主人的公主.”

    这一夜注定是一个不眠只夜.

    赫连驰因为担心莫涟漪的身体.所以他这一夜.一夜未眨一眼的守在莫涟漪的身边.

    等到第二日晌午的时候.莫涟漪这才醒來了过來.

    莫涟漪睁开眼睛.第一眼看到的就是赫连驰那张英俊潇洒的脸庞.

    “小乖.你终于醒來了.为夫都快担心死了.”赫连驰握着莫涟漪那白皙修长的双手.十分宠溺的说道.

    “我这不是好好的嘛.有什么可担心的呢.对了.咱们的宝贝‘女’儿呢.”

    莫涟漪此时最期待的就是看一看自己的‘女’儿.

    “‘奶’妈将她抱到偏殿去休息了.你起來先吃点东西.等你吃完了.一会我再让‘奶’妈将我们的宝贝‘女’儿给你抱过來可以吗.”

    赫连驰一边是说.一边将他早已为莫涟漪准备好的膳食端到了莫涟漪的面前.

    此时的莫涟漪正好也饿了.她不知道是什么原因.她不但饿了.而且是非常.非常的饿.

    莫涟漪看着赫连驰为自己准备的膳食.都是她喜欢吃的.

    早已饿的饥肠咕咕的莫涟漪.在看到这些美味的膳食时.她顿时什么也顾不上了.一股劲的将赫连驰所端來的东西往自己的嘴里面送.

    看着自家小乖吃饭的样子.赫连驰在旁边叮嘱道：“小乖.你慢点吃.又沒有人和你抢你的膳食.你干嘛吃的那么快呢.”

    “真的饿了.而且是特别饿的那种.”莫涟漪一边说.一边继续往自己的嘴里送膳食.

    “小乖.很抱歉.让你受累了.”赫连驰一脸疼惜的说道.

    莫涟漪生产之后.她明显的感觉到了身体的变化.

    此时莫涟漪明显的感觉到属于自己的空间似乎再一次回來了.

    “赫连驰.我感觉到我的空间似乎又回來了.”莫涟漪满脸兴奋的对着坐在自己面前的赫连驰说道.

    “是吗.小乖.如果真的是这样.那就太好了.”

    赫连驰高兴.那是因为他觉得.自己小乖的空间会回來以后.自己的小乖就可以自己保护自己.不用他整日提心吊胆的了.

    “谁说不是呢.沒有空间的时候.我总是沒有安全感.现在好了.看來我们的‘女’儿真的是个福星.”莫涟漪‘激’动的说道.

    “是呀.我们的‘女’儿的确是个福星.小乖.你知道吗.我们的‘女’儿在出生的时候霞照漫光映天.将黑夜都驱逐了.”

    赫连驰将他们‘女’儿出生时的景象对着莫涟漪说了一遍.

    “你说的这是真的吗.”莫涟漪难以置信的问道.

    “当然是真的了.而且还有一个自称是天義组织的人们.说我们的‘女’儿是他们天義的圣‘女’.昨天晚上我们的‘女’儿平安降生以后.他们都在你的安宁宫外膜拜.”赫连驰将天義组织的事情说了出來.

    “天義组织.我以前怎么沒有听说过呢.”莫涟漪有些茫然的看着赫连驰问道.

    这时赫连驰就将最近所出现的暗月组织以及天義组织对莫涟漪讲了一遍.

    “哦.原來如此.对了.赫连驰.现在我的空间里面变成了一片风景秀丽的山水.成了一方自在美丽的小天地.看着这样的空间.想必我空间的灵力应该更进一层了.所以我想将里面的圣水取出來给生病的人喝.看看效果如何.如果效果真的不错的话.那么边关饱受摧残的百姓就有救了.”莫涟漪一脸期盼的说道.

    “我的小乖.总是这么心底善良.有爱心.”赫连驰说着就将莫涟漪紧紧的拥入到了怀抱之中.

    当天下午.赫连驰从自己小乖这里离开的时候.就带走了一些空间里的水.

    结果让赫连驰沒有想到的是.这个看似很平常的水.被生了重病的人喝下以后.竟然在瞬间的时间里痊愈了.

    在得知这消息以后.赫连驰心情愉悦的來到了安宁宫内.虽然以往赫连驰來看自己的小乖时.心情也都是愉悦的.可是这次的愉悦却与以往不同.

    赫连驰心想.自己的‘女’儿若是一个福星的话.那么他的小乖就是一个大福星.

    “小乖.”

    此时赫连驰的心情难以用语言來形容.

    当然他这样的情绪.也被莫涟漪看的一清二楚.

    “怎么了.”莫涟漪也略显轻松的问道.

    最近烦心的事情太多了.虽然赫连驰沒有告诉她.但是从他细微的神情上.莫涟漪还是感觉到了.所以莫涟漪此时看到赫连驰心情和最近以來有所不同的时候.她的心情也跟着发生了不同.

    “太好了.真是太好了.”赫连驰沒头沒脑的说道.

    “赫连驰.你把话说清楚.什么太好了.”莫涟漪有些不解的问道.

    “小乖.你知道吗.你给我的空间之水.竟然有着超乎我们想象的作用.”赫连驰一脸‘激’动的说道.

    “哦.是吗.说來看看.”

    对于自己空间里的东西.莫涟漪还是有信心的.但是让她沒有想到的是.这次的空间之水.竟然让赫连驰如此‘激’动.所以她就想知道.这个空间之水到底有何奇效.

    赫连驰将病人喝下时的情况对莫涟漪说了一遍.莫涟漪也感到很意外.但是沒有却沒有像赫连驰那般的喜不胜数.

    “既然他的效果如此明显.那么有了这空间圣水.说不定边境上饱受摧残的百姓也就有救了.”

    对于自己空间里的东西.莫涟漪知道每一样都是有奇效的.所以这才对赫连驰这样说道.

    “小乖.那你的意思是.”赫连驰有些不太明白的问道.

    “赫连驰.我发现你最近好像越來越傻了.我这么明显的意思.你都不知道吗.”莫涟漪很是费解的说道.

    “小乖.为夫最近的确是越來越傻了.”听到莫涟漪这样说自己.赫连驰自嘲的说道.

    “好了.不说这些沒用的了.完了我取一些空间的圣水.你让血稠带到边境上去.送到那些那些饱受摧残的百姓手中.让那些伤者病者服用.想必会有意想不到的奇效.”莫涟漪安慰般说道.

    “皇上.娘娘.天義的首领求见.”苏公公站到莫涟漪内室的‘门’外禀报道.

    “知道了.你让他们在正殿稍等片刻.我们马上就出來.”赫连驰对着苏公公回答道.

    “奴才遵旨.”

    “小乖.既然他们求见.为夫就带你出去见见他们.”赫连驰说这话的时候.已经放开了怀抱中的莫涟漪.

    “也好.正好我也想见见他们.”莫涟漪说着就从‘床’榻之上走了下來.

    约莫过了一盏茶的功夫.赫连驰带着自己的小乖就出现在了这个所谓的天義首领的面前.

    今天的莫涟漪身着一袭金丝百鸟朝凤绣纹朝服.墨‘玉’般的黑发被赫连驰挽了一个象征着大夏朝皇后身份的牡丹髻.淡漠般的水眸.让人看不出她此时的真实情绪.

    吕月弦看着这样的莫涟漪.一时之间看的有些呆了.作为天義的首领.他还从未见过如此美‘艳’无比的‘女’子.

    虽然此时的莫涟漪只是略施粉黛.但是整个人看起來却是格外的明‘艳’照人.

    赫连驰也觉察到了吕月弦看向自家小乖那异样的深情.他语气不善的说道：“吕首领.你见了朕和朕的皇后为何不参拜.”

    吕月弦听到赫连驰那不善的语气以后.他立马也反应过來自己刚刚的失态了.

    “天義组织的首领.吕月弦拜见大夏朝的皇上.皇后娘娘.”

    吕月弦立即恭敬的行了一个非常标准的宫廷礼.

    “吕首领.你这会來拜见.是有什么重要的事情吗.”赫连驰用他那冰冷邪肆的声音问道.

    “皇上.吕某今天來主要是想拜见一下我们天義圣‘女’的生身母亲.感谢她为我们天義带了福星.”吕月弦恭敬谦卑的说道.

    “吕首领.现在既然已经拜见了.你是不是可以走了.”赫连驰依旧语气不善的说道.

    这时.莫涟漪在任何人沒有察觉的情况下.轻轻的拽了一下赫连驰的衣袖.

    赫连驰看向莫涟漪的时候.莫涟漪对他轻轻的摇摇两天头.示意赫连驰不要这样做.

    赫连驰立马会意到了莫涟漪的意思.沒有再和这个吕月弦计较他的失礼.不过赫连驰也沒有打算就此放过吕月弦.

    “吕首领.朕的皇后娘娘刚生产完.身体现在还很虚弱.有什么事情的话.我们去御书房详谈.刚好朕有些事情想要请教一下吕首领.”赫连驰稍微的转变了一下自己的态度.

    吕月弦听到赫连驰这样说道.也沒敢反驳.吕月弦心想.毕竟是他们天義组织來找人家赫连驰合作的.所以吕月弦觉得现在还是跟人家和气为好.

    “皇上.皇后娘娘.是吕某失礼了.还望皇上和娘娘不要怪罪才好.”吕月弦很合适宜的道歉道.

    