
    [txt全集下载75txt.]吕月弦说着就将装有解蛊虫的盒子递到了赫连驰的手上.

    在沒有想到更好的办法之前.赫连驰也只有选择去相信这个所谓的‘天義’组织的首领吕月弦了.

    “皇上.那我们就不打扰你了.如果大夏朝需要我们‘天義’组织的支持.你只要发‘射’这个信号弹.我们‘天義’组织的人.就会立马出现在大夏朝的皇宫内.”吕月弦说完就将一个用來联络他们天義组织的信号弹递到了赫连驰的手上.

    瞬间天義组织的人在赫连驰的眼前.消失的无影无踪.

    赫连驰沒有去纠结天義组织的事情.而是将这所谓的解蛊虫‘交’到了自己暗卫的手中.

    “记住朕的话.不管有任何的消息.你都要回來告诉朕.”赫连驰对着自己的暗卫叮嘱道.

    大半年之后.血稠才带回來了一个不好不坏的消息.

    “主子.”

    “血稠.朕命人给你带过去的解蛊虫.可否起到作用.”

    虽然这大半年以來.血稠经常会飞鸽传书给赫连驰.但是当血稠亲自出现在他面前的时候.赫连驰还是忍不住想要问边境的情况到底是什么样的.

    赫连驰此时很想知道.这个天義组织的首领给他的东西到底有沒有起到作用.

    “主子.这个怎么说呢.”血稠有些犯难的说道.

    “什么怎么说呢.你据实说就可以了.”赫连驰有些微怒的说道.

    血稠见自家主子有些发怒了.赶紧将事情的始末说了出來.

    “主人.是这样的.刚开始我们用了你给的那个解蛊虫.的确让大部分的丧尸军队大片的溃散.大部分的丧尸也全都变回了尸体.可是不知道为什么当我们处理了一批死尸的时候.就会再有新的死尸出现.总是这样周而复始.而且还有一部分的尸体根本不受解蛊虫的影响.”

    血稠将他看到的.有关于丧尸军队的实际情况如实的告诉了赫连驰.

    “如此说來.还有一部分的丧尸依旧在为祸人间.”

    赫连驰像是在对血稠说.又像是在对自己说.

    赫连驰心想.既然这个天義组织有能力对付他们所谓的暗月组织.那么合作也未尝不是一件好事情.

    “血稠.你先退下吧.有些事情我需要冷静一下好好的想一想.”

    “属下领命.”

    血稠话音一落.一个墨黑‘色’的身影就消失在了赫连驰的面前.

    待血稠走后.赫连驰也起身走到了御书房的外面.

    赫连驰按照天義组织首领临走前的吩咐.他将这个可以召唤天義组织的信号弹发‘射’到了夜空之中.

    很快天義组织的人就接受到了.赫连驰发出的信号弹.

    “皇上.看來你是想通了.也相信了我们天義组织的实力是不是.”吕月弦有些小得意的问道.

    “吕月弦你也不要太得意.虽然我招你进宫.但是这并不代表.你可以在我的皇宫内为所‘欲’为.所以进宫之后.你最好搞清楚自己的身份.”赫连驰依旧用邪肆狂傲的语气和这个所谓的天義组织的首领说道.

    “皇上.我们只是合作关系.所以不会出现你所说的那种情况的.”觉察到了赫连驰的不悦情绪以后.吕月弦赶紧向赫连驰解释道.

    “知道这个道理最好.从今往后你们就住在东宫的位置.如果暗月组织來袭.也好应对.”

    赫连驰说完这句话.就转身离开.朝着安宁宫的方向走去.

    安宁宫内.

    莫涟漪因为快要接近生产期了.所以最近她肚子里的宝宝闹腾的非常厉害.使的莫涟漪夜晚总是睡不好.

    当赫连驰过來的时候.已经是大半夜的时间了.莫涟漪依旧半躺在‘床’榻之上.潋滟般的水眸一直在注视着自己的肚子的变化.

    “小乖.这么晚了你还不睡.在看什么呢.”

    每当赫连驰在面对莫涟漪的时候.他都会收起烦心的事情.总是以一副轻松的姿态來面对自己的小乖.

    莫涟漪看着身着一身墨‘色’华服的赫连驰.此时正款款深情的看着自己.再看看他那‘玉’制的龙纹腰带.将他整个人衬托的格外英俊潇洒.

    看到这里.莫涟漪的神‘色’忽然大变.

    当然她的表情变化全都被赫连驰尽收眼底.眼看着自己的小乖脸‘色’大变.赫连驰异常紧张的问道：“小乖.你怎么了.是不是那里不舒服了.”

    “我.可能……可能……”

    “啊……啊……”

    莫涟漪的话还沒有说完.肚子就开始剧烈的疼了起來了.

    “小乖.你怎么了.”

    赫连驰刚一问完.立马就想到这是怎么回事了.

    “小乖.你是不是快要生了.”

    听到赫连驰这样问道.莫涟漪使劲的点了点头.

    “小乖.你坚持一下.我马上吩咐人去见将产婆叫來.”

    赫连驰说完话.立马准备去吩咐人去找产婆.可是此时的莫涟漪实在是疼的不行了.所以此时的莫涟漪只是紧紧的抓着赫连驰的手.一刻也不想松开.

    “小乖.你放心.产婆马上就过了.你一定要坚持.知道了沒有.”

    此时的赫连驰也很焦急.看着自家小乖痛苦的样子.赫连驰就觉得自己的心也跟着好痛.好痛.

    “皇上.请你回避一下.‘女’人生孩子.男人在这里不好.”产婆对站在莫涟漪身边的赫连

    驰说道.

    “废话少说.赶紧干你该干的事情.你在多言.小心朕要你的脑袋搬家.”赫连驰语气冷冽的对着产婆说道.

    “请皇上恕罪呀.请皇上开恩那.”

    产婆吓得一个劲跪在那里求饶.

    看着产婆一直跪在地上.而他的小乖痛苦的躺在.不停的喊叫着.赫连驰气的‘抽’出了一只手.直接将产婆从地上拽了起來.

    “朕让你废话少说.你沒有听见吗.赶紧起來.帮皇后娘娘接生.”赫连驰有些发怒的对着产婆说道.

    产婆见皇上发怒了.赶紧动起手來.准备给皇后娘娘接生.

    莫涟漪这胎虽然是二胎.但是也不像想象中那般的好生.毕竟这个孩子和万念之间隔的时间太长了.

    “皇后娘娘.你用力呀.你快用力呀.”产婆有些焦急的对着莫涟漪说道.

    “啊……啊……”

    莫涟漪痛苦的**着.

    “皇后娘娘.孩子的头快出來了.你再加把劲.用点力.孩子马上就出來了.娘娘.孩子的头已经出來了.你再加把劲.孩子马上就出來了.”

    产婆一边说.一边小心翼翼的接着孩子.

    “啊……唔……”

    莫涟漪使劲的用了一把力气.很快莫涟漪就觉得轻松了许多.

    “恭喜皇上.贺喜娘娘.是个小公主.请皇上在小公主的屁股上打上一巴掌吧.”

    如果是平常家的孩子.产婆自己就会在孩子的屁股上打上一巴掌的.可是奈何今天她接生的并非寻常家的孩子.这个孩子可是喊着金汤匙出生的.所以她一个接生的产婆.实在是不敢那样做.

    “朕的孩子刚來到这个世界上.朕为什么要打她.”赫连驰一脸疑‘惑’的说道.

    ‘床’榻上的莫涟漪在听到这句的时候.她拖着虚弱的身体.使劲的拽了拽赫连驰的衣服.

    “小乖.你怎么了.哪里不舒服了.”赫连驰非常担心的问道.

    “我‘挺’好的.你赶紧按照产婆的所说的去做吧.”莫涟漪拖着疲惫不堪的身体说道.

    “小乖.怎么连你也赞成我这样做呢.”赫连驰表示不解的问道.

    “你先做了.以后我会跟你解释的.”莫涟漪说完这句话以后.整个人就虚弱的昏睡过去了.

    “小乖.小乖.你怎么了.”看着自己的小乖忽然昏了过去.赫连驰很是担心的喊道.

    “皇上.皇后娘娘沒事.她只是刚才生产的时候用力过多.这会是虚弱的睡着了.还请皇上先打小公主一巴掌吧.”

    产婆继依旧继续着刚才的那个话題.

    “啪”的一声.

    紧接着就是“哇”的一声.

    小公主哭喊了起來.

    “主子.安宁宫外跪了一片黑压压的人群.”血稠在赫连驰的耳边轻声道.

    “知道是什么人吗.”赫连驰继续问道.

    “不知道.”血稠很是干脆的回答道.

    “随朕出去看看.”

    赫连驰说完就大踏步的走了出去.

    “你们这是干什么.”赫连驰看清楚了.地上跪拜的人以后.他对着跪拜在地上的吕月弦说道.

    “皇上.难道你沒有注意到天空有什么变化吗.”吕月弦指了指被七彩霞光映照的夜空说道.

    经过吕月弦这么一提醒.赫连驰此时也发现了天空的异常之处.

    此时霞照漫光映天.将黑夜驱逐.

    “皇上.你的小公主是我们天義的圣‘女’.而作为天義的勇士们.我们一定会誓死效忠小公主的.”

    吕月弦带着所有的天義勇士.跪在莫涟漪的安宁宫外.看着站在他们面前的赫连驰说道.

    “吕月弦.你凭什么说朕的小公主就是你们的圣‘女’了.”赫连驰沒好气的质问道.

    “皇上.不管你信与不信.小公主是我们天義的圣‘女’.已经是不争的事实了.”吕月弦语气异常坚定的说道.

    “行了.不管朕的公主是不是你们天義圣‘女’.这个都已经不重要了.现在最重要的就是.你们先离开这里.”赫连驰语气有些不善的说道.

    