
    等到赫连万念再一次醒來的时候。已经是半夜时分了。

    “万念。你醒了。有沒有哪里感觉不舒服的。”赫连逸淡淡的说道。让人听不出他此时的真实情绪是怎样的。

    “赫连逸。你少在这里假惺惺的了。这里又沒有外人。我们就开‘门’见山的说吧。你如实的告诉我。我娘亲是不是你害死的。”

    赫连万念此时的语气也极为的冷淡。因为他总有一种预感。自己娘亲的死并非表面上这般的简单。

    “万念。对于太后娘娘暴毙这件事情我不想多说什么。还有。既然太后娘娘已经下葬了。我们就不要再继续这个话題了好吗。”

    赫连逸的语气依旧如常。

    见赫连逸不愿与自己再继续这个话題。更多更快章节请到。赫连万念冷眼看着赫连逸说道：“既然你不想和我继续这个话題。那么你就吧。我要休息了。”

    “万念。难道你真的打算一直这样对我心存芥蒂吗。”赫连逸无奈的问道。

    “不敢。皇上。我娘亲既然已经下葬了。我也不想待在京都这个伤心的地方了。明日一早。我就会赶往封地。此生永不会再踏进这京都半步的。”

    赫连万念说完这句话。再一次朝着‘床’榻躺了下去。不再去看坐在他‘床’榻前的赫连逸。

    赫连逸见万念不愿理他。站起身來说道：“既然你心中已有打算。那么朕也不会勉强你留下來。明日一早。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 朕再过來为你送行。”

    感觉到赫连逸已经离开了自己寝室。赫连万念这才开始发泄自己的情绪。

    等发泄完了以后。他收拾了一下自己的情绪。准备立马动身赶往自己的封地。因为他不想看到赫连逸。

    赫连万念心想。等他到了自己的封地。他就要开始一点点的蓄积自己的力量。他想。他要强大起來。这样他才能够调查出母后暴毙的真相。才能够为母后报仇雪恨。

    光‘阴’如梭。很快一年的时间就过去了。

    京城郊外远处的山庄里。

    自从太后暴毙的消息传遍了整个大夏朝以后。这个地方是赫连逸每个月都会來的地方。更多更快章节请到。

    七月初七这天。是一年一度的七夕节。

    赫连逸依旧微服出宫來到了京城郊外远处的山庄里。

    “涟漪。今天是七夕节。我陪你出去逛灯会可好。”赫连逸一脸宠溺的看着眼前的莫涟漪问道。

    莫涟漪点了点头。示意自己答应了。

    见莫涟漪答应了自己的请求。赫连逸显得异常的兴奋。

    其实当年的莫涟漪根本沒有暴毙身亡。而是赫连逸给众人使了一个障眼法。所以当初在莫涟漪下葬的那一天。他才会担心被人会揭穿他的‘阴’谋和诡计。

    此时的莫涟漪已经失去了所有的记忆。她亦不记得自己是谁。更多更快章节请到。在她的印象中。她似乎一直就待在这个地方。

    莫涟漪所不知道的是。就是她眼前的这个男人将她的翅膀剪断了。还亲手将她养在了。他亲手打造的这个琉璃金笼里面。

    “赫连逸。既然我们晚上要一同出去。容我回房梳洗打扮一番。再同你一起出去可好。”

    再被赫连逸圈养的这一年里。莫涟漪从來沒有踏出过这个山庄。今天好不容易有这样的机会。她决定好好的打扮一番。然后再试图从赫连逸的嘴里套出一些她想知道。而赫连逸又不愿意告诉她的事情。

    赫连逸为了讨莫涟漪开心。他什么都肯为其做。今日见莫涟漪不但同意和自己一起出去。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而且还要梳洗打扮一番。这让赫连逸那颗萌动的‘春’心。跳动的更加‘激’烈了。

    赫连逸压抑住自己内心兴奋的感受。表现的极其温柔的说道：“涟漪。那我就在偏殿等你可好。”

    莫涟漪沒有回答赫连逸。转身径直回到了自己的卧房。

    约莫过了一炷香的时间。

    “吱呀。”一声。莫涟漪打开了自己的房‘门’。

    赫连逸听到开‘门’的声音。立即起身。朝着‘门’口的方向走去。

    此时出现在‘门’口的莫涟漪。着一袭白‘色’百褶莲‘花’裙。墨‘玉’般的黑发在头顶挽了一个百合髻。肌肤嫩白如雪。眉宇间有一股动人的韵味。脸上略施粉黛。整个人看起來是那般的灵动。

    赫连逸一时间看到有些痴了。

    看着赫连逸此时这样的神情。莫涟漪不经意间‘露’出了一抹尴尬的笑容。

    “嗯哼。”

    莫涟漪轻咳了一声。

    赫连逸这次却沒有因为自己的失态而感到尴尬和羞愧。因为自从莫涟漪失忆以后。他不再将莫涟漪当成他的继母來看待。而是切切实实的将她当成了自己喜欢的、爱慕的人來看待的。

    见赫连逸回过神來了。莫涟漪有些疑‘惑’的开口询问道：“赫连逸。你这样看我。是因为我脸上有什么特别的东西吗。”

    听到莫涟漪这样问自己。赫连逸嘴角勾起一抹淡淡的笑容。只笑不语。

    “看來。肯定是我疏忽了什么。让我进去再好好的照照镜子。看看是不是脸上真的有什么不妥不处。”

    莫涟漪说着就准备转身进入到自己的卧房当中去。

    看着转身正‘欲’离去的莫涟漪。赫连逸一把抓住了莫涟漪的手腕。

    “怎么了。”莫涟漪有些不解的看着赫连逸问道。

    “你脸上并无什么不妥之处。我方才之所以那样看你。那全都是因为今天的你实在是太美了。所以致使我看的有些痴了。我忽然有一种自‘私’的想法。更多更快章节请到。不想带着这样美的你。出现在其他人的面前。因为这样以來。就会有很多的人看到如此美丽的你。”赫连逸一脸诚恳的说道。

    “赫连逸。你少贫嘴了。这陪我去逛灯会是你主张的。这会不想去了。所以才会编出了这样的理由和借口是不是。”莫涟漪有些不高兴的说道。

    赫连逸见莫涟漪面‘露’不悦之‘色’。他立马有些焦急的开口解释道：“涟漪不是你想象的这样。”

    “不是我想象的这样。那还能是什么样的。算了。既然你不想陪我去。我们不去便是。”

    莫涟漪说着就把自己的手从赫连逸的手中挣脱了出來。

    “涟漪。你要我怎么解释。你才肯相信呢。”

    赫连一边说。一边再次伸手去抓莫涟漪。

    毫无意外。莫涟漪那白皙而又柔软的手再一次被赫连逸抓在了自己那宽大而又结实的手掌之中了。

    这一次任凭莫涟漪怎么挣脱也挣脱不开來。

    “赫连逸。你到底想要干嘛。”

    莫涟漪因为气急。再加上和赫连逸的一番较量。刚才还白皙如雪的小脸。此时已经微微有些涨红了。

    “涟漪。咱们不闹了好吗。”赫连逸依旧温柔的说道。

    “谁跟你闹了。你松手。”莫涟漪有些不悦的说道。

    “我不。除非你答应和我不闹了。否则不管你说什么。我都不会放开你的手的。”赫连逸有些耍无赖的说道。

    “行了、行了。我和你不闹了还不行吗。哎呀。你快放开我。你‘弄’疼我了。”莫涟漪有些急躁的说道。

    “好了涟漪。既然你不闹了。现在时候也不早了。我们去逛灯会吧。”

    赫连逸不但沒有放开遵守诺言放开莫涟漪的手。反而抓的更紧了些。似乎生怕莫涟漪会跑了一样。

    “赫连逸。你快放开我呀。这个大骗子。说话不算数。”

    莫涟漪被赫连逸拉着往出走。她嘴里还不停的抱怨着。

    等到二人來到灯会节上的时候。这里已经聚集了许许多多男男‘女’‘女’的人。

    “真热闹。”莫涟漪感叹道。此时脸上却在不经意间‘露’出了一个甜甜的笑容。

    “喜欢吗。如果喜欢的话。以后我就经常带你出來逛逛这种热闹的节日。”

    赫连逸见莫涟漪心情很好。他的心情也能跟着好了许多。要知道这一年來。他每次去看莫涟漪的时候。她总是一副闷闷不乐的样子。

    赫连逸看着莫涟漪开心。他比莫涟漪更加的开心。

    “相公。那边的小河边有人在放灯。你也陪我去放灯可好。”一个‘女’子从赫连逸的身边经过时。对着她身边的男子说道。

    赫连逸听到以后。对着紧挨着自己身边的莫涟漪说道：“涟漪。我们也去放灯吧。”

    “好呀。”

    莫涟漪此时的心情大好。她想也沒想就答应了赫连逸的建议。

    赫连逸在经过卖灯的摊位是。他一眼就看中了摊位上的那盏荷‘花’灯。

    “老板。我要那盏荷‘花’灯。”

    赫连逸说完就丢下了一两金子。拿起了那盏荷‘花’灯。

    “公子。用不了这么多。”卖灯的小老板诚实的说道。

    “你就当是我买下了你所有的灯。如果再看到像我们这样一对一对的男男‘女’‘女’。你赠送他们便是。”

    赫连逸说完就拉着莫涟漪朝着放灯的小河边走去。

    此时小河边也聚集了不少的人。他们都是一对一对的。

    赫连逸为莫涟漪放了一盏荷‘花’灯。然后双手合十。闭上眼睛。在心里默念道：“朕祈祷她健康安宁。更祈祷她终有一日能够爱上朕。”

    “赫连逸。我有一件事情。一直想问你。一直都沒有机会。今天不妨问问你。”莫涟漪一脸认真的看着赫连逸说道。

    “哦。是吗。涟漪想问什么。就尽管问吧。”赫连逸一副云淡风轻的样子说道。

    “好。既然这样。那你告诉我。你到底是我的什么人。”莫涟漪对着赫连逸质问道。

    面对莫涟漪的质问。赫连逸极其认真的说道：“你是我的妻子。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    