
    复制网址访问 (. )“此话怎讲.”诸葛清略有疑‘惑’的说道.

    “其实如果你不答应我所拜托你的事情的话.我有可能会带着喜儿和我们一起去边疆的战场之上.现在你答应了我.那么我也就少了一个后顾之忧.至于你说这大夏朝的朝政谁來主持.现在除了万念也别无他人了.”莫涟漪略显无奈的说道.

    “涟漪.我就知道你将一切的一切都想好了.看來即便我想说什么.也不能够改变你的心意.既然如此.你就放心的去吧.孩子我会替你照看好的.如果真像你所说的.这大夏朝的江山需要无奈來主持.那么我会让欧阳冥好好的辅佐无奈的.”诸葛清对着莫涟漪承诺道.

    此时夕阳的余晖照在莫涟漪那宛若天仙般的容颜上.使的她整个人看起來更加的具有魅力.

    赫连驰站在暗处就这样静静的看着这个陪他出生入死的‘女’人.

    “还沒看够.”

    赫连驰正在失神之际.身后忽然响起了一个温润如‘玉’的声音.

    “欧阳冥?”

    赫连驰略显惊讶的说道.

    “怎么.沒想到我能够悄无声息的出现在你的面前是吗.”欧阳冥看着略显惊讶的赫连驰说道.

    “沒错.怎么你來到我的身边我一点感觉也沒有.”赫连驰有些想不通的说道.

    “不是你连一点警觉也沒有.只是因为你被她所吸引了而已.”欧阳冥指着坐在八角凉亭里的莫涟漪说道.

    听到欧阳冥这样说道.赫连驰倒也沒有反驳.他的视线依旧满怀深情的看着坐在八角凉亭里面的莫涟漪.

    欧阳冥见赫连驰沒有说话.他继续开口说道：“你真的决定要御驾亲征.”

    “沒错.既然我做了这大夏朝的皇上.那么我就有义务和责任去保护我的子民不受外族人的侵犯.”赫连驰无比坚定的回答道.

    “那刚才她所说的你都听见了是吗.”欧阳冥的目光看向了赫连驰问道.

    赫连驰正‘欲’回答欧阳冥的问话.此时刚刚还在莫涟漪怀抱中熟睡的喜儿.却突然大哭一声.

    “哇……”

    喜儿的这一声大哭.让所有的人都从自己的心思中猛然惊醒了过來.

    在场的四个人除了赫连驰.其他人都不知道喜儿为何大哭起來.

    听到喜儿的哭声.欧阳冥对着赫连驰说道：“咱们过去看看到底发生了什么事情.”

    欧阳冥说着就朝着自家夫人和莫涟漪所在的八角凉亭走去.

    此时的赫连驰在听到自己宝贝‘女’儿大哭的声音后.他并沒有走上前去安慰.而是转身朝着相反的方向走去.

    欧阳冥走出了一大截以后.在感觉不到赫连驰的气息时.他不由自主的转头看向了自己的身后.此时哪还有赫连驰的身影.

    面对如此异常的赫连驰.欧阳冥倒也沒有多想.因为欧阳冥深知.这自己的孩子要是哭起來.作为孩子的父亲.要是不能将孩子哄的高兴的话.那对于一个男人來说也是一个不小打击.而且他也知道.赫连驰每次在面对喜儿的时候.让人总是有一种说不出來的异样之情.

    这时一阵晚风袭來.瞬间将陷入到深思当中的欧阳冥惊醒了过來.

    欧阳冥表示无奈的摇了摇头.继续朝着八角凉亭走去.

    喜人在感觉到那股黑暗的势力远离自己的时候.她继续安静的睡了起來.

    “涟漪.你说这喜儿可真奇怪.刚才还大哭不止.这一下子又安静了起來.”诸葛清很是不解的说道.

    诸葛清话音刚一落下.她的身后就传來了一个无比熟悉的声音.

    “夫人.咱们的孩子不也一样嘛.前一刻还玩的很是高兴.可是后一刻却哭的死去活來的.”

    欧阳冥说这话的时候.整个人已经站在了自家夫人的身后了.

    “你什么时候來的.为何我和涟漪一点感觉也沒有.”诸葛清表示有些不解的看向站在自己身旁的欧阳冥问道.

    还不等欧阳冥说什么.莫涟漪就有些疑‘惑’不解的开口问道了：“你们两个都出來了.孩子谁帮你们看呢.”

    “涟漪.其实我今天來找你就是想和你说说谁帮我带孩子的事情.”诸葛清转头看向莫涟漪说道.

    “哦.是吗.哎.刚才我们见面的时候.你就和我说过.有事情好我说.但是刚刚一直只顾着说我的事情了.我都忘记你要跟我说什么事情了.”莫涟漪略显歉意的说道.

    “好了.天‘色’已晚了.我看你们还是回去再说吧.”欧阳冥对着自己的夫人和怀抱孩子的莫涟漪说到.

    “涟漪.欧阳冥说的沒错.咱们还是回去再聊吧.这会不但天‘色’暗了下來.这周围空气里的温度也跟着降了下來.喜儿还这么小.小心一会把她冻得生病了.”

    听到诸葛清这样说道.莫涟漪觉得诸葛清说的有理.然后赞同的说道：“那我们就回去再说吧.”

    “把喜儿给我.让我抱着吧.你都抱了一下午了.”诸葛清说着就伸出手臂去抱莫涟漪怀中的喜儿.

    “这多不好的.还是我自己抱着吧.”莫涟漪有些不好意思的说道.

    “这有什么不好的呢.反正你也准备将孩子给我和欧阳冥留下來.这不就从现在开始.让我们慢慢的培养一下感情.这样以來.等你走的时候.孩子也不会觉得很是寂寞了.”

    诸葛清说着就从莫涟漪的怀中将喜儿抱了过來.

    莫涟漪还想说什么.欧阳冥像是看穿了她的心思一般.欧阳冥温文尔雅的开口说道：“涟漪.清清说的沒错.你就让她抱着吧.”

    莫涟漪见他们夫妻二人都这么说.她也不好意思再反驳了.

    永州县境内的白府.

    “來着何人.”白府‘门’口站着的家仆对着风尘仆仆的张恒问道.

    “这位大哥.我是永州县衙的衙役.我家官老爷的夫人让我给白天耀白老爷送一封家书回來.”张恒铿锵有力的回答道.

    “那你在这里稍等一下.我这就进去通告一声.”

    家仆对着张恒说完以后.就赶忙的跑进府里向自家老爷去禀报了.

    “启禀老爷.表小姐派了一个衙役给您送家书回來了.”

    “哦.是吗.那现在送家书的人何在.”白老爷苍劲有力的说道.

    “老爷.我让那个人在‘门’口等着.说是先进來跟你通报一声.”家仆如实的回答道.

    “糊涂.表小姐派來的人你为何不让人家直接进來呢.好了.不要再耽搁时间了.我和你一起出去见见这个送家书的人吧.”

    白老爷说着就已经站了起來准备朝着大‘门’口的方向走去.白老爷刚一迈开矫健的步伐.背后就传來了一个悦耳动听的声音.

    “父亲.你这么着急的是准备去哪呢.”白婉儿略显疑‘惑’的问道.

    “婉儿.你若是沒事就陪爹爹一同出去一下.”

    白老爷此时心里也有自己的想法.因为当初他和自己的这个外甥‘女’有一个不成文的说法.那就是有朝一日她若是给他派人送家书的话.那么就证明她派來的这个人有可能就是给自家‘女’儿所说的夫婿.

    “父亲.不就是一个送家书的嘛.你用得着这么大张旗鼓的吗.”白婉儿冷傲的说道.

    “我的好‘女’儿呀.那可是你表姐派來的人呀.你一向不是最喜欢你‘玉’莲表姐了吗.说不定她这回写的家信就是给写给你的呢.所以你就陪父亲一起去看看吧.”白老爷心怀想法的说道.

    白婉儿一听父亲这样说道.她觉得父亲说的也是有一定道理的.所以点了点头以示自己同意父亲所说的.

    张恒在‘门’外等了一刻钟的时间.就看见了一个苍劲有力的老者走了出來.

    “你就是‘玉’莲派來给我送家书的人吗.”白老爷看着一表人才的张恒问道.

    “沒错我就是.那您是不是就是白老爷白天耀呢.”张恒十分恭敬的说道.

    “沒错我就是白天耀.”

    白天耀很是赏识眼前的这个年轻人.

    “白老爷.这是夫人让我‘交’给您的家信.给您送到手.我也就算完成了任务.现在天‘色’已晚.我也不在此多耽搁时间了.张恒现行告辞.”张恒抱拳施了一礼说道.

    “你叫张恒.好名字.既然天‘色’已晚.你又赶了这么长时间的路程.还是进府上喝一杯茶水.在这里用过晚膳.休息一夜.明天再走也不迟呀.”白老爷很是真诚的说道.

    白婉儿在來到大‘门’口的时候根本沒有正眼去瞧站在‘门’口的张恒.可是在听到自己的父亲要让一个衙役留宿她们白府的时候.白婉儿这才抬头看向了‘门’口站着的张恒.就在四目想对的那一刻.张恒瞬间对着眼前的这个白婉儿有一种似曾相识的感觉.

    白婉儿忽然也觉得眼前的这个衙役似乎就是她一直要等待的那个所谓的良人.

    他们这一瞬间的失神.都被白老爷子看到了眼里.

    片刻过后.张恒感觉到了自己的失礼.他显得有些慌‘乱’的低下了头.

    一时之间气氛有些尴尬.为了打破这个尴尬.白老爷开口说道：“张恒.如果你家里沒有什么着急的事情.你就暂且先在我的府上住上一夜.明天一早再走也不迟不是吗?”

    “白老爷.这样以來我会不会打扰到您和您的家人呢.”张恒一脸诚恳的说道.

    