“小乖，我看你气色不太好，咱们还是早早的回去吧。”

    赫连驰说完也不管莫涟漪同不同意，他就自顾自的将莫涟漪拥着朝外走去。

    他们刚一走出茶馆的大门，一群锦衣卫就拦住了他们的去路。

    “小姐，少爷，这里发生了命案，还麻烦你们稍等片刻，等我们的统领来了，你们才可以离开。”锦衣卫对着准备离开的莫涟漪和赫连驰说道。

    最近因为战事紧张，赫连驰曾命莫言给皇宫里新增了一批锦衣卫，看着这一批锦衣卫不认识他们，赫连驰心里虽然有些不爽，但是他并没有表露出来。

    “统领，你来了。”刚刚说话的锦衣卫对着莫言恭敬的说道。

    “姑姑，姑父，你们怎么也在这里。”

    莫言是个聪明的孩子，他看着打扮如此低调的两人，他没有明确的说出他们的身份，而是选择了一亲人的方式尊称他们。

    一听到这二是自家统领的亲人，刚才拦住赫连驰他们去路的锦衣卫立马赔礼道歉的说道：“原来这二位是统领的亲人，小的刚才有眼无珠，还望二位大人不计小人过。”

 


    “莫言，你姑姑身体欠佳，那我们就先行离开了，里面的事情低调的处理，处理完了以后，记得安抚一下这里的顾客。”

    赫连驰对着莫言叮嘱完了以后就带着自家小乖离开了。

    等到莫涟漪和赫连驰走后，刚才那位锦衣卫又多嘴的问道：“统领，我听咱们的人说，你的姑姑是当今的皇后，那刚才你的那个姑姑长得那么漂亮，她是咱们大夏朝那位大人的夫人呢，也就是说你的姑父现在在咱们大夏朝是什么官位呢。”

    “你今天的话似乎有点多了。”莫言语气冰冷的说道。

    看着如此严肃的统领大人，锦衣卫立马识相的低垂着头，不敢再说什么了。

    约莫过了两柱香的时间，赫连驰和莫涟漪就已经回到了安宁宫内。

    “娘亲，娘亲，你回来了。”

    喜儿很是高兴的朝着莫涟漪跑了过去。可是当她看到出现在自己娘亲背后的父皇时，她脸上的笑容马上僵住了。

    莫涟漪看着喜儿瞬间僵住的笑容，她立马上前试探的说道：“怎么了喜儿，你看你父皇多爱你，今天还给你买了这个，快让你父皇抱抱你好吗？”

    喜儿没有吭气，只是紧紧的搂住自己娘亲的脖子，趴在自己娘亲的肩膀上，看也不看自己的父皇。

    看到这样的局面，赫连驰心里很是不痛快，如果换做是旁人这样对他，他早就大发雷霆了，可是面对自己和小乖最疼爱的女儿，赫连驰是一点火都不能发，也发不出来。

    “小乖，我还有些事情需要亲自去处理一下，等到晚些时候我再回安宁宫，你晚上不用等我，困了就早点休息。明天一早我们还要去永州一趟。”

    赫连驰说完这些转身就离开了。

    看着赫连驰离开的身影，莫涟漪对着怀抱中的喜儿说道：“喜儿，告诉娘亲，为什么你每次看见你父皇，总是一副害怕他的样子呢，他是你的父皇，他很爱你的，娘亲告诉你，以后不许再这样对待你的父皇了，知道吗？”

    喜儿听着自己娘亲的话，她依旧不吭气。只是静静的看着自己的娘亲。

    赫连驰从安宁宫出来以后，他先朝着锦衣卫关押犯人的方向走去了。

    约莫过了一刻钟的时间，赫连驰就来到了锦衣卫关押犯人的地方。

    “来者何人？”看守锦衣卫大牢的守门人对着从暗处走来的赫连驰询问道。

    “赫连驰！”赫连驰语气冰冷的应声道。

    守门人一听是皇上，他声音颤抖着说道：“皇上，卑职参见皇上，卑职有眼无珠，刚才没有看清楚是皇上驾临，还望皇上恕罪。”

    “莫统领现在何处？”赫连驰继续用冰冷的语气问道。

    “回皇上，莫统领现在就在牢房里。”

    守门人说这话的时候，语气里依旧泛着害怕的颤抖声。

    片刻后，赫连驰就来到了锦衣卫的牢房中。

    “皇上，你怎么来了。”莫言觉得有些意外的说道。

    “我来看看今天在茶楼的事情你处理的怎么样了。”

    赫连驰嘴上这么说，但是他心里想的却是，看看莫言有没有将那个叫张默的人抓住。胆敢对他家小乖存有龌龊想法的人，他赫连驰是绝对不会手软的。

    “启禀皇上，属下无能，至今没有将那个在茶楼杀人的人找到，不过属下却觉得那个人挺厉害的，而且属下也觉得这个人本就该死，谁让他议论什么不好，偏偏要议论皇上和姑姑，他们不仅如此，而且说的话也非常的难听，所以莫言觉的这个人本就该死。”

 


    听了莫言的话，赫连驰知道莫言已经将当时发生在茶楼三个人身上的事情多数都搞清楚了，这时赫连驰缓缓的开口问道：“那和死者议论的人你都抓到了吗？”

    “启禀皇上，都抓到了。”莫言恭敬的回答道。

    “那你准备怎么处理这些在大庭广众之下，议论我大夏朝皇室的人呢。”赫连驰情绪依旧没有任何起伏的问道。

    听到皇上这样问道，再加上皇上亲自来到锦衣卫牢房中，莫言就知道皇上很在意这件事情，而且这件事情在发生的时候，皇上也在场，想必也知道他们议论了什么，所以皇上这样一问，莫言瞬间也就明白了皇上的意思。

    “启禀皇上，晴天白日，他们既然敢在大庭广众之下，辱没我大夏朝的皇室，那么就要让他们给天下所有对我大夏朝存有不敬之人一个警告。”

    听到莫言这样的回答，赫连驰觉得甚是满意。

    赫连驰在临走之前朝着牢房中看了一眼，当他看到白天那个身穿黑衣的张默时，他瞬间举得很是解气，因为此时的张默已经被莫言折磨的不成人样了，那惨状都难以用语言形容了。

    赫连驰还有其他的事情需要他亲自的核实一下，所以他没有在牢房中多做停留。

    等到夜半时分的时候，赫连驰只身一人来到了郭羡之的山庄内。

    “谁？”

    郭羡之猛然一回头就看见了一个黑影从他的窗前一闪而过。

    “我，赫连驰。”

    赫连驰在说这话的时候，整个人已经站在了郭羡之的面前。

    “怎么会是你？”郭羡之看着依旧身着一身墨色服饰的赫连驰，表示很是吃惊的问道。

    “怎么了，很意外，很吃惊是不是？”

    赫连驰在说这话的时候，他不再去看郭羡之那副很是惊讶的表情，自顾自的坐在了郭羡之书房内案几前的椅子上。

    这不坐不要紧，这一坐，赫连驰立马有一种怒火中烧的感觉。

    “郭羡之，你胆子不小嘛，竟然敢将我家小乖的画像放在你的案几上，看来我今天非得让你知道我的厉害不可。”赫连驰怒声道。

    “赫连驰，论打，我郭羡之的确打不过你，但是在你打我之前，我有一件事情想搞清楚。”

    对于当年的事情，不仅赫连驰想弄清楚，郭羡之也想弄清楚。

    “哦，正好，我也有事情想问问你，不过问过之后，我对你可是不会手下留情的。”

    赫连驰在说这话的时候，嘴角勾起了一抹不明深意的冷笑。

    “赫连驰，既然你如此的爱莫涟漪，那么为什么你一下子走了五年杳无音讯，而且还背着她娶了别的女人。”

    郭羡之将自己心中的疑惑问了出来，可是赫连驰根本就没有打算回答他的问话。

    “郭羡之，这是我和我家小乖之间的事情，我觉得我没有必要告诉你，你呢，也没有必要知道，现在我来问你，如果你回答了我的问题，我可以对你私藏我家小乖的照片对你既往不咎。”赫连驰以一种王者的风范对着郭羡之说道。

    虽然郭羡之在京都也是数一数二的人物，可是在面对赫连驰这个一国之君的时候，他的底气总是有那么一点的不足。

 


    “赫连驰，我知道我这样叫你，是犯了灭九族的罪行，可是我还是喜欢这样叫你，就算是你杀了我，我依然会选择这样叫你。说实话，如果不是因为之前咱们之间有一些过节，我还真想和你做朋友，不过我也知道，即便是我想和你做朋友，你也未必会同意。”

    郭羡之说到这里停顿一下，即可又转变了一下话题。

    “我知道你想问什么，关于当年的事情，我也不是很清楚，遇见莫涟漪纯属一个偶然的机会，我记得那一天是农历的七月初七，那一天是个放灯节，我闲来无事就去郊外逛逛，在路上无意间碰到了被人追赶的莫涟漪。

    一直以来我都不知道她的身份，后来我知道当时的皇上，也就是你的儿子赫连逸，他四处派人在找莫涟漪，可是当时的莫涟漪根本就不想见赫连逸，至于这中间到底发生了什么事情，想必不用我说，你也应该很清楚了。”

    对于当年莫涟漪和赫连逸之间所发生的事情，几乎没有人知道，郭羡之这样说，也只是站在一个男人的角度上去考虑这些问题的，郭羡之觉得既然他能想明白的事情，想必赫连驰也是能想明白的。