
    在去往漠北雪原的路上。

    “师伯。我们这是要去哪。我们都出來这么长时间了。我害怕娘亲担心。我们现在就回去好不好。”赫连万念用探寻的目光看着眼前神‘色’有些不对劲的师伯问道。

    慕容翔织看着眼前一脸疑‘惑’的万念。他用极其复杂的眼神看着万念。声音平缓的说道：“万念。师伯在京都陪你待了这么长时间了。师伯现在想回自己的家。你愿不愿意陪师伯去师伯的家。”

    赫连万念不假思索的说道：“万念当然愿意了。可是我们走了。娘亲想我可怎么办呀。”

    “这个万念就不用担心了。师伯临走之前给你娘亲留了一封书信。更多更快章节请到。告诉她身体好些的时候。就來漠北的雪原來找我们。”

    慕容翔织说完话。顺手‘摸’了‘摸’怀抱中万念的头。

    “师伯。你说的是真的吗。娘亲她也会來漠北雪原吗。”赫连万念抬头。用他那灿若星辰的双眸看着抱着自己的师伯问道。

    “那这个就要看你娘亲的意思了。如果她太过想念你。她就会來的早一些。如果她不想念我们的话。她自然会來的晚一些。”慕容翔织很是耐心的对着怀抱中的赫连万念解释道。

    京都的安宁宫内。莫涟漪知道了万念去向。她给赫连逸留下了一封书信。就赶往漠北雪原的方向去追万念和慕容翔织了。不过在给赫连逸的信中。她沒有提及她此次要去的目的地。

    几日后的漠北雪原。慕容翔织带着万念來到了他阔别了快有三年之久的地方。

    慕容翔织看着这无比熟悉的环境。房子的外围依旧是一片巨大的梅林。目光所及之地。全是白茫茫的一片。

    “师伯。这里好漂亮呀!娘亲看了一定也会喜欢这里的。万念好希望娘亲早点來看我们。”万念一脸兴奋的说道。

    “万念。还记得上一次來师伯这里吗。”慕容翔织看着眼前这个天真活泼的孩子问道。

    “当然记得了。万念还记得师伯的这个梅林除了好看以外。更重要的是。更多更快章节请到。师伯的这个梅林阵法甚是厉害。连我娘亲那么厉害的人都闯不出去。”万念用满是崇拜的眼神看着慕容翔织说道。

    “你那个时候才那么小。身高最多在师伯这里。可是现在。你看看。已经到师伯这里了。”

    慕容翔织用手比划着万念曾经和现在的身高。

    “师伯我好想我娘亲。你说她什么时候才能來看我。”万念撇撇嘴。一脸的不悦之‘色’。

    慕容翔织拍了拍他的肩膀。安慰着说道：“万念。如果再过两日你娘亲还不來的话。师伯就带你回京都找你娘亲可好。”

    慕容翔织话音刚一落。他就感觉到了那个熟悉的气息。

    “万念。你先去梅林里面玩。一会师伯再來找你。”

    慕容翔织说完。不等万念答应。他就用内力将万念输送到了梅林阵当中。

    这时耳边就传來了那个很是熟悉的声音。

    “师兄。你把万念藏在哪里了。”

    莫涟漪因为一路不停不歇的赶來。此时她的脸上满是疲惫之‘色’。

    慕容翔织沒有接莫涟漪的话。而是岔开话題说道：“涟漪。你这么聪明。你应该知道我为什么要把万念带到漠北來。”

    “师兄。你不要固执了。你是知道我对赫连驰的感情的。所以我希望你不要这样好不好。你把万念还给我好不好。”莫涟漪有些无助的说道。

    “知道又能怎么样。可是他现在已经离你而去了呀。涟漪。只要你愿意留下來一辈子陪着我。我立马将万念还给你。如果你不同意。那么我只好永世都将万念囚禁于此了。”

    慕容翔织知道自己的这种做法非君子所为。可是为了得到自己心爱的‘女’人。他也只能当一会小人了。

    “师兄。你说的沒错。他是离我而去了。可是我的心也随着他的离去而死去了。师兄。难道我们做一生一世的朋友不好吗。你又为何非得让我做你的‘女’人。你真的希望我们连朋友也做不成吗。”

    莫涟漪想通过自己的苦苦相劝。让慕容翔织不要再执念于此。莫涟漪见慕容翔织不为所动。她又继续放出狠话说道：“师兄。你如果真的执意如此。那么我们两人之间这最后的情谊也要被你的固执所抹杀了。”

    慕容翔织见莫涟漪这是准备和自己撕破脸了。他苦笑着说道：“涟漪。我也想。像你所说的那样。我们做一生一世的朋友。可是从你赶走我的那一刻起。我们之间就已经沒有了那层朦胧的情谊了。

    现在我给你两个选择。要么。我永远的留在你的身边守护你一生；要么。你留在雪原。陪我一生。只要你选择一个。我自然会将万念放了。如果你一个都不选。那么我只能对你说声抱歉了。万念我是绝对不会放的。”

    莫涟漪看着如此决绝的慕容翔织。再看看这雪原上的梅‘花’阵。她知道除非慕容翔织同意放了万念。否则任谁來也无法将万念救出去。

    “涟漪。你自己好好想想清楚。我也不‘逼’你。等你想通了。我们再谈。”慕容翔织说完。就朝着梅林里面的小屋走去。

    “慕容翔织。你真的要这样‘逼’我吗。”莫涟漪对着慕容翔织的背影怒吼道。

    见慕容翔织不为所动。莫涟漪咬着‘唇’。瞪着他的背影很是无奈的说道：“既然你让我选。那么我现在就告诉你。我的选择。那就是留在漠北雪原陪你。”

    听到莫涟漪这样说道。慕容翔织的身子明显一怔。不过。很快他就恢复了常态。缓缓的转过身。这才开始认真的打量起了眼前的莫涟漪。

    此时的莫涟漪身着一身大红‘色’的骑马装。外披一件雪白的狐狸裘皮大氅。站在这雪原的梅林中间。宛若‘花’中的仙子一般。慕容翔织看的有些痴了。

    “慕容翔织,在你送走万念以前。我想和他待上一天。”莫涟漪沉着面‘色’说道。

    “涟漪。如果你舍不得万念。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 就让他也陪你待在这雪原可好。”

    慕容翔织说这话的时候。已经恢复了平时的温柔谦和之态。

    “慕容翔织。怎么我一个人陪你还不够吗。你还要万念留在让人想想都觉得讨厌的地方吗。”莫涟漪不悦的说道。

    “涟漪。既然你已经答应了留下來。那么我就不管你讨厌不讨厌这个地方了。反正你喜欢也好。讨厌也罢。我都不在乎。我在乎的只有你陪在我身边的事实。万念刚才还在跟我念叨你呢。我现在带你去见他。一会见了他。想必你也应该知道怎么和他说。”慕容翔织站在莫涟漪的身边。语气平和的说道。

    “娘亲。娘亲。万念好想你。”

    在梅‘花’阵中玩耍的万念突然看到站在自己身后不远处的莫涟漪。他一边叫。一边朝着莫涟漪的身边跑去。

    “万念。娘亲也好想你。”莫涟漪伸出手将跑向自己的万念抱在怀中说道。

    “我知道。师伯对万念说了。娘亲如果想我的话。就会很快來看我们的。”万念在莫涟漪的耳畔兴奋的说道。

    莫涟漪面对天真、活泼的儿子。她沒有当面揭穿慕容翔织的真实目的。

    “万念。过來。到师伯这里來。你娘亲这一路赶來也辛苦了。先让她洗洗休息一下。”慕容翔织对着一直霸占着莫涟漪的万念说道。

    “娘亲。那我晚些时候再來找你。”万念说着就朝着慕容翔织的方向走去了。

    “涟漪。这里的一切都和当年一样。对于你來说都是熟悉的。你继续以主人的姿态生活在这里。自己先去梳洗一下。换一身干净的衣服好好的休息一下。我带万念去钓鱼。晚上给你们母子熬鱼汤喝。”慕容翔织眉目含情的看着莫涟漪说道。

    面对慕容翔织那含情脉脉的眼神。莫涟漪选择直接忽视掉。

    听到师伯要带自己去钓鱼。万念手舞足蹈的说道：“好啊。好啊。万念要和师伯去钓鱼喽。”

    冬日的漠北。白天格外的短暂。

    莫涟漪走进房间的时候刚过午时。可是当她洗完澡。换了一身衣服出來的时候。已经是日落西山的时刻了。

    莫涟漪站在梅林中。欣赏着漠北冬日的夕阳。

    此时慕容翔织就站在不远处。看着梅林中那抹清丽脱俗的背影。想着以后每天都可以看到。他的心中就觉得无比的幸福。

    慕容翔织心里感叹。他本是一个喜欢独处。不善言谈的人。可是自从三年前莫涟漪母子闯入他的生活以后。他整个人都因为她们母子而发生了翻天覆地的变化。

    他不再喜欢独处。喜欢有她们母子陪伴的生活。喜欢和他们聊天。过着平凡人的生活。

    约莫过了一炷香的时间。莫涟漪看着夕阳彻底的消散。她这才缓步回到了房间内。

    此时的慕容翔织已经在厨房里为这母子二人准备着晚膳了。

    莫涟漪从厨房‘门’口经过。看着厨房里面忙碌的身影。她一时间有些失神。想着眼前的这个男人。在她们母子还沒有闯入以前。他是一个嫡仙般男子。给人的感觉总是与世无争的。可是自从他们母子闯入以后。就改变了眼前这个男人嫡仙一般的生活。

    眼前的慕容翔织变得不再与世无争。他一生自命清高。不求功名利禄。可是因为她的出现。他开始变得自‘私’。变得有些不讲道理。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    