
    “这个我自然知道，你放心好了，我们会离开的。我们回去后，会即可赶赴边疆，我在边疆等待你的佳音。”

    赫连驰说这话的时候，嘴角勾起了一抹意味不明的笑意。

    “原來你们在这里呀，让我和姐姐好找。”白婉儿看着坐在‘花’园角落里的两个男人说道。

    “婉儿，你现在感觉怎么样。”十一表示关切的问道。

    “莫姐姐给我吃了一粒‘药’丸，我现在已经感觉好多了。”白婉儿高兴的回答道。

    “十一，你尽快将自己的事情处理好，记得我们的约定，我们先行一步了。”

    赫连驰在这个时候选择将十一的身份揭‘露’出來，他也是有自己的目的的呢。

    “十一，谁叫十一呢。”白婉儿有些疑‘惑’的问道。

    “白小姐，这个让张恒他自己给你解释吧，我们还有事情，就先行一步了。”

    莫涟漪说完这句话，就和赫连驰一起离开了。

    两日之后的大夏朝皇宫内。

    “涟漪，你要随赫连驰一起共赴战场了，真的好舍不得你，不过我也知道，你心意已决，不管我说什么都是不起作用的，现在我只求你们都能平安的归來。”诸葛清看着莫涟漪有些依依不舍的说道。

    “清清，喜儿就拜托你替我照顾了，朝堂上的事情也劳烦欧阳冥多帮扶一下万念。京都的一切事宜，我们都拜托给你和欧阳冥了。”

    莫涟漪说完这个给了诸葛清一个大大的拥抱。

    “这一次离别也不知道什么时候我们才能相见，希望时间不要太长了。”诸葛清有些失落的说道。

    “清清，我们会速战速决的，如果，我是说如果，万一我们回不來的话，那么喜儿和万念就彻底‘交’给你们照顾了。”

    此次战役，莫涟漪心里也沒底，她觉得前途一片昏暗，几乎看不到任何的光明。所以她将最坏的结局告知了诸葛清。

    “涟漪，我不许你说这样的话，你如果这样说的话，孩子我就不帮你们照顾了。你要向我保证，一定要平安归來。”诸葛清很严肃的对着莫涟漪说道。

    “清清，你也知道世事难料，不过请你放心，我一定会竭尽全力的活着回來见你们的。”

    莫涟漪说这些话，不仅仅是在安慰诸葛清，也是在安慰自己。莫涟漪比任何人都希望自己能够活着回來，可是世事难料，此去结局到底会这么样，谁也不敢肯定。

    “涟漪有你这句话，我就放心了，京都的事情，有我和欧阳冥子在，你就尽管放心好了。我们一定会将京都给你打理的好好的，我们在这里等待着你们的归來。”

    诸葛清的话，让莫涟漪瞬间感到很是欣慰，她内心深处很是感‘激’诸葛清夫‘妇’。

    “涟漪，要不你就留下來，让我一个人去边疆吧。”

    赫连驰不忍心让自家小乖跟着自己长途跋涉的赶去边疆的战场上，所以他趁着这个时候，想再劝劝自家小乖。

    “赫连驰，你什么都不要说了，当我决定和你一起上战场的那一刻起，我就沒打算让你一个人独自去面对这次的战争的。”莫涟漪不容置疑的说道。

    面对自家小乖的坚持，赫连驰沒有了任何可以再反驳的理由。

    “涟漪，你们两个人夫唱‘妇’随的我欧阳冥沒有什么好说的，但是我希望，不管发生什么事情，你们都能够平安的归來。我要让你们知道，我们大家会在京都一直耐心的等待你们凯旋归來的。”

    赫连驰听了欧阳冥的话以后，他用力拍了拍欧阳冥的肩膀说道：“欧阳‘门’主，我们此去，京都的事情就拜托你了。”

    “赫连驰，一切尽在不言中，现在天‘色’不早了，你们还是早点赶路的好。”欧阳冥对着已经整顿待发的赫连驰说道。

    此时暗月组织的秘密基里，出现了一个很是神秘的男子，暗月组织的人也很是看重这个这个神秘的男子。

    “使者大人，咱们为什么要救这个人呢。”暗月使者的左使很是不理解的对着自家的使者大人问道。

    暗月的使者大人，此时沒有去回答自己左使的问话，而是一直目不转睛的盯着躺在‘床’榻上的神秘男子。

    右使见他们使者大人沒有回答左使的问话，他又继续开口问道：“使者大人，我怎么觉得这个躺在‘床’榻上的人和大夏朝的皇上很是想象呢，”

    暗月使者的右使见过赫连驰一面，因为他们的尊主曾经告诉过他，这个赫连驰就是他们暗月的尊主，所以右使曾经细心的留意过赫连驰的长相，当右使再次看到一个酷似赫连驰的男子时，他内心的疑‘惑’就更加的大了。

    “告诉你们也无妨，这个躺在‘床’榻上人，其实就是咱们暗月尊者的亲生儿子。”

    暗月使者此话一出，他的属下瞬间感到有些不可思议。不过他们瞬间也有些明白，为什么他们的使者大人会在这个人的身上耗费这么多的‘精’力。

    “你醒了。”暗月使者看着躺在‘床’榻上的赫连逸问道。

    “这是什么地方，我不是已经死了吗，难道这里是‘阴’曹地府吗，”赫连逸看了看昏暗的四周自言自语的说道。

    “赫连逸，这里不是什么‘阴’曹地府，这里是人间。”暗月的使者大人有些不高兴的说道。

    “人间，这怎么可能，我记得我和暗月的死尸们在战斗的时候，我已经和他们同归于尽了，这会怎么可能还在人间呢。你骗我的对不对，”赫连驰难以置信的对着面前的暗月使者说道。

    这时身着一袭黑‘色’武士服的左使看着赫连逸说道：“赫连逸，我们使者大人为了救你，那可是付出了很大的心血的。”

    “使者大人，什么使者大人，我又不认识你们，你们为什么要费尽心思的救我呢。”赫连逸不领情的说道。

    自从自己的父皇回來以后，赫连逸就觉得自己活在这个世界上，纯粹是一个多余的人，所以他觉的活着沒有任何的意义，还不如早早的死去，死了以后就可以解脱了，亦不会痛苦了。

    “赫连逸，你不要不知好歹，能够让我们使者大人亲自动手所救之人，那可是屈指可数的，所以你被我们使者大人救了，你应该感到荣幸才是。”暗月使者的右使有些看不过去的说道。

    “好了，你们两个什么都不要说了，赶紧出去，我和他有一些事情需要单独聊一下，你们两个还是该干嘛干嘛去吧，不要在这里打扰我们了。”暗月使者不悦的说道。

    “使者大人……”

    不等这两个人将话说完，暗月使者对着他们投去了一个警告的眼神。

    看着自家使者那警告的眼神，这两个左右使赶忙识趣的离开了。

    等到那两个人离开以后，赫连逸依旧很不客气的对着自己面前的人说道：“你不要以为你救了我，我就会对你感‘激’涕零的。”

    “你想多了，我救你不是为了你对我感‘激’涕零的，我之所以会救你，那是因为你和我们有着千丝万缕的关系，如若不然的话，你想让我救你，我都是不可能救你的。”暗月使者如实说道。

    “我和你们有着千丝万缕的关系，凭什么，难不成就凭你说我们之间有关系，我们之间就有关系了吗。”赫连驰依旧语气不善的说道。

    “赫连逸，你生來就是我们暗月组织的人，至于我为什么这样说，你以后就会明白的，现在我不想和你说那么多。”

    暗月使者说这句话完全是想勾住赫连逸的好奇心，这人的好奇心一旦被勾住了，他就会想法设法的去寻求自己心中想要得知的答案。

    暗月使者说完这句话，头也不回的离开了赫连逸所在的暗室，暗月使者打算将清醒的赫连逸独自一人留在这暗室，这样以來，用不了几天的时间，赫连逸自己就会主动的找自己说话。

    暗月使者深知人心，所以他拿定了主意，准备将赫连逸好好的晾上几天。

    自从暗月使者走后，赫连逸一个人就又躺回到了刚才他所躺的那张‘床’榻之上了。

    赫连逸想着在自己身上发生的所有事情，往事历历在目，让赫连逸又一种恍如做了一场梦的感觉。

    在接來的几天里，暗月使者只吩咐人将饭菜和水按照指定的时间和地点送给赫连逸。

    刚开始的几天里，赫连逸倒觉得沒什么，可是在接下來的几天里，赫连逸再也按耐不住这样的氛围了。

    这一日，趁着送饭的时间，，赫连逸对着外面吼道：“叫你们的使者大人來见我，就说是我有重要的事情和他商量。”

    赫连逸本以为自己这样一说，暗月的使者就会來见自己，可是让他万万沒有想到的是，暗月的使者不但沒有见他，而且更加的对他不理不睬的。

    “启禀使者大人，听说赫连驰夫‘妇’带着十万大军來到了边境上，接下來我们该怎么办，”暗月使者的手下对着自己的领头人汇报着目前战场上的事情。

    “先让‘蒙’古大军应战就是了，等到他们两军惨败时，我们再坐收渔翁之利。”暗月使者很是得意的说道。

    “属下明白了，使者大人，那您要是沒有什么特别安排的话，那属下就现行告退了，等到再有新的消息，属下再來告知使者大人。”暗月组织的黑武士很是恭敬的说道。

    