
    (. ’)[热‘门’.remenxs.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。 ]“哦.是吗.一夜辗转反侧未眠.那是不是在想本大人给你做媒的事情呢.”县官大人一脸戏谑的笑着说道.

    张恒见自己的心思被县太爷说中了.他不好意思的笑了笑说道：“有这方面的原因.不过也不全是.”

    “好了.别解释了.难道你不知道解释就是掩饰吗.既然本大人答应帮你说这个媒.就一定会实现自己的承诺的.”县官看了一眼不好意思的张恒说道.

    “大人.属下知道你一定会帮属下说媒的.可是属下的家境实在是有些贫寒.我怕道时候你给我说了那家的姑娘.如果人家看不上我的家境.那岂不是要辜负了大人的一番美意.”张恒将自己心里所想的都说了出來.

    “张恒.你现在不用考虑那么多.你知道吗.当年我娶妻时候.我的状况和处境比你还差.比起当年的我來.你现在的情况已经好很多了.”

    县官说到这里.不可避免的想起了当年的自己.

    “大人.这怎么可能呢.你是不是想安慰我.故意这样说的.”张恒难以置信的看着自己的大人说道.

    “你觉得本大人为了安慰你.就会胡‘乱’编造一个理由來糊‘弄’你吗.本大人之所以能走到今天这一步.一切的功劳都应该归功于我的夫人.如果不是她当年死心塌地的要嫁给我.帮我照顾我那年迈的父母.以及帮我支持着我那个穷困潦倒的家庭.那么我这会的处境应该比你凄惨多了.”

    县官说到这里.语气里泛着哽咽的酸涩.

    “大人.你能给我说说你和夫人的故事吗.”

    张恒很想听听关于他们大人和夫人之前那动人的爱情故事.

    这时一个突兀的声音陡然响起.

    “张恒呀.我和你们大人之间就是平常人家夫妻之间的那些事情.那有他说的那么感人肺腑呀.别听你们大人在这里给你瞎咧咧.”

    县官夫人虽然嘴上这么说.但是她的内心深处却比喝了蜜还甜.县官夫人心里很是感动的是.自己的夫君竟然一直沒有忘记她对这个家庭所付出的一切努力.

    县官夫人心想.此生自己能嫁给这么好的一个男人.她已经非常的知足了.她不求他大富大贵.就饿这样平平淡淡最好不过了.

    “属下张恒拜见夫人.”张恒低垂着头对着县官夫人行礼道.

    “行了.不要这样了.我又不是你家大人.你无需向我行此大礼.”

    县官夫人一边说.一边也示意自己的夫君快点说话.

    接收到自己夫人传递过來的眼神以后.县官也对着张恒说道：“张恒.我家夫人这里有一封家书.需要你帮她送一下.不知道你可愿意.”

    “能为夫人效劳.是张恒的荣幸.”张恒用一脸的恭敬之‘色’说道.

    “那好.那你就按照这个地址将这封信送到.到了那里以后.我的亲人可能会让你帮他们做一些你力所能及的事情.到时候就有劳你了.”县官夫人说着就将自己写好的家书递到了张恒的手中.

    张恒从县官夫人的手上接过了这封书信以后.坚定的说道：“夫人尽管放心.只要是我张恒所能做到的.我一定会全力以赴的.”

    “好了.张恒.你且快些动身去吧.只要你一路快马加鞭.想想傍晚时分就应该会到哪里的.”县官对着手握信件的张恒说道.

    “大人.夫人.张恒这就快马加鞭的赶去送这封书信.”

    张恒说完这句话.即刻转身离去了.

    看着张恒离开的身影.县官对着自己的夫人说道：“夫人.为夫这样安排是否合你的心意.”

    “夫君.你不愧是我的好夫君.连我心里是怎么想的都知道.”县官夫人微笑着说道.

    大夏朝的皇宫内.

    “小乖.有件事情我一直沒告诉你.看來现在不告诉你也不行了.”

    赫连驰将自己的小乖拥入到他那温暖的怀抱之中.属于他赫连驰那独有的气息瞬间进入到了莫涟漪的鼻息之中.

    “赫连驰咱们有话能不能好好的说呢.不要总是这么动手动脚的.”莫涟漪沒好气的说道.

    “小乖……”

    赫连驰用他那极具‘诱’‘惑’而又深沉的声音.温柔的叫了一声莫涟漪.

    面对这样的赫连驰.莫涟漪沒有了刚才那种不悦的情绪.

    “怎么了.”

    莫涟漪同样以温柔的声音问着他.

    “咱们先说好了.等我说出來以后.你不许生气.不许和我闹脾气.”赫连驰一本正经的说道.

    看着赫连驰这一本正经的样子.莫涟漪突然有一种不安的情绪涌上心头.

    “赫连驰.有什么话.你直说就好了.我们之间还需要如此的拐弯抹角吗.”

    莫涟漪在说这话的时候.已经挣脱了赫连驰那温暖而又极具暧昧气息的怀抱.

    “小乖.是这样的.现在边疆战事又起.虽然咱们大夏朝有天義组织在帮我们对战暗月组织.可是据边疆战场上传回來的消息.说是咱们大夏朝被暗月组织打的节节败退.所以我想亲自去边疆的战场……”

    在听到赫连驰这最后一句话的时候.莫涟漪不等赫连驰说完.她情绪显得异常‘激’动的开口说道：“赫连驰.你说这话什么意思.难道你又要再次抛下我们母子‘女’三人吗.不行.我绝对不同意你去.大夏朝又不是只有你赫连驰一个人.再说了.你走了那这大夏朝的朝政谁來主持.”

    “小乖.你先不要‘激’动.你先听我说好不好.”赫连驰用他强而有力的手掌抓握着莫涟漪那瘦弱的肩膀说道.

    “赫连驰.我不要听你说.你说什么我都不要听.今天不管你说什么我都是不会同意你去边疆的战场上的.”

    莫涟漪说到这里开始失声痛哭起來了.

    赫连驰从來沒有见过自己的小乖有如此情绪失控的时候.赫连驰一时间不知所措.只能将他接下來准备要向自己小乖坦白的事情咽了下去.

    赫连驰将莫涟漪紧紧的抱在自己的怀抱中.满是心疼的说道：“小乖.是为夫不对.是为夫考虑的不够周到.咱不哭了好不好.让人听见了.还以为我赫连驰堂堂一个七尺男儿在欺负你一个小‘女’子似的.”

    赫连驰一边说.一边轻轻的拍着莫涟漪的背部.

    赫连驰不说话还好.他一说话莫涟漪的情绪就更加的‘激’动不已了.

    莫涟漪从赫连驰的怀抱中挣脱了开來.用她那白皙的拳头不停的捶打着赫连驰的‘胸’膛.嘴里还不停的说道：“我就要哭.你都打算抛下我们母子‘女’三人了.我为什么不能哭.再说了.本來就是你欺负我了.怎么你敢做不敢当呀.”

    莫涟漪越说越‘激’动.越说越气愤.捶打赫连驰‘胸’膛的力道也越來越重了.

    “嗯”

    最后赫连驰捂着自己的‘胸’膛闷哼了一声.

    看着自己心爱的男人被自己打的闷哼了一声.莫涟漪赶紧停下來了自己受手上的动作.

    “赫连驰.你沒事吧.”莫涟漪略显担心的问道.

    “小乖.你现在不但恢复了自己独有的空间.而且武功也较之之前有了突飞猛进的突破.你说你这样不停的捶打我.我能沒事吗.”

    赫连驰用痛苦的表情说到这里.又继续的**着.

    听到赫连驰这样说道.再看看他那痛苦的表情.莫涟漪很是心疼的走到赫连驰跟前.然后一手扶着赫连驰的背.一手试图去看赫连驰的‘胸’口处.

    莫涟漪也知道自己刚才的确是下手有些重了.而且她刚才捶打的地方又是他心脏所在的部位.在听到赫连驰这样说道的时候.她心里的确是有些担心的.所以就想着去看看赫连驰的‘胸’部到底有沒有事.

    当莫涟漪刚一凑近赫连驰的‘胸’口之处的时候.她的侧脸却不经意间从赫连驰那薄凉殷红的‘唇’瓣划过.

    闻着专属于莫涟漪那独有的莲‘花’香.赫连驰心中有一丝异样的兴奋从心中划过.

    赫连驰趁着莫涟漪为自己检查‘胸’口之时.在莫涟漪毫无准备之下.他突然将莫涟漪打横抱起.一脸得意的看着被自己抱在怀中略显慌‘乱’的莫涟漪.

    “赫连驰.你骗我.你这个骗子.你快放我下來…….唔……”

    不等莫涟漪再说什么.赫连驰那薄凉殷红的‘唇’瓣就已经覆盖在了莫涟漪那莹泽红润的‘唇’瓣之上.

    此时的莫涟漪赌气.不让赫连驰的‘唇’瓣朝着自己的口中探去.

    不过赫连驰却并沒有因此而放弃.在百般无奈之下.赫连驰使出了一个损招.他使劲的在莫涟漪的身上捏了一把.

    “啊”莫涟漪吃痛的张开了嘴巴.

    如此一來.赫连驰很是顺利的探了莫涟漪的口中.莫涟漪气急.竟然咬了一下赫连驰探进她口中的舌头.

    瞬间莫涟漪感觉到了血腥的味道充斥着自己的口腔.这一感觉让莫涟漪瞬间有些自责和心痛.

    莫涟漪不再去抗拒赫连驰那火热而又充满‘激’情的热‘吻’.

    赫连驰也感觉到了怀中美人儿那明显的变化.接下來他更加的肆无忌惮了.他一边热‘吻’着怀中的美人儿.一边朝抱着怀中的美人儿朝着‘床’榻的方向走去.

    