
    听到莫涟漪的声音。隐在暗处的血稠也感到非常的意外。

    “娘娘。是你吗。”血稠的声音泛着颤抖般的‘激’动问道。

    这一次。莫涟漪算是听清楚了。的确是血稠的声音。

    听到是血稠的声音。莫涟漪连忙起身。揭开马车带的车帘。跳下马车。一眼就看见了站在马车旁边的血稠。

    “血稠真的是你吗。我这不是在做梦吧?”莫涟漪看着血稠再一次难以置信的说道。

    “你沒有做梦。真的是我。”血稠看着眼前的的莫涟漪。他也显得异常的‘激’动。

    这时赫连驰也从马车上跳了下來。看着面前这两人如此‘激’动的样子。更多更快章节请到。他开口问道：“血稠。你怎么会在这里。”

    “启禀主人。是这样的。你昨天告诉属下。说是今天会带一位故人來。属下等了老半天。也不见你的你们的身影。所以立马就有些等不住了。这不就提前來这里等候你们的到來了。”血稠恭敬的如实说道。

    “赫连驰这到底是怎么一回事呢。”

    此时的莫涟漪除了‘激’动和高兴以外。她也很想知道这是怎么一回事。

    “还是让我來告诉你吧。”站在一旁的血稠开口说道。

    “让血稠告诉你吧。”赫连驰也赞同的说道。

    “事情还是要从当年主人御驾亲征说起。那一场战争异常的惨烈。在那一场战争中。我是因为当时身体支撑不住导致昏‘迷’。就如同死了一般。这才侥幸活了下來。

    当我醒來的时候。是在一个漆黑的夜晚。当时的我因为昏‘迷’太久的原因。所以刚一醒过來显然不知道自己身处何处了。只知道四周无比的陌生。”

    听到血稠说到这里。莫涟漪打断了一下。

    “那就是说。你就是在那个时候和赫连驰失去了彼此的消失是吗。”

    “沒错。就是那个时候我和主人失去了彼此的消息。但是我不相信主人会死。所以当时我就凭着自己的记忆。整整走了一个月的时间。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 这才回到了主人让我暗中为他打理的暗部。我相信主人总有一天回來找我。所以在这整整五年多的时间里。我一直打理着这支暗部。”

    “原來如此。赫连驰。那照这么说。你自从恢复记忆以后。这几天整天早出晚归的。为的就是找血稠是吗。”

    莫涟漪似是想明白了这其中的前因后果一般。

    “小乖猜的沒错。的确是这样的。”赫连驰将莫涟漪拥入到怀抱中说道。

    “那你接下來有什么打算呢。”莫涟漪抬头看向赫连驰问道。

    赫连驰沒有回答莫涟漪的问題。而是反问道：“不知小乖可有什么好的建议或者意见。更多更快章节请到。”

    “少贫嘴了。我是在问你正事呢。”莫涟漪沒好气的说道。

    “小乖。为夫这也是在和你说正事呢。接下來要干什么。为夫全听小乖的。”赫连驰宠溺般的看着莫涟漪说道。

    “其实。我现在最想做的事情。就是回到大夏朝。去万念的封地。看万念。也不知道这孩子现在怎么样了。”莫涟漪一脸担忧的说道。

    这时血稠打断了他们的谈话。

    “据属下所知。瑞王最近这一年多以來。一直在暗中招兵买马。日夜‘操’练。看样子是在壮大自己的军事力量。”血稠将他打探到的消息如实对着面前的两人说道。

    听到血稠这样说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪的心立即往下一沉。

    莫涟漪心想。看來自己的假死。对万念造成了不小的伤害。似乎也让他将仇人对准了赫连逸。

    只要一想到自己的儿子万念。小小年纪就要背负上这样沉重的包袱。莫涟漪内心实在难以忍受。

    “血稠。为什么你之前沒有告诉我这些。”赫连驰的语气明显带着不悦的感觉。

    “主人。这几天实在是被再一次见到你的喜悦心情冲昏了头脑。所以沒有來的及和你说这些。要不是今天娘娘提起。我也沒想到要告诉你们。”血稠深感抱歉的说道。

    “好了赫连驰。血稠也不是故意的。你就不要再用这样的眼神看着他了。既然你让我做决定。说接下來要干的事情。那么我现在就将我的决定告诉你。”莫涟漪像是下了很大的决心说道。

    “小乖。你说。为夫一天全听你的安排。”

    此时的赫连驰觉得。不管莫涟漪想要做什么。他都会义无反顾的配合的。

    “那好。今天回到山寨以后。我给你两天的时间。你好好的处理一下你和如岚还有红豆的事情。等你处理好了她们的事情。我们立马动身会大夏朝。去看看万念。我实在是太想念他了。”

    只要一想到用不了多久就可以见到自己的宝贝儿子万念了。莫涟漪‘激’动的心情就难以平复。更多更快章节请到。

    “好。那就按照小乖的想法去办。等到今天回去以后。我立马去找如岚。好好的跟她将我们之间的事情做个了结。争取早早的赶到万念的封地。”赫连驰表示赞同的说道。

    “血稠。你呢。接下來有什么打算。”莫涟漪看向站在一边的血稠问道。

    不等血稠说什么。赫连驰就替他说道：“血稠当然是和我们一起去万念的封地了。”

    “我又沒有问你。我是在问人家血稠。你跟着什么急呢。”莫涟漪白了赫连驰一眼说道。

    “娘娘。主人的意思就是我的意思。”血稠略显尴尬的说道。

    “小乖。你听。更多更快章节请到。你听听。血稠他自己都说了。我的意思就是他的意思。”赫连驰有些小得意的说道。

    “懒得跟你计较。”莫涟漪对着有些小得意的赫连驰说了一句。然后又像是想去了什么。又转头看向了站在一旁略显尴尬的血稠说道：“血稠。以后就不要叫我娘娘了。就叫我夫人。或者是莫姑娘吧。”

    “知道了。夫人。”血稠很识趣的说道。

    果然。赫连驰在听到血稠这样称呼莫涟漪的时候。脸上‘露’出了满意的笑容。

    “对了血稠。今天我们分开以后。你回去也好好的准备一下。两天以后的这个时间。我们在这里碰头。”赫连驰对着血稠吩咐道。

    “好的主人。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”血稠应声道。

    “沒什么事情。你就早些回去。如今天‘色’也暗了下來。我和涟漪也要赶回去了。两天后我们再见。”赫连驰对着血稠命令式的说道。

    等到血稠离开后。莫涟漪在赫连驰的陪同下。站在湖边看了好一会成群的鸳鸯在戏水。

    此时两个人紧紧的拥在一起。夕阳的余晖照在他们两个的身上。那画面。美不胜收……

    傍晚十分。

    云家寨的大厅内。灯火通明。

    如岚坐在大厅里。此时正等着迟迟沒有归來的赫连驰和莫涟漪。

    “小乖。今天让你受累了。为夫现在就抱你早些回去休息。”

    赫连驰只顾着怀中的美人儿。根本沒有注意到如岚那怨恨的目光。

    如岚看着身着一袭白‘色’牡丹软纱百‘花’裙的莫涟漪。被赫连驰如视珍宝的打横抱在怀里。她感觉心如刀割一般的痛。那种痛是很难用语言來形容的。

    当赫连驰注意到坐在大厅里的如岚时。他只对她投去了一个类似打招呼的眼神。

    如岚很想上前去质问赫连驰。可是她知道现在的自己沒有任何的立场去这样做。她只能眼睁睁的看着赫连驰从她的面前消失。

    回到莫涟漪暂住的房间时。赫连驰将莫涟漪放在了‘床’榻之上。起身准备去沐浴的水。却被莫涟漪制止了。

    “你先不要忙这些了。趁着如岚此时正在大厅里等着你。你去给她将你的决定说一说。给她一个缓冲的时间。我怕你说的越迟。等到我们走的时候。她会想不通我们要走的事情。到时候等我们要走的时候。她如果要加以阻拦的时候。那是非常麻烦的。”

    “小乖说的不无道理。那你先在‘床’上躺一会。我去找如岚好好的谈一谈。”赫连驰表示赞同的说道。

    “你不用管我了。去找如岚吧。记得和她好好谈。”莫涟漪对着赫连驰叮嘱道。

    “我会把握好分寸的。你就放心好了。”

    赫连驰临走前。还不忘在莫涟漪的额头上亲‘吻’一下。

    云家寨的大厅内。

    如岚依旧坐在刚才的那个位置上。专心致志的想着自己的事情。

    “如岚”

    一个突宛的声音打断了她此时的思绪。

    如岚异常‘激’动的看向叫她的來人。

    “如岚。我有些事情想和你商量一下。不知道你这会有沒有空。”

    赫连驰虽然不爱如岚。但是毕竟相处了五年的时间。此时此刻她依然拿如岚当自己的亲人一样的看待。

    “我有空。有什么事情你就说吧。”如岚平复了一下自己‘激’动的心情说道。

    “首先我要告诉你的便是莫涟漪在我心中的位置。如岚。我和莫涟漪之间。我们经历了太多太多的风风雨雨。所以任何时候我都不会辜负她的。这点你明白吗。”赫连驰看向如岚。语气毋庸置疑的说道。

    “从你们这段时间以來的朝夕相处。我也看出來了。”如岚如实的说道。

    “所以。我打算和她一起离开。我们要回到属于我们的地方。去看属于我们的孩子。这点你能明白吗。”

    赫连驰说出了他今天來找如岚的真实目的。

    “那我们母‘女’怎么办。你打算将我们母‘女’如何安置。”如岚说话的语气泛着颤抖的酸涩。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    