
    万念游学的途中。

    “启禀瑞王殿下。这是京都來的八百里加急。请瑞王殿下过目。”跟随万念出行游学的‘侍’卫对着万念禀报道。

    看着‘侍’卫手中的这一份八百里加急。赫连万念的心中有一种说不出难受之情。

    赫连万念从‘侍’卫的手中接过了这封來自京都的信件。入目的便是信件封面上。那几个熟悉的字体：“皇弟瑞王殿下亲启。”

    赫连万念。小心翼翼的拆开了信件。缓缓的打开了里面的内容。

    “万念皇弟。自从你走后。太后娘娘身体每况愈下。再加之对你的思念。她的身体愈发的糟糕。朕已为其请遍了所有的名医。可是最终却依然沒能保住太后娘娘的凤体。太后娘娘现已驾鹤西去。朕请皇弟速速回京。赫连逸亲笔。”

    看完了信上的内容。赫连万念整个人颤抖了起來。他‘欲’起身朝着‘门’外走去。谁知一个趔趄。使的他整个人跌坐在了地上。

    “瑞王殿下。你沒事吧。”‘侍’卫有些担心的问道。

    “本王沒事。”

    “噗嗤。”

    赫连万念口吐一口鲜红的血液。

    “殿下。你先坐下休息一会。属下这就给你去请大夫。”

    ‘侍’卫用手扶着摇摇晃晃。朝前迈着步伐的赫连万念。

    “滚开。”

    赫连万念怒喝道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 一把甩开了扶着自己的‘侍’卫。

    赫连万念强撑着悲痛‘欲’绝的身体。來到了马厩里。为自己选了一匹上好的千里行宝马。

    莫涟漪作为当今的太后娘娘。她暴毙的消息在一瞬间传遍了大夏的每个角落。

    赫连万念在赶回京都的路上。听到最多的议论。就是议论自己娘亲暴毙的事情。

    赶了三天三夜的路程。赫连万念顾不上吃喝、休息。终于在接到当今皇上写给自己信件的第四天早晨。赶到了大夏朝的京都。

    “参见瑞王殿下。参见瑞王殿下。。”

    宫‘门’口守宫‘门’的‘侍’卫恭敬的对着赫连万念施礼道。

    赫连万念早早的就看见了挂在了宫‘门’口上方的白布黑纱。当‘侍’卫们朝他行礼的时候。他的目光却始终停留在宫‘门’口上方的白布黑纱上。

    看着愣在宫‘门’口的赫连万念。谁也不敢上前去打扰此时的瑞王殿下。

    赫连万念在宫‘门’口停留了片刻以后。他双‘腿’加紧千里宝马的肚子。喝声道：“驾、驾、驾。”

    赫连万念直接骑着千里宝马。进入到了皇宫之中。

    这皇宫之中本是不允许任何人骑马进入的。但是因为瑞王殿下身份特殊。所以他一路骑马进入。也无人去拦截他。

    “万念。更多更快章节请到。你终于回來了。”

    赫连逸时说话时显得很是伤心。

    “皇上。我娘亲的凤体现在何处。”万念满脸悲伤之‘色’的问道。

    听着万念对自己称呼。以及那生疏的语气。赫连逸已经猜测到了万念对自己的怀疑之心。不过赫连逸却并不在意这些。他拉过万念的手。指着身后放置莫涟漪的灵堂说道：“万念。太后娘娘的凤体就放在那里面。”

    面对赫连逸对自己的热情。万念选择直接忽视掉。他一把甩开了赫连逸得手。一个人径直走到了自己娘亲的灵堂里。

    看着装有自己娘亲凤体的金凤棺。万念大声的哭道：“娘亲。你为什么不等万念回來。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 万念答应会回來接娘亲去往封地的。你为什么还沒等万念回來。你就已经离万念而去了呀。”

    万念悲痛‘欲’绝的趴在自己娘亲的金凤棺上。不停的哭泣着。短短一上午的时间。赫连万念已经哭晕过去好几次了。

    赫连逸实在看不下去了。他将趴在金凤棺上的赫连万念。使劲的拽了下來。微微有些指责的说道：“万念。既然太后娘娘已经驾鹤西去了。你就应当节哀顺变。你身为一个堂堂的男子汉大丈夫。岂能和‘妇’人一般。你说你这哭哭啼啼的像什么样子。”

    “赫连逸。我的事情不需要你來管。你只要管好你自己就行了。”万念抹了一把泪。满眼嫉恨之‘色’的看着赫连逸说道。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    礼部‘侍’郎对于赫连万念这种无礼的行为有些看不惯了。他想说又不敢说。不过最终他还是淡淡的解释了一下说道：“启禀瑞王殿下。你或许不知道。自从你走了以后。太后娘娘一直是由皇上在亲力亲为的照顾着。自从皇后死了以后这么多天。皇上几乎是沒有合过眼。每天都亲自在为太后娘娘守灵。”

    礼部‘侍’郎不说这些话。或许还好点。可是他刚一说出这些话。赫连万念刚才那强压在内心的怒火一下子窜到了头顶。

    “赫连逸。你告诉我。为什么我娘亲会突然暴毙呢。这件事情是不是从头到尾都是你一个人在‘操’作着。”万念将纠结自己的问題直接提到了桌面上來和赫连逸谈。

    “万念。难道连你也不相信朕吗?即便是所有的人都在怀疑我。你也不应该怀疑我呀。”赫连逸很是诚恳的说道。

    在这样的情况下。赫连万念看着眼前这个他曾经很熟悉的亲人。他心里五味杂瓶。他不知道自己该不该相信赫连逸所说的话。

    因为这一路上着急往回赶。他所到之处沒有一处不是在谈论自己娘亲暴毙身亡的话題。所有人都在议论。觉得太后暴毙死亡是当今皇上动的手脚。其目的就是为了稳固自己在这朝野中的地位。

    一个人说。万念或许不信。可是说的人多了。赫连万念也不得不这样认为。所以他才会这样的质问皇帝。

    万念面对这样的状况。因为自己年龄小的原因。他只能表面上表现出不动声‘色’。可是实际上。他心里已经有了自己的打算了。

    “皇上。我娘亲的死到底与你有沒有关系。我不清楚。但是我清楚的是。她是在你的皇宫中突然暴毙的。对于这突如其來变故。我希望你能给我一个合理的解释。”赫连万念一改往日亲热的称呼。语气极其冷淡的说道。

    “万念。既然在你的心里已经开始萌生出了怀疑的种子。那么就算朕说的再多。一时间也无法消除你的怀疑。朕不想解释。也觉得沒有必要解释。总有一天你会明白的。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    赫连逸说完这些。转身便去灵堂为莫涟漪守孝。

    温暖的‘春’风扑面而來。赫连万念沒有感觉到任何的温暖。反而觉得更加的‘阴’冷了。

    赫连万念内心在责备着自己。他觉得母后暴毙。这一切都跟他脱离不了干系。如果当初他不劝解母后留在皇宫之中。那么就不会发生后來一系列的事情了。

    赫连万念在想。或许当初母后一心想要离开。必定是发现了什么不妥之处。所以她才执意想要离开。可是因为自己的劝解。母后终究沒有离开。

    对于此时的赫连万念來讲。与其说是他恨赫连逸。倒不如说他更恨自己來的贴切些。更多更快章节请到。

    三日之后。便是莫涟漪下葬之日。

    在这期间赫连万念沒有和赫连逸再说一句话。他每天都是安安静静的守在自己娘亲的棺柩前。他的安静让人有一种说不上來的感觉。

    “时辰已到。起棺柩。”礼部‘侍’郎站在莫涟漪的灵堂前大声说道。

    听到这个声音。赫连万念猛然间才有了反应。

    赫连万念哭的惊天动地。泪如泉涌。

    “不要。不要。娘亲。娘亲。”

    赫连万念趴在棺柩上。不让任何人靠近。

    “你们速速将瑞王殿下拉开。不要因为他而耽误了太后娘娘下葬的时辰。”

    赫连逸那沉稳而富有男人磁‘性’的声音。不容任何人质疑的在灵堂内突然响起。

    “属下遵命。”

    御前‘侍’卫得到皇上的命令以后。立马准备将趴在金凤棺上的赫连万念架起來。

    “滚开。”

    赫连万念使出全身的灵力。一把挥开了凑上前來的御前‘侍’卫。

    御前‘侍’卫因为沒有丝毫的防备。硬生生的被赫连万念打出了离自己一丈之远的地方。

    “噗嗤。”

    御前‘侍’卫的‘胸’口因为受到了强烈的撞击。一口鲜红的血液自口中喷出。

    看着这样的场面。赫连逸生气的呵斥道：“赫连万念。你为何还要如此固执。难道你想让太后娘娘走的不安心吗。”

    赫连万念沒有理会皇上的呵斥声。他依旧趴在金凤棺上。一动不动。

    “皇上。你看这……”礼部‘侍’郎‘欲’言又止的说道。

    “赫连万念。朕再问你一次。难道你真的还要如此胡闹吗。”

    此时的赫连逸问出这句话。不是因为害怕误了下葬时辰。而是有其他的担心和害怕。

    他担心赫连万念会突然醒悟。要求开棺。他害怕自己隐藏的秘密会被人发现。虽然他有足够的信心相信。自己的计划是天衣无缝的。可是谁也不敢保证任何事情都会万无一失。

    听到赫连逸这样说道。赫连万念不再像之前那般的固执。

    赫连逸朝着隐在暗处的暗卫使了个眼‘色’。暗卫立马会意。

    暗卫趁赫连万念失神之际。迅速的将赫连万念从金凤棺上拉了开來。

    这时赫连万念才如梦惊醒般的怒喝道：“大胆奴才。快将本王放开。”

    “瑞王殿下。请恕我等恕难从命。我等是皇上的暗卫。只听命于皇上。”暗卫恭敬的说道。语气却异常的坚定。沒有半点商量的余地。

    赫连万念眼睁睁的看着自己娘亲的棺柩。在自己的面前被人抬走。他沒有能力去阻止这些人的行为。他也一度因为伤心‘欲’绝而晕了过去。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    