
    等到这一顿晚膳结束以后。所有人走了。都已经是月上树梢的时间了。

    莫涟漪这一夜。一夜未眠。今天她在御‘花’园里看到那些菊‘花’时。让她想到了赫连驰的忌日。

    因为在二十一世纪现代人的生活中。活着的人都是用菊‘花’去祭奠死去的亲人。

    莫涟漪想将这些开的很是‘艳’丽的白菊‘花’准备一些。等到了赫连驰忌日的那一天。她想放一束白‘色’的菊‘花’在赫连驰的墓前。

    在后來的日子里。天气越來越冷。为了保存这些菊‘花’。莫涟漪也是‘花’费了很大的‘精’力和财力。是的这些白‘色’的菊‘花’一直保持在含苞待放的状态。

    转眼间。更多更快章节请到。就已经到了初冬的季节。这一年的雪。下的格外的早。记得当年埋葬赫连驰的时候下的是雨。可是今年还沒到他的忌日。第一场冬雪就落下了。

    莫涟漪每天主要的事务就是照看着那些白‘色’的菊‘花’。她为这些菊‘花’建造了一个温室。当温度高的时候。她让温室透透冷气。当温室的温度过低时。她又开始给温室加热。她每天乐此不疲。

    很快赫连驰的忌日就到了。这天莫涟漪在沒有告诉任何人的情况下。独自一人來到了赫连驰的皇陵里。

    这一天莫涟漪身着一袭白‘色’的百褶裙。外披一件白‘色’狐狸裘皮大氅衣。一头墨‘玉’般的发丝上‘插’着一朵白‘色’的小菊‘花’。更多更快章节请到。手捧一束开的正盛的白菊‘花’來到了埋葬赫连驰的皇陵里。

    莫涟漪将那一束白‘色’的菊‘花’放在了赫连驰的墓前。她一个人守着皇陵说道：“赫连驰。虽然我一直认为你沒有死。可是这么多年都过去了。依然沒有你的消息。迫使我不得不相信你已经死去的这个事实。

    你知道在沒有你的这些年里。我过的是什么样的日子吗。每天我都是靠梦见你來维持自己活下去的。如果一连几日梦不到你的话。我会以服用‘迷’幻‘药’的方式。强迫自己梦到你。你也许觉得我很傻。可是我却不这么认为。只要我能每天在梦里和你相聚。我觉得这也是一件很幸福的事情。梦里的你虽然是虚幻的。可是那种感觉却能支撑着我活下去。

    万念现在还小。我放心不下他。等到他成家立业以后。我就会來地下陪你的。所以你在地下的这几年。一定记得等我。不要将我忘记。”

    皇宫里。慕容翔织得知莫涟漪只身來到埋葬赫连驰的皇陵以后。他随后也赶到了埋葬赫连驰的皇陵里。

    慕容翔织刚一进到赫连驰的皇陵。就见莫涟漪趴在赫连驰的墓碑上。脸上满是泪痕。像是哭过一样。

    慕容翔织心疼的说道：“涟漪。地上太凉。你起來吧。”

    “师兄。你怎么來了。”莫涟漪很是意外的问道。

    慕容翔织沒有回答莫涟漪的问话。而是直接走到莫涟漪的跟前。伸出手。将莫涟漪从地上拉了起來。

    莫涟漪感觉到一股暖流自掌心传入。慕容翔织的手掌很暖、很暖。莫涟漪在瞬间里很想一直被这只温暖的手握住。可是下一秒理智告诉她。她不能这么做。想到自己不能贪恋这只温暖的手掌。莫涟漪立马从慕容翔织那只温暖的大手中。‘抽’出了自己有些冰冷的小手。

    “师兄。你不该來这里。你回去吧。”

    莫涟漪恢复了一副冰冷而又淡漠的表情。

    “涟漪。我只是想单纯的陪着你。你看。我还给你带來了这个。更多更快章节请到。”

    慕容翔织说着就将自己带來的许多彩‘色’纸放在了莫涟漪的面前。

    “师兄。你给我带这些干什么。”莫涟漪一脸疑‘惑’的看着慕容翔织问道。

    “我听人说。将这些彩‘色’的纸折成一只只的纸鹤。然后想办法让这些纸鹤飞向天空。那么这些纸鹤就会将你的愿望和思念带给你想带给的人。”慕容翔织对着一脸疑‘惑’的莫涟漪解释道。

    “千纸鹤。”莫涟漪自言自语的说道。

    “千纸鹤。这个名字‘挺’不错的。涟漪。今天晚上我就陪你在这里折千纸鹤。等到我们将所有的彩‘色’纸折完以后。我会想办法让所有的纸鹤都飞向天空。更多更快章节请到。让千纸鹤带去你对赫连驰的思念之情。”慕容翔织对着愣愣看着彩纸的莫涟漪说道。

    这一夜莫涟漪和慕容翔织叠了整整一夜的千纸鹤。他们一起叠了好几百只千纸鹤。等到所有的彩纸都折完以后。慕容翔织拉着莫涟漪的手。來到了赫连驰陵园的院落里。

    慕容翔织利用自己的灵力。让所有的千纸鹤都飞向了天空。彩‘色’的千纸鹤飞向天空的那一幕。如梦似幻。美极了。莫涟漪看的有些呆了。

    莫涟漪想着。或许这些千纸鹤真的能给赫连驰带去她对他的思念。一想到这里。莫涟漪的脸上‘露’出了微微的笑容。

    慕容翔织站在莫涟漪的身边。他看着莫涟漪微笑的侧脸。他的心中既酸涩。又幸福。酸涩是因为即便是自己陪在莫涟漪的身边。她的心里想着、念着的人依旧只有赫连驰。而幸福的是。慕容翔织觉得可以陪着她。令她微笑。这样的感觉也很好。

    “涟漪。现在虽然是初冬的季节。可是外面下了一场雪。这皇陵里的温度自然而然也就更低了。为了不让万念为你担心。一会天一亮。我们就回皇宫吧。我想要是赫连驰还活着的话。他也不喜欢你这样折腾自己的身体。你说是吗。”

    慕容翔织在莫涟漪身边这么长时间。他深知莫涟漪的弱点。这赫连驰和万念就是莫涟漪的弱点所在。

    翌日清晨。天刚‘蒙’‘蒙’亮。莫涟漪就跟着慕容翔织走出了埋葬赫连驰的皇陵。

    当这二人刚一走出皇陵的时候。就见到了等在外面的赫连逸。

    “皇上。你什么时候來的。怎么一直站在外面。为什么不进皇陵的里面去。”莫涟漪对着身着一声蟒袍。外披一件防寒披风的赫连逸问道。

    “我昨天就來了。我不想去打扰你和父皇独处的时间。所以一直在外面等着你。可是让我沒想到的是。师伯竟然在这里陪着母后你。”

    赫连逸故意将最后一句话的每个字咬的很重。他看着莫涟漪的目光也很是复杂。让莫涟漪一时间难以理解他此时的情绪。

    慕容翔织是知晓赫连逸对于莫涟漪那份禁忌的感情的。所以他能理解此时赫连逸眼中那嫉妒和怨恨的情绪。

    此时的赫连逸已经在心底下定决心。等回到皇宫。他一定要将这个碍眼的慕容翔织除去。

    “皇上。这么冷的天气。你竟然在这里站了一夜。难道你不知道爱惜自己的身体吗。”莫涟漪既心疼。又责备的说道。

    “我在这世上。本就是孤零零的一个人。先是母亲将我抛弃。后來父皇也弃我于不顾。我觉得我活着也沒什么意思。索‘性’冻坏了这具身体。好早点下去陪我父皇和母亲。”赫连逸一脸无所谓的说道。

    可是这话听在莫涟漪的耳中。却让她的心瞬间的难受了起來。

    莫涟漪知道。自从赫连驰死了以后。她整日都沉寂在失去赫连驰的痛苦中。沒有用心的去好好的关心过眼前的这个大男孩。她觉得愧对赫连驰。

    一想到这里。莫涟漪迈开步子就朝着赫连逸的身边走去。她将这个比自己还高一头的赫连逸抱住。然后拍着他的背安慰的说道：“逸儿。这些年是母后愧对于你。是母后疏于对你的关心和爱护。以后不会了相信母后。”

    赫连逸沒想到莫涟漪会将自己抱在她的怀抱中。这种幸福感來的太过突然。让他一时间有些手足无措。

    怀抱着自己日思夜想都想得到的‘女’人。他却不敢有进一步的动作。只能这样静静的抱着莫涟漪。

    “涟漪。我们先回皇宫吧。有什么话。等回了宫慢慢说。”慕容翔织对着和赫连逸拥抱在一起的莫涟漪说道。

    慕容翔织觉得眼前的这一幕很是刺眼。而且也深深的刺痛了他的心。他知道莫涟漪对于赫连逸沒有任何的男‘女’之情。可是谁让他知道了赫连逸对于莫涟漪却有着不该有的男‘女’之情。

    “师伯。我的轿撵上有暖炉。但是只能坐下两个人。所以回宫这一趟。怕是要委屈一下师伯了。”赫连逸对着站在自己面前看似一脸云淡风轻的慕容翔织说道。

    “皇上。你只要照顾好涟漪就行了。至于我。你就不用‘操’心了。我既然能一个人來。我自然也能一个人回去的。”

    慕容翔织说完以后。脚尖点地。下一秒整个人就已经消失的无影无踪了。

    赫连逸却很享受这样独处的时间。轿撵内。莫涟漪因为一夜未眠的原因。她坐在轿撵上不到一盏茶的功夫。就开始闭上眼睛小憩。

    赫连逸虽然也一夜无眠。可是他这会却兴奋的沒有了一丝一毫的睡意。一路上。赫连逸就这样静静的看着眼前这个如诗如画的‘女’子。闻着她身上淡淡而又清新的莲‘花’香。他有一种想将眼前‘女’子拥入怀抱的想法。这种念头不止一次的在赫连逸的脑海中浮现。可是以往的每一次都沒有今天这样的强烈。

    赫连逸下定决心。准备坐到莫涟漪的身边将她拥入怀中。可是很不巧的是。轿撵在这个时候颠簸了一下。将小憩中的莫涟漪惊醒了。

    莫涟漪睡眼朦胧的问道：“皇上。还有多长时间才能到。”

    “再有一炷香的时间。估计就能到了。”赫连逸有些惊慌失措的回答道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    