
    莫涟漪被慕容翔织的话惊得不知所措了。她怎么也沒有想到。慕容翔织会如此的执着。看着自己手中那把无比锋利的匕首。再看看慕容翔织此时那复杂的表情。杀了他。莫涟漪下不去手。让她此时做出背叛赫连驰的事情那也是绝对不可能的事情。

    慕容翔织看着莫涟漪犹豫不决的神情。他不打算再给莫涟漪犹豫不决的机会。他再次欺身‘逼’近莫涟漪。亲‘吻’着她。手上的动作也更加的疯狂了。

    “慕容翔织。你真的非要‘逼’我对你下狠手是吗。”

    莫涟漪歇斯底里的问着此时已经完全失去理智的慕容翔织。

    莫涟漪看着压在自己身上的慕容翔织沒有停下來的意思。她一下子失去了理智。她觉得如果再任由慕容翔织这样下去的话。结局肯定是她无论如何也无法接受的。一想到那个自己无法接受的结局。莫涟漪毫不犹豫的将慕容翔织递在她手上那把锋利无比的匕首刺入了他的‘胸’口。

    面对莫涟漪的质问。慕容翔织沒有回答她。只是更加疯狂的亲‘吻’着她。抚‘摸’着她。他就是要‘逼’莫涟漪。所以他并沒有因为莫涟漪将匕首刺入自己的心脏部位。停下手中的动作。而是变得比之前更加的不留余地。

    莫涟漪看着手中无比锋利的匕首。在一寸寸的沒入到慕容翔织的‘胸’口。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 而此时的慕容翔织丝毫沒有要停下來的意思。甚至变得比刚才更加的无耻和无所顾忌。

    “慕容翔织。我求求你。求求你不要再‘逼’我了。我不想让你这个曾经的朋友死在我的手里。”莫涟漪手握着那把已经被鲜血染红的匕首。再看看慕容翔织那血流不止的心口处。莫涟漪失声落泪的说道。

    “涟漪。今天我宁愿死在你的手里。也不愿意放弃我好不容易鼓起占有你的勇气和机会。”慕容翔织**中烧的说道。

    莫涟漪知道今天自己在所难逃。她便心一横。匕首刺得更深了。

    “慕容翔织。你这个道貌岸然的伪君子。你快将我母后放了。如若不然的话。我便会杀了慕容妍儿的。”

    赫连逸就在这最后的关头。出现在了漠北雪原的梅‘花’阵法之中。他抓了慕容妍儿作为人质。隔空要挟慕容翔织。让慕容翔织放了莫涟漪。

    对于这意外的闯入者。慕容翔织本不想去理会的。可是他亦不想自己在占有莫涟漪的时候被人不停的在外面打扰着。如果不处理掉这些外界的干扰的话。他就无法专心的去做接下來的事情。

    在万般无奈之下。慕容翔织只得起身。他简单的处理了一下自己心口的伤口。更多更快章节请到。换了一身干净的衣服。这才现身。

    “哥。哥。你快放了莫涟漪那个贱人吧。你再不放了她。赫连逸就要杀了我。”慕容妍儿看到自己的哥哥出來以后。情绪很是‘激’动的说道。

    “赫连逸。你以为你抓了慕容妍儿就可以威胁得了我吗。你未免也太自以为是了吧。要杀慕容妍儿。悉听尊便。”慕容翔织语气十分冰冷的对着眼前的赫连逸说道。

    慕容妍儿怎么也沒有想到自己的哥哥为了那个贱‘女’人。莫涟漪。会如此狠心对待自己。

    “慕容翔织。你不是人。我可是你的亲妹妹呀。你当真要为了那个贱‘女’人。更多更快章节请到。置我的生死于不顾吗。”慕容妍儿不顾自身形象大哭大骂道。

    听到慕容妍儿对自己和自己心爱的‘女’人出言不逊。慕容翔织并沒有因此而恼怒。而是平静的说道：“慕容妍儿。咱们雪原的阵法是何等的厉害。就凭赫连逸那点本事。他怎么会进入到这里。想必你比我更清楚。

    既然这是你们之间的‘交’易。你自己又愿意被赫连逸抓住。就你们这种幼稚愚蠢的把戏也配在我面前展示。你们真当我慕容翔织是三岁小孩是吗。”

    听到慕容翔织这样说道。赫连逸一时沒了主意。不管是论武功还是论修为。慕容翔织都远在他之上。如果用抢的话。他根本沒有取胜的机会。原本以为慕容翔织会顾忌自己妹妹的‘性’命。可是事情到了现在这种局面。是他赫连逸始料未及的。

    关键时刻。慕容翔织的父亲慕容鳌出现了。

    “逆子。妍儿可是你一母同胞的亲妹妹。你为什么要置她的生死于不顾。”

    慕容鳌对于慕容翔织不理会妹妹的死活这一点十分的生气。

    “父亲。我大哥他囚禁了赫连师兄的妻子。莫涟漪。你快劝劝大哥。让他放了赫连师兄的妻子莫涟漪吧。”慕容妍儿对于及时出现的父亲哭诉道。

    “妍儿。你说什么。你说你大哥囚禁了你赫连师兄的妻子莫涟漪。”慕容鳌不敢相信的问道。

    “是呀。父亲。现在用我威胁大哥的赫连逸就是赫连师兄的儿子。不信你问问他。”

    慕容妍儿对着自己的父亲说完以后。然后对着抓着自己的赫连逸使了一个眼‘色’。

    赫连逸会意。立马对着慕容鳌客气的说道：“师公。师伯他的确将我的母后囚禁在了他这里。还请师公劝劝师伯。让他将我母后放了。”

    “逆子。看來这些年是我疏于了对你的管教。你先将莫涟漪放了。然后再接受我的惩罚。”慕容鳌对于自己的儿子将莫涟漪囚禁起來的事情十分的不满。此刻他怒视着慕容翔织说道。

    “我不放。你们若是有本事。就凭自己的本事将她带走。想让我放了她。‘门’都沒有。”

    慕容翔织已经被莫涟漪冲昏了头脑。为了莫涟漪的到莫涟漪。他现在什么也不顾了。

    慕容鳌听到自己一直引以为傲的儿子。现在却变成了这个样子。慕容鳌气不打一处來。

    当下。只见慕容鳌飞快的出手。慕容翔织却很快的躲开了。

    慕容鳌一招落空。他心中的怒火更大了。他对着自己的儿子怒吼道：“逆子。你是铁了心要和为父做对是吗?”

    慕容鳌在说这话时候。他手上的动作并沒有停止。而且他每出一次招都比前一次厉害。慕容翔织就这样和自己的父亲周旋着。

    赫连逸见这父子二人打得如此‘激’烈。趁着这个机会。赫连逸跑进了慕容翔织刚刚走出來的那个房子。

    莫涟漪在听到赫连逸的声音以后。看着离去的慕容翔织。她随后也赶紧起身。稍微的梳洗了一番。尽量让自己看起來不那么的狼狈。

    赫连逸在走廊里碰到了略显狼狈的莫涟漪。虽然莫涟漪已经表现的极为镇静了。可是慕容翔织在她身上留下的暧昧印记却一时无法消退。

    赫连逸看到这样的莫涟漪。他拳头紧握。他恨自己太过无能。沒能保护自己最在乎的人。

    不过很快他就恢复正常了。他顾不得想太多。因为他知道此时他们依旧在慕容翔织的地盘上。这样的处境容不得他有太多想法和感触。

    “皇上。你怎么來了。”莫涟漪压制着自己无法平复的心情对着出现在她眼前的赫连逸问道。

    “我來带你回京都。万念他想你了。再说把你一个人留在这里。我却实有些不放心。跟我回去吧。”

    此时的赫连逸心情无比的复杂。可是他只能控制自己的心情。尽量让自己眼前这个冰雪聪明的莫涟漪不要看出任何的端倪來。

    看着眼前这个神‘色’坚定的赫连逸。莫涟漪毫不犹豫的走到他的身边。跟着他一起走出了这里。

    这时慕容翔织和自己的父亲依旧打的难决胜负。

    “师公。我将我的母后找到了。为了不打扰师公教训师伯。朕就先带母后走了。他日如果有机会。朕再來感谢师伯的鼎力相助。”

    赫连逸一说完这话。当下张开身形。施展轻功。和莫涟漪一起起身。朝着梅‘花’阵的外围飞去。

    慕容翔织眼睁睁的看着赫连逸将莫涟漪从他的眼前带走。他准备起身去阻止。可是慕容鳌此时像是‘洞’悉了自己儿子的意图。他用尽全力的去阻止儿子的行为。

    两个人的身影就这样一直纠缠在一起。打得难舍难分。这时慕容鳌从自己的腰上‘抽’出了随身携带的软剑。长剑轻挑。绕出了一个致命的招式。为了躲避父亲的这一剑。慕容翔织失去了将莫涟漪留下來的绝佳机会。

    等到慕容翔织反应过來的时候。眼前早已沒有了莫涟漪和赫连逸的身影了。

    下一秒。只见慕容鳌提神聚气。厚实的一掌打在了慕容翔织的‘胸’口。面对父亲打过來的这一掌。慕容翔织并沒有抵抗。

    “噗。”

    慕容翔织口吐一口鲜血。

    慕容鳌也沒有想到自己会下手这么重。他更沒有想到自己的儿子竟然这么的不禁打。

    可是他不知道的是。并非是他下手重。也并非是他比自己的儿子厉害。出现现在这样的局面。除了慕容翔织本身就受伤以为。更重要的是慕容翔织他沒有抵抗。如果慕容翔织一心想打败自己的父亲。恐怕他的父亲根本上不到他。

    “慕容翔织。你太令我失望了。你知不知道那个莫涟漪。她可是你师弟的遗孀。你为何如此的大逆不道。悖逆人伦。你让你师弟九泉有知。如何看你。如何看我们慕容家。”慕容鳌十足一副恨铁不成钢的样子。他满眼失望的看着眼前这个一直让自己引以为傲的儿子说道。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    