
    复制网址访问 [说更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]“吕首领客气了.既然皇上有事情要和吕首领详谈.那本宫也就不打扰你们谈正事了.”

    莫涟漪说完这句话.柔情似水的看了一眼身旁的赫连驰.这才转身离开.

    等到莫涟漪走后.吕月弦感叹的说道：“皇上和皇后娘娘真是伉俪情深呀.真是羡煞吕某.”

    “吕首领.朕和皇后娘娘是不是伉俪情深.还轮不到你在这里评价.朕现在有其他事情和你商量.我们去朕的御书房说吧.”赫连驰用冰冷的眼神看着吕月弦说道.

    御书房内.

    赫连驰慵懒的靠在自己的椅背上.

    那姿态看在吕月弦的眼里虽然慵懒.但是吕月弦也清楚的知道.此时的赫连驰是万万不能惹的.

    “皇上.你找吕某來.是有什么事情想和吕某商量呢.”吕月弦小心翼翼的问道.

    “吕首领.上次你给朕的解蛊虫虽然有一定的效果.但是还有一部分丧尸军队的死尸.用这个解蛊虫根本不起任何的作用.而且这些沒有被处理的丧尸依旧在祸害人间.”赫连驰慵懒的说道.

    “皇上.剩下的那一部分他们是被感染的丧尸.并不是被蛊虫控制.所以解蛊虫也是对他们沒有任何影响的.这才会出现他们依旧祸害人间的情况.”吕月弦耐心的解释道.

    “哦.原來如此.吕首领.既然你想和我们合作.那么是不是应该再拿出一些诚意來呢.”赫连驰依旧慵懒的靠在椅背上说道.

    听到赫连驰这样说道.吕月弦心想.这个赫连驰还真是个不好对付的主.不过吕月弦很快反过來想了一下.如果他们天義不拿出实际的行动來证明他们的诚意的话.很可能赫连驰就会选择不和他们合作.再加上他们

    天義的圣‘女’现在是赫连驰的小公主.不管出于那方面考虑.他们天義都应该拿出实质‘性’的诚意來.

    权衡利弊之下.吕月弦痛快的说道：“皇上.这个是自然的了.”吕月弦说完这句话.觉得还有些不够.又赶紧补充的说道：“不知皇上想让我们拿出什么样的诚意來.”

    “既然你们想和朕合作.那么就让朕看看你们的真正实力.看看你们天義的武士到底有什么能耐.值不值得让朕与你们合作.”赫连驰说出了他最终的目的.

    “既然皇上有要求.想看看我们天義武士的真正实力.那么吕某也会拿出我们天義武士的真正的实力给皇帝看的.”吕月弦爽快的回答道.

    “如此最好.那朕就在京都坐等你们的好消息了.”赫连驰满意的说道.

    “皇上.你尽管坐等我们的好消息即可.”吕月弦自信满满的说道.

    “希望吕首领不要让朕失望才好.”赫连驰说这话的时候.嘴角勾起了一抹满意的笑容.

    “一定不会的.皇上要是沒有其他事情的话.那吕某就先下去安排这件事情了.”

    听到吕月弦这样说道.赫连驰向他摆了摆手.示意他可以离开了.

    吕月弦离开后.赫连驰将血稠召唤了出來.

    “血稠.跟着他.有什么情况.随时回來向我汇报.”

    赫连驰能说出这样的话.就足以证明.他虽然是想要利用天義武士的能力來对付在大夏朝东西南北作‘乱’的各种狐妖和魑魅魍魉.但是他依然是不相信天義组织的.

    “属下领命.”

    血稠墨‘色’的身影总是來无影去无踪的.

    这次.这个吕月弦倒是沒让赫连驰失望.加上他们在路上行驶的时间.他们只用了半个月的时间.就将在大夏朝东南西北作‘乱’的各种狐妖和魑魅魍魉全部镇压.此时的大夏朝也恢复了短暂的安宁.

    赫连驰在得到这个消息的时候.他并沒有人们想象中那般的轻松自在.

    因为赫连驰觉得.有了暗月和天義的介入.这天下恐怕难以再恢复到以前的安宁状态了.

    安宁宫内.

    在莫涟漪的坚持.他们的宝贝‘女’儿.一直由莫涟漪亲自照顾.

    因为在这个动‘荡’的年代里.莫涟漪害怕一些有心人会利用自己尚在襁褓中的‘女’儿來威胁他们.所以她坚持自己带‘女’儿.从不假手于人.

    “呵呵、呵呵”

    当赫连驰刚一走进安宁宫.就听到自家‘女’儿那稚嫩的笑声.

    “小乖.你在和咱们的‘女’儿说什么呢.把她逗的这么开心.”赫连驰心情愉悦的问道.

    “你來了.最近朝中沒事吗.”莫涟漪看向赫连驰问道.

    “有天義组织他们在.暂时朝中也沒有什么大事.”赫连驰说出了实际的情况.

    “怪不得我看你最近这么闲.有事沒事总是往我们这边跑.”莫涟漪说完这句话.就继续去逗‘弄’自己怀抱中的小宝贝去了.

    听到自己的小乖这样说道.赫连驰沒有说出他现下的担心.

    他只是用自己的方式.格外的珍惜和妻子儿‘女’在一起的时光.

    “小乖.让我抱一下咱们的‘女’儿吧.”赫连驰说着就将手臂伸到了莫涟漪的面前.

    “她还这么小.你可以吗.”莫涟漪有些怀疑的说道.

    “可以的.不信的话.你让我抱抱不是就知道了吗.”

    不等莫涟漪说同意.赫连驰就已经从莫涟漪的手上接过了他们的宝贝‘女’儿.

    看着赫连驰这么一个大男人抱着一个小婴儿.而且还抱的有模有样的.莫涟漪突然觉得自己真的好幸福.

    “对了.万念今天來过沒有.”

    因为每次赫连驰來看自己的‘女’儿和妻子的时候.都会看到儿子的身影.可是今天却意外的沒有看到他的影子.所以就随口问了问.

    “沒有來过.我也正在纳闷这件事情呢.昨天万念走的时候还说他今天会早早的过來看妹妹的.可是这都过了大半天的时间了.却依然沒有看到他的身影.”莫涟漪一边逗‘弄’着赫连驰怀抱中的宝贝.一边漫不在心的说道.

    赫连驰听到自己的小乖这样说道.他的心当下一沉.一股不安的情绪涌上心头.不过为了不让莫涟漪担心.赫连驰选择压下了自己心头的不安情绪.

    “哦.是不是他今天有什么特别的事情给耽误了.所以就沒有过來.”赫连驰一边抱着自己的宝‘女’儿.一边对着莫涟漪说道.

    “也许吧.他现在长大了.有自己的心思.我这个当娘亲的也不知道他一天到晚都在想些什么.”

    莫涟漪一边说.一边继续逗‘弄’着赫连驰怀抱中的宝贝‘女’儿.

    因为莫涟漪她相信自己儿子的实力.所以就沒有担心他会发生什么意.

    赫连驰在莫涟漪的房间一直待到傍晚时分.也沒有见到自己的儿子万念.这时他才找了一个合理的理由离开了.

    离开莫涟漪安宁宫的赫连驰随即就去找万念了.可是找了一大圈.他依然沒有找到万念的身影.这时不安的情绪越來越重了.

    赫连驰拖着略显疲惫的身心回到了御书房内.

    回到御书房的赫连驰坐在苏公公给他重新置办的案几前.他想理一理自己的思绪.看看万念到底是出了什么意外.

    赫连驰的手刚一放在案几上.就感觉到了案几上有异样的东西.

    “‘玉’佩.万念的双龙戏珠‘玉’佩.”赫连驰自言自语的说道.

    紧接着.赫连驰就看到了案几上有一封信.上面写着赫连驰亲启.

    这时赫连驰毫不犹豫的将这封信打开了.

    “赫连驰.你的宝贝儿子在我们的手上.想要让他平安的回去.请你一个人独自來找我们.用你换回你的儿子.暗月使者书”

    赫连驰刚将这封信放下.准备去找这个所谓的暗月使者.苏公公却走了进來禀报道：“皇上.刑部大牢的张大人求见.”

    “让他先回去.朕这会还有重要的事情需要处理一下.”赫连驰想也沒想就对着苏公公说道.

    “遵旨.”苏公公接到皇上的旨意以后.就转身准备离开御书房.

    在苏公公还沒有离开御书房的时候.赫连驰就又开口道：“慢着.苏公公你让张大人进來吧.”

    “好的.皇上.”奴才这就去请张大人进來.

    还沒等苏公公去请张大人.张大人就已经闯了进來.

    “皇上.微臣失职了.请皇上降罪.”张大人一进來就跪倒了地上向赫连驰请罪.

    “张大人.有什么事情你起來说吧.”赫连驰沒带任何情绪的说道.

    听到赫连驰这样说道.张大人这起也不是.不起也不是.不过最终他决定还是跪在地上说比较好一些.

    “皇上.微臣还是跪在这里说吧.皇上是这样的.一直被囚禁在皇宫地牢的张珺婉.在我们毫无察觉的情况下居然逃脱了.”张大人颤颤巍巍的说道.

    “张大人.你说什么.张珺婉逃脱了.”赫连驰怒声的问道.

    “是的皇上.听看守牢房的狱卒说道.今天一大早的时候.张珺婉说她不舒服.新來的狱卒不知道看守张珺婉的规矩.所以就跑去看她了.结果就发生了这样的事情.”张大人颤抖着说道.

    “现在朕沒空和你计较这些.等朕办完了正事.你看朕怎么治你个失职的罪名.”

    赫连驰说完这句话.迈开自己修长的双‘腿’.瞬间他那英俊潇洒的身影就消失在了夜空当中.

    