
    莫涟漪喝完了冬青端给自己的‘药’以后。很快就入睡了。但是到了半夜时分。莫涟漪却意外的醒了过來。她将最近发生在自己身边的时候。统统的滤了一遍。

    这一滤。莫涟漪瞬间清醒了许多。

    莫涟漪觉得虽然冬青依旧忠心而又细致的在伺候着自己。可是她却依然对冬青起了疑心。

    莫涟漪觉得自己身边所有的人都被撤换掉了。可是唯独只留下了冬青一人。这样的状况本就让人生疑。

    在接下來的日子里。莫涟漪依旧表现出一无所知的样子。对于冬青送过來的‘药’。她照例喝着。可是这些也只是做给冬青看。在沒有人注意的情况下。莫涟漪悄悄的将这些‘药’倒掉了。

    这样过了几天以后。莫涟漪发现自己不再嗜睡。莫涟漪瞬间明白了过來。她知道这一切原來都是冬青在自己的‘药’里面做了手脚。

    自从万念走了以后。赫连逸就更加无所顾忌了。他每天几乎时时刻刻的都陪在莫涟漪的身边。

    这一天。室外的阳光明媚。气温也逐渐的回暖了。

    冬青对着莫涟漪建议道：“太后娘娘。‘春’天到了。御‘花’园的桃‘花’开的正‘艳’。奴婢陪你去御‘花’园赏‘花’可好。”

    莫涟漪本不想去的。可是她见室外的阳光明媚。的确适合出去赏赏‘花’。逛一逛。也就顺便同意了冬青的建议。

    “哀家的确也该出去走走了。要不然待在这房间里。迟早会发霉的。”

    莫涟漪说这话的时候似在对冬青说。又似在对自己自言自语。

    冬青见太后娘娘同意了自己的建议。便用手扶着太后娘娘來到了御‘花’园。

    “冬青。你不用在这里陪着哀家了。哀家想一个人独自赏‘花’。”

    莫涟漪有意想将冬青支开。

    冬青听到太后娘娘这样说道。也很是识趣的离开了。

    约莫过了一盏茶的功夫。冬青再一次出现在了莫涟漪的视线里。

    “太后娘娘。你身体不太好。奴婢在那棵最大。‘花’开的最‘艳’的桃‘花’树下给你放了一张躺椅。更多更快章节请到。你过去休息一会可好。”冬青指着自己放躺椅的地方。很是体贴的说道。

    莫涟漪顺着冬青所指的方向看去。的确是一棵‘花’开的很美的桃‘花’树。

    莫涟漪沒有说什么。只是轻轻的点了点头。就朝着放躺椅的方向走去了。

    午后。‘春’风拂过。温暖的阳光照耀在莫涟漪的身上。让她有一种说不出的舒适和惬意。不知不觉中。她靠在躺椅上睡着了。

    站在暗处的赫连逸将这一切尽收眼底。他看着躺椅上的美人儿。身着一袭白‘色’翡翠蝴蝶裙。外披一件粉‘色’纱衣。头发很是随意的挽了一个流云髻。髻上‘插’着一支白‘玉’玲珑簪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 整个人看起來有几分随意。却不失优雅华贵。雪白的肌肤未施粉黛。给人一种病态美的感觉。

    这时一阵‘春’风拂面而來。桃树上的桃‘花’也被这柔软的‘春’风吹落了下來。这吹落的桃‘花’正好飘落在了莫涟漪的眉宇之间。看在赫连逸的眼中那就是活脱脱一个桃‘花’仙子的形象。使的莫涟漪的睡颜也显得分外的美丽。

    赫连逸被眼前的这一幕看的有些痴了。让他不由自主的朝着这像是人间仙境的一幕走了过去。

    赫连逸走到了莫涟漪的身边。他慢慢的俯身。去亲‘吻’睡在躺椅上莫涟漪。正‘欲’逾越雷池。

    此时的莫涟漪也感觉到。有一股温热的气息在朝着自己靠近。

    正当赫连逸快要落下这忘我的一‘吻’时。“啪”一个响亮的耳光声回‘荡’在御‘花’园的桃‘花’林里。

    莫涟漪的巴掌狠狠的打在了赫连逸的脸上。

    “皇上。你知道你自己在做什么吗。”莫涟漪怒声质问道。

    “朕当然知道自己在做什么。既然到了今天这个地步。朕索‘性’就清楚的告诉你朕的心思。”

    面对莫涟漪怒气冲冲的样子。赫连逸并沒有打算再隐瞒自己的真实感情。

    虽然赫连逸还沒有将自己的心思明确的说出來。但是莫涟漪却在这一刻瞬间明白了许多的事情。

    “皇上。如果你就此打住。哀家就当什么也沒有发生过。更多更快章节请到。你依旧是哀家的儿子。哀家也依旧是你的母后可好。”

    莫涟漪知道在自己身边发生的所有事情。都是赫连逸动的手脚。那是因为赫连逸对自己起了不该起的心思。所有她想试图说服赫连逸。可是赫连逸接下來的话。让莫涟漪羞愧难当。

    “你觉得到了这一步。是说打住就能打住的吗。涟漪。朕现在就告诉你。朕不要做你的儿子。朕也不要你做朕的母后。朕想让你做朕的‘女’人。”

    赫连逸说着就再次朝着莫涟漪‘吻’了过去。

    莫涟漪一个躲闪。生生的躲过了赫连逸那來势汹汹的热‘吻’。

    “赫连逸。既然你执‘迷’不悟。更多更快章节请到。那哀家也只好离开这皇宫。从此以后。再也不会出现在你的面前。”

    对于赫连逸这种悖逆伦理的感情。莫涟漪是又气又恼又难堪。她气愤的说着。随即就要离宫出走。

    “想走。你觉得可能吗。莫涟漪。我告诉你。今天我无论如何也不会放你走的。不过只要你答应做的‘女’人。从今往后这偌大的皇宫就是你我二人的。我也会给你想要的一切。”赫连逸拦着莫涟漪大言不惭的说道。

    “啪啪。”

    莫涟漪使出浑身的力气。朝着赫连逸那张俊美的脸庞双手齐下。

    不等莫涟漪将举起的双手及时‘抽’回。就已经被赫连逸死死的抓在了他那双强而有力的手掌当中。更多更快章节请到。

    莫涟漪感觉到了一种难以用语言形容的痛。她使劲的去掰赫连逸的手。可是任她怎么掰也掰不开來。反而让赫连逸的手将自己的手钳制的越來越紧了。

    “赫连逸。你放开我。”莫涟漪气急怒喝道。

    “不放。你若是有本事挣脱开來。朕便心甘情愿的放你离开。”

    赫连逸说这话时。嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

    此时的莫涟漪因为身体不怎么好的原因。再加上沒有了空间。功夫也大打折扣。她整个人早已经是外强中干了。根本就不是赫连逸的对手。在赫连逸的面前她只能落了下风。

    这时莫涟漪急中生智。更多更快章节请到。一脚踢在了赫连逸的命‘门’处。

    赫连逸猝不及防。立马松开了抓着莫涟漪那白皙的双手。

    “赫连逸。你太令我失望了。”

    莫涟漪说完这句话。就‘欲’转身离去。

    “是吗。那朕就让你彻底的对朕失望。”

    赫连逸再也无暇顾及自己命‘门’处传來的疼痛感。他用自己强而有力的手一把将正‘欲’离开的莫涟漪抓住了。他用冰冷而又倨傲的眼神看着莫涟漪。再用他那修长的双手掐在莫涟漪白皙的脖颈处。

    “涟漪。为什么。你为什么不能给我一个机会。一个照顾你的机会呢。”

    赫连逸极近愤怒的质问着莫涟漪。

    “赫连逸。我是你父亲的妻子。就算你不在乎这些。可是我在乎。我不想背上一个不守‘妇’道的罪名。你明白吗。”

    直到这一刻。莫涟漪还抱着说服赫连逸的心态。

    “莫涟漪。你不要说这些。我不想听你说这些。”赫连逸有些不耐烦的说道。

    莫涟漪见赫连逸不想听这些。她却打定主意偏要说这些。

    “赫连逸。你不让我说。我偏偏要说。不管你承不承认。我都是你的继母。这是永远都不可能改变的事实。”

    “莫涟漪。你不要‘逼’我。你知道的。我并不想伤害你。可是你为什么非要‘逼’我做出伤害你的事情呢。”

    赫连逸在说这些话的时候情绪显得异常的‘激’动。

    “赫连逸。我告诉你。谁也沒有‘逼’你。是你自己在‘逼’你自己。现在放在你的面前有两条路。一条就是要么你杀了我；另一条就是你放我离开。”莫涟漪对着情绪显得异常‘激’动的赫连逸说道。

    “莫涟漪。我都说过了。让你不要‘逼’我。不要‘逼’我。你为什么还要‘逼’我做出选择呢。难道你就不怕我真的失手杀了你。”

    此时的赫连逸已经有些失控了。

    “你这个‘逆子’。我永远永远也不想再见到你了。既然你想杀了我。便杀了我吧。这样一來我也可以早早的去阎王哪里找你死去的父皇。”

    赫连逸被莫涟漪嘴里说出的两个字。‘逆子’。这两个字彻底的‘激’怒了赫连逸。赫连逸被这两个字刺‘激’的发狂了。

    赫连逸用手死死的掐着莫涟漪那白皙的脖颈。他一边不停的用力。一边对着沒有任何挣扎的莫涟漪说道：“既然你这么想去见我父皇。那么朕今天索‘性’就成全了你。”

    “皇上。你就此保重。”莫涟漪艰难的说道。

    “莫涟漪。你求朕呀。只要你求朕。朕就会放开你。”

    赫连逸此时的说话的语气稍微的正常了一些。他在等待着莫涟漪向自己服软、求饶。

    可是莫涟漪在面对赫连逸对自己此时所下的狠手。莫涟漪沒有做任何的祈求。当莫涟漪觉得自己在一点点的窒息时。她也沒有去开口求饶。

    此时的莫涟漪觉得自己生无可恋。莫涟漪心想。其实自己就这样死了也不失为一件好事。这样她就真的可以去陪九泉之下的赫连驰了。

    赫连逸看着一副死死如归的莫涟漪。他恼羞成怒的说道：“莫涟漪。你当真就想这么死去吗。那你的万念呢。你连他也不管了吗。”

    这时的莫涟漪意识已经开始的模糊。她根本就沒有听清楚此时赫连逸的嘴里究竟在对自己说些什么。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    