
    听到自家商队总头领的话。郭羡之收起刚才那副轻松自若的神态。立即起身跳下了马车。

    “出什么事情了。”郭羡之看着商队总头领问道。

    “少爷你看。”商队的总头领指着回鹘边境的不远处说道。

    坐在马车里的莫涟漪在看着郭羡之跳下马车以后。她也紧随其后准备跳下马车。正在此时。她刚揭开了车帘。就听见了郭羡之和商队头领所讲的话。同时她也随着商队头领所指的方向看去。

    “郭公子。出什么事情了。”莫涟漪有些不解的问道。

    “涟漪。沒什么事情。你先坐在马车上。待我上前看看。看看到底出了什么事情。”

    虽然郭羡之已经极力在压制自己那糟糕的情绪了。更多更快章节请到。可是莫涟漪是何等的聪明。她看着眼前的一切。她后知后觉多少明白了发生什么事情了。

    “一起上。杀。”

    这时商队的周围响起了这样的声音。

    “郭公子。你看看。马贼都已经将商队冲的七零八落了。你还说沒什么事情。”莫涟漪很是生气的说道。

    在莫涟漪视线所及之地横七竖八的躺了满地的尸体。此刻不时还有人不停的被马贼砍下头颅。

    莫涟漪实在忍无可忍。她脚尖点地。瞬间。一个凌空就朝着马贼以迅雷不及掩耳之势飞奔而去。

    很快莫涟漪就感觉到有一股巨大的杀气感扑面而來。

    虽然莫涟漪的功力只剩下三成不到。可是对付一般的马贼还是绰绰有余的。

    很快她一人之力。力战十几个马贼。也不落下风。

    看着一个个马贼惨遭毒手。莫涟漪的嘴角勾起一抹寒冷而又得意的笑容。

    奈何商队的众护卫不敌马贼。就在莫涟漪以一己之力与马贼对战的时候。郭羡之早在自家护卫的保护下一个人先行撤离了。而此时的莫涟漪却被遗弃在了马贼之中。

    正当莫涟漪打的正起劲的时候。一个身着一袭黑衣的马贼头目出现在了莫涟漪的视线里。

    莫涟漪瞬间石化了。她看着眼前的男子。她心痛的难以复加。紧接着她仰头看向天空。然后情绪失控的说道：“老天爷。这是真的吗。告诉我。我看到的是真的对不对。我就知道。我就知道……”

    自从莫涟漪看见马贼头目面目的那一刻起。无数的记忆涌入她的脑海。她瞬间承受不住。沒等她将话说完。整个人就晕了过去。

    当莫涟漪再一次醒來的时候。她发现自己已经被关在了马贼山寨之中的牢房里。

    清醒后的她首先进入到她脑海中的就是那个她日思夜想的男人“赫连驰”。

    莫涟漪來不及多想什么。就用内功震断了绑住她的绳子。

    莫涟漪此时在沒有惊动任何人的情况下。悄悄的逃出了牢房。她要去确认一件事情。那就是她在昏‘迷’之前看到的那个男人。她想确认一下。那个男人到底是不是她这么多年以來。让她魂牵梦绕、日思夜想的男人“赫连驰”。

    当那个对于莫涟漪來说无比熟悉的男人。一次出现在莫涟漪的面前时。却是这样的场景。

    莫涟漪看到赫连驰此时正抱着一个四五岁的小‘女’孩。一种不祥的预感涌上心头。

    “爹爹。爹爹。”小‘女’孩用她那稚嫩的声音对着赫连驰亲昵的叫道。

    看到他们父‘女’两如此其乐融融的场景。莫涟漪的心和眼被眼前这样的景象深深的刺痛了。

    紧接着。一个身着一袭淡粉‘色’衣衫。身材婀娜多姿。双眸如秋水般。温柔似水的‘女’人走了过去。

    “爹爹。娘亲來了。红豆要让娘亲抱抱。”小‘女’孩坐在赫连逸的‘腿’上撒娇的说道。

    这个被‘女’孩子称作娘亲的‘女’人。满脸的温柔之‘色’。嘴角勾起一抹淡淡的笑容。很是满足和幸福的看着眼前的一对父‘女’说：“红豆。还是让你爹爹抱着你吧。现在的你。娘亲可是已经抱不动了。”

    “娘亲。你是不是不爱红豆了。所以你才要这样说。”小‘女’孩眨着一双明亮的双眸看着自己的娘亲问道。

    “怎么会呢。娘亲最爱红豆了。”红豆的娘亲‘摸’了‘摸’红豆的小脸蛋微笑着说道。

    “娘亲骗人。”被称作红豆的小‘女’孩很是不服气的说道。

    不等这个被红豆称作娘亲的人说什么。抱着红豆的赫连驰带了一丝斥责的口‘吻’开口说道：“红豆。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 怎么能这样说娘亲呢。你是爹爹和娘亲唯一的孩子。爹爹和娘亲最爱的就是你了。以后不许再这样说你娘亲了。知道了沒有。”

    被自己的爹爹稍微的训斥了一下。红都并沒有因此而生气。而是咯咯的笑道：“红豆当然知道爹爹和娘亲最爱红豆了。可是红豆昨天晚上明明听到爹爹和娘亲在‘床’榻上说悄悄话的时候。娘亲说她这辈子最爱的人就是爹爹你了。爹爹你也是这样说的呦。你们别以为我不知道。”

    红豆嘟了嘟小嘴继续说道：“不过红豆觉得爹爹说的也是沒有错的。红豆是爹爹唯一的孩子。娘亲是爹爹唯一的妻子。爹爹最爱我们。我们也最爱爹爹了。”

    看到这里、听到这里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪有一种犹如万剑穿心的感觉。

    莫涟漪觉得自己一刻也等不下去、看不下去了。

    “呼啦”一声。

    此时赫连驰他们一家人所在的房‘门’。被人用力的踢开了。

    他们都被这突然响起的声音给吸引了过去。三人不约而同的看向了‘门’口。莫涟漪情不自禁的朝着赫连驰走去。

    莫涟漪站在赫连驰的面前。她泪眼婆娑的看着赫连驰。指着他怀中的小‘女’孩质问道：“赫连驰。你告诉我。如果她是你唯一的孩子。那我的万念呢。他算什么。你告诉我。他算什么。”

    说到这里。眼泪已经使的莫涟漪的视线变的模糊不已。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 她又转头指向她对面的‘女’子,对着赫连驰质问道：“如果她是你唯一的妻子。那么我。莫涟漪。又算什么。又算得了什么。”

    此时这么多年以來的委屈、伤心和绝望一起涌上心头。使的一直无坚不摧的莫涟漪。变得不堪一击。

    赫连驰看着眼前这个委屈、伤心和绝望的‘女’子。他只觉得自己的心莫名的疼。像是有人拿着刀子在他的心上割着一样。

    赫连驰不停的在脑海中搜寻着眼前这个‘女’子的容貌。可是最终他什么也沒有搜寻到。

    不过赫连驰的心却在告诉他。不能说出领眼前‘女’子伤心的话。

    赫连逸想了一遍又一遍。终究还是说出了心底的疑‘惑’：“这位姑娘。我们素未谋面。我不知道你在说些什么。亦或者是。姑娘认错了人。把我当成了一个和你认识的人。”

    “赫连驰。你当真不记得我了吗。不记得我们的万念了吗。”

    这要是放在莫涟漪沒有失过忆以前。她是无论如何也不会相信的。可是自从她失了一次忆以后。她不得不心存怀疑。她心想或许眼前的赫连驰也和当初的自己一样。失去了所有的记忆。

    面对莫涟漪这样的质问。赫连逸摇了摇头。以示他什么都不记得了。然后开口说道：“姑娘。我可以负责任的告诉你。我真的不认识你。”

    “相公。她是谁。”这时。这个被红豆称作娘亲的‘女’子开口问道。同时也打断了莫涟漪和赫连驰之间的对视。

    “夫人。为夫也不认识她。她是我今天带着兄弟们去抢劫的时候。带回來的‘女’子。你若是不信为夫话。大可以去问问兄弟们。看看为夫所言是否属实。”

    此时赫连驰一脸深情的看着自己身边。被他称作为夫人的‘女’人。

    看着赫连驰这样的神情。莫涟漪觉得很是熟悉。她心中的滋味五味杂瓶。曾几何时赫连驰总是用这样的神情看着自己。可是在离别了几年以后。赫连驰的眼里却满是另外一个‘女’人的身影。

    红豆看着眼前的场景。她以为莫涟漪是要勾引她的爹爹。所以她准备给莫涟漪点颜‘色’瞧瞧。好让她不要有勾引自己爹爹的想法。

    就在这几个人都各怀心思的时候。一旁的红豆。将自己的大拇指和食指放在了嘴里。吹了一声响亮的口哨。

    “咻”的一声。

    这时一只黑‘色’的大猎鹰。按照自己主人的命令。朝着莫涟漪攻击了过去。

    “小心。”

    赫连驰一边说。身体一边本能的挡在了莫涟漪的身前。挥手将红豆的这只大黑。黑‘色’的大猎鹰打落在了地上。

    “哇。”

    紧接着红豆就坐在地上大声的哭了起來。

    “爹爹打死了红豆的大黑。爹爹坏。爹爹坏。红豆再也不爱爹爹了。再也不要理爹爹了。”

    红豆就这样坐在地上哭闹不止。

    赫连驰此时也愣在了当地。他也不搞不清楚自己刚才为什么要那么做。他刚才的行为只是出于一种本能的保护。他虽然不认识眼前的‘女’子。不记得眼前的这个莫涟漪是谁。但是对于她的保护。纵然是他失去了所有的记忆。可是他的身体却记得这种本能的保护。

    红豆的娘亲看着这样的场面。她一时间也感到非常的震惊。

    对于赫连驰‘挺’身而出的保护。莫涟漪的内心却是‘激’动的。她心下暗想。她准备用语言來刺‘激’赫连驰。使的他能够恢复记忆。可是当莫涟漪准备说什么的时候。红豆的娘亲。故意的站在两个人的中间。

    急忙伸手过去去抱红豆。谁知她到底是故意还是不是故意的。竟然脚下一个沒站稳。整个人都倒在了赫连驰的怀抱中。

    “如岚。你沒事吧。”赫连驰用他那幽深的眸子温柔的看着怀中的‘女’人关切的问道。

    “相公。我沒事。只是一时心急想要安慰一些红豆。所以才一个不小心沒有站稳。”如岚温柔的说道。

    莫涟漪将这一切都看在了自己的眼里。她一下子就看出了这个如岚是故意的。而且有一种直觉告诉莫涟漪。这个如岚并非表面上看起來这么的简单。

    这时的红豆依旧坐在地上。在听到爹爹和娘亲的对话以后。她哭的更加的伤心了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    