
    站在屋外听到莫涟漪怀孕的如岚。她不知道自己是以什么样的心情回到自己的房间的。她只知道。她的心好痛。痛的她有些无法呼吸。

    此刻的如岚不敢想象自己在失去云天赐后会是什么样子的。她现在只觉得终有一天。云天赐似乎真的会离她而去。

    这一夜所有的人都各怀心思。唯有莫涟漪觉得很兴奋。

    赫连驰因为害怕自己不是莫涟漪口中所说的“赫连驰”。这一夜他几乎一夜未眠；而如岚害怕云天赐因为莫涟漪口中的这个“赫连驰”而离开她。弃她于不顾。也是一夜未眠。

    第二天清晨。红豆起‘床’以后。就來找自己的娘亲了。

    “娘亲。娘亲。你怎么了。”红豆摇晃着坐在‘床’榻上独自发呆的如岚问道。

    如岚却依旧迟迟沒有反应。

    “红豆。你娘亲怎么了。爹爹到外面都听见你的声音了。”

    赫连驰低沉悦耳般的声音在房间里响起。

    听到自己夫君的声音。如岚如梦初醒一般。继而缓缓的站起來。回答道：“我沒事。可能刚才是因为在想事情。所以就沒有听见红豆喊我。”

    “哦。是吗。想什么事情想得这么入神。我在‘门’外都听见了红豆的声音。她就站在你面前。还不停的摇晃着你。难道你都一点沒有听到吗。”赫连驰难以置信的问道。

    “天赐。你实话告诉我。莫姑娘是不是怀孕了。”

    如岚知道自己问的这是废话。可是她就是想听自己的夫君亲口告诉她。

    “你怎么知道。”赫连驰反问道。

    “你不要管我是怎么知道的。你只要告诉我是或者不是。”如岚有些‘激’动的说道。

    “是。”赫连驰如实回答道。

    “孩子是你的。”如岚继续问道。

    “是。”

    听到自己的丈夫亲口承认了这个事实。如岚一下子跌落在了‘床’榻边上。压抑着自己几乎要失控的情绪。强撑着身体问道：“不知夫君接下來准备怎么办。”

    “我也不知道。”赫连驰显得很是无奈的说道。

    “你也不知道。为什么。难道你不打算娶人家莫姑娘过‘门’吗。难道你不打算给人家莫姑娘一个名分吗。或者是你提出了要娶人家莫姑娘。而人家莫姑娘压根就不答应。”如岚这时再也无法平静如水了。她异常‘激’动的说道。

    “如岚。既然你知道莫姑娘怀孕的事情。那么想必你也知道莫姑娘已经拒绝了嫁给我。你又何必这样挖苦我呢。”赫连驰无奈的说道。

    听到自己夫君的回答。如岚心下一惊。当时她听到莫涟漪怀孕的消息以后。她就转身离开了。至于他们后來到底说了什么。她压根就不知道。她原以为莫涟漪怀孕了。她就会答应嫁给自己的夫君。沒想到事情会是这样的。

    “天赐。我不是挖苦你。你看看你现在的样子。哪里还有云家寨寨主的威严。就因为一个莫姑娘。你看你把自己折磨成怎么样子了。既然莫姑娘不答应嫁给你。完了我再去劝劝她。你说她一个‘女’人家的。怀了你的孩子。她不嫁给你。还会嫁给谁呢。所以夫君。你就不要你再暗自伤神了。”

    听到自己的夫君说。莫涟漪不会嫁给他。如岚的态度立马变了。恢复了以往贤妻的形象。劝解着自己的夫君。

    赫连驰现在满脑子。更多更快章节请到。满心都是关于莫涟漪的事情耳闻。他根本沒有太多的心思去关注如岚的变化。

    红豆站在一旁听着爹爹和娘亲的谈话内容。当她听到莫涟漪怀孕的时候。她就自认为爹爹接下來一定会为了那个莫涟漪抛弃她和娘亲。

    此时的红豆表面上不漏声‘色’。但是心里却恨不得去杀了莫涟漪。可是她亦知道只要有爹爹在。她是动不了莫涟漪的。所以接下來到底要怎么做。她还是需要看看娘亲的意思。

    在接來的日子里。赫连驰每天陪在莫涟漪身边日子越來越多。就连晚上也很少回到他和如岚的房间。

    这时的如岚表面什么也不说。更多更快章节请到。可是她心里早就恨到了极点。她不但因此恨上莫涟漪。就连同自己的夫君也一同恨上了。

    “娘亲。爹爹实在是太过分了。他每天只知道陪着莫涟漪那个狐狸‘精’。根本不管我们母‘女’。娘亲。你说再这么下去。是不是早晚有一天爹爹会因为那个狐狸‘精’莫涟漪而弃我们母‘女’于不顾呢。”

    连红豆都能想到的事情。如岚岂会想不到。她一直在等。等莫涟漪能够自愿的离开。等自己的夫君会死心。可是她等來等去。却给别人制造了整天腻歪在一起的机会。每次看着莫涟漪那挑衅的眼神。如岚就恨不得上去将莫涟漪掐死算了。

    今天在听到红豆这样说道。如岚觉得自己不能再坐以待毙了。

    “红豆。你能想到的。娘亲又何尝想不到呢。可是你也知道。你爹爹现在每天几乎是寸步不离的跟莫涟漪待在一起。娘亲就算有心想做点什么。也实在想不到什么更好的办法。”如岚表示自己也很无奈的说道。

    “娘亲。既然爹爹对我们不仁。那也就怪不得我们对他不义了。”红豆恶狠狠的说道。

    “红豆。你容娘亲再想想好吗。”如岚用手‘摸’着红豆的头顶。心思却已经不知道飘到哪里去了

    看着娘亲失神的样子,红豆什么话也沒有再说,既然娘亲说要再想想,那么就让娘亲再想想。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    旁晚时分。赫连驰陪着莫涟漪在寨子的‘花’园里散步。晚风习习。迎面吹來。莫涟漪因为穿的单薄。所以忍不住打了个寒颤。整个人不由自主的朝赫连驰那个温暖的怀抱缩了缩。

    “小乖。你要是冷的话。我们就回房去吧。”赫连驰紧紧的拥抱着莫涟漪说道。

    “沒事。我还想再走走。对了。有一件事情。我一直想跟你说。但是考虑了很久。我都不知道该不该和你说。”莫涟漪若有所思的说道。

    “小乖。有什么想对我说的。你就尽管说好了。干嘛还要考虑呀。”赫连驰略带责备的说道。

    “有些事情不得不考虑呀。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 若是不经过考虑。说出來你不答应。那我岂不是很沒面子。而且若是你沒答应的话。我也会伤心难过的。”

    莫涟漪靠在赫连驰的怀抱中。说着自己心里真实的想法。

    “你都沒说。你怎么就能判断我不会答应呢。说不定只要你一说出來。我立马就会答应呢。”

    听到赫连驰这样说到。莫涟漪犹豫了片刻。

    过了沒多久。莫涟漪下定决心。决定告诉赫连驰自己心里的想法。如果他同意那就最好不过。如果他不同意。那么她就需要做点小动作。让他心甘情愿的答应。总之不管怎么样。她都不能让她的孩子从一生下來就沒有一个正式的名分。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    “既然你都这样说了。那么我就索‘性’说出我的想法。”

    “说吧。我洗耳恭听。”赫连驰看着莫涟漪说道。

    “好。那我现在问你。你是爱我多一点。还是爱如岚多一点。”莫涟漪用她那潋滟般的水眸。看着赫连驰无比认真的问道。

    “这个和你要对我所说的事情有关系吗。”赫连驰表示不解的问道。

    “当然有关系了。”莫涟漪表示不容置疑的说道。

    “我说了。怕你不信。”赫连驰有些犹豫的说道。

    “你说都沒说。你怎么就知道我会不信呢。”莫涟漪抬起头看着赫连驰说道。

    “要说爱。在沒有遇见你以前。我对爱这个字沒有太深的理解。可是自从遇见你以后。我才体验到了爱一个人的滋味是什么样的。所以你现在问我这个问題。那当然是爱你多一点。虽然我们相处的时间不是很长。但是我就是很爱你。而且是发自内心那种不由自主的爱你。”

    赫连驰说到这里。莫涟漪大打断了一下他。

    “那么你对如岚的感情时什么样的。”

    莫涟漪很期待赫连驰的回答。

    “对于如岚。其实更多的是责任。”赫连驰真心实意的说道。

    “既然如此。那么我们离开这里吧。离开这个云家寨。说不定到了那个时候。你就会想起我。想起我们曾经经历过的风风雨雨。”

    “啊”角落里传來了一声惊叹声。

    “谁。谁在偷听我们说话。还不赶紧出來。你要是再不出來的话。等我抓到你。有你好看的。”听到突然出现的声音。莫涟漪警惕的看向四周问道。

    “小乖。这里这么僻静。不会有人藏在这里的。你就别一惊一乍的了。”

    “不是我一惊一乍。而是刚刚我真的听到了有人惊叹的声音。”莫涟漪略显不高兴的说道。

    “那我怎么沒有听见。好了。咱们不说这个了。你也别老是疑神疑鬼的。”

    赫连驰虽然嘴上这么说。但是他心里却不是这么想的。不过为了消除莫涟漪的疑虑。他只能选择这么说了。

    “可是我刚才明明听到有人惊叹的声音了。”莫涟漪低垂着头自言自语的说道。

    “好了。小乖。我们就不要再纠结于这个问題了。”赫连驰安慰的说道。

    “不纠结就不纠结了。那么你告诉我。你愿不愿意跟我离开这里。”

    莫涟漪继续着说着小‘插’曲前的那件事情。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    