
    紫you阁莫涟漪起‘床’更衣.赫连驰一直站在她的跟前.帮她更衣.

    “小乖.今天你的发髻就让为夫來给你梳一下吧.”赫连驰低沉悦耳的声音在莫涟漪的耳边响起.

    莫涟漪点了点头.以示答应.

    片刻功夫.赫连驰就替莫涟漪挽好了一个流云髻.简洁大方的流云髻衬的莫涟漪愈发的大气脱俗.

    莫涟漪上下打量了一番.‘露’出了一抹满意的笑容.

    云家寨的大厅内.

    赫连驰依旧坐在主位上.他用幽深冰冷的目光看着如岚.

    被赫连驰用这样的目光看着.如岚心中感到非常的不安.

    “如岚.你我夫妻一场.我也不想‘弄’成现在这个样子.可是有些事情终究是要有个了结的.所以当年到底发生了什么事情.我希望你如实的说出來.这样一來对我们大家都好.”赫连驰用冰冷邪肆的声音说道.

    “天赐.你在说什么.我听不懂.”如岚故意装作不明白赫连驰的意思说道.

    “如岚.红豆的解‘药’现在还在我家“小乖”的手上.难道你真的想看着红豆被毒‘药’折磨而死吗.”

    赫连驰的语气更加的凌冽了.

    “你家“小乖”.你恢复记忆了.不.不可能.这怎么可能呢.明明说是永远都不可能恢复记忆的.”如岚失神落魄的说道.

    “看來.你真的有事情瞒着我.说吧.当年到底发生了什么事.”

    看着赫连驰不容违背的神情.为了自己的红豆.再加上赫连驰已经恢复记忆的事实.如岚只能选择将事实告诉赫连驰.

    “既然瞒不住了.那么我索‘性’就告诉你.但是前提是.你先将红豆的解‘药’给我.”如岚用坚定的神‘色’看着赫连驰说道.

    不等赫连驰回答.站在一旁的莫涟漪就替赫连驰做出了回答.

    “这个当然可以.”

    莫涟漪说着就从身上取出了一个白‘色’的小瓷瓶.从里面倒出了一粒白‘色’的‘药’丸.递到了如岚的手上.

    如岚握着这粒可以救红豆‘性’命的白‘色’小‘药’丸.她并沒有立刻离去.而是选择了继续站在原地.

    如岚看着赫连驰.思绪却飘到了很久很久以前.久到她都有些记不清楚了.

    这时如岚面无表情的说道：这件事情要说也要从五年前开始说起.当年我的丈夫的确就叫云天赐.我们两人不顾家人的反对.毅然决然的走上了一条‘私’奔的不归路.可是天意‘弄’人.就在我们跑出去沒多久.我的丈夫云天赐就遭遇到了不测.意外身亡.”

    如岚说到这里.声音明显的泛着酸涩的味道.她稍微的停顿了一下.

    如岚调整了一下自己的情绪继续说道：“当时的我伤心‘欲’绝.如果不是因为知道自己怀了他的孩子.我估计我当时很有可能会和他一起.陪着他离开这个人世了.可偏偏那个时候.就是这个孩子让我不知所措.而就在那个时候.我却遇到了摔下山崖的你.

    不知是天意‘弄’人.还是老天垂怜.你的长相竟然和天赐有着极其相似的地方.当时的我.因为刚刚失去了天赐.就错把你当成了天赐.还天真的以为这是老天对我的恩赐.”

    “那接下來呢.”莫涟漪迫不及待的问道.

    莫涟漪很想知道.为什么赫连驰会失忆.而且他除了失忆以外.却有了一些本不该属于他的记忆.

    “接下來我就将重伤昏‘迷’的他救了回來.”如岚指着赫连驰一脸哀伤的说道.

    “那为什么他除了失忆以外.却多了一些本不属于他的记忆呢.”莫涟漪疑‘惑’的问道.

    “这个就要从他对你的感情说起.我救了他以后.可是在他昏‘迷’的那段日子里.他嘴里每天念叨的都是你.为了能够永远的将他留在我的身边.

    我在当地找來了一个很有本领的‘女’巫.抹去了他原本的记忆.又在他半睡半醒间.将云天赐从小到大的事情说给他听.这就等同于将云天赐的记忆植入了赫连驰的脑海中.从此.他就成为了‘云天赐’.”

    如岚将事情的始末如实的告诉了赫连驰和莫涟漪.然后就转身离开了.

    莫涟漪听了事情的始末.她内心百感‘交’集.她不知道是该恨还是该感谢如岚.

    她心想.如果沒有如岚.那么她的丈夫赫连驰.有可能早就死了.为此她觉得自己应该感谢如岚..

    可是正因为有了如岚的贪心.才使得她和自己的丈夫赫连驰一别就是整整的五年.在过去的五年里.她过着生不如死的生活.一想到自己这五年來所承载的痛苦和思念.莫涟漪就觉得她该恨.恨如岚的自‘私’.

    “小乖.你怎么了.”赫连驰对着此时正在发愣的莫涟漪问道.

    “赫连驰.我在想是该恨如岚.还是该感谢她.”

    此时的莫涟漪有一种哭笑不得的感觉.

    “小乖.过去的事情.我们就让他过去吧.既然老天有眼.让我们夫妻重新相聚.那么就让我们忘掉那些不愉快的事情吧.”赫连驰将暗自伤神的莫涟漪搂在自己的怀抱中安慰的说道.

    听了赫连驰的话.莫涟漪在想清楚之后.她觉得自己对如岚仍旧是感谢居多.

    不管怎么说.也是如岚救了赫连驰的‘性’命.所以对她之后的所作所为.莫涟漪觉得都可以不用计较了.

    当天夜里.如岚安顿好了红豆以后.她便來找赫连驰了.

    如岚看着眼前身着一袭墨黑‘色’华服的赫连驰.此时脸上正洋溢着她不曾看见过的笑容.而他怀抱中的莫涟漪此时笑容更是灿若桃‘花’.这两个人就这样站这里.让人看了.有一种神仙眷侣的感觉.

    这时.莫涟漪不经意的转身就看见了站在离他们不远的如岚.

    莫涟漪用胳膊捅了捅和她站在一起的赫连驰.示意赫连驰朝如岚所站的位置看去.

    如岚见两人发现了自己.步履平稳的走到了这二人的面前.

    “莫姑娘.如果不介意的话.我想和他单独说几句话.不知道可以不.”如岚看着绚丽多姿的莫涟漪说道.

    不等莫涟漪说什么.赫连驰就开口说道：“如岚.有什么事.我们就当着小乖的面说.沒有必要回避着她.”

    看着如岚有些微变的情绪.莫涟漪紧接着开口说道：“我这会有点不舒服.想回房去休息.就不陪你们两个在这里说话了.”

    赫连驰听到莫涟漪说她不舒服.他立马表示关切的问道：“小乖.你那里不舒服了.要不要找大夫來给你看看.”

    “哎呀.也沒什么大事.就是觉得有些困了.想早些回去休息.你不要总是这么大惊小怪的好吗.好了.你们慢慢聊.我先回房休息了.”

    不容赫连驰再说什么.莫涟漪就转身离开了.

    如岚看着莫涟漪离开的背影.然后自顾自的说道：“她真是一个幸福的‘女’人.”

    “如岚.有什么话现在可以说了吧.”

    赫连驰打断了若有所思的如岚.

    如岚听到赫连驰这样说道.她一脸情深的看着赫连驰说道：“我想说的是.我希望你今后不管去哪.都带上我和红豆好吗.”

    “如岚.你这又是何必呢.你是知道的.我的心里从始至终都只有涟漪一个人.在我沒有恢复记忆的时候.我就曾想过要和她一起离开.更何况我现在恢复了记忆.说什么我也不会再辜负了她的.”赫连驰看着如岚不容反驳的说道.

    “算我求求你了好不好.就让我继续留在你的身边.”如岚苦苦的哀求着.

    “如岚.这个我真的沒有办法答应你.但是你放心.我会安排人好好的照顾你们母‘女’一生一世的.”

    赫连驰如实的说出了他心里的真实想法.

    “我不要你安排人來照顾我们母‘女’一生一世.我就想要跟着你.你就算是不看在我的面上.也该看在红豆叫了你五年爹爹的面上.让我们母‘女’陪在你的身边好吗.”如岚继续哭泣般的哀求道.

    “好了.如岚.你什么都不要说了.我快要答应你任何事情.但是唯独只有这件事情是不行.”赫连驰毅然决然的说道.

    面对如此决绝的赫连驰.如岚一时之间却想不出怎样才能让赫连驰改变现在的想法.

    当如岚陷入到了沉思当中的时候.赫连驰已经转身离开了.

    这时一阵晚风袭來.吹醒了沉思当中的如岚.

    等到如岚回过神來的时候.早已不见赫连驰的踪影了.

    翌日清晨.当赫连驰和莫涟漪还在睡梦中的时候.他们的屋外就传來了打扰他们休息的声响.

    “启禀寨主.郭家的人送來赎金.说是來赎他们家少爷的.”赫连驰的手下在外面恭敬的禀报道.

    “知道了.让他们等着.”赫连驰冷冷说道.

    “好的.寨主.”

    得到了寨主的回复以后.赫连驰的手下也就立马离开了.

    “你真的要拿他们郭家一半的家产吗.”莫涟漪难以置信的问道.

    “对呀.难道小乖不愿意.”赫连驰看着躺在自己怀抱中的莫涟漪问道.

    “不是不愿意.只是觉得你做的似乎有些过头了.”莫涟漪如实的说着自己心里的想法.

    “哦.是吗.那小乖觉得.为夫怎么做才算不过头呢.”

    赫连驰用手抚‘摸’着怀抱中莫涟漪那如墨‘玉’般的黑发问道.

    