
    “昨天夜里。你从我这里走了以后。我就坐在书桌前看了一会书籍。等到我想要睡的时候。让人觉得‘毛’骨肃然的场景就出现在了我的视线里。”

    莫涟漪打算将事情的整个过程告诉赫连驰一遍。至于他到底会怎么做。这个对于莫涟漪來说。就不得而知了。

    “怎么了。”

    赫连驰问完。又好像是后知后觉的想到了什么。然后不敢置信的问道：“难道昨天夜里我走了以后。你在你的房间里也出现了刚才那样的场景了吗。”

    莫涟漪点了点头。示意赫连驰说的沒错。

    小乖。那你赶紧说说看。这到底是怎么一回事呢。

    赫连驰很想知道。到底发生了什么样的事情。

    “爹爹。你们聊。我先去看看我娘亲起‘床’沒有。”

    红豆在转身准备离开的那一刹那。她还用警告的目光看着莫涟漪。

    当然红豆的这个眼神。也沒能逃过赫连驰的双眼。

    “红豆。快告诉爹爹。到底是怎么回事。想好了告诉爹爹。不要试图欺骗爹爹。”赫连驰用着毋庸置疑的口‘吻’对着红豆问道。

    “那个……这个……”

    红豆吞吞吐吐。一时间不知该从何说起。

    “别那个。这个了。你只要告诉爹爹到底是怎么一回事就可以了。”赫连驰继继续催促道。第一时间更新

    见红豆又不吭气了。莫涟漪挑了挑眉说道：“红豆你要是真不想说。那我可就告诉你爹爹了。我告诉他。和你告诉他。完全是两个概念哦。”

    “你给我闭嘴。我做过的事情。我会向爹爹说的。轮不到你在这里指手画脚的。”红豆很不礼貌的说道。

    “红豆。你怎能如此无礼。”赫连驰不悦的说道。

    “我就是这么无礼。还有。那些毒蛇是我放进这个‘女’人的房间的。谁让她总是勾引爹爹。害的娘亲总是以泪洗面。”

    孩子毕竟还是孩子。被莫涟漪这样一说。她毫不顾忌的将事情的经过。从头到尾的说了一遍。

    得知了事情原委的赫连驰。他勃然大怒道：“红豆。你平时顽劣。爹爹可以容忍。可是你小小年纪。心思就如此的歹毒。这长大了还了得。所以这次的事情爹爹是无论如何也不会坐视不理的。”

    “算了。她毕竟还是个还是个孩子。心思单纯。总觉得是因为我饿出现。而破坏了你们原本和谐的家庭。既然她已经承认了事情是她做的。你就饶她这一次吧!”莫涟漪对着此刻已经怒到了极点的赫连驰劝解的说道。

    “你这个不要脸的‘女’人。少在这里猫哭耗子假慈悲了。就算爹爹今天因为你的话而放过了我。我也不会承你的这份人情的。”红豆怒瞪着莫涟漪说道。

    听到自己‘女’儿‘女’过分的言辞。赫连驰怒声呵斥道：“今天不管是谁为你求情。我都不会答应的。”

    听到爹爹发怒的声音。红豆这次却异常的安静。

    接來的几天里。红豆都被关在寨子里的柴房中。每天的主要任务就是抄写经书。

    因为赫连驰下了命令。谁也不准靠近柴房。如果有违他命令的人。他会加倍的惩罚在红豆的身上。

    整个寨子里的人都对莫涟漪十分的排斥。因为现在的寨主夫人。如岚是他们死去的老寨主。唯一的‘女’儿。因为他们一心向着老寨主。所以压根就不是很服赫连驰。在他们的眼中这个云天赐最多也就不过是个入赘的‘女’婿而已。

    而此时的莫涟漪每天都安然的“养伤”。一点都不在乎寨子里这些人对她的敌意。

    “小乖。一个人坐在这里想什么呢。想的这么入神。”赫连驰那如天籁般的声音在莫涟漪的耳畔响起。

    莫涟漪依旧沒有说话。就这样静静的看着赫连驰。

    过了一会。赫连驰见莫涟漪依旧不说话就想想上前逗逗她。

    谁料这个时候。莫涟漪却突然开口情绪略显‘激’动说道：“赫连驰。你真的一点都不记得我们之间的事情了吗。”

    “小乖。第一时间更新你怎么了。”赫连驰那如天籁般悦耳的声音再一次回‘荡’在空气中。

    “赫连驰。不要总是问我怎么了。现在你按照我说的去做。闭上你的眼睛。深呼吸。”

    听着莫涟漪那宛如冰‘玉’相击般悦耳的声音。赫连驰照着莫涟漪所说的照做。顿时他觉得很平静。很安心。

    看着赫连驰很是配合的照做。莫涟漪又开口说道：“现在。我來说。你只管用心去想。看看你能不能想起來一些什么。”

    赫连驰听到莫涟漪那温润而又悦耳的声音。他表示同意的点了点头。

    “你还记不记得有一个叫慕翊的人吗。更多更快章节请到。当年他是我的师傅。而我的这师傅。和当年的晋王。也就是我口中常常说起的赫连驰。也就是你。他们都是同一个人。你第一次看见我的这个白秋练也是你在扮演慕翊的时候送给我的。

    当年的你就一直喜欢叫我小乖。当年你一边让我当你的‘侍’妾。在得知了太子对我有意时。你又让我去竞选太子妃。结果经过层层的筛选。我最终当上了太子妃。

    当然。这里面你的功劳是功不可沒的。可是就在太子得到我。当他的太子妃的时候。你却请求皇上将我赐予你。那一夜你和太子正式开战。你烧了太子东宫。可经过那一夜。你身体里的毒再一次发作了。在不得已的情况下。你咬破了我的手指。來缓解毒‘药’带给你那痛苦的感觉。”

    莫涟漪每说一句话。她都会无比认真的去注意赫连驰脸上每一个表情变化。在这个过程当中。莫涟漪连眼睛都不敢眨一下。生怕自己会错过重要的信息。

    在她刚刚所说的那些话当中。她总结出了赫连驰对那些事情反映大。对那些事情反映小。

    “你睁开眼睛告诉我。我刚才所说的那些事情。有沒有使的你想起什么來?”莫涟漪眨着她那灿若星辰的眸子看着赫连驰问道。

    赫连驰摇了摇头。什么话也沒有说。

    此时的赫连驰不知道自己应该说些什么。在莫涟漪对他说这些话的时候。他的脑海中有一些破碎的画面闪过。他想去抓住这些画面。可是不管他怎么努力。都无法清楚的捕捉到那些画面。

    当赫连驰再抬头看向莫涟漪的时候。此时的莫涟漪显得很‘迷’茫。整个人就像失去了活力一样。

    看着这样的莫涟漪。赫连驰的心开始泛着苦涩的痛。他伸出自己拿白皙而又修长的手指。轻轻的抚‘摸’着莫涟漪的脸庞。

    就在赫连驰停顿的瞬间。莫涟漪一把抓住了赫连驰停顿在她脸颊上的手。

    莫涟漪眼含泪水。似有太多的不甘心。太多、太多赫连驰所看不明白的深意。

    赫连驰看着眼前楚楚可怜的莫涟漪。更多更快章节请到。他再一次不由自主的将她拥入怀中。声音沙哑而哽咽的说道：“小乖。不要再这样折磨自己了好吗。不管我到底是赫连驰还是云天赐。我都不希望你每天生活在不愉快之中。你知道吗。看着你伤心、痛苦的样子。我的心比你的更加的痛。更加的难以平复。”

    一阵晚风拂过。莫涟漪在赫连驰的怀抱中打了个寒颤。

    “小乖。天‘色’不早了。我送你回房休息吧。”

    赫连驰的声音中充满了关切和内疚的情绪。

    莫涟漪一直不吭气。站在原地沒有任何的反应。

    赫连驰知道。此时他的小乖。内心很失落、很痛心疾首。他又何尝不是呢。

    这时。赫连驰将怀中的小乖打横抱起。朝着莫涟漪所住的房间走去。

    站在暗处的如岚将这一切都看在了眼里。她也心有不甘。不愿。可是她就是不知道该怎么办。

    看着离开的两人。如岚也鬼使神差般的跟了过去。

    “吱呀”一声。

    莫涟漪所住的房间‘门’被赫连驰用脚轻轻的踢了开來。

    “小乖。你不要再这样折磨自己了。高兴点。开心点好吗。笑一个。我來给你作画可好。”

    赫连驰努力的劝解这莫涟漪。

    果然在听到赫连驰要为自己作画的时候。莫涟漪这才勉强的‘露’出了一丝淡淡的微笑。

    “小乖。你笑起來真美。來。你站在我的旁边帮我研磨。我來给你作画可好。”

    赫连驰放下了怀抱中的莫涟漪。换做了他那强而有力的手。去拉着莫涟漪那柔软而白皙的手。两人一起走向了书桌前。

    当如岚跟过來的时候。看到的场景就是。赫连驰执笔为莫涟漪画像。而且还时不时一脸深情的看向身旁的莫涟漪。

    看着他们两人相处的画面简直如神仙眷侣一般。如岚突然觉得自己似乎真的是多余的。

    这样的场景。深深的刺痛了如岚的心。接下來如岚不知道自己是以什么样的心情会回到自己的房间的。

    回到自己房间的如岚对着自己自言自语的说道：“云天赐如果再过一炷香的时间。你依旧不回來的话。那么我们就要永别了。”

    如岚一个人静静的坐在自己的房间内。脑海中不停显现出來的画面。都是这些日子以來自己的夫君和莫涟漪亲昵的相处在一起的画面。

    书房这边。赫连驰已经给莫涟漪画好一幅画像。

    莫涟漪看着画像上的自己。“啪嗒”一滴眼泪滴落在了上面。正好滴落在了画像上眼睛下方的位置。这一滴眼泪落在这里。让人感觉到画像上的人似乎也在哭泣一般。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    