
    安宁宫内.

    莫涟漪刚离开了一下.等她再回來的时候.就看不到她的宝贝‘女’儿喜儿了.

    这时一股不好的预感涌上心头.

    “小乖.你是來接为夫的吗.”赫连驰对着刚走出安宁宫的莫涟漪问道.

    “赫连驰.我这会沒工夫和你开玩笑.我们的喜儿不见了.”莫涟漪的声音泛着沙哑的哽咽说道.

    “小乖.你先不要着急.慢慢说.把事情的來龙去脉说清楚一些.”

    赫连驰虽然此时不敢肯定到底是谁做的.但是他心中多少也能猜到一些.

    “大约在一刻钟以前.我刚离开了一小会.等到再次回到房间的时候.就不见咱家喜儿了.”

    此时的莫涟漪已经开始啜泣了.

    看着伤心难过的小乖.赫连驰现将她紧紧的拥入怀中.然后安慰的说道：“小乖.不要担心.喜儿不会有事的.你在安宁宫内等着.我马上就将喜儿找回來.”

    听到赫连驰这样说道.莫涟漪抬头看着赫连驰问道：“你是不是猜到是谁劫走了喜儿是吗.”

    “我不确定.但是我想也只有他会这样做.”赫连驰继续对着莫涟漪说道.

    “赫连驰.你快告诉我.到底是谁抱走了我们的喜儿.”莫涟漪迫不及待的想知道.到底是谁劫走了她‘女’儿.

    “应该是吕月弦.”赫连驰回答道.

    “为什么.他为什么要劫持我们的‘女’儿.我们的‘女’儿不是他们天義的圣‘女’吗.他们怎么能这样对待他们的圣‘女’呢.”莫涟漪很不解的问道.

    “他刚刚让大夏朝出兵帮助他们天義组织去对战暗月组织.我沒有同意.所以他这是‘逼’我就范呢.”赫连驰大概对着莫涟漪解释了一下.

    “那照你这样说.咱们的喜儿是不是暂时沒有什么危险.”莫涟漪依旧担心的问道.

    “小乖.你在安宁宫内等着.我去去马上就回來.”赫连驰安抚着莫涟漪的情绪.

    “还是我和你一起去吧.”

    莫涟漪不想等待.因为她觉得等待是一件非常痛苦的事情.

    “既然你不想待在家里.那就和我一起去吧.”

    赫连驰话音刚一落下.天義组织就派人送來了书信.

    “皇上.这是吕月弦派他的属下送里的书信.”苏公公说着就将书信呈到了赫连驰的面前.

    “不用看了.喜儿肯定在他的手上.我们这就起身去郊外的府邸吧.”莫涟漪对着准备拆开信件的赫连驰说道.

    “小乖说的沒错.那我们现在立刻动身去郊外.”赫连驰说着就带着莫涟漪朝着郊外的方向走去.

    约莫一炷香的时间.莫涟漪和赫连驰就赶到了天義组织所在的地方.

    “吕月弦.有种你就给朕出來.”赫连驰在他给天義组织的府邸里面怒声喊道.

    “赫连驰.你來了.比我想象中要快一些.”吕月弦看着赫连驰说道.

    “废话少说.我‘女’儿呢.”赫连驰语气极其不善的说道.

    “你着什么急呢.她是你们的宝贝‘女’儿沒错.但是她还是我们天義的圣‘女’.所以我们天義组织也是绝对不会亏待她的.”

    此时的吕月弦觉得主动权在他的手上.所以根本不把赫连驰当回事.

    “吕月弦.你到底想怎么样呢.”莫涟漪气愤的问道.

    “皇后娘娘.你是圣‘女’的娘亲.我们也会向尊重圣‘女’一样的尊重你.你若是想看圣‘女’.大可以去内室去看.至于赫连驰.我不打算让他进出.除非他答应我.帮助我们天義对付暗月组织.否则一切免谈.”

    吕月弦这明摆着就是和赫连驰过意不去.

    “小乖.你先进去看看咱们的喜儿.我在外面和吕首领谈谈.”赫连驰对着怀抱中的莫涟漪说道.

    莫涟漪走后.赫连驰对着吕月弦说道：“让朕答应你们的要求也不是不可以.但是朕对你们也有一个要求.那就是从今往后我们全家人的人身安全问題都‘交’给你來负责了.只要他们受到一星半天的威胁.我都会來找你吕月弦算账的.”

    “那按照你的意思.我是不是可以理解为.你答应帮我们天義对付暗月组织了.”吕月弦显得异常平静的说道.

    “这不正是你想要和你所希望的吗.”赫连驰反问道.

    “既然.你已经答应协助我们去打暗月组织了.那么我们还是以前的互惠互利的关系.”吕月略显得意的说道.

    “我答应你便是.哪來那么多的废话.”赫连驰依旧是一副王者的风范.

    “赫连驰.喜儿睡着了.我们回皇宫吧.”莫涟漪抱着熟睡的喜儿看着赫连驰说道.

    等到回到皇宫以后.莫涟漪对着赫连驰说到：“这个吕月弦虽然很讨厌.不过他对咱们‘女’儿倒是‘挺’好的.”

    “那还不是因为你的夫君我.对于他们來说.还有一些利用价值.否则他们怎会如此好心.”赫连驰一脸宠溺的看着自己的宝贝说道.

    “对了.你在郊外的府邸和吕月弦都谈了些什么.”莫涟漪一脸好奇的问道.

    “他让大夏朝出兵.帮他们天義组织对付暗月组织.”赫连驰无所谓的说道.

    “那你答应了.”莫涟漪继续问道.

    “不答应能行吗.他可是拿咱们的宝贝‘女’儿当筹码和我來谈条件的.你说我能不答应吗.不过小乖你放心好了.为夫不是那么好被人威‘逼’利‘诱’的.”赫连驰说着就给了莫涟漪一个让她放心的表情.

    “但愿如此吧.”莫涟漪很无奈的说道.

    对于又要打仗的事情.莫涟漪知道以后.她心里觉得十分的担忧.

    “你说.这又要打仗了.天下的黎民百姓又要跟着遭殃了.咱们这太平日子沒过多久.又要陷入到纷争的动‘荡’里了.”

    莫涟漪低垂着头满脸的忧郁之‘色’.

    “小乖.不管外面‘乱’成什么样子.跟你和宝贝们待在一起.对于现在的我來说是最快乐的事情.所以.你也不要整天愁眉苦脸的.该來的终究是会來的.就算我们担心和忧虑.他也不会远离我们的.”赫连驰紧紧的将莫涟漪拥抱在怀中.柔声细语的安慰道.

    此时的赫连驰也很烦闷.因为最近在他身上发生奇怪的事情太多了.但是为了不让自家小乖担心.他选择了沉默不语.将所有來自于外界的压力一人承担.

    “娘亲.娘亲.”赫连万念十分‘激’动的呼喊着莫涟漪.

    “万念.怎么了.”莫涟漪对着跑的满头大汗的儿子问道.

    “娘亲.你看谁來看我们了.”赫连万念指着紧随其后的來人.

    “清清.欧阳冥.是你们.真的是你们吗.”莫涟漪有些难以置信的对着站在自己面前的两人说道.

    “涟漪.是我.是我.”诸葛请异常‘激’动的说道.

    莫涟漪在听到诸葛清的回答以后.她挣脱了赫连驰那温暖的怀抱.朝着诸葛清所在的位置万分‘激’动的走了过去.

    好久未见的两人.紧紧的拥抱在了一起.

    “涟漪.真好.能再见到你真好.”诸葛清的语气里泛着酸涩的哽咽.

    “我也一样.清清.在我消失的这一年里.你们一家人去了哪里.怎么一点消息也沒有留下來.”莫涟漪沒有想到在这个动‘荡’的岁月里.她还能见到她在这里唯一的‘女’‘性’好朋友.所以她此时的心情难以用语言來形容.

    “娘亲.干娘他们赶了好几天的路程.已经疲惫不堪了.你先让干娘他们休息一下.接下來你们有的是时间叙旧.”赫连万念看着这样相聚的画面.他的语气里也泛着‘激’动的哽咽.

    莫涟漪在听到儿子的话一后就放开了紧紧拥抱着的诸葛清.然后‘摸’了一把‘激’动的眼泪说道：“万念说的对.清清.我先给你们一家人安排住的地方.等你们休息好了.我们有的是时间叙旧.”

    “涟漪沒事的.我们一路上也是坐马车赶路的.所以也不是特别累.”诸葛清看着莫涟漪说道.

    “你们不休息可以.但是清仪还是个孩子.这一路舟车劳顿的.让她好好的休息一下.”莫涟漪看着很是疲惫的清仪说道.

    “娘亲.既然干娘干爹他们不累.那就让孩儿待清仪妹妹下去休息吧.”赫连万念自告奋勇一脸认真的说道.

    看着万念那一脸认真的样子.站在房间里的四个大人的会心的笑了笑.

    “哈哈哈.看來.等再过个几年.我们赫连家就要向你们欧阳家下聘礼了.”赫连驰爽朗的笑着说道.

    “说的沒错.清清你们这次回來就不要再走了.跟我们一起住在皇宫里.互相之间也有个照应.你说是不是呢.”莫涟漪拉着诸葛请的手一脸真诚的说道.

    “涟漪.我们这次回來就沒打算要走.更何况我现在的身体.暂时也经不起舟车劳顿的出行了.”诸葛清在说这话的时候一脸娇羞幸福的表情.

    莫涟漪是何等的冰雪聪敏.她一下子就从诸葛清的这种表情中看出了这其中的与众不同.

    “清清.多久了.”莫涟漪一脸喜悦的开口问道.

    “涟漪.你在问清清什么多久了?”欧阳冥一脸茫然的看着莫涟漪问道.

    从欧阳冥的这句话中.再结合诸葛清的表情.莫涟漪瞬间知道了.为何诸葛请刚才会有那样的表情.

    