
    [更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评][..想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。 ]五日过后.张恒才带着白婉儿來到了永州的县衙.

    “婉儿.我们到了.”张恒对着怀抱中昏睡的白婉儿说道.

    此时的白婉儿.因为中毒的原因.一日比一日昏睡的时间更长了.张恒从内心深处也慢慢的开始担心起婉儿的身体了.

    被张恒这样一叫.白婉儿很是困乏的睁开了眼睛.然后看着抱着她的张恒问道：“已经到了是吗.”

    “宝贝沒错.我们已经到了沧州县衙的大‘门’口了.”张恒一脸宠溺的看着怀抱中的白婉儿说道.

    听到张恒这样叫自己.白婉儿的脸颊瞬间泛起了红晕.

    看着怀中娇羞不已的美人儿.张恒忍不住在她那白皙的额头上‘吻’了一下.

    经过这几天的相处.白婉儿虽然已经和张恒到了亲密无间的地步了.可是被张恒这样一叫.再被他这样一‘吻’.白婉儿多少还是有些不好意思.她将自己的头继续深深的埋在张恒的怀抱中.

    “好了.咱们该下去了.再不下去的话估计一会就会有人赶我们走了.”张恒打趣的说道.

    “可是我不想去见表姐和姐夫他们.要不你带我去你家吧.”白婉儿抬头眼睛一眨一眨的看向张恒说道.

    “怎么.丑媳‘妇’这么早就想见公婆了.”张恒坏坏的笑着说道.

    “哎呀.你讨厌.我不和你说了.我要下车.”

    白婉儿说着就准备逃离张恒那满是温柔的怀抱.

    可谁知白婉儿刚一准备起身.整个人就因为重心不稳.再一次的跌坐在了张恒的怀抱中.

    “宝贝.你这样为夫是不是可以认为你是故意投怀送抱呢.”张恒的脸上依旧挂着坏坏的笑容说道.

    “我才不会给你投怀送抱呢.我只是因为在你的怀抱中躺的有些久了.所以刚一站起來就有些重心不稳.所以才会导致这样的情况发生.”白婉儿对着不怀好意怀笑的张恒解释到.

    “原來娘子你不是故意的.而是有意的是吗.”张恒继续调侃道.

    “讨厌.随便你怎么想吧.现在我要下车了.沒工夫搭理你.”

    白婉儿说着就揭开了马车帘.准备下车.

    “好了婉儿.我不和你开玩笑了.让我抱着你下去吧.”张恒提议道.

    “还是算了吧.你抱我下去.那么多人看着.我会不好意思的.还是让我自己下去吧.”

    “好.你说什么就是什么吧.不过.你先在马车上带着.等我下去以后.我扶你下去可好.”张恒虽然是在征求白婉儿的意思.但是他的语气却是不容反驳的.

    下一刻不等白婉儿同意.张恒已经起身下了马车.

    “呦.这不是张恒吗.你可终于回來了.你再不回來.咱们大人可是要张贴寻人启事了.”一个和张恒一起在县衙干衙役的同伴对着走下马车的张恒戏谑般的说道.

    “路上出了点事情.耽误了行程.我马上就去咱们大人哪里给他解释一下.”张恒很是客气的说道.

    约莫过了一刻钟的时间.张恒带着白婉儿來到了县衙的后院里.

    “表姐.”白婉儿对着站在院子里和自家夫君说话的陈‘玉’莲叫道.

    “婉儿.你终于來了.”陈‘玉’莲‘激’动的走上前说道.

    不等白婉儿说什么.张恒赶紧解释道：“夫人.我们在路上出了点状况.耽误了些时日.所以回來的有些晚了.”

    “哦.是吗.不过回來就好.婉儿.表姐带你去见见你的父亲和母亲.迟迟等不到你來到表姐这里.你父亲和母亲担心坏了.快随表姐去看看他们二老吧.”陈‘玉’莲说着就拉起了自家表妹那白皙的手.朝着里屋走去.

    “表姐.你说什么.父亲和母亲也來到沧州了.”白婉儿不敢相信的问道.

    “是呀.怎么.难道你不知道吗.”

    陈‘玉’莲看着自己表妹那一无所知的表情.她就已经知道了答案.

    白婉儿沒有回答表姐的问话.而是表示肯定的点了点头.

    “原來如此.不过他们不肯告诉你.可能也是想给你一个惊喜.”

    陈‘玉’莲说到这里.这才转头看了一眼跟着自家表妹一起回來的张恒.

    不等陈‘玉’莲和她的夫君说什么.白婉儿就对着站在她对面的张恒说道：“这几日你也很是辛苦.你先早些回去看你的父母.晚些时候再來找我吧.”

    白婉儿此话一出口.最为吃惊的当属她的表姐陈‘玉’莲了.

    陈‘玉’莲从自己表姐的一句话上瞬间明白了许多的事情.

    “这样也好.你若是觉得困乏.就好生休息.等过几日我再來找你.我这几日有些事情需要去办理.等我办完了事情再回來找你.”张恒深情款款的说道.

    这下陈‘玉’莲和自己的夫君瞬间明白了发生了什么事情.不过他们夫妻二人很有默契的选择了沒有当着他们的面将他们二人之间那微妙的变化说出來.

    等到张恒走了以后.陈‘玉’莲将自己的表妹带到了白家二老休息的地方.

    “父亲.母亲.”白婉儿对着坐在房间里唉声叹气的二老叫道.

    白家二老被这熟悉的声音一下惊到了.

    “婉儿.是你吗.真的是你.”白夫人泪眼的说道.

    “母亲.沒错.是我.我是你们的‘女’儿婉儿.”白婉儿用自己白皙的双手抓着自己母亲那略显苍老的双手说道.

    “婉儿.你不是比我和你娘亲早走一日嘛.怎么我们都到你表姐这里好几日了.你怎么到现在才來到你表姐这里.”白老爷很是疑‘惑’的问道.

    不等白婉儿回答.陈‘玉’莲也跟着附和道：“是呀表妹.老实‘交’代‘交’代.这一路上.你和张恒两人孤男寡‘女’的.到底发生了什么事情.”

    听到自家表姐这样问道.白婉儿不好意思的低垂着头说道：“表姐.什么也沒有发生.”

    “行了.少來.你当你表姐我是傻子不成.如果我连你们之间这么明显的变化都看不出來的话.那你表姐我可就成了真正的傻子了.”

    面对自家自家这样的话语.白婉儿只能将头垂的更低了.

    见自家‘女’儿这个样子.白夫人用自己拿略显苍老的手掌在自家‘女’儿那白皙的手背上轻轻的拍了拍说道：“婉儿呀.我们都是你最亲最亲的家人.对我们你还有什么不好意思说的呢.”

    “母亲.人家不知道该从何说起.”白婉儿抬头看向自己的母亲.撒娇般的说道.

    “婉儿.告诉表姐.你觉得张恒那个年轻人怎么样.如果不行的话.表姐让你姐夫在他的同僚当中给你好好的寻一‘门’亲事.”

    陈‘玉’莲故意说着话刺‘激’自己的表妹.可是让陈‘玉’莲更为吃惊的是.自家表妹在听到自己这样说的时候.反应似乎特别的大.

    “表姐.张恒他人很好的.我的亲事就不劳烦姐夫为**心了.”白婉儿几乎是不假思索的脱口而出.

    这下在场的所有人都明白了.在张恒和婉儿之间到底发生了什么.

    永州城内的张家.

    张家夫‘妇’看着自己好几日都沒有见到的儿子.两人很是‘激’动的迎上前去.

    “儿子.你总算是回來了.你再不回來.我和你爹可是准备满大街上张贴寻人启事了.”张夫人拉着自家儿子的手‘激’动的说道.

    “爹.娘.孩儿让你们担心了.是孩儿不孝.请爹娘责罚儿臣吧.”张恒一脸诚恳的说道.

    “傻孩子.回來就好.别说什么惩罚不惩罚的.还沒吃饭呢吧.你在这和你爹说一会话.娘这就去给你做饭.”

    张夫人说完这话.就放开了自家儿子的手.转身准备朝着厨房的方向走去.

    “娘.不用了.我回來之前已经吃过了.我回來就是给你们二老报个平安.一会我还要出去.衙‘门’里还有些事情需要我去处理一下.”张恒拉着准备给自己做饭的娘亲说道.

    张恒此时已经恢复了所有的记忆.虽然他清楚的知道面前的这两位老人并非自己的生身父母.但是他却从这两个老人的身上得到了他以前从未得到过的亲情.以及父母对孩子的关爱之情.

    这一刻.张恒心里在想不管自己是回鹘的太子.还是张氏夫‘妇’的儿子.这一切的一切都已经不重要了.重要的是.他很喜欢这样平静的生活.

    张恒此时心系白婉儿身上因他而种的毒.所以他在家中并沒有待太久.

    等到半夜时分.张恒找了一身夜行衣.按照自己记忆中皇宫的样子.他偷偷的潜入到了莫涟漪所在的安宁宫内.

    “啪”一声脆响.

    张恒一不小心将安宁宫外的一个种植‘花’草的‘花’盆给打碎了.

    “谁.”莫涟漪很是警觉的问道.

    事情已经到了今天的这个地步.张恒觉得自己也沒有必要藏头藏尾的了.因为自己今天來这皇宫的目的就是找莫涟漪的.所以在被莫涟漪发现了的情况下.张恒很是大方的回答道：“是我.”

    “十一.”莫涟漪不敢置信的说道.

    “沒错就是我.娘娘真是好记‘性’.沒想到咱们这么多年沒见.你还能从我的生音当中一下子就听出來是我.”张恒毫不忌讳的应声道.

    