
    “涟漪。你站在‘门’口都这么长时间了。还沒有看够嘛。”慕容翔织忽然回头。看向莫涟漪说道。

    “谁要看你。我是怕你不会做饭。所以过來看看。免得我们母子晚上饿肚子。”莫涟漪沒好气的说道。

    “我会不会做饭。一会我们一家人吃了以后。你就知道了。”

    慕容翔织毫不掩饰他将莫涟漪和万念当成他的家人。

    “慕容翔织。你别太自以为是了。谁和你是一家人了。你记住。你是你。我是我。我们永远不可能成为一家人的。至于我此刻为什么会留在这里。你心知肚明。这并非我的本意。”

    莫涟漪本不想将话说到这个份上的。毕竟慕容翔织对他们母子还算不错。可是莫涟漪就是不喜欢被人威胁着过日子。

    “涟漪。你非要对我这么残忍吗。难道我就这么令你讨厌吗。”慕容翔织有些微怒的说道。

    “慕容翔织。你说我对你残忍。你又何尝不对我残忍。我一直把你当成我的大哥。我的知己、朋友。可是你呢。你是怎么对我的。”莫涟漪情绪有些‘激’动的说道。

    莫涟漪还想说什么。可是她刚一张开她那莹润般的樱桃小嘴。慕容翔织那薄凉的‘唇’瓣就附了上來。他将莫涟漪紧紧的抱在自己的怀中。莫涟漪开始挣扎。可是她的挣扎却是徒劳的。她以前本就不是慕容翔织的对手。更何况现在她的功夫大不如以前。这样一來就更不是慕容翔织的对手了。

    当慕容翔织在为他的霸道感到兴奋之时。他却感觉到口腔里面充满了血腥的味道。即便如此。慕容翔织依旧沒有放弃对莫涟漪的亲‘吻’。他只是沒有想到莫涟漪会这样对他。

    “娘亲。娘亲。你在哪里呀。”

    走廊上回‘荡’着万念的声音。

    听到万念的喊叫声。两人都为之一愣。莫涟漪趁着这个空档。一把推开了将自己紧紧抱着的慕容翔织。

    看着落荒而逃的莫涟漪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 慕容翔织的嘴角浮现出了一抹得意的笑容。

    直到用晚膳的时候。莫涟漪都沒有再出现。

    “师伯。我娘亲呢。她怎么不出來和我们一起吃饭呢。”坐在饭桌前的万念。抬头看着坐在自己对面的师伯。一脸不解的问道。

    面对万念的问題。慕容翔织为其编了一个理由说道：“万念。你娘亲有急事。需要回京都一趟。所以她现在已经起身回京都了。”

    慕容翔织心想。既然你莫涟漪让我将万念送走。那么我就趁此机会将万念送走。等到你莫涟漪心甘情愿接受我的那一天。我再将万念接回到漠北的雪原來。

    “啊。不是吧。”万念一双眼睛睁的如铜铃般大的说道。

    “是真的。”慕容翔织一脸认真的说道。

    “师伯。那你为什么不让我娘亲明天再走呢。你看现在外面天‘色’已晚。她一个回京都。我真的有些放心不下。”

    万念说这话的时候。满脸的担忧之‘色’。

    “我也是刚刚去叫她吃饭的时候。在她房间的桌子上发现这封信的时候才知道的。”

    慕容翔织说着。就将一封莫涟漪笔迹的书信‘交’到了万念的手中。

    万念看完这封信以后。有些难为情的抬头看向坐在自己面前。低头喝着鱼汤的师伯。最终他鼓起勇气说道：“师伯。万念也想回京都。想陪在娘亲的身边。”

    听到万念主动提出要离开。慕容翔织心中一喜。心中暗道。看來自己的计划成功了。

    “万念。你真的想回去吗。万一你娘亲半路上又返回來怎么办。”

    慕容翔织这样说。为的也是以后和万念相处的时候。沒有隔阂。

    “师伯。我先回京都去。如果我娘亲真的再回到这里的话。你就以书信的方式告诉我可好。”

    慕容翔织见万念去心已决。他随即答应道：“沒问題。万念那你打算什么时候动身。”

    “当然是越快越好。”万念坚定的说道。

    慕容翔织看了看外面的天‘色’。然后对着万念说道：“既然万念你这么着急。那么等我们吃完饭。师伯就找个可靠的人。护送你会京都可好。”

    听到师伯这样说道。万念毫不犹豫的应声道：“好。”

    “那就快点吃。一会吃完了。师伯就送你出梅‘花’阵。”

    慕容翔织心里知道自己这样做实在是过于卑鄙了些。可是为了能够得到莫涟漪。再卑鄙的手段他也要试上一试。

    约莫过了一炷香的时间。更多更快章节请到。慕容翔织就安排人将万念护送回京都。

    等慕容翔织从梅‘花’阵里面出來的时候。他看到就是一脸怒气的莫涟漪。此时的莫涟漪就站在梅‘花’阵的跟前。

    “慕容翔织。你真卑鄙。”莫涟漪说着就将那封酷似自己的信件仍在了慕容翔织的身上。

    此时这里只剩下了慕容翔织和莫涟漪两人。慕容翔织更加的毫无顾忌了。

    他一把拉住了正‘欲’转身离开的莫涟漪。

    “慕容翔织。你放开我。你再不放开我。就休怪我对你不客气。”莫涟漪愤怒的说道。

    “涟漪。现在这里就剩下我们两个人了。我倒要看看你对我怎么个不客气。更多更快章节请到。”

    慕容翔织根本就不把莫涟漪的威胁放在眼里。

    莫涟漪此时凝聚体内的灵力。转身伸出一只芊芊‘玉’掌。毫不留情的朝着慕容翔织袭去。

    慕容翔织站在那里纹丝不动。就在莫涟漪的手掌快要接近慕容翔织的时候。慕容翔织一把将袭向自己的莫涟漪抱了个满怀。

    莫涟漪的脸‘色’大变。一阵气结。气的她都说不出话來。

    看着莫涟漪不停变化的脸‘色’。此时的慕容翔织就更加的得意了。

    莫涟漪看着慕容翔织那一副俊脸在她的面前一点点的放大。她好想逃离这里。可是不管她怎么反抗。慕容翔织都沒有要放过她的意思。

    慕容翔织在一点点的朝着莫涟漪靠近。莫涟漪急中生智。伸出一只手。将她自己的嘴巴捂住了。

    慕容翔织看着眼前莫涟漪这俏皮可爱的样子。他微微一笑。放开了怀抱中的莫涟漪。

    “涟漪。我不怕你会离开这里。我们來日方长。所以你也做好充分的心里准备。一日我得不到你。你就一日见不到万念。等你什么时候心甘情愿的答应和我在一起的时候。我才会让你和万念相见。”慕容翔织撂下这句话。转身就朝着自己的房间走去。

    莫涟漪停在原地。她理了理自己的思绪。然后她决定去慕容翔织的房间。和慕容翔织好好的谈一谈。

    “咚咚咚”

    慕容翔织回到自己的房间沒多久。他就听见了轻轻的敲‘门’声。

    打开‘门’。入目的就是一脸温柔的莫涟漪此时正站在自己的‘门’口。对着自己‘露’出了一个求和的笑容。

    “师兄。我能进去吗。”莫涟漪态度谦和的问道。

    “涟漪。进來说话吧。对了。涟漪。我都说了。以后你在这里。就以主人的身份自居。你想到那就到那。想停在那里就停在那里。”慕容翔织对着莫涟漪说道。

    “师兄。我觉得我们真的有必要再好好的谈一谈……”

    莫涟漪后面的话还沒有说完。慕容翔织就开口阻止道：“涟漪。你如果是來劝我对你死心的。那么请你免开尊口。我决定的事情。从來都沒有改变过。对于你我亦是如此。既然我决定要得到你。我就非得到不可。

    再说了。是你先招惹的我。我本來一直就克制着自己对你的那份情谊。可是谁知在你书房的那夜。你却主动上前勾引我。现在我的**被你勾引了出來。想要让这浴火回去。几乎是不可能的事情了。所以你就安心的待在这里。慢慢试着接受我。这对谁都好。”

    “师兄。那夜的事情你我都清楚。那根部就不是出自我的本意。还有。你敢说。那天夜里的事情和你一点关系也沒有吗。”莫涟漪表情极其认真的说道。

    “涟漪。我可以明确的告诉你。那夜的事情真的和我一点关系也沒有。至于到底为什么会发生那样的事情。我劝你闲下來的时候。自己好好的想一想那天的事情。看看到底是不是我所为。是不是和我有关系。”慕容翔织一本正经的说道。

    听到慕容翔织这样说道。莫涟漪愣在了那里。

    慕容翔织看着眼前这个让他爱到了骨髓里的‘女’人。他忽然有了一种冲动。那就是彻底的拥有她。

    一想到这里。再想想那夜他们在书房一起缠绵的画面。慕容翔织内心的‘欲’望之火又被勾了起來。慕容翔织也想尊重莫涟漪的意愿。可是爱她。占有她的心思却始终高于理智。

    下一秒。慕容翔织不计后果的将莫涟漪拉入到了自己的怀抱中。这次不管莫涟漪怎么反抗。怎么求饶。他都不打算放过莫涟漪。

    慕容翔织此时已经失去了理智。他不停的亲‘吻’着莫涟漪。手也变的不安分起來了。莫涟漪觉得十分的危险。她从來沒有觉得慕容翔织有这么危险过。

    为了保护自己。莫涟漪使出浑身的灵力。迫使自己躲进了空间里。

    莫涟漪突然从慕容翔织的怀抱中消失。这使的有些意‘乱’情‘迷’的慕容翔织清醒了一些。

    看着空‘荡’‘荡’的房间。慕容翔织瘫坐在了自己的‘床’边。他的目光一直盯着自己房间的墙面在看。

    莫涟漪将这一切尽收眼底。她真的不知道给怎么去面对现在的慕容翔织。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    