
    “师兄。你怎么会在这里。”莫涟漪满是惊讶的看着站在自己面前一身白衣胜雪的的慕容翔织问道。

    “你说呢。”

    慕容翔织沒有回答莫涟漪的问话。而是反问道。

    “看來你的情况比我想象的还要糟糕。”

    慕容翔织说这话的时候。他已经替莫涟漪把过脉象了。

    莫涟漪知道慕容翔织的医术远在自己之上。此时她看到慕容翔织就像是看到了最后一根救命稻草似的。很想牢牢的抓住。

    此时的莫涟漪也抛开了他们之间的那些不愉快。她对着出现自己面前慕容翔织问道：“师兄。你有沒有办法解掉这毒情蛊的方法。”

    慕容翔织看着一脸憔悴的莫涟漪。在看到他时眼里发出那种期盼的眼神时。慕容翔织如实的对着莫涟漪说道：“有。但是代价极大。”

    莫涟漪知道如果慕容翔织能说有办法。那就一定就会有办法的。可是他所说的这个代价极大。或许会超出她莫涟漪的承受范围。

    对于此时的慕容翔织來说。其实他的本心更倾向于让赫连逸去死。但是他知道。莫涟漪是不会允许的。否则莫涟漪也不会‘花’那么大的代价去救赫连逸。

    “师兄。你所说的这个极大代价。是什么样的代价。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”莫涟漪表情有些凝重的看着慕容翔织问道。

    “涟漪。这所谓的极大代价。就是让你假死七日。这样你体内的蛊虫就会因为得不到你生命的滋养。他就会自动的死去。”慕容翔织一脸认真的说道。

    听到慕容翔织这样说道。莫涟漪觉得有些不可思议。她随即又对着慕容翔织问道：“师兄。假死七日。会不会发生什么意外。比如说。这假死以后。会不会永远也醒不过來了。”

    “涟漪。既然我能说出这假死的事情來。我就有把握不让你死去。”慕容翔织谦和的说道。

    “既然师兄这样说了。我觉得这个代价也算不上极大的代价呀。”莫涟漪不以为然的说道。

    “涟漪。你说的沒错。这个代价的确不算太大。但是他会带來其他不好的结果。如果想要假死再活过來。恐怕你的心脉神智都会受到很大的影响。最坏的可能。就是你因此会失去自己的空间。”

    这一次慕容翔织将最坏的结果都告诉了莫涟漪。

    “师兄。那你什么时候能开始给我做治疗。”莫涟漪随便问了一句。

    “当然是越快越好了。”慕容翔织如实说道。

    莫莫涟漪点了点表示答应了。

    莫涟漪心想。自己又不是沒有失去过空间。后來不是也都恢复了吗。

    莫涟漪相信这一次也会和以往一样的。即便是失去了空间。过段时间也一定能够恢复。

    “涟漪。在我帮你解这个毒情蛊之前。我陪你先去看看万念吧。这次你一睡将会是长达七天的时间。在这七天时间里。你每天就相当于一个活死人。你明白了沒有。”

    慕容翔织的这一番作为。让莫涟漪突然有了一种生离死别的感觉。

    对于救治莫涟漪。慕容翔织还是很有信心的。但是他也不敢保证百分百就能救治好莫涟漪。为了让莫涟漪沒有任何的遗憾。慕容翔织觉得在解毒之前。还是应该让他们母子多一些时间相处。

    御书房内。赫连逸在得知慕容翔织此时正在莫涟漪的房间内。他一时气急。将面前案几上的所有东西。全数的扔在了地上。

    “啪。”

    一声清脆的响声。惊得在御书房‘门’外等候的苏公公。立马跑了进來。

    苏公公看着满室的狼藉。他随即担心的问道：“皇上。你现在身体上有伤。千万不能动怒。”

    “朕的身体朕知道。用不着你这个奴才來提醒。”

    赫连逸冷冷的丢下这句话。出了御书房的‘门’。朝着莫涟漪所在的安宁宫方向走去了。

    苏公公还是头一次见皇上。更多更快章节请到。如此的失控。

    “哎。”

    苏公公摇了摇头。叹息了一声。

    虽然现在的季节已经是冬末初‘春’‘交’替的季节。可是依旧有些寒冷。

    御‘花’园里光秃秃的一片。什么景‘色’也沒有。唯一的景‘色’就是一些亭台楼阁的建筑。

    赫连逸此时异常的烦躁。当他刚进入到御‘花’园的时候。入眼的便是一袭淡紫‘色’裙装。外披一件白‘色’狐狸裘皮大氅的莫涟漪。以及站在她身边。身着一袭白衣的慕容翔织。他们走在一起。是那么的般配。虽然赫连逸不想承认。可是事实看到的的确是这样。

    万念此时在他们的身旁跑來跑去。更多更快章节请到。

    不知情的人看到这一幕。一般都会以为他们是幸福的一家三口。慕容翔织很享受这样的时光。可是赫连逸却觉得眼前的这一幕分外的刺眼。让他恨不得将站在莫涟漪身边的慕容翔织大卸八块。

    “师伯。这次你來京都。能待多长时间。”万念抬头看向一脸谦和之‘色’的慕容翔织问道。

    “那就要看。万念想让师伯待多长时间了。”慕容翔织‘摸’了‘摸’万念那白皙的脸颊反问道。

    莫涟漪本想告诉万念。师伯不会待多长时间的。可是她眼睛的余光却看见了那个困扰了她多日的身影。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    莫涟漪随即转换话題说道：“万念。这次你师伯來京都就不会走了。等娘亲的身体好一些。天气再暖和一些的时候。你师伯会陪我们一起前往你的封地。你说好不好。”

    听着娘亲这样说道。万念眨着他那明亮的眼睛。一脸不置信的问道：“娘亲。你不是答应皇帝哥哥。不去封地了吗。怎么现在又改变主意了。”

    “万念。娘亲只是答应皇上。暂时不离开。沒有答应他永远不离开呀。”

    莫涟漪说完话。便转头看向了身旁的慕容翔织。

    “师兄。”莫涟漪用她那清脆而又悦耳的声音。一脸温柔的看着慕容翔织叫道。随即帮慕容翔织拂去了刚刚落在身上的一片枯叶。

    赫连逸因为距离的关系。这一幕看在他的眼里。已经变成了很暧昧。很亲密的动作。

    他那原本就受伤的心脏。此时更加的疼痛了。

    慕容翔织很享受这样的时刻。当然他也知道莫涟漪这是故意做给赫连逸看的。所以他也是相当的配合。

    慕容翔织就知道以莫涟漪的聪明才智。她很快就会发现赫连逸对她不一样的感情的。眼下的形势不用猜。慕容翔织也知道发生了什么。

    赫连逸再也忍受不了这样的场面了。他转身准备离开。

    “皇帝哥哥。皇帝哥哥。”

    万念看见了正‘欲’转身离开的赫连逸。他一边叫。一边朝着赫连逸所在的方向飞奔而去了。

    不得已。赫连逸还是停留在了原地。

    “万念。最近想沒想皇帝哥哥呀。”赫连逸一脸宠溺之‘色’。对着跑向自己怀抱的万念问道。

    万念眨了眨眼睛。‘露’出了一个天真无邪的笑容说道：“想了呀。不过万念知道。皇帝哥哥。和娘亲最近身体一直不好。所以万念这才沒敢去御书房打扰皇帝哥哥。哎呀。皇帝哥哥。你的衣服上怎么会有血迹。”

    万念一抬头就看见了赫连逸心口处。有血液不停的往外渗透。

    听到万念的惊呼声。莫涟漪也抬眸朝着赫连逸受伤的地方看去。

    “皇上。你有伤在身。为何不在寝宫好好休息。跑到这御‘花’园來干什么。”莫涟漪带着些许关心和些许责备的语气对着和万念站在一起的赫连逸问道。

    此时的莫涟漪却依旧站在慕容翔织的身边。和慕容翔织保持着一种让人看了。感觉暧昧不清的关系。

    慕容翔织看着眼前这个和他那个师弟长得很是想象的赫连逸。他并沒有对其回以和善的目光。

    赫连逸此时心中本就窝火。在看到慕容翔织那不善的目光时。他沒有回答莫涟漪的话。而是对着慕容翔织回以嫉恨的目光。咬牙切齿道：“慕容公子。你的胆量真是不小呀。你竟然还敢公然出现在朕的御‘花’园里。”

    “皇上。这皇宫不是你一个人。如果不是因为涟漪在这里。别说你这御‘花’园了。就连你这京都的边界我都不想踏入。”慕容翔织语气冰冷。犹如数九寒天的天气一般。冷的让人连骨头都在打颤。

    莫涟漪见这两人之间的气氛充满了火‘药’味。她随即出面说道：“皇上。师兄是來帮我们的。在接下來的日子里。师兄他会替我解了这毒情蛊的。所以就不劳烦皇上再去找江湖上的能人异师了。”

    慕容翔织沒有再去理会怒火中烧的赫连逸。

    莫涟漪刚一说完话。她就感觉到了不对劲地方地方。似是身体里的毒情蛊又在作祟。

    “涟漪。你怎么了。”

    站在莫涟漪身边的慕容翔织觉察到了。莫涟漪此时的不对之处。

    赫连逸在听到慕容翔织的问话时。他也为之一惊。看着脸‘色’发白的莫涟漪。此时已经沒有了力气。她就这样痛苦的站在慕容翔织的身旁。

    慕容翔织想也沒想。就抱着莫涟漪朝着安宁宫的方向飞奔而去。

    回到安宁宫。当慕容翔织刚将莫涟漪放在‘床’榻上的时候。赫连逸和万念也同时赶到了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    