
    慕容翔织看着眼前已经愤怒到了极点的父亲，他语气冷冷的说道：“父亲想要阻止我，你就直接杀了我吧!让我亲自到九泉之下跟师弟请罪。如若不然的话，只要我慕容翔织还活着一天，我就一天也不可能放弃莫涟漪。”

    慕容鳌看着儿子此时坚定的表情，以及那不容人质疑的语气，慕容鳌当下无奈，只得气愤的离开。

    在回京都的路上。

    离开了慕容翔织囚禁的莫涟漪。她也开始慢慢的冷静了下来，理了理自己的思绪，使自己的思绪变得更加的清楚。

    她想着自己对慕容翔织的质问，虽然此时莫涟漪对慕容翔织的看法已经发生了翻天覆地的变化，但是她觉得有些事情的确不像是慕容翔织所为。

    “皇上，哀家有些事情想不通，不知皇上是否可为哀家解释一下，好让哀家能够想通。”莫涟漪一脸认真的盯着赫连逸问道。

    “太后，你有什么想不通的尽管问我，我一定知无不言言无不尽。”赫连◎－79，m.逸信誓旦旦的说道。

    “皇上，冬至节那天，如果哀家没有记错的话，那天你应该一直在陪群臣过节，怎么会突然带着万念出现在我的书房呢？”

    莫涟漪觉得如果得知这个问题真实答案，那么想必一切她都能够明白。

    “太后，你为何突然提及此事？”赫连逸生怕自己那点小心思被眼前这个聪明的‘女’人‘洞’悉了，他这才略显尴尬的问道。

    “皇上，看来你太不了解哀家了，那日的事情，哀家本就觉得有太多的不妥之处，可是当时哀家也没有想那么多，只是想着借这个机会，赶走慕容翔织，好让他因为不好意思，而永远的离开京都，回到他的漠北雪原去。可是现在我想想，觉得这件事情并不像我表面上看的那么简单。”莫涟漪直奔主题的说道。

    听到莫涟漪这样说道，赫连逸垂眸，不敢去看莫涟漪那双清澈的眸子，他生怕被莫涟漪看出他的那点小心思。

    莫涟漪看到如此表现的赫连逸，她心当下了然，原来一切真的和她猜测的差不多。

    莫涟漪一想到上次她醉酒和，慕容翔织发生暧昧的事情，从始至终，都是赫连逸的算计，这一切的初衷却都是为了慕容翔织走，一想到这，莫涟漪就十分的气恼，同时也十分的担心。

    莫涟漪当下就对着眼前这个身着一袭墨‘色’蟒袍，低垂着双目的赫连逸问道：“皇上，你为什么要这么做？告诉我你的真实意图。”

    “朕不明白，太后到底想让朕告诉你什么？”

    赫连逸依旧揣着明白装糊涂。

    “好，皇上，你不说是吧！那么现在就让我来告诉你好吧！那天我和慕容翔织之间之所以会发生那样暧昧的关系，想必这一切都是你策划的吧！”

    莫涟漪说到这里停顿了一下，她不经意间看向了此时依旧垂眸的赫连逸，看着此时他明显脸‘色’有些微变，莫涟漪心下了然。

    莫涟漪像是‘洞’察了赫连逸接下来的行为，她对着赫连逸说道：“皇上，你不要试图想着否认自己做过的事情，我现在只想要一个合理的解释。”

    莫涟漪一边等赫连逸对自己说出那个合理的解释，一边仔细的打量着眼前的这个赫连逸。

    赫连逸此时给莫涟漪的感觉，让她也为之一惊。

    莫涟漪觉得眼前的这个小皇帝显然已经长大了，他现在已经不再称呼她为娘亲或者是母后了，他有时候称呼她为太后，有时候直接就对她称呼为‘你’，那种语气很平等，仿佛没有辈分和身份的差距一般。这让莫涟漪十分不安。她觉得事情在不知不觉间，超出了她的掌控。他不再听她的话，甚至也不再那么尊重她。

    赫连逸见莫涟漪似乎‘洞’察到了什么，他只能选择沉默。

    后来在这回京都的路上，莫涟漪再也没和赫连逸说一句话。

    赫连逸见莫涟漪一路上不再理他，他就知道莫涟漪肯定是觉察到了什么，赫连逸当下决定不能将莫涟漪‘逼’的太紧。

    几日后，他们回到了京都的皇宫之中，赫连逸故意将他们彼此的距离拉开了些，为的就是不要在自己还没有将一切都计划好之前，让莫涟漪觉察到他的真实用意。

    回到皇宫之后，等了几日后，赫连逸脊背上背着带刺的荆条，跑到安宁宫跟莫涟漪负荆请罪。

    “娘亲，都是孩儿不好，孩儿算计谁，也不该算计娘亲你。可是孩儿真的也是有苦衷的。”赫连逸看着眼前这个让他为之着‘迷’的莫涟漪，一脸乖顺的说道。

    “皇上，你这又是何苦呢，只要你向我解释清楚了，我定然不会怪罪于你的。”

    莫涟漪看着赫连逸被荆条刺伤的脊背，衣服上已经出现了斑斑血迹，她到底还是心软了。

    “娘亲，自从慕容翔织来到京都以后，他一直借着娘亲你的身体当说辞，一直不愿意离去，可是明眼人都能看出来他对你的那份心思，儿臣之所以这么做，就是不希望他对娘亲你动了歪心思，你是我父皇的‘女’人，是我们大夏朝的太后，儿臣不允许他对你的那份觊觎。所以百般无奈之下，儿臣才想到了这么龌龊的手段。”

    赫连逸这样一说，等于是承认了所有的事情皆是他所为，赫连逸这样高调的承认了自己的错误，使的莫涟漪一时间也说不出他做的有什么不妥之处。

    莫涟漪看着眼前这个态度很坦‘荡’，很乖顺，仿佛他又变成了那个无比尊敬她的大男孩。她一下子让莫涟漪再次的相信了他，以为他只是为了赫连驰才这样做，虽然她很不喜欢这样的方式，但是她也没有再责怪他。

    “皇上，你快快起来吧！你贵为九五之尊，你若是一直这样跪着，我也于心不忍，我知道你这么做也是为我好，但是这次我不得不说，你把事情‘弄’的有点‘弄’巧成拙。”，莫涟漪对着跪在地下的赫连逸说道。

    听到莫涟漪这样说道，赫连逸一连几日来不好的情绪，瞬间也变得‘荡’然无存，但是此时也只有赫连逸他自己心里清楚，他这份坦‘荡’有多么虚伪，多么‘阴’暗。为了靠近她，独占她，他已经变得不像他了。

    “皇上，你的心情我能够理解，这件事情既然已经都成这样了，我就当做他没有发生过。你早些回去，让太医过去给你检查一下身体，这是一瓶跌打损伤的灵‘药’。每天记得吃一粒，直到吃到完为止。”莫涟漪从自己的身上取了一个白‘色’的小瓶子，满是关切的将这个小瓷瓶递到了赫连逸的面前。

    赫连逸满是欣喜的从莫涟漪的手上，接过了他递过来的白‘色’小瓷瓶。

    经过这一次的事情，莫涟漪觉得自己应该远离这个是非之地的皇宫。

    当赫连逸离开莫涟漪的安宁宫以后。

    莫涟漪就将自己的儿子万念找了过来。

    “念儿，娘亲今天找你来是有事情想和你商量一下的。”莫涟漪对着自己的儿子说道。

    “娘亲，有什么事情，你决定就好，没有必要和我商量。”万念看向自己的娘亲说道。

    莫涟漪看着自己的儿子，一时间也不知道该如何向他解释她即将要告诉他的事情。不过莫涟漪转念一想，他的万念虽然年龄小，但是很多事情不需要和他说的很明白，他便可以理解。

    “万念，娘亲想问你愿不愿意离开皇宫，前往你的封地？”莫涟漪淡淡的问道，让人看不出她此刻的真实情绪。

    万念虽然不是很明白娘亲为何要这样做，但是他知道最近宫里发生了太多的事情，他年纪尚小，有些事情看不太明白，可是他却明显的感觉到了娘亲最近过的不是很开心，他想既然娘亲想要他前往封地，那么他也就欣然的接受了娘亲的这个提议。

    “娘亲，万念知道，你在这皇宫里面待的不开心，既然娘亲不开心，那么万念也会不开心的，如果娘亲觉得前往封地，能使你的心情好一些的话，那么我们就前往封地好了。”万念很是理解的说道。

    莫涟漪看着懂事的儿子，她很是欣慰。最近一直以来很是郁闷的心情也随之能好一些。

    “万念，既然你同意前往封地，那么娘亲现在就派人去告诉你皇帝哥哥一声可好？”莫涟漪很是欣慰的‘摸’了‘摸’万念的头说道。

    “娘亲，所有的事情你做主就好，不用征求我的意见。”万念用表示理解的眼神看着自己的娘亲说道。

    御书房内，此时赫连逸正在案几前批阅着奏折。

    “启禀皇上，太后娘娘派了冬青过来，说是有事情告知皇上一声。”苏友德恭敬的站在御书房对着，身着一身明黄皇袍，正在批阅奏折的皇上说道。

    一听是莫涟漪安宁宫的冬青过来了，赫连逸放下了手中正在批阅的奏折，立马对着苏友德说道：“请她进来。”

    “奴婢冬青，参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”冬青对着赫连逸行了一个很标准的跪拜礼，恭敬的参拜道。

    “起来吧！听说太后派你来，有事情告知我，你且起来说话吧！”

    赫连逸面上表现的很是冷静，但是只有他自己知道，他此刻那颗火热的心已经提到了嗓子眼上了，他觉得莫涟漪突然派人来有话告知他，他有一种很不好的预感，感觉这个‘女’人似乎快要远离自己了。;

    