
    莫涟漪一边说。一边试图去解开慕容翔织腰间的银‘色’锦缎镶金边的腰带。

    “涟漪。你醒醒。看看我是谁。”

    面对如此火辣热情的莫涟漪。慕容翔织一时间不知该如何是好。他只能尽力使自己冷静。可是面对莫涟漪这样的奇‘女’子。他真的很难把持住。

    慕容翔织的内心已经彻底‘乱’了。他也分不清什么是真。什么是假了。

    正当慕容翔织纠结着接下來要做什么的时候。外面传來赫连逸和万念的声音。

    “皇帝哥哥。你说我娘亲不在自己的卧房里。她会去哪里呀。”

    “万念。母后平时除了待在卧室里。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 剩下來的时间。她大多数会待在什么地方。”

    赫连逸知道此时的莫涟漪在什么地方。可是他不想直接说出來。他要让万念自己找。这一一來谁都不会将今天的事情和他联系在一起。

    慕容翔织此时内心更是着急。刚才沒有人看到。他们醒來以后。可以当做什么都沒有发生过。可是现在他们之间这样暧昧的动作。一旦被人看见了。那就不能当做什么也沒有发生了。

    “哐当。

    书房‘门’上的栓子掉了下來。

    随后赫连逸带着万念闯了进來。

    万念毕竟是小孩子。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 他还不是很了解大人的世界。

    可是赫连逸却不同。他从慕容翔织那泛着红晕的脸上以及已经半解开來腰带上。不难想象出。刚才在这个书房内他们之间发生的暧昧气息。思及此出。赫连逸有些怨恨自己设的这个局。不过一想到。这样一來慕容翔织就会永远的离开京都。他刚才的那一丝怨恨也就沒有那么强烈了。

    这时。慕容翔织感受到了怀中的莫涟漪。已经停下了手中接下來的动作。双眼微微的闭了起來。整个人的身体也慢慢的软了下來。慕容翔织心下了然。这可能是两种‘药’物起了反应。所以莫涟漪现在才会出现这种处于昏‘迷’的状态。

    慕容翔织心里也暗自庆幸。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 莫涟漪此时晕了过去的事实。这样一來。一切都好解释了。

    “师伯。我娘亲怎么了。她怎么躺在你的怀抱中。”万念有些不解的问道。

    听到万念这样问道。慕容翔织很快恢复了正常的情绪。他沒有任何紧张之‘色’的告诉万念道：“万念。师伯刚刚过來看你娘亲。想和她说说话。可是还沒说几句话。你娘亲就告诉师伯。说她头疼。不舒服。想回内室休息。可是刚一站起身來。整个人就摇摇‘欲’坠。这不师伯就顺手扶了你娘亲一把。”

    “师伯。那你沒替我娘亲号号脉吗。看看她的身体到底出了什么状况。”万念用他那星辰般的眸子。看着慕容翔织问道。

    “沒什么大碍。她只是‘乱’食了一种‘药’。所以才会出现这样昏‘迷’的情况。待会师伯将你娘亲抱进内室。让她好好的休息一天。明天一早。她醒來以后。一切都会好的。”慕容翔织对着万念解释道。

    听到师伯这样说道。万念也放心了。

    第二天。莫涟漪清醒过來以后。万念将昨天莫涟漪晕倒的事情告诉了莫涟漪。

    莫涟漪回想着昨天晚上的事情。她这才后知后觉的知道了自己昨天发生在书房的事情。

    她知道自己是被人算计了。而且她还将算计自己的人当成了慕容翔织。虽然她怎么也沒有想到是慕容翔织算计了自己。可是事实摆在眼前。容不得她不信。

    莫涟漪一想到这里。她立马下‘床’。來到书房。提笔给慕容翔织写了一封信。并让万念给慕容翔织送了过去。

    不到一盏茶的功夫。万念就将信送到了慕容翔织的手上。

    “师伯。我娘亲有什么不能和你当面说的。为什么非要写信给你。”万念有些不解的问道。

    “这个你就问错人了。你应该去问你的娘亲。而不是在这里问师伯。好了。师伯还有些事情需要处理一下。你先去找你娘亲。等师伯忙完了。更多更快章节请到。再过去找你。”慕容翔织对着站在自己身边的万念说道。

    “那好吧。师伯。那你先忙你的事情。我就先离开了。”万念说完以后就转身离开了。

    万念离开以后。慕容翔织这才打开了那封信。

    “师兄。对于昨天的事情。首先我先向你说声对不起。我知道我做了不该做的事情。所以希望师兄能够原谅我的一时冲动。还有。既然事情已经发生了。我们就也不能当做他沒有发生过。发生了这样的事情。我亦不知道。以后该怎样面对你。最后。我希望师兄能离开京都。回到漠北去。这样也就避免了我们见面时的尴尬。”

    此时的御书房内。赫连逸正一脸得意的坐在案几前批阅着奏折。

    赫连逸知道自己的计划成功了。目的自然也会达到。

    亦知道。发生了这样的事情。以莫涟漪的个‘性’。她断然不会接受慕容翔织。反而只会果断的拒绝慕容翔织。

    赫连逸心想。终于可以名正言顺的将慕容翔织赶出京都了。这一次他赢了。而慕容翔织却注定了要输的局面。

    “赫连逸。我真是小看你了。沒想到你为了自己的一己‘私’‘欲’。什么样的事情都能做的出來。”慕容翔织对着坐在案几前批阅奏折的赫连逸说道。

    “师伯。你这话是什么意思。”赫连逸立马站起來问道。

    “赫连逸。你问我什么意思。你做了什么事情。难道你不知道吗。还是说。你需要我提醒一下。你才可以想起來。”慕容翔织用他那一双犹如一池寒潭深不见底的眸子。看着眼前的赫连逸冷冷的说道。

    “师伯。我真的不知道你在说什。”赫连逸依旧是一副无辜的模样说道。

    “看來。皇上是不见棺材不落泪了。既然是这样。那就让我來告诉皇上。你到底都做了些什么事情。首先。要从你喜欢涟漪说起。”

    “慕容翔织。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 你胡说。莫涟漪是我的母后。我怎么可能会喜欢她呢。”赫连逸像是一个被看穿心思的孩子。他立马起身反驳道。

    “赫连逸。我到底有沒有胡说。你我心知肚明。你又何必抵死不承认呢。而这其次就要从你对我的恨说起。对于我每天都能陪在莫涟漪的身边。你知晓以后。你心里极为的不舒服。所以你就想法设法的让我离开。

    什么冬至宴会。这根本就是你设的一个局。一个将自己置身事外的局。其目的就是为了将我赶走。你觉得将我单纯的赶走。几乎是不可能的事情。所以你就设了昨天的哪一个局。想借由涟漪的手。将我赶出皇宫。更多更快章节请到。赶回漠北去。我不得不承认。你设的这个局很完美。我由衷的佩服你。你成功了。”

    慕容翔织将赫连逸所有的算计都说了出來。

    “哈哈哈哈哈”

    在听到慕容翔织所说的话以后。赫连逸大笑道。

    紧接着他看着眼前的慕容翔织说道：“沒错。这一切都是我做的。为的就是将你赶出皇宫。可是你知道这些又能怎么样呢。现在一切对你來说都已经晚了。现在的结果就是。她要求你离开皇宫。离开她。而我却永远可以陪在她的身边。我要的就是这样的结果。事实证明。我成功了。你失败了。”

    “赫连逸。你以为你赢了。你觉得自己的算盘打得很‘精’。不过我要告诉你的。这次你恐怕要大失所望了。”慕容翔织再说这些话时。嘴角勾起一抹意味不明的笑意。

    这笑意。似在嘲笑赫连逸。又似带着讽刺的意思。

    看着这样的慕容翔织。赫连逸很是不解的怒声问道：“慕容翔织你这是什么意思。你是在嘲笑我吗。你一个失败者。你有什么资格嘲笑我。”

    “赫连逸。我告诉你。你能算的准莫涟漪。你却算不准我。比起你父亲來。你连你父亲的十分之一都及不上。想赢我。你简直是异想天开。”慕容翔织毫不客气的对着眼前这个。只有十五岁的赫连逸说道。

    慕容翔织和赫连逸说完话以后。他就转身离开了。

    慕容翔织回到自己和万念的住所。他提笔给莫涟漪写了一封信。信中。他对莫涟漪说。我会离开。但是。我会在漠北雪原的梅林中等你。

    安宁宫内。莫涟漪拿着慕容翔织给她写的这封回信。她看了一遍又一遍。实在想不明白慕容翔织这信里到底是什么意思。

    想不通。莫涟漪就索‘性’不去想。可是她还是忍不住的会去想。

    莫涟漪觉得。以自己对慕容翔织的了解。他不会平白无故的和自己说这些话的。他既然能说出。他会在漠北雪原的梅林等她莫涟漪。那么慕容翔织就有足够的把握相信她莫涟漪会这么去做。

    就在莫涟漪百思不得其解的时候。有‘侍’卫來禀报：“启禀太后娘娘。瑞王他。瑞王他……”

    正在想事情的莫涟漪一听‘侍’卫吞吞吐吐的说着万念的事情。她的心一下子被揪了起來。。显得异常‘激’动的问道：“万念他怎么了。你倒是快说呀。你想急死我是不是。”

    “太后娘娘。小的不敢。小的只是想告诉太后娘娘。瑞王他不见了。”

    被莫涟漪的话这么一吓。‘侍’卫赶紧将所有的话都说了出來。

    这一下。莫涟漪全明白了。原來慕容翔织这么肯定自己会去漠北雪原的梅林。就是因为他走的时候。将她莫涟漪最在乎的人带走了。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    