
    “启禀皇上。是这样的。属下亲眼所见。前一刻还在反驳这个圣‘女’的人。后一刻就对其言听计从。”暗卫将自己所看到的如实的禀告给了赫连逸。

    “如果你们所言属实。朕倒要亲眼见识一下这个‘女’人本事。”

    赫连逸说这话时。嘴角勾起一抹意味不明的冷笑。

    等到傍晚十分。赫连逸已经将关于张珺婉的一切都调查的一清二楚。

    此时的赫连逸已经疲惫不堪。他慵懒的躺在自己的‘床’榻之上。心思却沒有停下來。他在计划着接下來自己要做的事情。

    第二日晌午时分。赫连逸來到了安宁宫。

    “皇帝哥哥。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 看你的脸‘色’这么差。是昨天晚上沒有休息好。还是说朝中有什么难以解决的事情。”万念表示关心的问道。

    “万念。朕只是昨天夜里沒有休息好。太后娘娘现在怎么样了。”赫连逸对着万念问道。

    而他此时的眼神却注视着躺在‘床’榻上。沒有任何起‘色’的莫涟漪。

    “哎……”

    万念很是无奈的叹息道。

    赫连逸见万念只是叹息。沒有回答自己的问话。他怒火中烧。对着坐在八仙桌跟前的慕容翔织怒喝道：“慕容翔织。你來告诉朕。为什么这都快一个月的时间了。太后依旧沒有任何起‘色’。如果一个月以后太后依旧沒有起‘色’的话。更多更快章节请到。我会让你好看的。”

    赫连逸丢下这些话。甩袖离去。

    “师伯。万念怎么觉得皇帝哥哥。现在的脾气越來越坏了。”万念似有心事般的对着慕容翔织问道。

    “他也只是担心你娘亲而已。不管怎么说。他在这个世界上也只有你和你娘亲两个亲人了。他大概是不希望失去你们中任何一个人。所以才表现的这么极端。”

    为了不让万年心理有负担。慕容翔织选择了隐瞒事实的真相。

    赫连逸离开了安宁宫以后。他心情很是烦躁。他很害怕就此会失去莫涟漪。

    等到半夜时分。莫家被视为神一样的张珺婉被一身黑‘色’夜行衣的人劫持到了一个密室之中。

    面对这样的处境。张珺婉沒有半分的慌‘乱’之‘色’。不是她不害怕。只是她太过自信了些。她觉得一切尽在自己的掌控之中。同样她也相信所有的人都逃不过她的掌控。

    “吱吱吱。”

    “丝丝丝。”

    昏暗的密室里发出了让人感到恐惧的声音。等到张珺婉借助密室那微弱的光线看清楚发出这些声音的东西时。她顿时有种‘毛’骨悚然的感觉。立马就沒有了刚來时。那中镇定的神情了。

    “啊。放我出去。”

    一只老鼠窜到了张珺婉的手臂上。在她的手臂上狠狠的咬了一口。使的她发出了惨烈的叫声。

    在接下來的几日里。依旧沒有人去理会张珺婉。每天面对张珺婉的都是一些毒蛇和毒虫。这些毒蛇和毒虫。虽然不至于要了张珺婉的‘性’命。但是也足以让她有一种生不如死的感受。

    某日清晨的安宁宫内。万念正在给自己的娘亲擦拭着那苍白的沒有一点血丝的脸庞时。他忽然看见自己娘亲的睫‘毛’微微的颤了一下。刚开始他以为是自己眼‘花’了。可是接下來。他清楚的看见自己娘亲的手指动了一下。

    万念这才‘激’动的对着站在案几前。认真研究医书的慕容翔织叫道：“师伯。你快來。快來看呀。我刚刚看见我娘亲的手指好像动了一下。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新 ”

    刚刚來到莫涟漪房‘门’外赫连逸。听到了万念这‘激’动的声音。他顿时也倍感‘激’动。三步并作两步快速的进入到了内室。

    赫连逸也显得格外的‘激’动。他一把拽住万念的胳膊无比‘激’动的问道：“万念。你刚刚说的是真的吗。”

    “皇帝哥哥。你先松手。你拽疼万念了。”

    万念沒有想到自己的皇帝哥哥如此的在乎娘亲。竟然在不知不觉中将自己死死的拽在自己的手中。如果不是因为看清楚了來人。他真的会错以为是有人想要他的‘性’命。

    就在赫连逸询问万念的这个空档。慕容翔织已经在替莫涟漪把脉了。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    半晌将慕容翔织沒有说话。万念有些担心的问道：“师伯。我娘亲她到底怎么样了。”

    “慕容翔织。太后现在已经昏‘迷’了一个月的时间了。今天你无论如何得给朕一个‘交’代。否则别怪朕对你不客气。”

    待赫连逸这句话刚一说完。一个微弱而又让他们无比熟悉的声音在内室里响起。

    “师兄。”

    听到莫涟漪的声音。满屋子的人都觉得悬着的那颗心终于可以放下了。

    “娘亲。娘亲。你终于醒來了。”万念喜极而泣的跑到了自己娘亲的‘床’榻跟前说道。

    面对莫涟漪平安的醒來。更多更快章节请到。赫连逸和慕容翔织虽然都为之松了一口气。但是此时他们的内心却都有各自的打算。

    “万念。告诉娘亲。娘亲睡了多长时间。”莫涟漪看着自己的儿子一脸急切的问道。

    “娘亲。也沒睡多长时间。也就一个月的时间。不过师伯说了。这是很正常的。”万念一边说。一边对莫涟漪解释道。

    “怪不得。我会觉得自己好像睡了很久很久似的。”莫涟漪若有所思的说道。

    “涟漪。虽然你比我预计的时间晚醒來了二十多天。不过值得庆幸的是。你的一切都很正常。沒有任何的异样之处。”

    慕容翔织的这一番话。无疑是给莫涟漪吃了一颗定心丸。

    这时莫涟漪也感受到了赫连逸那炽热的目光。不过莫涟漪却选择了忽视这样的目光。

    面对自己被莫涟漪直接忽视掉的场面。赫连逸内心很是失落。不过他并沒有表现出來。而是显得十分从容的对着莫涟漪问道：“太后娘娘。既然你醒來了。再加上有慕容少主在这里照应着。朕也就放心了。如果你们有什么需要。就尽管让安宁宫的人來找朕。”

    赫连逸深知此时莫涟漪最不想见的人可能就是他自己。为了不惹莫涟漪生气。赫连逸最终选择了暂时的不去见莫涟漪。书.哈.哈.小.说.网第一时间更新

    在接下來的几日里。莫涟漪恢复的‘挺’好的。虽然赫连逸不在莫涟漪的身边。但是他却能时时掌握莫涟漪这边的动向。

    这一日。莫涟漪感觉自己的身体状况‘挺’不错的。她就决定设宴款待一下慕容翔织。以此來感谢慕容翔织对自己的照顾以及救命之恩。

    “师兄。一切尽在不言中。涟漪先干为敬。”

    莫涟漪端起一杯酒。毫不犹豫的先干为敬。

    慕容翔织看着莫涟漪如此好爽的样子。他也给自己斟了一杯酒。一饮而下。

    “涟漪。今天我们不醉不归。”

    “好一个不醉不归。更多更快章节请到。”莫涟漪有些伤感的说道。不过她很快就恢复了常态。

    两个人这样你一杯。我一杯的把酒相谈。

    当两人都有些醉意的时候。慕容翔织凭借着自己拿仅剩的一丝理智。对着莫涟漪问道：“涟漪。我很想知道。如果在你沒有遇到赫连驰以前。你若先遇到我。你会不会爱上我。”

    面对慕容翔织这么直白的问題。莫涟漪并沒有选择去逃避。而是很诚恳的回答道：“会。”

    紧接着莫涟漪又补充道：“但是很可惜的是。毕竟我先遇到的是赫连驰。而不是你。也许这就是人们常说的有缘无分吧。”

    这时在两人都未察觉的情况下。一个藏在暗处的人影。将这里所看到。所听到了一切。都如实的禀告给了正在御书房内。批阅奏折的赫连逸。

    听到这样的消息。赫连逸心里虽然有些不爽。可是不过多少也有些庆幸。因为毕竟莫涟漪最终也沒有去选择和慕容翔织在一起。

    赫连逸觉得这样对于他來说。就是一个不错的消息。

    安宁宫内。慕容翔织在得到莫涟漪的回答以后。他整个人也清醒了许多。此时他的心情复杂而又悲凉。

    慕容翔织在这一瞬间也终于明白了。莫涟漪对于赫连驰的感情是多么的坚定。就如同他对莫涟漪的感情一样。当下他觉得自己不应该再‘逼’迫莫涟漪。

    翌日清晨。

    当莫涟漪睁开眼睛的时候。这才发觉自己是躺在自己的‘床’榻之上。她努力的回忆着昨天晚上发生的事情。可是记起來的也只不过是一些零星的画面。

    “太后娘娘。这是慕容少主留给你的字条。”

    冬青说着就将一张小小的字条递向了莫涟漪。

    莫涟漪多少有些疑‘惑’。不过看了慕容翔织留下來的纸条以后。她心里多少也有些欣慰。毕竟慕容翔织终于肯放下对自己的感情。选择一个人平静的离开。

    可是对于莫涟漪來说。让她烦心的事情却还在后面。

    等到慕容翔织走了以后。莫涟漪这才发现了一个让她觉得不可思议的问題。那就是她发现自己安宁宫内的奴才已经被撤换了一大半。就连平时贴身服‘侍’自己的几个奴婢也不见了。剩下來的也就只有冬青一个人了。

    面对这样的处境。莫涟漪有一种强烈的不安。她想去质问赫连逸。可是她亦知道。如果她真的这样做的话。那后果将会不堪设想。为了避免不必要的麻烦。莫涟漪只能选择静观其变。

    因为沒有了空间的关系。莫涟漪的身体也再次变得不怎么好。她的‘精’力也已经到了不如常人的地步。不但经常生病。而且变得异常的嗜睡和怕冷。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！书.哈.哈.小.说.网

    