
    “尊主你已经忘记了前世的记忆，那么就让老朽來告诉你这“鬼蜮怨城”到底是怎么一回事吧。”老者神‘色’略显凝重的说道。

    “说吧，我洗耳恭听。”赫连驰应声道。

    “尊主，建造这“鬼蜮怨城”，首先需要的就是融合众多的男丁血‘肉’所砌，并且要以怨力维持不坏，而这股怨力，正是需要尊主的自身法力不断放大众多神魂累世罪孽而成。”

    此时的暗月的长老对着赫连驰只将了怎么建造这个“鬼蜮怨城”以及这个鬼蜮怨城的作用说了一遍。

    “长老，只要能够将魔族阻挡，即便是损失上一些人我也觉得无所谓，让我去释放我自身的法力也是沒有问題的，可是我觉的你说的应该不仅仅只是这些吧，是不是还有什么其他的，你还沒有说出來是吗，”赫连驰看着暗月长老那略显忧郁的神‘色’问道。

    “沒错，尊主就是尊，主有这些的确是远远不够的。”暗月的长老沒有否认的回答道。

    “那还有什么呢，”

    赫连驰总感觉自己似乎和这件事情脱不了干系，所以他才准备将这个话題进行到底。

    “尊主，想必你也能够明白，现在这个“鬼蜮怨城”建起來的话，因为有你在，不会有什么意外的事情发生，可是等你百年之后怎么办，所以说这个“鬼蜮怨城”有他的好处就也有他的坏处。”

    暗月的长老虽然沒有将话说明，但是明白人一下就听出了这其中的意思。

    “那需要我怎么做呢，”赫连驰看了一眼老者，很是恭敬的问道。

    “尊主，你真想知道吗，”暗月的长老有些不敢肯定的问道。

    “说吧，沒有什么是我接受不了的。”赫连驰沒有任何顾忌的说道。

    “尊主这可是你让我说的，那我就恭敬不如从命了。”

    从内心深处來讲暗月的长老是不希望自己的尊主有什么意外，毕竟他们找了那么久才找到了他们的尊主，暗月组织的任何一个都不希望他们的尊主有任何的闪失。

    “我说你这个老头是故意的吧，我让你说，你就赶紧说不就完了吗，这样吞吞吐吐半天也沒有说出个所以然來。”赫连驰有些不高兴的说道。

    “尊主，我上面说的是暂时控制魔界侵入的策略，要想永诀后患的话，那就必须再将这些冤魂救赎出來，而救赎这些冤魂，除了要尊主你跟他们忏悔以外，而且还需要你用自己血‘肉’之躯來化解。

    也就是说尊主你需要在城中自裁谢罪，用你的血‘肉’之躯來化解和洗涤这里的怨气，否则的话这些冤魂无法解脱。

    沒等赫连驰出声，站在赫连驰身边的莫涟漪就开口说道：“这怎么可以，如果他死了，你们活着活着还有什么意义，你们不就是为了他來的吗，如果他出了意外，那么你们这样劳师动众的來找他，岂不会功亏一篑了。”

    “皇后娘娘，你说的沒错，可是这个却是现在唯一的办法。”暗月的长老附和道。

    “难道真的沒有其他的办法了吗，莫涟漪继续看着站在她面前的暗月长老问道。

    暗月的老者摇了摇头，以示真的沒有办法了。

    此时大家都陷入到了巨大的痛苦和矛盾之中。

    “尊主，其实你不那么做也是可以的，因为我们本就不属于这个地方，魔族要侵占和毁灭的是这个世界，我们大不了回到属于自己的，管她什么毁灭不毁灭的。”暗月的使者宽慰的说道。

    可是暗月的长老却不同意暗月使者的话，他看着赫连驰继续说道：“尊主，其实铸造这鬼蜮怨城对于这个世界來说，是极其伟大的功德，尊主是被上天选中的天意执行者，天意的执行往往残酷，天意无法揣度，无悲悯无正邪。而尊主您所铸造鬼蜮怨城就是就是替天背负罪业。”

    “长老，你觉得这样做合适吗，”莫涟漪不高兴的对着暗月的长老说道。

    “我只能说天意难为，如果背叛了上天的意思，那么这就是他作为一个人类悲剧的开始。”

    对于天意长老的话，莫涟漪也不是完全相信的。

    “长老，我真的无法接受。要拯救全部的人，就拿另外一部分人的生命作为代价，这样做也未免太过残忍了一些吧。”莫涟漪此时说这话的时候，脸‘色’很差。

    “皇后娘娘，天道无情，本就是如此。如果尊主实在不会愿意这样做，那么你可以撤回到暗月的世界，在哪里，就不用理会这些了。还有就是，这个世界的存亡也就完全和你们沒关系了。

    暗月长老看着赫连驰和沒有了解释道。

    听到暗月长老这句后以后，赫连驰觉得自己像是陷入到了一张巨大的网中，他有太多事情‘弄’不明白，命运仿佛一双无行的大手，将他死死的推着往前走，其实往前走的方向，赫连驰觉得永远不是他能够决定的。

    莫涟漪看着身边表情严肃的赫连驰，她用自己温热而又白皙的手掌，握住了赫连驰那只宽大的手掌。

    赫连驰在感觉到了莫涟漪传给他的力量时，他转头看向了站在他身边的莫涟漪。

    莫涟漪见赫连驰看自己，她开口对着赫连驰说道：“赫连驰，不管你怎么决定，我都会永远的陪在你的身边。”

    “尊主，你还有一段时间的考虑，不过这件事情，你要尽快做决定是留在这里还是回到暗月的世界里。”暗月的长老对着赫连驰提醒道。

    赫连驰这里彻底的陷入到了难以抉择的地步，可是赫连万念那边却进行的异常顺利。

    “你，你，还有你，给本圣‘女’‘弄’些好吃的來。”赫连喜儿指着伺候她的三人说道。

    等到这三人刚一离开，赫连万念就这样只身一人的出现在了自己妹妹的面前。

    “哥哥，你怎么來了。”

    喜人因为已经几天都沒有看到自己的家人和亲人了，所以当她在看到他的哥哥时，她显得异常的‘激’动。

    “嘘，”赫连万年将自己的食指放在了自己的嘴‘唇’上轻声的说道。

    看着自己哥哥小心谨慎的样子，喜儿很是懂事的闭上了嘴巴上面也不说。

    “喜儿，哥哥现在就带你离开这里。”赫连万念继续轻声的对着自己的妹妹说道。

    喜儿在听到自己哥哥所说的话以后，她表示赞同的点了点头。

    片刻功夫以后，赫连万念就带着自己的妹妹躲进了属于他的空间内，在天義组织所不知道的情况下，将自己的妹妹顺利的带离了属于天義组织的境地。

    经过几天的日夜赶路，终于在第五日的傍傍晚时分，赫连万念就带着自己的妹妹回到了他们的家，大夏朝的皇宫内。

    赫连万念刚带着自己的妹妹朝着他干爹和干娘房间走去的时候，他听见了他干爹的声音。

    “夫人，你我的伤都好的差不多了，所以我想今晚就出去找找涟漪的两个孩子。”

    “夫君，你的心情我能理解，其实我也是这样想的，可是你的伤，真的不要紧吗，”诸葛清表示心疼的问答。

    “沒事的,我现在真的很担心那两个孩子，虽然万念的修为不在我之下，可是不管怎么说，他们也只是个孩子，所以不管怎么说。我都要去找他们。”

    欧阳冥话音刚一落下，‘门’外就传來了清脆的敲‘门’声。

    “咚咚咚。”

    “谁呀，”诸葛清对着‘门’外问道。

    “干爹，干娘，是我，万念。”万念对着‘门’内的诸葛清回答道。

    欧阳冥夫‘妇’怎么也沒有想到敲‘门’的是竟然会是万念。

    “吱呀。”

    ‘门’被欧阳冥从里面迫不及待的打了开來。

    “万念，真的是你。把喜儿给干爹，让干爹抱上。”

    欧阳冥看着回來的两个孩子表情显得异常的‘激’动。

    欧阳冥从万念的手上接过喜儿的时候，他一瘸一拐的朝着屋内走去。

    “干爹，你这是怎么了，怎么突然变成这个样子了。”赫连万念连忙走到欧阳冥的跟前，对着他问道。

    “沒什么，就是那天和天義的武士发生冲突的时候，不小心受了点伤，不过不碍事的呢，我刚刚还在和你干娘说出去找你们的事情，结果还沒等我去找找你们，你们就自己回來了。”欧阳冥对着一直跟在他身边的赫连万念说道。

    “干爹，你的身上的伤还沒有好，把喜儿‘交’给我來抱吧。”

    赫连万念说着就准备从自己干爹的手上将喜儿接过了，可是欧阳冥根本不打算将喜儿递到他的手上。

    看着干爹极不情愿的样子，赫连万念也只好作罢。

    “给干爹说说，是怎么将喜儿从哪些人的手上给抢了回來的呢。而且还不损失一兵一卒的。”

    欧阳冥有些小佩服的说道。

    “干爹你就不要取笑我了，我还不是靠着自己已于常人的空间，如果不是他的话，我是无论如何也不会将喜儿救回來的。干爹你是不知道他们天義组织厉害，每个人都身怀绝技，好在我去的时候沒有惊动他们，所以这才顺利的将喜儿带了回來。”

    “万念不管你是怎么将喜儿带回來的，结果就是，喜儿是被你救回來的，真是青出于蓝而胜于蓝呀，”欧阳冥感叹道，

    