
    “赫连逸，你现在知道担心她了，你早干嘛去了，我昨天夜里给你写信商量此事的时候，你嘴不是‘挺’硬的吗，怎么这会反悔了。”吕月弦看着满脸紧张之‘色’的赫连逸，很是得意的说道。

    “吕月弦，你到底要怎么样，”赫连逸压抑着内心的怒火，尽力用平和的语气对着吕月弦说道。

    “赫连逸，我不想怎么样，我就是想让你们暗月组织放下武器，对我们天義组织投降。”

    吕月弦用莫涟漪來威胁赫连逸这一招真的非常的管用。

    为了保证莫涟漪的人身安全，赫连驰也只能按照吕月弦所说的去办了。

    赫连逸放下了自己手中的兵器，而且还命自己带领的所有人都放下了手中的兵器。

    看着赫连逸为了莫涟漪对自己投降的样子，吕月弦大笑着说道：“哈哈哈，赫连逸，早知你自己是现在这个样子，你还真的不如昨天就答应我的条件呢，现在把自己‘弄’得这么被动，这么狼狈，你这又是何苦呢。”

    “吕月弦，你废话少说，既然我们暗月组织已经投降了，那么你是不是也应该将你手中的莫涟漪给放了。”此时的赫连逸压抑着满腔的怒火对着吕月弦说道。

    “放了她，凭什么，如果你昨天晚上答应了我的请求，那么现在肯定不是这样的局面了，你要怪就怪你自己昨天夜里沒有认清事情的严重‘性’。”吕月弦依旧很是得意的说道。

    赫连逸虽然嘴上说不在乎莫涟漪，可是看到莫涟漪处于危险的境地时，他再也无法不在乎了。

    这一场战争因为赫连逸的投降，战场上的局面立马发生了翻天覆地的变化。

    天義的武士们进行猛烈的反扑，看着战场上这翻天覆地的变化，吕月弦很是得意，就在他以为自己会大获全胜，胜券在握的时候，却不知死亡已经慢慢的在靠近自己。

    刚才这一幕被正在战场上厮杀的赫连驰看到了，他内心的黑暗力量一下子被吕月弦这种卑鄙的行为给‘激’了起來。

    当所有人还沒有‘弄’清楚是怎么回事的时候，吕月弦已经惊恐的瞪大了双眼看着对着自己下手的人。

    吕月弦在临死之前，他难以置信的看着对自己下手的人，嘴里艰难的挤出了几个字说道：“原來是你，”

    “噗嗤，”

    吕月弦在说完这句话以后，他的心脏部位因为受到重创，瞬间口吐鲜血而亡。

    莫涟漪在看着死在自己面前吕月弦的同时，她也清楚的看到了赫连驰下手时的手段，虽然此时的赫连驰离他们还有一段距离，但是赫连驰在杀死吕月弦的时候，那隔着虚空将自己的手掌探进吕月弦的心脏部位，他的这一系列动作让站在一旁的莫涟漪颇感意外。

    不等莫涟漪回过神來，战场上又出现了一系列的变换，天義的武士在看到自己的首领被赫连驰杀死的时候，双方的战争因为吕月弦的死，再度发生了变化，本來胜券在握的天義武士，瞬间败的一塌糊涂。

    此时生存下來的天義武士，一个个瞬间如同很有默契一般，选择了集体离开这场战争。

    赫连驰本想将他们一网打尽的，可是当他看着自家小乖用异样的神‘色’在看着自己的时候，他停止了自己接下來的动作。

    天義的武士从边疆的战场上逃离以后，他们并沒有直接回到属于自己的地方去。

    大夏朝的京都城内。

    “万念，干爹觉得将來你若是当了皇上，肯定比你的爹赫连驰要强上千百倍。”欧阳冥看着小小年纪手段和谋略都异常出众的赫连万念说道。

    “干爹，你不要再夸奖我了，你再夸奖我，我会骄傲的，人一骄傲就会自满，这自满可不是什么好事。”面对欧阳冥的夸奖赫连万念有些不好意思的说道。

    正当他们谈论之时，一个清脆悦耳动听的声音在他们的身后响起。

    “万念哥哥，爹爹。”欧阳清仪对着走在她面前的两人叫道。

    听到欧阳清仪的声音以后，他们两人不约而同的选择了停住脚步，转身朝着身后发出声音的地方看去。

    “清仪，爹爹不是让你和你娘亲一起看弟弟妹妹吗，你怎么跑到这里來了。”欧阳冥看着五官像极了自己的欧阳清仪说道。

    “爹爹，弟弟妹妹都睡着了，我一个人在屋子里面觉得闷得慌，所以就想着出來逛逛。沒想到自己刚一出來就碰见你和万念哥哥了。”欧阳清仪一脸兴奋的说道。

    “好了，你自己去逛逛，我和你万念哥哥还有些事情要说。”欧阳冥看着一脸兴奋的‘女’儿说道。

    “爹爹，我想让万念哥哥陪我玩会。”欧阳清仪撒娇般的看着自己的爹爹说道。

    “清仪，不许胡闹，你万念哥哥现在可是一人之下，万人之上的身份了，所以说，你再也不能像以前那样总是缠着你万念哥哥了。”欧阳冥苦口婆心的说道。

    可是欧阳清仪根本就不听自己爹爹所说的这些话，依旧我行我素的站在了赫连万念的身边，她用自己的小手拽着赫连万念那墨‘色’的锦袍，摇晃着说道：“万念哥哥，你到底要不要陪人家玩呢。你若是不陪人家玩，人家以后再也不理你了。”

    “清仪，不许胡闹。”欧阳冥厉声道。

    此时的欧阳冥表现的异常严肃，可是他这样的表情根本沒有吓唬到站在赫连万念身边撒娇的欧阳清仪。

    欧阳清仪在看着自己爹爹如此严肃的表情时，她毫不在乎的朝着自己的爹爹做了一个鬼脸。

    赫连万念被欧阳清仪这样搞怪的表情逗得大笑不止。

    “哈哈哈，”

    听到赫连万念的笑声，欧阳清仪更加的得意了，她看着赫连万念撅着自己那小巧的嘴说道：“万念哥哥，你倒是说话呀，你到底要不要陪人家玩你。你若是不陪人家玩，人家以后可就再也不理你了。”

    不等赫连万念回答欧阳清仪的话，欧阳冥就已经开口了。

    “清仪，听爹爹的话，赶紧回去，你万念哥哥沒有时间陪你玩，即便就是有，也不能和你玩。”欧阳冥看着自己的‘女’儿继续说道。

    “为什么，”欧阳清仪很不服气的看着自己的爹爹问道。

    “不为什么，反正就是不能陪你玩。”欧阳冥坚定的说道。

    听到自家爹爹的话，欧阳清仪赌气的低下了头，一脸的委屈表情。

    趁着这个时候，赫连万念才有机会开口说话。

    “干爹，今天你累了一天了，就早点回去休息吧，有什么事情咱们明天再说，反正我这会也不想在谈论朝中的事情了，就让清仪妹妹陪我出去玩玩好吗，”

    虽然此时的赫连万念已经是一人之下，万人之上的身份了，可是毕竟他还是个孩子。

    欧阳冥将万念也这样说，他无奈的摇了摇头，叹了一口气说道：“哎，真拿你们这些小孩子沒办法，既然你们两个都想玩，那你们就去玩吧，我也懒得管你们了。”欧阳清仪见自己的爹爹终于松口了，她异常兴奋的喊道：“耶，太好了，万念哥哥，咱们走吧。”

    欧阳清仪说着就拽着赫连万念的胳膊朝着御‘花’园跑去。

    此时正是初‘春’的季节，扑面而來的‘春’风，让赫连万念感觉暖暖的。

    欧阳冥看着一大一小奔跑着的两个孩子，他不由得笑着摇了摇头，然后转身朝着他的住所走去。

    “万念哥哥，你看那只蝴蝶，好漂亮呀，好想将它捧在手心里。”欧阳清仪看着停驻在牡丹‘花’上的一只蓝‘色’蝴蝶满是喜欢的说道。

    下一刻不等欧阳清仪反应过來是怎么回事的时候，赫连万念就已经将那只停驻在牡丹‘花’上的蓝‘色’蝴蝶捧在了欧阳清仪的面前。

    “哇，万念哥哥，你好厉害呀。”欧阳清仪满是崇拜的说道。

    听着自己的清仪妹妹头一次这样夸奖自己，赫连万念一时之间觉得有些难以适应。正当赫连万念有些不好意思低下头的时候，地上的一个黑‘色’倒影引起了他的注意。

    当赫连万念抬起头看的时候，身边却什么也沒有了。赫连万念正在纳闷的时候，欧阳清仪突然惊呼道：“万念哥哥你看，”

    听到清仪妹妹的呼喊声，赫连万念立马朝她所指的方向看去。

    这不看不要紧，一看确实让赫连万念感到异常的意外。

    “清仪，你紧跟着我，一步也不要离开，我们马上去帮干爹他们。”

    赫连万念说完后，立即带着欧阳清仪朝着应接不暇的欧阳冥跑去。

    此时的场面有些‘混’‘乱’，‘混’‘乱’之中，赫连万念一边抵抗着敌人的攻击，一边对着自己的干爹问道：“干爹，出什么事了，”

    “这些黑衣‘蒙’面人要将喜儿抢走，你看，喜儿已经在他们的手上了。”欧阳冥指着其中一个怀抱喜儿的人对着赫连万念说道。

    赫连万念在听到这些黑衣人是來抢自己的妹妹的，他使出了浑身的本领，可是奈何对方不禁人数众多，而且个个都是武艺超群之人，即便是赫连万念和自己干爹欧阳冥有着绝世的功夫，可是在面对如此之多的黑衣人时，他们还是显得有些应接不暇。

    