
    处在边疆的赫连驰自从得知了自己的使命以后。他一度出现了自暴自弃的行为。而且脾气一天比一天的让人难以捉‘摸’。

    因为魔‘潮’來袭。各个地方都出现了不同的灾情。西南是暴雨不断。东南是狂风海啸。西北是火山喷发。而莫涟漪他们所在的东北位置却是因为连日來的大旱。导致大片的田地龟裂。

    此时让莫涟漪觉的有些意外的并不各地出现的异常现象。而是天上出现的异常情况。

    这时的天空已经出现了裂痕。眼看着整个世界都要被扭曲撕裂。无数的生灵被涂炭。

    “赫连驰。这下到底应该怎么办呢。现在整个世界都是这样的局面。”莫涟漪对着略显疲惫的赫连驰问道。

    “涟漪。出现了这样的局面。目前也只能照这着暗月长老所说的去做了。”赫连驰显得很是无奈的说道。

    “赫连驰。你现在这样做了。那么后续打算怎么办呢?难不成你还想让我受饱受一次失去你的痛苦吗，”莫涟漪对着赫连驰问道。

    “小乖不会的。这次说什么。我都不会和你分开的。我会一直让你待在我的身边。”赫连驰依旧很是宠溺的看着自己心爱的人说道。

    在接下來的几日里。各地的灾情不停的在扩散。百姓们都处在水深火热的生活当中。

    赫连驰此时再也坐不住了。最终他硬下心肠。在背着莫涟漪的情况下。屠杀了二十万男丁。按照暗月长老所说的。赫连驰将他杀害的二十万男丁。让自己的属下运到了北海之崖。

    当赫连驰只身一人走到眼跟前深不见底的北海之崖时。他都被这样的局面给震撼住了。

    此时赫连驰的手下在暗月长老的吩咐下。很快这座可以抵挡魔族來侵犯的“鬼蜮怨城”在大家一致的共同努力下。终于将，魔界狂‘潮’被阻挡了回去。

    自从赶走了魔族的人以后，在接下來的日子里赫连驰却出现了异样的情绪，他因为沉重的杀业而走火入魔前世今生的记忆在他的脑海中十分‘混’‘乱’。

    天義的人在得知他们的圣‘女’喜儿失踪以后，他们出动了所有的人，四处的寻找喜儿的身影，可是不管他们怎么找，就是找不到喜儿的身影。就在他们一筹莫展的时候，一个天義的武士突然说道：“我找到了一个证据，也不知道这个证据起不起作用。”

    天義的武士一边说，一边把玩着一个双龙戏珠的‘玉’佩。

    这时一个曾经跟在吕月弦身边的人，知道了这枚‘玉’佩的主人。

    “张首领，这个‘玉’佩我认识，他是大夏朝瑞王一直携带在身上的‘玉’佩。”

    “你敢肯定吗?”张首领对着自己天義的武士问道。

    “首领，手下可以肯定。”天義的武士肯定的回答道。

    “好了，传令下去，让所有的人都不用找我们天義的圣‘女’了，顺便告诉大家，今天傍晚时分大家集体集合。”张首领对着院子里的天義武士说道。

    等到傍晚时分，天義的武士们，一个个都早早的在院子里等候着张首领。

    “张首领好。”大家异口同声的说道。

    “天義的武士们，我们的圣‘女’又回到了大夏朝的皇宫内。所以我们这几天任务就是再一次进入到大夏朝的皇宫内，将我们的圣‘女’找出來，用我们圣‘女’与生俱來的光明之力，來对付暗月尊主的黑暗势力。”张首领对着自己的手下叮嘱道。

    此时的回鹘也有了异常的动态，每当张珺婉准备对孟渊下手的时候，孟渊就如同很警惕似的，每一次都侥幸的躲过了张珺婉的暗杀。而且在躲得时候，每一次都是那么的天衣无缝，一度让张珺婉觉得似乎孟渊命不该绝似的。

    这一天夜半三更的时候，张珺婉再一次准备动手之时，还沒等她出手，孟渊就对着她出手。

    “贱人，我给了你那么多次机会，我以为你会乖乖的当我的‘女’人，沒想到你依旧执‘迷’不悟，依旧想要了我的‘性’命，既然你如此的不知好歹，那么也就不要怪我不对你手下留情了，告诉我，是谁派你來的。”孟渊用力的掐住张珺婉的脖子说道。

    “你不是中了我的催眠术，怎么会这样，”张珺婉觉得不可思议的说道。

    “你这个贱人，你以为就你那点三脚猫的功夫，就能将我孟渊控制住吗，你也未必太过了天真了些吧。”孟渊讽刺般的嘲笑道。

    这时的张珺婉才猛然间恍然大悟，原來自己一直被这个孟渊玩‘弄’于鼓掌之上，亏她还以为孟渊已经被她给制服了。

    “孟渊，本小姐技不如人，认栽，要杀要刮悉听尊便。”张珺婉一副早已将生死置之度外的说道。

    孟渊看着身下这漂亮的美人儿，一时之间难以痛快的下手，就在他正在失神之际，张珺婉却瞅准了这个机会，在孟渊毫无警惕和防备的情况下，给了孟渊致命的一击。

    孟渊在遭到张珺婉的伤害时，他趁着自己还尚存的一丝理智，活生生的将张珺婉掐死在了自己的手掌之中。

    等到十一过來的看他们的时候，他们早已沒有了正常的呼吸和心跳了。

    “來人呐。”十一对着房‘门’外喊道。

    “不知太子殿下有何吩咐。”回鹘的士兵低着头对着十一问道。

    “你们看看，这是怎么回事，你们是怎么保护我的父皇的，怎么出现这样的情况呢。”十一表现的气愤不已的说道。

    “噗通”刚刚进來的几名士兵统统都跪到了地上，嘴里不停的对着十一说着求饶的话。

    十一在做足了样子以后，就对着回鹘的士兵们吩咐道，为自己的父皇服丧。

    此时待在边境上的赫连驰，因为屠杀了二十万的男丁以后，他的身体每天都会有一些不正常的变化，不禁如此，他还变得极端的弑杀。

    这天夜里，莫涟漪刚刚安抚下了情绪有些异常的赫连驰，可是谁知还沒等她离开，赫连驰再一次被噩梦惊醒了。

    这一次他醒來之后，直接对着躺在他身边的莫涟漪痛下杀手，嘴里还不停的说着：“你这个恶魔，我要杀了你，你这个恶魔我要杀了你。”

    “父皇，你在干什么，”

    赫连万念在京都因为放心不下自己的双亲，所以他安顿好了自己的妹妹喜儿以后，就连夜只身一人來到了这里。

    让他沒有想到的是，他來到这里第一眼看到的就是自己的父皇在对自己的娘亲痛下毒手。

    赫连万念的突然出现，一下子惊醒了处于‘迷’茫状态的赫连驰。

    当赫连驰清醒过來看着躺在自己身下，已经被自己折磨的有些奄奄一息的莫涟漪，他痛心疾首的将莫涟漪捧着手心里说道：“小乖，对不起，我不是故意的，你原谅我好不好。”

    莫涟漪看着最近一直反复无常的赫连驰，她真的沒有勇气去恨他。

    “娘亲，你和父皇之间到底发生了什么事情，为何父皇会这样呢，”赫连万念很是疑‘惑’的问道。

    大夏朝京都因为赫连万念的离开，朝中的所有事情都‘交’给了欧阳冥全权代理，这样以來使的本就忙碌的欧阳夫‘妇’更加的忙碌了。

    “张首领，你看，我们的圣‘女’，她独自一人在哪里玩耍呢。”天義的武士对着张首领说道。

    “哈哈哈，真是天助我天義。去将她抱走，切记不要惊动任何人，一定要避免不必要的麻烦。”张首领对着自己的手下吩咐道。

    “首领尽管放心，手下一定会做到天衣无缝的。”天義的武士信心满满的说道。

    天義的武士将他们的圣‘女’劫持以后，他们就以最快的速度离开了大夏朝的皇宫。

    天義的武士带着自己的圣‘女’一路朝着赫连驰他们所在的边境赶去，这一路上天義的众武士也并非只是赶路，他们一路上都在散播着关于赫连驰不好的谣言。

    百姓们不知道赫连驰杀了这么多的男丁是为了保护他们所有的人，他们只听信天義组织的人传播的谣言，将赫连驰的好心当成了坏意。

    此时在天下的百姓眼中和心中，赫连驰就是一个极端弑杀成‘性’的魔鬼，所有的百姓都纷纷起來反抗，要将赫连驰赶下皇位。

    “娘亲现在可如何是好，现在天下的百姓都误以为我父皇是一个弑杀成‘性’的恶魔。”

    赫连万念之所以这样说，那是因为他害怕这件事情让他的父皇知道了，那么后果将是不堪设想的。

    就在这母子二人为此不知如何是好的时候，天義方面的人，派人给莫涟漪和赫连驰送來了一封书信。

    “莫涟漪，赫连逸，你们的爱‘女’现在就在我们的手上，若想要她好好活下去的话，明天傍晚时分，我们边疆的郊外不见不散，到时候若是见不到你们的话，那么就休怪我们不手下留情了。天義张首领亲笔。”

    赫连万念看着自己娘亲在看这封信时，神‘色’变得越來越凝重，他开口对着自己的娘亲问道：“娘亲，发生了什么事情吗，你的脸‘色’这么看起來这么的差呢。”

    