
    “万念，你千不该，万不该，不该将你妹妹喜儿一个人留在京都。”莫涟漪神‘色’很是忧郁的说道。

    “娘亲，怎么了，难道是妹妹出什么事情了吗，”赫连万念焦急的对着自己的娘亲问道。

    “天義的人将你妹妹抓走了，要我和你父皇明天傍晚时分务必赶到边疆的郊外，否则就要对你妹妹痛下杀手。”莫涟漪显得有些心力‘交’瘁的说道。

    “娘亲，父皇现在这个样子，这件事情，还是不要告诉他的好。我和你一起去。”赫连万念看着自己的母亲说道。

    “现在也只能这样了。”莫涟漪心情很是沉重的说道。

    莫涟漪本就不打算将此事告诉赫连驰，可是她不知道的是，赫连驰站在暗处将他们母子之间的谈话，听的是一清二楚。

    赫连驰此时的神志是清醒的，所以他知道他清楚的知道自己明天要做的事情就是去救自己的‘女’儿。

    “万念，现在天‘色’不早了，你早点去休息，我回去看看你父皇。”莫涟漪跟自己的儿子说完这句话以后就朝着她和赫连驰的住所走去了。

    回鹘境内，十一给自己的父亲举办完了丧礼之后，他在听说了赫连驰和莫涟漪的遭遇以后，他便带着白婉儿连夜赶往莫涟漪和赫连驰所在的边疆住所。

    第二日天刚破晓的时候，白婉儿就和十一感赶到了莫涟漪和赫连驰的住所。

    “十一，”莫涟漪看着出现在她面前的二人，她很是惊讶的叫了一声。

    “皇后娘娘。”十一恭敬的称呼道。

    这下最为吃惊的还算是白婉儿了，她沒有想到天下间竟然有长的如此美丽的奇‘女’子。

    “姐姐是你吗，那日给我解蛇毒的就是你是吗，”白婉儿‘激’动的抓着莫涟漪那白皙的双手‘激’动的问道。

    莫涟漪沒有说话，只是微笑着点了点头，以示自己的确就是那日救了白婉儿之人。

    “对了，你们不是在回鹘境内吗，怎么会跑到这里來呢。”白婉儿颇感意外的问道。

    “姐姐，十一他担心你们，所以在他父亲丧事刚一举完以后，就迫不及待的带着我來找你们了，看看有沒有什么可以帮上你们的。”白婉儿天真无邪的说道。

    莫涟漪沒有想到，这个时候十一还会关心他们，莫涟漪随即想起了她和赫连驰商量着在白婉儿动手脚的事情了，她看了看白婉儿问道：“婉儿，最近你感觉身体有沒有什么异样之处呢，”

    “姐姐，沒有呀，十一说你的医术很高的呢。所以婉儿想着自己一定是完全好了。”白婉儿天真无邪的说道。

    看着白婉儿天真无邪的样子，莫涟漪内心觉得有点对不住他们，莫涟漪担心以后沒有机会再给白婉儿解掉她在她身上所动的手脚。想到这，莫涟漪从她的怀中取出了一个白‘色’的小瓷瓶，递到白婉儿的手中。

    “姐姐，这是什么，”白婉儿不明所以的问道。

    “这个是我最新研制出能解百毒，亦能养颜美容的丹‘药’，这个送给你了。”

    莫涟漪并沒有告知这个其实最大的作用是解白婉儿身体里的另一种，她所种下的毒。

    这一天因为有十一和白婉儿的陪伴，莫涟漪觉得时间过的异常的快，很快就到了她和天義武士约定的时间了。

    等她起身准备离开的时候，赫连驰却突然出现在了她的面前：“小乖，我们一起去吧，喜儿既是你的‘女’儿，也是我的‘女’儿。”

    让莫涟漪始料未及的是，赫连驰竟然也知晓了此时，她本想拒绝的，可是看着赫连驰那坚定的神‘色’，她不忍心就这样拒绝他的提议。

    约莫过了两柱香的时间，赫连驰和莫涟漪两人一起來到了，天義首领事先指定的地点。

    “娘亲，父皇，救救孩儿。”

    这是喜儿第一次主动的叫赫连驰父皇，听到自己的‘女’儿向自己求救，赫连驰不管不顾的就朝着‘女’儿的身边走去。

    “赫连驰，今日就是你的死期，你等着受死吧。”天義的首领很是得意的对着赫连驰喊道。

    天義的首领能够如此的自信，那完全是因为他们的手上有赫连喜儿这筹码。

    赫连喜儿是天義的圣‘女’，她的身上有着与生俱來的光明之力，天義的首领利用这个给赫连驰设下诛神阵。

    赫连驰在听到天義首领大言不惭的话语时，他瞬间暴怒了，他不顾一切的开始召唤属于自己黑暗之月的力量，逆天而行，在日与月，光与暗的争斗中，无数生灵承受不住，都因此而死去了。

    莫涟漪不忍心看到生灵涂炭，也不忍心看到赫连驰再给自己身上增加更深的罪业，于是此时的莫涟漪不顾一切的去阻止赫连驰。

    在两个人‘交’手之时，此时的赫连驰完全不知道自己面前正在阻止他的人是谁，等他清醒过來的时候，一切都已经为时已晚了。

    “涟漪，你怎么了，你醒醒呀，涟漪，你快醒醒呀，你不要吓我好不好。”赫连驰惊慌失措的将奄奄一息的莫涟漪抱在自己的怀中伤心‘欲’绝的叫道。

    这时，莫涟漪的身体已经开始有了异样的变化，金‘色’的佛光从莫涟漪的身体内弥漫开來，血雨腥风的大地被佛光安抚，‘交’缠中的光明与黑暗再次分开，所有的一切重归平静。

    此时，那些从莫涟漪身体上弥漫出的金‘色’佛光渐渐的凝结成一个美丽的佛‘女’，佛‘女’用自己的手指点在赫连驰的眉心，对他说：“你输了，现在，你可愿皈依于我，”

    赫连驰却仍旧死死的抱着莫涟漪的尸体说道：“如果你能让我的妻子醒过來，我就皈依于你，”

    佛‘女’温柔的笑着说道：“愿赌服输，你这是耍赖啊。”

    说完，一挥手，金‘色’的佛光弥漫，大地的裂痕修复，重伤濒临死亡的百姓们复生。

    一切回到了最初生机勃勃的样子，但是赫连驰，莫涟漪却就此消失在了这个天地间。一同消失的，还有暗月和天曦的人马。

    时空裂痕被修复，再也沒有修真者能够來侵犯这个世界。

    二十一世纪,一所著名的国际高等医院内的高级病房中，白‘色’的病‘床’上躺在一个容貌姣好的‘女’子。

    “医生，这都过去一个月的时间了，怎么我的‘女’儿一点醒來的迹象都沒有呢。”一个衣着华贵的中年‘妇’‘女’对着年轻有为的这所医院的高级医师问道。

    “这位夫人，之前您送您的爱‘女’來的时候，我就跟您说过，这病人到底能不能醒來，除了天意以外就是要看病人自身求生的‘欲’望了。可是从目前的状况來看，病人并沒有想要醒过來的迹象。”

    医生很是耐心的对着病人的家属讲到。

    躺在‘床’榻上的‘女’子在听到这个无比熟悉的声音时，她努力的动了动自己的手指。这一幕刚好被她的母亲看到了。

    “医生，你快看，她动了，我‘女’儿的手指动了一下。”中年‘妇’‘女’拽着青年医生的胳膊很是‘激’动的叫道。

    “夫人，您先不要‘激’动，容我给她检查一下。”青年医生说着就朝着躺在‘床’榻之上的莫涟漪走去了。

    在经过了一系列的检查之后，以医生并沒有发现什么异常之处，他语气很是委婉的对着莫涟漪的母亲说道：“夫人，病人依旧沒有要醒过來的意识，刚才可能是你看错了。”

    青年医生在说完这句话的时候。刚准备迈‘腿’离开。‘床’榻上的‘女’子却伸出了自己的手。死死的将青年医生的手拽住。嘴里还模糊的说着：“别走。留下來陪着我。”

    “医生。你看我沒有说错吧。我的‘女’儿醒过來了。谢天谢地。我现在马上给她的爸爸打个电话去。”中年‘妇’‘女’在说完这句话就离开了病房。

    青年医生也被病人奇迹般醒过來的事实惊到了。毕竟这病人在进医院之前是因为空难而住进來的。如果不是因为‘女’子的家世非同凡响。恐怕早已经被火化了。

    “莫涟漪。你能听到我说话吗，”青年医生对着躺在‘床’榻上的莫涟漪叫道。

    这一次。莫涟漪十分清楚的听到了这个声音。在这个无比熟悉的声音呼唤之下。莫涟漪努力的睁开了眼睛。

    莫涟漪在睁开眼睛的那一瞬间。她看着眼前这个无比熟悉的面孔。她一时之间竟然有些情难自控。

    “赫连驰。原來我还沒死。能够再看见你真好。”

    莫涟漪在说完这句话以后。竟然直接‘吻’上了青年医生靠近自己的那张具有‘诱’‘惑’力的‘性’感红‘唇’。

    青年医生想要拒绝的。可是身体里却有个声音在告诉他。不要拒绝。不要拒绝。

    “老公。我跟你说。咱们的‘女’儿真的醒來了。不信你看。”中年‘妇’‘女’说着就将自己‘女’儿所在的病房‘门’推开了。

    “老公你看。”

    这不看不要紧。这一看把这老两口着实给吓了一跳。

    青年医生后知后觉的知道有人进入到病房的时候。他立马离开了那张具有魔力的‘性’感小香‘唇’。

    “这是什么情况，”中年男子有些‘迷’茫的问道。

    “那个，叔叔，阿姨，涟漪她是真的醒來了。”青年医生有些紧张不已的说道。

    青年医生还想说点什么解释一下，可是躺在病‘床’上的莫涟漪根本就不给他解释的机会。

    “爸爸，妈妈，你们觉得是什么样的情况就是什么样的情况。”莫涟漪略显羞涩的说道。

    听到自己‘女’儿这样的回答，中年夫‘妇’会心的笑了笑。

    