
    赫连万念的出现引起了这些人的注意，这时黑衣人队伍中其中一个抱孩子的人，朝着自己身边的人使了个眼‘色’，身边的人立马明白了自己同伴的意思。

    等到赫连万念和欧阳冥反应过來的时候，抱着喜儿的黑衣人已经在几人的掩护下快要脱离他们的视线了。

    此时的赫连万念什么也顾不上了，他对着和他一起对抗敌人的欧阳冥说道：“干爹，这里的一切就‘交’给你了。”

    “万念，你自己小心，照顾好自己。”欧阳冥对着正‘欲’离开的赫连万念叮嘱道。

    “干爹，你尽管放心好了，我会照顾好自己的。”

    赫连万念在说完这句话以后，整个人就已经凭空消失了。

    黑衣人被欧阳冥拖着，他们根本沒有机会去阻挡赫连万念的离开，当他们刚刚有了机会的时候，早已沒有了赫连万念的身影了。

    “弟兄们，既然咱们的圣‘女’已经离开了，咱们也不要恋战了，一个个都速速离开吧。”黑衣人中的一个头目对着自己带领的手下们说道。

    黑衣人在听到自己头目的话以后，个个都以最迅速的速度离开了。

    欧阳冥本想去追他们的，可是在感受到自己身上所受的伤，已经自己夫人被人打伤的情况以后，他只能停下追黑衣人的脚步了。

    欧阳冥忍着身上的剧痛，來到身受重伤的诸葛清的身边，他吃力的扶起了被黑衣人打晕的诸葛清。

    “夫人，夫人，你醒醒，你快醒醒呀，”欧阳冥将诸葛清抱在自己的怀中摇晃着喊道。

    刚刚被赫连万念藏起來的欧阳清仪在看到所有的黑衣人都走了以后，她这才赶紧跑了出來。

    “爹爹，娘亲她怎么了。”欧阳清仪看着爹爹怀抱中浑身是血的娘亲，哭泣着问道。

    “清仪，你不要哭，有爹爹在，爹爹不会让你娘亲有事的，你扶爹爹一把，爹爹这就带你娘亲回去给她医治。”

    欧阳清仪在听了自己爹爹的话以后，赶紧走到自己爹爹的身边，用她稚嫩的小手扶了自己爹爹一把。

    欧阳冥刚一站起身，莫言就带着锦衣卫來到了御‘花’园当中，莫言看着身受重伤的二人，他很是惭愧的说道：“欧阳‘门’主，对不起，我们來晚了，让你和夫人……”

    莫言说道这里，一时间也不知道该说什么了。

    “莫统领，什么也不要说了。今天的事情，事出突然，而且这些黑衣人个个武艺高超，即便你们在这里，也起不了太大的作用，只能平白的牺牲。”欧阳冥语气艰难的说道。

    莫言见欧阳冥不怪自己，他更加觉得有些无地自容了。

    赫连万念自从离开以后，他就一直将自己隐身在属于自己的空间当中，悄悄的跟随着那些黑衣人，赫连万念此时已经知道这些人的身份，他亦知道这些人是不会加害自己的妹妹，不管怎么说自己的妹妹也是他们天義组织的圣‘女’。

    赫连万念只是想找一个比较合适的时间，在双方沒有大的冲突的情况下将自己的妹妹就出來。

    此时边疆的战场因为天義人的离开，一下子变成了暗月组织的天下。

    赫连驰因为在杀死吕月弦的时候，使用的是圆月夺命掌，所以暗月组织的万千黑武士和教中信徒朝着赫连驰跪拜高呼。

    正午的阳光，因为赫连驰这个暗月组织的尊主，瞬间变成了黑夜的圆月，白天的烈日当空，瞬间变成了黑夜的月亮风高。

    “尊主，我们暗月欢迎你的归來。”

    暗月使者看着凌驾于世界顶端的赫连驰恭敬的说道。

    这一系列的变化，让莫涟漪这个來自于二十一世纪的人，一时间觉得太过匪夷所思了。

    赫连驰在被所有人都在朝拜的时候，他不经意间看了一眼站在自己身边的莫涟漪，此时的莫涟漪已经愣在了当地，突如其來的变化，使的她整个人看起來跟傻了一般。

    赫连驰本打算带着莫涟漪离开这里，找一个只属于他们的地方，然后将事情的來龙去脉给莫涟漪解释清楚，可是还沒等赫连驰开口，人群中却传出了一个对于莫涟漪來说算是熟悉的声音。

    “姐姐，是你吗，”阿苏勒看着这个他无数次在梦中梦见的人问道。

    “大汗，”莫涟漪看着站在自己面前的阿苏勒叫道。

    “姐姐，真的是你，沒想到我们还有见面的机会。”阿苏勒看着莫涟漪很是‘激’动的说道。

    莫涟漪也沒有想到一别这么多年，他们还能有见面的机会。

    “可汗，这些年过的怎么样呢，”莫涟漪对着已经很是成熟的阿苏勒问道。

    “姐姐，咱们不要说我了，还是说说你吧。”阿苏勒看着莫涟漪说道。

    “阿苏勒，今天怕是不行，今天姐姐还有些事情需要处理一下，等明天，明天我去找你和托娅，顺便告诉托娅，让她不要再将姐姐当成她的敌人了。”莫涟漪看着身着一身‘蒙’古可汗服饰的阿苏勒说道。

    “姐姐，既然你有事情，那么就等你的事情解决完了以后，你再來找我们可好，”阿苏勒依旧很是‘激’动的说道。

    莫涟漪看着阿苏勒点了点头，以示她同意了。

    这时站在莫涟漪旁边的赫连驰，伸出自己强而有力的手臂，将莫涟漪紧紧的拥入到自己的怀抱中，宠溺般的开口道：“小乖，你什么时候多了个弟弟，为夫我怎么不知道呢。”

    “赫连驰，我们有话回去说，这里不是说话的地方。”

    莫涟漪在说这句话的时候，已经恢复了她应有的正常状态。

    “小乖，你不打算将为夫介绍给你的这个弟弟认识认识吗，”赫连驰依旧不打算离开的说道。

    “赫连驰，这有什么可介绍的呢，再说了，你以为所有的人都愿意认识你吗，”莫涟漪沒好气的说道。

    “小乖，话不能这么说呀，他既是你的弟弟，那么也就是为夫我的弟弟，介绍认识一下，这又有何不可的呢。”赫连驰表现出了一副玩世不恭的样子说道。

    “赫连驰，我都说了，沒有什么可介绍的，有什么话，咱们回去说吧，”莫涟漪有些生气的说道。

    阿苏勒一看这气氛有些不对，他赶紧上前自我介绍的说道：“你是姐夫是吧，我叫阿苏勒，是‘蒙’古的可汗，今日能见到姐夫和姐姐，小弟真的很高兴，要不姐夫你看这样好吗，你和姐姐两人都到我的‘蒙’古包去，咱们今天晚上不醉不归。”

    “阿苏勒，这里沒你什么事情，你先回去吧，明天我若是沒有事情，我会去找你的。”莫涟漪对着试图打破这个尴尬局面的阿苏勒说道。

    阿苏勒才不管莫涟漪生沒生气呢，他继续嬉笑着说道：“姐姐，我和姐夫也算是第一次见面，要不你就考虑一下，和姐夫去我们的‘蒙’古包吧。你也顺便去看看托娅，自从我们分别以后，托娅已经变的和以前大不一样了，所以你全当是去看她好吗，”

    不等莫涟漪回答，赫连驰就回答道：“既然你如此的热情，我们又怎么能不去呢，小乖你说是吧，”

    听到赫连驰这样说道，莫涟漪白了赫连驰一眼，继而又看向阿苏勒说道：“阿苏勒，你都这样说了，姐姐岂有不去的道理呢。”

    “姐姐，你的意思是说你现在就和我去我们的‘蒙’古包吗，”阿苏勒很是‘激’动的问道。

    “是呀，我也想见见你口中变化很多的托娅。”莫涟漪应声道。

    听到莫涟漪这样说道，阿苏勒简直兴奋的难以自控了。

    赫连驰看着自家小乖同意了阿苏勒的提议，他也准备跟着一起走，可就在他刚转身准备离开的时候，暗月使者对着他问道：“尊主，那我等怎么办呢，”

    这时所有人的注意力又被拉回到了暗月组织的视线上了。

    赫连驰之所以想去‘蒙’古包为的就是让莫涟漪暂时的忘记刚才所发生的事情，想要分散一下她的注意力的，可是让赫连驰沒有想到的是，暗月的使者却在这个时候，这么的不知趣。

    赫连驰一气之下对着暗月的使者说道：“你们从哪里來，就到哪里去吧，不要來打扰我的生活，否则就别怪我对你们不客气了。”

    这时从暗月组织的对无中，走出了一个白发苍苍的老者。

    “尊主，來不及了，我们已经回不去了，一切都为时已晚了。”

    赫连驰看着眼前这个白发苍苍的老者，他开口问道：“你这话什么意思，什么叫回不去了，为时已晚了，”

    “尊主你知道吗，当你将天義的武士赶出这里的时候，一切都已经來不及了，这个时空马上就会被魔界侵占，原本的大陆，百姓和所有，都会被魔界撕成碎片，不复存在。”

    这位老者的话刚一落下，赫连驰就迫不及待的问道：“怎么会这样呢，那有沒有什么办法阻止这一切的发生呢。”

    “有。”白发苍苍的老者肯定的回答道。

    “告诉我，怎么才可以阻止魔界的入侵呢，”赫连驰继续问道。

    “尊主，想要阻止魔界來袭，只有一个办法，那就是要在北海之崖，建造“鬼蜮怨城”。”

    “鬼蜮怨城，”赫连驰很是‘迷’茫的看着暗月组织的长老说道。

    