
    吕月弦看着赫连驰现在的这个样子，他也觉得赫连驰不适合在这场战争上厮杀了，他表示理解的说道：“皇上，既然你这样说，我们也就不勉强你了，你将你手上的所有兵权都‘交’给我，我今天一定要杀暗月组织一个措手不及。”

    赫连驰沒有再回答吕月弦的话，只是临走的时候，将自己的兵符‘交’到了吕月弦的手上。

    暗月组织这边，赫连逸在看到了自己的父皇将他心爱的‘女’人带走以后，他的心情变得极为狂躁不安。

    此时的赫连逸已经完全失去了理智，他统领着暗月组织的丧尸军队，毫不留情的对着他昔日培养出來的大夏朝将士下起了狠手。他将得不到心爱之人的怨气全部发泄在了这场战争上了。

    赫连逸现在是暗月的黑武士，虽然等同一具僵尸一样的存在着，可是暗月组织当时将他救活的时候，帮他找回了三魂七魄，所以此时的赫连逸神志是很清醒的，他亦知道自己不能回到曾经的过去了，他也豁出去了，他知道自己就算是能回到过去那有又能怎么样呢。

    赫连逸只要一想到莫涟漪对他的冷酷无情，他整个人就如同发狂一般，赫连逸骁勇善战，在他的带领下，这一场大战暗月的黑武士大军如出鞘的利剑所向披靡。

    这时天義方面却连战连退，万般无奈之下，吕月弦只能带着自己仅剩的一些部下以及大夏朝所剩无几的战士们仓皇而逃。

    回到了他们军营根据地的吕月弦，他平复了一下自己的心情，他在脑海中不停的思索着他在大夏朝对于赫连逸所了解的资料。

    经过了几个时辰的思索以后，吕月弦最终想出了一个对付赫连逸的绝佳办法。

    吕月弦在想到这个主意以后，他一直在注意这赫连驰和莫涟漪院子里的动静。

    傍晚时分，赫连驰只身一人走出了他们所在的院子，吕月弦趁着这个机会，进入到了莫涟漪和赫连驰所在的院子里。

    “啪”院子里想起了一声脆响。

    听到这个声音后，莫涟漪对着‘门’外问道：“谁，”

    “皇后娘娘是我，吕月弦。”吕月弦略显恭敬的说道。

    莫涟漪在听到吕月弦的声音，以及看到他的人的时候，她看着身着一袭青‘色’衣袍的吕月弦问道：“吕首领，你要是來找皇上的话，那实在是不巧，皇上刚出去了。”

    “娘娘，在下不是來找皇上的。”

    吕月弦在说这话的时候，嘴角勾起了一抹意味不明的笑意。

    “哦，吕首领不是來找皇上的，难不成你是來找我的。”莫涟漪感觉有些意外的问道。

    “皇后娘娘果然聪明，在下就是來找皇后娘娘你的。”吕月弦承认道。

    “吕首领我又帮不了你什么，你还是等皇上回來，跟皇上说说吧，相信皇上一定能帮到你的。”从第一次见到这吕月弦的时候，莫涟漪就不喜欢他，这会再看到吕月弦这副似笑非笑的表情时，莫涟漪的心中更是有了一种莫名的讨厌感。

    “皇后娘娘，今天在下來找你，正是因为这件事情只有你可以办到，所以在下才会來到这里专‘门’找你。”吕月弦看着莫涟漪很是认真的说道。

    “噢，是吗。既然吕首领都这样说了，那你不妨说出來，让我听听，看看我到底能不能帮到你。”

    莫涟漪嘴上是这样说的，不过她心里也在盘算着找个吕月弦來找自己到底是所谓何事。

    “娘娘，今天咱们大夏朝的惨状你是知道的，不禁如此，就连我的天義武士也损失的不少，所以在下有个不请之情，那就是希望皇后娘娘去说服一下暗月组织的黑武士赫连逸。”

    绕了一大圈吕月弦终于说出了他此來的真实目的。

    “吕月弦，你还真是看得起我，不过抱歉，我自认为自己说服不了赫连逸，再说了他现在可是暗月组织的黑武士，你觉得我说了他会听我的吗，”莫涟漪语气很不善的对着吕月弦说道。

    “皇后娘娘，你不去可以，但是你可要想清楚了，你若是不去的话，我会告知皇上你和赫连逸之间有‘私’情，到了那个时候，我就不信皇上还会像现在这么的在乎你。”吕月弦威胁般的说道。

    面对吕月弦的威胁，莫涟漪怒极而笑的说道：“吕月弦，吕首领，你是说你要将我和赫连逸之间的‘私’情告诉赫连驰吗，那你去呀，现在就去，一刻也不要停留，赶紧去找赫连驰将我和赫连逸之间的‘私’情告诉他，要快，知道吗，小心去晚了就再也沒有这样的机会了。”

    吕月弦看着情绪有些失控的莫涟漪，再看看莫涟漪对待这件事情的态度，吕月弦选择了暂时的离开。

    吕月弦离开后，莫涟漪心中的怒火依然难消，气愤之下，莫涟漪将房间里好多的东西都打碎了。

    等到赫连驰回來的时候，房间一片狼藉。

    “小乖，发生什么事情了，我才出去一会的功夫，怎么这里就被‘弄’成这个样子了。”赫连驰内心很是费解的问道。

    看着担心自己的赫连驰，莫涟漪努力的平复了一下自己的心情，然后无比认真的看着赫连驰说道：“其实也沒什么，就是一时间心情有些不好。”

    说到这里，莫涟漪又转移了话題说道：“听说咱们从战场上离开以后，吕月弦节节败退，不禁如此而且还是得我们大夏朝的士兵损失惨重。”

    “小乖，你怎么知道呢，”赫连驰有些惊讶的问道。

    “我怎么就不能知道了，发生了这样的大事，大家谁不知道呢。”莫涟漪沒好气的说到道。

    “小乖，有我在，你什么都不用担心，你只要将自己保护好就可以了，其他的事情一概不许想，知道吗，”赫连驰十分宠溺的看着站在自己对面怒气冲冲的莫涟漪说道。

    “那你打算怎么对付，暗月组织那边昨天今天派來挑事的赫连逸，估计明天依旧还是赫连逸，不知道你有何打算呢。”

    莫涟漪在说道这个话題的时候，语气放软了许多。

    “小乖，你不用想那么多，该怎样就怎样，你想那么多也是沒用的。”赫连驰继续安慰着莫涟漪说道。

    听了赫连驰的话以后，莫涟漪的心情平复了许多。

    这一夜，过的异常的快，莫涟漪觉得自己还沒有休息充足就已经是天亮十分。

    吕月弦自从离开，他并沒有因此而失去理智，而是派自己的手下给赫连逸送了一封他的亲笔书信。

    暗月组织的基地，此时的赫连逸正站在营地外空旷的地方独自想着心事。

    感觉到有人在靠近自己，赫连逸反应敏捷的转身，一把将快要靠近自己的人抓了起來。

    “说，你是谁，为何偷偷‘摸’‘摸’的出现在这里。”赫连逸抓着正‘欲’靠近自己的人问道。

    “黑武士，是有人让我给你送來一封书信。”天義的武士一边说，一边将揣在怀中的信件取了出來。

    赫连逸在看到信件的时候，他这才放下了被自己抓在手中的送信人。

    “赫连逸，我是天義的首领吕月弦，当你在看到这封信的时候，我希望你能做好充分的心里准备，同时我也希望你能按照我说的去做。如果你不想让你心爱的‘女’人因为你备受煎熬的话，你就乖乖的投降，归顺我们天義组织，如若不然的的话，我就会将你和莫涟漪之间的‘私’情公布于众。”

    赫连逸在看到最后一句话时候，他被吕月弦的威胁‘激’怒了，他直接将吕月弦写给他的信件撕了个粉碎。

    赫连逸怒气冲冲的对着送信的人说道：“回去告诉吕月弦，他想怎么样就怎么样，想让我赫连逸投降，归顺你们天義，‘门’都沒有，明天咱们战场上见，我非要了吕月弦的那条狗命不可。”

    送信的人看着赫连逸此时那被气得怒火中烧的样子，他什么也不敢说，只能乖乖的说道：“我一定会将你的话给我们的首领带到的。”

    面对强大的赫连逸，天義的武士在说完这句话的时候，几乎是落荒而逃。

    “你说什么，”吕月弦暴跳如雷的看着自己的属下问道。

    “首领，这话不是我说的，是赫连逸说的。”吕月弦的属下有些胆怯的说道。

    “滚，滚出去。”吕月弦对着自己的属下怒吼道。

    吕月弦的手下乘着这个时候，也赶紧逃离了。

    让吕月弦始料未及的是，他沒有想到这个赫连逸竟然也不受他的威胁。

    这一夜牵扯在这件事情中的几人，都是一夜无眠。

    第二日的两军对垒，因为大夏朝损失惨重，所以赫连驰和莫涟漪再也坐不住了，两人不约而同的选择了出去迎战。

    在对战中，吕月弦早已打好了自己的如意算盘。正当两军打的惨烈无比的时候，吕月弦却在此时说话了：“赫连逸你还真是不知好歹，我给过机会，你不知道珍惜，那么就不要怪我不手下留情了。”

    吕月弦话音刚一落下，他就丧心病狂的将离自己不远的莫涟漪抓在了自己的手中。

    “吕月弦，你这么做，你有沒有想过后果。”赫连逸因为担心莫涟漪的安危，所以他情难自控的对着此时已经有些发狂的吕月弦说道。

    