
    2014年开始入宅，入宅作是人渣诚那个，没错，你懂的。

    2015年才开始追火影，一追就是到现在，对火影的剧场版基本无爱，漫画也没有去看过，但是动漫几乎都看完了。

    记忆最深刻的应该是宇智波带土那里，我相信好多人和我一样忘不了，拥有最好的眼睛，却不一定看得到光明。

    鸣人和佐助的爱与恨，咳咳，你懂的。

    我喜欢火影里比较感动的地方，比如长门袭村那里，雏田挡在了他的面前，鸣人爆九尾。

    宇智波带土的回忆，琳死的那一段，说实话，被虐哭了无数次。

    火影的剧情线我基本上都知道，因为这是我第三次写，前两本都是玩一样，纯属娱乐。

    而这一本，每一章都要花时间思考，文笔不好我承认，剧情平淡我承认，加入阴阳师这个的确错了，我承认。

    但是，已经如此，也无法修改，我一向不喜欢回头看。

    每一章都是每一天思考出来的，因为另外一本书，这本书经常断更，对不起。

    还有起点书评区，或者QQ阅读的书评区，这些我都没有办法去回复，对不起（作者号永久禁言了）。

    两本书完全不同，主角不同，故事不同，我个人更喜欢另外一本书，但是…火影是我最喜欢的动漫之一，我必须要对这本书负责。

    和我一样的作者不知道多少次劝我切了这本书，因为成绩不好，我想过放弃这本书，想过去另开一本书好好更新。

    不过，这样是我喜欢的吗？是我当初开始写小说的初衷吗？不，如果我切掉了，我就不再是我。

    我喜欢动漫，喜欢各种各样的动漫，因为喜欢，我才会一直写关于动漫的东西。

    即使成绩差，别人不喜欢，但是我明白这是我喜欢的东西。

    小说的世界里，我是自由的，可以毫无束缚的自由自在的思考，不管是什么样的剧情，都由自己来设定，创造。

    谢谢至今为止一直在看这本书的童鞋，谢谢你们的支持。

    ……

    第二卷剧情羁绊，师徒、同伴、友情、爱情。

    秦乐的叛逃，纲手的态度，宇智波云的去向？下一步如何发展？木叶村第一波暗部到底是谁？

    3级系统的变身人物有哪三个？还会有什么样的式神出现？ssr里的辉夜姬和大筒木辉夜到底是什么关系？

    一切尽在后续。

    2017年，3.31，不定时更新的小龙菌参上。

    （PS:推荐另外一本书《二次元穿越者》只有一个字，污！）O(∩_∩)O