
    “离开太远会回到你身边？”自来也也是想到了秦乐阴阳师的身份。

    秦乐没有再说话，他觉得自来也不会放弃。

    “那就这样吧，我让文太出来教它妙木山的蛤蟆修行法。”自来也没有去试探。他不是傻子，秦乐现在是纲手的弟子，纲手对于弟子非常袒护。

    “兔兔不要离开山蛙，山蛙不要学蛤蟆，主人，帮帮兔兔。”山兔坐在山蛙身上，听到自来也的话，小声道，哀求的看着秦乐。

    “自来也大人，它的存在是辅助我的式神，而不是成为独立的战斗力。他们才一起才能够发挥出最大价值，即使学习蛤蟆修行法，它也不可能成为真正的通灵兽。”秦乐不再客气，即使面对三忍之一他也不会客气，因为自来也不是小人。

    “唉，算了，既然是你的式神，还是你说了算，我先回去了。”自来也转过了身，心里有些不舒服，被一个差一辈的人反驳，他能舒服才怪。

    “主人，谢谢你，山蛙，你这么大，我怎么把你放在手上？”山兔跳了下来，看了看自己的小手，似乎放不下。

    “以前你保护我，现在我保护你，以后不用再把我捧在手上了，山兔。”山蛙开口了，它是今天最开心的一个。

    “嗯，山蛙长大了，要听话，兔兔给你吃好吃的。”山兔一脸大人的样子，拍着山蛙庞大的身子。

    “秦乐君，明天就是下忍考核，祝你有个好成绩。”纲手说了一句，回到了房间里，这几天她似乎都在配药，准备着什么。

    ……

    距离木叶村遥远的砂忍村，吉泽雨历经一月，终于回到了砂忍村。

    她的上级并不是风影，而是赤砂之蝎，赤砂之蝎看中的也是她的能力。

    “木叶村现在很强，三忍其中两个都在木叶村，没想到下毒让那个断死了，纲手都没有变化，看来下一步计划要提前了。”赤砂之蝎制作着傀儡，淡淡道。

    “是，大人。”吉泽雨抬起头，除了赤砂之蝎这里，她别无去处，再加上她的傀儡术，也是赤砂之蝎的帮手。

    ……

    第二天。

    木叶村下忍考核，并不是什么了不起的事情，不过却来了不少人。

    这一次的下忍考核，堪比中忍的难度过关者成为下忍，直接分班。

    秦乐这时候也在想他的出路，纲手告诉他，成为下忍，他必须和下忍一起执行任务。等到成为中忍，才能够继续回到暗部，这也是根据那次任务，三代火影的安排。

    秦乐太过于犹豫，没有忍者的无情，必须锻炼这方面。

    死亡森林外。

    这一次参加下忍考核的人足有数百人，没有分组和制度。

    “下忍考核第一关非常简单，这个死亡森林里有五十把苦无，拿到一把苦无并且到达这里算是获胜。”风间吉田开口道。

    他是这一次下忍考核的负责人，至于进入死亡森林会不会有危险，这一次是让考生在外围体验一下死亡森林恐怖的环境。

    不过第一关就淘汰一半人，也足以看出来下忍考核的严厉了。

    随着风间吉田的话音落下，所有考生冲进了死亡森林。

    秦乐和宇智波云以及油女雪乃都落在了日向奈奈子身旁，跟着她一起行动，这样效率最快。

    “白眼！”日向奈奈子白眼一开，带着秦乐三人没走几步就看到了苦无，四个人四把苦无，返回了死亡森林外面。

    “日向一族的孩子真是厉害，他们懂得团队合作，才会这么快。”围观的忍者赞叹着。

    “死亡森林里，是不是已经在抢夺其他考生的苦无了？”秦乐对着身旁的日向奈奈子道。

    “嗯”日向奈奈子看着白眼，看到了情况，其中宇智波富原、千手钢本、日向宣三个人尤为厉害。

    “第一关说是50把苦无，却不一定是50个人过关，这只是常理，恐怕合格的人，连20个都没有。”秦乐看着死亡森林里。

    不多时，千手钢本、宇智波富原、日向宣回来了，三人各持十二把苦无。

    周围的人脸上很难看，这种方法简直是断了这些孩子成为下忍的路，能够进入下一关的就只有17人！

    没错，秦乐四人4把，日向宣三人36把，只剩下了10把，也就是最多及格的人17人。

    风间吉田没有说话，这种情况很正常，打压对手，让之后的关卡变得轻松。

    一大群孩子失望而归，只有几个拿着苦无藏了起来。

    最终过关的人正如秦乐所说，不超过20人，只有16个人，其中一人拥有两把苦无。

    被刷下去的孩子恨恨的看着日向宣三人，要不是这三个人，说不定我们可以晋级下一关。

    然而恨也没有用，这个世界只需要实力。

    “第二关很简单，就在这里对战，分为胜者组和败者组。两两对战，决出八个胜者，再加上败者组第一，就是今年考核通过的下忍。”风间吉田拿出来了一个小箱子，抽到一样号码的人对战。

    秦乐拿着1号，看着剩下的人。

    “谁是一号，出来吧。”宇智波富原上前一步，一脸冰冷，对于这些同年龄的孩子，非常不屑。

    秦乐走了出去，站在了宇智波富原的对面。

    “写轮眼！”看到是秦乐，宇智波富原也没有继续保存实力，还是速战速决吧。

    秦乐第一次看到二勾玉写轮眼，一出手，他就感觉到了压力，对方对他的每一步似乎都了如指掌。

    “凭你也想要打败我？别做梦了，认输吧，你的一切动作都在我的眼中。”宇智波富原冷哼一声，不过心中还是有些惊讶于秦乐的速度，如果不是二勾玉写轮眼，他根本看不清楚。

    “既然如此，那就来试一试吧。”秦乐手中一结印。

    “忍术？这么小就会忍术了？”周围的忍者有些不淡定。

    “别以为只有你会，大火球之术！”宇智波富原同样结印，两人同时发出了大火球。

    “都会大火球之术，尽管只是c级忍术，不过这两个孩子还真是天才。”

    “就是不知道谁的大火球之术威力大一点……”

    “碰”一块石头，正中宇智波富原的腿部。

    宇智波富原身体一倾，只感觉到了膝盖好疼。

    “你输了。”秦乐出现在了宇智波富原面前，看着宇智波富原。

    宇智波富原捂着腿，这是在使诈啊，即使二勾玉写轮眼，也没有看到突然飞出来的石头。

    “第一场，秦乐获胜。”

    （PS:过度章节有些无聊，成为下忍才是开始。）