
    “秦…秦乐君，你在不在？”门外传来了吉泽雨的声音。liudianxing.com

    山兔抱着山蛙回到了宠物空间里，秦乐打开了门。

    “有什么事吗？”秦乐看着拿着枕头，穿着睡衣的吉泽雨。

    “我…我能不能和你一起睡？一个人睡觉，我有点害怕。”吉泽雨小声道。

    “你这么大了，还会害怕？”秦乐眉头一皱。

    “嗯，就让我挤一晚上就好了，明天就要对砂忍村发动总攻了。”吉泽雨点了点头。

    其实她是被纲手指引而来的，本来想要去纲手那里睡，纲手却告诉她，秦乐君那里更暖和。

    吉泽雨不明白纲手一脸笑意是什么意思，不过觉得很害羞。

    “明天就要发动总攻了？那好吧，你在家等我，不要碰我的药材，我去找纲手大人。”秦乐想了一下道，明天发动总攻，木叶村绝对不能输，椒图的力量不可缺少。

    “嗯”吉泽雨走进了门，看着秦乐离开。

    秦乐走了几步，就来到了纲手的房间门口，想也没想，就推门进去了。

    “纲手大……”秦乐走进门，看着正在穿衣服的纲手，大概是刚刚洗完澡，脸上还有一抹红晕。

    “小鬼，你要是再不改改随意进门的习惯，我不介意揍你一顿，把门关上。”纲手白了一眼秦乐，穿好了衣服。

    “那个，我听说明天要发动总攻，不管你们的计划有什么变化，我有一个推荐选项。”秦乐转过头去，关上了门，不敢看纲手，两世为人，他前世可是连和女孩子拥抱都没有。

    “什么推荐选项，看你的样子，莫非是害羞了？真可爱。”纲手走了过来，弯腰抚了抚秦乐的脑袋。

    “咳咳，纲手大人，请认真听我说。”秦乐眼睛扫到了纲手一弯腰的风光，脸上不禁一红。

    “好好好，我听你说。”纲手坐在了地上。

    “今天我获得了一个新的式神，她的能力我觉得纲手大人绝对用的上。”秦乐召唤出了椒图。

    “这是一个珍珠？”纲手看着贝壳里的一颗珍珠，眼睛睁得大大的。

    “纲手大人，这不是重点！”秦乐险些被纲手气得吐血。

    “这么大的珍珠，能够换一件不错的衣服啊。”纲手拿起了珍珠，装到了身上。

    “……这这不是重点，好吧，还是您亲自试验一下吧。”秦乐对着椒图点了点头。

    “命运相连！”椒图一挥手，只有秦乐能够看到的虚无长线连接着他和椒图。

    “纲手大人，对我攻击吧。”秦乐开口道。

    “那我就不客气了，小鬼。”纲手对着秦乐的肩膀一拳砸去。

    “啊”椒图盖住了贝壳，一道水花弹对着纲手发出。

    “这是我拳头的力量？”纲手睁大了眼睛，这一拳的力量，只有她清楚的知道。

    “没错，这就是她的能力，反弹伤害，因为我是她的主人，所以这一击触发了她的防御。”秦乐松了口气，总算是纲手明白了这个能力。

    “等等，攻击你，她受伤，也就是说你们的身体互相连接承受伤害，小鬼，莫非你的意思是…”纲手想到了一个恐怖的可能，如果真的是那样，那么…

    “没错，就是您所想象的东西。”秦乐点了点头。

    “看来我要和你重新制定一个方案了，针对她的能力，让你们能够最大程度的隐蔽。”纲手低下了头，沉思着。

    ……

    夜晚十点钟。

    城墙上，秦乐和椒图站在一起，纲手站在一旁，城卫军暂时下了城墙。

    “星星真是好美呢。”椒图看着天空，自己无法移动，无法离开任何一个地方，就这样哪怕是看看天空，在从前也是一种奢望。

    “秦乐，你的式神可以发挥强大的的力量，在战争中更是恐怖的，所以，这件事情除了我，不要告诉第二个人。”纲手沉默了一下道。

    “我明白。”秦乐看着对面的营帐，明天就是决战的日子，拥有椒图的能力，木叶村将会立于不败之地！

    “秦乐大人，我一定会好好帮助您的。”椒图微微一笑。

    ……

    第二天，上午十点钟。

    忍者不是武士和士兵，毫无征兆的突袭才是忍者的风格。

    城墙对于忍者只是摆设，前线战场就在城墙面前。

    三忍对战巨大的一尾守鹤，其他上忍对付三代风影，秦乐和椒图就在战场的一角。

    城墙中被纲手打出来了一个刚好容纳两三个人的地方，秦乐和椒图就在这里，还有木叶成护卫着。

    “可以开始了。”木叶成看着中心战场，点了点头。

    “命运相连！”椒图一挥手，无形的线穿过了整个战场，所有友方都被串联在一起。

    “蛞蝓！”战场中心，纲手大喊一声，蛞蝓迅速变小，附到了周围受伤的木叶村忍者身上。

    “万蛇！”大蛇丸感觉到了什么力量分散了自己受到的攻击，甚至于纲手的蛞蝓明明没有在自己身上，自己身上的伤势却在恢复。

    “吼！”大蛇丸脚下的万蛇怒吼一声，撞倒了一尾守鹤。

    “文太！”自来也一笑，虽然不知道是怎么回事，但是战前纲手已经说了，一切都交给她。

    对于纲手，自来也无条件信任着，因为是同伴。

    蛤蟆文太一击把一尾守鹤切开了，一尾人柱力从一尾守鹤身上掉下来了。

    “不好！”三代风影身子一动，把一尾人柱力救走了。

    “追！”纲手大声道，眼中带泪，断，我们胜利了。

    “利刃旋转！”一个女声传来，身穿着一件宫装，戴着暗部的面具，手持冰霜之剑。

    “噗噗噗噗噗”逃跑的砂忍村忍者被利刃旋转追上，捂着身子倒下了。

    “暗部有这样的人吗？”自来也有些摸不着头脑。

    “加速加速！”三笠的眼睛看着前方，逃走的砂忍村忍者。

    身子一跃而起，在天空中，身子一转，犹如舞姿一般优美。

    “暴风雪！”三笠嘴里发出了清冷的声音，天空中落下了冰锥。

    冰锥落下，砂忍村的忍者一下子被冻住了十几个人，追上来的木叶忍者敬畏的看了一眼三笠。

    “噗噗噗噗噗噗”落在了地面的三笠丝毫没有留情，收割了这十几个人的生命。

    “一万兑换点到手。”三笠心中道，不再随着大部队追上去，返回了城内。

    （PS:新年快乐，更新一直延迟，是我偷懒了，抱歉）