
    “你们两个留在这里，我去解决他们。”秦乐对着宇智波云和日向奈奈子道。

    “我…我也想要帮助你。”宇智波云看了一眼日向奈奈子，唯独在她面前，自己不能怯懦。

    “好吧，你来保护奈奈子。”秦乐想了一下道。

    他看得出来宇智波云喜欢日向奈奈子，并没有说什么，毕竟他和日向奈奈子没有什么关系。

    “好”宇智波云拿出了一把苦无，这一次一定要让奈奈子刮目相看。

    三个涂壁闪开，秦乐看着两个下忍，他们的年龄是十七岁左右，脚步和身上都没有修炼体术的痕迹。

    “可惜兑换了第二个变身人物，要不然可以用晶核力量虐杀他们。”秦乐心中想着，不过仅仅这两个人，他还不放在眼中。

    “小鬼，这是你的通灵兽吗？小小年纪就有通灵兽，你看起来像是天才的样子，不过，我最喜欢杀死天才。”左边的瘦高年轻人开口道。

    “你们的名字。”秦乐看了看两个人，心中想着办法，尽量避免受伤。

    “我叫桂木岩，这是我的弟弟桂木勋。”瘦高年轻人桂木岩淡淡道，他是胜券在握，这三个小鬼的年龄，查克拉和力量，都和下忍不是一个级别的。

    他的弟弟桂木勋，是一个有点矮胖的年轻人，两兄弟看起来有点不一样。

    “哦，那么，你们可以下地狱了。”秦乐想到了办法。

    “小鬼，本来我不想要杀你，现在，你就去死吧！”桂木岩手持短刀，对着秦乐劈了过来。

    “嗤”秦乐一把石灰粉撒了出去，这是他随身携带的东西。

    “出来吧，猫妖！”秦乐退后一步，召唤出来了猫妖。

    “喵喵喵喵喵喵喵！”猫妖七爪击，最后一爪，穿过了桂木岩的身体。

    人类和野兽不同，攻击力再强的人类，都不是刀剑的对手，被刺穿心脏，也就是死亡。

    “哥…哥…”桂木勋愣住了，看着猫妖随意的把他的哥哥甩在一旁，桂木勋向着他的哥哥跑了过去。

    “咳咳咳”桂木岩躺在地上，已经是濒死状态，秦乐拿着他的短剑，高高举起。

    “不要！”桂木勋大喊一声，眼泪落了下来。

    “噗”秦乐一剑结果了桂木岩，面无表情。

    “哥哥……可恶的小鬼，我要杀了你！”桂木勋双目通红，愤怒，悲伤，他的眼中充斥着怒火，手中开始结印。

    “火遁–大火球之术！”x2。

    “噗”两团火焰撞击，秦乐居然后发制人，打平了桂木勋的大火球之术！

    “这怎么可能…一个连下忍都没有达到的小鬼，结印速度居然比我还快？”桂木勋呆住了。

    “你的哥哥在等你。”秦乐出现在了桂木勋身旁。

    “嗤”桂木勋另外一边，冰霜哥布林悄然无声的出现了，手中一撒，桂木勋整个人都被冻住了。

    “噗”秦乐手持桂木岩的短刀，穿过了桂木勋的心脏。

    ……

    “怎么可能！怎么可能有这么厉害的小鬼！”独眼叛忍惊骇道，整个人被佐井泷二压着打。

    “所以，我才说他们不行。”佐井泷二身子一闪，出现在了独眼叛忍背后，犹如鬼魅。

    “你是…木叶鬼……”独眼叛忍猛然想到了一个人，话还没说完，就已经被佐井泷二击杀。

    “抱歉，我不想要听到那个名字了。”佐井泷二淡淡道。

    “怎么办？”秦乐问道，收起来了他的式神和宠物。

    “幸好我身上有储物卷轴，这种事情真是伤脑筋啊。不过，秦乐君，你做的很好，这两个下忍也在叛忍列表里，带回去可以获得一些赏金。”佐井泷二一笑道。

    “随便吧。”秦乐对于这些并不在意。

    “秦乐，你真是好厉害，我一点也没有帮到你。”宇智波云感叹道，他又是一点用都没有…

    “你已经帮到我了，你保护了日向奈奈子，我才能够安心战斗，因为我相信你。”秦乐拍了拍宇智波云的肩膀道。

    “埃？”宇智波云一愣。

    “宇智波云君，谢谢你。”日向奈奈子笑着道。

    “不…不用客气。”宇智波云挠了挠头，面对日向奈奈子的笑容，他的心中非常开心。

    “好了，继续走吧，下午就能够回到木叶村了。”佐井泷二打扫了战场道。

    “呃…”一想到回去木叶村，宇智波云莫名的有些抵触，在木叶村里，自己就不能和日向奈奈子接近了。

    “秦乐君，喝水吗？”日向奈奈子小声道，有些不敢说话。

    “谢谢。”秦乐接过了水杯，不客气的喝完了。

    “这家伙…这可是奈奈子喝过的啊！”宇智波云嘴角一抽，心中叹了口气，有秦乐的存在，她大概永远不会把目光落在自己身上吧？嘛，这样也不错，自己能够看着她的笑容，就足够了。

    佐井泷二看了看三人，微微一笑，这样的队伍，已经拥有了名为羁绊的东西

    下午六点钟，四人回到了木叶村，今天是星期天，明天还要上课，也就没有再继续一起修炼的打算。

    这个时候已是黄昏。

    “秦乐，你一定要把奈奈子送到家门口。”宇智波云提醒了一句，离开了。

    “那么，我去报告这一次的任务了，你们两个回去吧。”佐井泷二也离开了。

    “走吧。”秦乐对着日向奈奈子道。

    “嗯”日向奈奈子捏了捏背包，还有给秦乐君买的衣服，一定要给他。

    夕阳西下，两个小孩子沉默的走在大街上。

    “秦…秦乐君…”日向奈奈子眼看着要到日向一族了，终于忍不住开口道。

    “嗯？”秦乐疑惑的看着她。

    “这个，送给你。”日向奈奈子脸上一红，把买的衣服给了秦乐。

    “这是？”秦乐并没有去接。

    “你的衣服已经有些破了，这身衣服就当做是你对我这段时间照顾的谢礼。”日向奈奈子红着脸。

    “好吧，我收下了，谢谢你。”秦乐认真道。

    “不…不客气。”日向奈奈子脸红得不敢看秦乐，心中扑通扑通的跳着。

    ……

    火影办公室。

    佐井泷二推门走了进去，切发现四个人都在火影办公室，这四个人便是木叶村当代最强的人。

    （PS:刚刚没信号了，差点吓到我。。。）