
    莹草蹲下了身，感觉到了一只小手抚过，让她感觉有些温暖。

    “主人，手真暖和。”莹草闭着眼睛，手中的蒲公英摇曳着。

    “走吧，下午再回去。萝莉即是正义！”秦乐念了一句，变身三笠。

    两个…女孩子从树上跳跃而过，三笠的速度很快，莹草也是丝毫不逊色，蒲公英就像是降落伞一样，让她可以漂浮。

    两人在森林中斩杀野兽，远距离，莹草来练手，近距离，三笠用冰雪之剑收割。

    三笠可以清楚的看到莹草的面板里出现了另外一个绿色进度条，莹草的名字旁边还有一个2.1。

    “也就是说她达到2.9就需要再一次晋级了？”三笠心中明白了过来。

    其他式神并没有，只有宠物有等级，但是五级宠物也没有莹草这样的战斗力。

    也就是说觉醒才可以达到2这个等级，相当于莹草晋升了一个层次，这个2.1代表了版本一样的东西。

    “那么其他式神也就是0或者1.0，达到1.9就会被要求觉醒，或者升级什么的，因为这是它们的上限。”三笠举一反三，明白了式神的不同。

    十万兑换点提升一个层次，相当于灌输经验值的同时突破上限，算是物超所值。

    理解到了这一点，三笠放出来了三个灯笼鬼，因为它们会飞，并且增加莹草的暴击率。

    果然如她所料，灯笼鬼身上也吸收着经验，也就是出场式神都有经验值。

    “也就是说我杀死领主级野兽，它们只需要旁观就可以增加经验值，这值得实验啊。”三笠眼睛一亮，只需要椒图使用命运相连什么危险都可以排除。

    想到这里，三笠带着莹草，背后还跟着灯笼鬼，继续向前。

    ……

    一直到下午五点钟，秦乐才恢复本体，把累的不轻的莹草送回了宠物空间里。

    的确如他想的，观战也可以得到经验值，只是没有那么厉害。

    这一个上午，兑换点刷了两万，莹草达到了2.3，经验值非常慢。

    变身状态相当于双倍奖励，让秦乐击杀原本500兑换点的领主级野兽，现在可以获得1000兑换点。

    变身人物没有时限，不过也会疲惫，和正常人类一样。

    秦乐先回了一趟千手一族，把莹草埋入了土中，这样她恢复的更快。

    然后他向着木叶村忍者学校走去。

    ……

    木叶村忍者学校，三三两两的学生打打闹闹的向着家里走去。

    “埃？姐姐大人今天也要和这个人一起修炼吗？”日向花奈看着宇智波云。

    “嗯”日向奈奈子低着头，和宇智波云一样，他们两个都有家族的任务，试探对方的实力，有机会就打击对方。

    这也是日向奈奈子和宇智波云能够做到的唯一的事。

    宇智波云在秦乐离开的这几天，不论是和日向奈奈子一起去修炼还是在河边，既没有交谈，也没有交手。

    宇智波云总是会偷偷的注意着日向奈奈子，这是他的小秘密，也是他目前唯一能够做到的。

    “我决定了，我也要和你们一起修炼。”一个人跑了过来。

    “油女雪乃？”宇智波云和日向奈奈子一怔。

    油女雪乃是好不容易下了决心，她想要和秦乐和平共处，但是至今为止都没有说过几句话，这让她很羡慕日向奈奈子。

    “今天，训练依旧。”秦乐走了过来，对着日向奈奈子和宇智波云道。

    “秦乐君，请让我和你们一起修炼。”

    “秦乐君，可敢与我一战？”

    两个声音同时响起，秦乐停下了脚步，油女雪乃也是一愣，看着不知道从那里出现的千手钢本。

    “油女雪乃同学，欢迎你加入我们，我只能够教给你一些基础的东西，如果你想学的话，就一起来吧。”秦乐转过身，看着油女雪乃犹豫了一下道，油女一族似乎也是大家族。

    “秦乐君，我要和你决斗！”千手钢本紧握拳头，对方这是无视他吗？

    明明是千手一族的人，却没有受到千手一族任何照顾。眼看着秦乐进入千手一族，还和纲手住在一个院子里，可以随时接到纲手的教导，千手钢本心中怒火中烧，为什么不是自己？

    “决斗？为了什么？”秦乐看着千手钢本，眉头一皱，千手一族的人他并不害怕得罪，可是纲手会为难。

    纲手为难的话，自己在千手一族就有些不自然了。

    “为了什么？”千手钢本一呆，对啊，为了什么？没来由的决斗实在是不靠谱，千手钢本也不可能说自己是因为妒忌。

    “因为我喜欢日向奈奈子，你抢走了她。”千手钢本眼睛一转，这还真是个好理由。

    “哦？你可以试试把她抢回去。”秦乐淡淡道。

    “我…”千手钢本差点憋死，日向奈奈子是日向一族的人，抢人？就算是他答应，日向一族也不答应。

    日向奈奈子掩嘴一笑，不过有些为秦乐担心，即使是纲手大人的弟子，和日向一族的人正面碰撞也不好。

    “我不管，你是不是男人，是的话就和我决斗！”千手钢本捏紧了拳头，只好耍无赖。

    “男人，抱歉，我不是，我只是小男孩，没事的话我先走了。”秦乐转过了身，向前走去。

    “可恶！”千手钢本一咬牙，对着秦乐扑了过去。

    “秦乐君，小心！”油女雪乃和日向奈奈子同时喊道。

    宇智波云却是相信秦乐的实力，他对千手钢本，绝对是他赢。

    “咔”秦乐面对背后袭来的千手钢本，一蹲身，抓住了他的手臂，一个过肩摔，手中用力。

    “啊！”千手钢本痛苦的捂着胳膊，那一瞬间，他只感觉到了身子一轻。

    “砰”秦乐蹲下身，抓住了千手钢本的手臂，一掌拍在了受伤的位置。

    “啊！”千手钢本这一次是真真正正的惨叫，惨叫过后，却感觉到了手臂不疼了。

    “这一招叫做卸关节，你如果想要挑战我，我不介意帮你多卸几次。”秦乐站起身来，看着千手钢本。

    “我…”千手钢本不知道该说什么，看向秦乐的眼中满是惊恐，这是实力差距，他很清楚。

    “我们走吧。”秦乐略过了千手钢本向前走去，日向奈奈子、宇智波云、油女雪乃跟了上去。

    （PS:《无敌充电宝》完结了，本书从今天开始恢复更新，这一次说真的。群号45848954，群名:小说无敌充电宝。老司机带你开车，欢迎光临，群主小龙菌本人，不喜欢群可以直接加我。）