
    十之国，一个小巷子里。

    秦乐戴上了面具，看了一眼倒在地上的橘发混混，走进了仓库里。

    天空中的雨在下，仓库里是一个个被囚禁的孩子，还有七个看起来凶神恶煞的人。

    “嗯？小鬼？”坐在一旁的光头中年人看着走进来的人微微一愣，虽然戴着面具，他却不觉得有什么。

    “你们就是这一带的恶徒吗？这些孩子要卖去那里？”秦乐开口道。

    “区区一个小鬼，居然知道这些，把他抓起来，不要让他出去了。”光头中年人眉头一皱，是那里走失了情报？

    “一共7个人，就用变身状态吧。萝莉即是正义！”秦乐看着七个人，身上发出了一道光芒。

    “怎么回事？”光头中年人捂着眼睛。

    “噗噗噗噗”四把苦无丢了出去，毫无悬念的击中了四个人，三笠的身子一动，双剑一扔。

    “噗嗤”两人看着腹部的长剑，倒地。

    “唔唔唔”被堵住嘴的一群孩子害怕的挤在一起，生怕三笠杀过来。

    却还是有几个孩子眼睛一亮，这个人的口气一定是来救他们的！

    “忍…忍者…”光头中年人看着周围，那标志一般的苦无，普通人对上忍者，是绝对不可能赢的！

    光头中年人一脸绝望，看了一眼那些孩子，这可是自己好不容易收集的货物啊。

    咬了咬牙，光头中年人向着仓库外面跑去。

    “噗”一柄长剑掷了过来，不偏不倚落在了光头中年人背后，让他的脚步停了下来。

    三笠看也不看中年人和另外几个出气多进气少的恶徒，走到了笼子面前。没错，就是铁笼，一共五个大铁笼，困住了30多个孩子。

    拔出来了另外一柄长剑，三笠打开了五个笼子，挑断了绳子。

    “你们从这里离开之后，随便怎么生活，不要再白痴的被人欺骗，下一次就有可能和他们一样，走吧。”三笠轻声道。

    一群孩子不再停留，哭着向外面跑去，至于他们逃出去的生活，三笠不需要去想象。

    大部分孩子跑了，只剩下了三个孩子留了下来，一个十岁左右的女孩子，还有两个十岁左右的男孩子。

    “这位大人，能不能让我跟着您？”小女孩看着三笠，犹豫了一下，开口道。

    “我的身边不需要废物，等到那一天你变得足够强大再说这句话。你们三个人想要留在我身边，这是不可能的，一人拿一把苦无离开这里吧。”三笠直接拒绝了。

    两个男孩子互视一眼，各自拿着苦无离开了。

    “大人，请问我可以知道您的名字吗？”小女孩握着苦无问道。

    “三笠。”三笠看了一眼小女孩，她明显和一般的孩子不一样，这是经历了什么事情导致的，只是她对此没兴趣知道。

    “多谢三笠大人。”小女孩记住了这个名字，不再停留，跑了出去。

    小女孩一出去，三笠就恢复了本体，不，应该说是秦乐恢复了本体。

    “那就清除痕迹吧。”秦乐看了看几具尸体，加上刚才的三个，一共是10个。每个200兑换点，变身状态增加一倍，也就是4000兑换点。

    毒猫妖出动，每个尸体一爪子，痕迹完全消失，尸体消失不见了。

    秦乐把武器放进了空间背包里，在仓库里找到了一些钱，不客气的收入怀中。

    走出仓库的时候，雨已经停了下来，秦乐看了一眼瘴气林的方向，走了过去。

    ……

    再一次来到瘴气林，这一次压力消失了，只是出现了一层迷雾。秦乐眉头一皱，想了想，还是走了进去。

    迷雾中，秦乐小心翼翼的前进着，感觉到了有些冰冷。

    “呜呜呜”一阵抽泣声传来，秦乐终于穿过了迷雾，眼前出现了一个女子，打着伞，哭泣着。

    “这股悲伤，来自于她。”秦乐非常确定，因为他的任务非常清楚。

    主线任务三，收服雨女，奖励一次式神召唤，5000兑换点。

    “你就是雨女？”秦乐拦住了女子。

    一身绿色长裙，比起秦乐简直高太多了，绿色的纸伞，似乎是很久以前的东西了。

    “你…你是谁？为什么会到这里？快走，你会死的。”雨女看着秦乐，连忙离得远远的，一边哭着一边道。

    “我是阴阳师秦乐，前来收服你的，雨女，是不是击败你就可以了？”秦乐一挥手，召唤出来了四个式神，座敷童子、莹草、天邪鬼青、山兔。

    “阴阳师大人？不要过来，我是不详之物，会害了你的。”雨女再次退后一步。

    秦乐感觉到了周围越来越冷，有些渗人。

    “正因为你是不详之物，我才会收服你。”秦乐走进一步，距离雨女越近，他越是感觉到了冷。

    这不是冰寒，而是风湿的感觉。

    “我明白了，阴阳师大人，你要打败我才可以。”雨女停下来了脚步。

    “那我就不客气了。”秦乐手持佐井泷二的双刀，身子一闪，冲了过去。

    “呜呜呜”雨女一蹲身，天空之中降下来了雨。

    秦乐的速度一滞，果然如此，他就觉得这瘴气林有古怪，原来是雨女的技能，不过幸好他平时已经习惯了这种负重。

    “哼哼哼”天邪鬼青身子一转，秦乐的速度提升，来到了雨女面前，双剑一刺。

    雨女头上的血值，一下子落在了50%的状态。

    秦乐退后一步，这样还不行吗？难道要杀了她？

    雨女一挥伞，身上的流血止住了。

    “阴阳师大人，你赢了，能不能让我最后去和我的丈夫告别？”雨女站起身来，虚弱的开口了。

    “去吧。”秦乐接收到了任务完成的提示，也打开了雨女的面板。

    雨女:

    技能一泪珠:攻击较弱，是雨女伞上的眼泪。

    技能二黯然心伤:雨女的主动技能，让天空降下泪雨，覆盖范围10x10。驱散范围内所有友方的负面状态，并对敌人造成减速。

    被动技能净化之雨:雨女挥伞驱除自身的所有负面状态。

    负面状态，指流血、中毒、昏迷，并不包括生病这一类，所有负面状态都是外在因素造成的。

    （PS:抱歉-_-||）