
    回到了城内，三笠就在暗处恢复了本体。

    “准备放烟火。”秦乐对着木叶成道。

    木叶成点了点头，看着椒图，只要椒图一动，他就会立刻发信号，让纲手等人返回。

    秦乐站在椒图身旁，打开了兑换面板，木叶成根本看不到。

    收服座敷童子一万兑换点，和大蛇丸一起击杀的人，以及刚才的一万兑换点，秦乐的兑换点达到了两万五千多。

    打开了兑换列表，秦乐毫不犹豫的选择了一个技能，投掷（被动）。

    投掷（被动）:投掷武器时，百分之百命中率。

    仅凭这个百分之百命中率，秦乐就决定了，必须要这个技能。

    投掷技能一万，和治愈术一样的价格。

    技能选择之后，秦乐打开了宠物一栏，兑换了一个强袭宠物毒猫妖。

    毒猫妖和猫妖技能都是猫妖七爪击，但是效果完全不同。

    毒猫妖普通攻击带毒，猫妖七爪击是毒力增强，这样的毒猫妖一次袭击，秦乐不觉得有几个中忍可以躲过。

    上忍的反应速度都可以称之为优秀，其实力更是中忍难以相比的，秦乐刚刚杀死的人里都没有一个上忍。

    中忍也是一样，刚刚杀死的那群人里，只有两个实力达到中忍。

    系统对于中忍的定义似乎必须是实力足够，而不是通过什么考试。

    技能和宠物一兑换，兑换点变成五千多，秦乐这一次打算攒一攒，觉醒莹草。

    觉醒莹草需要十万兑换点，在战场上是很容易解决的，他可不想要轻易回去。

    “砰”一声烟花爆炸的声音响起，木叶成发送了信号。

    “椒图，你先回去吧。”秦乐收起了椒图，奔了出去，木叶成紧随其后。

    他的任务只有一个，那就是保护秦乐，除此之外，他不需要理会任何事情。

    “萝莉即是正义！”秦乐低声念了一句，瞬间变身完成，身穿着和服，这就是雪女的服装，附着了冰雪之力。

    木叶成看着变身完成后的三笠，可以闻到一股香味，让他脸上一红。

    三笠只论速度堪比中忍，召唤出了天邪鬼青。

    天邪鬼青低吟一声，三笠和木叶成的速度再次提升。

    提升10%速度，这就是天邪鬼青唯一的技能。

    三笠和木叶成向着前线追去，不到五分钟，就追到了正在阻挡木叶村的砂忍村断后队伍。

    砂忍村断后的队伍只有五十人，这些人被木叶村接近上百忍者围攻，三忍的实力毋容置疑，他们只是苦苦支撑着。

    三笠手中的苦无一掷，穿过了木叶村忍者的包围，直袭一名砂忍村中忍。

    “噗”那中忍还没有反应过来，已经被这一击击中脖子，痛苦的倒下了。

    “好可怕的精准度。”和三笠苦无擦肩而过的木叶村忍者一脸惊讶。

    三笠戴着面具，身子一闪，手持冰雪之剑就冲进了人群中。

    木叶成紧随其后。

    “铛”三笠的长剑和砂忍村一名上忍相撞，手中毫不犹豫的出现了一把苦无刺去。

    “不好！”砂忍村的上忍一退。

    木叶成出现在了他的背后，木叶村暗部上忍可不是简单的。

    木叶成手中短剑一刺，砂忍村上忍怔住了。

    “噗”三笠的苦无划过了他的脖子，造成了致命伤。

    两个砂忍村忍者为秦乐提供了3000兑换点。

    三笠身子一动，继续下一个目标，无论是动作还是手法，都是让人毫无挑剔的。

    唯一的遗憾大概是她不留活口吧。

    持续战斗了整整两个小时，砂忍村五十断后忍者被消灭得干干净净，没有一个俘虏，三忍都是一脸疲惫。

    剩下的忍者自觉打扫战场，三笠站在纲手身旁。

    “秦乐君，回去之后再治疗。谢谢你，这一场战斗能够获胜，你的功劳最大。”纲手小声道。

    “不用客气。”三笠轻声道。

    这一场战斗，她的收获是最大的直接获得了一万六千兑换点！

    兑换点总额达到了两万多。

    “纲手大人，这似乎是制作傀儡的卷轴。”一名木叶村中忍拿着一个卷轴，交给了纲手。

    “制作傀儡的卷轴？”纲手一愣，这东西可不简单，为什么会有人带上战场？

    其实这是一个砂忍村学徒傀儡师带着的，当然这也仅仅是他个人记录的东西。

    “纲手大人，我对这东西很感兴趣。”三笠在一旁轻声道。

    “这似乎是小孩子的笔迹，那就给你吧。”纲手打开看了看，确认不是什么重要的东西，才给了三笠。

    三笠收起来了卷轴，对于傀儡术，她并不懂，不过并不影响她学习。

    木叶村的人打扫完战场，把砂忍村的忍者尸体全部埋了，至于木叶村一方战死的人，全部抬了回去，战争就是如此残酷。

    ……

    夜晚，城中尽是热闹，木叶村大获全胜不到两个小时，砂忍村主动求和，也就是说这一战线暂时安全了。

    三忍和三代风影谈判一场，签下来了什么东西，秦乐对此并不关心。

    三代风影离开，纲手才一脸笑意的走了出来。

    秦乐就在门口和吉泽雨等待着纲手，看到纲手出来，秦乐并没有说话。

    “小鬼，让你久等了，这一次也是和砂忍村最后一战了，暂时和平了，明天我和你们一起回木叶村。”纲手拍了拍秦乐的脑袋。

    “纲手大人，治愈已经完毕，我是不是可以去睡觉了？”秦乐眉头一皱，被纲手这样，感觉自己有点丢人。

    “真是个不可爱的小鬼，走，我请你们吃团子，就这么愉快的决定了。”纲手大笑着，向前走去。

    “秦乐君，看着点她。”自来也低下身，在秦乐耳边道。

    秦乐点了点头，纲手去团子店，并不是吃团子，而是…

    ……

    “嗝”纲手脸上一抹殷红，打着酒嗝，肌肤红润，让秦乐不敢去看。

    “纲手大人，不要喝了…”吉泽雨不知道该怎么办。

    “嗝，小鬼，我很看好你，以后不要叫我纲手大人了，叫我纲手姐姐。”纲手晕晕乎乎的指着秦乐，一笑道。

    “纲手大人，您喝醉了，我扶您回去休息吧，吉泽雨，结账。”秦乐扔给吉泽雨一些钱，走到了纲手面前。

    “嗯嗯”吉泽雨听话的拿起钱去结账了。

    “绳树…对不起…”纲手看着秦乐，头一歪，眼泪滑落，看到秦乐，她想到了自己的弟弟。

    “纲手大人…纲手…姐姐。”秦乐犹豫了一下，在纲手耳边道。

    “嗯，就这么叫，走，我们回去。”纲手别过头去，扶着秦乐的肩膀，站起身来。