
    千手纲手，木叶村初代火影的孙女，这些都是秦乐从课堂上知道的。

    到了千手一族的大门前，秦乐才知道什么是大家族，宇智波一族的街道他没去过，但是千手一族的大门和院子超过了日向一族。

    院子里人也不少，毕竟千手一族也算是大家族。

    “纲手大人”

    “纲手大人”路过的人恭敬地鞠躬打招呼。

    纲手一直带着秦乐来到了她的住处，一个优雅的庭院，院子里一棵樱花树。

    “这里是我的地方，平常吃饭你可以在千手一族，也可以自己解决。左边的房间里有各种书籍，右边是你的房间，这个，是我给你制定的目标，完不完成在于你自己。”纲手拿着一块木板，放到了屋檐下。

    上面写着各种运动，例如下蹲和跑步还有练习拳法，以及负重。

    “现在坐下来，听我说医疗忍者的重要程度。”纲手认真道。

    两人坐在了走廊上，秦乐认真的看着纲手。

    “医疗忍者作为医生一样的职业，首先必须要行动迅速，其次必不可少的战斗力，这才是真正的医疗忍者。”纲手开口道，这是她的理解。

    “是”秦乐点了点头。

    “好了，你可以开始练习了，这是我的见面礼，拿去买点对你有用的东西吧，晚上我教你医疗忍术。”纲手站起身来道。

    “嗯”秦乐接过了钱，自己目前需要的东西还是很多的。

    整理了一下房间，秦乐戴着负重就出门了。

    遇到千手一族的人，他也没有落下打招呼，很礼貌的问好，既然要成为人类，那么必不可少会有虚假的礼节。

    这些都是他对于自己的伪装，他的心中，没有一个人是真正的朋友，有的只是利用。当然这只是他以为的，实际上，早就有人走进了他的心中。

    秦乐出了千手一族，第一个来到了佐井泷二的地方，他也不知道为什么。

    ……

    “住进了千手一族？你还真是受重视。这样也不错，需要什么自己去打吧，你能够利用的时间不多了。”佐井泷二听了秦乐的简单描述，懒洋洋道。

    秦乐穿上了工作服，开始打造自己需要的东西。

    等到打好自己需要的东西，已经下午了。

    秦乐进入了一趟山林里，变身三笠，猎杀了十几只野兽，背着两只回到了河边。

    “这个给你了，我先走了。”秦乐解剖好了猎物，留了一只给佐井泷二，自己背着一只。

    “走吧，记得好好练习，医疗忍术可比忍术难得多。”佐井泷二躺在椅子上，摆了摆手道。

    秦乐一言不发的离开了，现在已经下午五点钟了，该去学校看看了。

    ……

    秦乐来到了学校门口，日向奈奈子和宇智波云一前一后走出了学校。

    “秦乐君…”日向奈奈子看到秦乐一喜。

    “我通过了纲手大人的考核，以后两个月不会来学校了。我会经常来看你们的，别忘了周末下午去河边修炼。”秦乐想了一下道。

    “恭喜你。”日向奈奈子笑着道。

    “宇智波云，别忘了周末修炼。”秦乐看着走过去的宇智波云道。

    “我知道了。”宇智波云没有去看日向奈奈子，或者说他不敢看她。

    “好了，我送你回家吧。”秦乐看着宇智波云离开了，对着日向奈奈子说道。

    “嗯”日向奈奈子脸上一红，低着头。

    一如往常的，两个人走在大街上。日向奈奈子心中有些甜滋滋的，她不懂得这是什么，不过有秦乐君在的地方，她感觉很温暖。

    “还有两个月就是下忍考核，你有没有信心？”秦乐问道。

    “我相信自己能成为下忍。”日向奈奈子想了想道，非常肯定。

    “嗯，加油。”秦乐看了看日向奈奈子，这个小女孩的意志很坚定，有可能成为一个厉害的人。

    一直把日向奈奈子送到了日向一族门口，秦乐才离开。

    ……

    回到了千手一族，秦乐在院子里就开始了烤肉，纲手过了没一会儿就出来了。

    “你这个小鬼，钱就买了这个？”纲手看着料理好的肉，嘴角一抽。

    “这是我今天打猎得到的，在河边已经把它洗干净了，钱，我还有用。”秦乐顿了一下道。

    “打猎？你会解剖？”纲手惊讶道。

    “会一些。”秦乐点了点头，开吃。

    “喂喂喂，等等我。”纲手急急忙忙的回到了屋子里，取了两瓶酒，还有两个碟子，给了秦乐一个，开吃。

    一整只野猪，接近30斤，被两个人不到一小时，吃得干干净净。

    天也黑了，纲手喝得醉醺醺的，很没有形象的胡言乱语，秦乐只好无奈的把她送到了房间里。

    免不了接触到纲手的重要地方，让秦乐心中一跳，这还真是可怕的规模。

    收拾了院子里的东西，秦乐这才开始睡觉，感觉今天真的很累。

    ……

    第二天早上。

    秦乐六点钟起来，就开始练习拳法和体术训练，然后绕着千手一族跑圈。

    等到中午，纲手才自己起床。

    “好了，秦乐君，我们来讲一下医疗忍术，和医疗忍术的使用要注意什么地方吧。”纲手揉着脑袋坐了下来。

    “医疗忍术，是一种很特殊的忍术，结印是……”纲手示范了一遍各种医疗忍术的结印方法。

    秦乐拿着一个小本子，记重点。

    “好了，接下来该你了，如果你能够把这条鱼救活，就证明你有学习医疗忍术的资格。”纲手留下了一道题离开了。

    秦乐开始学习，医疗忍术真的比其他的难学，半个小时，一点进展都没有。

    “难道是我错过了什么东西，对了，那些书。”秦乐这才想起来了左边的房间里，那可是一个没有人去开启的宝库。

    打开了左边房间，看着超过十几个书架，秦乐开始慢慢的寻找。

    这里不仅仅是医疗忍术的书籍，还有各种战斗和战术的书籍，包括了人物传记。

    秦乐忽略了那些没有用的书籍，开始整理，贴上了便签，这样才不容易弄混了。

    画了几个小时，秦乐几乎都在整理书架，这里的书籍真的是太乱了。

    （PS:由于三开，所以我的速度很慢，但是绝对不会太监。）