
    “秦乐君…”吉泽雨张了张嘴，看着秦乐的背影。

    “看来今天不是一个好天气，回去吧。”秦乐停下了脚步，看了看天空，渐渐的变成了乌云。

    两人回到了房间里，秦乐开始提炼查克拉，桃花运在一旁帮秦乐倒药，莹草则是一边说着对不起，一边放着药材。

    “哦，还有那个小蠢货。”秦乐想到了山兔，拿出来了一些干粮，把山兔召唤了出来。

    “跟我说你好。”山兔对着山蛙教学着。

    “呱呱。”山蛙重复着。

    “不是这样的，是…你好。”山兔认真的教导着。

    “小蠢货，答应给你的干粮，吃吧，都是糕点，没有肉制品。”秦乐对着山兔道。

    “哼，现在是教习时间，不能吃东西，不要小看我的意志力。”山兔哼了一声。

    “那这个胡萝卜口味的饼干我就吃了。”秦乐拿起来了一块饼干。

    “胡萝卜饼干？给兔放下。”山兔耳朵一动，扑了过来，险些脑袋撞到床板。

    “真是个小蠢货。”秦乐摇了摇头，也只有这个小蠢货才会这么教导一只青蛙吧？

    “好好吃，哦，山蛙，这个给你。”山兔想了想，把饼干捣碎，倒了一些水，放到了山蛙面前。

    “呱呱”山蛙叫了两声，似乎很高兴，吃了起来。

    “嗯，这样就有点学生的样子了，了不起，了不起。”山兔抚了抚山蛙的脑袋，继续吃了起来。

    “哦，对了，差点忘了抽奖。”秦乐想起来了一件事情。

    设置变身咒语时奖励的抽取变身人物道具，还有座敷童子那里奖励的式神召唤，都没有用掉。

    秦乐开始画阵，山兔坐在一边，吃完了东西，继续教学。

    莹草手中拿着一片叶子，看着秦乐，不知道主人要做什么。

    “急急如律令，开！”秦乐画好阵，念了一句咒语，整个阵法大亮，出现了一件衣服。

    雪女的衣服:穿上此衣服，拥有技能:暴风雪。

    暴风雪:释放冰系攻击暴风雪攻击敌人，10%冰冻敌人三至五秒。

    看着手中的女式宫装一样的衣服，秦乐顿了一下，不过看到了可以直接装备给变身人物，才松了口气。

    “急急如律令，开！”秦乐使用了一次式神召唤的机会。

    “哗”一道光芒闪过，一个大贝壳出现。

    “啊，终于出来了。”贝壳里出现了一个鱼人一般的少女。

    “恭喜宿主召唤出了青铜级式神椒图。”

    “青铜级式神？”秦乐一愣，和莹草是一个级别的，那么也就是说青铜级式神较弱啊。

    秦乐看着椒图，又想到了小蠢货，似乎还没有看她的能力。

    “打开面板。”秦乐心中道，然后依次打开了宠物面板，山兔和椒图的资料。

    椒图:

    技能一水花弹:椒图使用普通攻击水花弹攻击敌人，被攻击的敌人有30%的几率减速。

    技能二命运相连:椒图使用看不见的命运之链连接所有友方，分摊所有人受到的伤害，持续时间十分钟，冷却时间六小时。（椒图连接时，若有攻击恢复生命值的式神则全部友方生命值恢复。）

    被动技能镜姬:椒图受到攻击有30%概率反弹100%伤害。（仅对椒图攻击有效，命运相连下攻击友方不会触发被动。）

    看着椒图的三个技能，秦乐脑中闪过了一个想法，或许她是这场战斗胜利的关键！

    再打开小蠢货山兔的资料。

    山兔（青铜级）:

    技能一套环（单体）:伤害200%，被攻击的人有10%概率变成小纸人，持续时间三至五秒。

    技能二套环（范围）:伤害200%，被攻击的人有10%概率变成小纸人，一小时可使用一次，持续时间三至五秒。

    被动技能反枕:攻击山兔的人有10%概率陷入昏迷，持续时间一分钟。

    （注:击杀小纸人状态的人，将会获得特殊奖励。）

    “小蠢货也是青铜级…”秦乐看了看正在认真教习山蛙说话的山兔，怎么看都不像是青铜级啊。

    不用说，两个觉醒都是十万兑换点，真不知道觉醒到底有什么。

    “主…主人，药好了。”莹草小声道。

    “好了就回去吧。”秦乐看了一眼莹草，自己的第一个r级式神，至于桃花妖，目前还没有显示，只有技能。

    莹草的能力似乎很弱，但是秦乐觉得她大概是最强的，攻防一体不说，还可以回血，本身如果得到强大的装备，足以逆天。

    “这些式神的装备到底是什么呢？”秦乐皱着眉头，这才是最烦恼的地方。

    “主人，谢谢你召唤我出来，要珍珠吗？这里面每个月都会有珍珠产出。”椒图从身子底下拿出来了一枚洁白的珍珠。

    “……”秦乐张了张嘴，自己差点忘了这椒图说到底是一个贝壳妖怪，产出珍珠…似乎不错。

    “嗯，以后把珍珠交给我，你想要什么。”秦乐接过了珍珠，还有些温热。

    “只要主人让我多看一些地方就可以了，我比较喜欢看风景。”椒图一笑。

    “好，那你先回去吧，等到晚上，我带你去看星星。”秦乐点了点头。

    “谢谢主人。”椒图消失了，回到了宠物空间里。

    “那我也回去了。”桃花妖一转身，也消失了。

    “小蠢货，你也回去吧，在这里被人发现，很危险…”秦乐转过头来，却发现山兔早就倒在床上睡着了。

    “这个小蠢货。”秦乐眉头一皱，想了想，还是让她好好睡一觉吧。

    秦乐开始配药，这些东西都是他保命可以用到的。

    “胡萝卜饼干…真好吃，山蛙，也要多吃一点…这样才能够长大…”山兔嘀咕着，说着梦话。

    “呱呱”山蛙轻声叫了叫。

    “连你都明白不能打扰她睡觉吗？”秦乐看着山蛙。

    房间里一时只剩下了秦乐配药的声音，山蛙在山兔枕边也睡着了。

    ……

    夜晚。

    “啊，我怎么睡着了，不行不行，山蛙，快醒醒，我教你认字。”山兔忽然睁开眼睛，坐了起来。

    “呱呱”山蛙叫了两声。

    “胡萝卜饼干。”山兔看着枕边的东西，大吃了起来。

    “真是个小蠢货。”秦乐摇了摇头，倒了杯水给她。

    （PS:一部分是我自己的设定，所以，不用纠结，另外快过年了，大家早点睡吧，不要熬夜了，以后尽量白天更新，大家可以白天看。）