
    死亡森林里，秦乐静静地潜伏在一棵大树上。

    地面上，一条水桶粗的大蛇过去了，秦乐可没有想去试试这条大蛇力量的想法。

    他这个年龄，能够做到什么，不能做到什么，他很清楚。

    纲手不可能不监视他，她在暗中看着，秦乐当然不能使用变身能力。

    至于晶核力量和阴阳师倒是可以。

    大蛇走后，秦乐向着石林继续走。

    不到半小时，来到了石林，这个时候正好是中午，秦乐跳到了一个隐蔽的地方，吃着干粮，观察着周围。

    一代表很多东西，纲手的这个提示可以是物体，也可以是形状，还可以说…是数量。

    有两份卷轴，那么把一份卷轴撕开，也是可以获得两份的。

    秦乐思考着这种可能，一吃完饭，就开始找了起来。

    然而石林这么大，卷轴那种东西，是不可能轻易发现的。

    五个小时后，天黑了下来，秦乐在一个高处的山洞里，住了下来。

    吃着日向奈奈子给他的便当，秦乐睡了下来，看着外面的一道石林。

    “等等，这样看的话，这道石林也是一个1啊！”秦乐眼睛一亮，向着那道石林奔去。

    “真是聪明的小鬼，不过这道题可不是这么容易的。”纲手在暗中看着秦乐。

    秦乐向着那道石林奔去，黑暗中借着月光，看到了一抹闪光。

    “不好！”秦乐整个人背后汗毛倒立，这是一股危险冰冷的气息。

    “嘭”秦乐刚刚闪开，巨大的蛇头撞在了他刚刚的地方。

    眼前赫然是白天见到的那条大蛇，发光的是它的双瞳，大蛇吐着信子，看着这个闯入自己领地的小鬼。

    “重复任务，击杀精英领主大蛇，奖励一次式神召唤，1000兑换点。”系统提示道。

    “式神召唤？”秦乐略微一迟疑，那么就赌一把吧。

    秦乐召唤出了猫妖还有其它九只式神。

    “围住它！”秦乐一挥手，九个式神包围了大蛇。

    大蛇冰冷的双眸中带着些许危险，静静地注视着秦乐。

    “那么，我就不客气了。”秦乐手持冰雪之剑，滴下了血液，寒气瞬间消失了。

    兑换了一级晶核之力，秦乐整个人速度奇快，冲到了大蛇面前，一剑劈了下去。

    “吼”大蛇尾巴一甩，九个式神连带着秦乐都被打飞了出去。

    “喵喵喵喵喵喵喵！”猫妖的七爪击落在了大蛇身上。

    “吼！”大蛇发出了痛苦的声音，猫妖的七爪击，破甲起效了。

    “咚咚咚”三个涂壁敲打着地面，秦乐身上多了一层防御保护。

    “嘤嘤嘤”三只灯笼鬼变成了大灯笼，它们增加的是暴击。

    “这样也不错。”秦乐冲到了大蛇面前，对着伤口处，一刀劈了下去。

    “噗”一刀切断了大蛇的尾巴，大蛇接近三分之一的身体失去。

    “扑通”大蛇倒在了地上，血值达到了20%以下。

    “抱歉，为了我能够更好的活着，你就去死吧！”秦乐低声道，手中的冰雪之剑高高举起。

    “咔咔咔”大蛇身上出现了一层冰霜。

    这是冰雪之剑的冰冻效果。

    秦乐看了看石林里毫不犹豫的退走了，直觉告诉他，这里面更危险，今天晚上还是就到这里吧。

    秦乐回到了那个山洞里，开始准备式神召唤阵法，这免费的机会不能错过。

    第一步勾画阵法，第二步在阵法里画上一个五角星就可以召唤式神了。

    秦乐以此照做，阵法大亮，出现了一个拿着风筝的小妖。

    天邪鬼青，唯一技能加速。

    一看到这个妖怪，秦乐微微一愣，加速？这倒是逃跑的好帮手。

    收起了天邪鬼青，秦乐沉沉睡去。

    第二天清晨，秦乐被一阵激斗声吵起来了，出来仔细一看，居然是虎蛇相争。

    其实这也是秦乐引起的，这座石林里的老虎和大蛇本来就不平静，更不用说昨天晚上死了一条大蛇，尸体还被路过的老虎抢走了。

    于是乎，四条大蛇出击，和四只大老虎就在中心位置交战了。

    野兽终究是野兽，没有智力，只能够以力相争。

    “四条大蛇，四次式神召唤的机会，这个险值得冒。”秦乐趴在大树上，屏住呼吸观察着。

    大蛇和老虎的战斗，简直就是凶猛，老虎的利爪压着大蛇的一半，大蛇狠狠地咬着老虎的身子。

    四只老虎和四条大蛇就这么僵持着，互不相让。

    秦乐眉头一皱，这样的话，自己根本没有办法出手，必须要制造一个机会…

    “有了，冰弹术！”秦乐手中对准老虎的眼睛。

    “嘭”老虎的眼睛被冰封住了。

    “嘶”大蛇抓住了机会，尾巴一动，让老虎身子一倾斜，紧紧的把老虎缠住了。

    被大蛇缠住的老虎，犹如盘中餐一般动弹不得，大蛇张大了血盆大口，咬住了老虎的头。

    如此一来，就变成了四条大蛇面对三只老虎。

    秦乐看着死去的老虎，大蛇缠住的力量几乎是压碎了老虎的骨头。

    秦乐的一击，没有获得任何东西，连个助攻都没蹭到，归根结底就是大蛇不是秦乐的队友。

    接下来十分钟不到，四条大蛇把剩下的三只老虎全部缠死，四条大蛇的血值也都在10%以下了。

    “那么，该收割一波了。”秦乐站起身来，直接变身成为了三笠，身旁的天邪鬼青一阵低吟，短时间加速。

    “咚咚咚”涂壁给他加了一层保护。

    “嘤嘤嘤”灯笼鬼也是变成了大灯笼。

    手持冰雪之剑的三笠冲进了四条大蛇中间，速度居然让四条大蛇都没有反应过来。

    “利刃旋转！”三笠身子一动，这一次从左到右的利刃旋转，在四条大蛇身上留下了深深地切痕，两条大蛇直接被冰冻。

    “噗噗”三笠一个利刃旋转过后，又狠狠地砍了两条大蛇一下，整个人往后一翻，躲过了大蛇的攻击。

    “恭喜宿主获得4次式神召唤，4000兑换点。”系统提示道。

    三笠变回了秦乐，淡然往回走去。

    石林暗处的纲手惊愕的看着这一幕，刚刚是她眼花了吗？秦乐君居然变成了一个美少女？！