
    收服了雨女，瘴气林的瘴气慢慢的消失了，秦乐看着雨女离去的方向，那边只有一个墓碑，无名无姓。liudianxing.com

    收起来了其他式神，秦乐开始勾画召唤阵和五角星。召唤和献祭不同的地方是，召唤直接勾画召唤阵和五角星，念不念急急如律令都可以。

    勾画完成，阵法大亮，秦乐看着出现的式神，这是什么？

    脚下踩着金币，一手拿着仗，另外一手像是钵盂，一个大大的帽子，好像是本体的一部分。

    这些都不重要，重要的是钵盂里十几枚金币被它一撒一撒的。

    秦乐伸手一抓，却是抓不住任何东西。

    “阴阳师大人，我是铁鼠。这是由我的妖力构成的东西，相当于我的武器，和人类的钱币不一样。”新式神开口了，一脸笑眯眯的样子。

    “铁鼠？”秦乐打开了铁鼠的面板。

    铁鼠:

    技能一钱叮当响:伤害较弱。

    技能二钱即正义:铁鼠造成金币雨砸入敌阵，范围内所有敌人承受伤害增加。

    被动技能横财护身:铁鼠受到攻击有50%概率降低敌人20%伤害，且铁鼠出战获得兑换点增加百分之十。

    “兑换点增加10%？”秦乐眼睛一亮，这可是个好式神啊。

    收起了铁鼠，召唤阵也消失了，雨女走了过来，还在抽泣着。

    “你先回到我自有的空间里休息吧。”秦乐一挥手，雨女消失了。

    瘴气林的瘴气消散，秦乐也出了瘴气林。这一次的收获不小，雨女可以驱除负面状态，莹草可以治愈，黄金搭档。

    举个例子，砂忍村的傀儡师武器是傀儡，这些傀儡大多数都是荼毒的。只要有雨女的存在，就可以解毒，当然有些剧毒不是那么容易，不过前提是砂忍村真的有那种毒？

    这个秦乐不知道，不过现在看来，普通的毒是可以免疫了。

    穿过了小巷子，秦乐回到了旅馆里，开始盘膝提取查克拉。

    ……

    夜晚，旗木朔茂回来了，带着一个卷轴。

    “秦乐君，你这样对身体可没有好处，查克拉可以慢慢增加，身体损伤很难恢复。”旗木朔茂看到秦乐的姿势就知道他在干什么了，毕竟基本上每个忍者一开始都这么做过。

    “我拥有恢复身体的办法，您手中的是地图吗？今天晚上动手？”秦乐睁开了眼睛，看着旗木朔茂。

    “嗯，今天晚上动手，目标只有一个，他住在一个宅子里，还有一个妻子。”旗木朔茂点了点头。

    “两个一起？”秦乐看着旗木朔茂。

    “这个就由你判断了。”旗木朔茂认真的看着秦乐，把卷轴放在了桌子上。

    “我明白了。”秦乐站起身来，走到了桌子旁边坐下，打开了卷轴。

    ……

    晚上九点钟，秦乐和旗木朔茂一前一后离开了旅馆，出现在了一座宅子里。

    秦乐不是旗木朔茂，多付中忍，他也不会上去就动手。

    变化成为了一个年轻忍者，潜进了屋子里，从身上取出来了两根银针，分毫不差的刺中了两个人。

    “什么人！”床上的田中善次一惊，却感觉到了浑身无法动弹。

    “这是足以麻倒普通人数分钟的麻药，果然如我所料，你的家里没有一点忍者的痕迹，你已经退化成为一个普通人了。”秦乐淡淡道。

    “暗部？！”田中善次心中一跳。

    “你是什么人？不要杀我，不要杀我。”旁边的女子吓得已经哭了，丈夫是忍者这件事情她并不知道。

    “现在我要你做一个选择，如果我杀了他之后，你跟我睡一觉，我就放过你。”秦乐剑指女子，邪笑着。

    “求求你放过我，我什么都愿意做，不要杀我。”女子一喜。

    “那…”秦乐手中刀刃一划，田中善次死，还有旁边的女子。

    “不忠不贞，你就去陪他吧。”秦乐冷眼看着，召唤出了猫妖，让这两个人的痕迹消失。

    秦乐走出了门，旗木朔茂站在墙壁上，刚才的事情他看得一清二楚。

    “丧尸，不是每一个叛忍都是这么弱小的，下一次不要再如此优柔寡断了。”旗木朔茂低声道。

    “是”秦乐低下了头。

    “不过，你已经做得很好了。回去休息吧，明天我们原路返回，路上我叫你剑术。”旗木朔茂身子一闪消失了。

    秦乐跳上了屋顶，轻手轻脚绕了个圈子，回到了旅馆。

    ……

    第二天一早，秦乐和旗木朔茂出了城，路上旗木朔茂教给了秦乐很多东西，基本上是一边走一边说着。

    秦乐的领悟也是非常可观，对于剑术，旗木朔茂最后还是总结了一一个字，快。

    只要足够快，任何东西都挡不住一剑。

    风系查克拉附着在刀上，不断地变化，让刀上出现了一层锋利的弧度。

    “嗤”旗木朔茂一挥手中的短刀，面前的大树被平整的切了下来。

    “看明白了吗？”旗木朔茂回过头来。

    “这是，让风系查克拉发生变化？”秦乐并不是愚笨之人。

    “对，重点是质变，你稳定了查克拉，就可以试着让它变化了，风系查克拉就是最快最锋利的查克拉。”旗木朔茂点了点头。

    “多谢前辈。”秦乐一鞠躬。

    “叫我旗木老师就好了，我可是很想要有一个弟子。”旗木朔茂笑着道。

    “嗯，旗木老师。”秦乐低着头，旗木朔茂的确很强，但是，如果有机会，秦乐一定会杀了他。

    旗木朔茂对于吉泽雨事件的意思是磨炼秦乐，也是试探他对木叶村的忠诚，秦乐对此心中是厌恶的，即使他讨厌人类。

    秦乐心中明白吉泽雨没死，自己所做的事情很简单，就是喂下了一颗可以让吉泽雨进入假死的药丸，然后让雨水冲刷鲜血，因为药丸有凝固伤口的作用。

    瞒天过海救了吉泽雨一命，她应该是逃出去了，要不然自己现在已经被旗木朔茂杀死了。

    即便如此，他对于这种试探也是厌恶的，他对于木叶村的这种黑暗也进一步感受到了，归属感？他心中压根没有，有的只是实力不足的苦恼。

    “秦乐君，不要着急，你的年纪还小，以后得成就一定会超过我的。”旗木朔茂拍了拍秦乐的脑袋。

    “我的年纪还小，那吉泽雨呢？间谍就该死？生命在你们眼中就是如此？”秦乐心中想着，对于旗木朔茂这种假惺惺的行为更加厌恶。

    （PS:想必你们也觉得主角性格有问题吧？没错，就是这种性格，绝对不是我的逻辑有问题。）