
    打开了门，就看到了院子里正在做游戏的一群孩子，那个女子正在和他们玩，她脸上挂着笑容。

    秦乐就这么静静地蹲在昨天的位置，背后的墙让他感觉安心，至少可以防止被人偷袭。

    三年的习惯，不是那么好改变的。

    “日常任务一，询问女子的名字，完成任务奖励10兑换点。”

    “日常任务二，了解这个世界，完成任务奖励兑换商店开启。”

    脑中的声音提示道，面前出现了一个虚拟屏幕。

    “原来如此，神经连接装置吗？”秦乐喃喃道。

    这个跨时代的东西，将他的世界彻底改变，最突出的就是拥有虚拟实验室。

    一名外国科学家的研究在虚拟实验室成功，于是乎，疯狂的发出了辐射光束。导致三分之二的人感染，剩下的人拥有了一种神奇的力量。

    神经连接装置来源不详，是一间名不见经传的小公司的产品，人类将它复制生产，廉价到了和手机一样的程度。

    虚拟屏幕就是神经连接装置唯一特征，秦乐的虚拟连接装置被丧尸打碎，芯片打入了身体中。

    没想到那块小小的芯片居然是这种东西。

    吃过饭，睡了一觉的他，现在已经冷静了下来，恢复了以前的思考能力。

    他是优秀的学霸，门门考试第一，他拥有聪明的头脑，并且合理利用。

    然而人类总是丑恶的，他的座位经常被弄脏，没有人和他成为朋友，这一切都是因为……

    他太优秀了。

    “兑换商店和兑换点是什么？”秦乐心中问道，这就是神经连接装置的一点，可以和装置心灵对话。

    “兑换商店拥有能够让你在这个世界上生存的能力，兑换点则是货币，你可以称我为系统。”系统开口道。

    “生存的能力…”秦乐犹豫了片刻，脑中闪过了数个念头，最终站起身来，来到了女子面前。

    “你的名字？”秦乐淡淡道，小手抓着女子的衣角。

    “猿飞惠，你可以叫我猿飞老师。”猿飞惠一愣，笑着道。

    “有书吗？我想要看书，关于历史的。”秦乐低着头道。

    “嗯？我房间里床头柜的第三个抽屉里有。”猿飞惠惊讶道，这么小的孩子，就要看书？

    得到了想要的情报，秦乐就回到了刚才的房间，打开了第三个抽屉，拿出了一个卷轴。

    “忍界历史吗？这个世界叫做忍界？”秦乐一点点看下去，从千手和宇智波，再到日向和其他家族。

    这个卷轴就是一本历史书，各家族的标志都有，忍界历史也有，而现在是。

    “木叶36年吗？”秦乐看着卷轴最后写着第二次忍界大战开始。

    “恭喜你完成任务，奖励10兑换点，兑换商店开启。”系统提示道。

    面前出现了一个虚拟屏幕，一行列表，兑换点:10。

    兑换拥有四大类，人物、宠物、能力、武器。

    第一个人物，拥有24小时和永久，以及本体，三个价格。

    例如第一个，宫内莲华，24小时10兑换点，永久1000兑换点，本体5000兑换点。

    这个人物他知道，是出自一部日常番动漫的小萝莉。

    他的世界拥有各种各样的动漫和游戏，还有漫威，就是没有火影这个动漫。

    “这是什么意思？”秦乐心中有种不好的预感。

    “这是变身系统，也就是说兑换之后你可以在24小时变成该人物，24小时后恢复。每个人物都拥有一定的能力，可以点击人物查看具体简介。”系统解释道。

    “变成该人物？”秦乐眉头一皱，变成宫内莲华？这是多么扯淡的事情。

    “在变身别的人物期间，做任务所得兑换点翻倍。”系统提示道。

    秦乐点开了宫内莲华的介绍资料。

    宫内莲华:增加人类好感度100%，人类无法攻击，战斗力永久5，可使用系统能力和系统武器。

    看着唯一一个足够兑换点的人物，秦乐皱着眉头，双倍兑换点足够吸引人了，但是变身小萝莉？

    除此之外还有宠物拥有三个可以兑换的，都是24小时，宠物的简介是召唤该宠物作战。

    猫妖:10

    哥布林:10

    投掷哥布林:10

    它们的永久价格都是1000兑换点。

    哥布林他知道，是地下城最低级的怪物，比史莱姆厉害一点。

    “利益最大化也就是兑换变身宫内莲华…”秦乐思考了一下。

    “下一次任务刷新是12小时，除此之外杀死人类和其他生物都可以获得兑换点，以生物等级不同，获得兑换点不同。”系统提示道。

    “杀死人类和其他生物都有兑换点？”秦乐心中有种不舒服的感觉，这是现实，不是网游。

    他讨厌人类，却也不是喜欢杀戮的人。

    ……

    12小时后，吃过了午饭和晚饭，现在是黄昏，还有两个小时天黑。

    “日常任务一:参观木叶忍者学校，奖励20兑换点。”

    “日常任务二:围绕木叶村走一圈，奖励50兑换点。”

    系统任务如期而至，秦乐蹲在走廊上，想了想，站起身来，走出了门。

    孤儿院不限制自由，小孩子也跑不出去。

    秦乐穿过了一个小巷子，兑换了变身人物宫内莲华。

    紫色的双马尾，有些呆萌的小脸，身穿着一个白色T恤，还有牛仔短裤，脖子上挂着一个照相机。

    甩了甩脑袋，背后还有小书包。

    向着木叶村外围走去，首先是绕一圈，脑中不断的绘画着一个地图，随着秦乐的走动地图不断的扩大。

    “好可爱的小女孩，给，这个给你吃。”

    “卡哇伊…”

    “来，让姐姐抱抱。”

    一路走来，背后的小书包背满了吃的，脸上不知道被抚了多少次，秦乐一言不发，他只想要早点完成任务。

    “日常任务二完成，奖励100兑换点。”系统提示道。

    秦乐来到了忍者学校外，现在时间是七点多，忍者学校还有一些玩耍的孩子。

    秦乐走进了忍者学校，他现在是宫内莲华，那紫色的双马尾吸引了不少小孩子。

    “大姐姐，我叫琳，你叫什么？”一个小女孩挡在了秦乐面前，她的笑容有些甜。

    宫内莲华的年龄是七岁，所以三岁的琳叫姐姐也没错。

    “莲华，宫内莲华。”秦乐开口道，是萌萌的萝莉音。

    想了想，从背后拿出了糖果递给琳。

    “带我转转这里。”秦乐指了指忍者学校。

    “嗯，大姐姐跟我来。”琳笑着点了点头，毕竟是小孩子没戒心。