
    “砰”秦乐被宇智波云一拳击中了脸，倒在了地上。

    “噗”秦乐吐出来了牙齿，宇智波云这一拳全力出击，秦乐没有闪避。

    “秦乐，我本来还以为你只是冷淡，没想到你是这么冷血，你知不知道，她喜欢你！她看着你的眼神，充满了欢喜。”宇智波云抓着秦乐的衣服，愤怒的看着他。

    “放开我。”秦乐推开了宇智波云，擦了擦嘴角的鲜血，看向了走过来的暗部，白牙。

    “目标确认死亡，剩下的交给我了，你走吧。”白牙看着秦乐，心中叹了口气，这就是忍者，即使迫不得已，也不能够放弃任务。

    “她没有任何利用价值，我想要把她葬在这里。”秦乐开口道。

    “也好，那就交给你了，明天早上我会去找你。”白牙想了一下，吉泽雨身上的衣服是从服装店买的，东西都在家里，这一点毋容置疑。

    “你这个人渣！”宇智波云心中怒火中烧，明白了是任务，他的心中还是有些疙瘩，毕竟吉泽雨那么喜欢他的样子。

    “走吧，不要打扰他了。”白牙抓着宇智波云离开了。

    秦乐看了一眼吉泽雨的尸体，刚刚的一幕从脑海中闪过。

    “人类是自由的…”

    “或许如此，不过这也是懦弱的表现。”秦乐跪在了地上，用手指挖着坑。

    手上很疼，秦乐的动作却没有停下，天空中下着雨，冲刷着吉泽雨身上的血液。

    不知道过了多长时间，秦乐双手颤抖的抱起来了吉泽雨，手中已经满是血痕。

    把吉泽雨放入了坑中，秦乐不断地扔着土，终于鼓起了一个山包，他才向着山下走去。

    ……

    秦乐离开后一小时。

    “轰”天空中一道雷光劈下，山包动了一下。

    “噗”山包中，吉泽雨睁开了眼睛，吐出来了一枚小药丸。

    “秦乐君…”吉泽雨口中呢喃一声，她比任何人都清楚这是什么东西。

    她身子一动，挣扎着爬了出去，回头看了看山包，重新弄好，借着大雨，从森林中穿了出去。

    这个地方也是木叶村唯一一个不在村内的地方，想要出去很容易，只是想要进入木叶村，就难如登天了。

    ……

    秦乐回到了千手一族，纲手的院子里，没有理会纲手和吃得起劲的山兔，一个人走进了房间里。

    纲手看了一眼秦乐手中的血痕，眼皮一跳，猜到了事情的结果。

    ……

    第二天，清晨，雨过天晴。

    秦乐打开了门，就看到了房门口的山兔和山蛙。

    无视了山兔和山蛙，秦乐在厨房里找了一些吃的东西，刚刚吃完，白牙就来了。

    “跟我走吧，去暗部报道。”白牙开口道。

    秦乐取上了冰雪之剑，跟着白牙离开了。

    木叶村暗部，直属于火影的特殊部门，当然不可能存在于一般的地方，大隐隐于市。

    两人落在了一个院子里，白牙推开了一个门，秦乐就看到了不少的暗部成员。

    这里安静地就像是无声一样，暗部成员从自己的储物柜里拿出制服，完成任务的换下制服从另一边离开。

    白牙取了一串钥匙，扔给了秦乐，上面写着编号。

    “你想要什么代号？暗部的人必须拥有代号。”白牙低声道。

    “丧失。”秦乐毫不犹豫道。

    “丧尸？”白牙读了一遍，真是诡异的名字，不过还是在秦乐的储物柜上写下来了名字。

    秦乐看着他写错也没有去纠正，打开了柜子，穿上了里面的制服，稍微有点大，里面拥有两套制服，一大一小，秦乐明白这意思。

    他的变身状态也是需要磨练的这相当于给了他两重身份。

    戴上了里面的猫脸面具，秦乐正式成为了暗部成员。

    白牙拿着一个卷轴走了过来，秦乐明白那是任务卷轴，跟着白牙走入了一条通道。

    穿过了通道，秦乐看着面前，是一个死胡同。这里也是一扇门，只不过有特殊的机关，里面的人能够打开，一出去，就不能再进来。

    想要再进来，就要绕一个圈子，从那个院子进去。

    “除了刚才那个地方，暗部还有两个居所。等到这一次任务过后，我会带你去了解，现在你要和我去一趟十之国，路上我告诉你任务内容。现在给你一个小时，收拾好东西，在木叶村门口等我。”白牙说了一句，消失不见了。

    秦乐从小巷子里走了出去，跳到了房顶上，向着千手一族附近而去。

    收拾好了东西，秦乐收起了莹草、椒图，还有山兔，让她们进入了宠物空间里。

    纲手平常不在家，山兔这种打扮，真的会被人当成妖怪。

    ……

    站在木叶村门口，秦乐等待着白牙，不到一个小时，白牙到了，一言不发，向着村外而去。

    暗部是无视出门的规矩的，毕竟相当于紧急特殊队伍，而且还需要保密。

    白牙没有坐马车的打算，这不是旅游，忍者的脚程必须要跟得上。

    一行就到了晚上，两人在一个镇外换了衣服，走了进去。

    “秦乐君，没想到你的速度这么快，等到有机会，我再教你剑术。”旗木朔茂一笑道，对于秦乐的表现，他很满意。

    “嗯”秦乐回了一句。

    “如果卡卡西有你这么强就好了，要不然我还是很担心啊。”旗木朔茂叹了口气，卡卡西的确是同龄人里的天才，不过旗木朔茂怕他变得骄傲自满，这样就很难进步。

    秦乐没有说话，这种事情他也不知道怎么回答。

    两人来到了一个旅馆里，旗木朔茂说是游玩的行人，老板没有一点儿怀疑，没看见人家还带着孩子吗？

    暗部执行任务为了隐藏身份，有时候护额都不戴，比如旗木朔茂。

    在旅馆里吃了饭，旗木朔茂就睡下了，秦乐也是一样，只不过他多了个心眼，在窗户和门口都放了铃铛。

    ……

    第二天早上，一夜过去，什么都没有发生，秦乐和旗木朔茂吃了饭，就开始赶路。

    赶路的情况下，暗部制服穿上，木叶村的护额都是戴着的，可以避免很多麻烦。

    （PS:这个月基本每天两更，下个月看情况，新书期间推荐票和收藏都很重要，求收藏，求推荐票）