
    纲手刚刚起来，身上的衣服要换掉，吃饭洗澡更不用说。

    秦乐和自来也与大蛇丸离开了。

    “秦乐君，没想到你还敢那么做，我真是吓死了。”自来也敬佩的看着秦乐。

    “如果秦乐君不那么做，纲手现在应该情况很严重，至少会有心理疾病。”大蛇丸开口道，对于秦乐更加赞赏。

    “我只是做了我觉得对的事情。自来也大人，这里的情况，需要我做什么吗？”秦乐问道。

    “如果你的式神还能够施展那天晚上的术，会有很大帮助。”自来也想了一下道。

    “那就请准备一下，她已经恢复了。”秦乐知道自来也说的是莹草。

    “好，我现在就去准备，稍后让木叶成通知你。”自来也点了点头，离开了。

    “秦乐君，能够从那么大的包围里逃出来，你很厉害，至少我是做不到的。”大蛇丸邪笑着。

    “我破坏了您的计划，对吗？”秦乐看着大蛇丸开口道。

    “谁知道呢，至少我没有那么想过。”大蛇丸一笑，秦乐的反应能力非常快。

    “那这件事情到此为止了，我想要去城内看看，大蛇丸大人，我先走了。”秦乐一行礼，离开了。

    关于断的死，他有两个猜测，第一是真的死在千代的毒素。

    第二则是大蛇丸。

    没错，目前的大蛇丸也是下一任火影的最佳人选之一。只要断一死，纲手备受打击，心灰意冷很有可能退出前线，大蛇丸就相当于一下子解决了两个最佳人选。

    这也只是秦乐的猜测，看着大蛇丸，他的心中也不知道为什么会出现这种猜测。

    ……

    城内，现在是晚上，灯火通明，外围还有驻守的忍者。

    这座城里普通人也有一些，他们世世代代住在这里，不论是木叶村还是砂忍村，两边都没有对这些普通人出手。

    这是潜规则，忍者的世界就是如此，普通人对于他们来说虽然可有可无，但是五大国的大名之间是拥有协议的。

    一旦忍者开始屠戮普通人，那么这个世界就乱了。

    秦乐用身上的钱找到了一间拉面店，刚刚似乎没有吃饱。

    店里也有三三两两的普通人，愉快的聊着天，也有木叶村的忍者，没有说话，只是吃着饭。

    “看来没有时间修炼了，这座城镇的气氛这么严肃，明天估计砂忍村就会来攻击。”秦乐低着头，想着事情。

    “怎么了？秦乐君，有什么不好的事情吗？”一个人坐在了秦乐旁边。

    “自来也大人准备好了吗？”秦乐抬头一看，是木叶成。

    “受伤的人已经聚集过去了，我正好肚子饿了，来这里吃一碗拉面。”木叶成一笑。

    “那吃完就走吧。”秦乐拿起来了筷子，他要的面已经端过来了。

    木叶成和秦乐一起吃完了面，走向了集中的地方。

    ……

    “神啊，请您施以治愈的恩泽～”莹草声音有点小。

    一道光芒闪现，受伤的人恢复了一些。

    莹草也只能够施展一次，当然座敷童子在场就可以施展第二次。

    除此之外，被莹草治愈的人，伤势恢复也会加快。

    “自来也大人，我先去睡了，这些人的伤势，我也只能够做到这些。”秦乐收起来了莹草，走到了自来也身旁。

    “你已经做得很多了，谢谢你，秦乐君，好好休息吧。”自来也拍了拍秦乐的肩膀。

    秦乐向着房间走去，他和纲手所住的是城内一座城主府一样的地方，似乎是某个有钱人留下的。

    回到了房间里，秦乐就睡着了。

    ……

    第二天一早。

    “秦乐君，早上好。”吉泽雨看着秦乐一笑道。

    秦乐看着近在咫尺的吉泽雨，所以说…你为什么又在这里？

    “早上好，快点起床吧。”秦乐没有再说什么，毕竟自己现在才这么小，吉泽雨也不会在意。

    两人起床，一出门就遇到了纲手。

    “小雨，你该不会是将来要嫁给秦乐君吧？”纲手打趣道。

    “纲手大人…”吉泽雨脸上一红。

    “哈哈哈，别害羞，秦乐君这种类型，你必须强势起来才可以。不然的话，就算是结婚了，他也不会主动开口。”纲手毫无顾忌的大笑着。

    秦乐一眼看到了纲手的规模，不禁转过头去。

    “纲手大人，吃完早饭应该有作战会议什么的吧，还是快点吧。”秦乐带头走向了走了出去。

    “真是个不可爱的小鬼，走吧，我请你们两个吃团子。”纲手走到了秦乐面前，揉了揉他的脑袋道。

    秦乐嘴角一抽，他可不喜欢这样被揉脑袋，就像是宠物一样。

    最终还是跟着纲手来到了团子店，饱餐一顿。

    正如秦乐所说，三忍和几个上忍一起召开了作战会议。

    秦乐也闲了下来，和吉泽雨走到了城门上。

    “秦乐君，回去之后，我们两人去那个地方看看吧？”吉泽雨双手放在背后，小声道。

    “如果有时间的话。”秦乐看着城外，不远处，就是砂忍村的帐篷，他们还真是不害怕木叶村。

    “嗯，有时间的话，我会去找你。”吉泽雨高兴的笑了一下。

    “你就是秦乐君吧？我的妹妹当时就在医疗忍者的帐篷里，和你们一起，为什么不救她？”一个木叶村的少年忍者拦在了秦乐面前。

    “因为没有来得及。”秦乐眉头一皱。

    “你撒谎，那为什么你身边的这个人会和你一样活下来！”少年冷冷道。

    “因为她离我最近。”秦乐淡淡道。

    “是你害死了我的妹妹，我要为她报仇。和我战斗吧，如果我输了，任你处置，如果我赢了，我会狠狠地揍你一顿。”少年愤怒道。

    “战斗？我不想要做无谓的事情。”秦乐摇了摇头，从少年身旁走过。

    “秦乐君，请和我战斗！”少年咬了咬牙，擦着眼泪道。

    “如果你真的爱她，就努力变强，去把砂忍村灭掉吧，而不是在这里痛苦，连报仇的对象都分不清楚，你还敢说报仇？可笑。”秦乐脚步一停，冷哼一声。

    少年身子一颤，痛苦的低下了头，转身离开了。

    （PS:更新一般都是晚上，所以…所以……）