
    “打铁最重要的是火候和力道，以及最后的冷却，力道你可以锻炼先不说，火候和冷却你来看我怎么做，今后这两道程序就交给你了。liudianxing.com”中年人想了一下道。

    “我叫秦乐，你的名字是什么？”秦乐点了点头道。

    “佐井泷二，木叶村的铁匠，小看好了。”佐井泷二认真道。

    烧火加炭，热乎乎的火焰，佐井泷二却是丝毫不在意，火星溅在手上也没问题。

    “打铁需要的是千锤百炼，并不需要多么大的力道，需要的是控制力。”佐井泷二将一块铁料放进了炭火中，当铁变成了火红色，他就拿起了铁锤，沉稳的一击击落在了铁料上。

    秦乐并没有说话，而是计算着，因为头脑灵活，他想的东西也很多。

    佐井泷二取出铁料时，铁料的烧红程度，打铁的落点在什么地方，打到什么程度。

    佐井泷二打着铁，看着秦乐没有不耐烦的表情，心中一笑，这个小鬼倒是有点资质。

    当武士刀完全形成，也就是淬水。

    冷却并不是直接把剑放下去，佐井泷二用火钳夹着武士刀，开始浇水，这个时代的打铁工艺还不复杂。

    秦乐只是看了一遍，不得不说佐井泷二的厉害，一把武士刀，只用了一个小时左右。

    “这把刀只是普通，用的材料也不好，大多数的忍刀以及忍具也就是这样，你看明白了吗？”佐井泷二一笑道。

    “大部分地方明白了。”秦乐点头道。

    “那就戴上那边的手套，跟我实习一遍吧。”佐井泷二指了指旁边桌子上的手套。

    秦乐并没有拒绝，戴上手套就走到了火炉前，他比炉子差不多高，垫个墩子刚刚好。

    扔进铁料，烧红到了一定程度，秦乐就夹了出来，放到了佐井泷二面前。

    “很不错，但是稍微早了一点点，再让颜色深一点。”佐井泷二看了一眼道，开始了锤炼。

    秦乐就在旁边看着，等到佐井泷二锤炼完成，他夹了起来，开始冷却。

    步骤小心翼翼，并没有慌乱。

    “还可以，明天下午继续来吧。现在天快黑了，这个给你，练习臂力。”佐井泷二拿着一个杠铃，给了秦乐。

    “二十斤吗？”秦乐双手吃力的接过。

    “你对力量判断很准确嘛，我给你一个月时间，如果你能够达到百锻，我就正式收下你。也就是可以一次敲击一百下。”佐井泷二严肃道。

    “百锻吗？好。”秦乐想了想道。

    ……

    带着杠铃，秦乐吃力的离开了。

    佐井泷二在秦乐离开后，开始喝酒，百锻，是一个难题。

    秦乐走到了森林里，就把杠铃收到了空间，现在已经七点多钟，眼看着天快黑了。

    学习打铁并不是没用，铁匠的控制力，在他的世界多少人想要学习都学不了。

    一名优秀的铁匠，甚至于可以碾压同级战士，铁匠的百锻之力是恐怖的。

    尤其是常年打铁，又是进化者的铁匠，大铁锤挥舞之下，就算是他也要避其锋芒。

    到了木叶村内已经天黑了，秦乐拿出了一些零食，边走边吃。

    一到家门口，就看到了漩涡玖辛奈正在和一个金发少年说话。

    金发少年身穿着忍者马甲，头上戴着木叶村护额，金色的头发闪闪发光，脸上挂着阳光的笑容。

    不知道为什么，秦乐看到这个人，心中就有种会和他成为敌人的感觉。

    “秦乐君，你回来了。我给你介绍一下，这是波风水门，我的队友。”漩涡玖辛奈看到秦乐，眼睛一亮道。

    “你好”秦乐淡淡的说了一句，打开门走进了家。

    “这孩子真奇怪…”波风水门并没有生气，而是觉得秦乐有点怪怪的感觉。

    “这个孩子是孤儿，心理比一般人要好很多，或许是缺乏爱，导致他有些冷漠。”漩涡玖辛奈简单道。

    “那玖辛奈，你要多多关照他。”波风水门微笑道。

    “当然了。”漩涡玖辛奈一噘嘴道。

    ……

    秦乐躺在床上，回忆着今天所学的东西，一切都需要多练习，还有就是臂力的重要。

    慢慢的拟定了训练计划，秦乐也睡了过去。

    一觉醒来，秦乐开始制作煎饼，放到了便当盒里。

    洗漱完成，打开了门就看到漩涡玖辛奈也准备出门。

    “秦乐君，真早啊，我要去执行任务了，回头见哦。”漩涡玖辛奈一笑。

    “杀人吗？”秦乐开口道。

    “呃，是清剿山贼。”漩涡玖辛奈一愣，一个小孩子能够把杀人说得如此轻描淡写，秦乐君估计是第一个。

    “这个给你，对着敌人的眼睛一撒，比毒药还厉害。”秦乐递给了漩涡玖辛奈一小包石灰粉。

    “噢…”漩涡玖辛奈呆呆的接了过来，看着秦乐离开了。

    ……

    两个小时后，漩涡玖辛奈四人前往了山贼营地，却被包围了。

    上忍老师和波风水门把漩涡玖辛奈护在中间，另外一个猿飞一族的少年也是一样。

    “看来要想办法突围了，这个数量，正面迎击有些困难。”上忍老师皱着眉头。

    “上山老师，这个给你…然后…”漩涡玖辛奈从忍具包里摸到了一包东西，突然想到了秦乐的话，眼睛一亮。

    “玖辛奈，亏你能够想到这个办法。”上忍老师听完一惊。

    忍者虽说是暗杀什么的，但是基本上正面战斗居多，每个人都想办法提高查克拉的量或者忍术威力。

    常用道具都是毒物弹，或者起爆符什么的，石灰粉这种东西，大概只有小地方打架用。

    “这并不是我想出来的，上山老师，突围出去再说。”漩涡玖辛奈苦笑道。

    “好”上忍老师一点头。

    “上”山贼头目持着武士刀冲了过来，百多人对四个人，的确很危险。

    “噗”上忍老师一扫石灰粉，冲过来的盗贼头目以及身旁的人直接中招。

    “噗噗噗噗噗”上忍老师的短刀划过了盗贼头目的脖子。

    头目一死，这些小兵也是悍不畏死的扑过来。

    不过没有了领头人，上忍老师只用石灰粉加短刀，就斩杀了三十几人。

    漩涡玖辛奈三人身上到处都是伤口，却是合力斩杀了五十多名盗贼。

    剩下的盗贼慌忙逃窜，上忍老师分出了影分身，没有留下一个活口。

    “没想到秦乐君居然救了我。”漩涡玖辛奈嘴角带着一抹苦涩。

    如果没有石灰粉，他们四人就要正面面对数百人的围攻，绝对比现在惨烈，甚至于有可能会死。

    石灰粉的出其不意，斩杀盗贼头目才是关键。