
    地下室，秦乐看着面前的惨状，无法想象，人类是恶魔吗？

    即使是作为丧尸，他也无法去吞噬人类，但是那大锅里煮的分明是人类。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    旁边的角落里，还有人类骨骼，墙上暗红的血迹，证明着这里曾经堪比地狱。

    “咕”他的肚子很饿，嗅觉告诉他这里是一顿丰盛的大餐，不过视觉却不会欺骗他。

    良久，他再也忍不住，扑到了一个人类身上，咬开了他的血管。

    丧尸的饥饿堪比身处于地狱的痛苦，他只能够靠着人类的血液维持自己的能量。

    夜晚，他堵住了地下室的门，在角落里睡了一夜，不管这里是不是地狱，至少此刻的他还是活着的。

    ……

    黎明升起，秦乐睁开了眼睛，他该上路了。

    走在大街上，周围的丧尸遇到他也不再扑过来，大概是他比他们更高级？

    他的目标是医院，需要血液的他和其他丧尸不同。他感觉得到，如果有大量血液，他就可以晋级。

    骑上了一辆破烂的自行车，他向着城内而去。

    一路上少不了遇到丧尸进食的场景，让他一脸苍白。

    “救命！救命！”不远处传来了女孩子的声音。

    秦乐停了下来，看着不远处的一队人类，三个女孩子，四个男生，这是他们学校的校服。

    “原来是你们。”秦乐看着那四个男生，居然是为了江月月，经常殴打自己的四个人。

    “救命，救救我们！”一个少女看到了秦乐骑着自行车，欢喜的喊着。

    “救还是不救？”秦乐皱着眉头，衡量着他们的价值。

    他犹豫的时候，七个人已经来到了他的面前。

    “没有价值，那就去死吧。”秦乐看着四个男生，原本掩饰的利爪已经伸出，一出手，两个死。

    “丧尸！他也是丧尸！”三个少女吓得抱成一团。

    “碰”一个少年拿着木棍，一下子敲在了秦乐的头上。

    “噗噗”秦乐甩开两具尸体，手中的爪子划过了另外两个少年的尸体。

    “你是…秦乐？”一个少年认出来了秦乐的脸。

    “这里不是学校，你们以往给我的，现在全部还给你们。”秦乐松开了手，那少年无力的倒在了地上。

    “求求你，带我…妹妹…走…”少年伸出手，断断续续的说着。

    “不是求饶而是这个，这就是可怜之人必有可恨之处吗？”秦乐看着三个少女。

    昨天晚上喝了血液补充，再加上他不正常的变异，秦乐猜测自己已经达到了二阶状态。因为那些丧尸追着这七个人到自己面前，就不敢过来了。

    “噗”一声，两个少女难以置信的看着背后的好朋友，她的双手抓住两把匕首。

    “对不起，我只是想要活下去，他只能够带着一个人。”少女身子一颤，哭了出来。

    “这才是人类。”秦乐冷眼看着少女的举动，骑着自行车离开了。

    “带上我，求求你，带上我！”背后的少女嘶吼着，被冲过来的丧尸扑倒。

    这只是路上遇到的一件事情，秦乐也更加清楚的看清了人类，他们太脆弱。

    ……

    两年半后，秦乐通过占据了一座医院开始，只抽取人类血液，达到了恐怖的四阶丧尸。

    只要他愿意，这个城市的基地就可以顷刻覆灭。

    他通过各种实验，得到了各种药剂，因为他没有别的事情做。

    至于去人类的基地，只要他一靠近，就会被机关枪扫射。

    端着高脚杯，听着音乐，这座医院的顶楼非常安逸。

    高脚杯里新鲜的血液，是他屡次出去采集的，遭到了人类的围攻。

    以前他还会出手去救人类，现在，他已经对人类失去了耐心。

    两年半的生活，他被四阶丧尸追得满城市跑，躲在下水道里和老鼠为伴，从弱小到现在的强大。

    他舍弃了身为人类的身份，却依旧记得那个笑容，这两年半也没有停止对她的搜寻。

    他说不清对她是什么感觉，大概是爱，很想要见到她，见到她的笑容。

    “叮咚”电脑弹出来了邮件。

    神经连接装置破碎，他只能够用一些人类的神经连接装置搭建一个信号装置，能够接收其他人类的神经连接装置传来的消息。

    这封邮件是他认识的一个人的，他冒充了一个女孩子的身份，用以连接，想要找到江月月。

    回过身来，打开了邮件，他看到了消息，手中的高脚杯破碎，她回来了！

    当夜，他潜入了基地里，终于看到了她……

    “宝贝，你真是会伺候人，再来一次吧？”

    “不嘛，人家有些累了。”

    看着房间里的一男一女，他的眼中重新恢复了灰色，整个世界都开始变成灰色。

    那女子正是江月月，原本可爱的笑容，现在变得有些媚态。

    而那男生，不是别人，正是那一天欺负他的带头者，现在已经是一个红发混混。

    “月月，说起来我还记得你以前和一个男生走的很近，他叫秦乐来着，不知道死了没有？”红发混混抱着江月月，抽着烟问道。

    “你说那个无父无母，还一脸面无表情装酷的傻子？我和他走得近是有原因的，我和我的姐妹打赌，让他一个学期拜倒在我的石榴裙下，谁让那个傻子老是抢我的第一。”江月月一笑，脸上有些不屑。

    树上，秦乐的眼睛变成了血红色，利爪更加锋利。

    他的期待破碎了，他对她的印象破碎了，还有他的心。

    “对了，你还记得吗？他一开始被救了，来到这个基地，被选为运粮队，那是我的意思哦。反正他一开始就是一个人，而且那个时候我怕那个傻子来找我，那该有多尴尬啊，你也会生气吧？”江月月嗲声嗲气道。

    “嘿嘿嘿，宝贝，你做的好，那真是个傻子，被你卖了都不知道。”红发混混大笑着，仿佛听到了什么有意思的笑话。

    “原来如此，原来是她的意思。”秦乐身子一动，冲进了房间里，最后一丝期待破灭。

    “噗噗噗噗”他发疯一般的撕碎了她和红发混混，冲出了基地。

    “轰”一发炮弹，将他的背后击中，落在了一座大楼里。

    他的心中很痛，身体的伤口不多时就复原了。

    ……

    半年后，他从基地里偷出来了成吨的炸药，也就是他死的那一天。

    引爆了那些炸药，将基地外的主道路炸碎。