
    日向奈奈子看着山林方向，一个五岁少年进山，即使掌握了查克拉，也是很艰难的。

    “秦乐那个家伙，还没有回来吗？”宇智波云看了一眼山林方向，他也有点担心。

    “他会回来的。”佐井泷二喝着酒一笑道。

    秦乐不可能那么弱，会被山林里的区区野兽困住。

    “秦乐君！”日向奈奈子看到了一个小小的身影，似乎拖着什么东西。

    “又带回来猎物了吗？”佐井泷二轻笑道。

    “我要再去一次山里，这些就交给你了。”秦乐喘着气道，把十头小野猪尸体放到了佐井泷二面前。

    “小心。”佐井泷二一愣道。

    “秦乐君…”日向奈奈子担心的看着秦乐，他的样子似乎不好，大概是查克拉消耗得比较多。

    “放心吧，我会早点回来的。”秦乐取下来了负重，顿时感觉到了身上轻松了很多。

    整个人向着山林方向奔去，很快就消失了。

    ……

    卸下来了负重，秦乐速度远超刚才，只用了半个小时，就来到了目的地。

    一头巨熊盘踞的地方，这头巨熊有两米多高，以秦乐本身的实力，就算是加上三个宠物，也不可能打败它。

    “兑换一级晶核力量。”秦乐手中抓着武士刀，心中道。

    “叮，一级晶核力量开启，剩余十分钟！”系统提示道。

    “足够了。”秦乐感觉到了力量，源源不断涌上来的力量，手中的武士刀都变轻了。

    “出来吧，宠物们！”秦乐一挥手，三个宠物出现。

    “直接冰冻它，然后投石，接着爪击，然后回到宠物空间。”秦乐简单道。

    “嗤”冰霜哥布林一道冰霜撒在了巨熊身上，巨熊的身体开始凝结。

    “砰砰砰”投掷哥布林紧跟着行动，三块石头让巨熊的血值变成了十分之一。

    “喵喵喵”猫妖连续五爪，迅速退去。

    “噗”秦乐手持武士刀，一刀扎进了巨熊的腹部，这就是一级晶核的力量，让他拥有了超过两百斤的力气。

    “砰”冰层破封，秦乐提前一步闪开了。

    “吼吼”巨熊哀嚎两声，站起身来，对着秦乐扑了过去。

    “区区野兽，也想要反击吗？”秦乐手持武士刀，他深深知道一级晶核有多强大，即使是现在对战下忍，他也不一定会输。

    毕竟这个时代的下忍没有经历过几年训练，仅仅只是通过了下忍考核，学习了几个简单的忍术而已。

    “噗”秦乐身子一转，武士刀和短刀形成了两道伤痕。

    “五分之一血值吗？”秦乐看了一眼巨熊，十分钟之内，他有信心击杀巨熊。

    “吼！”巨熊咆哮着，这个人类就像是猴子一样，让它根本抓不住，却不断的对它形成伤害，它发誓一定要吃了这个人类！

    野兽终究是野兽，等到秦乐最后一刀落在它的腹部，彻底让它的血条清空，它才想起来逃走。

    “噗”秦乐面无表情的捅在了巨熊的伤口上，他也已经体力全失状态了，疲惫的倒在了巨熊的身上。

    “秦乐君！”耳边似乎传来了日向奈奈子的声音，秦乐终于安心的闭上了眼睛。

    佐井泷二看着那巨熊，倒吸一口凉气，要不是日向奈奈子苦口婆心想要让他来看看，他也不会来这里。

    “这家伙，居然有这种力量。”佐井泷二看着巨熊身上的伤口，很明显是一刀一刀磨出来的。只是能够切开巨熊的皮肤，需要的力量还是很大的。

    “秦乐…”宇智波云目光复杂，没想到他居然如此厉害，如果是自己遇到这种野兽，绝对是毫不犹豫的转身逃走。

    “日向一族的小女孩，你背着秦乐，我把这头熊扛上，这可是不错的战利品，能够卖个好价钱。”佐井泷二笑着道。

    “是”日向奈奈子背起来了秦乐，并不显得吃力因为秦乐很轻。

    一行四人回到了小溪旁，佐井泷二熟练的解剖，把一些东西放到了锅里煮。

    日向奈奈子就在秦乐的身旁，时不时看一眼秦乐的状态，她担心秦乐哪里受伤了。

    ……

    夜晚，十点钟，秦乐睁开了眼睛，想到自己倒在森林里，顿时看了看周围。

    “你终于醒来了，日向一族的小丫头差点要留下来守着你了，被我打发走了。”佐井泷二吃着烤肉道。

    “谢谢”秦乐淡淡道，开始了吞吃。

    佐井泷二笑了笑，没说什么，看得出来秦乐并不是一个会表达感情的人。

    “它想要拿我当做晚餐，现在变成了我的晚餐，这就是公平吧？”秦乐喃喃道。

    “如果不是日向一族的小丫头缠着我去，你现在或许就变成其它野兽的粪便了。”佐井泷二翻了个白眼道。

    “我还是太弱了。”秦乐低下了头，依靠十分钟一级晶核的力量时限是不行的，毕竟每天只能够兑换三次。

    “你还有很多时间修炼，没必要太拼了，命只有一条。”佐井泷二认真道。

    “嗯”秦乐嘴里发出了一声，职业任务第三步终于出来了，这也是最后一步！

    “唤灵师职业任务三:消耗三万兑换点开启式神召唤。”系统提示道。

    “三万兑换点…”秦乐皱着眉头，这不是能够轻松简单完成的问题。

    三千兑换点，他都需要一些时间，更何况三万兑换点。

    “看来唤灵师一时半会是不行了，还是要主修身体能力，以后的一个月，每天必须获得一千兑换点以上。”秦乐计划着自己的目标。

    只有这样，才能够让他拥有唤灵师职业。

    篝火照耀在两个人的脸上，佐井泷二吃着烤肉，不时看一眼秦乐，秦乐低着头，在思考着时间的合理分配。

    一千兑换点，相当于击杀20头小野猪，一个月时间找到600只野猪是不可能的，要花功夫找野兽也需要时间。

    “叮咚，成就任务，小怪猎杀者，奖励10000兑换点，需击杀一百只小怪。”系统提示道。

    “这么算的话，只需要击杀三百只小野猪就行了？”秦乐一喜。

    “此任务非重复任务，请尽快完成。”系统再次提醒道。

    “呃…”秦乐一呆，不过这也算是解决问题的一部分了。