
    风间吉田的课程并不是从一开始讲起，而是直接讲查克拉和基础忍术的用处。

    这些东西才是在战场上最实用的，他讲的非常仔细，包括忍术所用时机。

    秦乐听得非常认真，甚至于还有笔记，既然有考试，那么就有笔试。

    在这里可没有语文数学，有的是怎么样出苦无，苦无的角度，这些非常实用的问题。

    当然，不可否认的是这些东西延伸自语文和数学。

    一节课很快就过去了，不愧是精英班，下课都是静悄悄的，三三两两低声说着话。

    现在毕竟不是和平时代，这些大家族的孩子也不是只知道玩耍，一个个能够成为精英，都是努力的成果。

    秦乐在纸上写着自己想要实验的印组合，忍术这种东西可以自己创造。

    既然如此，那么就和作曲一样，讲究的是排列顺序。

    只不过印组合失败的后果有点夸张，最高有可能吞噬自己。

    秦乐不会指望别人的帮助，他想要把实力掌握在自己手中，这样才是真正属于自己的东西。

    日向奈奈子安静的坐在位置上，秦乐不和她一起训练，她还真的不知道该干什么。

    日向花奈坐在日向奈奈子旁边，捧着小脸不知道在想什么。

    精英班的学习非常紧张，每一个老师都是至少精英中忍，一个上午下来，秦乐听明白了很多东西。

    吃着双份午饭，秦乐却在想着今后该怎么样训练，单纯只是锻炼身体似乎不够。

    身体再强，不会使用力量也是没用的。军体拳倒是不错，只是偏向于普通，面对忍术就有些不够看了。

    那么就要学习体术才对，可是体术压根没有教过，秦乐从日向奈奈子身上也没有学到有用的。

    “看来不管是什么都要自己学了，自己创造属于自己的体术。”秦乐心中道。

    “秦乐君，吃饱了吗？”日向奈奈子小声道。

    “嗯，非常美味。”秦乐点了点头。

    “秦乐君，今天下午要去修炼吗？”日向奈奈子想了一下道。

    “今天下午我还有事，你先回家吧，以后周六和周末去老地方等我。”秦乐摇了摇头道。

    他还有和宇智波云的赌约，写轮眼到底是什么样子的，有什么作用，他也想要亲眼看看。

    “嗯”日向奈奈子点了点头，秦乐说的老地方就是佐井泷二家里附近那条小路。

    下午的课从课堂上走了出来，直接是练习苦无投掷。

    秦乐对于苦无并不习惯，前世他的匕首投掷是十米内都可以投偏。

    不过这一次手中拿着苦无，看着二十几米外的木板，他却感觉自己能够投中。

    这是一种很玄妙的感觉，秦乐右手一掷。

    “砰”苦无扎在了中心的圆圈里，让授课老师都是一愣。

    “砰砰砰”三道苦无扎入木板的声音，旁边的宇智波富原立于原地。

    “三把苦无全部命中正中心！”秦乐一惊，连投连中，这绝非运气。

    “这就是写轮眼的力量吗？”秦乐看着宇智波富原眼中两枚勾玉。

    “砰砰砰”宇智波云咬着牙扔出三把苦无。

    “……”秦乐嘴角一抽，三把苦无全部偏移，甚至于有一把扎到了树上。

    宇智波云低着头，握紧了拳头。同为宇智波一族，宇智波富原是天才，在族里非常受欢迎，而他，连挑战宇智波富原的资格都没有。

    上一次相遇，宇智波富原仅仅只是一个眼神就让他无法动弹，害怕恐惧。

    宇智波富原连正眼都没有看过他一眼，同为宇智波一族这一代的人，他的压力非常大。

    宇智波富原没有享受周围孩子羡慕的眼神，一个人走到了一旁的大树下坐了下来。

    秦乐收回了眼神，宇智波富原的确很强，不过他有信心超越。

    剩下的两人，日向宣随手一掷，正中中心。

    千手钢本倒是双手一起掷出，同样是正中中心。

    这三个人实力单凭体术大概是准下忍，再加上各自修炼的忍术，上战场也没问题。

    一堂苦无投掷课就这么过去了，精英班就是不一样，下午第二节课就是体术课。

    风间吉田亲自授课，坐在偌大的场馆里。

    “体术和忍术不一样，忍术需要查克拉，体术却是依靠脑子，用的好就算是小孩子也可以击杀下忍。”风间吉田淡淡道。

    “小孩子可以击杀下忍？”宇智波云惊讶道，明显的不相信。

    “告诉我，如果你现在必须杀死我，你会怎么办？”风间吉田眉头一皱道。

    “这个…我会用我的全部所学打败你。”宇智波云挠了挠头道。

    “愚蠢！你来说。”风间吉田冷哼一声，对着秦乐道。

    “欺骗，诱杀，或者美人计。”秦乐认真道。

    “这才是忍者，忍者的手段并不需要光明磊落，只要能够杀死对手，完成任务，忍者什么都可以做。”风间吉田点了点头，对着宇智波云道。

    宇智波云低下了头，总感觉自己刚才问的问题有点傻。

    “你们迟早都要上战场，战场上，即使是一个虚弱的老人，或者顽皮的孩子，都有可能是敌人假扮的。”风间吉田认真道。

    “那我们难道要遇到人就杀死？”宇智波云忍不住道。

    “愚蠢！你来说吧。”风间吉田恨铁不成钢的指了指秦乐，他都怀疑这个宇智波一族的学生来上课，到底有没有带脑子。

    “尽量避免与普通人接触，这样既可以保证隐秘，也可以免于厮杀。”秦乐想了一下道。

    宇智波云嘴角抽搐，恨不得找个地缝钻下去。

    “就是这样，作为忍者，执行任务的时候要隐忍，不能因为其他事情耽误任务。”风间吉田郑重道。

    看到众人不说话，风间吉田点了点头，这些少年应该明白他的意思了。

    “那么接下来我来演示一下木叶流体术。”风间吉田站起身来道。

    “木叶流体术都是狠击对手的，最重要的是快，其次就是直击要害。”风间吉田拿来了一个木头人，深吸了一口气。

    “木叶大旋风！”风间吉田身子一动，整个人就像是风车一样。

    “嘭”木头人被踢碎，那一瞬间，仿佛身子直接断裂一般。