
    “女孩子喜欢的东西…”漩涡玖辛奈考虑着，忍者的价值观，和普通人不一样。

    在一个忍者小女孩的眼中，最好的礼物是…是什么？

    她知道秦乐说的大概是日向奈奈子，作为日向一族的孩子，她可以说是什么都不缺吧？那么，秦乐可以送给她什么东西？

    漩涡玖辛奈尴尬的摸了摸鼻子，似乎没有秦乐能够送的。

    “秦乐君，送女孩子礼物，只需要是惊喜就可以了。”波风水门一笑道。

    “惊喜？我明白了。”秦乐也不是笨蛋，一下子就想到了一件自己可以做的事。

    “来来来，开吃喽。”上山吉招呼着众人，秦乐压根不客气，动筷子的速度让人咂舌。

    两大碟子烤肉下肚，秦乐也感觉到了腹中有些撑着了。

    “秦乐君，你还真是，比我还厉害的食量。”漩涡玖辛奈嘴角一抽。

    “抱歉，让你破费了，现在我必须要去一个地方。”秦乐站起身来鞠了一躬道，这样的确不礼貌，但是如果不赶时间，自己想要做的礼物根本做不出来。

    “去吧，加油，只要是用心的礼物，女孩子一定会喜欢的。”上山吉竖起大拇指道。

    “不是那样…算了。”秦乐叹了口气，向着门外走去。

    “秦乐君，等一下。”木叶成追了出来。

    “怎么了？”秦乐一愣道。

    “下个月就是我的婚礼，到时候我会邀请你参加，另外，这个，算是我私人给你的。”木叶成手中一个小卷轴。

    “谢谢”秦乐接过了卷轴道。

    “记住，我可没有给你什么东西，我先回去了，忍者最本质的两样东西不要忘了，体术和忍术缺一不可。”木叶成笑着道，回到了烤肉店里。

    秦乐向着森林里奔行而去，他的速度很快，他做的这一条路已经走了一个多月了。

    来到了小溪边，用了不到半小时，秦乐就看到了篝火旁的佐井泷二，正在喝着酒。

    “小鬼，你怎么回来了？难道是不想回家睡觉了？我这里可不是你的窝。”佐井泷二看了一眼秦乐道。

    “帮我一个忙，我想要打制一件东西。”秦乐想了想道。

    “噗”佐井泷二一口酒喷了出去，这都几点了？还打铁？

    “好吧好吧。我带你去，真不知道你小子想要做什么，不过我可不负责帮你打造。”佐井泷二看了看秦乐道。

    两人的关系不像是初识的时候那么僵硬，现在倒是有点亦师亦友的感觉。秦乐留在这里的时候，晚上都会陪着佐井泷二喝酒，听他唠叨，当然秦乐喝的是热茶。

    两人来到了林中的铁匠屋里，佐井泷二开始生火。

    “小鬼，你想要打造一把什么武器，我可是说清了哦，这些从你卖掉的猎物里扣。”佐井泷二坐在一旁道。

    “卖掉的猎物？”秦乐一顿，猎物的确有些是有价值的，比如狼皮还有那头精英巨熊的皮毛，都是不错的材料。

    “嗯，我可不会贪图一个小孩子的东西，明天早上我会给你的，这样你去火之城就不会空着钱包了。”佐井泷二点了点头，微微一笑道。

    “原来如此。”秦乐心中某个地方微微一动，随即摇了摇头，现在还是打铁重要。

    秦乐不是佐井泷二，打铁也只是勉勉强强达到入门的程度，不过佐井泷二的指导，他却是听得很清楚。

    一直到了深夜十二点，秦乐才放下了锤头，可是淬火，手中之物已经成型，一旁的佐井泷二也睡着了。

    “真是的，好歹是个上忍，这么没有睡相。”秦乐从一旁拿来了被子，盖在了佐井泷二身上，等到武器彻底完成，他才熄了火。

    关上了灯，看着躺椅上的佐井泷二，秦乐关上了门。

    一直到秦乐走远，佐井泷二才哼开眼角，看了看身上的被子，嘴角带着笑意。

    “真是个不坦率的小鬼。”佐井泷二喃喃道，即使是还有点冷，他却分明感觉到了一份温暖。

    ……

    秦乐手中拿着打造好的武器，向着家里跑去，一到木叶村大街上，就收到了空间里。看了看大街上，已经是没有几个人了。

    秦乐避开大路，从小巷子里离开了。

    一路回到了家门口，就看到了走廊上的猿飞惠。

    “秦乐君，你怎么这么晚才回来？”猿飞惠一惊道，她还以为秦乐早就睡着了。

    “有点事情耽搁了，晚安。”秦乐淡淡道。

    “晚安。”猿飞惠笑着。

    ……

    关上了门，秦乐脱了鞋子，坐在床上，借着月光，可以看到木叶成给他的卷轴，卷轴写着:火遁–大火球之术。

    这是一个c级忍术，不同的人可以发出不同的威力，也是一个很有用的忍术。

    秦乐的主属就是火系，毕竟一开始他就是火系查克拉，至于为什么会引动水遁的水龙弹之术，那也是意外。

    忍者可以制造出自己查克拉以外别的查克拉，不过很耗费查克拉，几乎是得不偿失。

    也就是说秦乐如果成为上忍，使用火遁耗费1的查克拉，那么水遁就是1.5，甚至于2的程度。

    木叶成大概是报告了三代火影这件事，至于这个卷轴，秦乐也不清楚来自于谁。

    木叶成？似乎有点不太合适，尽管是他交到秦乐手中的。

    赠送忍术可不是你想送就送的，除非是老师和弟子的关系。

    借着月光，秦乐记住了结印顺序，最后还有火遁的使用时机。

    ……

    火影办公室。

    “火影大人，您交给我的任务已经完成。”木叶成低着头道。

    “嗯，希望他能够学会，末代的阴阳师吗？很有意思。”三代火影抽着烟斗，对于秦乐，他越来越感兴趣了。

    “三代大人，恕我直言，秦乐是一个优秀的人才，值得培养。”木叶成想了想，开口道。

    “嗯，我也这么认为，优秀的医疗忍者，末代的阴阳师。还有短时间爆发身体力量的血继限界，他拥有的东西，足够当的起天才二字。”三代火影沉默了一下道。

    “那我先回去了，秦乐君似乎和鬼牙前辈有些瓜葛。”木叶成转过身来。

    “泷二已经申请了出木叶村的请求，我也同意了，顺便给了他一个任务，就当是考验一下他们吧。”三代火影笑着道。

    （PS:突然发现封面变了，我的莲酱啊……不过话说回来，比我自己做的强多了。）

    （PS2:今天看到了火影的696集，前面一直都是回忆，真心烦恼，不得不说，看到带土死了，我也忍不住眼泪……没办法，我就是这么一个人。）

    （PS3:火影的主旨是羁绊，人与人互相链接的是感情，我的主角讨厌人类，但是如大家所见，他的身边已经有了这么多人。不过我说过是黑暗向，所以请不要期待后宫，如果要看后宫，真的多的是。最后，新书期间，速度慢得很，不过我也没办法，作死三开，跪着也要填坑。55555）