
    2050年，科技进步，日新月异的发展，出现了神经连接装置。

    虚拟试验，信号交流，社交游戏，网络游戏，交易结账。神经连接装置早已成为了人类密不可分的一部分，即便如此，华夏依旧是和以前一样的教育。

    “这一次测验，秦乐同学又是第一，可喜可贺。”班主任老师笑眯眯的发着卷子。

    身穿着白色校服的秦乐，面无表情的走上了讲台，一鞠躬，拿走了卷子。

    “第二名，江月月同学。”班主任老师再次念着。

    一名身穿着校服，却依旧遮盖不住青春靓丽的少女微笑着走上了讲台，接过了卷子。

    下课后。

    “切，又是他是第一，果然是没有管束只会学习。”

    “嗯，没有父母也没有亲人，靠着社会低保生活，这种人就是废物。”

    “一幅冷冰冰的样子，还喜欢自己做一些奇怪的研究，他绝对是疯子。”

    刺耳的话语落在了他的耳中，灰色的瞳孔没有一点儿波动。

    生在孤儿院，没有父母，所以即使别人骂他没有教养，他也不会去反驳。

    “不论他们怎么说我，终究只是一群社会的渣子，永远只能够位居与人下，长大之后也只会嫉妒。”秦乐的心中如此想着。

    “秦乐同学，这一次的考试，你又是第一，恭喜你，这道题我还有些不会，能不能帮我讲解一下。”旁边传来了一个声音。

    秦乐的脸上出现了些许窘迫，这个人是学校公认的美少女，成绩优异，运动万能，还是千金小姐。

    看到江月月去请教秦乐，班级里扎堆的几个男生中的中心人物，脸上很不好看。

    午休时间。

    “秦乐同学，能不能麻烦你和我们走一趟？”班级里的几个小混混站起身来，走到了秦乐面前，其中一个脚还踩在他的桌子上。

    秦乐站起身来，对于这种事情已经习惯了。

    江月月身为校花，追求者在这所两千多人的学校里，拥有过百人。

    天台上，几个小混混围着秦乐，狠狠地把他揍了一顿，嬉笑着离开了。

    天空中下起了雨，秦乐看着天空，瞳孔依旧是灰色，眼前的世界也是一样。

    “又被人打了，真可惜，没有把我打死。又要去看看病，要不从这里跳下去？我活着的意义到底是什么？我又为谁而活？成绩好又怎么样？”秦乐心中想着，他并没有还手，和以前一样，默默承受着。

    因为他很清楚，只要他一动手，就会被这几个人颠倒是非，老师碍于他们的身份，也不敢多说什么，吃亏的还是自己。

    他也明白，这一切的源头是江月月。

    “秦乐，你没事吧？”一把伞挡住了他的视线，一个少女打着伞，出现在了他的面前。

    “江月月？”秦乐张了张嘴，面前的人正是江月月，脸上有些着急。

    “我听说你和他们几个上了天台，非常担心，没想到你伤得这么重，他们真是太过份了。”江月月捏着小拳头，有些生气的样子。

    看着她的脸，他的眼睛中重新出现了亮光，整个世界仿佛被她点亮。

    “原来这个世界上，还有关心我的人？”他不由得这么想着。

    从此开始，他们的关系出现了交际。

    她依旧微笑着面对他，他有种被天使救赎的感觉。

    直到那天。

    2050年，12月15号。

    “轰”一道光芒投入天空，撒下了不知名的液体，这就是病毒。

    整个城市，超过三分之二的人遭到了感染，这天也正好是星期天。

    幸好的是，他的家位于五楼，上面就是阳台。

    他用家里的东西，挡住了楼下的丧尸，用钢筋把丧尸击杀。

    从一开始的呕吐到慢慢的习惯，他生活了整整一个月。

    一个月时间，整个城市陷入了水深火热中。军区也稳定了下来，派出了直升机搜救队，他成功获救，进入了人类的第一个基地。

    基地里，穷人和富人的地位分明，没有了秩序，发放的东西也是足以映出人影的米汤和一个馒头。

    这一个月他没有脑残的去找江月月，因为他很明白这个时候去找她，只会给她带来麻烦和尴尬。

    好景不长，基地的粮食储备不足，准备派出第一批运粮队，他和一起进入基地的几个人，成为了一个小队。

    运粮队和士兵乘着卡车，一路扫荡丧尸，来到了粮库，搬走了大部分的粮食。

    直到所有人松了一口气的时候，丧尸出现了，犹如潮水一样。

    秦乐和身旁暂时的同伴一起赶到了卡车上，卡车启动的瞬间，他才抓住卡车栏杆。

    “拉我一把。”秦乐伸出了手，对着旁边的胖子。

    胖子看着秦乐背后追过来的丧尸，吓得不知所措，看到秦乐如此，对着他用力一推。

    “人少了，这样跑的更快，嗯，跑的更快。”胖子不断地嘀咕着，却被一只丧尸跳上了车抓死。

    秦乐眼中带着难以置信，看着远远驶去的卡车，还有背后嘶吼的丧尸，闭上了眼睛。

    “这才是人类吧，终于可以死了，活着真累。”秦乐轻声道。

    “碰”一只巨爪，一巴掌把他拍到了一座高楼里。

    秦乐被拍飞的那一刻，看到了一只巨大的丧尸兽，有点像是地狱三头犬。

    “轰”秦乐落在了七楼，奄奄一息的看着天空。

    巨爪拍到的地方，正在变成紫色。

    “天空果然是蓝色的。”秦乐喃喃道，眼前似乎出现了那个笑脸。

    不知道过了多久，秦乐在无意识中沉睡着。

    “秦乐同学，一起去吃饭吧。”耳边似乎传来了一个轻柔的声音。

    秦乐睁开了眼睛，变成了血红。

    “我还活着？”秦乐看着自己的双手，瞳孔一缩。

    他的双手出现了爪子，这不是丧尸，而是真正的怪物。

    脑中的神经连接装置破碎，出现了一个晶核。

    站起身来，看着外界，不远处几辆运粮车被掀翻。地面上没有了丧尸，也没有了人类的痕迹，只有不远处吹来的微风。

    秦乐站在窗口，从七楼一跃而下，地面上砸出了一个大坑，他没有一点儿疼痛。

    打开了旁边的自来水管，洗了洗脸，从旁边的尸体上扒下来了一件衣服，走到了卡车旁边。

    看着后视镜里的自己，秦乐沉默了。

    良久。

    “我…我是丧尸。”他轻轻的开口了。

    （PS:番外篇本来是准备放在之后的，不过好像你们还有些不理解主角，嘛，他就是有些别扭，没有朋友，却有一份期待，今天三更，番外篇还有一章，然后是正篇。）