
    一大早，吃完饭，秦乐就跟着猿飞惠向着忍者学校走去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    并不复杂的登记身份过后，秦乐走进了教室。

    教室里已经有了一些孩子，三三两两在一起讨论着该玩什么，该吃什么。

    秦乐淡淡的看了一眼他们，走到了最后排，坐到了左边墙角。

    除了那些孩子以外，秦乐右边有一个同样坐在墙角的少年。

    他的身上拥有乒乓球图案的标志，是宇智波一族。

    有些俊逸和冷淡的面容，低着头，不知道在想什么。

    两人中间，有一个白色瞳孔的少女，低着头，紧张的转着手指。

    秦乐正前方一排，一个身穿着风衣的小女孩，静静地看着外面出神。

    “我千手月，一定会成为火影！”门外忽然冲进来了一个金发小男孩，带着稚气未脱的声音道。

    “哈哈哈哈哈”一群孩子一愣，大笑了起来。

    秦乐前排的小女孩，和宇智波一族的少年都看了过去，千手一族也是非常强大的。

    “咦？”宇智波一族的少年扫视班级，就看到了始终看着外面的秦乐。

    “这个家伙，和那些孩子不一样。”宇智波一族的少年心中道，记住了秦乐。

    “安静，全体坐好。”一个绿马甲中年人走了进来，头上戴着木叶村的护额。

    “让开，我们三个人要坐在这里。”旁边三个孩子对着日向一族的小女孩道。

    小女孩身子一颤，起身离开了，看了看其他地方，轻轻的坐在了秦乐身旁。

    “我是中忍千本木子，你们的老师，你们将会在这里达到下忍为止，以后的几年，请多关照。下面就从第一排开始自我介绍。”千本木子开口道。

    “我叫奈良野丸，四岁。”第一排一个凤梨头少年站起身来道。

    “我叫伊藤诚…”

    “我叫西园寺…”

    一个个孩子介绍着，到了秦乐前面那个小女孩。

    “我叫油女雪乃。”小女孩身穿着风衣，声音有些沉闷。

    “我叫秦乐。”秦乐站起身来道。

    “我…我叫日向奈奈子。”日向一族的小女孩红着脸低声道。

    最后一个是宇智波一族的少年。

    “我叫宇智波云。”宇智波云声音平淡。

    “好，接下来我们来讲一下木叶村的建立历史。”千本木子开始了讲解，比猿飞惠更加详细。

    从木叶村建立到五大忍村，五大国，以及木叶村强大的家族，还有他们的能力。

    千本木子讲的让秦乐脑中有了一个大概的轮廓，这还真是有意思。

    除了五大忍村，还有一些别的小忍村。

    第二次忍界大战，核心战场就有雨忍村，五大忍村之间的战斗，这些小忍村也是饱受苦难。

    秦乐消化着这些信息，一节课就这样结束。

    下课之后，孩子们又三三两两开始玩闹。秦乐走出了门，日常任务一直存在，他只有不断的杀虫子。

    上课回班，第二节课就是忍者的类型和各种印，这些孩子还没有查克拉，结印也没关系。

    秦乐试着结印，却发现想要快速结印还是很难的，由于印的结成速度影响施术，秦乐决定多练习这个。

    就这样下课杀虫，上课时，手中在桌子底下练习结印。

    一天结束了。

    秦乐没有和日向奈奈子说过一句话，拿着忍者学校的书本。

    走到了大门口，就看到了猿飞惠。

    “秦乐君，我带你去你住的地方吧。”猿飞惠轻声道。

    从孤儿院出来的孩子，都可以分到房子，便于独立生活，这些房子将会伴随他们长大。

    猿飞惠带着秦乐来到了一个小房子，旁边还有几户，写着各种名字。

    打开了门，秦乐和猿飞惠走了进去，各种家具齐全，除了没有电视。

    “秦乐君，这是你这个月的钱，要省着点用哦，我先走了。”猿飞惠留下了一叠钱，这个世界的货币比较贬值。

    这些钱足够秦乐在外面吃一个月刚刚好，但是他可不会那么做，他需要买一些东西。

    想要长久的通过杀虫子获得兑换点是不可行的，先不说引起别人注意，虫子在这个季节已经慢慢的少了。

    现在接近秋季，马上就要进入冬季了，到那个时候，就什么都没有了。

    最好的办法就是，养虫。

    拿着钱，秦乐走出了门，他要采购一些能够制作武器的东西，首当其冲的就是行走江湖必备的石灰粉。

    这东西绝对是一流的阻敌手段，不论是人类还是动物，一把下去，眼睛都受不了。

    除此之外则是竹子，还有足够承受能力的弦。

    弓箭这种东西，他以前的手工课做过，威力足以击穿两厘米厚的木板，被老师冠以危险物品，没收。

    后来那个老师发现自己妻子出轨，用秦乐制作的弓箭对着妻子的脸来了一下，险些杀了她。

    这也证明了那弓箭的威力，猎杀小动物基本上没问题，需要的就是练习。

    除了武器，秦乐还买了一个鱼缸，养蚯蚓。一条蚯蚓1兑换点，算是每个季节差不多都有的。

    这些东西一共花了五分之一的钱，秦乐又买了负重，锻炼身体，刻不容缓。

    回到了家，秦乐手中的鱼缸里装了不少东西，足够十几斤，让他有些吃力。

    “你就是秦乐君吧？惠惠姐姐跟我提起过。你好，我叫漩涡玖辛奈，是你的邻居。”一个红发少女突然出现道，她的额头上一个木叶护额有些显眼，红色的头发就像是番茄一样。

    “哦”秦乐淡淡的回应了一句，打开了门，走了进去。

    “这个孩子倒是怪怪的。”漩涡玖辛奈并没有生气，反倒是觉得秦乐有意思。

    制作弓箭需要的时间比较长，秦乐做了饭，放好鱼缸，就开始了制作。

    首先就是把竹子定型，然后就是弦…

    一直忙到九点钟，才吃过晚饭，秦乐放下了一半的工作，开始睡觉。

    ……

    第二天一早。

    “秦乐君…秦乐君…”门外传来了漩涡玖辛奈的声音。

    秦乐眉头一皱，包裹弓箭的手停了下来，打开了门。

    “没想到你起得这么早，给，这个给你。”漩涡玖辛奈递给了秦乐一个烤地瓜，还是热的。

    “谢谢”秦乐接了过来道，关上了门。

    “嗯，和小孩子就要慢慢的熟悉。”漩涡玖辛奈笑着道，猿飞惠让她多照顾一点秦乐，她也是没有推辞，毕竟以后都是邻居。

    PS:求收藏，另外，主角是不知道火影动漫的，所以不要吐槽。