
    山兔睡觉毫无章法，秦乐闭上眼睛还没有几分钟，山兔的兔耳一动一动的，实在是受不了。

    “算了，还是出去修炼吧。”秦乐看了一眼山兔，轻手轻脚的穿上了衣服，走出了门。

    一走出门，就到了水池边的莹草，她似乎正在和椒图说着话。

    “有什么有意思的事情吗？”秦乐走了过来，盘膝坐在水池边。

    “主人”莹草有些害羞。

    “主人，这个世界的能量非常充足，我们妖怪只需要吸收月之精华，就可以晋级。”椒图在水中冒出了头。

    “那需要很长时间的改变吧？”秦乐知道这个方法。

    “嗯，不过还有一个方法能够让我们快速成长。”椒图想了一下道。

    “说吧，只要我能够做到。”秦乐心中也有一个想法，只是有些残忍。

    “我们可以吸取小妖或者式神的妖力成长，达到极限后必须要觉醒才可以继续晋级。”椒图犹豫了一下道。

    “直接吞噬其他式神？”秦乐眉头一皱。

    “只是妖力，会让他们的妖力大跌。”椒图摇了摇头，的确可以直接吞噬，只不过她不想要那么做。

    “那就开始吧，你们两个，尽快晋级。”秦乐一挥手，召唤出来了所有式神。

    莹草犹豫了一下，和椒图互视一眼，身上发出了光芒。

    其他式神身上流出来了紫色的能量，向着她们身上而去。

    “恭喜宿主完成隐藏成就，将一个式神达到满级，奖励一次免兑换点觉醒机会。”系统提示音响起。

    “免兑换点觉醒机会？”秦乐一愣，看着莹草和椒图，集所有式神至今的妖力，让她们两个达到了满级，那么，哪一个先觉醒？

    “主人，让莹草先觉醒吧，她的价值最大。”椒图看着秦乐的犹豫，忍不住道。

    “那就让她先觉醒吧。”秦乐使用了免兑换点觉醒的机会给莹草。

    莹草脚下出现了一个阵法，闪现出来了璀璨的光芒，从头到脚，整个人都变了。

    身穿着漂亮的新衣服，蓝色的和服，手中拿着蒲公英，原本是有些羞涩的样子，现在看起来却是大小姐一样，除去蒲公英就更好了。

    “莹草（觉醒），技能增强，随机获得狰御魂一套，受到攻击时有30%的概率使用普通攻击进行反击。”

    秦乐打开了莹草的面板，三个技能的确是增强了。

    莹草:

    技能一吸取:110%攻击，增加20%暴击几率。

    被动技能生花:受到攻击时，恢复自身攻击力20%的血值。

    技能二治愈之光:恢复所有友方20%血值。

    看完了莹草的面板，秦乐沉默了一下，首先二技能变成了被动，也就是说莹草靠的不是生命值，而是攻击力。

    御魂也就是装备一样的东西，秦乐目前看不到莹草的御魂，可能是没有解锁。

    仅靠莹草目前的面板三技能，秦乐可以得出一个结论，这不是一个治愈式神，而是可以作为主力的存在。

    “主人…”莹草拿着蒲公英，笑容很甜，感觉很满足。

    “嗯，很好，明天带你去看看你的技能。”秦乐点了点头，可惜的是莹草比他高，他想要学学纲手揉别人脑袋的样子。

    收起了其他式神，秦乐开始练习拳法，柔拳法和军体拳相互糅合，他正在慢慢的创造属于他自己的东西。

    ……

    黎明初升，太阳冒出了头，清晨的第一缕露珠从莹草的蒲公英上滑落，被她喝了下去。

    秦乐盘膝坐在院子里，清晨对于练功很有好处。

    纲手摇摇晃晃的穿着衣服走了出来，洗漱过后，变成了一个正经人。今天也是忙碌的一天，纲手顾不上秦乐，没吃早饭就走了。

    秦乐坐在院子里，一坐就是两个小时，莹草和桃花妖煮着小米粥，莹草似乎是用露水煮的。

    “开饭饭喽。”山兔身穿着她的衣服，跑了出来，却是一下子摔倒了。

    “山兔，没事吧？”莹草手中的蒲公英一摇，山兔身上发出了一道光芒。

    “没事，兔兔不疼。”山兔爬了起来，脸上有些灰尘。

    “先洗漱一下吧。”莹草带着山兔来到了一旁。

    山兔洗漱完毕，和秦乐一起吃着饭，莹草和桃花妖都是不吃饭的。

    一顿饭吃完，山兔继续给山蛙上课，秦乐开始了训练计划，绕着木叶村跑步，这是必修课之一，他加了负重，比纲手还要严厉。

    跑步完成，就是各种热身训练，即使没有人监督，秦乐依旧完美的完成了。

    一直到中午一点钟，秦乐才开始自由活动，带着莹草进了死亡森林。

    ……

    死亡森林里比起正常的森林要恐怖得多，莹草却是没有害怕，说到底她是妖怪，这种地方最为熟悉。

    “第一个目标，就是那个。”秦乐停了下来，指着不远处的一头巨熊。

    莹草手中拿着蒲公英，跟着秦乐的移动速度，就像是飞一般。

    “咿呀”莹草手中的蒲公英一摇，巨熊的五分之一血值不见了。

    “吼！”巨熊惊恐的看着周围，不明白攻击从什么地方来的。

    “咿呀”莹草手中的蒲公英又是一挥，这一次秦乐清楚的看到了红字，这是暴击了的反应。

    巨熊五分之二的血值又不见了，吓得巨熊已经趴在了地上，仔细的观察着周围。

    “莹草的攻击无声无息，这距离大约有五十米，攻击之后她的身上冒出来绿色的数字，这是攻击恢复血值…”秦乐观察着莹草的攻击，这不是诡异，简直就是可怕的攻击手段。

    看不到敌人，却受到敌人的攻击，就像是诅咒一样。

    “咿呀”

    “咿呀”

    莹草连动了两下，巨熊不甘的睁大了眼睛，已然死去，500兑换点到手。

    “猎物静止状态下可以连续攻击？”秦乐眉头一皱，这倒是奇怪的事情。

    其实这只是莹草的普通攻击拥有时间，而这个时间就是回合一样。

    攻击目标巨熊不动，秦乐没有出手，她就拥有足够的机会连续施展。换而言之，己方人数增加，这种机会就会像是冷却一样，使得莹草无法连续攻击。

    “主人…”莹草很高兴的转过了头。

    “做得很好…俯下身。”秦乐决定还是摸摸她的脑袋，以示奖励。

    （PS:元宵节快乐。）