
    第二天早上，秦乐早早地起来，开始负重跑，比起昨天，今天感觉身体轻松了很多。

    “力量增加了一些，体力也是一样。负重已经可以正常承受了，不会带来压力，适当的要增加了。”秦乐心中想着，绕着木叶村开始跑。

    纲手制定的是绕着千手一族三圈，大约五千米的样子，而整个木叶村一圈下来绝对过万米。

    秦乐绕着木叶村外围街道，不时可以看到木叶村的忍者，身穿着战斗服装，似乎有大动作了。

    “听说了吗？前线的砂忍村动用了人柱力，木叶这一次损失惨重啊，就连前线指挥的上忍都死了不少。”

    “似乎对砂忍村战线已经开始落入下风了，真让人担心。”

    旁边的人小声的说着，秦乐心中一动，人柱力？那是什么？

    “秦乐君，总算找到你了。”木叶成落在了秦乐身旁。

    “怎么了？”秦乐停了下来。

    “紧急任务，我们要去支援对砂忍村的战线，纲手大人吩咐带上你出发，我负责保护你。”木叶村认真道。

    “我？好吧，什么时候出发？”秦乐微微一愣，随即明白了纲手的想法。自己的实力已近下忍，又有木叶成这样的上忍护卫，纲手这是要自己经历战场的洗练啊。

    “四个小时后出发，木叶村门口集合，这是你的衣服。”木叶成拿出了一件忍者服装。

    “四个小时吗？我明白了。”秦乐点了点头，这身衣服有忍具袋，里面的空间可以装十几把苦无和一些小东西。

    “另外，这个是储物卷轴，储物的话，把东西放在上面，然后结这个印，取出来的时候打开卷轴也是一样。”木叶成示范了一遍。

    “谢谢。”秦乐没有多说，这应该是木叶成自己的。

    “最后一次任务了，这一次过后，我就会和秀儿结婚，秦乐君，一起加油吧。”木叶成微微一笑，拍了拍秦乐的肩膀，离开了。

    “上战场吗？看来要和他们说一声。”秦乐喃喃道，看着木叶成的背影，他的心中丝毫无惧。

    ……

    半小时后。

    木叶村忍者学校。

    “什么？你要上战场？”宇智波云惊骇道。

    “嗯，这是紧急任务，我的能力他们很需要，这也是一次锻炼机会。”秦乐轻声道。

    “秦乐君…”日向奈奈子担心的看着秦乐，一脸快哭了的样子。

    “放心吧，我有上忍保护，没问题的。”秦乐一笑道，这还是他第一次对他们微笑。

    一时间，日向奈奈子和宇智波云都是一呆。

    “那么，时间有限，我就不多说了，还要去整理装备。”秦乐转过了身，不知道为什么，他的心中对于这两个人放下了那份想要利用他们的想法。

    “秦乐，一定要平安无事的回来。”宇智波云郑重道。

    “秦乐君，我在这里等你。”日向奈奈子带着些许哭腔。

    “嗯，我一定会活着回来的。”秦乐看着前方，一定会回来的。

    ……

    又过了一个小时，秦乐买了需要的东西，来到了林中小屋，告诉了佐井泷二这件事。

    “那把剑你已经可以用了吗？”佐井泷二沉默了一下道。

    “嗯，已经可以使用了。”秦乐一点头。

    “小鬼，战场上瞬息万变，你的生存率不足三成。如果你害怕了，我会去说服纲手大人，让你留在木叶村。”佐井泷二认真道。

    “害怕？忍者生存的意义大概就是战斗，现在退却，将来还是要面对。如果我死了，那么只能够证明我太弱小，死了也是解脱。”秦乐摇了摇头。

    “这个给你。”佐井泷二递给了秦乐一个圆形的铁盘。

    “这是什么东西？”秦乐接了过来，这东西并不重，不过看起来很结实。

    “这是护心镜，我专门为她打造的，不过……算了，给你了。”佐井泷二尴尬的挠了挠头。

    秦乐接过来了护心镜，稍微一想就明白了。

    佐井泷二说的那个她，肯定就是小河边死去的女子，让一个女子戴护心镜？似乎各种意义上不妙吧？

    要知道男人和女人的心脏部位，可是区别非常大的。

    “我先走了。”秦乐拿着护心镜道，还有两个小时多，要提前赶到了。

    “要活着回来。”佐井泷二抽着烟道。

    “嗯”秦乐点了点头。

    ……

    两个多小时后，木叶村门前，上百名忍者，还有马车运送的物资。

    纲手和大蛇丸还有自来也带队，秦乐被安排在了马车上，和其余十个医疗忍者在一起。

    由此可见医疗忍者的稀有程度。

    “你叫秦乐君吧？这么小就上战场了，真是厉害。我叫吉泽雨，请多指教。”秦乐身旁的少女吉泽雨伸出手道。

    “你知道我？”秦乐和她一握手，疑惑道。

    “纲手大人的弟子，我当然知道，我可是纲手大人以前的助手哦。”吉泽雨一笑道。

    “原来如此，请多指教。”秦乐看着马车行进的方向，总感觉有些隐隐不安。

    医疗忍者队伍中，一个年轻人冷冷的看着秦乐，纲手大人的弟子吗？为什么不是我，而是这种人？

    队伍最前面，纲手和大蛇丸并排，纲手面无表情，断还在前线，她非常担心他的情况。

    “纲手，他不会那么容易死的。”大蛇丸看了一眼纲手道。

    “我知道，可是…我的心里有些不安感。”纲手看着前方。

    队伍最后是自来也，这样的布置可以让木叶村的人保持最大战斗力，遇到危机情况，也可以保护中心的医疗忍者。

    行走了两个多小时，渐渐的天黑了，距离目的地还有一些距离，可是夜晚行军是一件很不安全的事情，纲手只能够下令扎帐。

    帐篷搭在一条河边，十几名上忍轮流值守，医疗忍者被分为男女两个帐篷，秦乐也是被分在了这个女子的帐篷里。

    在这种情况，忍者当然不可能脱了衣服睡觉，都是穿着战斗服装，就睡着了。

    夜晚，男子医疗忍者帐篷里，一个年轻男子手中出现了医疗忍者的查克拉手术刀，对着旁边的同伴，手中的刀一下子捅了进去。

    “唔唔唔”那医疗忍者被捂着嘴，眼睛睁得大大的难以置信的看着自己的同伴。

    “要怪就怪纲手吧，谁让她选中我作为医疗忍者，木叶的支援队，你们一辈子也别想去前线了。”年轻男子压低声音，冷笑道。

    帐篷外几公里，一个个身穿着砂忍村服饰的忍者向着帐篷包围而来。

    （PS:抱歉，昨天晚上睡着了。。。。）