
    “努力没用的话，还拿什么来和天才竞争？”秦乐认真道。

    日向奈奈子咬牙坚持，秦乐的掌法实在是对她冲击力太大，柔拳和军体拳两种截然不同的风格。

    日向奈奈子能够清楚的感觉到柔拳的复杂，对战军体拳很吃亏。

    秦乐对于军体拳是活学活用，见招拆招，让日向奈奈子即使先手，也占不到优势。

    “啪”日向奈奈子一掌击中秦乐的胳膊，蓝色的查克拉让秦乐胳膊一阵疼痛。

    “这就是白眼吗？”秦乐捂着胳膊，看着日向奈奈子的眼睛，青筋暴起，有些骇人。

    “秦…秦乐君，你没事吧？”日向奈奈子紧张道，丝毫不知道自己的白眼已经开启了。

    “你还不错，如果你无法打败我，我就再也不会和你这么对战了。”秦乐并不觉得她的眼睛可怕，前世比她可爱的女孩子变成丧尸的时候，他都亲眼看着。

    “埃？”日向奈奈子一愣。

    “看看你的眼睛，白眼已经开启了，就这么回去，你会让那些小孩子害怕。”秦乐递给了日向奈奈子一个小镜子道。

    “啊？”日向奈奈子看着小镜子里自己的眼睛，心中说不出喜悦还是害怕。

    秦乐向着教室里走去。

    日向奈奈子也拥有方法收起白眼，几次使用，终于合理控制，才回到教室。

    ……

    下午放学。

    日向奈奈子惴惴不安的回到了日向一族，想起来了秦乐的话。

    “不想在战场上死得悲惨，现在就赌上一切提高实力。”

    “奈奈子，回来了？学校怎么样？”一个白眼少年看到日向奈奈子微笑道。

    “日足哥哥…我…我的白眼似乎开启了。”日向奈奈子咬了咬牙道。

    “什么？”日向日足一怔，他开启白眼都是七岁的时候，日向一族根据白眼开启时间不同，瞳力的强度也有所不同。

    这个指的是范围还有能力，开启白眼这种能力，就会开始随着年龄和查克拉增长而上升范围。

    “奈奈子，你真是我宗家的天才，你等一下，我去找族长大人。”日向日足喜道。

    “嗯”日向奈奈子并没有感觉到高兴，自己拥有白眼，对于其他人，尤其是分家这一代的少女，并不是好事。

    当夜，日向一族宗家欢庆天才的诞生，日向奈奈子被族长授予了白眼相对的体术。

    “奈奈子姐姐好厉害。”分家的少女也来了。

    听到她这句话，所有人都惋惜的看了她一眼，可怜的孩子，这一天她的命运便已经注定了。

    ……

    秦乐并不知道日向一族的事情，不过不得不说白眼的强大，仅仅一招就让自己手臂无法动弹，难怪说是木叶村的大家族。

    就这样，日向奈奈子只是和自己同龄。

    “看来需要加大训练强度了。”秦乐暗下决心，普通人无法超越天才？不，那只是付出的努力不够罢了。

    ……

    学校，林中，家里，秦乐几乎是没有停下。

    “啪”秦乐一击打在了日向奈奈子的胳膊上。

    “嘭”日向奈奈子另一只手拍向了秦乐。

    “啪”秦乐一个手刀落在了日向奈奈子手腕上，使其无力化。

    “秦乐君果然好厉害。”日向奈奈子小脸上带着些许笑意。

    从一开始几次失败，秦乐很快想到了应对方法，让日向奈奈子的手掌无法落在自己身上，这样就顺利解决了。

    日向奈奈子打得已经很认真了，这几天中午和秦乐对练一小时，回家之后就是和日向日足对战。

    她的实力提升，在日向一族看来已经是很好了。

    ……

    “原来奈奈子是和这个孩子一起修炼，难怪她的柔拳有些怪异。”日向日足出现在了一座屋顶，通过白眼看着秦乐。

    “嗯？”看到秦乐脑袋的时候，日向日足一愣，并不是看到了什么，相反是看不透！

    “日向一族的白眼都看不透？”日向日足暗暗心惊，这大概是特殊的血继限界吧。

    “这样也不错，看奈奈子的样子，对他很看中。想要成为日向一族的人，有这种血继限界倒是很好。”日向日足笑了笑道，其实是误会了。

    不知晓日向日足的误会，秦乐能够感觉到体内的查克拉正在增加，查克拉基本上都是随着年龄增加，秦乐却通过锻炼硬生生的上涨。

    “秦乐君，要喝…喝茶吗？”日向奈奈子拿出了两个小杯子，坐在了一旁的石桌上。

    几天的训练，秦乐非常严厉，日向奈奈子一开始还有些害怕。不过有一次被秦乐击伤，他给自己治愈，并说了治愈术是他的血继限界，让日向奈奈子保密。

    日向奈奈子乖乖听话，感觉像是两个人之间的小秘密。

    其实秦乐也不介意她透露给别人，毕竟一个治愈系血继限界，有可能左右小战场。

    比如目前木叶村连番战斗，如果秦乐能够持续治疗上层战斗力，绝对是可以让木叶村获得优势的。

    治愈术是不看受伤者的等级，直接治愈，甚至于无需诊断，比起医疗忍者强的不是一点点。

    日向奈奈子压根不知道秦乐的心机，她现在只想要做到一件事，那就是让秦乐认可她的实力。

    喝着日向奈奈子带来的热茶，秦乐并没有觉得什么，日向奈奈子的实力在他眼中是不够看的。

    前世他是四阶丧尸，一人之力可以攻城略地，无视炮弹的存在。

    尽管今生没有再选择这种能力。

    树上小鸟叽叽喳喳的叫着，秦乐皱着眉头，这茶实在是喝不惯啊。

    “对了，秦乐君，今天下午就是我的五岁生日，能不能…请你和我一起过生日？”日向奈奈子脸上一红道。

    没有朋友的她，觉得秦乐很适合做自己的朋友。

    “如果你管饱的话，我没意见。”秦乐耸了耸肩，被人请客吃饭这种事情，他从来不会拒绝。

    “那…说好了。”日向奈奈子一笑。

    “傻笑什么，快点走，快要上课了。”秦乐看了一眼日向奈奈子，对于这种小女孩的心思，他一眼就看透了。

    就算他是萝莉控，也不可能对日向奈奈子有感觉。