
    吃完了饭，秦乐又开始了修炼。

    今天的爬树几乎是一气呵成，秦乐顺利的走到了顶端，对于查克拉的掌握更加熟练。

    如果说爬树是稳定查克拉在一定量，那么踩水就是稳定加持续。

    这一点非常重要，考量的是每一步的平衡。

    秦乐先是试着落脚，接着控制查克拉，保持在…

    “扑通”秦乐一脚踩空，落在了水中，幸好这是一条小溪，并不要紧。

    “平心静气，踩水和爬树并没有很大的区别。”佐井泷二认真道。

    秦乐上了岸，继续控制查克拉，让它保持在自己想要的量上。

    “扑通”第二次落水。

    “扑通”第三次…

    一直到第四次，查克拉消耗殆尽，秦乐才罢休。

    “今天就先到这里，来吃烤鱼吧，吃完回去休息，明天才能够精神的前往忍者学校。”佐井泷二一笑道。

    “嗯”秦乐抓住了一条烤鱼，几下就消灭干净了，然后拿过第二只。

    一直到第五只下肚，他才向着家里走去。

    佐井泷二看着秦乐离去的背影，与一般小孩子年龄不符的冷静，还有看似孤独的背影。

    ……

    秦乐回到了家里，安静的休息着，感受着若有若无的查克拉。

    隔壁，漩涡玖辛奈写着报告，秦乐是一个努力、勤奋的孩子。

    这份报告提及了秦乐的优秀，却淡化了他的冷漠。

    漩涡玖辛奈心中更倾向于秦乐会改变，但是她不知道，一个人的改变，非常难。

    ……

    又是一个周一，秦乐起了个早，煎饼放在了便当盒里。对他来说，食物再好看也是用来吃的，即使是煎饼这种东西，在饿的时候也吃得下去。

    来到了忍者学校里，刚刚坐在座位上。

    “秦…秦乐君，早上好。”日向奈奈子结结巴巴道。

    “早上好。”秦乐淡淡道。

    “今天，我们来讲查克拉。查克拉分为五系，分别是土、风、火、水、雷，不管是那种查克拉，都可以拥有强大的力量。当然从它们的性质来看，土系比较适合防御，风系代表了速度，火系灼热，水系适合阻敌，还可以用于农业，雷系则是攻击力。”千本木子讲解着五种查克拉的用途。

    听起来似乎雷系最强，不过秦乐认为没有最强的查克拉，只有以此为基石创造出来的忍术和使用时机。

    “那么血继限界属于什么？”秦乐站起身来提问道。

    “呃，血继限界是属于一部分人拥有的特殊血脉，不过这并不重要。三代火影大人就没有血继限界，却是忍界最强的忍者之一。”千本木子干笑道。

    实际上血继限界相当于天才和普通人的划分界限。就像是宇智波一族的写轮眼，达到一定状态，几乎可以越阶杀敌。

    这一点，他不能够告诉这些孩子，因为一个村子是不能让他们产生阶级感的，这样不利于团结。

    秦乐看着千本木子的眼神就知道了血继限界的重要程度，超过了他的预估。

    原本以为是辅助能力，现在看来必须正视血继限界了。

    ……

    一上午都在讲解查克拉，还有各种情况下的用途，至于个人查克拉如何查看，就需要用到查克拉试纸。

    查克拉试纸，一张数万两不止，不可能给忍者学校每一个孩子都用到，只能依靠他们自己购买。

    其实未达到中忍之前，查克拉只需要熟练活用，基本上都知道自己主要是那种查克拉。

    硬要用的话，每个人都可以制造出五系查克拉，就是比较消耗查克拉的量，得不偿失。

    从这一点来说，选择适合自己查克拉的忍术也很重要，节约查克拉在战场上可以保住一条命。

    秦乐不想要用到晶核，尽管它的力量很强，他也不想要再变回那个怪物。

    ……

    “秦…秦乐君…”日向奈奈子低声道，打开了自己的便当盒。

    秦乐先一步把便当盒放在了日向奈奈子面前。

    日向奈奈子脸上一红，给秦乐拨了一半饭菜。

    一侧的宇智波云嘴角抽搐，这就是自己的对手？还要脸不？为什么能够理所当然的接受女孩子的施舍？

    秦乐吃着饭菜，有鱼有肉，他吃得很饱。

    “日向一族是拳法宗师，你要和我一起修炼吗？”秦乐看了看外面，对着日向奈奈子道。

    “嗯”日向奈奈子微微一愣，随即点了点头。

    “跟我来吧。”秦乐收起了便当盒，对着日向奈奈子道。

    日向奈奈子就像是一个小媳妇一样呆呆的跟着秦乐，存在感比较薄弱的日向奈奈子并没有引起关注。

    普通孩子眼中，白眼还是比较让人害怕的。

    ……

    两人一起来到了僻静的地方，秦乐也不理会日向奈奈子，开始练拳。

    日向奈奈子看了一眼认真的秦乐，也开始练习柔拳。别看她今年只有五岁，从三岁开始，柔拳就已经深刻于她的脑中。

    “柔拳法就是这样的吗？”秦乐眼角的余光一直在注意柔拳法，不仅仅是手掌，指头也有动作。

    柔拳法和军体拳比起来还要复杂一点，毕竟是日向一族数十年研究出来的东西，还没有精简化。

    “和我对战吧。”秦乐严肃道。

    “啊嘞？”日向奈奈子的表情有些呆萌，似乎是不相信秦乐的话。

    “你先进攻。”秦乐眉头一皱道。

    “嗯…”日向奈奈子一答应，眼神变得认真，一掌向着秦乐拍去。

    “啪”秦乐一击打在了日向奈奈子的胳膊上，使其麻痹，接着就是肩膀一击，让日向奈奈子无力化。

    “好疼…”日向奈奈子小脸上眼泪都快掉下来了。

    “战场上，敌人可不会对你留情。木叶村身处于如此繁华的地方，和四大忍村大大小小的战争，就连下忍都需要投入。你最多只有两年时间，就必须上战场，如果还是这样，你会死。”秦乐一字一句道。

    日向奈奈子身子一颤，咬着嘴唇。

    秦乐摇了摇头，她这个年纪的小女孩懂得什么？

    “秦乐君，明天开始，我会继续和你对战。”日向奈奈子发出了坚定的声音。

    秦乐回头看了一眼，小女孩的眼中带着认真。

    “明天继续。”秦乐收回目光。

    PS:恢复更新，昨天吃了药就睡着了，一觉睡到晚上12点。。。。。。