
    “这是哪里？”秦乐睁开了眼睛，只记得自己倒在了大蛇丸身旁，之后的事情就不记得了。

    “秦乐君，你终于醒了。”吉泽雨高兴的看着秦乐。

    秦乐看着近在咫尺的吉泽雨，她为什么又睡在自己旁边？

    “脑袋很痛，我身上的伤是你治好的吗？”秦乐坐起了身，看了看外面，现在已经是夜晚。

    “不，这是你自己恢复的，我去给你热一下饭菜。”吉泽雨下了床，用旁边的炉子热着饭菜。

    “自己恢复的？”秦乐看着手中，明明有伤口，却平滑的消失了。

    “秦乐君，我听说你为了让大蛇丸大人和断大人离开，自己冒险引开了砂忍村的人，下一次…不能这样了哦。”吉泽雨背对着秦乐，轻声道。

    “这样可以保存木叶村的实力，我只是一个下忍，即使我死了，也不会影响木叶村的整体实力。”秦乐看着窗外道。雨已经停了，星星密布，明天似乎是一个好天气。

    “秦乐君，不是这样的，即使为了保护什么东西，也不能以自己的生命为代价。”吉泽雨摇了摇头。

    “这种事情，我知道。”秦乐点了点头。

    “那，约定好了，下一次一定不能做这种事情，我会担心的，这里很疼。”吉泽雨转过身来，眼泪早已滑落，指着心脏。

    “别哭了，我很讨厌眼泪。”秦乐眉头一皱，别过头去，不敢看她的眼睛。

    “嗯。饭菜好了，秦乐君，吃完了去看看纲手大人吧，她一直没有醒过来，以我的医疗忍术还不足以唤醒她。”吉泽雨擦了擦眼泪。

    “嗯”秦乐走了下来，对于纲手是什么情况，他并不知道。

    ……

    半个小时后，秦乐出现在了纲手的房间里，大蛇丸和自来也都在这里。

    纲手躺在地铺上，闭着眼睛，呼吸平稳。

    “秦乐君，你没事吧？”自来也看到秦乐，关心道。

    这一次的行动纵然失败，但是秦乐舍弃自己的精神，让他佩服。

    “我没事，纲手大人是怎么回事？”秦乐试了一下纲手的脉搏，非常平稳，不像是受伤的样子。

    “断死了，纲手昏过去了，到现在都没有醒过来。”自来也叹了口气道。

    “城内有药材店吗？”秦乐忽然问道。

    “有，我们带来的物资里也有一点药材。”吉泽雨点了点头。

    “去把这些东西各拿一个，还有炉子。”秦乐写下来了一份药材名单。

    “好的。”吉泽雨拿着药材单子就离开了，对于秦乐，她无条件的信任着。

    “纲手是怎么回事？”自来也问道，对于秦乐这种大人一样的表现也不觉得奇怪了。

    “她需要安神，她的心里现在就像是破碎了一样，她的脑子更是混乱，想要让她醒来，必须安神。”秦乐解释道。

    安神一般来说也就是针对失眠的人，纲手现在就像是半梦半醒一样的状态，很不稳定，这样下去，她有可能会产生心理疾病。

    ……

    吉泽雨的动作比较快，不到半个小时就拿来了东西，秦乐开始熬药，散发出来了一股奇异的香味。

    “嗯…”纲手轻哼一声，脸上带着痛苦。

    “好了。”秦乐擦了擦额头上的汗水，倒了一小碗药汤。

    吉泽雨端了起来，喂给了纲手。

    “咳咳咳”一口药汤下去，纲手咳嗽了两声，睁开了眼睛。

    “纲手大人，您终于醒了。”吉泽雨惊喜道。

    “纲手”自来也也是一喜。

    “这是哪里？断呢？”纲手眼睛恢复了过来，焦急道。

    “断已经死了。”大蛇丸开口道。

    “死了…是我的错，都是我的错，我没有救得了他。”纲手捂着脑袋，又看了看自己的双手，仿佛沾满了鲜血。

    “纲手…”自来也感觉到了纲手的神情有些不对劲。

    “啪”秦乐走到了纲手面前，毫不客气一巴掌落在了纲手的脸上。

    自来也张大了嘴巴，大蛇丸也是一惊，吉泽雨更是怔住了。

    “小鬼，你做什么？”纲手捂着脸，愣了一下，愤怒道。

    “好一点了吗？”秦乐淡淡道。

    “我…”纲手一窒，刚刚的恐惧和悲伤，被秦乐这一巴掌，彻底的驱散了。

    “我认识的纲手大人，是强大的三忍之一，不是弱女子，断大人肯定也不希望你改变，也不希望你为了他而消沉。想一想他的梦想，你活着就应该实现他的梦想，如果你还在痛苦，还在心疼，不如陪他一起去死，看看您到了下面，他会不会高兴。”秦乐一字一句道，面对三忍之一，纲手，他的话语可谓是刺耳。

    “秦乐君…”自来也张了张嘴，不知道该说什么。

    大蛇丸伸出手，制止了自来也想要说的话。

    纲手惊讶的看着秦乐，良久，才苦笑出声，自己的觉悟居然还不如一个小鬼。

    “谢谢你，小鬼，我明白了我该做什么，才不会让断失望。”纲手认真道。

    “请快点振作起来吧。”秦乐一鞠躬，这些话他从来没有说过，但是脑中想也想的出来。

    三忍缺一不可，砂忍村的攻击可不是开玩笑的，秦乐不怕自己会死，但是也不想要一个人回到木叶村。

    “嗯，不过，小鬼，你还真是下得了手，是不是对于我给你的训练有异议？”纲手揉着拳头，要黑化的样子。

    “我只是觉得这样效率最高，也最简单。”秦乐眉头一皱。

    “过来，我给你一个难忘的回忆。”纲手黑着脸。

    秦乐靠近了纲手，做好了被她一拳轰飞的打算。

    “蹲下。”纲手看着站着的秦乐道。

    秦乐听话的蹲了下来，闭上了眼睛，心中想着待会是让莹草治疗还是自己用治疗…

    “啵”纲手在秦乐脸上吻了一下。

    自来也嘴角一抽，这个小鬼，真是太羡慕了…

    秦乐整个人愣住了，睁开了眼睛，看着笑着的纲手。

    “小鬼，这算是我奖励你的，以后你就是我唯一的弟子，我一定会保护好你的，不过表达感情还是要坦率一点。”纲手微笑着，抚着秦乐的脑袋。

    “她的眼神，她是把对什么人的感情寄托在我身上了……”秦乐看着纲手的笑容，不禁这么想着。

    （PS:原著是什么样我不知道，但是同人肯定都是有改动的，所以我按我自己的来。）