
    在树下坐了很久，秦乐站起了身，向着木叶村走去。

    路上，他的心中恢复了以往的平静。

    来到了木叶村，他就开始找吉泽雨，吉泽雨的住处他不知道，不过…

    “既然她是孤儿，那么…”秦乐向着孤儿院走去，果然看到了正在给小孩子们发糖的吉泽雨，笑得很开心。

    “原来你在这里？”秦乐走了过来。

    “秦乐君，你也来看望他们吗？”吉泽雨对于秦乐脸上冷淡的样子已经习惯了。

    “我是来找你的，今天晚上有空一起看星星吗？”秦乐摇了摇头，看着吉泽雨。

    “看星星？好啊。”吉泽雨脸上一红，低下了头。

    “那说好了晚上七点钟，那个地方，不见不散。”秦乐点了点头，离开了孤儿院门口，自始至终没有去看那些孩子的意思。

    “秦乐君邀请我去看星星，难道他喜欢…不可能，啊…吉泽雨，你到底在想什么，他还是个孩子啊。对了，去买一件新衣服去看星星。”吉泽雨心中欢喜，很快散完了糖果，回家取了自己的积蓄，买了一件漂亮的新衣服。

    服装店里。

    “小姑娘，你穿着非常好看，要是有小男朋友一定会喜欢的。”老板娘看着吉泽雨穿的衣服，真心夸赞着。

    “真的吗？”吉泽雨眼睛一亮。

    “嗯，是要去约会吧，祝你幸福。”老板娘微微一笑，木叶村这样年龄结婚的以前也是有的。

    “不…不是约会。”吉泽雨解释着，俏脸微红。眼神躲闪，看到了旁边的海报，她突然想起来了一样东西，不知道送给秦乐君，他会喜欢吗？

    “就是这件衣服了。”吉泽雨拿出来了自己的积蓄。

    ……

    秦乐离开了孤儿院，并没有直接回家，或者再去修炼，而是在拉面店吃着拉面。

    吃东西的时候，他的心中总是可以冷静的思考别的事情。

    “轰轰轰”天空上下起了雨。

    “下雨了，那…”秦乐看着外面，却看到了身穿着新衣服的吉泽雨，打着伞向着森林里而去。

    “小鬼。”旁边坐下了一个人，正是纲手。

    “纲手…姐姐。”秦乐想要叫纲手大人，不过看到纲手脸上一变，也就改口了。

    “很好，小鬼。看来你陷入了两难中，我可以给你一个提示，她的告密让木叶村至少损失了三十多个人。”纲手意味深长的看着秦乐。

    “两难？我只是在思考该怎么样动手，并没有困难，我先走了。”秦乐站起身来，是的，这不是他的错，他不需要愧疚。

    “真是个不可爱的小鬼，如果你想要杀了她，只需要几秒钟吧？”纲手叹了口气，对于这件事情，三代火影也是同意的，她也没有反对，这是对于秦乐的试炼。

    天空中下着雨，秦乐在大雨中也没有打伞，速度飞快向着瀑布那里而去。

    ……

    “刚刚那是秦乐？”宇智波云看到了森林中飞驰而过的秦乐，脸上一片冰冷，手中还有两本利刃。

    “秦乐这是要干什么？”宇智波云心中有些不好的预感，也跟了上去。

    ……

    秦乐落在了旁边，手中的双剑收了起来，站在瀑布上，看着远方。

    雨渐渐的小了起来，一个少女打着伞，走了过来，殷红的小脸有点冷，不过看到了瀑布旁边的人，她的心中非常温暖。

    “秦乐君，让你久等了……”吉泽雨站在了秦乐身旁，打着伞，向着秦乐那边遮去，她的肩膀上转瞬之间被淋湿了。

    “吉泽雨，你说过帮助别人能够得到幸福，对吧？”秦乐看着天空问道。

    “嗯，秦乐君有什么需要我帮助的吗？”吉泽雨一笑。

    “嗯，你可以把你的生命交给我吗？”秦乐转过头，认真的看着吉泽雨。

    “嗯”吉泽雨微微一怔，感觉到了不对劲，却还是点了点头。

    “吉泽雨，你的演技很好，拿出你真正的实力，和我一战吧。这样你死了也不会后悔，不要妄想逃走，周围至少有三个上忍。”秦乐拿出来两把短剑，一把扔在了吉泽雨脚下。

    “被发现了吗？这也是无可奈何的事情。”吉泽雨手中的伞飞上了天空，拿起来了短剑。

    “铛”秦乐主动出击，吉泽雨挡住了，力气还不小。

    “秦乐君，你知道吗？我很羡慕你，因为你的眼中没有任何其他的东西，可以不用顾及。”吉泽雨开口道。

    “即使你是被迫，我也不会手下留情。”秦乐招式一变，短刀在吉泽雨身上留下来了好几条伤口。

    “秦乐君，人类是自由的，至少拥有一次选择生死的机会。”吉泽雨荡开了秦乐的短刀，微微一笑。

    “终于认真起来了吗？”秦乐心中不知道怎么的，松了口气。

    认真起来的吉泽雨，实力竟然和秦乐旗鼓相当，都达到了下忍。

    十分钟后，两个人喘着气看着对方，秦乐眼中的杀意已经凝实，吉泽雨眼中却没有任何东西。

    “秦乐君，就用这最后一击决定吧。”吉泽雨手中紧握着短刀，向着秦乐刺去。

    秦乐亦是一样的动作。

    两人接触的一瞬间，吉泽雨手中的短刀落地，抓住了秦乐的手。

    “噗”鲜血溅在了秦乐的脸上，他整个人愣住了。

    同样愣住的还有刚刚赶来的宇智波云，只是，他被一个人挡住了。

    “为什么？”秦乐看着吉泽雨，倒在自己怀中的吉泽雨。

    “我相信…以前就相信，人类是自由的…唯一可以选择的是死亡，秦乐君，能够死在你的怀中，我很幸福。”吉泽雨抬起头，嘴角的鲜血落下，却是笑容满面。

    “幸福？”秦乐心中莫名的一痛，低下了头，看着吉泽雨。

    “秦乐君，能不能答应我一个要求？把我葬在这里？”吉泽雨虚弱的说着，身子颤抖着，鲜血止不住的流着。

    “好。”秦乐声音低沉，他的心中乱糟糟的，只是心口很闷，这种感觉就像是被什么东西堵住了。

    “秦乐君，这个送给你。”吉泽雨从怀中拿出来了一幅画。

    秦乐展开了画，画中自己站在吉泽雨面前，保护着她。

    “扑通”吉泽雨的身子倒地，失去了支撑。

    秦乐看着画，闭上了眼睛，深呼吸了一口气，把画放进了怀中。

    “任务完成。”秦乐看着吉泽雨的尸体。

    “砰”宇智波云终于忍不住，冲了过来，一拳砸在了秦乐的脸上。