
    三万兑换点消耗一空，秦乐终于成为了初级唤灵师，不过召唤式神的兑换点还真是贵的可以。

    一次普通式神召唤一千兑换点！

    献祭阵倒是只需要一个动物就可以，缺点是献祭物品价值决定了被召唤式神的价值。

    如果秦乐把小野猪献祭，估计只能够得到最次品的式神。

    式神召唤出来就可以升级成长，即使是最低级的式神也是有用的，相同的式神付出兑换点就可以融合，更加强大。

    秦乐拿出来了雪女和三尾狐的召唤卡，雪女是白银级式神，三尾狐则是青铜级式神。

    式神拥有五个档次，普通、青铜、白银、黄金、钻石。

    雪女属于第三等级，能力只是初始能力，不过技能和伤害都要高于三尾狐。

    没有对比是不行的，秦乐需要召唤一只式神。

    兑换点不足，那么就只有献祭阵。

    秦乐收取了巨熊的尸体，在一旁的小河边洗了洗脸，寻找着合适的献祭品。

    首先必须不能是死物，其次献祭的品质不能低，那么就只能够是和大野猪一个等级的。

    “嗯？”秦乐看了一眼旁边的脚印，似乎是不止一只动物来过。

    秦乐顺着脚印，向着森林里而去，那个方向是死亡森林！

    秦乐并不知道，佐井泷二也只是让他小心，毕竟以秦乐的实力，对付一般野兽已经没问题了。

    一路顺着脚印，秦乐感觉到了不一样，死亡森林有种冰冷的感觉。

    “找到了！”秦乐趴在一棵大树上，树干都可以当做一张床，这里的树木不知道经过了多少年时间。

    看着下方的动物，秦乐没想到居然是豺狼。

    而且还是成群结队的豺狼，粗略看去，数目在二十只以上。

    “猫妖倒是可以对付，想要一头活着的豺狼可不容易啊。”秦乐眉头一皱。

    “小鬼，你在这里做什么？”一个声音忽然在耳边响起，秦乐转过了头，就看到了一个身穿着黑袍，戴着猫脸面具的人。

    “暗部？”秦乐一愣，暗部应该是执行高等级任务的啊，为什么会出现在森林里？

    “回答我的问题，你在这里做什么？你是什么人？”戴着猫脸面具的人冷冷道，捏着腰间的短刀。

    “木叶忍者学校学员秦乐，我在狩猎。”秦乐感觉到了浑身一冷，回答道。

    “秦乐？这名字我似乎听说过，小鬼，快点离开这里，否则会有生命危险。”戴着猫脸面具的人松了口气。

    “生命危险？”秦乐心中一跳，他已经看到了，一条巨大的蟒蛇，被五个木叶村的暗部围攻。

    那蟒蛇无视锋利的刀剑和忍术，身上伤口炸裂，紫色的皮肤，吐着信子，冷眼的看着围攻它的人类。

    “快走，回去找火影大人，这头蛇已经堪比通灵兽了，皮肤我们根本没有办法突破。”戴着猫脸面具的人郑重道。

    “皮肤突破…如果能够突破它的皮肤，你们的忍术才能够起效吗？”秦乐顿了一下，认真道。

    “小鬼，你是什么意思？”戴着猫脸面具的人转过身来惊讶道。

    “我有办法突破它的皮肤，只不过我要确定一件事，突破皮肤，你们真的可以杀死它吗？”秦乐严肃道。

    这头大蛇的实力，绝对是他所见过的最强的，因为它的头顶写着一级妖兽，橙色的名字！

    “你有办法突破它的皮肤？”这名戴着面具的暗部忍者惊骇道。

    “我不能，但是我的式神可以。”秦乐摇了摇头道。

    “式神？”戴着猫脸面具的上忍一怔。

    阴阳师并不少，只不过已经没落了，他们所掌控的式神也是很少了，阴阳师这个名字早就成为了上个时代的东西，但是不可否认它的存在。

    “如果我现在离开这里，你的同伴很有可能力竭而死，以我的速度，想要到木叶村至少需要两个小时，援兵赶来，你们很可能已经团灭。”秦乐继续道。

    “小鬼，你是认真的吗？如果失败，你也有可能跟着我们一起死去。”戴着猫脸面具的暗部摘下面具道，他很年轻，只有二十岁左右的样子。

    “我的名字叫做秦乐，另外，我还会治愈的血继限界，可以帮到你们。”秦乐深呼吸了一口气道。

    “叮，触发主动任务！击杀一级妖兽紫蛇，奖励五千兑换点！”系统提示道。

    “我叫木叶成，如果这一次不死，以后我欠你一条命。”木叶成郑重道。

    把命交到一个小鬼手中，他很清楚会有什么后果，但是秦乐的眼中没有丝毫害怕，这一点才是让他能够相信秦乐的地方。

    “出来吧！猫妖！”秦乐一挥手，白色的猫妖出现，木叶成点了点头。

    他即使没见过阴阳师，也知道式神是各种各样的，甚至于还有人形式神。

    “猫妖可以用爪七连击，拥有三成几率破甲，如果我们运气不好，很有可能会落到七成没有破甲的身上。”秦乐介绍道。

    “三成几率，足够了。秦乐，我去换下奈良家的人，你来告诉他，由他制定战斗方案。”木叶成看了一眼战斗的方向道。

    “好。”秦乐也不拒绝。

    木叶成冲了过去，换下来了一个人。

    “队长让我相信你，我叫奈良丸，请你简单告诉我你的能力。”奈良丸摘下面具，同样是很年轻。

    “我的式神猫妖拥有七连击一次的能力，有三成几率破甲，我拥有治愈的血继限界。”秦乐简单道。

    奈良丸沉默了一下。

    “我带你接近战场，你让你的式神瞄准背部七连击，我们只有一次机会，希望不会抽到另外一方。”奈良丸想了一下道。

    “走吧。”秦乐心中并没有多少害怕，放在前世，这只紫蛇他也不会放在眼中。

    四级丧尸的能力，几乎是人形泰坦，这条紫蛇充其量相当于3级丧尸。

    这些等级在这个世界是无用的，秦乐现在也不是四级丧尸，他是人类，他最讨厌的人类。

    之所以向这些人伸出援手，只有两点。第一，他想要自己受到关注，这样才能够被三代火影看中。第二，他需要交好一些有实力的人，比如献祭阵需要的豺狼，对他们来说，捕获并不难。

    综合上述，秦乐也做好了一旦失败，立刻逃离的决定，即使代价是牺牲自己的三只宠物。

    他从不觉得自己是一个好人，这是一次危险的豪赌，失败有可能会死，胜利则会获得五千兑换点。

    （PS:本书略黑暗向，有可能不会开后宫，不喜欢，我也没办法，实在是火影同人后宫太多，感觉和其他的没区别。）