
    一天一夜过去，秦乐和旗木朔茂终于回到了木叶村。liudianxing.com

    这一次回来的路上，秦乐学到了白牙的一部分剑术，不过招式终究是死的，如果剑速足够快，一切招式都是虚的。

    “这一次的任务就当做是你的成绩，等到下忍考核之后，你就可以成为正式的暗部成员，还有一个月时间，你就自己慢慢准备吧。”旗木朔茂对着秦乐道。

    “是”秦乐一行礼，离开了。

    今天也是第二个月的开始，也就是说，可以进行九次献祭了。

    还有一个月就是下忍考核，下忍考核之后就是真正的忍者了，秦乐也做好了准备。

    离开了暗部，换掉了衣服，秦乐前往了森林里。

    来到了河边，就看到了三个人分开修炼着，佐井泷二在一旁看着。

    看到秦乐，佐井泷二眉头一皱，这个小鬼，怎么感觉气息又冷了一分？而且身上还有淡淡的血腥味。

    宇智波云冷冷的看了一眼秦乐，继续练拳，日向奈奈子正在练习军体拳，知己知彼才能够有可能战胜。

    秦乐没有去打招呼，从水中踩过，进了森林里。

    一进森林，秦乐轻车熟路的来到了一个山洞面前，扔出来了干粮。

    不一会儿，一只小野猪就跑了出来。

    秦乐手中的苦无一掷，小野猪一腿被刺中，疼得嗷嗷叫。

    秦乐落在了小野猪旁边，用绳子一绑，跳上了树，小野猪在空中不再叫唤，刚刚吃的东西可不是好东西。

    秦乐看到没有野猪出来，继续扔着石头。

    不多时，一大一小两头野猪出现，警惕的看了一眼周围，吃着秦乐扔下来的食物。

    一大一小野猪刚刚吃完，还没有离开，就倒在了地上，秦乐跳了下去，把这两个拖到了一旁。

    依照这个方法，秦乐钓到了山洞里的所有野猪，足有12头，除了九只献祭，剩下的全部都要带回去。

    “急急如律令，开！”秦乐一念，鲜血落在了献祭阵上，献祭阵大亮，吞噬了九头野猪，出现了九个式神。

    六个涂壁，三个天邪鬼青。

    “这样也好。”秦乐收了起来，拖着剩下的三头野猪离开了。

    ……

    回到了河边，刚好是中午，佐井泷二煮着饭，秦乐开始解剖野猪。

    五个人很安静的吃了一顿饭，只字未提。

    吃完饭后，宇智波云先走一步，秦乐也离开了。

    秦乐并没有回去，而是拿着一块木板上山了，来到了瀑布旁边。

    木板上写着:吉泽雨之墓，秦乐把木板放在了小山包上。

    坐在了瀑布旁边，秦乐看着太阳慢慢的落下去，一言未发。

    太阳彻底下山，秦乐在墓前放了几束花，离开了。

    ……

    回到了千手一族，纲手的院子里。

    秦乐放出来了山兔、莹草、椒图，山兔一出来，还是给山蛙先讲课，山蛙看起来也是大了一些。

    “小鬼，你回来了，暗部怎么样？”纲手从外面走回来了，看她的样子很疲惫。

    “一般。”秦乐吃着饭，头也不抬的回了一句。

    “还有一个月就是下忍考核，要加油了，小鬼。”纲手拍了拍秦乐的肩膀，不客气的坐了下来。

    ……

    没有了任务，秦乐每天进入死亡森林，和莹草再加上两个低级式神刷怪。

    一个月时间匆匆忙忙，秦乐的兑换点终于达到了十二万！

    也就是说可以觉醒一个青铜级式神了。

    目前青铜级式神有:椒图、山兔、座敷童子、雨女、铁鼠。

    秦乐把这个选择权交给了他们自己。

    “我的能力暂时不用增强可以，座敷童子也是，雨女目前只能够起到辅助效果，铁鼠觉醒也不会增加兑换点收益，主人，要不要赌一下山兔觉醒的变化？”椒图作为代表开口了。

    “兔兔要觉醒，主人，给我觉醒好不好？”山兔高兴的挥着手。

    “……觉醒山兔。”秦乐也是很好奇，作为青铜级式神，这个小蠢货不应该只是这样啊。

    确认觉醒山兔一按，一道光芒散发，却不是山兔，而是山兔脚边的山蛙。

    “山蛙，你怎么变成这样了？”山兔看着巨大的山蛙，就像是一座小山一样，皮肤也是健康的绿色。

    “我也不知道…”山蛙看着旁边的山兔，还没有自己的腿高。

    “我知道了，山蛙，趴下，让我上去。”山兔看着山蛙背上，眼睛一亮。

    山蛙低下了头，让秦乐抱着山兔跳了上来，没有一丝不满，眼中有的只是惊喜。

    山兔坐在了山蛙背上，刚刚好，分毫不差的位置。并且山蛙背上有花和树藤一样的东西，就像是儿童椅一样固定了她。

    山蛙只有一只大眼睛，看起来有些骇人。

    “兔兔知道了，山蛙，跳舞吧！”山兔坐正身子，眼睛一亮。

    “咚咚咚咚”地面发出了巨大的响声，秦乐第一反应不是地震，而是自己身子一轻。

    “这是，加速度的状态？”秦乐很熟悉，连忙打开了山兔的面板，就看到了多出来的技能。

    兔子舞:提升全体友方10%的攻击力和30%的速度。

    “30%的速度，如果和天邪鬼青叠加…”秦乐看着山兔，这个技能非常霸道，再加上还可以充当跑路坐骑，已经不是一般的强大了。

    “喂喂喂，怎么了……”纲手从房间里走了出来，看到了巨大的山蛙，微微一愣。

    “纲手大人，你看，山蛙变成这样了。”山兔这些天和纲手也熟悉了起来。

    “这怎么和妙木山的蛤蟆一样？”纲手看着山蛙。虽然只有一只眼睛，不过这种体型，还有身上散发出来的气息，毫无疑问，和蛤蟆文太同出一脉。

    “纲手，到底是怎么回事？”自来也也来了，他从前线离开，现在是大蛇丸驻守着。

    “好大的蛤蟆，不对，这是…异种？”自来也看着山蛙，妙木山的蛤蟆也有出去的，只是比较少，这些蛤蟆到底经历了什么他不知道，他只知道，山蛙拥有很强的潜力。

    “自来也大人，有什么问题吗？”秦乐看着自来也。

    “秦乐君，这个山蛙必须回到妙木山修行。”自来也严肃道，至于山兔，他直接忽略了。

    “恕我直言，自来也大人，它无法远离我，否则还会回到我身边。”秦乐眉头一皱。

    （PS:阴阳师的式神进入火影，这些身式神都是有故事的。）