
    “魂之火！”座敷童子双手中发出了鬼火，变身三笠状态的秦乐身子一闪就躲开了。

    “魂之火！”座敷童子身边出现了一圈鬼火，呈圆形放出。

    秦乐身子一侧，又躲过去了，与此同时，靠近了座敷童子。

    “碰”秦乐一记直拳击中了座敷童子，他的血值降到了65%以下。

    “刚刚那一招消耗了30%的血值，原来如此，座敷童子的范围型魂之火会燃烧生命。”秦乐眼睛一亮，随即停手了。

    “你发现了吗？”座敷童子并没有慌乱，反而是很高兴。

    “燃烧生命为代价的术，即使我再追求力量，也不会使用。”秦乐看着座敷童子道。

    “这是我的宿命，阴阳师大人，您愿意收下我吗？”座敷童子深鞠了一躬道，能够看到她的人，必定是小孩子或者阴阳师。

    “愿意，跟我走吧。”秦乐伸出了手。

    “恭喜宿主收服座敷童子，奖励10000兑换点，式神召唤一次，座敷童子觉醒需求开启。”系统提示道。

    座敷童子身上的衣服变成了红色，技能也显示了出来，和莹草是一个级别的式神。

    觉醒也是一样的十万兑换点，看起来有些遥遥无期。

    座敷童子:

    技能一:魂之火（普攻），伤害较低。

    技能二:魂之火（范围），消耗30%生命值，伤害提高。

    被动技能:冷却之火，与其同时存在或战斗的式神进入技能冷却时，可以再次释放一次技能。（注:每场战斗仅一次机会）

    三个技能都很不错，尤其是被动技能，有了她的存在，莹草相当于可以连续释放两次治愈之光。

    “你先回去休息吧，顺便恢复生命值，里面有几个式神，希望你们好好相处。”秦乐变身的三笠抚了抚座敷童子的额头道。

    “是”座敷童子应了一声，消失不见了。

    顺便一提，座敷童子是如假包换的女孩子。

    ……

    眼看着天就快黑了，秦乐恢复了本体，向着山林里而去。

    衣服也是换上了储物背包里准备好了的，至于食物，就更不用担心了。

    “亮光？”秦乐看着前面隐蔽的山洞，这种地方怎么可能还有光？

    秦乐凑近听着里面的动静。

    “我叫山兔，你叫…嗯，就叫山蛙吧。”山洞里传来了一个小女孩稚嫩的声音。

    秦乐也看到了山洞里的情形，中间燃烧着火光，身穿得破破烂烂衣服的小女孩对着一只巴掌大的青蛙说着话。

    奇怪的是小女孩头上的兔耳，证明了她是一个妖怪。

    “主线任务二，收服山兔，奖励50兑换点。”系统提示道。

    “50兑换点……杀了的话应该有不下于500兑换点吧？”秦乐看着山兔，拿出来了苦无，他从来不觉得自己是一个好人，对于妖怪也没有同情心。

    变身三笠状态，走进了山洞里。

    “啊？人类？不要吃我，我不好吃，身上也是脏兮兮的，也不要吃山蛙，它是我唯一的朋友，我去给你找吃的。”山兔看到三笠，吓得抱紧山蛙，快哭出来的样子。

    “轰咔”天空中闪过了一道雷光。

    “啊”山兔吓得闭上了眼睛，不过看了看无动于衷的三笠，又看了看外面转瞬之间出现的大雨，向着外面跑了出去。

    山兔和三笠插肩而过，她终究没有动手，是因为她呆萌的样子，还是她的心中被触动了？

    “算了，吃干粮吧。”三笠叹了口气，选择了一个舒服的角落，恢复了本体。

    ……

    半个小时后。

    天空中下着雨，秦乐可以看到外面的雨很大，不知道那个山兔跑远了没有？

    “呱呱呱”地面上，一个声音引起了秦乐的注意竟然是那只山蛙？

    “看来就算是那个小蠢货，也会做出这种抛弃同伴的事情。”秦乐看着山蛙，扔过去了一点干粮。

    前世，成为丧尸之前，他也被人抛弃过，或者这就是同病相怜的感觉吧？

    “啪嗒啪嗒”一个声音从山洞外面响起，一个幼小的身影钻进了山洞里。

    “我…我回来了，请…请不要吃山蛙，它是我的好朋友。”山兔抱着几根带着泥水的胡萝卜，身上也满是伤痕，额头上更是一个被石头磕伤的痕迹，正在流着血。

    她紧紧的抱着胡萝卜，仿佛这就是她的救命稻草，她相信胡萝卜是这个世界上最美味的东西。

    这里是她的家，她从来都没有想过逃跑。

    “幸…幸好我知道那个地方有胡萝卜，虽然有点少，但是人类晚上也应该吃的少吧？所以，放过我吧，还有山蛙，我们都不好吃。”山兔把几根胡萝卜放到了秦乐面前，走到了一旁，把山蛙紧紧的抱在怀里，脸上带着笑容。

    “呱呱呱”山蛙的声音有点悲伤。

    “没事了，山蛙，一定没事了。”山兔靠在角落，小声道。

    秦乐看着几根胡萝卜，还有小蠢货受伤的样子，整个人愣住了。

    原来还有这么傻的存在，只不过，为什么心中有些触动？

    沉默了几分钟，秦乐抬起头，正好看到了山兔也在打量他。

    “啊，好凶，刚才那个人类女子去那里了？这个小男孩眼神好可怕。”山兔心中想着，不敢看秦乐。

    秦乐站起身来，走到了山兔面前，蹲下了身，伸出了手。

    “要被吃掉了吗？好害怕。”山兔闭着眼睛，突然想起来了一件事。

    “吃掉我可以，可以放了我的好朋友山蛙吗？它个子又小，又是青蛙，根本不好吃。我比较大一点，足够你吃好几顿，放了它，好吗？”山兔睁开了眼睛，看着秦乐，眼中带着恳求。

    “真是小蠢货。”秦乐的手中发出了柔和的光芒，山兔脑袋上的伤口好了起来。

    “这是什么？”山兔感觉到了温暖，仿佛是晒太阳一样，身上也不冷了，额头上也不疼了。

    “小蠢货，愿不愿意跟着我？我给你提供食物，等你长大了，帮我做事。”秦乐放下了手，看着山兔认真道。

    “提供食物？能够带着山蛙一起吗？”山兔眼睛一亮。

    “你愿意的话就带上吧。”秦乐转过了头。

    “人类，你为什么为我们提供食物？”山兔歪着头，也不害怕了，这个人类治疗了自己，应该是个很好的人类。

    “我想要养个宠物，你看起来就不错。”秦乐看着山兔的耳朵道。

    “宠物？嗯，我做你的宠物，太好了，山蛙，我们不用死，以后还有食物。”山兔高兴道，看了看旁边带着泥的胡萝卜，用袖子擦得干干净净。

    “主…主人，你先吃。”山兔把胡萝递给了秦乐。

    “真是个小蠢货，人类可不是什么都吃的，不过，今天就尝尝吧。”秦乐接过了胡萝卜，吃了起来。

    “怎么样？好好吃吧？我最爱胡萝卜了。”山兔拿着另外一个胡萝卜。

    “嗯，很好吃。”秦乐看了看上面的一点点泥，丝毫没有任何嫌弃，吃了下去。

    （PS:以后变身状态使用变身人物的名字，本体用本体的名字，特殊情况本体名字优先级最高。）