
    秦乐的帐篷里，秦乐没有一点儿睡意，身旁的几个女孩子就像是小鸟一样叽叽喳喳的说着话。

    “秦乐君，你睡着了吗？”吉泽雨就睡在秦乐身旁，她并没有参与另外几个人的话题讨论。

    她们讨论的都是那里的化妆品好，那里的衣服漂亮，这些东西，她都需要靠自己的双手换取。

    她和秦乐一样是孤儿，因为勤奋被纲手看中，很笨拙，纲手却不嫌弃的教了她很长时间。

    她很感激纲手，这一次也是主动请缨，她要让纲手看到她的努力。

    “没有。”秦乐背对着吉泽雨，不知道该说什么。

    “秦乐君，你一定很优秀，能够成为纲手大人的弟子，你以后一定是一个了不起的人。”吉泽雨一笑道。

    “哦”秦乐淡淡的回应了一句。

    “我还是第一次上前线，心里还有些害怕，不过，如果能够帮到别人就好了。”吉泽雨小声道。

    “为什么这么想？”秦乐转过了身，她不是来混战功的吗？

    “我是一个孤儿，从小就是一个人，也没有特别要好的朋友。我以前孤儿院的阿姨告诉我，能够帮到别人，就是人类存在的意义，帮助别人可以获得幸福。”吉泽雨轻声道。

    “帮助别人是人类存在的意义？”秦乐眉头一皱，如果是善良的人这样真的没问题，但是忍者这么想，非常危险。

    “对了，秦乐君，你知道木叶村有一个有花海，有瀑布的地方吗？”吉泽雨突然想到。

    “你说的是铁匠屋旁边的那个瀑布吗？”秦乐知道，佐井泷二搭在河边的小屋，上流是瀑布。

    “嗯，我最喜欢在那里看看风景，觉得自己很快乐。那里的风景很不错，尤其是夕阳的时候，你下次可以去看看，你一定会喜欢的。”吉泽雨微笑着。

    “我知道了。”秦乐点了点头。

    “秦乐君，你有什么理想吗？”吉泽雨又问道。

    “你为什么这么多问题？”秦乐反问了一句。

    “我想我们都是孤儿，说不定可以成为好朋友…”吉泽雨脸上一红。

    “好朋友？你这么想要一个好朋友吗？”秦乐看着吉泽雨。

    “嗯”吉泽雨眼中有些期待。

    她从来都是一个人，木叶忍者医院的护士对她恭敬，同事对她有些看不起，毕竟孤儿从来都是受人白眼的存在。

    “成为你的朋友也可以，如果你请我吃饭的话。”秦乐想了一下道，吉泽雨看起来是一个温柔的女孩子，这种女孩子，还是可以结交的。

    “太好了，我有了第一个好朋友，秦乐君，为了我们能够成为朋友，握手。”吉泽雨伸出手，小声笑着道，生怕打扰旁边的几个少女。

    秦乐伸出了手，和她一握。

    “秦乐君，现在你可以告诉我，你的愿望了吧？”吉泽雨笑着道。

    秦乐感觉到了吉泽雨的小手很凉。

    “我的理想…做一个无忧无虑的人吧。”秦乐想了一下道。

    “秦乐君这样的天才，愿望竟然这么简单？”吉泽雨惊讶道。

    “这个愿望很难，比任何东西都难。”秦乐摇了摇头，身在这个世界上，要经历忍者的战斗，想要排除身外，必须足够强大。

    “也是哦。我的愿望就很简单了，有一个好朋友，和好朋友一起在吃饭聊天，然后在那个花海里一起看星星。”吉泽雨的笑容让人很舒心，秦乐一瞬间觉得她像是天使。

    “真是简单的愿望。”秦乐不知道该怎么评价吉泽雨。

    突然。

    “嘭”一声巨响，整个帐篷爆炸。

    “噗”一把苦无落在了吉泽雨旁边那个女孩子身上。

    “这是怎么回事？”吉泽雨看着天空，星星点点，还有什么东西飞了过来。

    “出来，涂壁！”秦乐瞳孔一缩，整个人滚到了吉泽雨被子上，抱住了她，他的背后出现了三个涂壁。

    “轰”一声巨响，秦乐被涂壁压得有些难受，土都飞了过来。

    “这…刚才那是…”吉泽雨结结巴巴，不知道该说什么。

    “是敌袭，小声点。拿起你的苦无，跟我走，刚刚的应该是起爆符。”秦乐站起身来对着吉泽雨伸出了手。

    吉泽雨一愣，站起身来，看着周围，一片黑暗，四周都起火了，人群也是有些混乱的样子。

    “啊……唔唔唔”吉泽雨看向了身旁，脸色煞白，还没有喊出声，已经被跳起来的秦乐捂住了嘴。

    “闭嘴，不要说话，不要害怕，有我保护你，跟我走。”秦乐压低声音，在吉泽雨耳边道。

    “秦乐君…”吉泽雨呆呆的看着秦乐，这个比自己年龄小，却看起来比自己可靠的好朋友。

    “好了，站起来，我们走。”秦乐松开了手，旁边的已经不成人样的另外几个女子医疗忍者。

    刚刚一瞬间，是十把以上带着起爆符的苦无，秦乐也只能够保护一个人。

    “嗯”吉泽雨点了点头，不知道为什么，感觉心里暖暖的。

    “你们也遇袭了吗？我们这边的人都死了，我们一起去找纲手大人她们吧？”一个年轻男子从旁边走了过来，手中拿着一把苦无。

    “一城君。”吉泽雨看了一眼那年轻男子，正是白天那个看着秦乐的人。

    “吉泽，你还活着，太好了，等一会儿你一定要给我治疗一下，我也给你治疗一下。”有田一城眼睛一亮，嘴角上翘道，手中的苦无握得更紧了。

    “站住，你脸上的血，是谁的？”秦乐拔出了背在背后的冰雪之剑冷冷道。

    “当然是砂忍村敌人的，我刚才遇到了袭击。”有田一城眼中一冷，这个小鬼，我一定要第一个杀了你，然后狠狠地把吉泽这个贱人给……

    “你撒谎，我们的敌人是从周围袭击的，我们现在身处于靠中间的位置，怎么可能有敌袭？”秦乐冷哼一声，一眼看到这个人，他就知道不对劲。

    “这…吉泽，这个小鬼真是烦人，别以为是纲手大人的弟子，就可以肆意审问别人。吉泽，我们走，不要管他了。”有田一城眼睛一转道。

    “秦乐君……一城君他是…”吉泽雨想要解释。

    “你这个小贱人，不肯过来的话，就去死吧！”有田一城面目狰狞，手中的苦无一掷。

    “猫妖！”秦乐一把推开了吉泽雨，挡住了苦无。

    “噗”苦无落在了他的肩膀上。

    “喵喵喵喵喵喵喵”猫妖身子一动，在有田一城愣神的瞬间，冲到了他的面前，爪子穿过了有田一城的身体。

    （PS:咳咳，这两天怠惰了，今天终于可以更新了，明天看情况，如果可以就两张。）