
    马车行驶在大路上，两旁是森林，前往火之城的这条路上有些坎坷不平。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    并不是路有问题，而是沿路的人。

    近期木叶村和砂忍村战斗停止，也在关注火之国境内的山匪强盗，这些人有的是生活所迫，当然大多数还是向恶的。

    马车停在了一座大山前，这座大山中间的大道上，站着一群凶悍的山匪。

    “请在这里静静等候，出去的话有可能误伤到你，不想要脸上带着疤痕活一辈子，就不要探头。”秦乐打开了帘子，对着苍井蓝山说了一句，跳下了马车。

    宇智波云和日向奈奈子也是一样，只有上山吉还在最后一辆马车上，他相信秦乐可以处理好这件事情。

    “木叶村的人？”带头的山匪也不是没见识，略微犹豫了一下，看着马车。

    这里面可是一位大人物，如果可以抓住她，和火之国讨要一些钱财是非常轻松的事情，最重要的是这还是有赏金的。

    “一共32个人，你们两个一人击杀五个，剩下的交给我。”秦乐看着山匪，没有一点儿谈判的打算。

    “嗯”日向奈奈子和宇智波云点了点头。

    “那就开始吧，萝莉即是正义！”秦乐念了一句，变身三笠。

    变身三笠一登场，手持双剑，冲向了山匪中。

    日向奈奈子和宇智波云也只是略微犹豫了一下，就跟在了她的背后。

    “利刃旋转！”三笠身子一动，冲进了山匪中，手中的双剑带走了五个脑袋。

    “不要慌，他们只是三个小鬼！”带头的人大声道，自己却是向后一退。

    “嗖嗖嗖嗖”四把苦无刺中了四个人手臂，投掷能力被动效果命中率百分之百。

    “噗”后赶来的宇智波云手持短刀，解决了一个。

    “碰”日向奈奈子也是一咬牙，手中的力量全力出击。

    “这三个小鬼，居然这么厉害？！”带头的人有些不敢相信，要不是他还有些实力，都想要掉头逃跑了。

    “铛”三笠向着带头的山匪袭来，却被他挡住了。

    “有些实力，不过也仅此而已。”三笠向后一退，身上穿着的是雪女的衣服。

    “暴风雪！”三笠身子一转，天空之中出现了风雪，将一群人冻住了十几个。

    “冰系忍术，快逃，她是上忍！”不知道那个山匪一喊，剩下的都扔下武器掉头就跑。

    “逃跑？通灵术！”三笠冷笑一声，用纲手教给她的印来掩饰。

    “噗”毒猫妖出现在了面前，这种通灵术是纲手研究的，可以召唤秦乐已有的宠物。

    “喵！”毒猫妖的速度飞快，一爪被击中，用不了几秒钟，就是全身发紫，没有生还的可能。

    五分钟后，宇智波云大吐特吐，日向奈奈子小脸苍白，随行的人一脸惊骇。

    秦乐却只是淡然的恢复了本体，收回毒猫妖，尸体已经扔到了两旁。

    “走吧，你们路上可以慢慢适应。”秦乐对着两人说了一句，回到了第一辆马车上。

    ……

    马车重新行驶上路，秦乐心中没有一点儿波动。前世还是丧尸的时候，他晚上睡的地方都是一堆尸体，这实在是没有可比的地方。

    “原来你是一个女孩子，大姐姐你现在这是变身术吗？可不可以教给我？”

    “不可以。”

    “如果我学习了变身术，就可以经常出去玩了。”

    “哦。”

    “所以教给我变身术吧。”

    “不行。”

    马车一启动，身边的苍井蓝山就像是苍蝇一样，开始不断地说着话，秦乐只好应付着她。

    一路到了火之城，已经夕阳西下了第二次来火之城，秦乐并没有高兴。

    这一次三代火影因为自己在十之国的表现，让自己暂时留在这种小队，这也是不满意的意思。

    虽然三代火影一个字都没有说过这件事，但是秦乐心中明白，要不然旗木朔茂还是会带着自己。

    这不是什么猜测，纲手也说过这件事情，三代火影让他多历练一段时间，毕竟年纪还小。

    “再见，秦乐姐姐。”苍井蓝山坐在马车上挥着手，被秦乐直接无视了。

    这个苍井蓝山，他也看出来了，出身于富贵人家只是幌子，明明就是公主。

    对于这个公主，秦乐没有一点儿好感，实在是太烦人了。

    “走吧，任务顺利完成，我们可以在这里留一天，明天中午赶回木叶村就可以了。”上山吉笑着道，他就知道秦乐不简单，没想到真的很厉害。

    那些尸体，他也看到了，几乎都是一击致命。

    这是一个很适合暗部的人才，这就是上山吉对他的评价。

    “我还有一点事情需要单独去看看，先定下旅馆吧。”秦乐开口道。

    他看到了一个眼熟的人，红月鬼灯，他的腰上还挂着一个鼓起的东西，这场景他太过于熟悉了。

    “好吧，就这里。秦乐君，不要去危险的地方，火之城看起来很平静，实际上很危险。”上山吉指着旁边的旅馆，提醒了一下秦乐。

    “我知道了。”秦乐看了看旅馆，追了上去，向着红月鬼灯的方向。

    ……

    跟着红月鬼灯，秦乐来到了一个小巷子里，红月鬼灯站在一个门前，停下来了脚步。

    “铛”秦乐身子一闪，一柄大刀落在了地面上。

    “木叶村的小鬼，原来是你，跟着我打算做什么？”红月鬼灯看到秦乐想起来了上一次遇到的事情，这个小鬼不惧他的杀气，让他很感兴趣。

    “你是接这种任务的吗？”秦乐手中在脖子一划，比了个红月鬼灯很明白的手势。

    “难不成你也想要做这种事情？”红月鬼灯打趣道。

    “正是，告诉我，在那里接任务。”秦乐直盯着红月鬼灯道。

    “小鬼，你是认真的？”红月鬼灯皱着眉头，他叛逃雾隐村是因为失手杀死了一个大人物，并不代表他是穷凶极恶之徒。

    秦乐这种小孩子，纵然实力很强，不过赏金猎人这一行可不简单。

    “请告诉我。”秦乐眼神毫不闪躲的看着红月鬼灯。

    “既然如此，跟我来吧，把你的护额最好摘下来。”红月鬼灯玩味一笑，对于秦乐更加好奇。

    秦乐摘下来了护额，跟着红月鬼灯走进了一家杂货铺里。