
    喝过了鱼汤，三个人借着月亮的光明，向着木叶村走去。

    “秦乐君，明天早上继续吗？”日向奈奈子小声道，明天并不上学。

    “明天我带你们去狩猎，第一次实战也是时候了。”秦乐想了想道。

    “狩猎？秦乐，放心吧，我一定会打败很厉害的野兽，让我们饱餐一顿。”宇智波云眼睛一亮道。

    “你们觉得我是不是很残忍？”秦乐沉默了一下道。

    “残忍？为什么？”宇智波云一头雾水。

    “我杀死的那些小野猪，还有大野猪，就像是一家人一样，我却夺走了它们的命。”秦乐低着头道。

    “秦乐，你这家伙居然会有这种想法？不过，我觉得你没错，它们是动物，人类为了饱腹吃掉它们，是很正常的事情。”宇智波云看了一眼秦乐道，惊讶于秦乐的想法。

    “很正常的事吗？”秦乐有些迷茫，原来在宇智波云眼中都看得很清楚，偏偏自己心里有些偏执。

    三人走进了木叶村，兵分两路，宇智波云向着宇智波一族走去，秦乐则是负责把日向奈奈子送回家。

    “秦乐君…你杀死那些动物的时候，会觉得它们很可怜吗？”日向奈奈子小声道。

    “不，我认为它们犯了错误，那么弱小，却散发着香味，刺激人类捕食它们。”秦乐摇了摇头。

    “或许吧，不过秦乐君，人活着就在伤害他人或者世界上其他的生灵，我们没有选择，只要问心无愧就好。”日向奈奈子双手背在身后，转过身来，看着秦乐。

    “是这样吗？”秦乐看着日向奈奈子的笑容，月光下，真的很美，就像是……

    秦乐沉默着，一直把日向奈奈子送到了日向一族门口，没有再说一句话。

    ……

    秦乐返回了千手一族，纲手正在喝着酒，吃着团子。

    秦乐准备了一下，就开始了修炼。

    秦乐脱下衣服，开始练拳，旁边放着一个木桶，炉子上烧着一大锅水。桃花妖烧着水，有些惧怕火焰，离得远远的。

    一直练习了两个小时，秦乐才停了下来，整个人身上已经是出汗了。

    “开始倒水吧。”秦乐把衣服扔到了一旁，从冰箱里拿出来了自己制作的黑色药汁，扔进去了一块。

    桃花妖的力量相当于普通妇人，烧水做饭是没问题的。

    “喂，你这小鬼，就在这里洗澡？不懂得羞耻吗？”纲手喝得有些脸红，打了个酒嗝道。

    “你很在意这些吗？”秦乐身无寸缕，站在了木桶里，桃花妖脸上一红，继续倒水。

    “嗝，臭小鬼，不害臊。”纲手晕晕乎乎的站起身来，回到了房间里。

    秦乐闭着眼睛，就像是漂浮着一样。

    “咕噜咕噜”水开始了沸腾。

    “药劲最大，人类明文禁止使用的东西，对于武者最有吸引力的药剂洗髓液，就让我见识一下你带给我的痛苦和力量吧。”秦乐看着水中，水变成了通红，宛如血液一般。

    “咕噜咕噜”水不断的沸腾着，秦乐感觉到了浑身就像是被针扎一样，滚烫的水让他皮肤都变成了红色。

    “啊！”秦乐忍不住痛苦的低吼一声，洗髓液的痛苦远超他的预想，这个药方也是他前世无意中得到的，一直没有用过。

    “主人…”桃花妖吓了一跳，秦乐的皮肤，现在堪比天邪鬼赤了。

    “我没事…”秦乐咬着牙，这点痛苦都无法承受的话，那还谈什么变得强大？

    “小鬼，你该不会是用了毒药吧？”纲手突然出现在了秦乐身旁，看着秦乐的皮肤和水的颜色，眉头一皱道。

    “这是一种可以提高我潜质和力量的药剂，现在的痛苦只是为了让我变得更加强大，这种药剂也只有我敢用。”秦乐咬着一根木块，防止自己失去意识。

    “你可以确定这没有毒素吗？”纲手讶异的看了一眼秦乐。

    “当然没有毒素，离开一点，最后一步要来了。”秦乐感觉到了心脏猛烈的抽搐了一下，整个人蹲下了身，只留下脑袋露在外面。

    “这次是真正的血液，小鬼，你到底在做什么？”纲手嗅到了血液的气味，混合在这药剂里，很难分清。

    “所以说，这药剂只有我可以受得了。”秦乐苍白的小脸带着一抹笑容，他成功了。

    这洗髓液，最后一步有两个处理方法，第一，放弃药力，第二以血为引，吸收药力。

    秦乐在手中，将自己的手腕割破了，这样也就让鲜血流了出来，洗髓液进入了身体。排除废弃的东西，变成了黑色物质。

    红色的洗髓液不断的变少，连带着秦乐的血液，最后慢慢的变成了黑色的一桶杂质。

    “不要碰这桶东西，它的毒素现在不亚于顶级的毒药。”秦乐从木桶里跳了出来，整个人全身洁白光滑，忽略他的那什么应该更好一点。

    “这药剂真的有美容的效果啊？”纲手惊讶的看着秦乐的皮肤。

    “你需要的话，剩下的送给你了，每次用一勺泡半个小时，就倒掉。”秦乐穿着衣服，丝毫没有羞耻心可言。

    在他看来，自己现在没有那种能力，纲手和桃花妖都不是自己喜欢的人，在她们面前这样，是没有关系的。

    然而他不明白，这个世界上有一种东西叫做碍眼，就算是比较小，但是晃过来晃过去，还是非常碍眼的。

    医疗忍者不是护士，纲手也没有照顾过别人，和断更是只有牵手而已的她那里见过那种东西。

    秦乐回到了房间里，感觉了一下，体内的查克拉有所增加，力量也是增加了不少，更重要的是整个人看起来更加飘逸不凡。

    洗髓液本身其实除了洗髓伐骨，还有着让人容光焕发的功能，更不用提秦乐现在只是小孩子。洗髓液使用的年龄越小，所增加的潜力和力量上限越大。

    洗髓液洗髓伐骨后，第一，可以让人的潜质大不相同，修炼速度更好，以后吸收其他药力也是更加迅速。

    第二，提高力量上限。人的力量是有限的，洗髓液可以把人类的身体改善，提升身体所能够承受的力量，未来吸收药力，也可以提高力量。

    “洗髓液相当于是令我拥有了体术天才的资格，那么接下来就是，寻找更多的药材，淬炼身体。”秦乐闭上了眼睛。