
    “这是什……”有田一城伸出了手，很难理解猫妖的存在。

    猫妖抽出爪子，有田一城已经死去。

    “秦乐君…”吉泽雨身子颤抖，但是看到了秦乐肩膀上的苦无，眼泪都快落下来了。

    “我没事，走。”秦乐拔出了苦无，眉头一皱道。

    “你们没事吧？”一个人忽然出现在了秦乐面前。

    “没事。”秦乐看到了他松了口气，来人正是木叶成。

    “这是怎么回事？”木叶成看着有田一城的尸体。

    “他大概是隐藏在木叶村的间谍，如果我没有猜错，应该是路上就用影分身或者其他东西通知砂忍村了。”秦乐看了一眼有田一城道。

    “这件事情稍后再说，现在战场上很危险，我接到的命令是保护医疗忍者，看来只剩下你们了。”木叶成叹了口气。

    “嗯，我们还是远离战场再说。”秦乐捂着肩膀，手中治愈术发着光。

    “通灵术！”一声娇喝，整个战场上都安静了下来一样。

    “噗”下一秒，一个巨大的蛞蝓出现。

    “这是什么？”秦乐睁大了眼睛，难道是召唤术？

    “这是纲手大人的通灵兽，以后我再告诉你，现在离开这里吧。”木叶成催促道，三个人一起离开了。

    ……

    前方战场上，砂忍村一方开始撤退，他们的目的就是医疗忍者和食物。只要击杀医疗忍者，烧了带着的那些食物，就可以让木叶村延缓支援。

    这里距离前线还有一段距离，再加上都不是上忍。下忍会拖慢脚步，又不可能丢下这些下忍，木叶村的支援，至少可以拖延半天。

    砂忍村撤离，秦乐三人才走出来，木叶村的人灭火的灭火，救人的救人。

    三忍的脸上都不好看，尽管留下了不少的砂忍村忍者，但是这边一拖延，前线就会失利。

    失去了前线，支援的意义就没有了，而且有可能陷入危机。

    “纲手大人，医疗忍者只有他们活下来了。木叶成走了过来道，带着秦乐和吉泽雨。

    “可恶，果然是瞄准医疗忍者吗？”纲手愤怒道，手中捏紧了拳头。

    “虽然不太有用，但是这些人的伤势，我有办法恢复一些。”秦乐开口道。

    “你的治愈术现在用掉还太早，更何况这么多人，你的消耗非常大。”纲手摇了摇头道。

    “不，我说的是我的式神。”秦乐一挥手，召唤出来了莹草。

    莹草的恢复技能是针对人类和式神任何人的，只不过现在她等级比较低，真的没有多大作用。

    “主…主人…”莹草被大蛇丸吓了一跳，不由自主的躲在了秦乐背后。

    “她的能力是统一的范围型恢复，只要让这些人聚集在一起就可以了。”秦乐看着纲手道。

    “好吧，木叶成，让他们集中。”纲手看了一眼莹草，这种看起来非常弱小的式神，能干什么？

    ……

    半小时后。

    所有人都聚集了起来，秦乐让莹草躲在旁边的帐篷里，确保可以恢复所有人。

    “神啊，请您施以治愈的恩泽～”莹草嘴里念了一句身上发出了一道光芒。

    秦乐看着外面的人，他们的血条出现了，莹草的技能大概恢复了10%血条。

    “我的腿不疼了，这是怎么回事？”

    “我身上的伤口也不见了。”

    “刚刚的是什么？感觉身体好舒服。”

    一群忍者议论纷纷，纲手也是张大了嘴，她感觉到了查克拉和体力都恢复了一些。

    “主人…不能再用了，我需要一些时间恢复。”莹草脸上有些不好看，看起来很虚弱的样子。

    “嗯，你先回去休息吧。”秦乐把莹草放进了宠物空间里。

    “没想到她这么厉害，如果有这个能力，我们可以很快到达前线。”纲手走了过来惊喜道。

    “这个世界上没有那么好的事情，她的能力现在每天只能够使用两三次。”秦乐很不识趣的给纲手泼了一盆冷水。

    “纲手大人，食物剩余不多了，大概还可以足够这些人支撑两天。”一名忍者焦急道。

    “食物的话，我去狩猎。”大蛇丸从另外一个帐篷走了出来。

    “那就交给你了。”纲手点了点头。

    “秦乐君，跟我一起去吧。”大蛇丸一笑道。

    “是”秦乐低着头道。

    纲手也没有说什么，大蛇丸不可能对秦乐不利，毕竟都是木叶村的人。

    大蛇丸带着秦乐来到了树林里，用通灵术放出了不少的蛇，向着四周而去，搜寻猎物。

    “秦乐君，没想到你有那么厉害的式神，我对你越来越感兴趣，你杀死那个忍者没有丝毫犹豫，看来你对于木叶村并没有归属感，怎么样？要不要成为我的属下，我会教你忍术，让你成为一名强大的阴阳师。”大蛇丸邪笑着道。

    他对于秦乐感兴趣也是因为佐井泷二的报告，没想到秦乐的式神也有那样的存在，大蛇丸比纲手更清楚莹草的价值。

    “大蛇丸大人，您准备叛逃木叶村吗？”秦乐面无表情道，他不知道这是不是试探，但是他很清楚，大蛇丸是一个很有野心的人。

    以木叶村的羁绊是留不住他的，他迟早都会独立门户。

    “谁知道呢，我可是很期待火影那个位置。”大蛇丸看着远处。

    “您不会成为火影。”秦乐非常确定道。

    “有意思，那我们来打个赌吧，如果我成为火影，你就成为我的属下，遵从我的所有命令。”大蛇丸饶有兴趣的看着秦乐。

    这还是第一次有小辈敢和他这么普普通通的对话，让觉得很新鲜，更重要的是秦乐的能力。

    末代的阴阳师，拥有召唤式神的能力，他也想要拥有。

    “如果我赢了，大蛇丸大人，可以把影分身之术，教给我吗？”秦乐看着大蛇丸，认真道。

    这个赌，他赢定了。木叶村是不可能把火影给大蛇丸这种人的，即使他力量强大，剩下的忍者对他都是敬畏，而不是发自心底的尊敬。

    “好，秦乐君，我答应你，那边似乎找到猎物了，就由你来对付吧。”大蛇丸看向了前面。

    “好”秦乐点了点头，也不推辞，跟着大蛇丸从树上向着前方而去。

    “真是个优秀的孩子，是他的话，成为我的助手一定可以。”大蛇丸看着前方，心中喃喃道。