
    在旅馆里吃过早饭，佐井泷二留下众人，自己去办事情了。

    “秦乐，我们要不要去看一看杂技表演什么的？”宇智波云看了看外面道，敲锣打鼓，好不热闹。

    “随便你们去看吧，我没兴趣。”秦乐摇了摇头。

    “唉，你真是无趣。”宇智波云叹了口气，三个人继续坐在旅馆的一楼餐馆里。

    “听说了吗？最近木叶村在雨忍村有大行动，据说已经打败了云忍村的人，说不定可以让五大忍村变成一个。”旁边桌上的人说道。

    “这种事情，用不着我们管，只是木叶村还真是强大，一对三都不输。”另外一人感叹道。

    “切，除了木叶村，剩下忍村的人都是废物。”最先开口的人，不屑道。

    “这句话，本大爷可不能当做没听到，再把你的话说一遍。”一个声音冷冷道，一把大刀架在了最先开口的中年人脖子上。

    “忍…忍者？”中年人转头一看，看着那雾隐村的标志，眼睛一跳。

    “没错，本大爷就是雾隐村的人，你不是说除了木叶村，剩下忍村的人都是废物吗？敢不敢接本大爷一刀？”一个脸上方正的中年人，手持大刀，这人就是雾隐村现任七忍刀之一，名为红月鬼灯。

    “喂，这位大叔只不过喝醉酒了而已，不用动刀动剑的吧？”宇智波云忍不住上前道。

    “小鬼，闭嘴，信不信我在这里杀了你，把你的眼睛挖出来。”红月鬼灯冷喝一声道。

    宇智波云身子一颤，感觉就像是被野兽盯上了一样。

    “抱歉，他喝多了。”秦乐很淡然的拉着宇智波云道，拉着他向回走。

    “木叶村的小鬼，眼神不错嘛，居然不惧我身上的杀气。”红月鬼灯淡淡道，收起了大刀，看着秦乐。

    “雾隐村的前辈，你很厉害。”秦乐脚步一顿道。

    “呵呵呵，感觉我遇到了一个木叶白牙一样的人物。小鬼，总有一天我们会对上，到时候，就让我看看你的实力。”红月鬼灯一笑，付钱起身道。

    “好。”秦乐轻轻的吐出来了一个字，红月鬼灯消失了。

    红月鬼灯认识他们，也是因为宇智波一族的团徽和日向奈奈子的白眼，这两样东西，只有木叶村有。

    “你还真是胆大，刚刚那个人是上忍，和铁匠大叔一样的人。”秦乐拍了拍宇智波云的肩膀。

    “啊？”宇智波云愣住了，他是什么都没有想，就冲上去了。

    “下次做好事之前先看一下你的实力，否则这样会死的。”秦乐一指那个中年人，他已经歪着脖子倒下了，脖子上清晰的血痕。

    “怎么可能？！”宇智波云惊骇道，明明没有看到他挥剑啊。

    “忍者的手段，不是你想象的那么简单。”秦乐摇了摇头，是对宇智波云，也是对自己这么说。

    “怎么了？”佐井泷二回来了，看着宇智波云的表情，奇怪道。

    “我们遇到了雾隐村的忍者，实力水平和你差不多的样子，你看那个人。”秦乐指了指死去的那个人。

    “很厉害，控制刀剑的本事。你们三个人没事就好，准备返回吧，你们还有什么东西要买吗？”佐井泷二看了一眼，收回目光道。

    雾隐村的忍者出现在这里，并不是很稀奇，这里是火之城，火之国的中心位置，不仅仅雾隐村的人，还有其他忍村的忍者。

    区别仅仅是有没有戴护额而已，也有一些叛忍存在在这座城里。

    反过来，比如云忍村的雷之国，也有木叶村忍者的存在。

    国家和忍村之间是没有多大联系的，忍村之间的战斗，也没有波及过各自的所属国，刺杀五大国大名这种事情忍界历史上不超过十次。

    即使明明知道火之国给予了木叶村大量的物资和金钱帮助，云忍村也不可能派人前去刺杀大名。

    各大忍村深知一件事，那就是没有统一管理的国家，只会造成混乱，这不是忍村可以管理的。

    普通人和忍者生活在一个世界，却被不同的东西束缚着，这样才不会使得忍界大战变成世界大战。

    言归正传，三个人要买的东西也齐全了，开始返回，预计下午可以回到木叶村。

    ……

    四个人走在大路上，背着背包，原路返回。

    “铃”一声轻响。

    “小心！”佐井泷二瞳孔一缩。

    “嗖嗖嗖嗖嗖”无数支千本向着秦乐三人落了下来。

    “出来吧，涂壁！”秦乐毫不犹豫的拽着宇智波云和日向奈奈子趴下，涂壁护住了他们的身体。

    涂壁是石头怪，故此千本根本无法突破。

    “这是什么东西？”三个人跳到了路中间，看着涂壁，微微一愣。

    “原来是木叶村的叛忍看来今天我要替木叶村清理一下你们这些垃圾了。”佐井泷二看着他们护额上的划痕冷冷道。

    “呵，木叶村的走狗。我们是为了真正的自由，木叶村束缚了我们的自由，根本就是把我们当做任务工具。”中间的独眼忍者冷哼一声道。

    “真正的自由？忍者难道不都是工具吗？有的只是持有工具的一方不同而已。”佐井泷二认真道。

    “大哥，别和他废话，您拖住他。我们去抓那个日向一族的小女孩，还有宇智波一族的人，一定能够卖个好价钱。”独眼叛忍身旁的瘦高年轻男子道。

    “嗯，我会拖住他的，你们两个尽快解决，剩下的那个小鬼直接杀了。”独眼叛忍点了点头。

    独眼叛忍拦住了佐井泷二，另外两个人都是他的部下，达到了精英下忍的两个年轻人。

    他们的父母为执行任务而死，他们是一对兄弟，在独眼叛忍的引导下，和他一起离开了木叶村，从此过上了自由自在的生活。

    今天偶然发现了这三个人，有两个居然都是血继限界拥有者，这让三个人的老大独眼叛忍决定动手。

    两个如此特殊的血继限界小孩子，价值不亚于十万两。

    “拦住我吗？你觉得你的部下能够打败他们三个人吗？”佐井泷二自信一笑道。

    （PS:差两分钟，对不起，这是昨天的）