
    “啪啪啪”秦乐和日向奈奈子交着手，丝毫没有让步和留手。

    佐井泷二在旁边看着都是心惊肉跳，秦乐这家伙到底知不知道日向一族的重要？就这样打伤日向一族的人的话，真的没问题？

    “啪”秦乐错开日向奈奈子的手掌，一掌拍向了日向奈奈子的肩膀。

    日向奈奈子退后几步，脸上一红，刚刚那个位置，似乎是母亲大人说的男孩子不能碰的地方。

    “你继续练习吧，我去做个东西。”秦乐擦了擦汗道。

    “嗯”日向奈奈子点了点头。

    秦乐来到了佐井泷二身旁，稍微看了看周围，似乎没有好用的工具。

    “你这样对一个小姑娘真的没问题？”佐井泷二看了一眼秦乐道。

    “我需要的是一个对手，而不是一个花瓶，借我斧头，我要去砍树。”秦乐伸出手道。

    “你打算做什么东西？”佐井泷二一愣。

    “木桩。”秦乐也不隐瞒，木桩是练习的好工具。

    “这个简单，你去练习踩水吧，我给你做一个。”佐井泷二一笑道。

    “谢谢”秦乐一点头，没有丝毫浪费时间的意思，走到了河水边。

    凝聚查克拉，落脚，踏在了水面上，平心静气，闭上了眼睛感受。

    “就是这种感觉！”秦乐眼睛一亮，在水面上跑了起来，奇怪的是水面上就像是路面一样。

    “秦乐君，好厉害。”日向奈奈子喘着气，看着秦乐的练习，随即握紧了小拳头，心中道:我也不能输。

    ……

    “五岁就可以踩水了，看来爬树已经修炼完成了，可以配得上日向一族了。”日向日足暗暗点头，秦乐如果一直这么努力，必达上忍。

    再加上似乎是木叶鬼牙的徒弟，勉强可以成为日向一族的人。

    最重要的是日向一族再过几年就要大选族长，他是最有力的人选，没有之一。

    几乎是从小看着日向奈奈子长大，对于这个妹妹，他想要给她幸福的生活。

    另一旁的漩涡玖辛奈看着秦乐脸上的汗水，她很清楚，秦乐掌握查克拉还没有一个月。

    如此短的时间，能够达到这种程度，也是天才的证明。

    ……

    “如果说查克拉是水，那么印就是水管，结印释放的过程就是开关。结印…”秦乐坐在水面上，手中练习着各种印。

    “忍术也是人类创造的，也就是说这些手印可以通过自己的推测，不过有点危险。”秦乐想了想，随即摇了摇头，有治愈术的自己根本不害怕那些事情。

    秦乐开始结印，手中准备，放在了水面上。

    “这个小鬼在干什么？”佐井泷二眉头一皱道，等到看到秦乐脚下水面的波动，差点惊呆了，自创忍术？！

    “咕噜咕噜”脚下的水面不断的沸腾，秦乐的手中有些颤抖，水里似乎有什么东西要出来了。

    “快闪开！”佐井泷二大声道。

    “什么？”秦乐眼睁睁的看着水面跳出来的东西。

    “嘭”秦乐被撞飞了出去，狠狠地砸在了水面上，手中火辣辣的疼痛，那居然是一条龙头！

    “小鬼，你居然没死，真是好运。”佐井泷二出现在了秦乐背后道。

    这是水龙弹之术的一部分，可惜他的查克拉不够，只召唤出来了龙头。这也是最好的地方，如果秦乐的查克拉足够，召唤出来一整条水龙，很可能将他撞伤。

    “你这是瞬间移动吗？”秦乐张了张嘴，查克拉没了，手中更是有些疼痛，身体倒没有什么。

    “这是上忍的瞬身术，看你的样子，手上别想动弹了。”佐井泷二抓着秦乐回到了水面上，水龙头也回归到了水里，只存在了十秒钟。

    “你忘了我的血继限界吗？”秦乐倒是不在乎。

    “小鬼，记住刚才的印，那是a级忍术水龙弹之术的印。等你达到中忍以上才可以使用，只不过受地域限制。”佐井泷二想到了秦乐的治愈术，这个小鬼的能力真是让人羡慕，不过治愈术不需要查克拉吗？

    “秦乐君，你…你没事吧？”日向奈奈子担心的看着秦乐的手，能够看到红印。

    “没事，只是暂时不能动弹。”秦乐手中出现了绿色的治愈光芒，正在缓缓修复。

    “看来你今天下午以前是不能动手了，日向一族的小姑娘，中午的饭就由你喂秦乐了。”佐井泷二打趣道。

    “嗯，我会好好照顾秦乐君的。”日向奈奈子点了点头，脸上通红。

    “没想到治愈术这么慢。”秦乐皱着眉头，心中却是牢牢记下了水龙弹之术的结印顺序。

    “你的治愈术大概是才刚刚觉醒，所以恢复得比较慢，就像是千手一族的木遁，达到顶级可以拥有控制尾兽，镇定世界的力量。你的治愈最高大概是断肢重生，可以救起任何人。”佐井泷二想了想道。

    “断肢重生…”秦乐想到了脑中的晶核，开启这东西的话，绝对可以轻轻松松的恢复。

    一想到丧尸状态的自己，他又强行压了下来这个念头。

    他不想要再变成怪物，哪怕就这样弱小，他也不想要被全世界的人追杀。

    ……

    “这是血继限界！”日向日足睁大了眼睛，难怪看不透秦乐，原来是特殊的血继限界！而且还是罕见的治愈系。

    “这个少年一定会在木叶村将来拥有一席之地，奈奈子和他走得近也是对的。”日向日足有些高兴。

    他想过直接拉拢，不过那样肯定不如日向奈奈子和秦乐有可能形成的羁绊。

    木叶村伙伴之间的羁绊，有时候甚至于超越了家族之人，这是日向日足领悟到的。

    因为战场上，任务中，你都要完全相信同伴。

    ……

    “秦乐君，有血继限界？”漩涡玖辛奈有些不敢相信，秦乐在孤儿院可没有发现血继限界，也就是说最近觉醒的？

    “这真是一件大喜事，治愈系的血继限界，火影大人一定会重视秦乐君的。这样的话，也就没有什么别的担忧了，如果是攻击力的血继限界倒是麻烦。”漩涡玖辛奈眼睛一亮。

    不远处的大树上，一个小女孩身穿着风衣站在大树上，身上覆盖着虫子，看着秦乐。

    “你果然很特别。”小女孩喃喃道。