
    木叶村，叛忍田中善次，任务中失手击杀同伴，并且没有把任务卷轴送回来，逃离了木叶村的控制已经一年。

    这一次的追捕任务也是发现了他的线索，当然这个任务的并不是木叶村的，而是火之城一名位高权重的人发布的。

    木叶村的忍者不仅仅是木叶村本村，火之国也是会派人前来学习忍术，再加上火之国境内的几个家族。

    死的人是那位大人物的亲孙子，任务酬劳也是惊人的，当然，这些都是木叶村的。

    别看白牙厉害，可是依旧是木叶村的高级打工仔，只不过实力影响到了地位，已经不是打工仔那么简单了。

    这就是秦乐综合白牙的话，理解的东西。

    ……

    “下雨了？”白牙抬头看着天空，两个人已经接近十之国。

    这是一个比较偏僻的小国，连忍者都没有，不过也是一个比较有意思的国家。

    十之国出产粮食和服装，给予了周围各国很大的便利，也成为了它唯一的经济来源。

    秦乐看着下面的国家，十之国所处的位置在一个凹地里。

    “丧尸，抓紧时间进入十之国吧。”白牙开口了，任务中不称呼对方的名字。

    “我从这里下去。”秦乐指了指悬崖。

    白牙张了张嘴，你可以飞吗？你的查克拉足够你落在地面上吗？

    “好吧，快点下来。”白牙也不得不改变策略，他直接从悬崖往下爬，这样比起走路可以节省很多时间。

    秦乐看着地面，身边出现了一个人，不应该说是式神。

    “准备好了吗？”秦乐看着莹草。

    莹草拿着蒲公英，看了看悬崖，点了点头。

    秦乐抱着莹草，从悬崖上一跃而下。

    白牙差点从悬崖上掉下去，这小鬼难道是自杀，不过看到了莹草在空中轻飘飘的落下，白牙都吓到了。

    莹草手中的蒲公英就像是神器，秦乐注意到了这一点也是从之前森林里和莹草一起刷怪的时候。

    莹草拿着蒲公英，身子就可以漂浮一样，他也做了实验，的确是可以带人漂浮。

    秦乐和白牙一前一后落地，秦乐把莹草收到了宠物空间里。

    “进城吧。”白牙没有停留和过多的惊讶，时间晚了城门就要关闭了，两人换了衣服就走。

    十之国的城门就像是秦乐所在世界古代一样。

    进入城内，刚好关城门，眼见下着雨，只能够找个旅馆。

    ……

    一间旅馆里。

    “哗哗哗”外面下着大雨。

    秦乐和白牙吃着饭，白牙卸下来了面具。

    “真是有些刺激啊。秦乐君，没想到你还有那样的式神，果然不愧是阴阳师。”旗木朔茂真心称赞着。

    “这雨好像不一般，我感觉到了哀伤。”秦乐开口道。

    刚刚进城门，他就感觉到了这股雨的不同，脑中也出现了一个收服式神的任务。

    “雨感觉到了悲伤？”旗木朔茂眉头一皱，他不觉得秦乐是无的放矢，他也感觉到了心绪不宁。

    “难道这雨是忍术？”旗木朔茂想到了这个可能，随即摇了摇头，这样的小城里怎么可能有那样的存在。

    “吃完饭我想要出去看看。”秦乐看了看外面，既然遇到任务，还有丰厚奖励，怎么能够不拿？

    “好吧，小心，我要去城内勘察一下。”旗木朔茂没有跟过去的意思，秦乐的实力他很清楚，不及精英中忍，在那个诡异的变身状态下确实强大。

    这一次的任务如果是旗木朔茂一个人执行，他现在大概已经准备返回了，带上了秦乐的目的也是让他锻炼。

    也就是说，这一次的叛忍，秦乐要击杀才算是完成任务，旗木朔茂完全是为了以防万一才来的。

    秦乐没有再说话，安心的吃着饭。

    ……

    吃完饭后，两个人分开行动，秦乐打着伞，向着城内的一个地方而去。

    越是走，秦乐越是觉得周围奇怪，两旁的人顶着他有些不怀好意的感觉。

    “看来这个小国也不是那么和平安静啊。”秦乐看了看周围，眼中有些冷漠。

    城池依山而建，秦乐穿过了一片竹林，却感觉到了周围的雨带来了不一样的变化。

    他的速度减慢了，身上就像是有负重一样。

    “小孩子不要来这里玩，一边去。”三个人走了过来，穿着打扮，暴露了他们的身份，小混混，或者说是强盗山贼一类。

    “这里是什么地方？”秦乐指着前面问道。

    “这里都不知道，你不是本地的小孩子吗？听好了，这里是瘴气林，进去的人不可能活着出来，小孩子还是一边玩去吧。”带头的橘发混混没好气道。

    “瘴气林？”秦乐看着前面，难道要雨消失之后，这种压力才会消失？

    “呜呜呜”雨中似乎包含着悲伤，不断地扰乱着秦乐的心，这种悲伤绝对是自己的任务目标发出来的，那么，怎么样才能够过去呢？

    “小鬼，看你穿的衣服不错，身上应该有不少钱吧？借给大叔花花吧？”橘发混混看着不肯离开的秦乐，仔细看了看，这似乎真的不是本地的小孩子，那么也就是来游玩的？

    “居然落魄到打劫小孩子，看来十之国也只是这样。”秦乐看了一眼橘发混混，眼中没有一点儿波动，害怕的表情都没有。

    橘发混混被秦乐的话一激，恶狠狠的看着秦乐。

    “小鬼，你居然瞧不起本大爷？看来我应该把你交给那些需要你的人。”橘发混混冷笑着接近秦乐。

    “这里也有这个行业吗？算了，在雨停之前就收拾几个混混吧。”秦乐退后一步，身上压力消失了。

    “小鬼，你害怕了吗？跪下求我我就放过你。”橘发混混饶有兴趣的看着秦乐，就像是看着蚂蚁一样。

    “三个人，不需要那么多，那就解决两个吧。”秦乐看着三个人，手中的雨伞扔到了空中，他的身子一动，手中出现了冰雪之剑。

    “噗噗”两道血液溅在了橘发混混的脸上，背后的两个人捂着脖子倒地。

    秦乐接住了落下来的雨伞，冰雪之剑指着橘发混混。

    “忍者…不要杀我，不要杀我…”橘发混混看着秦乐的动作，跪在了地上，心中仔细想着，才发现自己有多傻。

    “带我去找其他的人渣。”秦乐淡淡道。

    （PS:猜一猜这一次是什么式神O(∩_∩)O抱歉，今天只有一更。。。）