
    “一对2。”日向奈奈子小声道。

    “炸弹，哈哈哈，我又赢了，快快快，给钱给钱。”佐井泷二很没有大人风范的伸出了手。

    秦乐看了一眼三人，这是他教他们三个人的游戏，斗地主。

    斗地主的技巧，有的人是可以记住牌的，不过这不包括三人。

    这三个人纯纯的新手，只是手里有什么出什么。

    “秦乐君，你不玩吗？”日向奈奈子问道。

    “我不喜欢这东西，你们自己玩吧。”秦乐在纸上画着什么。

    画画算是他唯一的乐趣，即使是一个人也可以孤芳自赏，自娱自乐。

    “秦乐，老是想着修炼的事情，没有放松时间是不行的。这可是我的父亲告诉我的，只会修炼的忍者，身体会慢慢的变差。”宇智波云看了一眼秦乐道。

    “那是进行高消耗的体术训练，并不适合我，我出去一下。”秦乐想了一下道。

    “晚上的火之城可不安全，你要去哪里？”宇智波云问道。

    “驱魔。”秦乐穿上了鞋子，走到了阳台。

    “驱魔？”宇智波云一头雾水。

    “你忘了我是阴阳师吗？”秦乐头也不回道，从楼上跳了下去。

    “佐井前辈，这家伙没事吧？”宇智波云有些担心。

    “放心吧，以他的聪明机智，火之城还没有什么麻烦，除非…”佐井泷二一顿。

    “除非什么？”日向奈奈子追问道。

    “除非对方是和我一样的上忍。”佐井泷二笑了笑道。

    ……

    秦乐跳下了楼，从一个小巷子里走过，就变身成为了宫内莲华。

    唤灵师技能冰弹术依旧可以使用，也可以召唤出宠物和式神。

    “为了利益最大化，咱，拼了。”秦乐说话语气，也接近宫内莲华了。

    紫色的双马尾，头上还有两根呆毛，背着小书包，身穿着轻便的衣服，外加一个袍子。

    走在大街上，萌萌的样子引来了不少人的注意，秦乐却是毫不在意，寻找着自己的目标。

    击杀一个人类200兑换点，变身宫内莲华状态下，增加一倍，也就是400兑换点。

    秦乐不讨厌普通人类，所以不会大开杀戒，而是寻找着目标。

    他的目标是作恶之人，杀死他们，秦乐没有一点儿愧疚之心。

    夜晚的火之城是灯火通明的，秦乐专走小巷子，人类无法攻击她的意思是，对她没有敌意，无法产生敌意。

    “大哥，我错了，欠的钱我一定还上，求求你，不要割我的手指。”小巷子里，一个年轻男子惊恐道。

    五个人包围着他，中间的中年人手中拿着一把小刀，面无表情的看着年轻男子。

    “你上一次也是这么说的，结果你跑了，要不是我把你的妻子和儿子擒住，你估计也不会回来吧？”中年人淡淡道。

    “大哥，我发誓，我真的会还给你钱的。就算是把我的妻子卖了，儿子也送给您都可以，只要您饶我一条命。”年轻男子跪地道。

    “呵呵，我就喜欢你这么聪明的人，你的妻子卖给风月楼，让她接客。你的儿子我就把他打成残废，然后去乞讨吧。”中年人邪笑道。

    “是是是，都听您的，只要您饶了我就可以了。”年轻男子跪拜着。

    “真是人渣呢，咱要代表月亮消灭你。”一个娇小的身影出现在了旁边的房顶上。

    “小女孩？”中年人一愣，看着宫内莲华，他的心中出奇的安静，没有杀意和任何恶意。

    “去吧！”秦乐一挥小手，三只宠物出现。

    “啪啪啪啪啪”五块石头砸在了五个人头上。

    “噗”五个人消失了，这就是宠物技能的效果。

    “恭喜宿主获得两千兑换点！”系统提示道。

    “这…你是什么人？”中年人惊骇的看着秦乐变身的宫内莲华。

    “咱是阴阳师，制裁坏人。”宫内莲华小手一指。

    “喵喵喵喵喵喵喵”猫妖的七爪击落在了中年人身上，穿透了他的身体，中年人也消失了。

    “兑换第二个永久变身人物需要一万，这样也算是有了第二份战斗力了。”秦乐看了看兑换列表里的三个需要一万兑换点的变身人物。

    从屋顶跳了下去，拍了拍小手，秦乐继续向前走去。

    火之城，今天晚上非常不平静，不时有惨叫声传来，却都是瞬息之间没有了。甚至于守城士兵赶到现场，根本没有人，也没有留下什么。

    秦乐从八点钟开始，一直到十点钟，才回到了主街道。手中拿着各种吃的东西，一边走一边吃着。

    宫内莲华萌萌哒样子让不少店家都白送她多一点东西，一趟下来，回到了旅馆旁边的小巷子里的时候，背包又满了。

    恢复了本体，秦乐才从阳台回到了房间里。

    “要吃夜宵吗？”秦乐手中拿着几盒小吃道。

    “当然要，我都饿死了，你怎么现在才回来。”宇智波云无奈道。

    “他又喝酒了吗？”秦乐看了一眼佐井泷二，已经睡着了。

    “佐井前辈真是睡得舒坦。”宇智波云吃着小吃。

    “秦乐君，你没遇到什么事情吧？”日向奈奈子好奇道。

    “没有，只不过士兵多了一点，大概是在找什么东西吧。”秦乐摇了摇头。

    三个人吃着小吃，再也没有说话。吃完之后，三个人回到了自己的床上，关上了阳台的门，开始睡觉。

    ……

    第二天，一早。

    秦乐睁开了眼睛，看着近在咫尺的日向奈奈子，她的呼吸和温暖的怀抱，秦乐都感觉到了。

    “小鬼，干得漂亮。”佐井泷二小声道。

    “这是我的床好吗？”秦乐翻了个白眼，松开了日向奈奈子，为什么日向奈奈子会在这里？

    秦乐不明白，她的床明明是在自己的旁边，为什么会跑到这里？

    “早上好…秦乐君。”日向奈奈子揉了揉眼睛起来了。

    “你为什么会在我的床上？”秦乐眉头一皱道。

    “埃？这里不是我的床吗…”日向奈奈子看了看旁边，自己昨天晚上一开始睡的地方，被子还是掀开的。

    “算了，起床吧。”秦乐开始穿衣服，众人都只是脱去了外套而已，所以想歪的人，可以去面壁了。