
    一条小路上，带头的砂忍村忍者一抬手，全队的人停下了。liudianxing.com

    “哼哼哼喂喂喂呜呜呜”一个小女孩的声音由远及近，带头的砂忍村忍者眉头一皱。

    “你们是什么人？”一个紫色双马尾萌萌哒小萝莉背着书包，手中拿着竖笛，出现在了众人面前。

    “武器收起来。”带头上忍看着宫内莲华，不由自主的产生了亲近感。

    其余的人也是一样，只觉得这个小女孩好萌好可爱。

    “小姑娘，你有没有看到一个长得很可怕的人从这里路过？”带头上忍微笑着，走到了宫内莲华身旁。

    “很可怕的人……啊，是那个像蛇一样的叔叔？”宫内莲华咬着手指一惊道。

    “对对对，他往那里去了？”带头上忍一喜。

    “这个……咱来的方向是这里，又拐了好几条路，咱也分不清在那里。”宫内莲华低着头，拿着树枝画着。

    “……咳咳，小姑娘，你家里在那里？”带头上忍一拍脑袋，自己问一个小孩子这种问题，实在是愚蠢。

    “家？咱也不知道，咱从很远的地方逃过来的，村子似乎被什么叫做忍者的人毁了。”宫内莲华抬起头看着带头上忍。

    带头上忍一怔，看着宫内莲华纯洁无暇的眼睛，心中一动，莫非是砂忍村和木叶村交战附近的村子？那还真有可能波及到。

    “你们是忍者吗？要杀了咱吗？”宫内莲华看着带头上忍，眨了眨眼睛。

    “我…”带头上忍愣住了，面对宫内莲华的眼神，他心中居然有了愧疚。

    “队长…”年纪最小的成员以为上忍要下杀手。

    “伊串，把她送到村子里，由村子抚养长大。”带头上忍叹了口气，对着年纪最小的那人开口道。

    “是，队长。”伊串笑着答应了。

    宫内莲华站在原地，看着带头上忍等人离去。

    “走吧，小姑娘，你叫什么名字？”伊串指着砂忍村方向。

    “莲华。”宫内莲华看着地面道。

    两人走了十几分钟，伊串看着吹着竖笛的宫内莲华，这孩子真的看起来很落寞的样子。

    “等一下，咱要去方便一下。”宫内莲华突然停下道。

    “呃…我就在这里等你。”伊串苦笑着。

    眼看着宫内莲华钻进树丛里，伊串看着天空中。

    今天的天气有些阴晴不定，似乎快要下雨了，希望下雨前能够在前面那个村子里吃一顿饱……

    “噗”一柄长剑穿过了伊串的身体，他转过头，只看到了一头长发。

    “再见。”秦乐淡淡道，变身成为三笠的他，速度非常快。

    “扑通”伊串倒在了地上，看着树丛方向，那个小女孩呢？希望她没事。

    “1000兑换点到手，那么，继续吧。”秦乐把伊串的尸体带入地底，重新上来时，已经变成了宫内莲华的样子。

    变身宫内莲华的状态下，人类对于他的好感度是100，并且不能够攻击他。

    这就是秦乐的方法，走出这个重重包围的最完美方法。

    吹着竖笛，小女孩向着外围继续走去。

    ……

    另一边，大蛇丸和木叶成击杀了追来的砂忍村忍者，成功的冲出了包围圈。

    “千代似乎在我身体里下了毒，我活不了多久了，你们走吧。”断吐出来了一口鲜血道。

    “你想要让秦乐君的行动白废吗？你想要死的话，我现在就杀了你。”大蛇丸看着断，手中出现了苦无。

    “大蛇丸大人”木叶成吓了一跳。

    “断大人，纲手大人说不定有办法，难道您不想要再见她了吗？”木叶成忍不住道。

    “纲手…”断握紧了拳头，怎么可能不想？

    ……

    砂忍村境内的一座村子里。

    “就是这里吗？”宫内莲华抬起头，看着村子里的战斗力，并没有忍者的存在，身体能力相当于普通人的状态。

    “小姑娘，你找人吗？现在是战乱时期，还是不要一个人乱走的好。”一个老者扛着锄头路过，善意一笑。

    “老爷爷，这里有没有怪异的事情发生？”宫内莲华看着老者，嘴里问道。

    至于为什么这么问，当然是源自于村口的几个符纸一样的东西。

    “这个…其实村子里流传附近有一个像鬼一样的童子，非常可怕，头上长着角，背后还有可怖的鬼火。”老者犹豫了一下，有些害怕道。

    “鬼火，童子？”宫内莲华低着头，想到了一个传说，自己曾经看到过的传说故事。

    “千万不要去山的那边，会有可怕的事情发生，那，我先走了。”老者扛着锄头下地了。

    “主线任务一:收服座敷童子，奖励兑换点10000，式神召唤一次。”系统提示道。

    “系统任务，看来这个世界上拥有不少的式神啊。”秦乐向着山的那边走去，果然是座敷童子，传说中能够带来好运的童子。

    走进了山的那边，是一片幽暗的密林，秦乐恢复了本体，变成了三笠的样子，钻进了树林里。

    “呜呜呜”山林里传出来了抽泣声。

    “这就是座敷童子吗？”秦乐看着面前的小男孩，不应该说是分不清到底是男孩还是女孩。

    “不要害怕。”温柔的声音响起，座敷童子抬起头，看着面前的黑发少女。

    “你是谁？”座敷童子看着三笠，不认识这个少女，但是她的手好温暖。

    “我是来拯救你的，身为带来运气的童子，人类却将你当做妖怪而害怕。其实你根本不用在意人类的想法，他们只是一群只会存在几十年的低级动物，和拥有力量的你不一样。”三笠蹲下身，看着座敷童子，他的血值已经显示出来了。

    “低级动物？”座敷童子张了张嘴，不知道该说什么，这个少女和自己遇到的所有人类都不一样，她的眼中提起人类时根本没有一点儿感情。

    “跟我走吧，我带你离开这里，去看看外面的世界，你的能力不应该在这里待着。”三笠伸出手，对着座敷童子微微一笑。

    “想要带走我，必须打败我才可以，这是上一代阴阳师定下的规矩。”座敷童子站起身来，身上的颜色变成了深蓝，脸上也有了改变。

    （PS:各位小哥哥，不要催了。。。三开已跪。。。谁让我作死呢。。。55555）