
    火影办公室。

    四人小队成功归来，汇报任务报告。

    这一次漩涡玖辛奈的石灰粉实在是让人防不胜防，上忍老师都觉得有可能对战局有效，也就带着他们都来了。

    听完了上忍老师的报告，三代火影沉默了一下。

    “玖辛奈，这个主意是你想到的吗？”三代火影好奇道，据他所知，漩涡玖辛奈是一个比较正派的忍者，这种方法是想不出来的。

    “并不是，三代大人。这个方法是我的邻居，今年忍者学院的新生，木叶村遗孤秦乐君告诉我的。”漩涡玖辛奈如实禀告。

    “什么？”三代火影和上忍老师失声惊叫道，波风水门也有些惊骇。

    自己四个人，居然被一个连下忍都不是的新生救了？！

    “这真是奇迹，秦乐吗？”三代火影想了想。

    “三代大人，这个孩子的智力超乎常人，我觉得可以培养。”上忍老师认真道，仅凭石灰粉救了他这一点，他对秦乐就很看好。

    “嗯，这件事情我会去关注的。你们小队已经足够优秀了，过几天就和大部队一起出发吧，除了玖辛奈以外。”三代火影点了点头。

    “三代大人，我也想要上战场。”漩涡玖辛奈急道。

    “玖辛奈，你对村子非常重要，不能随意外出。”波风水门郑重道。

    “哦…”漩涡玖辛奈也知道自己一时冲动了，失落的低下了头。

    “玖辛奈，交给你一个任务，暗中观察秦乐，任务时间是一个月。”三代火影想了一下道。

    “是”漩涡玖辛奈一愣道。

    ……

    四个人走出了门，也到了午饭时间。

    “玖辛奈，下次等我们回来，叫上那个孩子，我一定要和他喝一杯。”上忍老师大笑道。

    “上山老师，秦乐君还只是个孩子！”漩涡玖辛奈白了一眼这个上忍老师。

    “嘛嘛，男人这种生物，迟早需要喝酒。”上忍老师很没有形象的笑着。

    “上山老师，战场上，很可怕吗？”猿飞一族的少年终于忍不住开口道。

    “放心吧，不管发生什么事，老师都会保护你们的。”上山老师收起笑容，脸上带着一抹认真。

    “上山老师，水门，猿飞，一定要回来。”漩涡玖辛奈有些伤感。

    “对了，现在我去多买一点石灰粉放在身上。”上山老师眼睛一亮。

    上山老师，木叶村上忍，原名上山吉。

    猿飞渡，也就是猿飞一族的少年。

    ……

    忍者学校。

    “秦…秦乐君，不介意的话…”日向奈奈子结结巴巴的小声道。

    “不介意。”秦乐没等她说完，就已经把煎饼盒子放到了她的面前。

    日向奈奈子一呆，从来没有见过这么不客气的人，不过她是个温柔的女孩子，很认真的给秦乐分了一半。

    “谢谢。”秦乐吃着美味的饭菜道，虽然讨厌人类，不过食物还是不错的。

    “不…不客气。”日向奈奈子看着秦乐吃的开心，脸上一红，这是她亲手做的便当。

    宇智波云看着秦乐，真心无语了，这样吃软饭，真的好吗？

    吃完饭，秦乐一如往常的走了出去。

    日向奈奈子跟了过去，对于秦乐非常好奇，中午并没有人和他玩，他一个人出去做什么？

    日向奈奈子跟着秦乐来到了一处僻静的地方，秦乐站在空地上，脑中回忆着。

    前世记忆犹新的一件事就是军体拳，在虚拟头盔出现前，军体拳就已经融入了人们的日常生活中。

    经常练习军体拳的话，能够让身体更健康，甚至于一些改编的军体拳，可以让一个老爷爷对付好几个年轻人。

    军体拳以杀伤力划分，最强的当属特种部队的军体拳，招招致命。

    其次便是格斗术军体拳。

    最后才是全民健身的军体拳。

    秦乐前一世，看过格斗术的军体拳，一个军人可以用那军体拳放倒五个左右年轻人。

    秦乐按照记忆出拳，闭着眼睛，军体拳的一招一式就像是早期的广播体操，已经成为了身体的记忆。

    如今再次练习，那种感觉依旧存在，就像是深刻于灵魂中一样。

    日向奈奈子张大了嘴巴，身为日向一族的人，她无比清楚秦乐正在做什么。

    “这是什么拳法？”日向奈奈子有些疑惑，心中一个大问号。

    日向一族作为柔拳大家，日向奈奈子自小就开始接触拳法，可以说是很清楚，木叶村绝对没有这种拳法！

    看似毫无章程，却是暗藏杀机，这种拳法，非常的不一样。

    秦乐一套军体拳打完，用了半个小时多，身上出了些汗。

    “出来吧。”秦乐看向了日向奈奈子的方向。

    “被发现了？”日向奈奈子低着头，走了出去，就像是做错事的孩子一样。

    “为什么跟着我？”秦乐淡淡道。

    “我…我想知道秦乐君在干什么。”日向奈奈子小声道。

    “现在你看到了，有什么想说的吗？”秦乐看了一眼她的眼睛，纯白的颜色，拥有强大的效果。

    “很…很厉害的拳法。”日向奈奈子如实回答道。

    “哦，是吗？据说柔拳会透视，你能够看到我不穿衣服的样子吗？”秦乐看着日向奈奈子的眼睛问道。

    “不穿衣服的样子？”日向奈奈子脸色涨红，险些昏过去。

    “看不到吗？那就好。”秦乐从日向奈奈子身边走了过去。

    日向奈奈子呆呆的看着秦乐的背影。

    ……

    上学是枯燥乏味的，秦乐对于这个世界一无所知，现在对于知识是非常渴求的。

    “那么，明天讲查克拉，大家做好准备。”千本木子收起课本道。

    秦乐记得很仔细，听到了查克拉三个字，他也意识到了自己没有查克拉。

    不过查克拉到底该怎么有呢？

    对于这一点，秦乐非常想要知道，是不是和武者的真气一样呢？

    收拾了一下东西，秦乐离开了，向着佐井泷二家里走去，打铁也不能怠慢。

    ……

    火影办公室。

    三代火影看着秦乐的资料。木叶遗孤，父亲曾经是上忍，母亲也是优秀的医疗忍者，为木叶村立下了不少战功。

    “就身份来说并没有可以挑剔的地方，那就继续观察吧。”三代火影并没有立刻下决定。