
    木屋里。

    “比起昨天已经纯属了不少，速度上可以了。每天完成两件之后，你就可以自己练习打铁，适应温度，热度…”佐井泷二教得很认真。

    “嗯”秦乐用袖子擦了擦汗，距离火炉越久越热，灼热的温度。

    铁料扔进炉子里，秦乐静静地观察着，等到加热到了一定程度，取出，放到了佐井泷二面前。

    “砰砰砰”佐井泷二手持大铁锤落在了火红色的铁料上，变形，变薄，经过一系列辅助工具，一把武士刀完成。

    刀剑等冷兵器，在这个世界上的用途非常广阔，一把优秀的武器，可以大大增加存活率。

    “你知道吗？远在水之国，雾隐村，拥有七把忍刀。这些忍刀和普通的刀剑不一样，拥有生命一般，是顶尖的武器。还有木叶村的三忍之一，大蛇丸大人的草雉剑，这些都是传说中的兵器，我小时候的梦想就是打造一把这样的兵器。”佐井泷二突然开口道。

    “草雉剑？”秦乐一惊，这东西并不是只有这个世界有，拳皇的世界，草雉剑是三神器之一。

    “你知道草雉剑吗？”佐井泷二一愣。

    “只是觉得名字有些怪异。”秦乐摇了摇头，心中却是留下了一个心思，有机会的话，一定要看看草雉剑。

    “确实，不仅仅是武器大蛇丸大人本人也一样诡异。虽然贵为三忍之一，但是为人似乎比较冷漠，就像是蛇一样，你遇到了就知道了，他有类似于蛇的双瞳。”佐井泷二苦笑道。

    “嗯”秦乐记了下来。

    第三块铁料烧红，秦乐夹到了另外一个墩子上，佐井泷二为他准备的。

    “首先要使出你的最大力量敲击，其次要稳定。”佐井泷二看着秦乐拿起来小铁锤，不禁开口道。

    “嘭”秦乐一击落在了铁料上，敲出来了一个印子。

    “不错。”佐井泷二点着头，他见过太多学徒慌手忙脚，一锤头下去，反弹的劲也是不小。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”秦乐眼中全神贯注盯着烧红的铁料，一锤锤敲击，落点都在一个地方，一共六下，才砸扁了一些。

    然而六下下去，他的胳膊就有些酸麻了。

    “不对，如果说一个月达到百锻，这根本不可能。唯一的可能就是将铁料继续加热，让我的力量可以起到作用。”秦乐只是瞬间，就想到了其中的关键，继续加热。

    铁更加火红，秦乐眼睛仔细盯着，五分钟后拿出，继续敲击，这一次仅仅五下就砸扁了一个地方。

    如此反复30次敲击，秦乐的手臂已经抬不起来了。

    “你的方法很好，不过这样会导致剑的品质不稳定，应该从一开始就加热到这种状态。”佐井泷二严肃道。

    “我明白了。”秦乐点了点头。

    “回去吧，继续加强臂力训练。”佐井泷二开始打那块秦乐打了30下的铁。

    “嗯。”秦乐脱下来手套，转身离开了。

    “真是个聪明的孩子。”佐井泷二嘴角带着一抹笑意。

    秦乐向着木叶村走去，又一次迎来了天黑，右手酸痛，没有一点儿抬起来的力气，不过却感觉浑身都热热的。

    “咦？这是什么？”秦乐停下来了脚步，感觉到了身体内游走的能量。

    “这种力量…”秦乐的手掌中拥有一撮小火苗。

    “这是查克拉。”面前的大树上传来了一个小孩子的声音。

    “宇智波云？”秦乐眉头一皱。

    “和我战斗。”宇智波云跳下了大树道。

    “没兴趣。”秦乐向着旁边走去。

    “我需要一个对手，如果你可以打败我，一次五百两。”宇智波云拿出了一张纸钞，这相当于一顿午饭的钱。

    “有意思，来吧。”秦乐对于宇智波云并没有轻视，他身上的臂章，代表了精英家族的标志。

    “哈”宇智波云一掌向着秦乐拍了过来，他的体术只是非常简单的木叶村流体术。

    “砰”秦乐抓着宇智波云的胳膊，一个过肩摔。

    “认输吗？”秦乐举着拳头问道。

    “我认输，但是下一次，我不会再输。”宇智波云心中很不服气，但是他很清楚，刚刚那一摔，自己根本挡不住。

    “哦？是吗？如果有钱的话，再来吧。”秦乐松开了宇智波云，拿走了他怀里的五百两，转身离去。

    “记住，我叫宇智波云。”宇智波云捂着心口，大声道。

    “秦乐。”秦乐淡淡道，连头都没有回。

    “查克拉吗？结印，使用，我并没有名为忍术的东西。”秦乐看着手中的小火苗，野外的话，用途很大。

    走进了木叶村，他就收起了火焰，向着家里走去。

    ……

    “秦乐君，你终于回来了。”漩涡玖辛奈看到秦乐，松了口气道。下午去忍者学校接他，居然提前走了，她那里知道秦乐去了哪里，只能回家等。

    “有事吗？”秦乐问道。

    “为了感谢你给我的东西救了我一命，我请你吃大餐。”漩涡玖辛奈一笑道。

    “走吧。”秦乐丝毫不知道客气，向着楼下走去。

    两人来到了一家烤肉店，漩涡玖辛奈让秦乐先选择。

    秦乐选择了肉菜兼备，并不挑食。

    漩涡玖辛奈则是要了一大盘子肉。

    “忍者的食量都很大，可以有效的让查克拉得到补充，查克拉也就是提取人体能量形成的东西。”漩涡玖辛奈讲解道。

    “这是火系查克拉吗？”秦乐手中冒出来了一撮火苗。

    “我的天！”漩涡玖辛奈惊叫道，五岁入学才几天？这就掌握了查克拉？这已经天才了！

    漩涡玖辛奈的声音吸引了不少人，比如正在和家人吃烤肉的奈良野丸。

    秦乐先一步收起了查克拉，平静的烤肉。

    “呃，没什么，没什么，大家继续吃。”漩涡玖辛奈尴尬的笑了笑，看着一脸淡定的秦乐，真不知道该说什么。

    事实上，忍术的确是需要结印，不过仅仅只是施展出火苗这种，也就是把查克拉聚集，非常简单。

    这就像是医疗忍者的查克拉手术刀，无需结印，还有鸣人的搓团子。

    这也是最浪费查克拉的使用方法，忍术的印就是为了合理利用查克拉。

    PS:偶尔有时间两更，求推荐票，求收藏