
    “秦乐君，你真是天才。”漩涡玖辛奈低声道。

    “回去之后告诉我一些我能知道的忍术，可以吗？”秦乐吃着烤肉道。

    “嗯，我就教你基本的三身术，这些在忍者学校迟早会学到。”漩涡玖辛奈点了点头。

    “基本的三身术吗？”秦乐倒是在课本上看到过，指的是分身术、替身术、变身术。

    吃完烤肉，秦乐和漩涡玖辛奈一起离开了。

    ……

    漩涡玖辛奈的房间里，没有想象中的杂乱，好多东西都摆放得很整齐，比如说床边的两件小衣服。

    “这…这是我洗过的衣服。”漩涡玖辛奈脸上一红，尽管秦乐是一个小孩子，不过成熟的感觉非常强烈。

    被这么一个成熟的少年看到自己的小衣服，始终不好。

    “不用收拾了，我对你的衣服没兴趣，快教我三身术吧。”秦乐眉头一皱道。

    “呃…秦乐君，不能对女孩子说这种话哦。”漩涡玖辛奈脸色一僵道。

    秦乐盘溪坐了下来。

    漩涡玖辛奈收拾了小衣服，站在了云玄面前。

    “首先我来示范一下三身术的作用，还有结印方法。”漩涡玖辛奈手中一动。

    “噗”她的身边出现了两个漩涡玖辛奈。

    “这是分身术，分出的都是虚幻的分身，等你成为中忍或者上忍就可以学习到影分身之术，拥有实体分身。分身术的印依次是…”漩涡玖辛奈讲解着。

    “这样吗？”秦乐结印道。

    “噗”他的身旁出现了一个分身。

    “秦乐君真的好厉害，不过看来你的查克拉量并不多，目前只要熟练就可以了。比如用查克拉附在脚底爬树，还有查克拉附在脚底踩在水面上，这些都可以让你对于查克拉的掌握更加精细。”漩涡玖辛奈点了点头。

    “接下来是替身术。替身术不仅仅下忍，就算是上忍和影级的战斗都有可能用到，合理利用替身术，不亚于多了一条命。替身术的印是……”漩涡玖辛奈演示了一遍。

    “噗”漩涡玖辛奈消失了，原地出现了一截木头。

    “位置互换吗？”秦乐想了一下。

    “秦乐君，使用替身术一定要记住，只能够和树木，动物互换。”漩涡玖辛奈叮嘱道。

    “嗯，那么最后一种呢？”秦乐记下来了结印方法，这还需要实践。

    “最后一种是变身术，变身术理论上可以变成很多东西，死物和活物都可以。不过如果敌方有感知忍者，变身术基本上没有作用，变身术的印是……”漩涡玖辛奈示范了一遍。

    “噗”雾气消散，漩涡玖辛奈变成了秦乐的样子。

    “变身术的维持也需要消耗一部分查克拉，在战场上的话，变身术只能够用来埋伏。”漩涡玖辛奈恢复本体道。

    “谢谢你告诉我这些事情，很晚了，我就不打扰了。”秦乐看了看外面，站起身来道。

    “没关系，如果有不懂的地方，尽管来问我吧。”漩涡玖辛奈一笑道。

    “哦，给你个建议，女孩子不要戴不适合自己大小的。”秦乐走到门口，回头道。

    “……”漩涡玖辛奈一脸无语，你为什么能够如此平淡的说出这种话？

    ……

    秦乐回到了房间里，开始用杠铃练习，一百下之后，洗了个澡就睡下了。刚刚的分身术，让体内的查克拉少了五分之一。

    “查克拉的量太少了，查克拉来自于身体能量，那么也就是年龄问题吗？”秦乐脑中想到了这件事情。

    “身体太过于弱小…那么就只能锻炼和增加饭量了，还有就是注入更强大的基因，强化身体…”秦乐想到了脑中的晶核，随即摇了摇头。

    依靠这种东西，和上一世有什么区别？

    想着想着，他就沉沉的睡了过去。

    隔壁，漩涡玖辛奈有些脸红，她的任务是观察秦乐。刚刚使用漩涡一族的感知神乐心眼，正好看到了秦乐在洗澡…

    对于一个只有十一岁的少女来说，这还是第一次看到男孩子的身子，即使对方是一个小鬼，也让她觉得害羞。

    ……

    第二天，清晨。

    今天是周六，忍者学校也不上课，和前世一样的教育方法。

    秦乐一早醒来，就戴着负重跑到了森林里。

    “今天来的居然这么早…你有查克拉了？”佐井泷二一惊，他也是一个半感知忍者。

    “嗯，似乎是昨天无意中掌握的，掌握查克拉需要怎么做？”秦乐问道，对于漩涡玖辛奈并不能完全信任。

    “爬树，踩水，这两个都可以。这样吧，今天和明天我就教你修炼，下午再打铁。”佐井泷二想了想道。

    打铁需要力气，有了查克拉掌控将会更加方便。

    佐井泷二一出门，就感觉到了附近大树上的漩涡玖辛奈，眉头一皱，并没有提醒秦乐。

    “从这里开始，直行一公里，看到河水停下，然后等我来，顺着路走。”佐井泷二指着一条小道。

    “嗯”秦乐一点头，走向了小路。

    等到秦乐完全离开，佐井泷二看了一眼森林方向。

    “出来吧，你观察秦乐到底是什么目的？”佐井泷二冷声道。

    “佐井叔叔。”漩涡玖辛奈跳下了树。

    “玖辛奈，原来是你，你跟着秦乐干什么？”佐井泷二一愣，漩涡玖辛奈曾经是他的邻居。

    “这个…是任务，不过我对秦乐君并没有恶意，他是我现在的邻居。”漩涡玖辛奈有些尴尬道。

    “我懂了，那么你就暗中观察吧。我觉得秦乐没问题的，虽然看起来有些冷漠，不过非常优秀，头脑灵活。”佐井泷二认真道。

    “佐井叔叔，秦乐君是你的弟子吗？”漩涡玖辛奈疑惑道。

    “这小鬼和我，应该是合作者。好了，我先走了。”佐井泷二苦笑了一下，向着秦乐的方向追了过去。

    “合作者？”漩涡玖辛奈一头雾水，摇了摇头，也跟了上去。

    秦乐向前走去，这条小路大概是长期行走踏出来的，佐井泷二是这附近的人，应该是他经常走这条路。

    穿过了森林里，来到了一个瀑布旁边，清澈的小溪，小溪旁有一个小木屋。

    小木屋的旁边是一座坟墓，写着花之墓，墓碑上还有花环。