
    “终于回来了，我就知道你没事，过来帮忙。”佐井泷二会回头看了一眼秦乐，一笑道。

    秦乐熟练的戴起来了手套，帮着佐井泷二，递着铁块和工具，他似乎正在打造什么东西。

    “感觉怎么样？”佐井泷二敲着铁块，随口问着。

    “你想要听真话还是假话？”秦乐看了一眼佐井泷二。

    “你想要让我听到哪一种，就说哪一种。”佐井泷二手中一顿。

    “人类的生命在战场上不如动物，很残酷，但是…活下来的人都会在想，幸好死的不是我。”秦乐没有隐瞒，说出来了自己的真实感受。

    “这才是正常人类的想法吧，我以前也有过。只不过在找到了真正想要保护的人时，就顾不上这些想法了，就像是你当初保护那两个孩子一样。”佐井泷二没有惊讶于秦乐的回答，他的话很准确，或者说他看得非常透彻。

    秦乐没有再说话，他时刻提醒自己只是想要利用他们，绝对不是为了保护他们。

    “好了，你应该还有事吧？”佐井泷二完成了最简单的几步。

    “嗯”秦乐卸下了手套，走出了门，还没走几步，就看到了蹲在树下，等着他的吉泽雨。

    “走吧。”秦乐向前走去，吉泽雨站起身来，跟在他的背后。

    穿过了森林，两人来到了小溪上游，这里人迹罕至，是一片自然的花海，旁边就是瀑布。

    秦乐和吉泽雨坐在了一角，这个时候正好是太阳落下，天边是一片晚霞，非常美。

    “秦乐君，你喜欢吗？”吉泽雨伸了个懒腰，躺在地上，这里就像是一个草坪一样。

    “不讨厌。”秦乐拿出来了一个小的笔记本，看着晚霞画着。

    “秦乐君会画画吗？”吉泽雨直起身来一看秦乐的画，忍不住笑出了声。

    “我只会画简单的东西，并不擅长画画，我去周围找一些东西，你在这里等我。”秦乐脸上一黑。收起了笔记本，他的确喜欢画画，但是除了会画一些药材，剩下的简直和小孩子涂鸦一样。

    秦乐走进了森林里，采了一些山菜和蘑菇，顺便抓了一只野兔，在河边就用随身的刀子料理清洗了。

    拿着东西，秦乐回到了吉泽雨身旁，吉泽雨看着那兔子也没有说什么，毕竟她是忍者，不是同情心泛滥的小姑娘。

    “走吧，去河边吃了晚饭再回去。”秦乐没有去询问吉泽雨的意思，比起在这里看风景，他更愿意快点回去泡一泡缓体液，让身体放松一下。

    回到了河边，就看到了拿着两把武士刀挥舞的佐井泷二。

    “小鬼，回来得正好，看看合适不合适。”佐井泷二一掷，两把武士刀扎在了秦乐面前。

    这两把武士刀的长度缩减了一些，秦乐拿在手中刚刚合适，放下食材，挥舞了一下，重量也是不错。

    “恭喜宿主获得佐井泷二的双刀，一星武器，非常锋利。”系统提示音响起。

    “我很喜欢。”秦乐点了点头，毫不客气的用一旁的刀鞘装了起来。

    “小鬼，看来你这一次没有白上战场，又吸引了一个小姑娘。”佐井泷二看了一眼吉泽雨，对着秦乐坏笑着。

    秦乐没有说话，吉泽雨脸上一片绯红，结结巴巴的做着自我介绍。

    一顿野兔山菜蘑菇汤下肚，秦乐和吉泽雨向着木叶村走去。

    路上，吉泽雨跟在秦乐身旁，说着各种各样的事情，秦乐也只是安静的倾听着。

    两人一直走到了木叶村的主街道上。

    “那，再见了，我在这边。”吉泽雨挥了挥手，笑着离开了。

    秦乐刚要离开，一个黑影从天而降，正是暗部。

    “三代火影大人要见你，秦乐君，请跟我走一趟。”黑衣人戴着猫耳面具道。

    “走吧。”秦乐并没有惊讶，实在是椒图的技能太过于逆天，纲手告诉三代火影也是正常的。

    黑衣人带着秦乐来到了办公室门口敲了敲门。

    “秦乐君，进来吧。”屋子里传来了三代火影的声音。

    秦乐推门走了进去，三代火影和纲手坐在沙发上。

    “秦乐君，坐吧，我想要问你一些问题。”三代火影和蔼一笑。

    秦乐鞠了一躬，坐在了纲手旁边。

    “这一次对砂忍村战斗中，你做的非常好，有勇有谋，知进退。尤其是纲手告诉我，你为了掩护大蛇丸三人离开，独自进入了砂忍村的包围圈，这一点很危险，下次不能这样了。除了这些，砂忍村战斗中，你用式神的能力使得木叶村损失降至最低，我代表木叶村所有忍者谢谢你。”三代火影认真道。

    “三代火影，我只是做了我该做的事，当时我也很害怕，但是，我明白谁的价值更大。”秦乐低下了头。

    “嗯，你很聪明，这一次木叶村头等功明面上不能给你，你的能力对内对外都必须隐藏。我和纲手商量了一下，你可以提出一个愿望，比如你想要什么东西，或者想要什么忍术。”三代火影欣赏的看着秦乐，小小年纪就已经如此懂事，当真是天才。

    “三代火影，请问，我可以进入暗部吗？”秦乐犹豫了一下。

    “进入暗部？”三代火影一怔，万万没想到秦乐会提出这个。

    “秦乐，你的实力还很弱，进入暗部至少需要达到中忍。”纲手眉头一皱。

    “纲手大人，我的实力你应该知道，中忍大概有了吧？”秦乐看着纲手。

    “额”纲手想到了秦乐变成三笠的样子，实力的确是达到了。

    “我缺少的是实战经验，我现在还很弱，比起将来上战场，暗部只能算是锻炼的地方。三代火影，我想要变得更强，至少…保护重要的人。”秦乐郑重道，撒了个小谎，只是为什么心中闪过了三个人的影子？

    “纲手，你觉得呢？你是秦乐君的老师，我想要知道你的意见。”三代火影看向了纲手。

    “好吧，我同意他进暗部，只是他的本身实力很弱，大概相当于下忍。”纲手无奈的看了一眼秦乐。

    “嗯，我明白了，那就把他安排在…秦乐君，你想要学习剑术吗？”三代火影猛然想到了一个人。

    如果是他教导秦乐，带队的话，那么秦乐的成长速度将会是飞一般。

    （PS:第一本书本月完毕，然后就是二次元和这个，非常抱歉。～作死的三开小龙菌）