
    日向奈奈子紧张的走进了家门，不知道该怎么样向着父母开口，要去火之城，必须经过家族同意。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “秦乐君的衣服变成那样了，去了火之城，也要给他买一件新衣服，就当是报答他和我一起修炼。”日向奈奈子转着手指，心中想着。

    “奈奈子，回来了。”日向日足在院子里练习着柔拳，看到日向奈奈子微微一笑道。

    “日足哥哥…”日向奈奈子看了一眼日向日足，对啊，如果拜托日足哥哥的话说不定可以。

    “怎么了？看你的样子，应该是有事吧，如果有事告诉哥哥，如果有人敢欺负你，我一定不会放过他。”日向日足打趣道。

    这几天他并没有跟着日向奈奈子，却是知道日向奈奈子和宇智波云还有秦乐，三人每天都在一起修炼。

    从家族长远计划考虑，日向日足是不会看着宇智波云和日向奈奈子在一起的，只不过日向奈奈子似乎对秦乐有好感，这一点也让日向日足松了口气。

    “日足哥哥，我想要去火之城…”日向奈奈子咬着嘴唇，心中给自己加油鼓气。

    “去火之城，好啊，正好明天我没事，可以带你去火之城。”日向日足一愣道。

    “不…不是，我要和秦乐君还有宇智波云君，以及佐井泷二上忍去火之城。”日向奈奈子脸上一红道。

    “原来如此，奈奈子真是有了喜欢的人就忘了哥哥了，好吧，我来替你说服你的父母。”日向日足笑了笑道。

    ……

    另外一边，宇智波云正坐在饭桌前，看了看父母，他的父亲是一名上忍，母亲曾经也是中忍。

    “父亲大人，我要和秦乐还有佐井泷二上忍去火之城。”宇智波云咬了咬牙道。

    “嗯，可以，这些钱给你。”宇智波云的父亲宇智波初点了点头，拿出了一张大钞放在了桌子上。

    “谢谢父亲大人。”宇智波云激动道，伸手就要拿钱。

    “宇智波云，记住一句话，离日向一族的人远一点，宇智波和日向从来都是不合的。”宇智波初淡淡道。

    “是”宇智波云脸上一僵，原来父亲知道自己和谁在一起修炼啊，自己刻意隐瞒日向奈奈子也没用吗？

    离她远一点？宇智波云不知道怎么的，心中第一次生出了名为失落的东西。

    本来两个人的关系就不近，离她远一点，宇智波云手中捏着那张大钞，莫名的感觉到了厌恶。家族之间的矛盾，为什么要扯在小孩子身上？

    ……

    秦乐回到了家门口，就看到了漩涡玖辛奈，还有波风水门，以及两个不认识的人。

    “秦乐君，你终于回来了。”波风水门温和一笑道，他的笑容非常阳光，让人不由自主的就会有亲切感。

    然而秦乐只感觉到了厌恶，这种笑容让他觉得虚伪。

    “有事吗？”秦乐看着另外两个人，自己并不认识，其中一个人应该是他们的带队老师。

    “你就是秦乐君吧，初次见面，我叫猿飞渡，是猿飞惠的弟弟。谢谢你救了我们，上一次要不是你的石灰粉，我已经死了。”猿飞渡伸出来手道。

    “不客气。”秦乐和他一握手。

    “秦乐君，我是他们的带队老师上山吉，多谢你的妙计。走吧，我请你吃饭，我们正在等你回来。”上山吉笑着道。

    “请我吃饭，算…好吧。”秦乐本来想要说算了，却想到了一件事。

    ……

    五个人一起向着饭馆走去，首选自然是烤肉。

    “秦乐君，你也太努力了吧？衣服都划破了。”漩涡玖辛奈眼睛看到了秦乐身上的一道划痕，有些惊讶道。

    “只是修炼跳跃树的时候挂到了。”秦乐摇了摇头。

    “修炼要保持体力，不能够过度。”波风水门轻声道。

    “嗯”秦乐回了一声。

    波风水门和漩涡玖辛奈对视一眼，苦笑了一下。秦乐似乎对他并没有什么好感，亦或者说他就是这样比较冷淡。

    五人走进了一间烤肉店里，秦乐刚坐下来，另外一批人走了进来。

    “咦，秦乐君，上山吉前辈。”木叶成惊讶道。

    “成，好久不见，看你的样子，和秀儿关系不错嘛。”上山吉看着牵着手的两个人。

    “嗯，我们准备结婚了，下个月。这个月月底我就要休假了，然后退出暗部。”木叶成微微一笑道，看着身旁的百枫秀。

    “上山吉前辈…”吉田正一缩头，有点害怕。

    “吉田正，你这个小鬼，没有给成添麻烦吧？”上山吉瞪了一眼吉田正，吉田正以前是他的部下。

    “没…绝对没有。”吉田正摇着头。

    “没有就好，你要是給成添麻烦，我饶不了你。”上山吉哼了一声。

    “大家都坐吧，这一顿我请了。”上山吉招呼着众人坐下。

    木叶成小队六人，秦乐五人，这正好是包间一样的地方，十一个人并不显得拥挤。

    “成，你似乎认识秦乐君，这是怎么回事？”上山吉看了看秦乐和木叶成，忍者学校的学员和暗部一个小队长认识？

    如果秦乐不是孤儿还能够解释得了，可是以秦乐这种冷漠待人的样子，不像是有交情啊。

    “秦乐君帮助过我们，或者说救了我们六个人。”木叶成想了一下道。

    “救了你们六个人？”上山吉一惊，暗部成员陷入危机，可不是一把石灰粉能够解决的。

    “嗯，具体的就不说了，总之，秦乐君是一个了不起的人。”木叶成颇为佩服道。

    “居然从你嘴里听出来了这么高的评价。”上山吉有些惊异，秦乐似乎不简单啊。

    不说别的，光是木叶成的口气，似乎对于秦乐很尊敬，这可不是一个暗部成员对待熟人之交的方式。

    “秦乐君难道是对他们用了治愈吗？”漩涡玖辛奈心中想着。

    “我能够问你一件事吗？”秦乐对着身旁的漩涡玖辛奈小声道。

    “嗯？秦乐君，你说吧。”漩涡玖辛奈一愣。

    “送一个女孩子什么东西，她才会喜欢？”秦乐想了想道。

    “噗”上山吉一口酒喷了出去，秦乐这是…难道喜欢漩涡玖辛奈？

    “埃？”漩涡玖辛奈也以为秦乐要送给自己，不由得脸上通红。

    “别误会，我是送给别人的。”秦乐加了一句。

    “……”漩涡玖辛奈。