
    “杀了他，那个小鬼在哪里？”

    “他居然独身来偷袭我们的聚集地，活的不耐烦了吗？”

    身穿着劲装的武者，手持各种热武器，从荒废的公路上经过。

    一个少年，躲藏在路旁的水井里，干裂的嘴唇，仰望着天空，他叫秦乐。

    末世开始三年，他从一个人类如今变成了丧尸，却是唯一一个拥有智慧的丧尸。

    他不像是别的丧尸啃食人类，而是只需要血液就可以活下去，吃动物也可以。

    破破烂烂的校服，手中的指缝里黑色的血液已经凝固，他的指甲发紫，比任何东西都要坚硬，甚至于可以撕碎装甲。

    他要死了，并不是被人杀死，外面那些人类在他眼中根本就是废物，即使他们拥有热武器。

    独身冲入聚集地，却被最爱的人出卖，他如坠冰窖。

    锋利的指甲穿过她的身体那一刻，她的求饶让他心中毫无波动。

    已经够了，苟活三年已经足够了。

    从一开始的绝望崩溃，到麻木，被人类当做怪物，被人类追杀，被丧尸追杀。

    一开始就无父无母的他，强大的四阶丧尸，现在只能够可笑的躺在这里。

    “人类到底是什么样的生物？我到底是什么样的存在？为什么？为什么他们要杀我？好吧，既然已经了无牵挂，那就上路吧，如果有来生，我不会再相信任何一个人类！”秦乐喃喃道，身旁的定时装置一响。

    “轰轰轰”整个地下下水道被炸塌，以及秦乐本人，正处于爆炸中心的他已经没有了任何痕迹。

    如此声势，引来了丧尸群，导致路上的人类陷入了重围。

    这些，都不关他的事。

    ……

    火影，木叶36年。

    孤儿院里，连番大战剩下来的木叶遗孤都在这里。

    角落里，一个瘦弱的少年睁开了眼睛。

    “这是什么地方？”看着面前只有一些低龄儿童，他怔住了，难道这里是地狱？

    “秦乐君，要一起玩吗？”一个扎着羊角辫的小女孩蹲在了他的身边。

    “这是什么语言？日语？”秦乐一怔，低头看了看自己的手，白嫩的小手。

    “为什么？”秦乐喃喃道，他应该已经死了，可是为什么会出现在这里？

    “叮，恭喜宿主获得变身系统，来自于宇宙中最强的变身系统，会让您成为最有魅力的萌妹子。”脑中响起来了一个声音。

    “变身系统？”秦乐有些恍惚，往日聪明的头脑，在这一刻呆滞了。

    “尊敬的宿主，地球上的末世您是最强的丧尸，游戏之神奖励您变身系统，也就是您原本的晶核。”脑中的声音继续道。

    “游戏之神？”秦乐呆呆道，似乎抓住了什么东西。

    “没错，游戏之神为了让您所在的世界更有趣，才选择了您作为唯一一头拥有智慧的丧尸。解说就到这里，您可以感觉到您脑中的晶核，您可以选择使用它，作为您在这个世界的倚仗，祝您游戏愉快，日常任务24小时后刷新。”脑中的声音消失了。

    秦乐就这么呆楞住了。

    “秦乐君，你怎么了？”小女孩伸出手，抚向秦乐的额头。

    “不要碰我。”秦乐反应了过来，冷冷道，不管这是什么地方，那游戏之神是什么，他都不想要第二次使用晶核的力量。

    拍开了小女孩的手，秦乐向着门外走去。

    打开门，就看到了大街上来来往往的人，身穿着绿色马甲，戴着奇怪护额的人。

    “这是一个什么世界？”秦乐看着远处的火影岩，上面刻着三个头像，他一点也不认识。

    “秦乐君，你怎么了？那里不舒服吗？”背后的门里走出来了一个女子，身穿着绿色马甲，和大街上一些人服饰一样。

    “他们是这个聚集地的领导者吗？居然拥有统一制服，而且对小孩子如此这般说话，这是一个和平的世界吗？”秦乐心中道。

    他可以确定两件事，第一这里不是他所在的世界，第二这些拥有统一制服的人，都是经过锻炼的。

    “我没事，有食物吗？”秦乐低声道，没了解情况前，还是先吃饱吧，只有吃饱了才有力气思考和行动。

    “食物？你饿了吗？正好厨房里还有一些吃的，跟我来吧。”女子微微一笑道，对于这些孤儿院的孩子一阵怜惜。

    这里是木叶村，这些孩子都是木叶遗孤，他们拥有自己家族的房屋。木叶村采用统一管教，等到他们入学忍者学校，就会归还房屋。

    这段时间则是出租他们的房屋，以供养他们的生活。

    身为木叶遗孤，都是英雄的孩子，木叶村对他们也是非常好的。

    秦乐跟着女子来到了一个房间里，看见桌子上的馒头和剩菜，他接了一些热水，吃了起来。

    “不要着急，还有很多。”女子柔声道。

    “这里的人类看样子并不坏，但是如果他们知道我有晶核，一定会想方设法杀了我研究吧？”秦乐心中一寒，埋头吃饭。

    ……

    对于在末世生活了三年，几乎天天都是饥饿状态的他来说，饱餐一顿绝对是世界上最幸福的事，即使只是馒头。

    “该干什么呢？”秦乐抱着膝盖，坐在走廊上，他不知道该做什么。

    变成丧尸的时候，每天躲避丧尸，寻找食物，在地下与老鼠为伴。

    没有一天吃饱过，他需要的食物是人类的血液和动物，动物几乎已经绝迹，只有地下的老鼠。

    他每一次被迫前去抓取人类，都会遭到疯狂的反击，但是他无法解释。

    每一次吸收人类的血液，他都会成长，放走抓来的人类，就会被那人类带人回来围攻。

    一开始他拼命解释，可是人类面对他的利爪，只会开枪。

    渐渐的，他也疲倦于解释，心中对于人类已经不抱任何期待。

    想着想着，他又一次沉沉的睡着了。

    迷迷糊糊间，似乎有人抱起他，放在了温暖的大床上。

    ……

    “这是哪里？”再一次睁开眼睛，疲惫已经消失，看着这个简朴的房间，还有梳妆台。

    梳妆台上放着一个相框，正是昨天给他饭吃的女子。

    秦乐看着右侧的镜子，走到了镜子前，看清了自己的面容和身子。

    只有一米一不到，年龄大概在四岁左右，说不上清秀的小脸，身子整体看来还是有些瘦弱。