
    忍者学校的课程并不是很紧张，都是一群孩子，他们要成为下忍至少需要两三年。

    现在是第二次忍界大战，并不是全面战争，仅仅只是在雨之国打了起来，木叶村好多人家里的忍者，都有时间回家。

    所以…

    “呦，秦乐君，早上好。”波风水门打着招呼，微笑着。

    “哦。”秦乐淡淡道。身穿着一身轻便衣服出门，身上的负重经过这段时间，慢慢的习惯了。

    今天是周六，也不需要去上课。下周一是第一次对战考核，之后就会进行分班，优劣年级就会一目了然。

    并不是每一个人都适合作为强大的忍者，忍者学校培养这些孩子，将来大部分都是小兵。

    一百个孩子里，能够有十个上忍都不一定。

    这一次的分班考核，以各班为中心，只考验对战，优异者可以进入一班。

    一班目前都是日向和宇智波还有其他大家族孩子，当然少不了平民里的天才。

    秦乐没有骄傲自大，他相信人类的潜力，比起任何东西都要恐怖。

    一个人即使现在不行，未来也有可能成为强大的人。

    波风水门看着秦乐的背影，有些苦笑，不知道为什么，总感觉秦乐好像讨厌自己？

    “抱歉，水门，我还有事。”漩涡玖辛奈跑了出来道，看了一眼秦乐的方向，急急匆匆跟了上去。

    “监视秦乐君吗？”波风水门显然是没有多想，漩涡玖辛奈和秦乐的年龄差距太大，根本不是他的情敌。

    ……

    “我说，你烦不烦啊？宇智波云？这么迫不及待的给我送钱？”秦乐刚刚走到森林不远的地方，就看到了靠着大树的宇智波云。

    自从那一次输给自己，宇智波云不甘心的又发起挑战，无一例外，全部惨败。

    “我一定能够赢你的。”宇智波云脸上一红，照例丢给秦乐一张钞票。

    “好好好，可以开始了。”秦乐摆出来了起手势。

    “哈！”宇智波云向着秦乐冲了过来，秦乐暗自摇头，这根本就是没有长进。

    “你上当了！”宇智波云一笑，一脚飞出。

    “嘭”秦乐一个下蹲，秋风扫落叶之势，让宇智波云倒地。

    “我还没输！”宇智波云大喊一声，一手撑地一个转动，双脚一齐蹬来。

    “真是笨的可以。”秦乐看了一眼背后的一棵树，宇智波云铁定要撞树的节奏。

    “停下。”秦乐抓住了他的衣服，宇智波云的脑袋差一点点就撞在树上了。

    “谢…谢。”宇智波云一愣道。

    “回去再练一练吧，要不然下次我就不会接受你的挑战了，浪费时间。”秦乐摆了摆手道。

    “混蛋秦乐，下次我绝对会打败你的，给我等着！”宇智波云感觉脸上有种火辣辣的疼痛感。

    秦乐毫不在意的离开了，又走了几步就看到了日向奈奈子。

    “秦乐君，早…早上好。”日向奈奈子红着脸。

    “我的便当准备好了吗？”秦乐看了一眼日向奈奈子的背包。

    “已经准备好了。”日向奈奈子点了点头。

    秦乐带她一起修炼，条件是秦乐的午餐由日向奈奈子提供，日向奈奈子并没有拒绝，反而是非常高兴。

    不同于其他孩子，秦乐在别人面前很低调，只有日向奈奈子知道，秦乐大概是全班最强的。

    体术可以和她这个日向一族的人对战，查克拉更是超过了一般孩子的掌握，目前能够使用三身术。

    在同样的年龄对比下，班级里的其他人让日向奈奈子觉得幼稚，更加向往秦乐这种优秀的人。

    日向日足暗中观察着，发现秦乐理所应当的拿走了一份便当，不禁嘴角一抽。

    什么时候日向一族的孩子变成这样了？日向奈奈子现在就和一个秦乐的女仆一样。

    “不行，不能这样。嗯，一定要教导奈奈子什么是家族尊严。”日向日足暗下决心。

    日向奈奈子和秦乐一前一后，来到了小河边，佐井泷二已经起来开始打铁了。

    “咦，日向一族的人？”佐井泷二看到日向奈奈子一惊。

    “初…初次见面，请多关照，我叫日向奈奈子。”日向奈奈子紧张道。

    “不客气，真是个乖巧的孩子，晚上我给你们做鱼汤。话说回来，秦乐君，真厉害。”佐井泷二笑了笑道。

    “和我有什么关系？”秦乐聚集查克拉的手一停。

    “这不是你的小女朋友吗？”佐井泷二坏笑道。

    “⊙﹏⊙，大叔你被人调包了？”秦乐一脸呆愣。

    “我才没有，你看她都脸红了，对你应该是有意思。抓紧机会，嫁进日向一族，你就不用愁了。”佐井泷二不依不饶道。

    “嫁进日向一族？……”秦乐嘴角抽搐着，从来没有听过这种说法，这个世界难道还有男嫁女的？

    “我…我…我…我只是秦乐君的同学。”日向奈奈子红着脸，就像是喝醉了一样，头上冒烟。

    ……

    森林中，日向日足看到佐井泷二微微一愣，居然是他！

    别人或许不知道，他却是一清二楚，木叶鬼牙。

    一个不亚于白牙的暗杀者，从战斗第一线退出，后来加入火影暗部，任务完成率98%之高！

    唯一一次失败是遇到了三代雷影！从三代雷影手中逃了出来，却也是伤痕累累，今生再也不可能成为鬼牙了。

    尽管如此，他教科书一般的任务完成率也让人心惊。木业白牙曾说，如果他早一步成为精英上忍，那么现在木叶双牙将会并存。

    也就是说，佐井泷二从三代雷影手中逃离时，只是上忍！

    一个影级高手，杀不了一个上忍！可以想象佐井泷二的厉害。

    他的事迹各大家族都有，甚至于佐井泷二的照片也有，可惜那个照片太年轻了，和这个大叔有点不一样。日向日足也是偶然听长辈提到过他做了铁匠，没想到今天遇到了。

    “嗯？”日向日足一回头，就看到了落在身旁的漩涡玖辛奈…

    两人同时一愣，这个地方足够隐蔽，一般人根本发现不了，漩涡玖辛奈没看到日向日足才跳过来。

    沉默了几秒钟，两人默默拉开了距离，各盯各的。

    PS:求推荐票收藏