
    秦乐走在最前面，日向奈奈子和油女雪乃互视一眼，跟在他的两旁，宇智波云心中叹了口气，跟在后面。

    四个人来到了河边，佐井泷二对于新来的油女雪乃也是非常欢迎，做了他拿手的鱼汤。

    吃饱喝足，开始了修炼。

    “这段时间，你进步了多少，让我看看吧。”秦乐对着日向奈奈子摆出了起手式。

    “嗯”日向奈奈子点了点头，和秦乐开始了对战。

    秦乐没有任何留情，攻击丝毫不弱，就是一旁的佐井泷二都看得心惊肉跳，这可是日向一族的小公主啊。

    日向奈奈子稳打稳扎，对于秦乐的攻击一一化解，更是做出了反击。

    “啪”秦乐一巴掌拍在了日向奈奈子的肩膀上，使得她一后退，抓住机会，就是一个过肩摔。

    佐井泷二嘴角一抽，你这还真是不客气啊。

    “砰”出人意料的事情发生了。

    日向奈奈子稳稳的落在了地面，对着秦乐的胳膊就是一击，让秦乐手臂一麻。

    日向奈奈子一脱手，深呼吸了一口气，柔拳八掌！

    “噗噗噗噗噗噗噗噗”快速的八掌落在了秦乐的身上。

    “噗”秦乐的身体消失了，原本的身体变成了一截木头。

    “扑通”树上掉下来了一个人，秦乐捂着心脏，还真是有些痛，不过日向奈奈子的功夫可见是下了不少。

    “秦乐君，你没事吧？”日向奈奈子看着秦乐，她也明白自己出手重了，不过她想要证明她的实力。

    “没关系，只是有些气闷，刚才你的衔接很好，不过你的多余动作太多，再加上脚下不稳…”秦乐一点点的说着，都是日向奈奈子的缺点，他看得非常清楚。

    佐井泷二听了秦乐的话都觉得有道理，更不用说日向奈奈子，就差直接笔记了。

    “没想到他们那么厉害。”油女雪乃惊讶的看着两人。

    秦乐厉害她知道，只是没想到日向奈奈子可以和他打个不相上下，这就足以体现日向奈奈子的实力了。

    “嗯，她很厉害。”宇智波云点了点头，对于日向奈奈子的刻苦，他是亲眼所见的。

    午休时间在忍者学校僻静的地方修炼，来到这里，也是修炼到天黑，一切都是为了能够追的上他。

    “开始修炼吧。”宇智波云向着一旁走去，他的目标是拳法，用木桩，修炼。

    “那我做什么？”油女雪乃张了张嘴，却没有问出来。

    “油女一族和日向一族都擅长于侦查，你就练习一下体术吧。你的查克拉很稳定，应该是修炼过，这里不妨和日向奈奈子学习体术。”佐井泷二提醒了一下油女雪乃。

    油女雪乃没有反对，看了看日向奈奈子，走了过去。

    “嗖”一个人突然出现在了秦乐背后，身穿着暗部的制服。

    秦乐下意识的向后一拳，却被来人接住了。

    “秦乐君，我是三代火影派来的，你的上级。中午我有任务没到火影办公室，相信守卫已经告诉你了。”戴着猫脸面具的人开口道，抓着秦乐的拳头。

    “抱歉，中午我没有过去。”秦乐中午还在和莹草一起刷兑换点，怎么可能去火影办公室。

    “那正好，现在跟我走吧，执行第一个任务，也让我看看，你有没有成为我的部下的资格。”戴着猫脸面具的人松开了手。

    “是”秦乐一点头，暗部来的这个人，他有些熟悉。

    佐井泷二看着来人，差点惊叫出声，居然是他！

    “我在那边等你，快一点。”戴着猫脸面具的人看了一眼佐井泷二，对着秦乐说了一句，消失不见了，这还是影分身。

    “日向奈奈子，从今天开始我就要开始执行任务了，你们继续努力，下忍考试我们再一决胜负。”秦乐对着日向奈奈子说了一句，看了一眼佐井泷二，向着那个方向而去。

    ……

    秦乐来到了指定的地方，就看到了戴着猫脸面具的人。

    “我的代号是白牙，三代火影要我带着你执行任务，但是我觉得这样会拖慢高级任务的完成率，所以我向三代火影提出来了考验，针对你进入暗部的考验。”那人开口道，木叶白牙，刀术绝对是木叶村第一。

    秦乐没有说话，不论是什么考验，他都可以接受。

    “暗部是木叶黑暗的一面，做着各种各样危险和残忍的事情，要进入暗部，必须具备一定的承受能力，还有，不能告诉别人你的真实身份。所以我的考验很简单，杀了吉泽雨。”白牙冷冷道。

    “你说什么？”秦乐一愣，吉泽雨？

    “没错，就是你认识的吉泽雨。她是来自于砂忍村的间谍，已经证实她的身份，她的身份之所以可以接触到纲手也是因为木叶村对她的试探，纲手已经知道了这件事情，不论你想要怎么处理，她都必死，我给你三天时间。”白牙伸出了三根手指。

    “是”秦乐低下了头，吉泽雨是间谍？或许是自己对于他人太没有防备了吧？

    “秦乐君，我的考验只有这一步，完成，你就可以进入暗部。”白牙的声音传来。

    秦乐低着头，没有回答，吉泽雨是间谍，自己必须杀了她，可是…

    “我是一个孤儿，从小就是一个人，也没有特别要好的朋友。我以前孤儿院的阿姨告诉我，能够帮到别人，就是人类存在的意义，帮助别人可以获得幸福。”

    吉泽雨的话至今还记得，秦乐心中有些烦躁。

    白牙看了一眼秦乐，知道他在犹豫，他不觉得秦乐会动手，毕竟他们看起来关系很好。

    白牙默默离开了，秦乐坐在了一棵树下，闭上了眼睛，梳理着自己遇到吉泽雨的全过程。

    前往支援时，她主动搭话，晚上在帐篷里，她手中的温度，秦乐清楚的感觉到了。

    她看夕阳的样子，她的笑容很甜，她…

    “她想要接近我，以此来达到接近纲手，所以，她才会在城内不断地找机会和我接触，好心机。”秦乐心中一寒。

    可是，一切真的是如秦乐所想的那样吗？

    如此想着，他下定了决心。

    （PS:本书群号45848954，群名:小说无敌充电宝，群主小龙菌本人。更新一般在晚上，这两天怠惰了，正在梳理以前的章节，以便之后情节展开。封面已换，莹草和山兔，网页版可以查看，小龙菌制作。。。）