
    秦乐在树林中跳跃而过，优雅的身影，他变身的正是三笠。

    号称女汉子的三爷，基础就是体术下忍左右，更是拥有主动技能，比起萌萌哒宫内莲华，三笠杀怪更好一点。

    十个野兽击杀，1000兑换点到手，秦乐继续向着森林深处前进。

    天就快黑了，他也无惧，森林深处有一个他无意中发现的树洞，似乎是住过人的。只要住在那里，让涂壁挡住入口就可以了。

    一直到天彻底黑下来，秦乐才向着那个方向而去，借着月光，勉强看得清楚。

    至于有没有害怕？秦乐无惧这种程度的黑暗。

    来到了那个树洞里，秦乐解除了变身状态，这个树洞在大树十几米的地方，野兽是很难爬上来的。

    秦乐走进了树洞里，勉强足够他一个人活动，召唤出来了涂壁，挡住入口，只留下一点点缝隙透气。

    拿出来了空间里从火之城带回来的食物，秦乐吃了起来。

    一夜在山洞里睡着，并没有遇到什么袭击，只是早上起来有些气闷。

    收起涂壁，秦乐伸了个懒腰，向着木叶村而去，现在才是天蒙蒙亮的样子。

    路过河边，就看到了正在煮汤的佐井泷二。

    “喂喂喂，你这家伙，这么不客气。”佐井泷二看到拿着碗就捞鱼的秦乐，苦笑道。

    “长身体。”秦乐淡淡道，毫不客气的吃了起来，自己现在这种状态，的确是需要营养的。

    “好吧。你会有一位新老师来接你，是木叶村三忍之一纲手大人。从明天开始，你就要搬入千手一族，和她修行两个月，等到你下忍考核过后，就会上战场实战。”佐井泷二认真道。

    “那个最强的医疗忍者吗？”秦乐点了点头，这件事情是三代火影决定的，佐井泷二再说一次，应该是和那个任务里自己的表现有关。

    “是的，见到纲手大人，你一定要尊敬。”佐井泷二看着秦乐，对于秦乐，他可是非常期待的。

    “嗯”秦乐应了一句，快速的吃完了饭，向着学校走去。

    走进了木叶村，就遇到了宇智波云。

    “我就知道你这家伙昨天又去修炼了，也不知道你这么努力的原因是为了什么。”宇智波云看了一眼秦乐。

    “马上就要成为下忍了，我只是尽力提高存活率。”秦乐沉默了一下道。

    “秦乐，我拜托你一件事，如果我们三个人一起成为了一个小队，那么…”宇智波云犹豫了一下，说出来了那句话。

    “我答应你。”秦乐深深地看了一眼宇智波云，尽管他是个孩子，但是能够说出这种话，也算是心理比较成熟的。

    “谢谢你。”宇智波云微微一笑道。

    两个人来到了学校门口，就看到了等待着的日向奈奈子。

    “秦乐君，宇智波云君，早上好。”日向奈奈子打了一声招呼。

    “嗯”宇智波云点头离开了。

    “秦乐君，宇智波云君很讨厌我吗？”日向奈奈子小声道。

    “嗯，所以你不要去惹他。”秦乐看了一眼宇智波云的背影道。

    接过了日向奈奈子的便当，两个人走了进去。

    刚刚走到教室门口，秦乐就看到了一个金发女子，身穿着一身宽松的衣服，即使这样也挡不住她的规模…秦乐都忍不住多看了几眼。

    “你就是秦乐君吧？跟我来吧，我是木叶村三忍之一千手纲手，你的老师。”纲手一笑道。

    “现在是上课时间。”秦乐一愣道。

    “如果你能够通过我的考核，你的时间除了在我那里修炼，剩下都可以自由行动。”纲手提出来了她的想法。

    人才不能够被如此繁琐的东西束缚，忍者不是科学家，实战永远是最重要的。

    “好。”秦乐点了点头，如果有更多的时间刷怪，自己上战场之前，可以兑换很多东西。

    比如变身人物和宠物，自己现在所拥有的，根本不可能和一个中忍对战。

    秦乐跟着纲手离开了，日向奈奈子看着秦乐的背影，感觉秦乐距离她好远。

    ……

    “我的考核很简单，我在这个死亡森林里，放了两个卷轴，它们在中心的天地塔周围五公里以内。你有三天时间，把它们寻找出来，带到天地塔，提示是这个…”纲手竖了一根手指。

    “五公里范围以内？”秦乐眉头一皱，根本没有人可以仅凭脚步算出自己和一个建筑物距离几公里。

    “我在五公里之内，都放着标志，你应该能够找到，那么，考核开始。”纲手一跃，向着中心的天地塔而去。

    “好吧，先去借一把刀。”秦乐转身向着佐井泷二的方向而去，他没有慌张，也没有贸然冲进去。

    死亡森林的危险，他已经体验过一次了，不想要体验第二次。

    来到了铁匠屋，简单说了一下自己的情况，秦乐想要借一件趁手的武器。

    “不借，但是我送给你一把剑。”佐井泷二笑着道，从桌子底下带出来了一把武士刀。

    “这把武士刀是我无意中得到的，据说是诅咒之剑，不过我相信你，可以持有它。”佐井泷二郑重道。

    秦乐接过了武士刀，一股冷气，仿佛整个身体都要冻住。

    “叮，恭喜宿主获得二星武器，冰雪之剑。”

    “冰雪之剑:含有冰雪之力的剑，滴血咳绑定，攻击时有20%几率冰冻敌人。”

    系统连续两个声音响起，秦乐收起了冰雪之剑，背在了背后。

    “谢谢”秦乐深鞠了一躬，转身离开了。

    “看来，我的铁匠手艺没人继承了。不过，小鬼，我相信你，会成为一个比铁匠更伟大的人。”佐井泷二打着铁道。

    “你的铁匠手艺，早已经在我手里了。”秦乐顿了一下道，离开了。

    重新回到了死亡森林面前，秦乐带了一些干粮背在身后，空间里更是把自己制作的弓箭都带上了。

    从大树上开始跳跃，秦乐又一次踏入了死亡森林。

    越过了昏暗的森林，秦乐首先向着那片石林而去，纲手竖起一根手指，这到底是什么意思？

    他不明白，不过找到第一份卷轴，就应该明白了。

    （PS:晚一点还有一章，三开实在是。。。）