
    秦乐施展着治愈术，并没有让莹草出现。

    治愈术对于断的恢复能力非常强，甚至于说已经超过了医疗忍术。

    “伤口仅仅只是这样，不会让一个上忍失去战斗能力。外面的人有恃无恐在这里，而这里是一个容易被包围的地方，纲手和大蛇丸还有自来也一旦进来，就有可能永远也逃不出去。”秦乐低着头，心中思索着。

    如此容易的接近这里，他的心中还有一个疑惑，为什么断会逃到这里？如果是被包围，那么就不应该是对木叶村求援，指出这里，而是让木叶村的大部队对前线发起进攻。

    这么看来，秦乐更加感觉不对劲，如果真的是纲手喜欢的人，会让纲手冒着生命危险来到这里面吗？

    “断大人，恕我直言，你的伤口想要快速回复，必须回到木叶村，或者接受纲手大人的治疗，我这里只有纲手大人所配置的止血药。”秦乐拿出来了自己配置的药粉，认真道。

    “咳咳，谢谢你。”断咳嗽了两声，服下了药。

    “大蛇丸大人，你们三个人来到这里也一路辛苦了，这里只剩下了一些山果，如果不嫌弃的话。”一名忍者拿着一篮水果，躬身道。

    “不嫌弃，包括……”大蛇丸微微一笑，袖子里出现了一把苦无，对着那忍者的脖子，毫不客气一击。

    “噗”血液溅在了大蛇丸的脸上，所有忍者愣住了。

    “我虽然不是纲手，但是毒的味道我还是闻得很清楚的。”大蛇丸的伸出舌头，很恶心的尝了一口鲜血。

    “大蛇丸大人，你的意思是，我们这里混入了间谍？”断脸色大变。

    “不错，不过已经清理干净了，那么剩下的人，到底有没有我就不知道了。”大蛇丸笑着道。

    秦乐的手动了，背后的冰雪之剑一瞬间出现在了手中。

    “噗”一剑刺中了断的肩膀，冰封了断的肩膀。

    “谢谢你。”断的眼神一变，捂着伤口。

    “幻术吗？那么剩下的人，秦乐君，交给你了。”大蛇丸看着冲向了秦乐的四个人。

    这些人都是中忍，最普通的中忍，也是木叶村现在用的最多的，其实论查克拉，也就和精英下忍齐平。

    “萝莉即是正义！”秦乐嘴里轻念了一句，整个人散发出了光芒。

    大蛇丸和木叶成以及断都看着他，这一次看得清清楚楚，那道光闪过，秦乐就变成了一个少女，没有任何变身过程。

    “利刃旋转！”少女嘴里发出了冰冷的声音，身子一转，仿佛舞蹈一般，只是双手的剑太过于锋利，四个冲向秦乐的人，身子倒下了。

    “解除。”少女轻声道，又变成了秦乐原本的样子。

    “这到底是什么忍术？”断惊骇的看着秦乐，他能够使用灵魂脱壳一样的忍术，可是秦乐的这个比他的还狠，直接变成了另外一个人。

    “大蛇丸大人，这里您的地位最高，请您下达命令吧。”秦乐收起了冰雪之剑道。

    “秦乐君，你应该有了计划吧。”大蛇丸饶有深意道，他现在感觉到了秦乐身上所带着的气息，冰冷、神秘、可靠、智慧，他感觉到了这些东西。

    那幼小的身子里，似乎隐藏着很多秘密，他的眼中波澜无惊，似乎杀人对他来说很普通。

    “我有两个方案。第一，扮成砂忍村的人，混入队伍中，只不过被发现就会死无葬身之地，成功率不足四成。”秦乐抬起头道，直视大蛇丸的眼睛。

    “看来第二个方案才是重点了。”大蛇丸站起身来，眼中闪过了一道光芒。

    “第二个方案成功率只有三成，但是我依旧推荐这个方案。我们兵分两路，由我来引开砂忍村的人，大蛇丸大人你们三个人顺流而下，向着前线而去，生死有命。”秦乐认真道。

    “秦乐君……”木叶成很难想象，这是一个小孩子说出来的话。

    “秦乐君，你这样无异于自杀。”大蛇丸也是眉头一皱道。

    “大蛇丸大人，你们顺流而下去前线，我的任务则是引开他们的同时，想办法通知纲手大人，让她们直接攻击前线，这是一个好机会。”秦乐郑重道。

    “秦乐君，这样的话，你的死亡率超过九成。”断也是有些不敢相信秦乐的话。

    “大蛇丸大人，您不相信我的能力吗？那我们打个赌好吗？”秦乐看着大蛇丸的眼睛，没有闪避，反而是非常自信。

    “怎么赌？”大蛇丸皱着眉头，对于秦乐的力量，他也搞不清楚，但是面对那么多砂忍村忍者，就算是他也没有自信逃离。

    “如果我活着和大部队汇合，我想要大蛇丸大人一个承诺，将来答应我一件事情。”秦乐想了一下道。

    “告诉我，你会活着吗？”大蛇丸一改以往的邪气，认真的看着秦乐。

    “会。”秦乐毫不犹豫道。

    “告诉我们，你的第二计划吧。”大蛇丸心中第一次出现了期待，这个少年，如果真的能够做到，将来的成就，绝对超过自己。

    “我的第二计划非常简单……”秦乐拿出来了地图，这是随身带着的东西。

    ……

    半小时后，瀑布里冲出来了四个人。

    隐藏在两旁的砂忍村忍者静静地看着。

    “分开了？”领头的上忍看着两边，一边是大蛇丸独自一人，另外一边是断和一个忍者，还有一个小鬼。

    “十个人去追那三个人，剩下的人追大蛇丸，他逃向了砂忍村的方向，必须抓住他。只要抓住或者杀死这个三忍之一，一定能够打击木叶村的士气。”领头的上忍大声道。

    两旁的忍者同时出击，十个人向着看起来很弱的三人追去，剩下的人，全部跟上了‘大蛇丸’。

    正在水面上奔跑的小男孩回头看了一眼背后，秦乐君，一定要活着回来，我对你可是怀有期待的。

    ……

    ‘大蛇丸’钻进了树林里，速度非常快，毕竟埋伏的忍者还有一段距离。

    一群忍者冲进了树林里，却发现大蛇丸已经不见了。

    “土遁术，他走不了多远，分开追，这里不远也是砂忍村庇护的村子，他跑不了。”带头上忍冷哼一声道。

    地底，秦乐恢复了本体，这是一个简单的c级土遁术，大蛇丸教给他的，只能够维持十分钟。

    “那么，游戏开始了。”秦乐喃喃道，想要逃出去，只有一个办法…