
    油女雪乃，油女一族族长小女儿，自小就不适用于油女一族的寄虫之术，反其道而行之，拥有了驾驭虫子的力量。

    并且和一种有恢复查克拉能力的虫子构成了通灵术，被称之为油女一族的第一天才。

    外界根本没有人知道，油女一族知道这件事的只有族长。

    油女雪乃的虫子不会寄生，却可以附着于体外帮她恢复查克拉，控制虫子也和一般油女一族的人一样。

    最重要的是，她的虫子可以帮助别人恢复查克拉。

    如果她成长到上忍，那么将会是查克拉最多的上忍。

    查克拉的量足以改变很多事情，恢复查克拉就相当于玩游戏多一管蓝。

    油女雪乃看着秦乐，她的虫子在跃动。

    同样是恢复，秦乐可以恢复伤势，她可以恢复查克拉，两两结合，效果一定是非常恐怖的。

    自从入学那天，她身上的虫子就感觉到了秦乐拥有的血继限界，她也开始默默关注秦乐。

    他的努力，他的认真，油女雪乃都看在眼中。

    “秦乐君，我会和你好好相处的。”油女雪乃低语一声，离开了。

    ……

    “秦…秦乐君…”日向奈奈子举着筷子，喂给秦乐，脸色通红。

    秦乐倒是没觉得什么，很正常的吃着饭，接受了日向奈奈子的喂食。

    佐井泷二看在眼里，摇了摇头，这小鬼情商到底有多低啊？还是太专注于修炼了？

    吃过午饭，秦乐盘腿坐了下来，手上还没有恢复，他只能够看着。

    “忍术的等级是什么？”秦乐开口道。

    “这个，举个例子，一团水就是c级水弹之术，多一些就是b级，然后是威力更大的a级忍术。a级上面还有S级忍术，等你到了上忍才会用到，一般上忍也没有几个有S级忍术。”佐井泷二想了一下道。

    “三身术算什么？”秦乐继续问道。

    “三身术相当于基础忍术，c级不到。三身术都有进阶版本，例如b级的影分身之术，可以创造实体分身。”佐井泷二回答道。

    “影分身之术？”秦乐默念了一句，记了下来。

    ……

    接下来两天时间，秦乐和日向奈奈子交手数次，有胜有负，两人都在进步。

    然而这是秦乐戴着负重的情况下，除了睡觉，他的身上增加到了20斤的负重。

    今天是周一，也是分班考核的日子。

    秦乐身穿着黑色的衣服，一出门就看到了漩涡玖辛奈。

    “秦乐君，今天的分班考核要加油哦。”漩涡玖辛奈递给了秦乐一份便当。

    “嗯”秦乐来者不拒，接了过来。

    一路走向了学校，就看到了校门口的日向奈奈子。

    “秦…秦乐君，早上好。”日向奈奈子看了一眼秦乐手中粉色的便当盒，微微一愣。

    “便当准备了的话给我吧。”秦乐伸出手道，日向奈奈子双手背在后面，他可是一清二楚。

    “嗯”日向奈奈子点了点头，甜甜一笑。

    “秦乐君，一定要赢。”一个小女孩突然出现在了秦乐身旁，低声道。

    “油女雪乃？”秦乐眉头一皱，他可不习惯别人距离他这么近。

    “嗯，你一定要赢。”油女雪乃脸上一红道。说完，无视了日向奈奈子，走进了学校。

    “油女雪乃同学喜欢秦乐君吗？”日向奈奈子低着头，感觉心里有些怪怪的。

    “走吧。”秦乐开口道。

    “嗯”日向奈奈子跟上了秦乐的步伐。

    ……

    诺大的会场。

    “分班考核，代表了对你们这段时间学习的考验，这次考试将会决定你们以后，所以请认真对待。”千本木子认真道。

    “是”下面响起了有气无力的声音。

    这些孩子有的明显不知道是什么意思，有的却是战意满满，比如千手月。

    目前还没有分班，秦乐所在的班级是八号，分到了这个平时训练的地方，除了五十多个学生之外，旁边还有观看的上忍带着孩子。

    比如秦乐曾经有一面之缘的那个小女孩琳，还有一个戴着护目镜的小孩子，以及…

    “这个人，身上的杀气未免太重了吧？还有他的手，那是握刀数年了吗？”秦乐看着一个银白色头发的年轻人，他旁边的孩子戴着面罩，同样是银白色的头发。

    “卡卡西，你看这些少年，他们其中有些孩子还是很优秀的，尤其是那个盯着我看的少年。”银白色头发的旗木朔茂笑着道。

    “父亲，我想要明年入学。”卡卡西看了一眼秦乐，四目相视，他感觉到了这个少年和别人不一样。

    “嗯”旗木朔茂微微一笑。

    “这个小孩眼神不错，有可能成为强者，毕竟有一个那样的父亲。”秦乐收回了目光，分班考核已经开始了。

    一共52个孩子，最终能够进入优秀班的是13人，这些孩子根据抽到的号码对战。

    第一回合，秦乐对上了一个胖子。小胖子压根没有反抗能力，秦乐只是一推，就让他一屁股坐在地上，哇哇大哭。

    第一回合结束，基本上属于玩闹，日向奈奈子成功晋级，一想到秦乐，她就不会害羞了。

    第二回合26个孩子决出13人，秦乐的对手是一个平时自称老大的小孩子，秦乐连他的名字都没记住。

    “我是老大，你认输吧，不然的话打得你…”这个小孩子还没说完，已经被秦乐一拳击中腹部，倒地。

    分班考核，日向奈奈子、秦乐、油女雪乃、宇智波云、千手月、奈良野丸，这些人都轻松过来了。

    “恭喜你们进入优秀班级，明天开始就可以去新的一班报道，解散。”千本木子非常欣慰，尤其是对秦乐印象好。

    不同于其他人，他只是一个孤儿，能够拥有那种水平，在这些小孩子里已经属于中等偏上了。

    “云哥哥好厉害，两三下就解决战斗了。”戴着护目镜的小男孩跑到了宇智波云面前羡慕道。

    “带土，我还差的远，等你明年进入忍者学校就知道了。”宇智波云轻声道。

    “嗯，我要成为最厉害的忍者。”宇智波带土笑着道，小脸上带着希冀。

    “找到了，姐姐大人。”一个小女孩挥着手跑了进来，白色的眼睛，日向一族。

    “花奈？”日向奈奈子一笑，两人处于宗家和分家，感情却不错。