
    随着秦乐第一场获胜，周围没有进入下一轮的孩子纷纷欢呼，因为他们被宇智波富原三人排挤，没有进入第二轮比赛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    第二场比赛开始，日向宣走上了台，另一边，是日向奈奈子！

    “日向一族两人对战，这还真是罕见，不过看这个女孩子的样子，应该会输。”

    “对，再怎么说女孩子体力和力量都弱于男孩子。”

    秦乐看着略微紧张的日向奈奈子，路过她身旁时，秦乐开口了。

    “证明你的实力的话只有现在，打败他，我就承认你的实力。”秦乐低声道。

    日向奈奈子一愣，随即重重的点了点头。

    日向宣和日向奈奈子站定。

    “柔拳法–八掌！”x2。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪”两人交手之间，都开启了白眼，日向宣惊骇的发现日向奈奈子的速度比他还快。

    “既然这样。”日向宣拳法一变。

    “咔”日向奈奈子伸出了手，抓住了日向宣一只手，另一只手重击他的腋下。

    “卸关节？！”千手钢本一惊，这是秦乐的招式，日向奈奈子居然会这个。

    “啊！”日向宣惨叫一声，说到底他也只是孩子。

    日向宣捂着手臂，痛苦的脸庞都扭曲了。

    “第二场，日向奈奈子获胜。”风间吉田也没有想到是这个结果，平时日向奈奈子的表现只能够算是中等。

    “我帮你接回去。”日向奈奈子抓住日向宣的胳膊，一动，接了回去。

    “奈奈子大小姐，你很强。”日向宣压低声音，开口道。

    他是真的佩服日向奈奈子才会这么说，而不是恭维。

    “日向宣哥哥，第二场，加油。”日向奈奈子小声道。

    两个人还没有走过来，千手钢本和宇智波云已经向前一步。

    宇智波云表情凝重，他不是宇智波富原，现在的他只有一勾玉写轮眼，对上千手钢本，真的不容易取胜。不过，多亏了这段时间的修炼，要不然他连上场的勇气都没有。

    “宇智波云君，加油。”日向奈奈子经过宇智波云身旁，小声的说了一句。

    宇智波云一笑，她都为自己加油了，自己还有什么好犹豫的？

    两人站好，千手钢本毫不留情攻了过来。

    宇智波云开启了一勾玉写轮眼，千手钢本的动作在他眼中变得缓慢。

    “啪”宇智波云挡住了千手钢本的攻击，然而这样还不够。

    “他的拳法没有日向奈奈子那么厉害，只是比较快而已，冷静下来，她在看着，怎么能够输？”宇智波云抵挡着，等待机会。

    千手钢本越打越重，宇智波云是秦乐那边的人，他才不会放过这个机会。在他看来，宇智波云只是中等而已，收拾他不要太简单。

    “就是现在！”宇智波云抓住机会，趁着千手钢本放松的一瞬间，抓住了他的手。运起浑身力气，一个过肩摔，把千手钢本砸在了地上，一下压在了他的身上，完全压制。

    “第三场，宇智波云获胜。”风间吉田脸上有些不敢相信。今年最看好的三个人全部掉到败者组了，也就是说，他们只有一个可以毕业…

    接下来的几场战斗就像是小孩子打闹一样。

    尤其是最后一场，油女雪乃对千手月，油女雪乃浑身覆盖着虫子，差点吓死千手月。

    胜者组完毕，败者组的战斗也是一触即发。最终还是日向宣略胜一筹，成为了今年的第九个下忍。

    一百多个人，却只有九个人成为下忍，犹如过独木桥一般。

    “你们九个人就是今年的下忍，这是你们的护额，恭喜你们毕业。请在明天早上来教室，参加毕业说明会，会为你们分配带队老师。”风间吉田叹了口气，看着面前的九个人，完全是运气一般的战斗。

    不过规矩就是规矩，没有入选的学生只能够明年再来过。

    九人解散，三个人一班，早就是已经计划好了的。秦乐也知道，自己身边这两个人，是自己的队友。

    “秦乐君，宇智波云君，要不要去吃拉面，我请客，庆祝我们成为下忍。”油女雪乃走了过来道，拉着日向奈奈子。

    “走吧。”秦乐没有拒绝，快点吃完，他还有事。

    宇智波云看了一眼不远处的宇智波富原，和三人一起走进了拉面店。

    ……

    吃完饭后，四个人分开了，秦乐又来到了河边。

    “小鬼，成为下忍了，不错嘛，那两个小鬼也是一样吧。”佐井泷二调侃着秦乐。

    “我想要找一个庭院租下，你有没有什么推荐的？我的钱应该足够。”秦乐直接道。他不打算再在千手一族呆下去了，和纲手已经学习得差不多了，剩下的就是自己领悟。

    “庭院？这个我倒是还真有，只不过有点远，在靠近火影岩的地方。”佐井泷二犹豫了一下。

    “距离远更好，不会打扰别人。”秦乐不嫌弃这一点，更何况，他喜欢清净。

    “那我就带你去吧，是我以前买下的，好长时间没有人住了。”佐井泷二站起身来。

    “这么说不需要租金了？”秦乐眼睛一转。

    “小鬼，不要租金，你想得美。以后每个月来这里给我打造十把武器，就是你的租金。”佐井泷二白了一眼秦乐。

    ……

    半小时后。

    “就是这里，距离火影岩这么近，离中心位置太远了，是我准备老了住的。”佐井泷二推开了门，这是一个比较古朴的建筑，木屋庭院池塘，保存得非常好。

    “那我就去搬东西了。”秦乐看了一眼房子后面，这里距离森林很近，还可以听到流水声。

    秦乐的东西非常简单，只装了三个背包。

    打扫卫生，四处看看，等到铺好床铺，做好晚饭，已经天黑了。

    池塘里椒图看着星星，院子的一角，蒲公英摇曳着，山兔正在给巨大的山蛙教导知识。

    “这样也不错，安安静静，不受打扰。”秦乐喝着茶，院子里还有竹子打水的声音。

    “秦乐君，打扰了。”院子里出现了一个人，戴着猫脸面具。

    “你们终于要结婚了吗？”秦乐看着来人，正是木叶成。

    “嗯，今天晚上特地来通知你，明天一定要来哦。”木叶成笑着道。

    时隔一月，他们终于完成了手里的任务，准备正式结婚了。

    “嗯”秦乐点了点头，他是打算去混饭吃的。

    （PS:分班，猜一猜他们的老师吧，出场过哦，和木叶成一样，还一起吃过饭的上忍O(∩_∩)O）