
    木叶忍者学院，秦乐和琳只能够在建筑物外面看看，可以看到里面训练用的东西。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    绕着木叶忍者学院转了一圈，任务完成，获得40兑换点，目前拥有140兑换点。

    “这个送给你了，咱要回家了。”秦乐从小书包里拿出了几个糖果给琳，挥了挥手离开了。

    回到孤儿院路上，几乎是绕着小巷子走，到了孤儿院附近才选择恢复本体，剩余的时间也清零了。

    “空间背包开启，一级背包十格，小书包以及零食已放入。”系统提示道。

    “还有空间背包吗？”秦乐闭上了眼睛，就能够看到一个列表。十个小格子，小书包在第一个里面，随时可以取出来。

    回到了孤儿院，猿飞惠正在招呼孩子们吃饭。

    “秦乐君，快点来吃饭吧。”猿飞惠轻声道。

    “嗯”秦乐淡淡的点了点头。对于这个看似温柔的女子并没有任何好感，对自己温柔的人，对别人也一样温柔，这是真理。

    他永远也忘不了冲进聚集地时，被那个当初温柔待人的女子出卖，对于人类，他从心底里不相信。

    能够相信的只有自己。

    孤儿院的晚饭是炖土豆还有肉，孩子们开心的吃着，秦乐一个人坐在角落里，看着他们洒在桌子上的食物，更加厌恶人类。

    食物是宝贵的，他们却不知道珍惜。

    “秦乐君，两个月后就是你五岁生日，你就可以去忍者学校学习了。到了忍者学校要多交朋友，认真学习哦。”猿飞惠端着碗坐在了秦乐面前道。

    “嗯”秦乐埋着头含糊的答了一句，忍者学校吗？也就是培养那些绿色马甲的地方吧。

    ……

    吃完饭，孩子们都开始回房间睡觉了。

    “秦乐君，跟我来。”羊角辫小女孩拉着秦乐的手道。

    秦乐没有拒绝，他根本找不到房间。

    羊角辫小女孩拉着秦乐来到了一个房间，房间里还有四个孩子已经睡着了。

    “秦乐君，快睡觉吧。”羊角辫小女孩钻到了左边的铺盖里。

    秦乐看了看右边，钻进了被子里。

    一进被子里，就感觉到了温暖，这大通铺有点热炕的感觉。

    “打开商店。”秦乐心中道。

    看了看兑换列表，永久的价格是24小时的百倍，他这么一点兑换点，只能够兑换24小时的东西。

    想了想还是存下来了。

    ……

    “日常任务一，围绕木叶村走一圈，奖励50兑换点。”

    “日常任务二，去宇智波一族大街上看看，奖励20兑换点。”

    一觉醒来，日常任务就刷新了。

    秦乐吃过早饭，走过了一个小巷子，变身宫内莲华完成。

    宫内莲华萌萌的样子，即使不说话，也让很多人喜欢，背后的小书包一点点鼓胀了起来。

    一路走来，脸上没少被轻抚，让秦乐已经有点麻木了。

    来到了宇智波一族的大街上，这里的人现在还很多，宇智波一族的人居多，还有摆摊的普通人。

    秦乐顶着宫内莲华的样子，吸引了不少人，发糖的居多。

    从头到尾，能够看到很多画着乒乓球板子图案的宇智波一族的人，秦乐有理由相信这个家族热爱运动。

    从宇智波一族离开，继续逛木叶村，等到下午回到了孤儿院恢复本体。

    秦乐又获得了140兑换点，还有零食。

    ……

    就这样过了一个月，每天140兑换点和少部分零食，秦乐的兑换点达到了4340。这些兑换点首先兑换了永久人物宫内莲华，好处是随时可以变成宫内莲华的样子，然后混吃混喝。

    其次兑换了一只冰霜哥布林、投掷哥布林，还有一只猫妖。

    这些一共4000兑换点，让秦乐多少有了一些自保的实力。

    一个月的简单任务，终于在今天变成了…

    “重复任务:击杀一只虫子，奖励1兑换点。”

    “重复任务:击杀一只小型动物，奖励10兑换点。”

    这两个任务和参观什么的一比，显然是开始难了。

    在这个未知的世界，放出哥布林，被人发现绝对是很麻烦。

    尤其是秦乐听猿飞惠讲过日向一族忍者的故事，还有三代目拥有一个远望镜之术，一旦那个孩子做了坏事，三代目就会发现。

    这倒是吓唬小孩子的故事，但是也是真的。

    秦乐不敢冒险，即使是变身宫内莲华可以获得双倍兑换点，他也不敢去尝试了。

    有了杀死虫子这个重复任务，秦乐在整个木叶村开始寻找虫子，每天击杀虫子超过三百只。

    当然蚂蚁不算，要不然数量更加庞大。

    第二个月的最后一天，秦乐的兑换点达到了一万。

    “秦乐君，明天你就要去上学了，今天晚上好好休息。”猿飞惠轻声道，关上了灯。

    秦乐打开了兑换列表，只有他一个人能够看到。

    一万兑换点，能够兑换的能力、武器、宠物、变身人物，都是有限的。

    这些低级的永久能力里，秦乐看中了两个，治愈术和羽赫。

    能力也就是系统技能，可以用兑换点升级，也可以刷熟练度。

    治愈术不用多说，几乎相当于半条命。

    而羽赫的简介是达到一定程度可以飞行。

    不论在那个世界，飞行系能力都是极少的。

    权衡之下，秦乐还是选择了治愈术。

    治愈术是可以暴露的东西，刚刚猿飞惠就给秦乐讲解了四类忍者。

    体术型、忍术型、幻术型、医疗忍者。

    医疗忍者作为辅助，先天拥有医疗忍者所具备查克拉的人很少，整个木叶村，有名的医疗忍者也只是纲手一个人。

    秦乐不想要上战场去拼命，医疗忍者也是比较安全的，这几天能够看到木叶忍者学校，出现了很多身穿着绿马甲的小孩子。

    他们似乎要上战场，年龄在10岁左右。

    这一点也让秦乐认识到了这个世界的残酷，这个村子绝非想象中的那么美好。

    他经历过无数次战斗，心中厌恶战斗，不管以什么名义，剥夺生命都是一件沉重的事情。

    这个世界没有对错，也没有好坏，有的只是弱肉强食。

    不管用多么华丽的语言去修饰战争，留下来的都只是尸体。

    秦乐如此想着，渐渐的睡着了。