
    “机会只有一次，在我使用忍术之后，你立刻让这只式神开始。”奈良丸郑重道，两人距离妖兽只有十几米远，以秦乐的跳跃也只需要不到三秒钟。

    “是”秦乐点了点头，看着十几米外的紫蛇，这种级别自己绝对是一触必死。

    “风遁–真空玉！”一个女子的声音响起。

    “砰”紫蛇背后被击中，却只是擦破了一点皮，这个等级的忍术都无法突破这条大蛇的防御。

    “防御力惊人，它的这层皮已经正在慢慢进化了，向着蛟的地步。”秦乐看了一眼大蛇的脑袋上，有两个凹下去的地方。

    蛇化蛟，蛟化龙，这是一个物种进化的过程。

    这个世界和他的世界不一样，没有催化剂，所谓的催化剂就是基因进化所需要的火种。

    他的世界就拥有火种，名为x病毒的东西，让人类拥有强大的力量，付出的代价就是灵魂的死亡。

    “或许，这条蛇身上有这种可能。”秦乐脑中闪过了一个大胆的想法。

    前世为了变回人类，他掠夺资源，实验了很多次。也有实验基因进化这一方面，如果这个世界有材料，那个东西大概可以配置出来吧？

    只要有了那个东西，自己至少可以在基础方面超过普通人类，主要材料还是需要强大的基因。

    “准备。”奈良丸提醒道。

    秦乐回过神来，手中握着短刀。

    “风遁–大风之术！”奈良丸结印道，一股强烈的风力吹过，紫蛇也不禁停止了动作。

    “踏”秦乐和猫妖一起接近。

    “喵喵喵喵喵喵喵！”七次爪击，在紫蛇背上留下了几道爪痕。

    “没有破防！”秦乐一愣，瞳孔一缩，紫蛇转过头来。

    “出来吧，投掷哥布林！”秦乐一挥手，不慌不乱退后一步，召唤出来了投掷哥布林，他没有忘记投掷哥布林有眩晕的效果。

    “砰砰砰砰砰”五块石头砸在了紫蛇头上，最后一击，让紫蛇的动作迟滞了下来。

    “哈！”秦乐手持短刀，跳到了紫蛇头上。

    “危险！”木叶成大喊一声。

    “噗”秦乐的短刀狠狠地戳进了紫蛇的眼睛上。

    “下一波攻击还有四十秒！”秦乐咬着牙道。

    “吼”紫蛇清醒了过来，痛苦的甩着脑袋，想要把秦乐甩出去，秦乐手中紧紧的抓住了短刀。

    “拖住！”奈良丸大声道，第一个反应过来秦乐说的话。

    “风遁–真空玉！”那女子一吐，一道气波攻击砸在了紫蛇身上。

    紫蛇转过头来，对着女子咬去。

    秦乐的手中满是紫蛇眼睛滚烫的鲜血，他却没有觉得任何恶心。

    女子闪开了紫蛇的攻击，痛苦的蛇尾摆动，秦乐手中的短刀在他的眼睛里搅动着。

    十秒钟过去了！

    “火遁–大火球之术！”另外一边的人继续吸引紫蛇的注意。

    紫蛇智力并不高，再加上眼睛的伤势让它非常痛苦，谁攻击它，它就去咬。

    “保留查克拉，准备反击！”木叶成大喊一声，用火遁忍术继续吸引。

    三十秒过去了！

    “还差一点点…”秦乐的衣服已经被滚烫的血液渗透，手中有些发白，紫蛇的力量实在是太大了。

    还剩五秒钟！

    “嘶！”紫蛇脑袋猛然一甩，秦乐被甩飞了出去。

    “冰弹术！”秦乐在空中一击，整个人向着一棵大树上砸去。

    “喵喵喵喵喵喵喵！”猫妖再次出爪。

    “嗤”紫蛇背后出现了渗血的痕迹，破防成功了！

    “攻击！”木叶成看了一眼飞出去的秦乐，似乎是对着自己笑了一下，那么就只能够相信他了。

    “嘭嘭嘭嘭”四个b级忍术落在了大蛇的伤口上，木叶成手持短刀，上面是风系查克拉形成的气刃。

    “噗”短刀从伤口处割了进去，大蛇停下了动作，轰然倒地。

    “碰”秦乐落在了冰霜哥布林制造的冰面上，感觉到了浑身疼痛，也是这一砸让他停了下来，落在了树干上。

    “三只式神吗？”奈良丸看了一眼秦乐的方向，松了口气。

    老实说，猫妖第一次攻击过后，都让他有些绝望，不过秦乐的坚持也让他看到了希望。

    当猫妖破防那一刻，奈良丸心中充满了激动。

    “确认死亡。”那个唯一的女子落在了地面上道。

    “呼，终于，活下来了。”木叶成一笑，身上满是鲜血，他却笑了出来。

    “这只紫蛇，能不能给我一部分，还有，我想要请你们帮我一个忙。”秦乐从树上跳了下来道，也可以说是走了下来。

    “帮忙？当然可以，你说吧。”木叶成看到秦乐没事，高兴道。

    ……

    半个小时后，木叶成六个人坐在一旁，看着秦乐坐在一个阵法中间。

    “我这还是第一次见到阴阳师召唤式神的情景，不过，队长，没问题吧？这个小鬼该不会召唤出来死神之类的吧？”队里最年轻的吉田正开口道。

    他今年17岁，木叶村的中忍，由于他的表现很好，被三代火影看中，吸纳进暗部。

    一头紫色的短发，整个人看起来有点阳光的样子，颇为俊逸。

    “召唤出来死神的话，就由你作为祭品。”木叶成白了一眼吉田正，这个年轻人话最多，不过能力还是不错的。

    “不管怎么说，他这个年龄，又是阴阳师，还有血继限界，我都有些羡慕他了。”队里唯一的女子叹了口气道。

    一头黑色长发，白皙的脸上带着怀念，身材曼妙，百里挑一的美女。

    她名为百枫秀，和秦乐一样，现在是孤儿。

    “秀儿…”木叶成轻声道。

    百枫秀身子一颤，队长终于叫出来她这个名字了。

    “我考虑了一下，我们回去就结婚吧，向火影大人申请几天婚期，好不好？”木叶成柔声道。

    “嗯”百枫秀擦了擦眼泪道。

    “你早就该说这句话了。”队里年纪最大的山中野苦笑着道，他是一个老好人，代号野狗，山中一族的人。

    “就是就是，队长，你和狐狸结婚了，一定要请我们喝喜酒，我会给你准备一份礼金的。”另外一名队员山下平二，代号白狼，刀术和木叶成不相上下，也是一个少见的帅哥。

    狐狸也就是百枫秀的代号，暗部里的人基本上不称呼真实姓名。