
    “砰”纲手一拳砸在了火影办公室的桌子上。liudianxing.com

    大蛇丸传回来的消息已经是第二天。

    “运粮队全灭，只剩下秦乐君他们三个人，大概是因为他们是下忍。动手的人用的是斩首大刀，符合这个特点的叛忍，只有雾隐村的红月鬼灯。”三代火影抽着烟，即使内心愤怒不已，他也没有显露出来。

    “三代目，我请求出战，一定会把砂忍村彻底击败！”纲手紧握着拳头，信上最后的消息是秦乐和宇智波云也是受伤状态。

    “纲手，你的心情我可以理解，但是这有可能是雾隐村的挑拨，一切都等大蛇丸的消息。”三代火影摇了摇头。开战不是嘴上说说，需要投入大量的人力物力，还要预防其他忍村的偷袭。

    “可是…”纲手还是有些气愤。

    “纲手，三代火影自有安排。”自来也提醒道。

    ……

    前线。

    大蛇丸的房间里。

    “秦乐君，能不能请你说一下当天晚上发生的情况？”大蛇丸坐在椅子上，他的房间里出乎意料的很干净。

    “昨天晚上……”秦乐详细的说了一遍，只不过后续变成了他救出宇智波云，看到战场上的劣势，选择撤退，被一把苦无误伤。

    “红月鬼灯吗？雾隐村的叛忍出现在这附近。”大蛇丸皱着眉头，整件事情还是要从砂忍村开始。

    “大蛇丸大人，最近我大概也回不去了，我想要去看看雾隐村那边的状况，这应该也是木叶村现在关心的吧？”秦乐开口道。

    “秦乐君，你是利用你的能力吗？”大蛇丸犹豫了一下。

    “嗯，我还可以变成另外一个状态，很难有人会杀我。”秦乐没有回避这个问题。

    “好，那就交给你了，小心。”大蛇丸点了点头，秦乐是暗部成员，这是他知道的。

    秦乐走出了大蛇丸的房间，就看到了宇智波云和日向奈奈子在一旁等待着。

    “秦乐，谢谢你。”宇智波云一鞠躬，郑重道。

    “我还有任务，你们两个暂时留在城内，等我回来。”秦乐一点头。

    “任务？好吧，我们等你，一定要平安回来。”日向奈奈子小声道。

    “我先走了。”秦乐走了出去。

    一出房间，秦乐快速的越过了城门，身穿着暗部制服，根本没有人去拦。

    ……

    秦乐和红月鬼灯约定的地方不是别的地方，正是十之国！

    他们接的悬赏任务是十之国大名的脑袋，两百万，这已经是不低了。

    十之国正在和别的国家争夺很重要的地方，大概是仇家出的悬赏。

    十之国大名对于悬赏是知道的，他的身边有不下于一个小队保护。

    距离十之国最近的就是砂忍村，砂忍村不管派出的是什么级别的忍者，秦乐都会拿到这两百万赏金。

    只要拿到脑袋，就可以在十之国的赏金猎人地下基地领取赏金。

    十之国距离砂忍村不远，从前线这里赶去，也就是半天不到的样子。

    秦乐赶着路，变身三笠速度更快，飞跃于丛林中。

    越过了丛林，秦乐的脚步停了下来，前面的小河边，红月鬼灯吃着烤鱼。

    “小鬼，你终于来了吗？喂，你这个样子，大叔我可是很困扰的。”红月鬼灯看了一眼三笠，修长的双腿，飘逸的长发，无可挑剔的美少女。

    “这只是为了方便行动，这一次我会换一个样子，否则被木叶村知道就麻烦了。”秦乐恢复了本体，兑换了第三个变身人物，一万兑换点。

    原本一万多兑换点，加上昨天晚上的两万，现在这两万倒是成为了预留。

    一万兑换点的人物只剩下一个，接着便是十万兑换点的人物。

    “哦，我倒是很期待，你的那些通灵兽，也比较有意思。”红月鬼灯一笑。

    “今天晚上，我会在暗中协助你，至少在你拖住那个上忍小队的时候，我可以完成任务，以信号弹为撤退。”秦乐拿起来了另外一条烤鱼，吃了起来。

    “我还真是劳累啊。不过，小鬼，你要是顺利完成任务，我倒是不介意和你继续接任务。”红月鬼灯看着秦乐，对他很期待。

    “那就祝我们合作愉快。”秦乐看向了十之国的方向。

    ……

    黄昏，秦乐和红月鬼灯到了十之国的悬崖上。

    桃花妖负责绳子，她可以附身在树木上，可以在两人完成任务返回的时候扔下绳子。

    秦乐抱着莹草落地，红月鬼灯也只是看了一眼，就看到秦乐又变成了另外一个。

    依旧是雪女的衣服，这一次并不是三笠，而是…月咏。

    脸上一道细微的痕迹，手中拿着苦无，头发盘了起来，身材妖娆，让红月鬼灯都有些心中一跳的感觉。

    “这还真是有点挤。”月咏看了看自己的规模，这也是没办法的事情。

    “你这变身术，还真是厉害。”红月鬼灯转过了头，心中不断地想着秦乐的样子，绝对不能沉迷于眼前这个女人。

    “现在还是先行潜伏进去吧，你来探清情况，我负责制定计划，如果你相信我的话。”月咏看着红月鬼灯。

    “好，进城吧。”红月鬼灯一点头。

    两人一前一后，身影飞快。

    变身月咏拥有两个技能，忍者潜伏术和苦无投掷术。

    忍者潜伏术:月咏常年修炼的潜伏术，增加五倍速度。

    苦无投掷术:使用苦无，提高二倍伤害。

    忍者潜伏术使得月咏的速度和精英中忍相近，刚好跟得上红月鬼灯。

    两人的身影，普通人很难看到，只是几分钟，就来到了内城，也就是大名的宫殿。

    十之国大名的宫殿只有一个主殿，两个副殿，再加上外围内卫和侍从住的地方，比起火之城就有点太小了。

    十之国是风之国的附属，即使做的过火，秦乐也不害怕木叶村追究，因为他只需要在暗中就可以了。

    两人趴在一座宫殿上，能够看到副殿的三个砂忍村下忍，却看不到上忍在那里。

    “那个上忍有可能在主殿保护大名，这可有点难办了。”红月鬼灯低声道。

    “不，他有可能在另外一个地方。”月咏开口道，她的耳朵比起本体还要灵敏，大概是修炼的缘故。

    “这是大名妾室的住所吧？”红月鬼灯一脸怪异，想到了一种可能。

    （PS:求推荐票，求收藏）