
    “完成。”秦乐看着手中的弓箭，勉强可以拉开一些，大概是力量不足，可惜不会制作弓弩。

    把弓箭放入空间里，小书包一格，弓箭一格。

    至于箭支，等到能够拉满弓再说不迟。

    吃完了烤地瓜，戴上了负重和一瓶水，向着忍者学校走去。

    对于五岁的他而言，十斤负重还是很有压力的。

    一路来到了忍者学校，就能够看到三三两两的学生已经入校，他几乎就在最后，宇智波云一个人也刚刚入校。

    宇智波云看了一眼秦乐，他的额头上有些虚汗，随即看了一眼秦乐的小腿，脸色微变。

    “这个家伙，居然戴着负重？”宇智波云心中有种奇怪的感觉，就像是这个家伙比自己还要努力。

    秦乐喝了一口水，腿上有些酸麻，这种训练方法果然是有些吃力，不过很扎实。

    两人一前一后，没有说话，走进了教室。

    秦乐走到了自己的座位上，旁边的日向奈奈子和昨天一样，低着头转着手指。

    秦乐懒得看她，站了一会儿，才坐了下来。

    千本木子走进教室，又开始继续讲忍者历史和现如今木叶村的名人。

    三忍、木叶白牙，这是木叶村的传奇，秦乐仔细听着关于三忍的描述，因为他们是奋战在最前线的忍者，经历了战争的洗练。

    与之相比，身旁的日向奈奈子，秦乐可以肯定，她在战场上活不过三天。

    柔弱的样子，敌人可不会怜惜。

    “只是身体素质上去了还不行，体术和剑术这些都需要。”秦乐感受着身体的状态，从家里到忍者学校只有五百米多一点，这点距离他都气喘吁吁，远远不够。

    一节课就这么过去了，秦乐走了出去，继续寻找虫子。

    上课是无聊的，秦乐却是认真的，一些东西需要记录，他也是拿出了一个笔记本记了下来。

    忍者学校教导的东西，可不仅仅是战斗，理论知识也很重要。

    比如忍具中的苦无和手里剑，哪一个命中率更高，又有那些用途，这些都是很简单却又不得不活学活用的东西。

    除此之外还有起爆符，秦乐对于这东西倒是觉得很有意思，一张符纸的威力，足以炸伤普通忍者。

    午餐时间，秦乐拿出了早上自己做的煎饼，就着水，吃了起来。

    对他来说，食物和水是生存保障，空间里小书包里的东西，足够吃两天。

    这样即使是木叶村突然陷入危机，他也不会惊慌失措。

    三年的末世生活，他拥有远超常人的生存能力，除了人类，他在末世吃过各种东西。

    发霉的面包，腐烂的鱼肉，野菜树皮，在变成丧尸之后，生活在地底，甚至于以老鼠为食。

    一切以活下去为最优先，剩下的任何事情，都只是为了活得更好。

    “不…不介意的话，我…我把我的饭菜分你一半。”身旁的日向奈奈子突然开口道。

    “好。”秦乐没有拒绝，只是一愣，就把煎饼分开。

    日向奈奈子把米饭和菜分了大部分给秦乐，她的午饭是日向一族的，好歹是名门，有菜有肉。

    “谢谢。”秦乐卷起来了煎饼，丝毫没有觉得羞愧和尴尬，只要能够吃饱就够了，哪里顾得上这是谁的饭菜。

    “不…不客气。”日向奈奈子脸上一红，觉得秦乐真的和一般人不一样，有些大人的感觉。

    两人继续吃了起来，日向奈奈子埋着头，秦乐的煎饼包裹着米饭，没有剩下一粒米。

    宇智波云也看到了这边，对于秦乐更加不解，如果是他，绝对会毫不犹豫的拒绝。

    男生怎么能够如此理所应当的吃软饭？这不是家族教育，而是尊严问题。

    吃过午饭，秦乐没有和日向奈奈子说一句话，开始在纸上画起了木叶村的地图。

    木叶村处于这片大陆的中间位置，森林茂密，资源土地优势最大，商业繁荣。

    木叶村周围就是森林，训练场多达几十个，更有诡异的死亡森林。

    秦乐需要一个锻炼的地方，同时，他也想要试试他的能力还有宠物的威力。

    森林里是唯一一个僻静的地方，三代火影也不可能时时刻刻用远望镜之术看他一个人。

    放学时间一到，秦乐就起身离开了，日向奈奈子稍微有些失落，天生害羞的她想要一个朋友都很难。

    秦乐径直向着森林方向而去，现在是五点钟，距离天黑有三个小时，他需要找到一个僻静的地方。

    木叶村真的很大，秦乐走了半天，还能够回头看到火影岩。

    穿过了森林，就看到了一个小木屋，传来了铛铛铛的打铁声。

    “铁匠的小木屋吗？如果混进去倒是可以。”秦乐看了看，走了过去。

    “小鬼，你想要定制武器吗？过两年再来吧。”秦乐的手刚刚接触到门，房间里传来了一个中年人的声音。

    “失礼了。”秦乐一顿，推开了门，走了进去。

    “你有什么事吗？小家伙，先说好，武器不会卖给你，你也买不起。”一个中年人赤着胳膊，身上穿着背心，手中的刀正在淬水。

    中年人的胳膊拥有爆发般的肌肉，一头黑发倒立着，一旁的墙上还有一个木叶护额和马甲，他的身上有密密麻麻的伤疤。

    “如果我能够治好你，你能教我打铁吗？”秦乐深呼吸了一口气道。

    “小鬼，你在开玩笑吗？”中年人一诧道，能够看出来自己的伤势？这个小鬼还真是不简单。

    “我拥有治愈的能力，这大概是一种血继限界。如果你教我打铁，我可以一边学习，一边治愈你的伤势。”秦乐手中出现了绿色的荧光。

    “血继限界！”中年人一惊，看着秦乐手中绿色的光芒，那绝对不是他所见过的医疗忍者的查克拉，更加纯粹。

    “好，我就让你试试打铁，如果有用我就留下你。如果你无法拥有力量打铁，就回去吧。”中年人认真道。

    “你不先试试让我给你疗伤吗？”秦乐有些疑惑。

    “我这个人喜欢等价交换，即使你是一个小鬼，我也不会轻看你。你有这份能力，迟早会成为不逊于我的医疗忍者，不，你说不定可以超过最强的那位医疗忍者大人。”中年人大笑道，他的眼中并没有激动，有的只是对于秦乐的期待。

    PS:不要说暴露能力会引来根，木叶村这个时候对于医疗忍者并不重视，要不然早就让纲手大力培养了。

    PS:求推荐票，求收藏。