
    PS:刚刚到家，坐着摩托车上，吹风吹得我现在有点额头滚烫。。。。

    “这是…”秦乐看了一眼那鲜花，是最近的。

    “这是我妻…不，应该说是所爱之人的坟墓，她很喜欢花。”佐井泷二从小路走了过来道。

    “人总会死去。”秦乐开口道。

    “是啊，人总会死去，不过他们的信念会留给活下来的人。如果不是花，我也没有办法活下来，她用生命救了我。”佐井泷二蹲在墓碑前，轻抚着木板，仿佛是所爱之人就在眼前。

    “很美的名字。”秦乐看了一眼佐井泷二。

    “她和我一样是上忍，比我更厉害，剑术非常优秀，大家族的女子。一年前，和我一起执行任务被岩忍村的人围攻，她拼了命的将受伤的我救了出来，等到了木叶村的地方，已经无法挽救了。这一切都怪我，现在我也只能够在这里偶尔陪着她了。”佐井泷二拿出了香烟，点燃，眼中带着些许释然。

    “所有一切的不利状况，都是由当事者能力不足造成的。这是我很喜欢的一句话，也是我的意志。”秦乐淡淡道。

    “有趣的想法，小鬼。我会对你严厉教导的，咬牙坚持吧。”佐井泷二一愣，随机笑着道，扔掉了烟头。

    “平时多流汗，战时少流血，这个道理我还是懂的。”秦乐并没有反驳。

    ……

    “用这把苦无，在你能够爬上去的地方做标记，看我的。”佐井泷二认真道，有点老师的样子。

    他的双脚覆盖着查克拉，居然站在了树上。

    秦乐有些惊讶，这是多么违反地心引力的事情！

    “看到了吗？不能用手，只能够用脚。”佐井泷二走到了顶点。

    “是”秦乐手持苦无，查克拉覆于脚下，静静地感受着。

    “没有直接横冲直撞，而是先稳定查克拉吗？”佐井泷二暗自点头。

    “好了。”秦乐让查克拉稳定，一脚踏了上去，真的就像是粘住了一样。

    他尝试跨出来了第一步。

    “很稳，很平衡。”佐井泷二看着秦乐堪称缓慢的步伐，一步一个脚印，衔接得非常小心。

    “噗”第七步秦乐的脚查克拉并没有黏住，整个人向后摔去。

    “小心！”佐井泷二一跃。

    “嗤”一道绳子勾在了大树枝干上，秦乐的头部距离地面只有十厘米不到。

    “小鬼，不要急功近利，你的查克拉并不多。”佐井泷二松了口气道。

    “我明白了。”秦乐看了看周围，刚刚分明看到了一道红色的影子，是他的错觉吗？

    森林里，漩涡玖辛奈着实吓了一跳。一个五岁的少年，那样从树上掉下来，能够活下来称之为奇迹也不为过。

    “继续练习吧。”秦乐没有收回钩子，就那样绑着绳子挂在那里。

    继续训练，这一次比前一次更加熟练了一些。

    第20步又掉了下来，正好抓住了绳子。

    第三次…

    第四次…

    “没有查克拉了吗？”感觉到了肚子咕噜咕噜叫，秦乐只好作罢，距离树顶还有十米不到。

    ……

    眼看着，天就黑了下来。

    “快过来吃吧。”佐井泷二烤着鱼大声道。

    “嗯”秦乐有气无力的走了过来坐下，拿起来了一条烤鱼，顾不上半生不熟，大口吃了起来。

    “这样可是会闹肚子的。”佐井泷二喝着酒道。

    “忍者都是这样挑挑捡捡的话，还如何在战场上生存？我的原则是，只要能够活下去，人类以外任何东西，我都可以吃得下去。”秦乐开口道。

    “有趣的想法，看来是我老了。”佐井泷二轻笑道。

    篝火映在两人的脸上，秦乐面无表情的吃着烤鱼，可以清晰的看到血液，他却毫不在意。

    佐井泷二看了看秦乐，这个小鬼，搞不好将来会成为大蛇丸那样的人……莫名其妙的，他如此想道。

    篝火的不远处，漩涡玖辛奈看着秦乐，心中不知道在想什么。

    只要能够活下去，人类以外任何东西，我都可以吃得下去……多么让人难以置信的话，却出自一个五岁少年嘴里。

    她不得不感叹，时代变了。

    ……

    “小鬼，你睡吧，我去陪陪花。”佐井泷二领着秦乐进了小木屋，一笑道。

    “嗯”秦乐看了一眼那一床棉被，又看了看佐井泷二离开的背影，他把睡得地方，让给了自己…

    秦乐躺在床上，安静的睡着了。

    佐井泷二拿着一件大衣，披在身上，在花的坟墓旁边睡着了。

    ……

    第二天，佐井泷二睁开了眼睛，看着身上的被子，微微一愣，又看了看正在练着莫名拳法的秦乐。

    “没想到这个小鬼是嘴冷心热的家伙。”佐井泷二嘴角上翘。

    “小鬼，今天就让你尝尝我最得意的水煮鱼料理！”佐井泷二大笑道。

    “大早上跳下河，铁匠大叔，你傻吗？”秦乐回头看了一眼道。

    “滚，老子高兴。”佐井泷二笑骂一声，开始了抓鱼行动。

    秦乐挥洒着汗水，看了一眼佐井泷二，他只是报恩罢了，他从来不喜欢欠别人什么东西。

    一套军体拳打完，秦乐浑身都感觉热了。

    佐井泷二比起打铁时更认真的端了个大铁锅，夹上火，开始了煮汤。

    “你确定这不会撑死我？”秦乐看着那一只胳膊深的铁锅，嘴角一抽。

    “闭嘴，这可是我最得意的料理，爱喝不喝。”佐井泷二翻了个白眼。

    秦乐只能闭嘴，拿了个碗，舀着汤。

    鲜美的鱼汤滋润了身体，让秦乐感觉全身暖洋洋的，似乎人类并不讨厌？

    “不，只是这汤比较烫而已。”秦乐摇了摇头，十分确定这个想法。

    “怎么样？老子熬的汤，那绝对是天下一绝！”佐井泷二大笑着。

    阳光撒在了他的脸上，憨厚又有些傻的表情让秦乐有些呆，如果自己有父亲，是不是也是这…

    “怎么了？小鬼，难道是练拳练傻了？”佐井泷二伸手向着秦乐的额头探去。

    “我没事。”秦乐躲开了他的手，看着碗里的一条小鱼，它还活着。

    “人类总是这样，和我一样，他们为了填饱肚子，就会去杀戮，生命是神圣的。”秦乐连带着那条小鱼一起喝下。

    “没错，世界没有变，依旧是弱肉强食。”秦乐的心中产生了这个想法，促使他对人类冰封的心再一次冻结。