
    秦乐来到了千手一族门口，就看到了一个少年，看着少年的长发和冰冷的瞳孔，秦乐感觉整个人仿佛陷入了深渊中。

    “跟我来吧。”少年开口道，语气有些邪魅。

    秦乐看了一眼少年，跟了上去。

    一前一后，少年带着秦乐走进了死亡森林。

    “潜影蛇手！”当先的少年突然结印，两只手变成了数条蛇，咬了过来。

    “火遁–大火球之术！”秦乐往后一跳，在空中直接结印。

    “噗”火团砸在了蛇身上，一股烤焦的味道。

    “嗖嗖嗖”三把苦无向着秦乐下落的身子扎去。

    “涂壁！”秦乐毫不犹豫，召唤出来了涂壁。

    “叮叮叮”三把苦无被弹飞了，涂壁的血值落在了半数。

    “有意思，秦乐君，你果然是一个很不错的天才。”少年站立的地方，出现了一个长发蛇瞳的中年人。

    “你是…大蛇丸？”秦乐想到了一个人。

    “没错，秦乐君，要不要和我做一个交易？”大蛇丸一笑道。

    “什么交易？”秦乐看着大蛇丸，收起了涂壁。

    “以你和我的能力，总有一天，木叶村将会容不下我们。到时候，欢迎你加入我的手下，我会给予你强大的力量。”大蛇丸的笑容有些邪异。

    “我凭什么相信你？”秦乐眉头一皱道。

    “你不需要急着回答，时间会证明一切。我从你的眼中看到了对于力量的渴望，还有冰冷，我们是同一类人。”大蛇丸说着，遁入了地面。

    “三忍之一大蛇丸，果然很强。”秦乐看着大蛇丸落下去的地方，转身离开了。

    ……

    重新回到了千手一族，秦乐手中还拿着不少的工具，自己买的那些药材也该用到了。

    纲手在走廊上看着书，丝毫没有淑女的气质，秦乐捣着药材，一股难闻的气息让纲手皱了皱眉。

    “你这是打算做什么？”纲手并不认为秦乐只是为了玩耍。

    “制药。”秦乐简单道。

    所有材料准备齐全，拿来了锅子，开始煮了起来。

    “好香！”纲手闻到了锅里的香味，就像是一种水果味道一样。

    “这个东西既可以用，也可以吃，拥有美容养颜和排毒的作用。”秦乐舀起来了一勺药汁，黑色的药水，简直就是黑魔法一样。

    “美容养颜？”纲手大为心动，却没有准备轻易尝试。

    秦乐将药汁熬成了粘稠状态，装进一个盒子里，放进了冰箱里，开始冷却。

    冷却的时间里，秦乐召唤出来了三个涂壁，练习苦无投掷。这需要很长时间的练习，才能够做到手眼如一。

    三只涂壁的样子让纲手颇为感兴趣，秦乐也注意到挡了大蛇丸一击的涂壁，血值已经恢复了。

    “这三个石头怪在战场上还是可以起到一些作用的，你的其他式神呢？叫出来我看看。”纲手研究了一下涂壁，就感觉到了无聊。

    秦乐召唤了出来其他式神，神奇的是莹草居然可以进入地底，变成一朵花。

    “这是桃花妖吗？她能够做什么？”纲手打量着桃花妖问道。

    “起死回生。”秦乐简单回答到。

    “什么？”纲手一惊。

    “她的起死回生只对其他式神有用，对于人类是没用的。”秦乐补充道。

    “原来如此，那么人类也能够成为你的式神？”纲手想了一下道。

    “不排除这个可能。”秦乐手中一顿道，这个问题他也在思考，谁也不知道接下来会召唤出什么样子的式神。

    “如果不死的话，应该有很多人愿意成为你的式神。”纲手又坐到了走廊上，喝起了酒。

    “主…主人，我该做什么？”莹草从地底冒了出来问道。

    “你会做什么？”秦乐反问道。

    “治疗…”莹草弱弱的道。

    “那你就回去呆着吧。”秦乐沉默了一下，一挥手，收起了其他式神，只留下三个涂壁。

    ……

    下午，训练结束，秦乐就来到了学校门口，等待日向奈奈子和宇智波云。

    一放学，就看到了日向奈奈子走了出来，宇智波云远远的跟在她的背后。

    “秦乐君…”日向奈奈子高兴的看着秦乐。

    “怎么了？”秦乐奇怪道。

    “没什么，我们继续去训练吧。”日向奈奈子摇了摇头。

    ……

    一离开木叶村街道范围内，宇智波云追了上来，三个人走在一起。

    “秦乐，你这家伙在千手一族过得怎么样？”宇智波云有些羡慕道。

    秦乐被纲手收为弟子，这件事情精英班的所有人都知道了。大部分人都是羡慕，能够成为三忍的弟子，未来的成就不会低。

    “和以前一样。”秦乐淡淡道。

    “秦乐君，纲手大人一定很严厉吧？”日向奈奈子有些担心道。

    “严厉？差不多吧。”秦乐想了想临走时纲手喝醉的样子，酒鬼还差不多。

    ……

    三个人来到了河边，就开始了日常训练，宇智波云的爬树已经过了，目前正在练习踩水。

    日向奈奈子和秦乐交战，丝毫不输于秦乐，稳扎稳打，秦乐一时半会也拿她没办法。

    “很好，你的体术可以了，只不过我太过于落下了，你还有很大的进步空间。”秦乐停下了手道。

    “秦乐君，我一定会打败你的。”日向奈奈子甜甜一笑道，后半句话她没有说出来，只是秦乐已经听出来了。

    “扑通”宇智波云又掉进了水中，却是没有气恼，很平静的爬了起来，继续。

    “这真是年轻的三个孩子啊。”佐井泷二看着三人，喝着酒。

    ……

    夜晚，三个人和佐井泷二围着篝火而坐，喝着鱼汤，尤其是落汤鸡一样的宇智波云。

    “你对于踩水已经掌握了，那么你的下一步就是查克拉或者体术。这些都需要勤加练习，你自己看着办吧。”秦乐对着宇智波云道。

    “秦乐君，请你教我，接下来该怎么做。”宇智波云认真道。

    “你愿意接受我给你制定的修炼计划吗？”秦乐并不意外，宇智波云很聪明，知道他们的差距在那里。

    “我愿意。”宇智波云点了点头。

    “那么从明天开始，每天早上绕着木叶村跑一圈，什么时候适应了，开始加负重。”秦乐轻描淡写道。

    “好。”宇智波云先是一愣，随即咬了咬牙，答应了。