
    木叶白牙旗木朔茂。

    木叶村三忍:大蛇丸、纲手、自来也。

    “回来了，任务顺利完成了吗？”三代火影一笑道。

    “是的，已经顺利完成，并且创造了持续收益。”佐井泷二点了点头。

    “具体的任务报告你来说一说吧。”三代火影沉默了一下道。

    “秦乐君独自一人制定了方案，以我的武力和日向、宇智波的象征为基础，进行谈判。以后那个村子运往木叶村的东西，可以让我们代为出售，并且收取一成利润。”佐井泷二简述道。

    “佐井前辈，这个秦乐君是什么人？我怎么没有听说过木叶村有这么厉害的人？”自来也好奇道。

    “佐井，你说的是忍者学校那个少年？”旗木朔茂想了起来。

    “是的。”佐井泷二笑着道。

    “那么，你对他的评价呢？”三代火影沉吟了一下道。

    “会成为一个很好的…暗部成员。”佐井泷二想了想道。

    “你的依据是什么？”三代火影眉头一皱道，他还以为佐井泷二会说秦乐适合领队。

    “这是路上遇到的三个叛忍，一个上忍，两个下忍。这两个下忍死于秦乐君之手，他的式神已经达到了一个很厉害的地步。”佐井泷二拿出来了一个卷轴，放出来了三具尸体。

    “这两具尸体都是一击致命，手法很精准，不论是力量还是角度。”旗木朔茂蹲下来看了看道。

    “佐井前辈，你刚才说式神？”大蛇丸感兴趣道。

    “是的，秦乐君是末代的阴阳师。”佐井泷二有些不敢和大蛇丸对视，这不是害怕，而是大蛇丸的瞳孔会让人睡不着觉。

    “阴阳师？没想到还有这种存在。”纲手一愣道。

    身为初代火影的孙女，她亲眼见到过很多阴阳师，现在阴阳师这种职业已经几乎要被人忘记了。

    “果然是阴阳师，有趣。”大蛇丸瞳孔中带着一抹异彩。

    “这个孩子有成为暗部的天赋，也有能够担任医疗忍者带队的机会，更重要的是他拥有成为领队的智慧。”佐井泷二收起了尸体，认真道。

    “三代目，这个孩子就交给我来培养吧。”大蛇丸笑了笑道。

    “大蛇丸，你这家伙会养弟子吗？还是我来吧。”纲手开口道。

    自来也没有说话，只看秦乐杀人的本事，就和他不是一个路数的。

    旗木朔茂也没有开口，他是木叶村执行任务完成率最高的，身边不能够带拖油瓶。

    “佐井，你觉得呢？秦乐和你好歹也算是师徒了。”三代火影想了一下道。

    “我觉得应该培养他成为医疗忍者，体术也必不可少。”佐井泷二想了想道。

    他不想要让秦乐成为大蛇丸的弟子，总感觉大蛇丸不是人类一样。

    “好，纲手，那就拜托你了。”三代火影拿出来了秦乐的资料，这照片上暗部拍到的。

    “好的，我一定会让他成为一个强大的忍者。”纲手自信满满道。

    ……

    秦乐从日向一族门口离开了，向着河边的木屋行去，他的直觉告诉他，以后还会遇到更强大的对手，修炼不能够松懈。

    “火遁–大火球之术！”秦乐一口吐出来了一个大火球，砸在了水面上。

    “噗”大火化为蒸汽，火是不可能燃烧水的。

    “也就是说，火遁对上水遁有可能吃亏。”秦乐皱了皱眉，他两个小时只能够使用一次，明显不够。

    “还是在查克拉的量上有问题吗？”秦乐盘膝坐下，思考着，手中也没有停下，练习着结印。

    结印已经成为了他的下意识反应，就像是一种习惯，他始终认为结印速度是取胜的关键。

    查克拉就像是子弹，结印就是释放子弹的过程。那么先手的人，即使不是最终胜利的，也会占据一定的优势。

    “叮，重复任务发布。”

    “重复任务一:使用变身人物击杀10只野兽，奖励1000兑换点。（任务期间，无变身人物兑换点增幅。）”

    “重复任务二:使用变身人物击败一名下忍，奖励200兑换点。（任务期间，无变身人物兑换点增幅。）”

    系统连续出现了三个声音，秦乐愣了一下。这个无变身人物兑换点增幅，也就是说接受这两个任务，本来使用变身人物是双倍兑换点，现在是原本的样子。

    当然不可能让他用宫内莲华去杀怪，人类无法攻击宫内莲华，可是野兽不包括在内。

    他的第二个变身人物，也该练习一下了，这可是一个很强力的攻击型变身人物。

    一念及此，秦乐向着森林里而去。

    ……

    黑发飘飘，身穿着制服，腰间两把奇怪的刀剑，容颜没有半点挑剔。

    “第九个了。”黑发女子开口道，她正是变身后的秦乐。

    深入这片森林，还是有点危险的。

    “哈！”一个声音从不远处传来，秦乐心中一动，赶了过去。

    “吼”一只巨熊怒吼一声，把他面前的人拍飞了。

    “日向宣？”秦乐站在一棵树后面，看到了日向宣。

    精英班日向一族的人，果然不愧是精英，面对两米高的巨熊，丝毫没有怯弱。

    “可惜力量太差了。”秦乐摇了摇头，走了出来。

    “果然还是不行吗？”日向宣捂着腹部，感觉好疼。

    “利刃旋转！”一个清脆的声音响起，日向宣抬起头。

    一个少女身穿着奇怪的制服，高高跃起，手中两把利刃，整个人居然在空中转动，两把利刃不断的斩在了巨熊身上。

    “吼吼吼”巨熊不断的后退，声音也有些弱了。

    “噗”少女最后一击，刀刃深深地切入了巨熊的脖子。

    “扑通”巨熊倒地，少女落在了巨熊身上，优雅的身段让日向宣看呆了。

    “你…你叫什么名字？”眼看着女子要走，日向宣涨红着脸，大声道。

    “你没有资格知道我的名字。”少女淡淡道，收起奇怪的刀剑，离开了。

    只留下了长发飘飘的背影。

    “没有资格知道…”日向宣苦笑着，不过一想到少女的实力，那应该是体术型下忍的样子。

    “总有一天，我会知道你的名字的。”日向宣握紧了拳头，喃喃道。

    （PS:猜一猜这个变身人物是谁，提示:女主角，后来是短发，奇怪的制服，切割技能，黑发。）