
    “剑术？很有兴趣。”秦乐一愣，点了点头。

    “那我就为你安排一个实力非常强大的带队老师，明天中午来这里，希望你在下忍考试时能够实力大增。”三代火影一笑道。

    “是”秦乐一躬身。

    “那我们就先走了，三代目。”纲手站起身来道，她知道三代火影说的是谁，只是那个人真的能够带队吗？

    秦乐跟着纲手离开了，目前来说，对于纲手他是信任的。

    “小鬼，你真是对于力量太渴求了，居然想要进入暗部，真不知道你是怎么想的。”纲手揉了揉秦乐的脑袋。

    “纲手大人，忍者是上战场执行任务的。不是向往和平生活的普通人，迟早要面对的战斗，不如早点接触。”秦乐躲开了纲手的手，这样感觉自己真的是小孩子。

    “小鬼，你的歪理很多嘛，不过你好像忘了什么吧？还叫我纲手大人？”纲手揉着拳头，一脸黑化的样子。

    “纲手老师？”秦乐一怔，改口了。

    “看来你真的是想不起来了，那我就帮你记起来。”纲手一步步靠近秦乐。

    “纲手…姐姐？”秦乐想起来了在前线纲手喝醉的话。

    “好，很好，走吧，回家我给你做好吃的。”纲手面带笑容，向前走去。

    “我是她对于别人的寄托吗？”秦乐眉头一皱，跟了上去，不管怎么说，自己现在是她的弟子。

    “哦，对了，小鬼，你喜欢吃甜的还是咸的？”纲手落后一步，宛如一个少女，嘛，她现在也只是二十多岁。

    “随便。”秦乐别过头去，不去看纲手的笑容。

    ……

    千手一族，纲手的院子里。

    纲手在厨房里做着料理，看着门外木桶里的秦乐，据说他刚刚放进去的药液有缓解疲劳的功效，自己要不要问他要一些？不过这个小鬼还真是丝毫不考虑别人的想法，尽管是一个小鬼，也不能不穿衣服在人前走啊。

    桃花妖烧完水，蹲在一旁，有些脸红。

    院子的墙角，一个巨大的蒲公英摇摆着，看来莹草找到了一个好地方。

    走廊上，山兔正在教着山蛙说话，纲手意外的对山兔这种蠢萌兔子没有抵抗力。

    山兔看上去有些像是人类小女孩，兔耳就戴着帽子隐藏了起来，山兔也比较喜欢新帽子，嗯，和喜欢胡萝卜一样。

    院子里的水潭里，椒图通过贝壳看着天空，真是非常美呢。

    “开饭了，快洗手吃饭。”纲手端着饭菜走了出来。

    秦乐从木桶中跳了出来，一丝不挂，直看得桃花妖脸上涨红，秦乐穿好了衣服，山兔也走了过来。

    “主人，为什么你这里有一个奇怪的东西？”山兔疑惑的看着秦乐问道，指的方向稍微有些少儿不宜。

    “等你长大了就知道了。”秦乐对于山兔的这种问题，回答得非常平静。

    纲手差点笑出了声，不过还是暗啐一口，这个小鬼真是人小鬼大，看起来就像是大人，做的事情却是很幼稚。

    一桌子人吃着饭，实际上也就纲手和秦乐还有小吃货山兔。

    桃花妖和莹草都是不沾人类食物的，她们只需要太阳和水就可以生活下去。

    山兔却是一手一个鸡腿，吃得满嘴流油，明明是一个兔子，为什么会这么能吃呢？

    “慢点吃，不要噎着，这里还有。”纲手一边说着，一边给山兔擦着嘴。

    山兔吃着鸡腿，好久没有吃过这么好的东西了，上一次吃到还是很久以前人类宴席自己捡到的。

    “咳咳，小鬼，把你泡澡用的东西也给我一些。”纲手咳嗽了两声，有些不好意思，她作为医疗忍者，都没有分析出来秦乐到底是怎么做到的。

    “十次。”秦乐递给了纲手一个小药瓶，淡淡道。

    “我知道了，小鬼，你还真是聪明，等一会儿来我房间，帮我擦背。”纲手眼睛一转道。

    “噗，咳咳咳咳。”秦乐一口饭喷了出来，差点卡住了，脸上一红，给纲手擦背？

    “哈哈哈，小鬼，你还真是有意思，当然是逗你的了，让这个花妖来吧。”纲手毫无架子的大笑着，对于秦乐的反应，她觉得很有意思。

    “随便，我先去睡了。”秦乐放下了碗，向着房间里走去。

    山兔吃饱了饭，肚子圆滚滚的，向着秦乐的房间而去。

    “别着急，和我一起洗澡吧。”纲手抓住了山兔。

    “啊，我不要，我不要洗澡，洗完之后你一定会吃了我的。”山兔大叫着。

    “……”纲手张了张嘴，这是什么逻辑？

    “山兔，在这里没有人会伤害你的。”桃花妖笑着蹲下了身。

    “真的吗？桃花姐姐？”山兔可怜兮兮的看着桃花妖。

    “当然了，我也会跟去的，放心吧。”桃花妖抚了抚山兔的脑袋。

    “嗯，桃花姐姐，你一定要跟着我来哦。”山兔点了点头，和纲手一起走进了房间里。

    ……

    秦乐盘膝坐在了房间里，上一次洗髓液的效果慢慢的发挥了出来，身体的各方面都有所增长。

    “现在应该有下忍实力了吧？不过那几个人也不可小视。”秦乐想起来了精英班的几个孩子。

    宇智波富原、日向宣、千手钢本。

    这三个人都非常有潜力，就是不知道他们能不能够活下去。

    主导战场的是超越上忍的强者，上忍在忍者战争中也只是充当着小队长的职位。

    秦乐的目光并不在下忍考试，而是达到上忍，脱离木叶村，自由自在的生活。

    他不喜欢被规则束缚，更不喜欢被什么东西牵绊，他只想要平静的生活，人类什么的，讨厌的话远离就好了。

    “说到底人类都是不值得信赖的，如果我背叛木叶村，他们都会来追杀我吧？”秦乐睁开了眼睛，心中一冷。

    自己本来就是孤独一人，日向奈奈子和宇智波云出自名门，迟早会和自己变成陌路人，自己只需要强大到足以离开木叶村就够了。

    “就这么办，以达到上忍为目标，拼命地修炼。”秦乐眼神坚定了下来。

    “我来睡觉了，给兔兔让一点位置。”门被拉开了，身穿着一身小浴衣的山兔走了进来，钻进了被子里，一脸幸福的睡着了。

    “这是我的地铺……”秦乐张了张嘴，却没有说出来，就让给这个小蠢货一点吧。

    （PS:三开作死，这两天正在整理第一本书的完本，这个月以后，本书就可以保持正常了，相信我o&gt;_&lt;o）