
    “这到底是怎么回事？如果是变身术，根本不可能有那种力量，可是…难道说秦乐君是外村的间谍？不不，这不可能，他是真真正正木叶村出手，木叶村长大的。”纲手疑惑的看着秦乐，他正在画着什么东西。

    秦乐画好阵法和五角星，阵法大亮，就算是纲手都看到了那亮光。

    “哼哼”一只赤红的妖怪出来了，有点鸡腿块的感觉。

    天邪鬼赤，唯一技能:嘲讽。

    收起了天邪鬼赤，秦乐继续画五角星，连续两次出来了天邪鬼青。

    “最后一次了。”秦乐画出来了一个标准的五角星，阵法比每一次召唤都要发亮。

    “咿呀”阵法中间，一个少女手中拿着一片绿叶。

    “恭喜宿主获得稀有青铜式神莹草，可用兑换点觉醒该式神。”系统提示道。

    莹草:

    技能一吸取:吸取敌人的生命，并将一部分转化为自己的生命值。

    技能二生花:受到攻击会回复莹草一小部分生命值。

    技能三治愈之光:施展治愈之光，可治愈大范围友方或式神。

    “不错的辅助。”秦乐看了看莹草。

    “你…你就是我的阴阳师吗？”莹草小声道，有些害羞的样子。

    “是，现在没你的事，回空间里呆着吧。”秦乐一挥手，把莹草也送到了宠物空间里。

    有了这个辅助的存在，自己的医疗忍者位置大概是没得跑了。

    “莹草觉醒…10万兑换点！”秦乐被这数字惊了一下，按照自己的速度，岂不是需要三个月多？

    “对了，现在找卷轴要紧。”秦乐看了看那座横着的石林走了进去。

    在石林的最尾巴，他终于找到了一份卷轴，写着天。

    “也就是说，这只是一份卷轴，还有一份。现在时间是…八点钟多一点，那个1，我想到了。”秦乐向着正中心的天地塔而去。

    天地塔的影子不就是一个1吗？最重要的是，天对应的应该是地。所以说，纲手的1有两种意思，第一指天地塔，第二指时间。

    秦乐现在也不介意变身纲手看到了，他已经想到了应对方法，并且这样自己也会更有用一些。

    变身成为三笠，飘逸的身影跃动于树林里，跟在背后的纲手呆愣的看着那个女子，这到底是什么？变身术？还是什么秘法？

    秦乐变身成为少女，明显速度和力量大不一样。

    中午十二点半，秦乐出现在了天地塔周围，看着影子慢慢的向着一个方向移动。他向着那个方向而去，从一个树洞里，拿出来了另外一份地之卷轴。

    拿着两份卷轴，秦乐走进了天地塔里，依旧没有解除变身状态，看着坐在地上的纲手。

    “你这身打扮和这种能力，到底是怎么回事？”纲手皱着眉头道。

    “这是阴阳师的特殊能力，我和别的阴阳师不同，可以和其他世界的人沟通，获得她们的身体或力量，当然这只是短暂时间的。”秦乐话音刚落，恢复了本体。

    “那么，如果你变身状态，可以嫁人和做那种事情吗？”纲手非常好奇。

    “……”秦乐张了张嘴，没有什么想说的。

    “咳咳，好了，这一次算你考核成功。从明天开始，你中午两点前，都要和我学习医疗忍术或者完成我布置的任务，现在就去搬家。”纲手咳嗽了两声，以掩饰尴尬。

    “这卷轴是什么？”秦乐看了看道。

    “算是我给你的小礼物，天之卷讲的是医疗忍术，地之卷是常见的医疗忍术使用方法。除此之外，我那里还有大量的书籍。”纲手笑了笑道。

    “哦”秦乐应了一声，往回走去。

    纲手跟上了秦乐，对于秦乐的也做了一个总结:有勇有谋，智力过人。

    这样的人非常适合成为一个队长，考虑全盘计划。

    “他留在医疗忍者里太浪费了，应该做一个指挥官，只是年龄太小，等到他成为上忍，也就好多了。”纲手如此想着，只是不知道为什么，还是有些担忧，害怕秦乐成为另外一种人。

    这种智力过人的人，通常都比较有野心，如果无法驾驭，那么秦乐也有可能成为木叶村的叛忍。

    “希望这只是我多虑了。”纲手看了一眼秦乐面无表情的脸庞，他和他感觉有点相似。

    暗处，一个人走了出来，他看着纲手和秦乐离去的身影，眼中带着一抹笑意，这真是不错的能力，可以成为自己的一个辅助。

    有些像是蛇类的瞳孔，长发飘飘，苍白的面容，身上有股若有若无的邪意。

    整个木叶村，也只有他一人。

    “秦乐君，真是不错的助手，但愿他会听话。”大蛇丸一笑道。

    ……

    秦乐和纲手一路来到了秦乐住的地方，刚一上楼，就看到了猿飞惠。

    “秦乐君…纲手大人！”猿飞惠叫了一句秦乐，看到纲手，微微一愣。

    “好久不见，小惠。”纲手微微一笑道，这个孩子她认识，以前他们三人在猿飞家待过一段时间。

    “好久不见，纲手大人。”猿飞惠恭敬道，同时心中有些疑惑，纲手大人为什么会和秦乐君一起回来？

    “我去收拾东西，请等一下。”秦乐打开了门，显然没有让纲手进去的意思。

    “这个小鬼…”纲手哭笑不得，该说秦乐比较自主独立还是不懂礼貌呢？

    “纲手大人，您别生气，秦乐君这孩子从小就是这样，对待别人一直都很冷漠。”猿飞惠解释道。

    “我没有生气。秦乐是一个优秀的忍者，接下来他会和我一起学习医疗忍术。”纲手摇了摇头，补充了一句。

    “医疗忍者？这样也好，秦乐君对于药材似乎认知度很高，之前我脸上有一道伤疤，都被他的药膏治好了。”猿飞惠一喜道。

    医疗忍者是整个战场上比较靠后的，也比较安全。

    “什么？治疗伤疤的药膏？”纲手眼睛一亮，她的身上也有伤疤存在，毕竟是忍者，可幸的是不在脸上，不过如果将来和断结婚…

    想到这里，纲手还有点羞涩，不知道断现在怎么样了。

    “走吧，我收拾好了。”秦乐走了出来，只背着他的换洗衣服，和日常用品。

    “嗯”纲手点了点头。

    （PS:莹草已经出来了，剩下的r级式神，大家喜欢什么可以在书评区留言，技能和搭配御魂，觉醒效果，作者君会用“最爱空天使”号回复）