
    秦乐惊讶于风间吉田的可怕攻击力，如果是人类，刚刚那一击估计也是一样。

    木叶流体术可见一斑。

    “这是木叶流体术的其中一式，需要坚持不懈的锻炼，才能够拥有强大的腿部力量。”风间吉田想了想，让前排的宇智波云站了出来。

    “现在你来攻击我，我用木叶流体术反击，放心，我不会用那一招对付你。”风间吉田看着害怕的宇智波云道。

    宇智波云嘴角一抽，心中无比害怕，看了一眼人群中的秦乐，似乎是在看笑话一样。

    其实秦乐只是想要看看风间吉田的木叶流体术，至于宇智波云的实力，他倒是很清楚。

    宇智波云咬了咬牙，对着风间吉田攻去。

    结果不用多说，宇智波云完全成为了教材，让众人领悟到了木叶流体术的强大。

    秦乐看得很仔细，木叶流体术还是有很多可取的地方，最重要的是基础，身体力量锻炼的足够强大才可以施展高阶的体术。

    “那么学习医疗忍术调理身体，然后不断的锻炼似乎不错。”秦乐心中想道，等到那个三忍之一千手纲手回来就可以了。

    一节课都在教习施展体术，秦乐身旁的日向奈奈子似乎受益匪浅的样子。

    “等一会儿，等我一起离开吧，你应该想到了什么吧？”秦乐淡淡道。

    “嗯”日向奈奈子点了点头。她的确是想到了一些击败秦乐军体拳的方法，她想要打败秦乐，这样一定会得到他的认可，然后…和他一起继续修炼。

    秦乐并不感觉到意外，日向奈奈子短短几天和他的对战，从一开始很轻易的被他打败。如今开启白眼之后，秦乐打败她很费手脚，甚至于十次对战，他会输三次。

    这就是她的成长，可惜秦乐并不是坏人，他讨厌人类却不想要剥夺他们的什么。放在他的时代，日向奈奈子的白眼大概会被所谓的人类强者剥夺，剥夺的理由是可笑的保护人类。

    她的白眼，秦乐并看不上，所谓的强者并不是一定要通过某种东西成为的。

    一节课过去了，距离忍者学校放学也快了，秦乐走到了一脸郁闷的宇智波云面前。

    “让我看看写轮眼的威力吧。”秦乐开口道。

    “好。”宇智波云抬起头来，微微一愣，随即反应了过来。

    两人摆出起手式，相对而战，正好还没有离开的风间吉田停下来了脚步。

    “写轮眼，开！”宇智波云大声道。

    血红色的诡异眼睛，让秦乐感觉到了威胁，仿佛自己被这眼睛看破了一样。

    “和一勾玉写轮眼对战，这个少年必输。”风间吉田摇了摇头。

    即使是秦乐理论很好，宇智波云有些白痴，一勾玉写轮眼的观察力，他非常清楚那种可怕。

    就像是自己的动作被完全预测，每一招都落于人后。

    秦乐面对着那让他感觉不舒服的眼睛直接出手。

    “砰”秦乐的拳头被宇智波云挡住了。

    “秦乐，你的动作已经被我的眼睛看得一清二楚，你不可能赢得了我。”宇智波云一笑道。

    “完全预测我动作的眼睛？这不可能！”秦乐瞳孔一缩，这个世界上怎么可能有预知未来这种事情。

    秦乐再次出手，速度更快，就连军体拳也用上了，却总是差一点点。

    没错，不是宇智波云躲过他的拳头，就是宇智波云格挡住了。

    “也就是说，我面对的是一个完全克制我的人？正好啊，相当于突破自己。”秦乐并不觉得自己会输，他摘下来了负重。

    “秦乐，不要告诉我你有打败我的方法，没用的，我的眼睛已经看到了你输的未来。”宇智波云嗤笑一声，自己输了这么久，终于可以赢一局了。

    “宇智波云，记住一句话，这个世界上人永远也无法战胜的，只有自己。”秦乐卸下负重，顿时觉得身体变轻了，深吸了一口气，悍然出手。

    他的打法只有一个字，缠！

    缠住宇智波云，让他出手，自己进行反击。

    “真是聪明的少年，写轮眼能够看清自己的动作，反其道而行之。让对手出招，这或许是除了速度快以外，第二个打败写轮眼的方法了。”风间吉田眼睛一亮喃喃道。

    宇智波云开始慌了，他出招，秦乐格挡，他明显感觉到了自己和秦乐的差距。

    秦乐并没有和他一样的写轮眼，却丝毫不慌不乱的接住了他每一招，并且反击。

    宇智波云一开始慌乱，秦乐的速度更快，这些时间戴着负重也让他适应了下来。和宇智波云这种小孩子对战，他前世的经验帮助了他。

    如果他真的是那样和宇智波云一个年龄，或许一开始就会认输。

    秦乐坚信的事情有两点，正是这两点让他讨厌人类。

    第一，人类的学习能力和贪念等同。

    第二，不管什么时候，人类都有反击的一线生机。

    正是因为清楚这两点，他才无惧宇智波云。

    “砰”秦乐抓住机会，一拳击中了宇智波云的腹部，一个过肩摔，撂倒了宇智波云。

    宇智波云失败的地方是体力和慌乱，他的体力远远不如秦乐，大概是秦乐锻炼比较多的结果。

    “起来吧。”秦乐伸出手道，想到了一件事情。

    之所以让日向奈奈子和他一起修炼，秦乐很大原因看中的是她背后的家族。他在木叶村独孤无依，有一两个伙伴比起单打独斗好得多，就像是前世他被人类围攻，人类的力量聚在一起是强大的。

    所以，现在对宇智波云伸出手也是这个道理。

    “下次我一定会赢你的。”宇智波云脸上一红，掏出来了那张一千两的钞票。自己早上那样似乎有点傻，又被秦乐打败了。

    “这一次，你请我吃拉面吧，用这钱，下午和我一起去修炼。”秦乐没有伸手去接，反而是一笑道。

    “你…”宇智波云一愣。

    “我承认你的实力，不过你想要打败我的话，就应该来看看我的修炼。”秦乐微微一笑道，实在是有点不适应这样微笑。

    “你这家伙居然会笑？”宇智波云呆呆道。

    “滚！”秦乐额头一阵黑线。

    （PS:非常抱歉，玩了一天的阴阳师，才发现已经这个时间了，抱歉，非常抱歉。）