
    “这里的医学知识较为完善，和我的世界已经想差不多了，只是对于针灸还停留在初级阶段。”秦乐看着书，手中拿着干粮吃着，他已经在这里呆了七个小时了。

    这里的医学类书籍并不少，和医疗忍术相关的都有，还有一些医疗忍者的心得体会以及传记。

    医疗忍术，是一种以查克拉为基础的东西，并不是每一个人都可以拥有医疗忍术。

    医疗忍术所需要的查克拉，基本上使用者都是水系查克拉，当然，这并不是说水系查克拉就是医疗忍术使用的查克拉。

    “如果人体内部受损，以针灸之术和医疗忍术搭配，效果远远大于单独的医疗忍术。再加上我的治愈术，效果一定很不错。”秦乐构思着各种各样的可能，写在了纸上，这些东西，都需要一一验证。

    “怎么样？小鬼，对于医疗忍术有没有一个清楚的认识了？”纲手端着一盘子寿司走了进来。

    “我觉得医疗忍术针灸方面应该增强，如果能够进行人体实验最好，这一点日向一族大概可以配合。”秦乐简单道。

    “你也发现了，可惜这不可能。作为医疗忍者，我们没有那么大的权利，用人体实验，一旦失败，后果不堪设想。”纲手叹了口气，摇了摇头。

    “那就进行医疗忍术的修炼吧。”秦乐狼吞虎咽的吃了几块寿司，想了一下道。

    “跟我来。”纲手笑了笑，她已经准备好了。

    两人来到了院子里，一个桌子上，一条鱼奄奄一息。

    “医疗忍术想必你已经知道了，那么，你的任务就是三天之内让它活蹦乱跳，这是第一阶段。”纲手拍了拍秦乐的肩膀道。

    “我知道了。”秦乐点了点头，来到了桌子前。

    结印，释放查克拉，绿色的查克拉，蕴含着强烈的生命力。

    “没动静？难道是查克拉不够？不会，纲手不会出不可能完成的东西，那么就是输入有问题。”秦乐心中想着，进行着第二次。

    纲手在旁边看着，秦乐真的和别的孩子不一样，三次失败后，他开始记录，认认真真的在一个小本子上记录。

    一直到晚上11点，纲手都有些困了，秦乐恢复了第二次查克拉，继续使用医疗忍术。

    “我先去睡了，十二点前，你必须睡觉，明天还有别的事情。”纲手张了张嘴道。

    “我知道了。”秦乐头也不回的使用医疗忍术。

    ……

    第二天，早上。

    纲手刚刚起床，就看到了秦乐正在吃着鱼，桌子上的鱼不见了。

    “小鬼，我让你练习，你居然把它吃了！”纲手捏着拳头，很想揍秦乐一顿。

    “医疗忍术已经可以了，这条鱼吸收了很多查克拉，味道比其他的鱼好吃，所以我判断，吃了它才是最正确的。”秦乐放下了碗道。

    “什么？一夜之间你就掌握了医疗忍术？”纲手惊骇道，她当初也是花了好几天，才掌握了医疗忍术啊。

    “这并不难，关键在于，实验。”秦乐拿出来了自己的本子，画着几个步骤。

    “这…”纲手看着鱼身上的几根细长的针，这是针灸，她知道。

    但是…查克拉通过这些针，直接作用于鱼的几个重要的器官，使得鱼快速的拥有了生机，并且这些针还有刺激经脉的作用。

    “如果是人类的话，也是同理，只可惜只需要日向一族的眼睛。”秦乐捞起来锅里最后一点鱼汤，喝得干干净净。

    “你亲自示范一遍给我看。”纲手犹豫了一下道。

    “好的。”秦乐把锅碗放到了旁边，看样子准备等一会儿再来一份。

    纲手嘴角一抽，重新拿来了一条鱼。

    秦乐拿出来了一个小袋子，里面有几根银针，是他在火之城买的。

    “你居然随身携带这个东西？”纲手有些惊讶。

    “我害怕毒。”秦乐简述道。

    “……”纲手很想吐槽一句，这里可是千手一族。

    秦乐手持银针，落下去的地方几乎是一阵见血，甚至于让鱼都有些怔住了。

    医疗忍术散发的绿色光芒，顺着银针流入鱼的体内，宛如拥有生命一样。

    “原来如此，你在鱼的体内形成了一个治愈的位置。”纲手恍然大悟，鱼怎么可能拥有经脉？秦乐只是用这几根银针，使得医疗忍术的查克拉，修复应该修复的地方，更加快速。

    “这些针之间，就像是一条条经脉一样。那么，我开动了。”秦乐收起银针，擦干净装好，手中拿着匕首，动作干净利落。

    “你这小鬼…”纲手一阵无语。

    ……

    半小时后。

    “这样果然不错，嗯，小鬼，晚上可以进入第二阶段了，现在你可以去修炼了。”纲手喝着鱼汤道。

    秦乐起身，开始练拳，军体拳让纲手觉得还是少点什么。

    “小鬼，我教你一种技巧。”纲手想了想道。

    “嘭”纲手一拳砸在了地面上，地面裂开了。

    “这真是可怕的暴力。”秦乐看着纲手的拳头，这一击要是打中人，不死即伤。

    “好了，现在我教你怎么样打出这样的攻击。”纲手拍了拍手道。

    秦乐紧张的走到了纲手面前，听着她的讲解，实际上这怪力拳并不是很难。

    也就是让力量集中于一点，和查克拉一起发出奇效，属于爆炸般的体术。

    “以你的查克拉，怪力拳最多使用三次，好好珍惜。”纲手看着秦乐学会，也很欣慰。

    医疗忍者的自保能力比较弱，秦乐上战场也只是时间问题，她不想要让这个弟子一无是处。

    “谢谢。”秦乐鞠了一躬。

    “小鬼，我相信你。这一次一定能够大放异彩，到时候超过自来也的那个弟子也没问题。”纲手拍了拍秦乐的肩膀，她觉得以秦乐的努力，面对即将到来的战争，他将会犹如彗星般崛起。

    波风水门，自来也的弟子，实力现在已经接近上忍，过不了多久就是真正的上忍。

    “秦乐君也不差，说不定未来争夺火影的会是他们两个。”纲手不禁想到了一个问题。

    “纲手大人，门外有人找秦乐君。”一名老仆走了进来道。

    “秦乐，自己去看看是谁。”纲手对着秦乐道。

    “是”秦乐也有些疑惑，这个时候宇智波云和日向奈奈子应该在学校里吧。

    （PS:不要以为我会切掉这本书，我是不会放弃的。）