
    “阴阳师？！”中年结巴一愣，阴阳师属于传说中的职业，现在这个忍者的世界里，阴阳师依旧尊贵。

    “阴阳师？啊，你是阴阳师？你能够救救我母亲吗？”小女孩念了一句，突然想起来了寨子里医生的话，她的母亲除非有阴阳师出手，否则根本救不活。

    “阴阳师大人，求…求求你救救我的妻子。”中年结巴跪了下来道。

    “带路。”秦乐淡淡道，对于他们的礼待并不吃惊。

    “秦乐君是阴阳师？”日向奈奈子有些难以置信。

    “走吧，看来已经没有多打问题了。”佐井泷二笑了笑道。

    秦乐跟着中年结巴和小女孩，来到了一间小木屋前面。

    “母亲，我回来了。“小女孩推开了门，秦乐看着面色苍白的中年妇女。

    “她经过了惊吓？”秦乐看了看中年妇女的眼睛道。

    “是，是的，医生说只要阴阳师为她驱邪就好了。”中年结巴小鸡啄米一般点了点头。

    “她并不是中邪了，只是受刺激过大，这样吧，这周围有没有药材？你带我去看看。”秦乐想了一下道。

    “嗯。”中年结巴点了点头，秦乐稳重的样子，让他不禁相信了。

    两人走出了门，中年结巴带着秦乐来到了后山。

    “这种环境，应该有我需要的东西。”秦乐看了看周围。

    他要的是安神的药材，在木叶村的森林里就有，这里看起来也并不是开采过的。

    “要…要小心，这…这里有野兽。”中年结巴拿着棍子警惕的看着周围道。

    秦乐没有回答，采着自己需要的药材，两人一直往前走，终于来到了一个瀑布前。

    “这…这里是桃花谷，开花的时候很漂亮。”中年结巴指着对面道。

    “桃花谷？你的妻子就在这里病倒的吧？”秦乐眉头一皱道。

    “是”中年结巴惊讶道，秦乐居然知道他的妻子在这里病倒，简直就是奇迹。

    “退开。”秦乐上前一步道，站在了水面上。

    “这就是阴阳师大人的力量吗？”中年结巴睁大了眼睛。

    秦乐来到了桃花树前，一挥手，九个式神全部出现。

    “你再不出来，我就要烧了它们了。”秦乐大声道。

    “不…不要伤害它们。”一个少女从一棵大树后面走了出来，身穿着粉色的裙子和衣服。

    “你叫什么名字？”秦乐看着少女，少女的口音有点怪怪的。

    “阴阳师大人，我是一位阴阳师的式神。可是不知道为什么，那位大人死后，我并没有回到我的世界。”少女跪地道。

    “式神嘛？正好我缺少一名治愈的式神。”秦乐看着这少女，名字已经显示出来了。

    桃花妖，擅长治愈术，可复活阵亡宠物和式神。

    “大人，您想要收我为式神，必须打败我才可以。”桃花妖站起身来道。

    “好。”秦乐没有问为什么，直接摆出来了战斗姿势，让式神包围了桃花妖。

    桃花妖身上出现了一层特殊的力量，抵挡住了九个式神的攻击。

    “叮，触发任务。任务：击败桃花妖，奖励500兑换点。“系统提示道。

    “火遁-大火球之术！”秦乐结印道。

    “噗”一个大火球砸在了桃花妖身上，那特殊力量破碎，桃花妖身上冒起了一层绿色光芒。

    “出来吧，猫妖！”秦乐召唤出来了宠物猫妖。

    “喵喵喵喵喵喵喵”猫妖的七连击让桃花妖的血值落在了一半。

    “我…我认输。”桃花妖终于忍不住开口道。

    “野外式神向你发起追随请求，是否接受？”系统提示道。

    “接受。”秦乐心中道。

    “主人。”桃花妖身子颤抖着，不知道秦乐会对她怎么样。

    “回去养伤吧。”秦乐一挥手，所有式神消失了，猫妖也是一样。

    “走吧，我明白了你的妻子到底怎么了。”秦乐走到了中年结巴身边道。

    “是，是，阴阳师大人。”中年结巴恭敬道，亲眼看到了秦乐召唤出来了九个妖怪，他才确信秦乐是阴阳师无疑。

    两人回到了寨子里，秦乐看着中年妇女，还有她身边的小女孩。

    “让她出去吧，我要施展阴阳师的法术，对她没有好处。”秦乐想了想道。

    “是，暖暖，你先出去，不要打扰阴阳师大人。”中年结巴一脸敬畏，小女孩听话的出去了。

    “把她的精气还给她，我以后会让你获得忍者的精气。”秦乐召唤出来了桃花妖。

    “是”桃花妖一张嘴，一团能量似的东西飞入了中年妇女身体里，她的脸上以可见的速度恢复了过来。

    秦乐收起来了桃花妖，开始用治愈术，使得中年妇女醒了过来。

    “好了，我有一个要求，召集这个寨子里管事的人，今天我给你们一个选择。”秦乐走出了门，看着中年结巴道。

    “是，阴阳师大人。”中年结巴深深的鞠了一躬，到了房间里，三人哭了起来。

    秦乐回到了寨子的中心，佐井泷二三人坐在这里。

    “小鬼，看你的样子，想到了解决问题的办法吗？”佐井泷二笑着道。

    “姑且算是吧，我需要你们两个人帮忙。”秦乐看向了日向奈奈子和宇智波云。

    “说吧，有什么事？只要我能够做到。”宇智波云眼睛一亮道。

    “秦乐君，只要我能够帮上你，我一定会全力帮助你。”日向奈奈子点了点头。

    “这件事情有些复杂，总之等一会他们会集中所有管事的人和我们谈谈，大叔，你展现你的力量就可以了。”秦乐揉了揉脑袋。他目前只能够想到一个办法，并且这个办法一旦实现，他就会拥有经济来源，不过也会很麻烦。

    拉上宇智波云和日向奈奈子是看中他们的家族，只要他们的家族肯合作就好，至于自己手中的牌，两张足够了。

    “没问题，这一次任务，你可是小队长哦。”佐井泷二微微一笑。

    这是一个考验，三代火影对于秦乐的考验，秦乐到底适合做医疗忍者还是其他的，都在这之后再说。

    “万事俱备，只欠东风。”秦乐拿出来了一把小刀，在他的手中一划，鲜血溢出来了。然而秦乐无动于衷，把采来的药草嚼碎，敷在了伤口上。

    “秦乐君…”日向奈奈子不知道该怎么说，秦乐的确和他们不一样。

    （PS：变身系统并不是摆设，变身也不是没用，只是现在用不到。请翻回去看一看变身宫内莲华的设定，在战场上比什么都有用，主角达到下忍才是变身系统的开始。）