
    漆黑的夜晚，借着月光才能够看清，秦乐蹲在一棵大树上看着地面上正在安睡的野猪。

    “猫妖。”秦乐心中道，一挥手，身旁出现了猫妖。

    “喵喵喵喵喵喵喵”猫妖跳到了野猪面前，最后一击破甲，直接穿透了野猪的肚子。

    “一只完成。”秦乐看着痛苦的野猪，声音传到了周围。

    “秦乐君，有这一只，今天晚上够了，走吧。”大蛇丸落在了秦乐身旁，一只巨大的蟒蛇把野猪咬在了嘴里。

    秦乐收回猫妖，跟在大蛇丸背后。他感觉到了大蛇丸和自己相似的地方，他看向自己时，眼中的感兴趣，就像是自己前世做实验看着小白鼠的眼神。

    “或许，跟着他也不错。”秦乐心中出现了一个想法。

    “大蛇丸大人，您的理想是什么？”秦乐认真道。

    “永生不死。”大蛇丸沉默了一下，淡淡道。

    “好，我愿意为您效劳。”秦乐想了一下道。

    “秦乐君，你不会后悔你今天所做的决定的。”大蛇丸笑着道。

    秦乐低着头，大蛇丸的目标是永生不死，他是想要普普通通的活着，但是现在看来自己在这个世界上是不可能普普通通的活着了。

    “那么就把目标设为先达到他这个等级。”秦乐心中道。

    ……

    回到了营地里，有人解剖，有人做饭，秦乐从医疗忍者破碎的帐篷里捡了一捆手术刀。

    “秦乐君，谢谢你。”吉泽雨走了过来，恬静一笑道。

    “不用谢。”秦乐收起来了手术刀，走向了营地。

    “秦乐君，那个时候，你为什么要冲过来保护我。”吉泽雨低着头，捏着衣角，脸上通红。

    “不知道。”秦乐也有些疑惑，自己为什么会冲上去帮她挡刀，按照自己的性格，应该是用她挡刀才对吧？

    “不知道吗？走吧，秦乐君，我们去吃饭。”吉泽雨一笑，秦乐的年龄还小，自己比他大几岁，可以慢慢等他。

    喝着猪肉汤，众人感觉身体暖和多了。

    这一次三忍带队负责值守，轮换着熬到了天亮。

    ……

    医疗忍者帐篷里，秦乐睁开了眼睛，看着怀里紧缩的少女，为什么她在自己的被窝里？

    “起床了，要急行军了。”秦乐推了推吉泽雨。

    “啊？”吉泽雨睁开了眼睛，看着自己身旁的秦乐，满脸通红。

    “你们两个，穿好衣服，快点吃饭了，吃完饭就要上前线了。”纲手拉开帐篷看了看两人道。

    两人匆匆忙忙的穿好了衣服，早上依旧是猪肉汤，收拾东西的人速度很快，幸亏的是把马匹找回来了，重新做了一个架子，拉着剩下的东西。

    一个小时后，众人上路，脚力较慢的坐着马车，剩下的都是迅速赶路。

    秦乐和吉泽雨被安排在中间，秦乐看着地面上还有周围，昨天晚上那伙人就是从这里过来的。

    “呖”天空上一声鸟鸣，一只飞鸟落在了纲手的手上，这是前线战报。

    纲手打开一看，整个人脸色剧变。

    “纲手，怎么了？”自来也严肃道。

    “断，重伤，他们被砂忍村围在了一个山里。”纲手紧握着拳头，强忍着眼泪。

    “看来我们要加快速度了。”大蛇丸亦是脸色难看。

    “兵分两路如何？”秦乐跳了过来道。

    “兵分两路，可是这样的话，后勤部队很有可能再次遭遇袭击。”自来也眉头一皱道。

    “我的意思是不影响我方主战力的情况下，比如，由我和一名上忍先行。有人受伤的话，我的能力大概可以用到，只要我救治了他们，就可以获得一些时间。”秦乐说出来了自己的想法。

    “可是这样，你有可能被砂忍村的包围杀死。”纲手摇了摇头，断然拒绝。

    “我的能力应该没问题，这是现在我能够想到的最好的办法，也是唯一一个可以拖延时间的办法，纲手大人，决定权在您手中。”秦乐认真道。

    “不行，即使他是我最重要的人，我也不能够看着你去冒死救他。”纲手直接否定，为了自己所爱之人，牺牲一个孩子，这种事情，她做不到。

    “纲手，他的提案我觉得可以，不过我有另外一个想法。”大蛇丸想了想道。

    “你说吧，如果你能够说服我。”纲手看着大蛇丸，她的心中现在很慌乱，不知道如何是好。

    “如果我和秦乐君，外加一个上忍，那么我有自信突破砂忍村的包围。”大蛇丸说出来了自己的想法。

    “可是…”纲手有些意动，大蛇丸的话，实力足够保护秦乐。

    “纲手大人，我不害怕，如果死在战场上，只能够说明我太过于弱小，既然迟早都要面对，那么我想要现在就去。”秦乐郑重道。

    “对不起，我将这一切都交给你，秦乐君，一定要活着。”纲手蹲下身，抱着秦乐道。

    “是”秦乐脸上一红，他可以感觉到纲手的规模。

    ……

    半个小时后，秦乐、大蛇丸，木叶成组成的三人小队出发。

    先行队速度更快，从森林里横穿，比后勤部队快得太多了。

    “秦乐君，你真厉害。”木叶成由衷道，敢和三忍那么说话的少年，仅此一人。

    尤其是秦乐给人一种大人的感觉，让人不能忽视。

    “抱歉，带上你，这么危险的事情。”秦乐轻声道。

    “没关系，迟早都要上战场。我只希望这一次能够少受伤，要不然到了大婚之后，秀儿一定不会让我做忍者了。”木叶成微微一笑。

    “嗯，我们一定会平安无事的回去的。”秦乐点了点头。

    大蛇丸看着前方，即使是他也没有自信说可以让这两个人平安无事。

    “如果发生危机情况，就舍弃一个吧。”大蛇丸用余光看了一眼木叶成。

    ……

    一座大山里。

    仅存的木叶村忍者不超过百人，都是一脸疲惫前线失守，他们被迫从前方撤到了这里，没想到是一个陷阱。

    这个陷阱让他们直接踩了进来，四周都被包围了，加藤断奋力抵抗，苦战两天，才让他们松了口气。

    可是现在加藤断也倒下了，死亡的恐惧，笼罩着他们。