
    猿飞惠久久没有反应过来，看着那黑色药膏，想起来了秦乐认真的眼神。liudianxing.com

    “玖辛奈，帮我涂上。”猿飞惠一笑道。

    “哦哦”漩涡玖辛奈并没有说什么，对于秦乐的话，她还是愿意相信的，毕竟他的石灰粉计策救过自己。

    ……

    秦乐回到了房间里，开始提炼查克拉，查克拉由细胞产生，也不是你说有就有的。

    查克拉会随着年龄提升限度，用完之后再大吃一顿就可以，这是正常方法。

    而秦乐强行提炼查克拉也是忍者常用的，只是有点危险，有可能破坏身体成长。

    秦乐的查克拉量连下忍都没有达到，和普通人一般无二，所以他要这样做，从一开始超越同龄人。

    这样提炼查克拉固然危险，只要保持一个度，就相当于每天增加一点查克拉限度，时间一长，他的查克拉就会远超同龄人。

    “咕……”秦乐的肚子响了起来，他从冰箱里拿出来了一块烤肉，热一热，吃完，倒头就睡。

    ……

    第二天，清晨。

    猿飞惠揭下来了黑色药膏，看着明显变淡的刀痕，惊喜不已，激动得眼泪都落下来了。

    “惠惠姐姐，看来这是好东西，只要连续用，你的脸一定会恢复的。”漩涡玖辛奈也是一脸惊讶。

    “嗯，我去给秦乐君准备便当。”猿飞惠高兴的点了点头。

    秦乐昨天晚上除了送来药膏，把洗干净的便当盒也留了下来。

    猿飞惠给秦乐做了一顿丰盛的便当，来到了秦乐的门前，敲了敲门。

    “你已经揭下来了吗？蹲下。”秦乐打开门，他已经穿好衣服准备晨跑去忍者学校了。

    猿飞惠不明所以，蹲了下来。

    秦乐伸出来了小手，轻抚着那道伤疤，冰凉的感觉还在。

    “秦乐君…”猿飞惠比秦乐大十岁不止，这个时候也是脸上通红。

    “记住不能吃辣的东西，还有那药膏不能反复使用。每天早上你的额头这里如果是凉的，证明还有问题，恢复之后，这里会恢复正常温度。”秦乐认真道。

    “嗯，我记下来了，这是给你的便当。”猿飞惠微微一笑道。

    “我先走了。”秦乐接过便当，一点头，出了门。

    “路上小心。”猿飞惠笑着挥了挥手。

    “惠惠姐姐，怎么感觉你就像是一个小妻子了。”一直在旁边看着的漩涡玖辛奈掩嘴一笑道。

    “不要乱说，秦乐君还小。”猿飞惠红着脸，心中想着如果两个人年纪差不多，自己应该会发自内心喜欢他吧？

    ……

    秦乐在大街上慢跑着，他住的地方距离忍者学校有一公里左右，还没跑几步，就看到了宇智波云。

    “呦，秦乐，早上好。”宇智波云笑的有些开心。

    “你吃错药了？”秦乐看了一眼宇智波云，改跑为走。平时宇智波云见到自己几乎什么都是嚷嚷着决斗，那里会有这么高兴的时候。

    “你才吃错药了，看看这是什么？”宇智波云指了指自己的眼睛。

    秦乐看了过去，他的眼睛变成血红色，黑色的勾玉清楚的浮现在眼眶中。

    “这是…红眼病？”秦乐仔细想了想道。

    “没错…不对，你连写轮眼都不知道吗？”宇智波云还可以秦乐说的是写轮眼，没想到他居然认为是红眼病，宇智波云差点喷血。

    “写轮眼？宇智波云一族的标志吗？”秦乐才想起来似乎千本木子说过写轮眼，只是写轮眼似乎是在悲伤中开启的才对啊。

    “难道你遇到了什么悲伤的事情？昨天晚上没有吃饱之类的？”秦乐认真道。

    “这个…咳咳，反正我是开眼了。等到放学，我们再来一决高下，提前告诉你，我的眼睛的观察力已经成倍提升…你伸出手干什么？”宇智波云还没说完话，就看到秦乐伸出来手。

    “当然是赌注啊，你赢过吗？”秦乐理所当然道。

    “……这一次，我绝对会赢你，如果我输了，这张就是你的了。”宇智波云差点憋出一口血，愤愤的拿出了一张一千两的钞票。

    “谢谢惠顾。”秦乐以看肥羊的眼神看着宇智波云。

    两人一前一后来到了学校，日向奈奈子等在门口，手背在后面。

    “你真是无耻，让女孩子给你带便当，这是吃软饭。”宇智波云白了一眼秦乐道。

    “你这是嫉妒。”秦乐淡淡道。

    “哈？我会嫉妒你？”宇智波云翻了个白眼，愤愤离开了。

    “秦乐君和宇智波云同学是朋友吗？”日向奈奈子小声道。

    “那家伙是我的顾客，喜欢送钱给我。”秦乐摇了摇头道。

    “扑通”宇智波云摔倒在了地上，自己只是肥羊吗？

    日向奈奈子给了秦乐一份便当，跟在秦乐的背后，走进了一班。

    一走进一班，秦乐就感觉到了不一样，这里没有喧嚣，所有人安安静静，有的三个人小声说话，有的一个人闭目养神。

    这些孩子年龄虽小，却都有一个共同点，都是大家族的子弟！

    其中前排的三个人尤为瞩目，都是一脸冷意。

    第一个日向一族的少年，手中绑着绑带，这是长期练拳导致的。

    第二个千手一族的少年，腿上绑着负重，秦乐目前也只是这个级别的负重。

    第三个宇智波一族的少年，他的眼神透着无尽的冰冷。

    日向奈奈子和秦乐一起坐到了角落，宇智波云也坐在了秦乐前排。

    不一会儿，油女雪乃也来了，坐在了宇智波云旁边的位置，还是秦乐的前排。

    “那个日向一族的人，实力很强吗？”秦乐轻声道。

    “嗯，日向宣哥哥比我大一岁，白眼还没有开眼，不过却是非常努力，可惜…”日向奈奈子眼神一黯。

    “可惜生在分家吗？”秦乐了然，日向一族宗家和分家是矛盾的。

    “秦乐，注意宇智波富原，他的写轮眼是二勾玉写轮眼，真正的经历过生死的人。”宇智波云转过头来道。

    “宇智波富原？”秦乐看了一眼前排的宇智波一族的少年，经历过生死？

    “姐姐大人…”日向花奈也来了，坐在了日向奈奈子旁边，让秦乐眉头微皱。

    “咔”门开了，一个身穿着绿马甲的中年人走了进来，秦乐眼神一凝，这个人比千本木子强。

    他的脸上一道刀痕，有些骇人。

    “我叫风间吉田，木叶上忍，从今天开始教导你们。一班不需要废物，一个月后，没有查克拉的人离开！考试最后十人离开！违规三次离开！”风间吉田开口道。