
    兵败如山倒，面对三个上忍和十个中忍的突袭，木叶村一方处于绝对劣势。

    三笠被围困在三个中忍中，苦苦坚持。

    若是一对一突袭，她可以秒杀，三对三且对手处于完全防备状态，这就有些难办了。

    “木叶村一方一个上忍，十个中忍。砂忍村一方三个上忍，五个中忍，怎么看都赢不了的局面。”三笠心中想着，心中撒出了一把石灰粉。

    “啊”三个砂忍村忍者被石灰粉一撒，下意识的捂着眼睛。

    “利刃旋转！”三笠身子一动，双刀一转，三个中忍倒地。

    “噗”木叶村的上忍再也忍不住，吐出来了一口鲜血。

    “砂忍村还剩下两个中忍，嘶，这是什么时候划破的？”三笠捂着胳膊，一道血痕，眼前有些晕乎乎的。

    “这是毒？雨女，出来！”三笠一退，钻入了森林。

    “黯然心伤！”雨女一蹲身，天空中降下来了泪雨。

    三笠被雨水淋到，感觉好多了。

    “你们对付他们，我去杀了那个暗部。”砂忍村带头的中年上忍看向了森林。

    “糟糕，这还真是，最坏的情况。”三笠站起身来。

    “不用担心，小鬼。”三笠背后出现了一个人。

    “是你！”三笠一惊，他不是先去那个地方了吗？

    “变身术！”来人一变，变成了木叶村暗部的样子，冲了出去。

    “红月鬼灯，你到底打算做什么？”三笠看着那人影，正是红月鬼灯。

    “铛”红月鬼灯手中的大刀和砂忍村中年上忍的长刀相撞。

    “又一个木叶村暗部的人！”中年上忍心中有些不好的预感。

    “碰”地面上出现了一双手，狠狠地抓住砂忍村上忍一拉。

    “不好！”砂忍村上忍瞳孔一缩，看着红月鬼灯手中的大刀。

    “噗”红月鬼灯一刀让砂忍村上忍死去。

    “两个暗部，有救了！”木叶村剩下的上忍一喜。

    “噗噗噗噗”红月鬼灯冲进了人群里，不分木叶和砂忍村，四个中忍倒地。

    “怎么可能？！”木叶村中忍难以置信的看着红月鬼灯，这不是自家暗部吗？

    “这是怎么回事？”两人砂忍村上忍一愣。

    “哈！”大树上，出现了一个小女孩，还有着一对兔耳，手中一挥，群体套环出现。

    “噗噗噗噗”首当其冲的两个砂忍村上忍变成了小纸人，还有两个木叶村的中忍。

    “好一个小鬼。”红月鬼灯心中一笑，对付剩下的中忍也是手到擒来。

    五分钟后，森林中，秦乐走了出来，背后是受伤的宇智波云，已经被他配置的东西暂时昏迷。

    刚刚土遁进帐篷里把宇智波云拉了出来，幸好他只是被呛晕了，没有被起爆符炸晕。

    “小鬼，你还真是敢做。利用我的手，毫不留情，连木叶村的忍者都杀了，你不害怕自己被木叶村追杀吗？”红月鬼灯收起大刀，一脸玩味的看着秦乐。

    “按照莹草的速度，大约三个小时到达前线，或许更快。你现在就可以离开了，去那个地方等我，我会想出完美的理由。”秦乐走了出来，看着满地尸体，他的收获是最大的。

    刚刚红月鬼灯出现，他就改变了队友，召唤出座敷童子，然后土遁。

    椒图使出了第二次命运相连，因为座敷童子的关系，才能够使用第二次。

    不出他的意料，红月鬼灯杀死中忍，他获得500兑换点，杀死上忍，他获得一千兑换点。

    也就是说，即使是变身状态，红月鬼灯杀敌，他也只能够获得一半兑换点。

    他击杀了五个中忍，是双倍兑换点，也就是五千。

    红月鬼灯击杀了木叶村17个中忍，砂忍村5个中忍，秦乐每个获得500兑换点，再加上四个上忍，每个1000兑换点。

    秦乐这一次获得了两万兑换点！

    当然，有回报也有付出，如果这一次搞砸，他将会成为木叶村叛忍。

    “小鬼，想要一个完美的计划还不简单？”红月鬼灯手中苦无一掷，秦乐刚要躲避，眼睛一亮。

    “噗”苦无刺中了秦乐的肩膀。

    “真是聪明的小鬼，走吧，我会制造追上去的痕迹的。”红月鬼灯一笑，处理这些尸体也是他的工作。

    秦乐不再停留，跑了出去，抱起宇智波云，所有式神消失，向着莹草的方向而去。

    红月鬼灯把所有的尸体集中，拿走了有价值的东西，点燃了一场大火烧干净了木叶村的补给。

    ……

    四个小时后，莹草带着焦急的日向奈奈子，身旁还有一脸面无表情的大蛇丸，背后是二十名中忍。

    “停下。”大蛇丸耳朵一动，三人落在了地面上，看着不远处走过来的两个人。

    “秦乐君？”大蛇丸开口了，看着月光下的秦乐，还有他身旁的宇智波云。

    “大蛇丸大人？”秦乐的声音有些沙哑。

    “怎么回事？你怎么会在这里？”大蛇丸走了过来，看到了秦乐肩膀上的伤口，皱着眉头。

    “来了一个不认识的上忍，袭击了木叶村和砂忍村的人。我抱着宇智波云，被他伤了一下，我根本无法打败他，只能够逃跑。”秦乐坐了下来，靠在树边，喘着气。

    “不认识的上忍？留下两个人保护他们，剩下的人继续，日向奈奈子带路。”大蛇丸脸上微变。

    “是”众人开口道。

    日向奈奈子担心的看着秦乐和宇智波云，不过带路目前只有她一个人和带着她的莹草。

    两个中忍看着秦乐的伤势，也不由得佩服他。在上忍手中带着人逃跑，还是一个下忍，已经很厉害了。

    ……

    大蛇丸一众人赶到了事发现场，看着砂忍村和木叶村忍者的尸体和雄雄大火，大蛇丸脸上更加难看。

    “砂忍村，这是准备开战吗？”大蛇丸冷冷道。

    看了一眼那些伤口，挥了挥手。

    身旁的中忍背起了木叶村忍者的尸体，开始返回，至于砂忍村忍者的尸体，也是一样带走。

    返回的路上，带上了受伤的秦乐和宇智波云，终于在天亮之前赶回了前线。

    大蛇丸做的第一件事就是把消息传回了木叶村。

    （PS:第三更完成，求收藏和推荐票，有打赏更好O(∩_∩)O）