
    在森林里过了一夜，秦乐一早刚出了森林，就看到了宇智波云和日向奈奈子。

    “秦乐君…”日向奈奈子看到了秦乐，松了口气。

    “我还以为你这家伙要昏迷好几天，醒了就好，要不然我超过了你都不公平。”宇智波云哼了一声道。

    “谢谢。”秦乐认真道。

    “没关系的，只要你没事就好。”日向奈奈子甜甜一笑。

    三个人一起走向了学校。

    ……

    “今天的课程开始前，我宣布一件事，三个月后就可以进行下忍考核，你们如果想要成为真正的忍者，就必须努力。”风间吉田淡淡道。

    “三个月后？”秦乐眉头一皱，原本是要修行至少满六个月才能够成为下忍，甚至于一年。

    毕竟现在是战争时期，不可能让这些孩子安安静静的生活，各大忍村就算是小规模战斗也是多不胜数。

    木叶村需要投入的人力也就到了这些孩子身上，他们毕业之后，带队的基本上都是精英中忍，或者上忍。

    在战场上度过一两年，成为中忍，也就可以独当一面了。

    当然，真正的主力还是那些毕业好几年的孩子。

    “安静，你们即使毕业，带队老师也是精英，不用担心。这一次前线战事吃紧，各个兵线都需要增派人手，围绕着雨忍村，云忍村和岩忍村对我们都是虎视眈眈，还有砂忍村…”风间吉田讲解着目前的情况，秦乐也是听了个大概。

    目前是木叶村一对二，砂忍村旁观，不过这个旁观只是时间问题。

    木叶村随时有可能面对三方攻击，至于处于血雾时代的雾隐村，目前还没有参与的意思。

    这一节课，风间吉田讲述了这一次的战事，让秦乐对于这个世界更加好奇。

    这相当于诸侯并起的时代，忍村远比一国强大，各个国家，各个忍村，这是一片广阔的大陆。

    ……

    午休时间，秦乐和日向奈奈子吃着饭。

    “秦乐君，三个月后的下忍考核，你要参加吗？”日向奈奈子想了一下，开口道，其实她的心中已经有了答案。

    “我会成为下忍，上战场。”秦乐点了点头。

    “嗯，就让我们一起加油吧。”日向奈奈子握紧了小拳头，她也是这么想的。

    宇智波云回头看了一眼秦乐和日向奈奈子，既然如此，自己也要努力了。

    时间就这么过去了，秦乐每一天都过得很充实。周一至周五几乎都是在森林的小木屋里，周六和周日，偶尔与日向奈奈子对战。

    兑换点和等级也有了增长，三只宠物升级了好几次，战斗力大大增强。

    一个月就这么过去了。

    ……

    “冰冻它的蹄子，砸脑袋，抓眼睛。”秦乐站在树上，对着三只宠物简单道。

    达到了五级的三只宠物，明显的不一样了。

    冰霜哥布林，撒冰的范围和能够冻结的目标都提升了，冰冻时间也是一样。除了冷却时间没改变，它还有了普通攻击，可以拿棍子敲击。

    投掷哥布林，能够五连发，伤害和攻速提升了很多。

    最强的是猫妖，肤色变成了白色，可以一次七爪击，还有30%的几率破甲！

    现在面对大野猪，它都可以单挑秒杀。

    秦乐这一次瞄准的是一头真正的巨熊，还差500兑换点就达到三万了，这头巨熊击杀就可以得到。

    系统把怪物也分好几个等级，像是小野猪就是小怪，只有10兑换点。大野猪普通怪50兑换点，上次击杀的那头两米高的巨熊就是精英怪，100兑换点。

    这头巨熊，可以说是领主怪。

    身高达到了五米，利爪可以轻易在大树上留下深刻的印痕。

    之所以敢于挑战，秦乐也是兑换了一级晶核力量，有信心解决。

    “嗤”冰霜哥布林首先跳了下去，一道冰霜攻击撒在了领主巨熊的腿上，双腿冻结。

    “吼吼”熟睡中的领主巨熊怒吼着，拼命挣扎。

    “砰砰砰砰砰”投掷哥布林五块石头连续砸在了巨熊的脑袋上，造成了眩晕效果。

    “喵喵喵喵喵喵喵”白色猫妖跳到了巨熊的眼球，七爪击，鲜血淋漓。

    巨熊的眼睛被它抓破，痛得巨熊狂拍着胳膊，整个身子不断的挣扎着。

    秦乐出现在了巨熊不远的地方，一把红色的东西撒了出去。

    “吼吼吼”辣椒粉和盐混合，撒在了伤口上，痛得领主巨熊挣破了冰层，捂着眼睛翻滚着。

    “持续流血状态吗？”秦乐和三只宠物站在一棵大树上，离得老远看着。

    刚刚一波攻击，领主巨熊损失了20%的血值，进入了持续流血的状态，同时它的攻击力增强，受伤的野兽才是最可怕的。

    看着几乎是十秒钟掉一滴血，秦乐有些等不下去了。

    一分钟后，三只宠物技能冷却时间过了。

    “冻它的手，然后攻击腿部。”秦乐想了想道。

    “嗤”冰霜哥布林冲了出去，冰霜攻击落在了巨熊的头部，丝毫无差，甚至于还有冻结效果出现。

    “喵喵喵喵喵喵喵”白色猫妖七连击，这一次直接出现了破甲效果，伤口深可见骨。

    “攻击头部！”秦乐对着投掷哥布林道。

    “砰砰砰砰砰”五连击石头造成了眩晕。

    “噗”秦乐跳到了巨熊的身上，对着头部，手中的刀落了下去。

    血液溅在了他的脸上，领主巨熊死！

    血值再多，只有脑袋死亡就是死了，这不是游戏，没有攻略。

    “开启唤灵师职业。”秦乐擦了擦脸上的血道。

    “嗡”空间一滞，秦乐整个人被定住了一般。

    “哗”一道金色的光芒从天而降，落在了秦乐的胳膊上，形成了一个印记。

    秦乐的脑中出现了一切有关于唤灵师的事情。

    唤灵师和阴阳师一样，拥有初级的法术，冰弹术。

    两套阵法，唤灵阵和献祭阵。

    “恭喜宿主成为初级唤灵师，获得一张雪女24小时卡，开启雪女兑换。恭喜宿主获得一张三尾狐卡24小时，开启三尾狐兑换。”系统提示道。

    “初级唤灵师任务，进行一次式神召唤，奖励100兑换点。”

    “初级唤灵师任务，进行10次式神召唤，奖励1000兑换点。”

    “初级唤灵师任务，进行50次式神召唤，奖励普通式神一个。”

    “初级唤灵师任务，进行100次式神召唤，奖励10万兑换点。”

    （PS:因为我是没有ssr的，所以不会出现ssr。*^_^*）