
    “姐姐大人”日向花奈挥着小手跑了过来，身为日向一族分家的人，她也不弱，今天四岁便入学了。liudianxing.com

    “花奈，你考核成功了吗？”日向奈奈子小声道。

    “嗯，那些笨蛋连花奈都不如。”日向花奈甜甜一笑道，看了一眼日向奈奈子旁边的秦乐。

    “大哥哥，你就是姐姐大人念叨的秦乐君吗？”日向花奈好奇道。

    “嗯”秦乐看着日向花奈，不知道为什么，他有点不适应，这个小女孩的天真活泼让他感觉不舒服。

    “那大哥哥要努力了哦，想要成为日向一族姐姐大人的男朋友，绝对不能和那些庶民一样笨蛋。”日向花奈眨了眨眼睛道。

    “花奈…”日向奈奈子脸色通红，拉着日向花奈走向了一旁。

    “原来如此，虚假的笑容吗？大家族真是复杂。”秦乐原地坐了下来，开始吃饭。

    漩涡玖辛奈的是寿司便当，日向奈奈子的是普通的便当，不过饭菜倒是很丰富。

    秦乐大口吃着，丝毫不在乎周围小孩子的眼神，他和他们本来就是两个世界的人。

    “秦乐君，尝尝我的…点心吧。”油女雪乃坐在了秦乐身旁。

    “谢谢，我吃饱了。”秦乐捏了一个点心，道了声谢。

    看着秦乐离去的背影，油女雪乃微微一笑。

    “秦乐君，好久不见，恭喜你考核成功。”秦乐一出门，就看到了猿飞惠。

    “你…”秦乐看着猿飞惠的脸，一道刀痕划破了她的脸庞，已经结痂，看起来有些骇人。

    “这个样子果然是让人害怕，我…我先走了。”猿飞惠勉强笑了笑，转身就要离开。

    “等一下，你…你以后还会在孤儿院去吗？”秦乐伸出手道。

    “我这个样子只会吓到小孩子，以后我会和玖辛奈合住。”猿飞惠眼神一黯，想到孤儿院那些孩子，她的眼中有些泪光。

    这一次前线紧张，作为医疗忍者的她被派去前线，那一刀差一点要了她的命。如今回到木叶村，带着这道可怖的伤疤，昔日的追求者避之不及，让她心中有些失望。

    “我知道了，我会治好你的，报答你对我的照顾。”秦乐认真道。

    “治好我？”猿飞惠惊骇的转过身，看着秦乐小脸上的认真。

    “相信我。”秦乐淡淡道。

    “嗯”猿飞惠不由自主的点了点头，秦乐明明是个小孩子，但是却有种很多大人也没有东西。

    那是气质，自信和坚定。

    ……

    分班考核后，也就结束了今天的事情，日向奈奈子回来时，秦乐已经离开了。

    秦乐和猿飞惠说完话，就来到了树林里，一直向着森林深处前进，他需要实战。

    刚刚在大街上看到了不少回来的忍者，想必经历了一场惨烈的战斗。有的人比起猿飞惠好不了多少，这个时候估计三代火影是无暇使用远望镜之术的。

    秦乐本着小心为上的原则，从林中的铁匠木屋里取走了一把短刀，给佐井泷二留下了纸条。

    “就是这里了。”秦乐看着地面上少说有十几头小野猪，正好可以锻炼一下宠物。

    宠物从兑换到现在还没有使用过，也是太谨慎了。

    “出来吧，冰霜哥布林，投掷哥布林，猫妖！”秦乐低声道。

    三宠物现身。

    冰霜哥布林和青哥布林差不多，背后有两个小旗子。

    投掷哥布林背着一筐石头。

    猫妖则是乱糟糟的头发，看起来也就是和秦乐现在一样高。

    “上”秦乐坐在树上，并没有动手，对着三个宠物道。

    “嗤”冰霜哥布林跳下了树，手中一挥，三头小野猪被冻结。

    “嘭嘭嘭”投掷哥布林三个石头击中了三个被冻住的小野猪。

    “血条都有？”秦乐看着仅剩三分之一血值的三头小野猪，投掷哥布林扔石头速度降低了。

    “冰霜哥布林的技能拥有冷却，投掷哥布林可以一次扔出三个石头，也有冷却，那么猫妖呢？”秦乐看向了跳下树的猫妖。

    “喵喵喵”猫妖嘴里发出了刺耳的声音，锋利的爪子划死了三头小野猪。

    “噗噗噗”三头宠物身上发出了一道光，三只小野猪消失不见了，秦乐获得了30兑换点。

    “还可以升级吗？”秦乐一愣。

    三只宠物并没有什么宠物资料，只有简简单单的名称，升级之后，似乎冷却消失了。

    “嗤”冰霜哥布林又冻住了三头小野猪，投掷哥布林跟上。

    “让我来。”秦乐跳下了大树，短刀一刀扎进小野猪的肚子里，果然，这一次小野猪没有消失。

    等到秦乐杀了另外两只小野猪，仅剩下六只小野猪，把他围了起来。

    “这样也好。”秦乐手中握着短刀，紧盯着小野猪。

    “吼”一只野猪跳起，对着秦乐顶来。

    “噗”秦乐身子错开，手中的短刀一下子扎进了小野猪的身子上，小野猪拼命挣扎着，秦乐使出了全身力气，才按住。

    “嗷嗷”小野猪身子抽动了两下。

    “抱歉，为了我更好的生存，你必须死。”秦乐低语一声，看着奔跑过来的另外五头小野猪。

    “让我看看你们的求生力量有多大吧，也让我看看我的战力。”秦乐手握短刀，对于战斗无比认真。

    “噗噗”手中的短刀拍开了两头跳起来的小野猪。

    “碰碰”两只小野猪被投掷哥布林的石头砸飞，它们想要咬断秦乐的脚踝。

    “呼呼”另外一只小野猪被猫妖挡住了。

    “看来这几天都不愁粮食了。”秦乐解决了两头被石头砸中的小野猪，剩下的两头已经被冻住了。

    十二只野猪，秦乐用绳子绑着拖着六只小野猪的身体往回走，小野猪并不重，加起来不足百斤。

    绕是如此，秦乐回到了河边小屋也下午了。

    “呦，小鬼，收获不错嘛，看来今天晚上我有口福了。”佐井泷二钉着木桩一笑道。

    “我四你二。”秦乐坐了下来，把小野猪放好，开始烧水，然后去毛，每一步都让佐井泷二觉得秦乐真的像是个大人。

    “真厉害，掏的一干二净。”佐井泷二看着没有一点杂质的野猪肉，真心佩服秦乐，至少他小时候做不到。

    放在水中，加上盐等东西煮熟，秦乐架起了烧烤架子，串成肉串开始烤肉。

    “真香。”佐井泷二闻着烤肉味，放下了手里的东西，拿出了酒，开吃。