
    有些古旧的拉面店，中年人的手法很熟练，不过秦乐感觉到了他的强大，这绝对不是一个普通人。

    手上有些老茧，玩刀更是非常流畅，怎么可能只是一个拉面店的老板？

    “您的拉面。”中年人把五碗拉面放到了三人面前。

    “这位大叔，脸上的是和人打架了吗？”秦乐很天真的问道。

    “嗯，大叔小时候不懂事，被人划了一道，慢用。”中年人一愣道。

    “哦”秦乐回答了一句，夹起了面，却闻到了一股他熟悉的味道。

    “等等”秦乐抓住了宇智波云和日向奈奈子的手。

    “喂，秦乐，你干什么？我都给你要了你三碗了，你居然这么贪得无厌。”宇智波云白了一眼秦乐，无奈道。

    “我不是这个意思。”秦乐看了看周围，门被关起来了，店里原本的四个人和中年人围了过来。

    “这是怎么回事？”宇智波云一怔。

    “看不明白吗？他们做的是要把我们卖了的交易。”秦乐淡淡道。

    “秦…秦乐君…”日向奈奈子有些害怕，到底还是没有经过战斗的学员。

    “日向一族，宇智波一族。哈哈哈，真是没想到我会遇到这么好的货物，把你们卖了，我山下饭车就会成为一个真正的忍者了。”中年人大笑道。

    “这…”宇智波云呆住了，拉面店大叔竟然是这种人！自己还傻乎乎的把他们带过来。

    “秦乐，你带着奈奈子快走，我挡住他们。”宇智波云站起身来，挡在了秦乐面前。

    “让开，就这五个人，我们还不至于跑。”秦乐推开了宇智波云，这些人来的正好，可以让桃花妖升级了。

    桃花妖升级可以吸取人类的精气，也可以战斗，精气就像是经验值一样。

    “小鬼，能够发现我藏在拉面店里的蒙汗药，你还真是挺不错的。记得上一次来了四个小鬼，一吃就倒下了，之后卖不掉，被我杀了……”山下饭车拿着一把菜刀，脸上带着诡异的笑容。

    “你不仅仅杀了他们吧？这个碗里的肉…你真的是人类吗？”秦乐冷冷道。

    “连这一点你都发现了。没错，有一位忍者大人对我说过，人类是这个世界上最美味的东西，好多人都尝过这种美味哦。”山下饭车惊讶道。

    “难道…呕呕呕”宇智波云一阵反胃，日向奈奈子也是脸上不好看，幸好她平常吃的，都是日向一族挑选的。

    “哈哈哈，那个宇智波的小鬼，等一会儿我就让你尝尝那种美味，。然后让你尝尝你自己的味道，反正你有价值的只有那对眼睛。还有那个日向一族的小女孩，放心吧，我们五个人会让你感受到爱。”山下饭车狂笑道。

    “所以说，我才最讨厌人类，就是因为你这种变质的存在。”秦乐冷哼一声，一挥手，十个式神，三个宠物出现。

    “要活的。”秦乐开口道。

    “这是什么怪物？！”山下饭车惊骇道。

    “这一定是幻术，不要害怕，它们伤害不了我们。”山下饭车冷静道。

    十个式神和三只宠物包围了五个人，同时出击。

    “这…这是真正的妖怪，你是什么人？！”山下饭车被涂壁这个石头怪压倒，才感觉到了不对劲。

    “阴阳师。”秦乐对着桃花妖点了点头。

    桃花妖来到了山下饭车面前，手放在了山下饭车的头上，转瞬之间，山下饭车的脸色苍白。

    “秦乐君…这…这…”日向奈奈子不知道该说什么。

    “这是我的式神，我是阴阳师，你们两个应该会帮我保密吧？”秦乐看了看两人。

    “当然了，你这家伙居然隐藏了这么厉害的力量。”宇智波云有些不敢相信。

    “秦乐君，我不会对任何人说这件事的。”日向奈奈子点了点头。

    桃花妖一个个吸去了他们的精气，使得五个人都变成了植物人一般。

    “你们五个人，现在无法动弹，估计一个小时内必死，好好享受剩下的时间吧。”秦乐收起了式神和宠物，看了一眼五个人，和宇智波云、日向奈奈子走出了门。

    “秦乐君…你…这算是杀人吧？”宇智波云犹豫了一下道。

    “这个世界上，他们活着只会伤害更多的人，我杀了他们，不知道救了多少人。在我看来，这就是善。”秦乐停下了脚步道。

    两人沉默，善？秦乐的做法让他们感觉有些害怕，不过正如他所说，这样或许就是善。

    三人回到了大街上，随便找了一家寿司店，吃了一顿晚饭。

    “恭喜宿主获得一千兑换点。”系统提示道。

    “一个人类200兑换点吗？”秦乐心中早就已经想到了这件事。

    杀虫子开始，他就明白，杀一切东西都有兑换点。

    来到了约定的旅馆门口，佐井泷二已经在这里喝起了酒。

    “怎么样？火之城不错吧。”佐井泷二一笑道。

    “嗯，还不错。”秦乐淡淡的点了点头。

    “发生了什么吗？”佐井泷二眉头一皱道。

    “没什么，只是遇到了一伙禽兽，我已经解决了。”秦乐摇了摇头，三人坐了下来。

    “我就知道凭你的实力，照顾他们两个没问题。火之城这里非常复杂，不仅仅有木叶村的忍者，还有其他四大忍村的势力影子。”佐井泷二喝了一口酒道。

    “房间在哪里？”秦乐问道。

    “这是房间钥匙，一个房间，四张床。”佐井泷二把钥匙给了秦乐。

    秦乐刚想要说日向奈奈子是女孩子，却想起来了，他们现在只有五六岁，根本没有那种事情发生的可能。

    “你们两个还要买什么东西吗？”秦乐看了看两人。

    两人都是摇了摇头。

    “那就回房间吧。”秦乐起身离开了。

    有房间号码，他可不会走错。

    打开了房门，四张大床，这里是二楼，还可以站在阳台上看到外面的天空。

    秦乐盘腿坐着床上，练习着结印以及提炼查克拉。

    宇智波云在外面看着星星。

    日向奈奈子则是看着今天买的书，似乎是什么恋爱小说。

    三个人的关系，经过了寨子里和拉面店之事后，更加微妙。