
    喝了鱼汤，三人又开始了修炼，宇智波云冷静了下来，仔细调动着查克拉的量，开始有点修炼的样子了。

    秦乐继续练习木桩，日向奈奈子正在演习招式。

    “叮，任务刷新！”

    “每日任务一:使用宠物出战一次50兑换点。”

    “每日任务二:宠物独立击杀一次，奖励20兑换点。”

    “唤灵师职业任务第一步:击杀野猪x10，开启第二步。”

    四个声音响起，秦乐动作一滞，差点忘了系统的存在。

    “唤灵师是什么？”秦乐心中道。

    “唤灵师又名阴阳师，召唤各方世界的式神或宠物进行战斗。初级唤灵师召唤方法有两种，以兑换点召唤，或者画出唤灵师专属符咒，献上祭品召唤。永久召唤与限时召唤根据式神或宠物的等级收取兑换点，画符献祭为永久召唤。”系统解释道。

    “画符献祭？以人类或者动物尸体献祭吗？”秦乐心中一阵不妙。

    “画符献祭的祭品，必须是活着的东西。”系统提示道。

    “真是让人心寒呢。”秦乐看了一眼那边的日向奈奈子，自己或许以后不会和他们走上一条路了。

    既然任务的第一步是击杀野猪，秦乐也不再继续练习，走到了木屋里，拿出了一把武士刀和一柄短剑。

    “你这是要上战场吗？”佐井泷二喝着酒调侃道。

    “为今后两天的食物储备。”秦乐淡淡道，向着森林里前进。

    “秦乐要做什么？”宇智波云从树上跳了下来问道。

    “打猎。”日向奈奈子有些担心的看着秦乐，训练这几天，秦乐去了山里两次打猎，都是受了一点伤。

    “打猎？”宇智波云有点小崩溃，秦乐已经开始实战了吗？自己却还在这里修炼这最简单的。

    “可恶。”宇智波云咬着牙，经过了修炼，他明白了自己和秦乐的差距，如果能够合理控制，那么自己也能够尽快提高。

    宇智波云没有跟着秦乐离开，而是继续修炼。

    ……

    秦乐独立进山，这一次背后倒是没有人跟着，他已经发现了几个野猪会出现的地方，都是距离水源比较近。

    几次的打猎，也可以说是实战，即使有宠物辅助也免不了会被野猪撞击。

    来到了一个野猪聚集的地方，看了看野猪的数量，小的有十只，还有两只大野猪。

    大野猪和小野猪给的兑换点是不一样的，小野猪是十点，大野猪五十点。

    纵然系统有24小时的武器，秦乐也没打算兑换，一次一千兑换点不说，他没有24小时的时间去猎杀野猪等小怪。

    任务是击杀十只野猪，秦乐忌惮于大野猪的实力，召唤出来了三只宠物

    这几次战斗，宠物明显的提升了一些，尤其是猫妖，似乎长高了一点。

    “冰冻一只大野猪，猫妖和投掷哥布林拦住一只，速度要快。”秦乐简单道。它们的智力相当于普通十几岁的少年，不能说话，却能够听懂秦乐的话。

    “嗤”冰霜哥布林跳了下去，一挥爪子，冰冻住了一只大野猪和一只小野猪。

    “砰砰砰”投掷哥布林三个石头都砸到了另外一只大野猪脑袋上。

    “喵喵喵”猫妖连续五爪攻击。

    这只野猪的腹部有了清楚的撕裂，血条降到了二分之一。

    “噗”秦乐来到了大野猪身旁，武士刀狠狠地戳了进去，血液飞溅，秦乐拔刀退后一步。

    “哼哼”野猪发怒的狂叫了两声，调转方向，对着秦乐冲来。

    “土遁–土阵壁！”秦乐结印道，跑是跑不过野猪的，只能够阻挡。

    “碰”野猪狠狠地撞在了土阵壁形成的土墙上。

    土阵壁阻隔了它强大的冲击力，秦乐整个人向着旁边闪开，却还是被擦中了一点点，背部火辣辣的疼痛。

    “砰砰砰”投掷哥布林三块石头砸中了大野猪的脑袋，出现了罕见的眩晕效果，这也是它升级之后出现的。

    “喵喵喵”猫妖再次出爪，大野猪的血液只剩下了一丝。

    “噗”秦乐成功补刀，大野猪哀嚎一声，倒地了。

    “碰”一头小野猪撞了过来，秦乐万万没想到这种情况，却也无惧，手中快速结印。

    “噗”秦乐消失了，原地变成了一截木头。

    “嗤”冰霜哥布林对着那只冻住的大野猪再次一撒，它被彻底冰住了，血条达到了五分之四。

    猫妖和投掷哥布林的技能还在冷却，却不影响正常出招，对付小野猪，它们配合的很好，秦乐成为了补刀人。

    冰霜哥布林就像是法师，没有正常攻击，只会撒冰。投掷哥布林就像是射手，只是输出有点慢，猫妖才是真正的战士。

    十只小野猪，只用了五分钟就解决了，获得了五百兑换点，职业任务第一步也完成了。

    之所以有这么多兑换点，就是因为宠物出战，这个一次50兑换点，指的居然是小怪数量一只一次。

    至于基础的10兑换点就没有了，相当于秦乐每个小怪多获得40兑换点。

    那头大野猪也是一样，只有50兑换点一个。

    “唤灵师职业任务第二步:击杀一只巨熊，完成任务开启第三步。”

    “恭喜宿主达到一级，开启晶核力量兑换，一级晶核时限价格如下，每天只能够兑换三次。”

    一级晶核:

    十分钟:500兑换点

    一小时:5000兑换点

    24小时:10万兑换点

    “居然以这种形式迫使我想要得到力量吗？”秦乐苦笑道。

    晶核力量兑换也就是字面意思，十分钟拥有一级晶核的力量500兑换点，相当于暂时解封晶核力量，削弱了晶核的等级。

    目前秦乐的兑换点是1250，刚好足够两次兑换，每天限制了次数，一小时才比十分钟贵的多。

    秦乐的确知道一头巨熊在哪里，本来以他的力量是没有办法去挑战的，只不过有了一级晶核的力量的话，挑战巨熊也不是不可能。

    这一切看似就像是系统计算好了的一样，刚好卡在他成为一级之后。

    达到一级秦乐感觉到了查克拉翻了一倍，力量也增加了一点，即使这样和下忍还是有些距离的。

    快速解决了大野猪，收起来了两头大野猪的尸体到空间背包里，占据了两格。

    把小野猪的尸体绑在一起，秦乐往回走去，现在是下午六点钟，距离天黑还有两个小时，往返一次还是可以的。