
    “客人想要什么东西？”杂货铺里只有一位老者，看到两人走进来，头也不抬道。

    “金子。”红月鬼灯开口道，这是一种暗语，意指赏金。

    “进院子，有人带你们去。”老者抬头看了一眼。

    红月鬼灯走了进去后面的院子，四个小孩子正在战斗，实打实的搏斗。

    “左边。”走廊的中年人看了一眼，指了指左边，是一个大殿。

    红月鬼灯见怪不怪，这里他来过几次，规矩一直是这样。

    穿过大殿，红月鬼灯在一个书架前停下了脚步，揭起了一层书，露出来了里面的机关。

    一拉书架，门变成了活动式的，两人一走进去，两面都是书架。

    秦乐看着眼前，一个空旷的密室，大厅里摆着不少的桌子，是各种赌具。

    “走吧，小鬼，我们要去的是那边。”红月鬼灯走向了一侧，经过了两个看守身旁，上了楼。

    “我是来领赏金的。”红月鬼灯看着趴在桌子上的老者，低声道。

    “那个任务？”老者直起了身，看着红月鬼灯递过来的脑袋。

    “一百万两，还需要任务吗？”老者收起了脑袋，拿出来了一叠票子，给了红月鬼灯。

    “我要接这个。”旁边的秦乐开口了，指着桌子上的任务单。

    “小鬼，这么小就已经沾上了杀气，真是不简单。”老者仔细看了看秦乐，微微一笑。

    “二百万两，小鬼，你疯了吧？”红月鬼灯看着秦乐，这个价钱，不用说也是和上忍过招。

    “小鬼，你确定？任务时间一个月，如果你连试都没有试过，以后别想在赏金猎人这一行混。”老者认真的看着秦乐。

    “确定，那边的面具和衣服给我来一套。”秦乐指着老者背后的一些面具和衣服，这是这个地方隐藏身份用的。

    “小鬼，我和你一起去完成这个任务，赏金分半，怎么样？”红月鬼灯犹豫了一下道。

    “好。”秦乐看着红月鬼灯，想了一下，这个人是上忍无疑，不过看起来并不是那种凶恶的叛忍。

    “那就走吧。”红月鬼灯松了口气。

    秦乐拿了衣服付了钱，两人从另外一个通道离开了。

    “小鬼，这个任务既然是共同完成，我们也算是同伴了。没想到我还会和木叶村的人，还是个小鬼成为同伴，路上让我看看你的实力，至少要能够在我缠住上忍的时候，趁机杀死目标。”红月鬼灯苦笑着。

    “三天后，三天后我会从木叶村出来，然后去和砂忍村交战的地方，离开那里再开始任务。”秦乐摇了摇头，他现在可没有时间去那个地方。

    “好吧，那我就先走了。”红月鬼灯身子一闪，这是上忍的瞬身术。

    ……

    离开了小巷子，秦乐向着旅馆走来，还没走几步，就看到了三个戴着云忍村护额，奇怪面具的人。

    “处理叛忍，这还真是不凑巧。”秦乐眉头一皱。

    这三个人有点像是忍者追杀部队，负责追杀叛逃忍者，旁边就有一个忍者尸体，护额上面一道印痕。

    “小鬼？”带头的人看到了秦乐，眼中杀意一闪，这一次的任务不容有失，如果这个小鬼大喊大叫，引来木叶村的忍者……

    “杀了他。”带头的云忍村之人开口道。

    “萝莉即是正义！”秦乐嘴里一念，变身三笠。

    这种小巷子里，自己背后还是小巷子，逃跑？这三个人最少都是中忍，自己根本跑不了，那么就不如决一胜负。

    “变身术？木叶村的忍者，杀了她！”带头的忍者脸上微变，看着周围。

    忍者行动都是以小队为主，既然这个忍者出现在这里，周围就有可能还有两个。

    “通灵术！”三笠毫不犹豫，召唤出来了天邪鬼青。

    天邪鬼青一出场，手中的风筝一飞，三笠身上出现了一道亮光，这是加速的状态。

    速度一上升，三笠面对两个冲过来的云忍村忍者，手中苦无一掷。

    “铛铛”两把苦无被弹飞了，不过阻挡一下的作用已经起到了。

    三笠已经冲到了两人面前，手中的利刃一个旋转。

    两个忍者睁大了眼睛，脑袋高高飞起。

    “中忍，而且还是精英。”带头的忍者一愣，三笠此时的速度，的确可以和精英中忍相媲美。

    带头的忍者看了一眼同伴的尸体，带着收拾好的东西，跳上了屋顶。

    “跑了？他是以为我有同伴吗？这样也好。”秦乐恢复了本体，看着那人逃走了的方向。

    这并不意外，忍者以任务优先，放弃同伴也是必须的。

    用毒猫妖让两具尸体消失，秦乐离开了。

    返回了旅馆，问了一下上山吉他们的房间，秦乐才顺利来到了客房。

    ……

    一夜无话。

    第二天早上，四人原路返回，这一次没有遇到不开眼的山匪强盗。

    宇智波云和日向奈奈子经过了一晚上的冷静，看上去也好多了，这一次的历练是很成功的。

    接近黄昏，终于到了木叶村门口。

    “上山吉队长，我记得你说过这一次顺利完成任务，以后的任务就由我们商量决定，对不对？”秦乐忽然开口道。

    “秦乐君想要接取什么任务？”上山吉一笑。

    “押送任务，这个应该也算是下忍的事情吧，毕竟押送队人手并不多。”秦乐说的是每隔一段时间，木叶村押往前线的物资。

    “这个倒是可以，押送任务比较轻松，又有其他上忍，我就不跟去了。押送队明天出发，你们早一点来这里，我等一会儿去告诉押送队的人一声就好了。”上山吉点了点头。

    押送任务并没有什么，至少大部分下忍都不会想去，押送队有可能面对真正的忍者袭击，招人也是长期的。

    如果秦乐三个人是简单的下忍，那么上山吉绝对不会同意。

    有秦乐的存在，上山吉才放心让他们自己商量。

    秦乐没有去问宇智波云和日向奈奈子，因为他能够感觉到，这两个人对于这一次的任务可以说是有些羞愧。

    这个任务就当是让他们证明自己的实力。