
    “主人，你叫什么名字？”山兔抱着山蛙，裹着被子，感觉好温暖。liudianxing.com

    “秦乐”秦乐手中拿着一锅汤，山兔的衣服扔到了一旁，换了一身新衣服。

    “秦乐…好奇怪的名字，这是什么汤？”山兔咬着手指，有点不理解秦乐。

    “这是姜汤，帮你暖身子的，喝下去你就可以暖和一点，不然会生病。”秦乐看着外面的大雨，三个涂壁挡在洞口，刚好堵住。

    “姜汤？生病，我不要生病，生病很难受的。”山兔摇着头。

    “好了，喝下去吧。”秦乐尝了尝温度，差不多不烫了，递给了山兔。

    “啊，好难喝。”山兔皱着眉头，一脸的不喜欢。

    “不喝的话，生病了，我就不要你了。”秦乐淡淡道。

    “啊，我喝我喝。”山兔一听这话，忍着苦味，咕噜咕噜喝了下去。

    收服山兔，秦乐也是一时兴起，至于是不是同情，他并不知道。

    ……

    一个小时后。

    火焰渐渐的灭了，山兔流着口水睡着了。

    秦乐盖了一件衣服，也将就着睡着了，只是好冷，早知道就不把被子给这个小蠢货了。

    只是想到了她回来时的样子，秦乐闭上了眼睛，幸好自己盖的是一件宽大的衣服。

    ……

    第二天早上。

    秦乐睁开了眼睛，山兔正在给山蛙教学，只是她也只会简单的话。

    秦乐看了一眼山蛙，它似乎也有变成妖怪的潜质。

    “接下来我要开始逃亡了，你去宠物空间里吧，那里有人照顾你，给你吃的。”秦乐看着山兔道。

    “宠物空间？那是什么？”山兔一脸疑惑。

    秦乐一挥手，山兔和山蛙消失了。

    宠物空间他感觉得到，就像是一个很大的院子一样，有水有食物，有白天和黑夜，宛如一个真正的空间。

    撤去了涂壁，秦乐变身宫内莲华出发了，脚程实在是太慢了，不过这样很稳定。

    ……

    穿过了一个树林，宫内莲华看着面前的大桥，这是通往木叶村那边的大桥，也是通往前线最短距离的一条路。

    “守卫森严，不过，咱不害怕。”宫内莲华背着小书包，走了过去。

    “小孩子？”两个守桥的砂忍村忍者一愣。

    “你们是山贼吗？咱只有这个，放咱过去好不好？”宫内莲华拿出来了卖萌绝技，手中拿着小蠢货昨天晚上拿回来的胡萝卜。

    “山贼…”两个砂忍村忍者嘴角一抽，这还是第一次有人这么说。

    “小姑娘，你要去那边干什么？”左边的砂忍村忍者蹲下问道。

    “旅行啊，咱的愿望是走遍整个世界，然后画出来有意思的画。”宫内莲华一本正经道。

    “好伟大的理想，但是那边很危险，你这样过去，会被杀死的。”那忍者一愣，苦笑道。

    “人类不是迟早都要死的吗？咱要去看那边的风景，再见。”宫内莲华看了一眼那忍者，走上了桥。

    “真是个奇怪的小女孩。”那忍者站起身来，看着宫内莲华的背影。

    ……

    宫内莲华离开几分钟，一队砂忍村忍者到来。

    “刚才有没有一个小女孩经过这里，双马尾，拿着奇怪的笛子。”带头上忍严肃道。

    “刚刚过去了。”守桥忍者想了一下道。

    “可恶！”带队上忍愤怒道，伊串的被证实不见了，也就是说，那个小女孩是木叶村的忍者！也只有忍者可以让忍者消失。

    ……

    一过桥，入了山林，秦乐就恢复了本体，飞速向着前线而去。

    “终于过来了，他们应该已经到了，我不能落下。”秦乐心中松了口气，这一次的冒险得到了两个式神，也值得了。

    ……

    前线地区，这里是一座小城镇，砂忍村如今占据了城镇，但是却挡不住愤怒的自来也和纲手。

    砂忍村节节败退，就连千代也被纲手打伤，人柱力更是被自来也拖住，最后被即使赶来的大蛇丸击败，逃跑。

    木叶村大获全胜，依靠的是三忍的强大战斗力。

    可是……

    “纲手，不用白费力气了，我已经不行了。”断躺在一棵大树下道。

    天空中下起了雨，真是让人讨厌的季节。

    “我一定会救你的，一定。”纲手眼泪不断地落下，手中尽是断的鲜血。

    他的伤口在回来的路上恶化了，这也是千代的毒素导致的。

    大蛇丸看着断，还有疯了一样的纲手，转过身去，看着远处，不知道在想什么。

    “断！”纲手痛苦的大叫一声，手中的鲜血刺激着她的眼睛，一代最强医疗忍者，昏了过去。

    “唉”自来也叹了口气。

    “纲手大人…”旁边的吉泽雨扶起来了纲手。

    “大蛇丸，那个小鬼呢？难道死了？”自来也看着吉泽雨扶着纲手离开，才开口问道。

    “不知道。”大蛇丸淡淡道。

    “什么叫做不知道？难道他和你们走散了？”自来也眉头一皱，这到底是什么意思？

    “自来也大人，详细的还是我来说吧。”木叶成叹了口气，讲了一遍秦乐的计划。

    “你的意思是，你们三个人能够回来，全靠了秦乐吸引注意力？”自来也张了张嘴，这种情况下，那个小鬼能够回来才怪了。

    “是”木叶成低下了头。

    自来也没有再说话，纲手那边，大概会更伤心吧？

    “噗嗒噗嗒”一个声音传来，三个人看了过去，一个身影映入眼帘。

    “秦乐君！”木叶成惊呼一声。

    大蛇丸先行一步，来到了秦乐面前，扶起来了他。

    秦乐的身上有几处伤痕流着血，这是战斗的痕迹。

    “大蛇丸大人，我赢了。”秦乐抬起头来，对着大蛇丸道，昏了过去。

    他这是因为累的，他也是真真正正的战斗过一番才回到这里。

    “秦乐君，你很不错。”大蛇丸轻声道。

    不论他用了什么方法，能够如此短时间从那么庞大的包围圈里逃出来，他的实力，大蛇丸已经认可了。

    大雨依旧在下，秦乐已经安静的睡着了，昨天晚上压根没有睡着，因为太冷了。

    吉泽雨安置好了纲手，刚好看到秦乐，看到秦乐的样子，她坐在了秦乐的房间里，守着他。

    “秦乐君，你没事这是太好了。”吉泽雨高兴的抹着眼泪。

    （PS:更新晚了一点，三开真心醉了，还有一章，另一本书《二次元穿越者》主世界是妄想学生会，喜欢的可以自己看一下。。。5555）