
    木叶成的婚礼很简单，在他的家里，证婚人是三代火影。可见木叶成的身份很高，毕竟是暗部上忍，火影的嫡系。

    秦乐出席婚礼，作为唯一受到特殊邀请的小孩子，和木叶成的队友坐在一起。

    三代火影宣布两人结为夫妻，木叶成两夫妻非常高兴，喜结连理，免不了喝酒。

    现场气氛很热闹，秦乐只是吃着饭。

    “秦乐君，你为什么要搬走？”漩涡玖辛奈走了过来，坐在了秦乐身旁。

    “为了清静。”秦乐吃着菜，回了一句。

    “你知不知道惠惠姐姐有多担心你？居然搬走，难道是比较烦我们？”漩涡玖辛奈鼓着脸，猿飞惠真的很担心秦乐的情况。

    “嗯”秦乐点了点头。

    “噗”同一桌的吉田正一口酒喷了出来，这回答，秦乐果然是与众不同。

    “秦乐君，你真是太讨厌了！”漩涡玖辛奈还是第一次被人这么说，不禁眼圈一红，走开了。

    “秦乐君，这样真的没关系吗？”吉田正小声道。

    “我还有事，先走了，这个是我的贺礼，等一会儿帮我转交给木叶成上忍，这个东西可以驱除疤痕。”秦乐拿出来了一个小瓶子放在了桌子上，外面写着使用说明。

    “还真是不一样的孩子。”奈良丸摇了摇头，拿起来了祛疤药膏。

    ……

    秦乐走向了木叶村忍者学校，参加下忍毕业说明会。

    “秦乐君”面前的巷子里，出现了一个金发少女。

    “有事吗？波风上忍。”秦乐停下了脚步。

    “为什么要对玖辛奈那样？应该是有理由的吧？请告诉我，你这么做到底是为什么？”波风水门开口道。

    如果不是看到漩涡玖辛奈那样，他也不会追过来。

    “理由？抱歉，我只是一个小孩子，听不懂你的意思，再见。”秦乐面无表情，走了过去。

    “秦乐君，希望你不要忽视人与人之间的感情，玖辛奈，她把你当做是弟弟一样看待。”波风水门叹了口气，眼神复杂道。

    秦乐一言不发，从波风水门身旁走过。

    波风水门看着秦乐的背影，皱着眉头。

    ……

    来到了精英班，今天只有九个人，这九个人，三人一班。

    秦乐走了进来，刚好风间吉田进教室。

    结果正如秦乐所料，日向奈奈子、宇智波云、秦乐，为第三班。

    “抱歉，我来晚了。”门外传来了一个熟悉的声音。

    “上山吉？漩涡玖辛奈的带队上忍？”秦乐眉头一皱。

    “那，秦乐君、宇智波云君、日向奈奈子，跟我走吧。”上山吉一笑道，他刚从木叶成的婚宴过来。

    ……

    上山吉带着三人来到了一个训练场，这里是练习苦无投掷的。

    “这个地方还不错，我就简单的告诉你们忍者必须知道的一些事情吧，还有，对你们进行一次小测验。”上山吉坐在了大树下。

    “忍者是一种特殊职业，每一个忍者都拥有自己的忍村，因为可以学习到忍术，忍村的收益来自于任务，而我们就是执行任务的人。我给你们的小测验就是，护送任务。成功完成的话，你们以后接受的任务可以由你们商量决定，毕竟我只能够带你们一阵子。”上山吉看了一眼秦乐。

    虽然没见过秦乐的实力，不过木叶成对他的评价很高，这个队伍恐怕也存在不了多长时间。

    “护送任务什么时候开始？还有，上忍老师，您不自我介绍一下吗？”宇智波云举起了手。

    “哦，我差点忘了，我是木叶村上忍上山吉。嘛，今天就这样吧，明天中午12点，在木叶村门口集合，再见。”上山吉说完就消失了。

    “原来是影分身啊。”宇智波云明白了过来。

    “宇智波云，日向奈奈子，从明天开始我们第三班就要正式执行任务。如果我没有猜错，护送任务的目的是为了让你们杀人，请你们做好准备，面对凶恶的匪盗，如果不敢出手杀死，受到他们迫害的人就会更多。”秦乐开口道。

    “杀人？”宇智波云和日向奈奈子脸上发白。

    “忍者执行任务，还有五大忍村之间，迟早会遇到这种事情，不想死就下定决心吧。”秦乐看了看两人，向着家里走去。

    ……

    一夜无话。

    第二天中午，木叶村门前。

    日向奈奈子和宇智波云还是一脸的纠结，不过背后的短刀已经说明了问题。

    “不好意思，我来晚了，出发吧，要护送的人就在外面。”上山吉出现在了三人面前。

    秦乐看了看木叶村门口的三辆马车，应该是富贵人家，还带着十几个随从。

    四人来到了马车旁边，一个老者从最前面的马车下来了。

    “上山吉上忍，这一次麻烦你了，马车已经准备好了，请上车吧。”老者一行礼。

    “秦乐君，坐在最前面那辆，我坐在最后面，宇智波云君和日向奈奈子坐在中间。”上山吉分配着位置。

    老者张了张嘴，看着秦乐冷漠的样子，选择了相信上山吉。

    秦乐跳上了第一辆马车，拉开了帘子，就看到了一个小女孩好奇的看着他。

    自顾自的坐在了小女孩对面，秦乐看着外面。

    马车出发，目的地是火之城，至于小女孩是什么身份，秦乐并不感兴趣。

    “呐，你这么小就是忍者，一定很厉害吧？”小女孩看着秦乐不说话，终于忍不住开口了。

    “一般。”秦乐头也不回道。

    “一般人也可以成为忍者？能不能教教我，怎么成为忍者？我也想要成为忍者。”小女孩眼睛一亮。

    “不能。”秦乐还是没有去看她。

    “我叫苍井蓝山，你叫什么名字？”小女孩锲而不舍的追问着。

    “秦乐。”秦乐有些不舒服，这个小女孩真的好烦。

    “秦乐，我记住了，初次见面，请多关照。”苍井蓝山伸出了手一笑。

    秦乐一动也不动。

    “你该不会是害怕我吧？我有什么地方让你害怕吗？秦乐君？”

    “请你不说话，安安静静的，好吗？”秦乐忍不住了。

    苍井蓝山掩嘴一笑，不过对于秦乐更加好奇，这还是第一次有人用这种口气和她说话。