
    不理会宇智波云，秦乐当先离开了会场。

    风间吉田深深的看了一眼秦乐，这个少年非常不简单啊，心智远超常人不说，不骄不躁更值得他另眼相看。

    “孤儿院出来的孩子吗？”风间吉田点了点头，这样的话值得培养。

    下午最后的课稍微简单一些，依旧是理论课，忍术的使用相克等东西，清清楚楚的写了下来。

    这些东西不用说基本上人都知道，五行相生相克，这个道理小孩子都明白。

    风间吉田甚至于把忍界大战中一些著名的战役，拿出来单独讲解。

    这些战役其中有以少胜多，也有埋伏包围，对于这些孩子来说这些东西还很早。这种相当于战术理论的课程，这些少年都是一知半解的听着。

    一节课完，终于到了放学时间，日向奈奈子让日向花奈先回去了。

    宇智波云也没有离开，他遵守承诺等待着秦乐。

    “不介意我带一个人吧？”秦乐看着宇智波云道。

    “不介意，走吧。”宇智波云白了一眼秦乐，他身为宇智波一族的人，身上怎么可能没有吃饭的钱？

    “秦…秦乐君，这是要去干什么？”日向奈奈子好奇道。

    “混饭吃，宇智波云请客，吃完我们一起去修炼。”秦乐认真的回答道。

    “混饭吃？”日向奈奈子有些反应不过来，却不再说话。

    三个人一起来到了一乐拉面店，拉面店里现在是一个中年人经营，还有一个帮忙打杂的儿子。

    “三碗叉烧拉面，谢谢。”秦乐坐了下来道。

    “我不喜欢叉烧的，换成别的吧。”宇智波云一愣道。

    “不，你误会了，这些都是我吃的。”秦乐摇了摇头道。

    “一个人三碗？”宇智波云惊愕道。

    “这很正常，我正在长身体中，饭量大一点也没什么。”秦乐一脸无所谓的样子。

    “三碗叉烧拉面，趁热吃吧。”一乐的老板放下来了三碗道。

    秦乐一占三，毫不客气的吃了起来，他吃饭的速度很快，一大碗转瞬即逝就进了他的肚子里。

    宇智波云瞠目结舌的看着秦乐，这也太能吃了吧？

    三大碗秦乐吃完，舒服的打了个饱嗝，站起身来。

    日向奈奈子已经适应了，宇智波云却是只吃了一半，看到秦乐离开，他也坐不住了。

    “在战场上的话，你现在大概是会贻误战机的。”秦乐看着追过来的宇智波云道。

    人和人不能比，宇智波云也懒得说什么，三个人一起来到了小河边。

    “这个地方倒是不错，修炼？你要怎么修炼？”宇智波云看了看周围道。

    “不是我，而是你。看我的演示，接下来你要学会和我一样，这样能够提高你对于查克拉的掌控力。”秦乐给宇智波云演示了一遍爬树和踩水。

    宇智波云惊讶的张大了嘴巴，他压根没有见过这种修炼方法。

    他拥有查克拉的时间并不长，宇智波一族也不可能教导一个新人做这些修炼，毕竟他连下忍都不是。

    “等你能够达到我这样，就明白这种方法的好处了。”秦乐从水面上走了过来道。

    “我知道了，接下来我会这样修炼，如果有效果，我会更加努力，直到打败你为止。”宇智波云认真道。

    “期望有那一天。”秦乐头也不回道，开始和日向奈奈子对战。

    “她居然这么厉害？！”宇智波云难以置信的看着日向奈奈子。

    在学校里，日向奈奈子的存在感非常薄弱，甚至于让人觉得是垫底的家伙。

    宇智波云也是一度认为日向奈奈子是秦乐喜欢的人之类的，没想到他们两个对战起来丝毫没有留情。

    日向奈奈子的柔拳让他惊讶，秦乐对付日向奈奈子似乎也有点相形见绌。

    “没想到我的实力才是最差的。”宇智波云握紧了拳头，咬了咬牙，开始爬树修炼。

    秦乐和日向奈奈子都是惊讶于对方的领悟能力，日向奈奈子是从今天下午的课上学习到了一点，秦乐也是一样。

    他们两人用着崭新的招数，却又互相克制。

    秦乐躲避着日向奈奈子的柔拳，只要被击中一下，他就会失去战斗力。

    而日向奈奈子也是害怕秦乐的军体拳，一旦被擒拿，秦乐就会一个过肩摔，将她压在地上。

    “就到这里吧，我们两个这样只会浪费体力，你还是再想一下吧。”秦乐停下了手道。

    日向奈奈子更加难以对付了，她和宇智波云几乎没有区别，眼睛的观察能力可怕。

    甚至于能够知道秦乐那一招攻击是实，那一招是虚。

    日向奈奈子开始坐在地上思考起来，秦乐也没有空下来，开始练习木桩。

    拳脚打在木头上是不好受的，不过他也没有在意，手中并不停下来，一招一式规规矩矩。

    佐井泷二从山里打猎回来了，看到了今天多了一个人，也没说什么，熬着他拿手的鱼汤。

    宇智波云感觉到了爬树的艰苦，一次次从树上摔了下来，忍着手心上的疼痛，继续爬树。

    秦乐看了他一眼，这样努力大概才会起作用。

    宇智波云看到了他和自己两人的差距，也开始认真起来了。

    “好了，喝了鱼汤再继续吧，你的查克拉应该已经所剩无几了。”秦乐开口道。

    “嗯”宇智波云点了点头，已经有些疲惫了。

    “你是宇智波一族的人吧？”佐井泷二看了一眼宇智波云道。

    “是的，我是秦乐君的同班同学，宇智波云。”宇智波云点了点头，待人客气的样子，丝毫没有宇智波一族那种高傲。

    “你已经开眼了吗？”佐井泷二看着宇智波云的眼睛。

    “嗯，刚刚开眼几天时间。”宇智波云有些尴尬，他开眼的原因实在是说不出口。

    “写轮眼的开眼通常是伴随着痛苦的，你这个年纪能够开眼，大概是经历了不小的刺激，看开点。”佐井泷二叹了口气道。

    “您怎么知道这些？”宇智波云好奇道。

    “我的朋友曾经是宇智波一族的人，只不过已经沉眠于战场上了。”佐井泷二带着些许缅怀道。

    “原来如此，抱歉，我不该问的。”宇智波云一怔，他并不知道佐井泷二的身份。