
    一只豺狼被打断了腿，放在献祭阵之上，秦乐坐在了献祭阵前面，脸上肃穆。同时身边还有一块蛇尾的血肉，体积比起秦乐都要大很多。

    “急急如律令–开！”秦乐割破手指，念了一句启动献祭阵的咒语，这是一句中文，在木叶成等人耳中就是阴阳师特有的咒语。

    血液撒在了献祭阵之上，献祭阵大亮。

    木叶成等人全神贯注的看着，不知道会出现什么东西。

    “咕噜噜”阵法变成了紫色，把豺狼吞噬，一点点沿着阵纹发亮，直到中间。

    整个献祭阵所有线条全部亮了起来，一根棍子出来了。

    等到棍子的本体出来，秦乐也是一愣。

    大扫把，普通式神。

    拟人化的扫把，灵动的站在了秦乐的身边。

    “继续召唤吧。”秦乐看着旁边的九头豺狼，这些召唤完，自己也就拥有一分力量了。

    “扫把妖怪，队长，这样真的没问题？”吉田正问道。

    “放心吧，秦乐这个小鬼，和一般孩子不一样。”木叶成摇了摇头，看着秦乐稳重的样子，总有种不是小孩子的感觉。

    ……

    九次召唤，秦乐得到了大扫把x3，涂壁x3，灯笼鬼x3。

    想要进行第十次召唤，却发现献祭阵没办法起作用了。

    “也就是说每天只能够献祭九次？”秦乐有点失望，如果可以无限献祭，自己可以组建一支式神军团了。

    “恭喜宿主召唤一次式神，奖励100兑换点。”

    “献祭每月可使用九次，升级二级献祭阵增加次数和血肉献祭。”

    系统连续两个声音，让秦乐沉默了，每个月九次？这还真是大大限制了自己。

    “式神升级需要兑换点或战斗，吞噬同类式神可以增强该式神的技能。”系统再次出声，秦乐只能够抹去献祭阵法，把九头式神收到了式神空间。

    式神空间是广阔无限的，秦乐也不用害怕占满位置。

    看了看剩下来的那头豺狼，秦乐用短刀解决了它。

    “谢谢，我要回去了。”秦乐鞠了一躬，带着豺狼离开了。

    “秦乐君真是个怪小孩。”吉田正喃喃道。

    “好了，发送信号弹。”木叶成严肃道。

    ……

    秦乐扛着豺狼，返回小溪边，这个时候，他才感觉到了这片森林的不同，果然不愧是死亡森林。

    比起普通的野树林，这里危险得多，不过也是一片原生态地区，拥有大量的资源。

    “一月召唤九次，那么就继续存兑换点吧。”秦乐心中道。

    用了两个多小时，秦乐回到了小溪边，也是下午了。

    “哇，你这家伙，居然成这样了。”宇智波云看着秦乐衣服有些划痕，不像平时那样。

    “秦乐君，你…你没事吧？”日向奈奈子担心的看着秦乐。

    “没关系的，只是不小心被树枝挂到了。”秦乐摇了摇头，把豺狼扛到了平时宰杀猎物的地方，开始解剖。

    对于这种事情，宇智波云和日向奈奈子实在是不敢看，秦乐倒是见怪不怪。

    “小鬼，你去死亡森林了？”旁边喝着酒的佐井泷二开口道。

    “嗯”秦乐点了点头。

    “那里很危险，千万不要在死亡森林过夜，有可能会送命。”佐井泷二认真道。

    “我知道了，对了，等你下次去火之城，能不能带我一起？”秦乐忽然想到了一件事。

    “你这小鬼想要出去看看吗？正巧我明天有空，就去看看吧，等会我会去火影办公室申请，要不要带上他们两个？”佐井泷二看了一眼正在训练的日向奈奈子和宇智波云。

    “不…算了，我去问问他们。”秦乐本来想要拒绝，不过想到了上一次他们救了自己，手中停下了。

    “呵呵，去问问吧。”佐井泷二一笑道。秦乐似乎比起一个月前有感情多了，至少没有冷冰冰的感觉了。

    关于佐井泷二让秦乐打铁，如今这件事情也是搁置了下来，不过秦乐依旧没有放弃打铁，每天都会坚持。

    “你们两个，要不要去火之城？”秦乐走了过来道。

    火之城是火之国的都城，他们两个人，一个宇智波一族，一个日向一族，想要出村很不容易。

    “去火之城？我好久都没去了，我要去，可是…”宇智波云一脸愁容。

    “放心吧，我会帮你们申请的，你们回家告诉你们的父母。今天晚上准备一下，就告诉他们，我佐井泷二带你们去火之城，他们一定会同意的。”佐井泷二笑着道。

    “嗯，谢谢大叔。”宇智波云高兴道。

    “你不去吗？”秦乐淡淡道，看着日向奈奈子。

    “我想去，我会回去说的。”日向奈奈子点了点头，小声道。

    “那就这么说定了，明早七点钟，木叶村大门口集合。”佐井泷二看了看三个人。

    确实被系在一起了，尽管秦乐有些态度不明，这两个孩子，已经拿他当伙伴了。

    ……

    夜晚，回家的路上，日向奈奈子走在秦乐左边，宇智波云走在他的右边。

    “火之城啊，秦乐，火之城有很多漂亮的女孩子哦，还有很多好吃的，好玩的。”宇智波云手背在脑后，一脸向往，作为宇智波一族，他只去过五次火之城。

    “哦”秦乐回了一句。

    “你这个只知道修炼的家伙，身边有奈奈子，等你们长大后，一定要成双成对，我一定要找到一个比奈奈子漂亮的妻子。”宇智波云白了一眼秦乐。

    “宇智波云君，我…我并不是秦乐君的…”日向奈奈子脸上通红，有些慌乱。

    “我明白，现在不是，将来一定是，就这样，我走这边。秦乐，你要把奈奈子送回家哦。”宇智波云挤眉弄眼道。

    “哦”秦乐依旧是不轻不重的回了一声。

    宇智波云看了看两人的背影，这一个月，他发自内心的喜欢上了日向奈奈子，却也深深明白自己和她不可能。

    “秦乐，真羡慕你这个家伙，有一个奈奈子这样温柔的女孩子。”宇智波云叹了口气，向着家里走去。

    日向奈奈子和秦乐走在一起，不知道该说什么，只好低着头，玩着手指，红着脸。

    “明天早上，帮我带一份饭吧。”秦乐开口道。

    “嗯”日向奈奈子脸上一红。

    两人再也没有说话，秦乐一直把日向奈奈子送到日向一族门口，才挥了挥手离开了。