
    森林里，大蛇丸看着地图，三个人潜伏在一棵大树上，这里已经是包围圈的外围了。

    “接下来既要保证速度，也要摆脱敌人，秦乐君，准备好。”大蛇丸认真道。

    “是”秦乐点了点头，他明白大蛇丸的意思。

    三个人悄然无声的向前而去，向着森林深处的山里。

    “崩”一声琴弦断裂一样的声音，秦乐看着脚边断掉的线。

    “嗖嗖嗖嗖嗖”周围出现了数十把苦无，封死了他的路。

    “涂壁！”秦乐毫不犹豫召唤出来了涂壁，就地一趴。

    “当当当”苦无被涂壁弹飞了。

    “看来欢迎我们的人来了。”大蛇丸落在了秦乐身旁，木叶成也是一样。

    “抱歉。”秦乐拿出来了冰雪之剑，周围出现了十个砂忍村的忍者。

    “没想到是你，大蛇丸。”为首的红发年轻人开口道。

    “哦？砂忍村上忍加喽罗，精通傀儡术的一族吗？”大蛇丸饶有兴趣道。

    “是的，看来你带着一个累赘啊，这样的话就是十对二，尽管你是三忍之一，也别想逃跑。”加喽罗冷笑道。

    “秦乐君，保护好你自己。”大蛇丸结印道。

    “嗯”秦乐身子紧绷，不敢有丝毫松懈。

    “潜影蛇手！”大蛇丸的袖子里出现了数条大蛇。

    “傀儡之术！”加喽罗从背后拿出来了一具傀儡，一结印，那傀儡就像是章鱼一样，出现了数条木制手臂，尖端是锋利的刀刃。

    “噗噗噗噗”大蛇丸的蛇被这些傀儡傀儡手臂切割。

    “当当当”木叶成的三把偷袭苦无也被加喽罗挡住了。

    “土遁！”大蛇丸一结印，整个人消失了。

    “下面吗？”加喽罗看着地面。

    “通灵术！”大蛇丸大喊一声，一条大蛇从地面上钻了出来，直袭砂忍村一行人。

    “碰”树枝被撞断，砂忍村两人被直接吞下。

    “可恶，居然是通灵兽。”空中的加喽罗看着那条大蛇。

    “嘭”一支箭落在了加喽罗的傀儡上，瞬间爆炸，猝不及防的攻击让加喽罗都有些吃惊，这是谁？

    “嗖”一道身影穿过爆炸飞了过来，加喽罗看着飞过了的人，居然是这个小鬼！

    “死吧！”秦乐手中的冰雪之剑一挥。

    “噗”加喽罗的头部与身体分离。

    忍者依旧是人类的身体，秦乐拥有一级晶核力量的加持，加上猫妖把他扔过来的力量，也是冒险击杀。

    而击杀这名上忍，带来的积分也是超过了秦乐的想象。

    1000兑换点！没错，就是1000兑换点。

    这还是没有变身状态的翻倍效果，如果秦乐刚才是变身状态，那么将会是2000兑换点。

    “队长！”剩下的八个人眼见加喽罗死在秦乐手中，愣住了。

    “那么，就用变身状态吧，反正迟早都要用的。”秦乐心中道，不过想好咒语是关键。

    “去死吧！”一个中忍冲了过来。

    “萝莉即是正义！”秦乐用中文念了一句，整个人身上发出了一道灿烂的光芒。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，设置变身咒语，奖励一次变身人物道具抽奖。”系统久违的提示了一声。

    光芒消失，木叶成和大蛇丸都看呆了，就连攻过来的中忍都是一滞。

    精致的脸庞，黑发飘飘，身材曼妙，身穿着奇怪的制服，手中拿着冰雪之剑。

    “噗”少女手中一动，冲过去的中忍捂着脖子，掉了下去，少女稳稳的落在了树上。

    “这是怎么回事？秦乐君这么会变成这种女神一样的少女？”木叶成看着少女，脸上一红，他必须承认，刚刚少女出现，他心动了一下。

    秦乐可没有停手，手握冰雪之剑，又有一级晶核之力的增幅，面对慌忙招架的中忍，秦乐简直就是凶残。

    “有意思。”大蛇丸微微一笑，身子一动，也开始击杀剩下的砂忍村忍者。

    顺便一提，刚刚的那支箭是秦乐在空中扔过去的，如果他先掉下去，死的就是他，这就是一场豪赌。

    ……

    最后一个砂忍村忍者死去，一级晶核的力量也消失了，秦乐的兑换点仅此一战，增加了5000兑换点。

    变身状态下，双倍兑换点，也就是说一个中忍500兑换点，他一共击杀了四个。

    砂忍村的忍者死去，秦乐也恢复了本体，让木叶成有些失落。

    “刚刚的是一种特殊的招魂力量，可以借用其他世界人的力量，但只能够是女孩子，是一种特殊的，只有我才能够使用的秘术。”秦乐淡淡道。

    “原来是这样，我还以为是秦乐君的新式神。”木叶成尴尬的挠了挠头。

    “走吧，这里的战斗动静不小，应该吸引了不少的砂忍村忍者，我们也可以趁机快点进山。”大蛇丸没有质疑这个问题，他也不会怀疑秦乐，因为阴阳师的力量没有人知道。

    三个人不再休息，继续向前，路上避过了两波砂忍村的忍者，终于到达了大山里。

    “就在这里，不过首先我们需要暗号。”大蛇丸看着山洞，拍了拍手，这是木叶村的暗号。

    “大蛇丸大人”两个上忍出现，惊喜道。

    “走吧，我带来了医疗忍者。”大蛇丸点了点头。

    五人走进了山洞，入口都是漆黑的，拐过了几个弯，才看见灯光，路上也是暗中隐藏着木叶村忍者。

    看着外面的瀑布，秦乐才明白这些人选择这里的意义。这里看起来就像是死胡同，但是从瀑布这里跳下去，就是顺流而下，通往大海的支流。

    被砂忍村抓住是必死，但是跳水还有存活率。况且瀑布外面，两旁都是密林，就算是什么东西掉下去，也很难注意到。

    “咳咳咳，大蛇丸大人”一个英俊男子咳嗽着要起身。

    “您还是躺下为好，您就是断大人吧？我是纲手大人的弟子秦乐，我的医疗忍术虽然不精湛，但是我拥有医疗忍术一样的血继限界。”秦乐行了一礼道。

    “好吧，大蛇丸大人，恕我失礼了。”断看了一眼大蛇丸，歉意一笑。

    “如果你死掉了，纲手可是会怪罪我的。”大蛇丸坐在一旁，他才不在意礼节这种东西。