
    吃过烤肉，秦乐完成了打铁目标，也刚好天黑了，放回短刀，秦乐才向着木叶村走去。

    “木叶忍者学校学员秦乐，火影…”面前突然出现了一个人，戴着猫脸面具。

    秦乐的手中拿着一把水果刀，刚刚这个黑衣人一出现，他就下意识的摆出来了战斗状态。

    “三代火影要见你，跟我来吧。”戴着猫脸面具的人一笑道，果然是一个反应敏锐的小鬼。

    “嗯”秦乐收起来了水果刀，这是他的生存依仗，他随身还带着废铁打造的劣质匕首一把。

    两人一前一后来到了火影大楼，秦乐打量着周围的环境，看似平和，他却能够感觉到不下于五道视线。

    “到了。”戴着猫脸面具的人停在了一扇门前，敲了敲门。

    “进来。”房间里传来了三代火影的声音，正值壮年，中气十足。

    两人走了进去，秦乐看着这个中年人，稳重的气息，批改着文件。

    “牙，你先出去吧。”三代火影开口道。

    “是”戴着面具的人轻声道，身子一闪消失了。

    “沙沙沙沙”房间里只剩下了三代火影批改文件的声音，秦乐沉默着站在一旁。

    “孩子，站着太累的话，坐在那边休息吧，还有点心和茶水。”三代火影一笑道。

    “谢三代火影。”秦乐一行礼，坐了下来，毫不客气的开吃。

    时间一点点过去，秦乐也不觉得无聊，安静的练习着结印。

    “呼，终于完了。”三代火影长舒了口气，走了过来，坐到了秦乐旁边。

    “你叫秦乐君对吧？”三代火影微笑着。

    “是”秦乐低着头。

    “据我所知你拥有治愈别人的血继限界，能不能让我看看。”三代火影笑着道。

    秦乐手中发出了绿色的光芒，三代火影划伤了手指，伸手接触到了那绿色光芒，手指的伤口以可见的速度正在愈合。

    “秦乐君，你愿意加入医疗忍者队伍吗？我会让三忍之一的纲手教导你，如果你能够通过她的教导，将会成为一个伟大的忍者。”三代火影郑重道。

    即使木叶村否定了纲手的大量培养医疗忍者的计划，三代火影也明白医疗忍者的重要程度。尤其是秦乐的能力，直接恢复别人的伤势，简直就是天生的医疗忍者！

    如果秦乐的血继限界开发到极限，那么木叶村的高级战斗力将会只伤不死，这样的话，木叶村将会更加强大。

    仅凭纲手一个人只能够支援一处战线，秦乐固然年龄小，这种超越医疗忍术的东西，足以让他快速成长。

    “愿意，只是，火影大人，我想要先成为一名真正的忍者，拥有自保之力。”秦乐点了点头，三忍之一培养？这种好机会可不能够错过。

    “嗯，过几天纲手就回来了，到时候你先跟她学习医疗忍术。等到你成为下忍，我才会让你上战场，支援后方医疗部队。”三代火影笑着看着秦乐，这个孩子，非常聪明啊。

    “三代火影，没什么事的话，我先走了。”秦乐站起身来道。

    “等一下，你试试这个。”三代火影想了一下，从抽屉里拿出来了一张纸。

    “这是查克拉试纸，你先使用，然后，我告诉你，你的查克拉属于那一系。”三代火影递给了秦乐道。

    “查克拉试纸…”秦乐输入了查克拉，先是裂开，然后褶皱，最后燃烧。

    “风土火吗？这个给你，这个一个防御型c级忍术，希望你能够用得到。”三代火影拿出了一个小卷轴。

    “多谢三代火影。”秦乐躬身道，接过了卷轴，防御忍术吗？

    “早点回去休息吧。”三代火影和蔼一笑。

    秦乐转身离开了。

    木叶村的普通忍者想要接触到忍术有两种方法，第一，击杀叛忍或拥有忍术卷轴的人，第二村子给予。

    相比于拥有家族的人，普通忍者一生都很难接触到几个厉害的忍术，像是同样平民出身的波风水门就另当别论了，天才和普通人是不一样的。

    这个世界没有不劳而获的事情，只要你足够努力，忍术还是有的，也可以自己创造适合自己的忍术，就像是古代人一样。

    秦乐也并不打算依靠木叶村，所以他现在仅仅只是练习结印速度，等到有时间再一一尝试。

    等到秦乐回到了家已经八点钟了，回来的路上他也没有忘了去抓药，治疗疤痕这种事情在他的世界还是很简单的。

    当年神经连接装置问世，在虚拟世界拥有好多东西，比如野外生存，完全是和现实一模一样。最重要的是一些药方什么的，导致廉价药材价格疯涨。

    这些药方不仅仅有祛疤药膏，还有治愈人身体的药方，只是那个东西只能够在游戏里使用。

    祛疤药膏在末世开始前几乎变成烂大街的产品，普通人也可以自己制作。

    秦乐拿来了一个罐子，开始熬煮药材，前世的他曾经为了赚外快做了不少的祛斑药膏。

    这东西属于没有多大技术含量的东西，秦乐用了两个小时，得到了两份，祛疤药膏。

    祛疤药膏整体就是黑色的药膏，却带着一股药香味。

    秦乐拿着祛疤药膏，出了门，来到了漩涡玖辛奈家门口，敲了敲门。

    “秦乐君？”开门的是漩涡玖辛奈，在木叶村她是安全的，周围有不少于三个暗部盯着她的门口。

    “猿飞惠在吗？”秦乐直接道。

    “惠惠姐姐在的，你找她有事吗？”漩涡玖辛奈奇怪道。

    “非常重要。”秦乐推门走了进去。

    漩涡玖辛奈一脸茫然，看着秦乐走了进去，才想到猿飞惠刚刚洗完澡…

    “玖辛奈，是谁……？”正在擦拭着头发的猿飞惠转过头来，看到秦乐，整个人愣住了。

    “先把衣服穿好，我答应你的事情已经完成了。”秦乐的目光扫过猿飞惠的娇躯，转过了身，背对着她道。

    “呃…”猿飞惠连忙穿上了衣服，脸色通红，被一个小孩子看得一清二楚，这真是…太丢人了。

    “那个，惠惠姐姐，没事吧？”漩涡玖辛奈走了过来干笑道。

    “没事。”猿飞惠披着浴衣，摇了摇头。

    “这是祛疤药膏，直接涂在那道伤疤上，明天早上用清水洗掉就可以了。反复涂抹三天，你就可以恢复，信不信由你。”秦乐留下了两罐祛疤药膏道，走出了门。