
    寨子里。

    会议室，这是这些人平时商议事情的地方，他们的统领是一个平凡无奇的中年人，名为山吉。

    “你们是木叶村的忍者吧？听说你们要和我们商量事情，难道木叶村想要消灭这个寨子吗？”山吉淡淡道。

    “首先，我来说两件事情，第一件事，我们四个人，就足以让这个寨子消失。”秦乐开口道。

    “你…你就是那个阴阳师…”山吉的话还没说完，佐井泷二就出现在了他的背后，手中的苦无，抵在他的脖子上。

    “忍者的力量不是你们可以想象的，听说你们劫富济贫，之前木叶村对此是睁一只眼闭一只眼。但是长久下去，这里迟早会被人发布任务，变成废墟。”秦乐眼睛看着山吉道。

    “你到底想要怎么样？说吧。”山吉感觉到了脖子上的冰凉，不禁心中一跳。

    “你知道吗？这个寨子周围很适合培养药材。而我，除了是阴阳师，我还会配置止血药、祛疤药膏，这些东西的价值，比起你们洗劫过路的人要高得多。除此之外种植粮食的话，也可以卖给木叶村。”秦乐手指敲动桌面，一字一句道。

    “你的意思是让我们种植药材和粮食？”山吉一愣道。

    “除了粮食，果树和蔬菜也是可以的，介于你们并不是木叶村的人，所以我可以让这位木叶村上忍代为出售。还有我身边的这两个人，宇智波一族和日向一族的人，我想你大概明白代表着什么吧？”秦乐点了点头。

    “上忍！原来如此，大人，是我们失礼了。”山吉一脸惊骇道。

    木叶村的上忍代表着绝强的实力和地位，不是一般人可以比拟的。

    “当然，我所说的并不是无偿提供，药材和蔬菜粮食我们需要一成的利润，作为为你们提供方便的代价。你们这里距离木叶村不远，只需要护送到木叶村村口即可，第一批货物的钱，第二批支付。”秦乐补充道。

    “一成利润，这倒是可以，只不过我们不认识什么药材有价值，也不知道种植方法。”山吉苦笑道。

    “我早就料到这种事情，刚才我已经写下来了。至于主要种植的，就这些吧，辨认方法，这上面有记载。”秦乐拿出来了一个小册子，上面画着十几种药材，和一些描述，以及种植方法等。

    “小鬼，你真是会给我找麻烦，不过一成也足够我买酒喝了。”佐井泷二回到了秦乐身旁，轻笑道。

    秦乐的处理方法，他非常满意，甚至于可以说，这样才是让这些人放弃做山贼的唯一办法。

    “要想生活过得好，只有这一条路，不仅仅局限于养殖药材，动物也可以。那么，你们同意吗？”秦乐看着沉思中的一众人。

    “我们同意，请问阴阳师大人，您的名字是？”山吉恭敬道。

    “秦乐，合作愉快。”秦乐站起身来道，伸出了手。

    山吉连忙和他一握手。

    ……

    中午，在寨子里饱餐一顿，佐井泷二和山吉痛快的喝了几杯。

    临别之际。

    “你们先走吧，我忘了一件东西。”秦乐对着三人道。

    “那你之后跟上来吧。”佐井泷二一笑道，他才不相信精明如秦乐会遗忘什么，估计是另外有什么需要。

    “嗯”秦乐点了点头。

    ……

    秦乐回到了寨子里，找到了山吉。

    “刚才才是我说的第一件事，现在我要说第二件事，帮我种这些东西，这些东西到了木叶村我会亲自收取。”秦乐拿出来了另外几样药材。

    “好。”山吉深深的看了一眼秦乐道。

    这些东西他认识其中一个，会让人吃过之后，短时间内口吐白沫。

    “这些东西含有一定毒素，不能够让小孩子接触，否则后果很严重。”秦乐想了一下道。

    “我知道了。”山吉点了点头。

    ……

    秦乐离开了山寨，那些药材单个或许很弱，但是配合起来还是很有用的。

    它们有一个共同的作用，神经毒素。

    赶上了宇智波云三人，秦乐四人继续赶路，看来今天之内是无法返回木叶村了。

    一路向着火之城而去，赶路用了两个小时，终于来到了火之城。

    相比起木叶村，这里更加热闹，繁华。

    “好了，你们三个人想要买什么东西就去吧，一个小时后，在那个旅馆面前集合。”佐井泷二笑了笑。

    有秦乐在，这三个人的安全，他无须担心。

    “秦乐，你要买什么？”宇智波云好奇道。

    “药材。”秦乐淡淡道。

    他要买的是药浴可以用到的药材，药浴可以缓解疲劳，最重要的是他的世界里，药浴可以改善人的体质，让人更加强大。

    这种东西起源于末世没有开始的时候，导致全球人类的生病率都有逐步下降。

    “你这家伙，难道不买点吃的穿的？”宇智波云有些郁闷。

    “我会留下一点钱来买的。”秦乐想了想道。

    三个人来到了药材店，秦乐拿出来了一张小纸条。

    “这些药材请给我每个一斤。”秦乐把纸条和钱递了过去。

    “好的，好的。”掌柜的看了一眼日向奈奈子，对于木叶村的忍者，他还是很熟悉的。

    顺利买到了药材，秦乐看向了日向奈奈子。

    “你要买什么，我们陪你去。”秦乐开口道。

    “嗯”日向奈奈子带着两人来到了一家服装店，她先是挑了几件她的衣服，让秦乐两人等待，然后又给秦乐买了一件。

    “到你了，你想要买什么？”秦乐看向了宇智波云。

    “那就去吃拉面吧，我知道一家店非常好吃。”宇智波云想了想道。

    “带路。”秦乐点了点头，从日向奈奈子手中拿过了一袋子衣服。

    “我帮你拿着吧。”秦乐轻声道，他的药材在背包里。

    “嗯”日向奈奈子脸上一红。

    “你们两个人，不要再秀恩爱了，快点走吧。”宇智波云回头道，眼中有些黯然。

    三个人来到了一家古旧的店里，店里的人并不多，像是一个居酒屋。

    “月山大叔，给我来三…不，来五大碗拉面。”宇智波云想到了秦乐的饭量改口道。

    “好，三位请坐。”正在煮面的中年人笑着道，转过头来，脸上一道刀伤。