
    一夜无话。

    第二天一早，秦乐来到了木叶村门口，宇智波云和日向奈奈子都是一脸的朝气蓬勃。

    “看来都是被家族的人开导了一番。”秦乐看了一眼就明白了，押送队还没有出来，也就是说时间还早。

    “你们两个，这一次任务和护送任务不一样，千万不要掉以轻心，就算是上忍在，也有可能被袭击。”秦乐认真道。

    “秦乐，等这一次回来，我要再一次挑战你，我已经是二勾玉写轮眼了。”宇智波云对着秦乐道，现在的话，他明白了秦乐杀死吉泽雨的理由。

    “又要输给我一顿饭吗？那我就等着了。”秦乐看着重新和自己正常交流的宇智波云，嘴角不自觉的上扬。

    “秦乐君，我想要单独对你说一些话可以吗？”宇智波云扫了一眼日向奈奈子，对着秦乐道。

    “奈奈子，你在这里等我们。”秦乐没有拒绝。

    宇智波云和秦乐来到了木叶村外的一个大树旁边。

    “秦乐君，你不喜欢奈奈子，对吧？”宇智波云犹豫了一下道。

    “嗯”秦乐没有说什么模棱两可的话，他怎么可能喜欢日向奈奈子一个小女孩？

    “那，你能不能答应我一件事情？”宇智波云想了一下道。

    “说吧。”秦乐看着宇智波云。

    “忍者的生死我也不知道什么时候，所以这封信是我早就写好的。如果有一天我死了，我只有你们两个朋友，请你们看看我想说的话。”宇智波云拿出来了一封信，交给了秦乐。

    “你不怕我把信的内容，现在就读一读吗？”秦乐收了起来。

    “秦乐君，你不像是会做那么无聊的事情的人，你和别的孩子不一样。所以，如果我不在了，也请你照顾好她，这是我永远也做不到的事情。”宇智波云一笑道。

    阳光下，他的笑容是那么的灿烂。

    “我不可能照顾她一辈子，不过只要我在她的身旁，我就不会让她比我先死。”秦乐答应了宇智波云的请求。

    “谢谢，押送队来了，我们出发吧。”宇智波云一笑。

    ……

    三人的身份，上山吉说过了。带队的上忍也没有说什么，让三个小孩子不要乱跑，坐在运粮车上。

    押送队出发，一共18人，带队上忍一个，剩下的都是中忍。

    一行21人，向着木叶村前线而去。

    ……

    砂忍村外，吉泽雨看着一批忍者离开，身旁是赤砂之蝎。

    “吉泽雨，你留在砂忍村继续观察，我要去准备一下。事成之后，你可以去波之国或者其他小国，帮我准备一些人手。”赤砂之蝎淡淡道。

    “是，蝎大人。”吉泽雨躬身道。

    “挑起木叶村和砂忍村的战斗，这只是第一步，只要他不死，就没有办法真正的让砂忍村投入战斗。”赤砂之蝎看了一眼砂忍村内部，那是风影的方向。

    吉泽雨低着头，她很清楚赤砂之蝎的仇恨，他和她一开始就是一起的，吉泽雨对他的感激之恩，无法言表。

    那一队人的目的是袭击木叶村的运粮队伍，全部击杀，挑起战争的第一步。

    三个带队上忍，十个中忍，赤砂之蝎这一次可是下了最后的本钱，让砂忍村知道，非得要气死不可。

    ……

    转眼间到了夜晚，赶路之后，只能够暂时休息，由三名中忍轮流值守，看护帐篷和粮食。

    夜晚寂静，周围只有虫鸣声，秦乐三人一个帐篷，就在那上忍旁边。

    “秦乐君，你睡着了吗？”日向奈奈子小声道。

    “睡不着。”秦乐看了看旁边的宇智波云，这家伙还真是睡得快。

    “我…我想去方便一下，你能…陪我去吗？”日向奈奈子小声道。

    “走吧。”秦乐嘴角一抽，小女孩就是麻烦。

    两人穿好了衣服，一前一后走了出去。

    三个值守的人看着两人出来，也想到了是起夜，很自然的避远了一点。

    “好了，快点去吧。”秦乐站在森林外。

    “我…我害怕…”日向奈奈子看着黑漆漆的森林。

    “真是麻烦，让她陪你去吧。”秦乐一挥手，召唤出了莹草。

    “莹姐姐，麻烦你了。”日向奈奈子和莹草也是认识了。

    “没关系，我一个人也没事做。”莹草手中的蒲公英一摇一摆，和日向奈奈子一起进了森林里。

    两个人低声说着话，秦乐背着身子，他可没有偷听的打算。

    几分钟过去了，日向奈奈子和莹草回来了，秦乐收起了莹草，准备和日向奈奈子回到帐篷里。

    “轰轰轰轰轰”天空中，密集的手里剑群落下，落在了帐篷上，发出了剧烈的爆炸声。

    “敌袭！砂忍村的袭击！”秦乐瞳孔一缩，捂住了日向奈奈子的嘴，向着旁边的森林里跳了进去。

    “唔唔唔”日向奈奈子回头看着大火燃烧的帐篷，宇智波云还在里面啊。

    秦乐带着日向奈奈子一直出了森林，帐篷那边已经响起来了战斗声。

    “日向奈奈子，现在不是伤心的时候。我会去救他，现在你和莹草一起向着前线而去，找到大蛇丸，通知他沿着你这条路来救我们，记住了吗？”秦乐严肃道。

    “嗯”日向奈奈子擦了擦眼泪。

    “快走。”秦乐召唤出了莹草，让她带着日向奈奈子离开了。

    莹草的速度非常快，手中拿着蒲公英，就像是滑翔一样。

    看着两人离开了，秦乐返回了帐篷营地。

    营地里大火燃烧，秦乐心中杀机骤现，唯一的上忍被三个人围攻，苦苦支撑。

    “出来吧，椒图！萝莉即是正义！”秦乐召唤出来了椒图，又立刻变身，戴上了面具，冲了出去。

    “命运相连。”椒图嘴里轻念一声，己方还活着的几个人感觉到了不一样的变化。

    “噗噗”一道黑影冲杀了进来，两个砂忍村的中忍倒地。

    “暗部？太好了，坚持住！”带队上忍一看这服装，大声道。

    “木叶村暗部出现在这里？速战速决！”砂忍村三个上忍一惊，手中攻击更快了。

    “铛铛铛铛”秦乐被反应过来的中忍围攻着。

    “中忍，来的这几个人都是中忍，还有三个上忍…”秦乐心中一沉，这下子，不好逃跑了。