
    第二天，一大早。

    木叶村门口，秦乐背着一个背包，两边日向奈奈子和宇智波云走了过来。

    “秦乐君，早上好。”日向奈奈子给了秦乐一份便当，这是她早上起来自己做的。

    “早上好，看你的样子，大概是发生了开心的事情。”秦乐看着日向奈奈子的笑容。

    “没…没什么。”日向奈奈子脸上一红，她是因为可以和秦乐一起去而高兴。

    “喂喂喂，大早上你们两个就这么热火了，秦乐君。”宇智波云翻了个白眼道，眼中有些无奈。

    “看你的样子，似乎并不好。”秦乐淡淡道。

    “一言难尽…算了，佐井前辈呢？”宇智波云左右看了看道。

    “马上就来了。”秦乐深深地看了一眼宇智波云，平时的他都会笑着对日向奈奈子打招呼，今天却没有理她。

    “对了，这个送给你，上次你的生日我没去，对不起。”秦乐拿出来了一把精致的匕首送给了日向奈奈子。

    “……”宇智波云。

    “……”日向奈奈子。

    “……”用瞬身术赶来的佐井泷二。

    沉默良久，日向奈奈子伸出了手，接过了匕首。

    “谢谢。”日向奈奈子轻声道。

    “……”宇智波云，佐井泷二。

    见过送礼物的，没见过秦乐这么送礼物的，居然把武器当做礼物送给女孩子，他的情商到底是不是负数？

    别说是佐井泷二，就算是宇智波云也是哭笑不得。

    不过…果然，这才是他的风格。

    “给，小鬼，这是你的收入。”佐井泷二交给了秦乐一叠钱，少说有几千。

    “谢谢。”秦乐接过了钱，尽管佐井泷二说是那些兽皮卖得，不过他很清楚，价值根本没有这些。

    “等去了火之城，让奈奈子帮你挑几件衣服吧，出发！”佐井泷二一挥手，众人出发，走出了木叶村。

    “真想要就这样不回来了，然后在外面平静的生活一辈子。”秦乐回头看了一眼木叶村的大门。

    “秦乐君…”日向奈奈子看着秦乐，不知道为什么，她有种秦乐离她很远的感觉。

    “没什么。”秦乐摇了摇头。

    “秦乐，这条路上通往火之城，一路上会有匪盗，我们的任务是…”佐井泷二拿出来了一个卷轴。

    “埃？佐井前辈，我们还有任务？”宇智波云惊讶道。

    “我们的任务是…杀了他们吗？”秦乐眉头一皱道。

    “秦乐君…”日向奈奈子和宇智波云同时看了一眼秦乐，他的语气，似乎杀人就和说早上好一样轻松简单一样。

    “不，我们的任务是改变他们或者让他们没办法当山贼匪盗。”佐井泷二一笑道，果然，秦乐和这两个小孩子不一样。

    “改变山贼匪盗？！”宇智波云睁大了眼睛，这有可能吗？

    ……

    四个人，一路行走，宇智波云和日向奈奈子不时和秦乐搭一句话。

    “仅仅只是一个晚上，这两个孩子都变成了陌生人一样，宇智波和日向一族不和吗？”秦乐观察了一下，发现了宇智波云和日向奈奈子的不对劲。

    “快到了，要小心，一大群匪盗也不是你们能够对付的。”佐井泷二开口道。

    “我有一个办法，解决他们，完成任务。”秦乐想了一下道。

    “把他们打成残疾吗？秦乐君，等我们几个人到了他们的山寨里，你再想这句话。”佐井泷二看了看周围，不下于30个手持木棍的大汉走了过来。

    “打…打劫，带…带走。”带头的大汉结结巴巴道。

    “原来如此。”秦乐看着他们手持木棍的气势，还有手中的老茧，明白了过来。

    这些人说是匪盗，不如说是难民，身上的衣服破破烂烂。

    “我们明白规矩，他们三个还是小孩子，就做三天吧？我们四个人是木叶村的。”佐井泷二笑着道。

    “好…好。”带头的人结巴着，一群人包围着四个人向着一个方向而去。

    “他们要我们做什么？”秦乐疑惑道。

    “这个山寨之所以没有被木叶村消灭，就是因为他们是劫富济贫的。他们帮助穷苦的人，打劫路人都是交钱，或者让路人干活，当然，也有不少恶霸死在这里，就因为小看他们，以为他们不敢杀人。”佐井泷二解释道。

    “劫富济贫？”秦乐陷入了沉思。

    从根本上来说，这是不行的。因为人类总有一天会变，看样子这个山寨人也不少，一旦现在的首领倒下，下一个人不一定会这样做了。

    他们的衣服破破烂烂，也就是说没有多大家产，他们并不贪心，所以才没有人发布击破这个山寨的任务。

    ……

    一众人来到了一个山寨，就看到了不少人。

    这个山寨看起来很坚固，房屋都是木质的，说是山寨，怎么看都像是小村子。

    街道两旁的小孩子倒是穿得很整齐，还有不少老人和妇女。

    “爸爸，你回来了。”一个小女孩看到了带头的结巴，高兴的跑了过去。

    “嗯，这个…暖暖吃。”带头结巴从口袋里拿出来了一块糖果。

    “谢谢爸爸。”小女孩高兴的接过了糖果，打开了有些破旧的包装纸。

    “等一下。”秦乐走到了小女孩面前。

    “秦乐君…”日向奈奈子看着秦乐伸手入怀，心中不禁一跳。

    “这个小鬼，不知道会怎么选择。”佐井泷二眼中带着些许笑意，这个任务也是为秦乐接下来的。

    “你…你想要干什么？”带头的中年结巴护着女儿道。

    秦乐从怀中拿出来了一个东西，一块棒棒糖，崭新的包装纸，丝毫没有破损。

    “丢掉你手里的东西，那块过期的糖果，如果我没猜错，上面有东西。”秦乐走到了小女孩面前，把棒棒糖给了她，自己拿着那块糖果嗅了嗅。

    “这是经过药水浸泡的糖果，后果最轻只是拉肚子什么的。如果给你这东西的人，对你们怀恨在心，那么…就不好说了。”秦乐闭着眼睛道。

    他学习过各种各样的知识，做实验的经验是日积月累的，药水味道他一闻，就知道并不致命，但是，吃了之后绝对不会好。

    “你…你…你是什么人？”中年结巴呆呆的看着秦乐。

    “我？我是…阴阳师。”秦乐认真道。