
    秦乐扶着纲手回到了她的房间里，留下吉泽雨照顾，秦乐走向了城墙。

    城墙上，身穿着一身木叶村制服的大蛇丸看着远处。

    “大蛇丸大人”秦乐走到了大蛇丸身旁。

    “秦乐君，人类是脆弱的，每一次看到身边的人死去，我对于不死的力量就越是渴求。”大蛇丸看着天空，面无表情。

    “甚至于以前还有过幸好死的不是自己，这种想法吧？”秦乐看着大蛇丸。

    “嗯，你果然很理解我。”大蛇丸没有否认，轻笑道。

    “人越是经历生死，对于生越是渴望，活的越久的人越害怕死亡，这是无法改变的。但是…我觉得如果能够交换身体的话，这种生是可以变成像新陈代谢一样完美的循环。”大蛇丸眼中发光。

    “交换身体，这需要大量的实验体。”秦乐一顿。

    “所以，你帮我收集实验体，我给你需要的东西，怎么样？秦乐君？”大蛇丸饶有兴趣的看着秦乐。

    “这不可能，大蛇丸大人。恕我直言，在木叶村进行实验，即使是三忍，也会被定义为背叛木叶村。”秦乐摇了摇头。

    “即使如此，我也要做我该做的，秦乐君，如果我叛逃木叶村，随时欢迎你来找我。”大蛇丸拍了拍秦乐的肩膀，小声道，说完话，大蛇丸离开了。

    “到底想要什么？大蛇丸不需要试探我，也就是说他是认真的。”秦乐眉头一皱，看着大蛇丸的背影。

    当夜，秦乐有些睡不着。

    ……

    第二天，一早。

    “收拾东西，起来吃早饭了，小鬼。”纲手敲了敲门。

    “嗯”秦乐睁开了眼睛，他早就起来了，只是在房间里提炼查克拉。

    木叶村的支援一部分撤回，剩下的驻守这里，和自来也一起。

    大蛇丸和纲手，还有木叶成，吉泽雨，以及受伤的忍者全部往回。

    回程依旧是马车，吉泽雨看着周围受伤的人，坐在秦乐身边，她的心中并不好受。

    来时身边的几个女孩子，现在都已经永久埋葬在了土地里。

    这一次的惨烈，让她认识到了战场的可怕。但是，即便如此，只要跟在秦乐身边，她就会有种安心感。

    秦乐并没有什么感觉，周围的人对他来说都是陌生人，陌生人的死活和他无关。

    ……

    车队在回程快了很多，夕阳西下，秦乐看到了木叶村的大门，以及门口的一些妇人，还有宇智波云和日向奈奈子。

    “纲手大人”

    “纲手大人”

    “纲手大人，这里面没有我的女儿，她是不是留在前线负责了？”一个妇人看着人群里，心中有些不好的预感。

    “你是木叶村医疗忍者，佐玖的母亲吧？很抱歉，您的女儿为了战争，牺牲了，我们只带回来了这个…”纲手鞠躬道。

    “这…纲手大人，您在和我开玩笑吧？我女儿可是优秀的中忍啊，明明说好了回来一起吃饭的，我已经做好了饭，真的，你让她出来。”妇人擦着眼泪，勉强一笑。

    纲手低着头，手中的是骨灰盒，她的身子一动不动。

    “我明白了，纲手大人。”妇人一脸绝望，接过了骨灰盒紧紧的抱在怀里，咬着嘴唇。

    “您的女儿在战争中表现得非常优秀，是木叶村的英雄。”纲手抬起头来，认真道。

    “嗯，嗯。”妇人再也忍不住，蹲下身哭着。

    周围的人纷纷安慰，纲手伸出手，她的心中也是非常沉重。

    “儿子，回来就好。”一名中年人看着马车上躺着的年轻人，他的一条胳膊没了。

    “嗯，父亲。”年轻人忍着眼泪。

    “别哭，你是忍者，优秀的忍者是不需要多余的感情的。”中年人拍了拍年轻人的肩膀，看着儿子空空如也的手臂，他的心中犹如刀绞。

    秦乐看着周围混乱的情景，这一刻，所有人的心中都不好受，除了他还有悄然离去的大蛇丸。

    “秦乐君！”日向奈奈子跑了过来，一把抱住了秦乐。

    “我回来了。”秦乐一愣道。

    “欢迎回来。”日向奈奈子抽泣着，这些天她的心中并不好受，可以说每一天都是煎熬。

    宇智波云看着两人，眼中一黯，随即一笑，走了过来。

    “秦乐，我就知道你没事。”宇智波云低声道。

    “好了，奈奈子，你也不是小孩子了。”秦乐拍了拍日向奈奈子的背。

    日向奈奈子脸上一红，这才想起来周围还有人，连忙松开了秦乐。

    “秦乐，你不知道，她每一天都要来这里看看，还带着好吃的。直到知道你今天回来，昨天才没有过来，今天早上拿着一大盒子便当，等你等到了现在。”宇智波云指了指日向奈奈子，小声道。

    “宇智波云君…”日向奈奈子被宇智波云这么一说，感觉更害羞了。

    “谢谢你，奈奈子。”秦乐点了点头。

    “没…没什么，都在那边放着，我已经热过了。”日向奈奈子低着头，红着脸。

    “吉泽雨，不介意的话，一起吃吧？吃完再去那个地方。”秦乐看了一眼正要离开的吉泽雨道。

    “嗯”吉泽雨停下了脚步。

    她没想到秦乐还有朋友，而且还是宇智波和日向一族的人。

    四个人来到了门口的房间里，这里是值守的人住的地方，一般的东西都有。

    秦乐和吉泽雨吃着日向奈奈子精心准备的便当，不愧是名门，日向一族。

    “非常美味，谢谢你，奈奈子。”秦乐吃完了饭。

    “总感觉秦乐你好像变了一点，哦，对了，你居然主动称呼奈奈子！”宇智波云看了看秦乐，一惊。

    “那你要我叫什么？名字什么的只是称呼而已。”秦乐白了一眼宇智波云。

    “哼，你这家伙不要得意，过几天我就可以打败你了。”宇智波云抱肩道。

    日向奈奈子一笑，秦乐君似乎真的改变了一些，不过这种改变，让她感觉秦乐君更加真实了。

    ……

    吃完了饭，秦乐和吉泽雨一起向着河边走去，除了日向奈奈子和宇智波云，还有一个人在等待他的消息，尽管他没有去迎接他。

    “我回来了。”秦乐推开了铁匠物的门，就看到了正在打铁的佐井泷二。

    （PS:新年好，嘛，新年快要过去了，可能一些人不知道，本作死君三开....第一本快完了，然后就会加快速度o&gt;_&lt;o。）