
    月光下，少女伸出了手，眼泪落下，有些凄美。liudianxing.com

    秦乐自知不能停留，一旦进入与砂忍村的战场，他便不可能在战场中逃跑。

    “秦乐君，小孩子的时候，我就知道你很厉害，将来一定是一个了不起的人，但是，你的眼中从来没有把木叶村当做是归属。佐井大叔说过，我也相信，所以我现在站在你面前，这些年你教给我的东西，现在我要用它阻止你。”日向奈奈子擦了擦眼泪，摆出了柔拳的起手势。

    “奈奈子，我不能留在这里，我有很重要的事情要离开。”秦乐摇了摇头。

    “秦乐君，你不打败我，今天无法离开这里。”日向奈奈子认真道。

    “我不想要和你打，我知道你的实力，你们已经可以保护自己了，就在此分离吧，我并不属于这里，我不喜欢束缚。”秦乐向前走去。

    “柔拳–三十六掌！”日向奈奈子咬了咬嘴唇，向着秦乐冲去。

    手掌停在了秦乐的面前，再也没有进一步，日向奈奈子身子颤抖着，看着秦乐的笑容。

    “你明明知道我不会对这样的你出手，为什么…我不想要你离开，秦乐君！”日向奈奈子再也忍不住，紧紧的抱住了秦乐。

    “奈奈子，你是日向一族的宗家，我只是一个普通的忍者，即使冠以天才之名，我终究和你不一样。”秦乐叹了口气，怀中少女的泪水让他有些心软，这份羁绊终究是无法斩断…

    “带我走，如果你不想要和我战斗，就带我一起离开！”日向奈奈子松开了秦乐，看着他的眼睛道。

    “这是不可能的，我带走你，你的父母怎么办？”秦乐断然拒绝。

    “你还会回来吗？”日向奈奈子低下了头。

    “每年都会。”秦乐对此并不隐瞒。

    “我等你，等到你回心转意，等到我们三个人可以在一起，一起吃着烤鱼，睡在大树下面，吹着风，说着话……”日向奈奈子抬起头，微笑道。

    “谢谢你，奈奈子。”秦乐越过了日向奈奈子身边，向着森林中而去。

    “秦乐君，再也回不去了…回不去了…”日向奈奈子喃喃道。

    “不去追他没关系吗？”一个少女出现在了日向奈奈子面前。

    “雪乃酱，你看到了？”日向奈奈子擦了擦眼泪。

    “嗯，真是笨蛋，你为什么不直接告诉他那件事情？”油女雪乃轻声道。

    “秦乐君，有他离开的理由，为了我，留在这里，不值得…”日向奈奈子摇了摇头。

    “可是，你真的要和那个人订婚吗？你情愿嫁给日向一族的下一任族长吗？明明很不开心，为什么还要忍着？”油女雪乃有些生气的样子。

    “日足哥哥也不愿意和我订婚，但是毕竟我们都是白眼的优秀拥有者，三年后成婚，如果秦乐君能够回心转意，我就足够了。”日向奈奈子脸上有些苍白。

    “真是笨蛋，三年后如果他不知道，你怎么办？”油女雪乃叹了口气。

    “我会遵从日向一族的命令和族长结婚，诞下优秀的下一代后……在那个地方一直等他。”日向奈奈子轻笑着，一直等他的意思并不是隐居，而是自杀在那个地方，这一点她已经决定了。

    日向奈奈子的意志中，日向一族占了一部分，但是她自己的意志更加强烈，这大概是她和秦乐相处得比较久的原因。

    “可惜我在他的心中，位置终究不如你，如果我是你，我会毫不犹豫的追上去，跟着他。”油女雪乃看了一眼秦乐消失的方向。

    ……

    秦乐奔行在森林中，日向奈奈子订婚的消息他不知道？不，他早就知道，因为日向日足曾经给他说过。

    凭借秦乐的关系，如果真的忠于火影一系，向日向一族提出和奈奈子订婚，并没有难度。

    明知如此，他却做不到。

    他不想要木叶村束缚他，团藏的手段，他从大蛇丸那里听说过，木叶村也只是表面上平和而已。

    至于实力，不论如何，三年后他都会阻止日向奈奈子和日向日足的婚礼。

    日向奈奈子是痛苦的，被家族束缚的存在，她没有错，错的是自己，所以必须救她。

    “秦乐君，没想到你比我的动作还要快。”一个人挡在了面前。

    “大蛇丸大人…”秦乐停了下来。

    “秦乐君，你打算背叛木叶村吗？”大蛇丸饶有兴趣道。

    “是。”秦乐并不隐瞒，大蛇丸所做的实验，木叶村绝对不会允许，他大概迟早都会被人发现。

    “纲手居然教出你这样的弟子，有意思，我不是来阻止你的，相反，我是来帮助你的。”大蛇丸扔给了秦乐七个卷轴。

    “忍术卷轴？”秦乐一惊。

    “三个a级忍术，三个b级忍术，还有波风水门的螺旋丸，这些是我手中不错的，你可以拿去学习，都对应你的查克拉。”大蛇丸邪异一笑。

    “大蛇丸大人，你这么帮助我，为了什么？”秦乐有些不理解。

    “我对你抱有期待，你和我一样不局限于忍村，我迟早也会离开木叶村，到时候我们可以继续合作。”大蛇丸眼中闪过了一抹笑意。

    “好吧，大蛇丸大人，如果您也和我一样，我很有兴趣和您合作。”秦乐一鞠躬，向着大蛇丸侧面跳去。

    大蛇丸目送秦乐消失不见，才收回目光。

    “秦乐君，期待看到纲手和你一战，还有如果你挡不住暗部的人，也就仅仅如此了。”大蛇丸笑了笑，消失不见了。

    ……

    凌晨两点半，秦乐来到了火之国，他的身后还有一群人。

    红月鬼灯、水无月红叶、雾之名、竹取凉，以及当初护送铁之国首领儿子月藏，遇到的黑衣女子月牙儿。

    “小鬼，你还真是胆大，就这么背叛木叶村。”红月鬼灯哈哈大笑，拍了拍秦乐的肩膀。

    他是两年前加入秦乐的队伍的，由于实力强大，被尊为老师。

    这两年更是和雾之名成为了真正的师徒，关系如同自己和佐井泷二。

    “今天晚上进入火之国暗杀大名的计划非常紧急，只有两个小时，我希望速战速决，你们有意见吗？”秦乐淡淡道没有理会红月鬼灯。

    “秦乐大人，我请求去暗杀大名。”水无月红叶恭敬道，自从知道了秦乐的身份，更加崇拜。