
    “兑换变身人物白，宠物石巨人，能力:初级羽赫、甲赫、尾赫，爆弹100个。”秦乐一一确认。

    十万级变身人物白，来自于游戏人生动漫，并没有强大的能力。只有计算能力，恐怖的智力，甚至于可以计算超能力，进行闪避。

    十万级别宠物，石巨人，从地面召唤出来，拥有五米高，即使被忍术打散也可以继续召唤，弱点是只能够召唤一个。

    爆弹，每个1000兑换点，留作备用。

    能力:初级羽赫、甲赫、尾赫，每个一万兑换点。

    共计33万兑换点，剩余七万处理紧急状况。

    40万兑换点，秦乐合理的花费了，10万级别变身人物只有三个，全部兑换才可以兑换之后50万级别变身人物。

    夜晚的庭院里非常安静，旁边的山兔看了看星星，就和莹草以及桃花妖去洗澡了。

    “萝莉即是正义！”秦乐低声道，变身白。

    白闭上了眼睛，开始计算，计算处境，和接下来的计划。

    “按照我的修炼速度，想要达到精英上忍至少需要十年，在不破坏身体平衡的状态下。平均每个月可以在死亡森林狩猎获得10万兑换点，每个月献祭召唤9次，式神每一个达到三星都需要觉醒和晋级…”白的脑中不断的计算着，计划着。

    “啊，主人好可爱，兔兔今天晚上要和可爱的主人一起睡。”山兔跑了出来，看到白，眼睛一亮。

    “真是小蠢货。”白看了一眼山兔，回房睡觉。

    刚刚已经计算出来了，所有青铜级式神达到三星，需要130万兑换点！

    也就是说一年之内都不买其他东西，就可以让所有青铜级式神达到三星。

    反倒是普通式神，无法晋级，只能够成为这些青铜级式神的经验值储备。

    而关于御魂这一点，白相信系统升级后就会有详细的东西。

    ……

    一夜无话，第二天早上。

    秦乐一醒来就恢复了本体，变身白和月咏都是处于黑暗的时候。

    “那么，应该要开始任务了。”秦乐穿好了衣服，走出了门，集合点就在木叶村忍者学校。

    木叶村将对此次参加战斗的下忍进行奖励，以及之后为战死的忍者默哀。

    岩忍村以失败告终，并不代表和平，这一点，秦乐非常清楚。

    走进了忍者学校，今天忍者学校有些安静，秦乐一走过来，就看到了剩下的七个人，今天的主角就是他们八个人。

    “秦乐君，还有你们，跟我来吧。”风间吉田走了出来，看了看八人，眼中有些惋惜。

    八个人跟着风间吉田，来到了室内训练场地，这里坐着超过三百个孩子。

    三代火影、纲手、自来也，以及山中田也和他的队员全部在此。

    “这一次，对岩忍村的防御战，木叶村以一千人力敌2500人，受伤的人超过了三百多，其中一部分人甚至于无法成为忍者。千手户。”三代火影轻声道。

    千手户向前一步，空荡荡的袖子，让下面的小孩子害怕得说出话来。

    “千手户，你有什么想对这些孩子说的吗？”三代火影抚了抚千手户的脑袋，一脸慈祥。

    “各位木叶村未来的忍者，如果不想要失去最重要的同伴，不想要看到同伴受伤，就从现在开始努力吧。这场战斗中，我最重要的同伴…”千手户一边说着，眼泪落了下来。

    一旁的六个人都低下了头，下面坐着的孩子们，有的也被感动了。

    秦乐面无表情的站在最边上，脑中不知道在想什么。

    “好了，千手户。”三代火影和蔼的笑了笑。

    “三代目…”千手户抱着三代火影，哭了起来。

    “放心吧，你的意志已经传达给他们了，这就是火之意志。正如千手户所说，如果不想要失去最重要的同伴，就变强吧。”三代火影对着坐着的孩子吧，轻声道。

    三代火影又说了几句，就开始为八名下忍发放奖励，八个人都获得了一万两，千手户更是可以经过学习成为教师。

    至于佐奈，算是木叶村的英雄，她的家里可以获得抚恤金。

    奖励结束，八个人跟着三代火影等人，走进了木叶村的墓园，这里来的是参加战斗的一千忍者。

    沉痛默哀过后，所有人送上了花，散去。

    ……

    “秦乐君，我们接下来要一起去烤肉店，你能一起来吗？”日向奈奈子挡在了秦乐面前。

    “如果有人请客的话。”秦乐顿了一下。

    “秦乐君，你似乎比我们还要富有，居然说这种话。”宇智波云一笑。

    “谣传。”秦乐淡淡道。

    “走吧。”千手户笑了笑，看着秦乐。

    烤肉店里，众人喝着果汁，吃着烤肉，伤心的事情一字未提。

    一直到下午四点钟，才向着各自家中而去。

    “秦乐君，接下来要去修炼吧？”日向奈奈子三人互视一眼。

    “修炼，让我看看你们三个成长了多少。”秦乐回过头来，看了看三个人。

    ……

    一小时后，森林的小湖边，三笠看着宇智波云三人。

    三人大口大口喘着气，没想到变身之后的秦乐这么强大。

    “测试结束，你们三个人距离中忍还有一些距离。所以三年之内，只要你们单独一个人，能够击败我，就可以参加中忍考试。”三笠坐了下来，恢复了本体。

    “秦乐君，不是我们太弱，而是你太强了。”油女雪乃笑着道。

    “弱者和强者，是靠实力和手段决定的，所以你们拥有足够的能力和时间变强。”秦乐躺在了地上。

    “秦乐君，你想要变强之后做什么？”宇智波云也躺了下来，看着天空。

    “自由，我想要自由，伸手可以触及天空的自由。”秦乐闭上了眼睛，感受着微风吹拂。

    “自由吗？如果我变得足够强大，我会让宇智波一族改变，我们的一族太过于自大。”宇智波云向着天空伸出了手。

    “雪乃，我们去做饭。”日向奈奈子拉着身旁的油女雪乃，离开了。

    “秦乐君，不管以后发生什么事，请记住我对你说的话，还有…你是我最重要的同伴。”宇智波云认真道。

    （PS:第二卷即将开始，也就是第三次忍界大战前后。）