
    “呦，异世界的少年，召唤我们来干什么？提前说一句，如果外面是东京的话，我们是没有任何战斗力的。”头发乱糟糟的俊逸少年，微笑着道。

    “你们就是空白？”秦乐有些失望，智慧型的为什么就没有一点儿力量呢？

    “我是空，这是我的妹妹白，我们两个人就是空白，宿主，你召唤我们是想要赢得什么赌局吗？我可以帮助你赢得很多东西。”空笑着道，眼中满是自信。

    “不，我要你们成为指挥，负责的是猎杀忍者。”秦乐看向了角落里，身穿着一身和服的狐耳小女孩。

    这三百万兑换点居然只换来了这三个人，让他感觉没用。

    “猎杀忍者？”空和白对视一眼，因为他们无法变更宿主所下的指令。

    “对于这个世界，你们可以当做虚拟世界，这是一个拥有忍者和忍术的世界…”秦乐讲解着，主要是说给白听。

    雪白长发的白，他变身成为白之后，能够清楚的感觉到智力非同一般。

    “白，明白了吗？”空看了看妹妹。

    “嗯，白明白了。接下来我们要前往砂忍村战场，宿主，请给予我们人手和武器。”白点了点头，她的理解能力非常快。

    “御坂十名，配备武器的权限给你们了，我只给你们50万兑换点，用来作为活动资金，式神名单你们可以看看。”秦乐一挥手，面前出现了一个虚拟屏幕。

    白看着上面的东西，每一个式神的能力，不时写着秦乐看不懂的符号。

    “宿主，根据我的计算，如果宿主亲自参与，木叶村将会在三个月内大获全胜，宿主所获得的兑换点将会达到600万以上。”白抬起头，看着秦乐道。

    “如果交给你们运作呢？”秦乐看着她。

    “五个月内，八百万兑换点。”白声音清冷，却透着无比的自信。

    “那就交给你们了。”秦乐毫不犹豫道。

    他现在需要的是磨炼体术和忍术，以及去多学习一些忍术。

    三勾玉写轮眼可以复制体术和忍术，他可以复制b级忍术，a级忍术至少要达到上忍才可以。

    五个月时间，足够他锻炼自己，达到精英中忍。

    空和白带着初濑伊纲以及一群式神和十个御坂离开了，秦乐站在山洞口，并没有担心。

    以白的智慧，加上空的存在，正如那一句话所说。

    空白没有败北二字！

    ……

    一晃三个月时间过去了。

    三个月，秦乐没有去联系外界，一直在山洞里生活，吃着烤肉，练习着体术和忍术。

    他的身上已经达到了500斤的负重，却依旧身轻如燕，这都是二级晶核力量的改善。

    兑换二级晶核力量，会慢慢的改变身体素质，让秦乐整个人力量大增。

    除此之外就是得自初濑伊纲的能力，血坏！

    血坏:瞬间提升十倍力量，维持时间十分钟，消耗所有体力。

    血坏的力量是强大的，如果再次遇到当初的一级妖兽紫蛇，秦乐有信心一巴掌拍死它。

    血坏状态下的力量，尽管不会和晶核力量叠加，也是瞬间达到接近千斤之力。

    这种力量下，秦乐一拳的力量，比纲手全力施展的怪力拳还要强大。

    “差不多可以出去找人对练了。”秦乐穿好衣服，身子一动，从树上跳过。

    现在是木叶43年的春季，秦乐也达到了12岁，系统停发了每个月九次献祭机会的福利。

    以后召唤式神的机会，就需要他自己获得。

    用兑换点召唤也是可以的，依旧是每个月只有九次机会，不赠送献祭的机会。

    秦乐前往的方向并不是砂忍村，而是雷之国，云忍村。

    根据他的推算，云忍村将会是最后的战场，这也是白一开始就说出来的。

    前往雷之国原本需要三天时间，秦乐用了不到两天时间，就到了战场的附近，田之国。

    木叶村对云忍村的战斗也是小规模接触，而秦乐得到了一个并不算好的消息。

    波风水门即将成为四代火影！

    这个消息是从一队木叶村忍者嘴里得来的，宇智波凌香用幻术得来的消息。

    比起秦乐，宇智波凌香这三个月几乎都是在教他，从体术到幻术、忍术，秦乐学习的非常快。

    波风水门即将成为四代火影，那么大蛇丸，毫无疑问是会离开木叶村的。这并不是因为落选，而是木叶村里出现了大量失踪者，秦乐知道，这是大蛇丸的实验到达了最后阶段。

    暗部的人不是傻子，迟早都会发现，秦乐也期待着大蛇丸完善的禁术。

    对于他来说，大蛇丸是一位有些疯狂的科学家，不管忍术的未来，秦乐明白，未来是科技时代。

    大蛇丸作为一位另类的科学家，值得尊敬，探求人类长生不老的秘密，也是很正常的事情。

    ……

    到达了田之国，秦乐和宇智波凌香住在了一个旅馆。

    宇智波凌香和秦乐都是普通的衣服，护额也是收了起来，就像是旅行中的姐弟。

    秦乐吃着饭，得到的情报足够了，既然波风水门在和云忍村战斗，秦乐也不打算去管这件事情了。

    波风水门的飞雷神之术，是非常棘手的，秦乐对于这个时空忍术，报以警惕之心。

    接近波风水门，意味着有可能被种下飞雷神之术的印记，这可不是什么有意思的事情。

    一夜无话。

    第二天早上。

    秦乐和宇智波凌香起了个早，向着铁之国而去。

    除了体术和忍术，剑术也是需要练习的，他现在要去找的就是传说中的武士家族，柳生一族。

    柳生一族的剑术传承了数百年，从战国开始前，一直到现在。

    武士的时代里，柳生一族的弟子成为大人物的就有十几个。

    后来武士的时代消失，柳生一族举族搬到了铁之国。

    现在的铁之国首领都接受过柳生一族的训练，柳生一族在铁之国是有名的剑术家族，道场遍布铁之国。

    秦乐感兴趣的就是柳生一族的剑术，以及铁之国士兵在剑上加持查克拉的手法。

    这证明了武士和忍者是拥有互通点的，用剑术来斩杀敌人，是足够的，只要剑术足够快，任何忍者都只是一剑而已。

    配合他的三勾玉写轮眼和忍者能力，就是一个真正的忍武士。

    “就是这里吗？柳生道场。”秦乐看着大门，一抬脚，整个大门破裂。