
    木叶45年，春。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    日向一族的最深处。

    日向奈奈子坐在院中的樱花树下，15岁的她，拥有一头瀑布般的长发，容貌俏丽。

    她的左眼已经被纲手重新装好，日向日足为了纲手，不惜花费重价，才让纲手得到了消息。

    日向一族再无反对的声音，日向奈奈子的父亲终究没有怪罪她，也没有再来过，因为内心愧疚。

    左眼的确装回去了，可惜的是已经不具备日向奈奈子原来的能力，这是纲手所说的话。

    日向一族并不是宇智波一族，日向日足力排众议，日向奈奈子已经抱有死的觉悟，这样再让她和日向日足结婚，绝对是会害死她的。

    日向一族的长老商议决定，将日向奈奈子终身囚禁在这里，作为对她的惩罚。

    对于这一点，日向奈奈子并没有拒绝。

    饭菜会有人定时送到日向奈奈子的院内，周围都是森林，外围拥有日向一族的保护，就像是世外桃源。

    日向奈奈子看着樱花，脸上带着期待，已经快到日向日足结婚的时间，他应该快回来了吧？还是就这样丢下她不管？

    日向奈奈子不知道，但是她可以肯定，秦乐并没有死。

    ……

    田之国。

    “秦乐君，没想到你会来找我，我还以为你会等到达到影级直接破坏木叶村。”大蛇丸看着面前身穿着黑袍的秦乐，开口道。

    “大蛇丸大人还记得我吗？”秦乐坐了下来。

    “当然，木叶村的人说你死了，我可不这么觉得。”大蛇丸饶有兴趣的看着秦乐。

    “我确实死了，现在的我已经不是以前的我。”秦乐淡淡道。

    “对于你的能力，我很羡慕。不过能够不死的，不止是你，我的实验成果，马上就出来了。”大蛇丸一脸神秘道。

    “咒印吗？”秦乐眉头一皱。

    “另一方面。秦乐君，看你刚才的样子，现在不准备继续当叛忍，也不准备以真正的身份示人了吗？”大蛇丸想了一下道。

    “我只是不想要添加多余的麻烦罢了，我这一次来需要情报。”秦乐看着大蛇丸道。

    “情报吗？那秦乐君用什么来交换？”大蛇丸笑了笑，有些骇人。

    “如果将来你死了，我会来复活你。”秦乐认真道。

    “不错的条件，你想要什么情报？”大蛇丸眼中闪过了一抹光芒。

    “木叶村的禁术和日向奈奈子的情况。”秦乐开口道。

    “秽土转生吗？这个我可以给你，不过你要答应我一个条件。”大蛇丸犹豫了一下道。

    “什么条件？”秦乐看着大蛇丸。

    “等到我出手对付木叶村，你要帮助我，杀了三代火影。”大蛇丸一字一句道。

    ……

    半小时后，秦乐离开了大蛇丸的音忍村。

    秽土转生的卷轴已经拿到了，剩下的就是学习，相比起飞雷神之术的苛刻要求，秽土转生则要简单一些。

    “秦乐君，要回去救奈奈子了吗？”面前出现了一个少女。

    “嗯，谢谢你，雪乃。”秦乐点了点头。

    “不用谢，能够帮助秦乐君，我就已经知足了。”油女雪乃微笑着道。

    “走吧，回去，等到大蛇丸的情报确认，我们就去把奈奈子带出来。”秦乐向前走去。

    “嗯”油女雪乃跟在了他的背后。

    ……

    一年前，秦乐被鸦天狗带走，死亡之前变身成为了下村泉，成功的复活。

    复活后，他见到了叛逃的油女雪乃。

    自此，油女雪乃一直跟着他，经过了一年时间，两个人关系也只是好了一点点。

    回到了田之国的旅馆里，秦乐打开了系统。

    一年时间，系统又提升了一级，这一次的变身人物是直接赠送，兑换点赠送达到了3000万，外加10个御坂。只要有了一对万花筒写轮眼，就可以合成永恒万花筒写轮眼。

    除此之外，系统还赠送了一个四星黄金级式神，接下来每一年都会赠送一个，一直到系统达到五级。

    黄金级式神，妖刀姬！

    一出现，就已经达到了四星满级，成为了强大的存在，和云玄抽取的白银级式神姑获鸟都使用着针女御魂，足够单杀数十名上忍。

    四级变身人物除了免费赠送，就连能力也是免费的，只不过现在每一天使用的次数有限。

    四级变身人物白井黑子、樱田茜、神代利世。

    白井黑子 : 短距离的空间移动，可以控制物体空间移动。

    樱田茜 : 重力制御，可以飞翔于天空。

    神代利世 : s级喰种。

    空间移动弥补了没有飞雷神之术的缺陷，尽管目前使用起来会不顺利。

    “看起来系统升级也并不是要凑够兑换点和经验值什么的。”秦乐皱着眉头，所有战斗式神和辅助都已经达到了四星，堪比上忍。

    ……

    第二天。

    秦乐看着派人大蛇丸送过来情报，沉默了下来。

    他安排的那个身上有本命子蛊的间谍已经被木叶村发现，关押在木叶村隐秘的地方。

    情报无法获取，制定的作战计划成功率不足一半。

    “奈奈子竟然在日向一族的核心位置，看来要强攻才行了，至少要准备十几个秽土转生的上忍，还好我已经准备好了材料。”秦乐眼中一闪，走出了旅馆。

    在镇子上抓了几个无恶不作的混混，秦乐走进了一个山洞中，开始练习秽土转生。

    秽土转生是特殊的禁术，可以直接复活人类，这一点非常强大。

    足足实验了一个月，秦乐终于召唤出来了15名上忍级别的秽土转生者，他本人早就是上忍，所以才能够如此。

    明天就是日向日足的婚礼！

    秦乐和油女雪乃出发了，向着木叶村而去，秦乐已经制定好了计划，今天夜晚强攻木叶村，调开木叶村的忍者。

    以椒图等式神的配合，足够支撑半个小时，秦乐只需要变身樱田茜飞入日向一族带出日向奈奈子即可。

    秦乐不打算回红叶村，也没有想在火之国住下，他早就找好了住处，将那个地方的忍村，清理得干干净净。

    夜行的速度非常快，油女雪乃坐在虫子身上，秦乐也用重力制御飞行，只要一落地，重力制御就会进入冷却时间。

    不到两个小时，两人已经来到了木叶村，秦乐把式神布置在三个方向。

    “轰轰轰”木叶村的大门倒塌。