
    火之国，某地，十五年前。

    “为什么…为什么我是这个样子…”森林的水塘边，一个小女孩看着水中，她的脸上一块块恐怖骇人的鳞片。

    小女孩身穿着破破烂烂的衣服，手中拿着半个馒头，一边呢喃着，她一边吃着有些坏掉的馒头。

    这里是小女孩的家，她没有名字，从记事起就在这里，没有父母，只有这一片水塘。

    她的身上是纵横交错的伤疤，所有人遇到她，心中都会不舒服，每一次去镇子里乞讨食物，都有可能被暴打一顿。

    即便如此，她还是想要去，去看看热闹的镇上，这样她才不会感觉到寂寞。

    森林里没有食物，为了生存，她必须三天出去乞讨一次食物。

    “嗖”森林中突然蹿出来了一道白影。

    “是你啊，兔兔，你也饿了吗？这个分你一半。”小女孩看见了白影，微微一笑，只是恐怖的脸将这笑容变得有些丑陋。

    白影正是一只兔子，慢慢的靠近了小女孩，它能够感觉到，小女孩和它一样，拥有一种奇怪的气息。

    小女孩把手中的馒头分出了一半，给了兔子，兔子嗅了嗅，叼起馒头便跑了。

    “兔兔不喜欢吃馒头吗？今天还是帮它要一点胡萝卜吧。”小女孩就着水，勉强吃下了半个馒头。

    明白了自己的脸上很可怕，小女孩用一条破烂的围巾遮了起来，向着城镇方向走去。

    ……

    这个镇子并不大，却很热闹。

    小女孩走进了镇子里，低着头，每当身边经过人，她都连忙避让，生怕别人碰到自己会觉得厌恶。

    穿过了镇子的主街道，小女孩就看到了漂亮的喷泉，这个中心位置的喷泉池，她每一次看到，都觉得很美。

    “喂，你这个丑女，还敢来这里？”五个少年围了过来，他们比起小女孩好一些，住在镇上的一些地方，也是乞丐。

    “对不起…我要到饭就走，对不起…”小女孩惊恐的跪了下来，磕着头。

    面前的五个少年，打过她不下几十次。

    “真是个丑女，刚好昨天我被一个大汉揍了一顿，满肚子火气，你应该不介意让我揍你一顿，发泄一下火气吧？”其中一名少年捏着拳头，踢了一脚小女孩，脸上带着狰狞的笑容。

    “不…不介意…”小女孩眼泪都快流出来了，捂着肚子，跟着五个少年走进了巷子里。

    半个小时后。

    小女孩独自趴在巷子里，脸上，身上，又被那五个少年打出来了痕迹。

    “胡萝卜…太好了！”小女孩趴在地上，看到了角落里一截胡萝卜，眼睛一亮。顾不上身上的伤势，拿出来了一块洗干净的手帕，小心翼翼的把胡萝卜包了起来，装在了身上。

    “兔兔看到这个，一定会很高兴的。”小女孩擦了擦脸，看了看并不好的天气，如果今天要不到饭，未来几天下了雨就不好了。

    小女孩一瘸一拐的走出了小巷子，避开了主要的街道，来到了人比较少的地方，蹲在墙角。

    每当有人路过，她都会用微弱的声音乞讨着。

    “叮”清脆的声音响起，一辆马车由远及近，马车的窗口一个银发小女孩探出头，看着窗外。

    声音是从马车的顶上传来的，那里挂着一个风铃。

    “好漂亮的女孩子…”小女孩抬起头，看着马车里的银发小女孩。

    银发小女孩原本是看着风景，似乎是感觉到了有人在看自己，不禁疑惑的看了过去，看到了墙角的小女孩，眼睛一亮。

    “停车。”银发小女孩的声音非常好听。

    马车停在了小女孩面前，小女孩连忙低下头。

    银发小女孩下了马车，径直来到了小女孩面前，看着小女孩乱糟糟的头发和破破烂烂的衣服，银发小女孩伸出了手。

    “要来我家吗？”银发小女孩轻声道。

    小女孩身子一颤，抬起头，看着银发小女孩。

    “我叫雪姬，要和我一起回家吗？做我的侍女，我可以给你吃的。”银发小女孩笑着道。

    “不…不用了，我太…太丑了，配不上做您的侍女。”小女孩摇了摇头。

    “没关系的，你可以住在我家里。”雪姬抓住了小女孩的手，轻声道。

    “我…”小女孩还没说完话，雪姬就拉着她上了马车。

    坐在马车里，看着周围干净漂亮的物品，小女孩生怕碰到会变脏。

    “不用害怕，你叫什么名字？”雪姬解下来了小女孩的围巾，看着她脸上的鳞片，仅仅只是一愣，便可怜的看着小女孩。

    “我没有名字。”小女孩捂着脸。

    “没有名字…那从今天开始，我就叫你清姬。”雪姬想了一下道。

    “清姬…”小女孩喃喃道。

    ……

    十年后。

    “清姬，午饭还没有好吗？我都快饿死了…”雪姬噘着嘴。

    “马上就好了，雪姬。”清姬笑着道，端出来了午饭。

    丑陋的她被雪姬带回来，已经生活了十年，再也没有回去森林里。

    从一开始的胆怯害怕，到现在对雪姬的亲切，用了很长时间。

    她努力的做着家务，雪姬在外面赚钱。

    吃着午饭，雪姬讲着她今天早上的见闻，让清姬脸上挂着笑容，她很少出去，因为太过于丑陋。

    “这几天总是有几个人缠着我，真是太烦了。清姬，等过些天，我们一起去火之城，樱花快要开了，火之城的樱花一定很美。”雪姬一脸期待的样子。

    “樱花吗？”清姬还没有见过樱花，这个小镇上和森林里都没有。

    下午，雪姬出去工作了，清姬独自一人在家，给雪姬织着围巾。

    ……

    下午六点钟，一个小巷子里。

    雪姬看着自己手中的血迹，惊恐的睁大了眼睛，她的身体外面，出现了几十根骨刺，整个人看起来宛如…

    “妖怪，你是妖怪！”一旁剩下的四个混混惊叫道，他们五个人原本准备在这个巷子里把雪姬堵住，然后满足他们。没想到刚刚抓住雪姬，撕下她的衣服，她的身体外面，就出现了几十根骨刺！

    其中一个直接被骨刺穿透，死在了雪姬身旁。

    “快跑！她是妖怪！”剩下的四个人反应了过来，连忙逃跑。

    雪姬呆呆的看着尸体，身上的骨刺慢慢的消失了。良久，她才醒悟过来，要赶紧离开这里，然后和清姬逃跑。

    雪姬回到了家里，告诉了清姬这件事，清姬听得张大了嘴，却没有害怕，连忙收拾东西。

    等到两个女孩子收拾好了东西，刚刚打开门，就看到了无数的人围在了屋子周围，手中拿着火把和武器。

    “就是她！她就是个妖怪，浑身长满骨刺。”

    “我就说为什么那么漂亮，原来是妖怪！”

    “还有那个丑女，她一定也是妖怪！烧死她们！”

    “烧死她们！”

    “烧死她们！”

    不知道是谁先扔出了火把，剩下的人也扔了出去，雪姬和清姬被火焰困在了房间里。

    雪姬大声的辩解着，人们却听不到一般。

    大火把整个房子点燃，雪姬哭着，喊着。

    “雪姬，不哭，我还在你身边，我会陪着你。”清姬轻声道，紧紧的抱着雪姬。

    “清姬…”雪姬倒在了清姬怀里。

    “人类对于丑陋的东西和未知的力量，都报以恐惧之心，如果我能够活下来，一定要杀了他们！”雪姬痛苦道。

    清姬看着外面，透过火光，可以看到外面大笑着的人类，她的眼中带着仇恨的光芒。

    大火不断的烧着，大火中心，清姬抱着雪姬，身上被灼烧着，依旧护着她。

    “清姬，谢谢你，好想再看一次樱花。”雪姬笑着道。

    “轰！”屋顶倒塌，将两人埋在了其中。

    “终于杀死妖怪了！以后不会再害我们了。”

    “对，烧死妖怪是一件好事情。”

    旁观的人看着大火，心中有些不安，明明是两个人类，怎么可能是妖怪？一些人这么想着，心中备受良心的谴责。

    四个混混一脸解气的样子，狰狞的笑容，冷冷的看着大火。

    ……

    数个小时后。

    大火中心，清姬并没有被烧死，她只是晕了过去，浑身上下的衣服破碎，腿被烧断了，变成了一条尾巴。

    “原来我才是妖怪…”清姬睁开了眼睛，大火烧不死她，却让她真正的觉醒了。

    脸上的鳞片消失不见了，有些漂亮的脸。

    “雪姬…”看着身旁的焦尸，她的心中一痛，小心翼翼的伸出手，一挥手，雪姬的尸体上出现了一个魂体。

    “清姬？”这就是雪姬的灵魂，正在慢慢的消散。

    “雪姬…”清姬伸出手，却碰不到她。

    “清姬，好好活下去吧，一定要去看樱花，带着这个。”雪姬指着脚下的一截白玉骨。

    “嗯”清姬点了点头，看着雪姬的灵魂消散，心中很疼很疼。

    拿起白玉骨，清姬从火中出来了，看着小镇，她的眼中尽是怒火。

    烧死了雪姬的你们，根本不配火着！

    她的嘴中能够吐出火毒，不到两天时间，整个镇子的人都在痛苦中死去。

    最后的那四个少年，更是被蛇尾痛苦的折磨了一番。

    人心如此，让清姬感觉到了人类的丑态。

    儿时也是被那五个人欺负，满足他们的成就感，正因为他们在小镇上地位最低，所以才会欺负她，觉得这样才有高人一等的成就感。

    ……

    三天后。

    火之城。

    远远的看着樱花，清姬向着森林中游去，蛇尾有些骇人。

    “雪姬，樱花真的很美，很漂亮。”