
    海角镇外。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    三名木叶村上忍埋伏在三个方向，观察着雾隐村的情况，他们是木叶村的油女一族。

    油女一族擅长使虫，不论是逃跑还是观察都很简单。

    “那四个人…”带头的油女一族上忍油女纪，看向了不远处巡逻回去的雾隐村小队四人。

    “虫子的味道。”另外一人开口道，叫做油女岩。

    “嗯，虫子的臭味。他们已经死了，这并不是我们一族的虫子，除了我们，木叶村还有虫使吗？”油女纪眉头一皱。

    “对岩忍村战场，有一个可以用虫子控制尸体的人……”油女岩犹豫了一下提醒道。

    “你说的是S级叛忍，秦乐的式神？”油女纪想了一下道，他们就是当时秦乐手下油女一族的人。

    “嗯，很像，只是他控制这尸体，恐怕连雾隐村外围都…”油女岩话音未落，突然想到了一个疯狂的想法。

    “轰轰轰轰！”四声连爆，雾隐村守门的两个上忍被四具尸体抱住，爆炸只是一瞬间。

    “疯子，他就是个疯子！”油女纪倒吸一口凉气。看着满地的尸体，两个雾隐村上忍，已经死了，他们死前都不明白，为什么会爆炸。

    “纪，撤退吧，雾隐村已经被惊动了，我们也要以防万一。”油女岩反应了过来道。

    “嗯，撤！”油女纪点了点头，三人离开了监视的位置。

    海角镇的雾隐村忍者迅速的跑了出来，看着地面上的六具尸体，一些下忍直接转身吐了出来。

    “这到底是怎么回事？”一个红色长发少女走到了人前，看到六具尸体，脸色平常，只是有些不舒服的感觉。

    “由乃大人”周围守着的上忍恭敬道。

    “发生了什么事？巡逻忍者是废物吗？”一个橘发胖忍者走了过来，气势凌人。

    “大人”其他上忍低下了头。

    “这是怎么回事？难道我们的外围防线已经被破了？”橘发胖忍者冷喝一声。

    一众上忍低下了头，不敢说话。

    “河豚鬼，就这样吧，这些人没有错，这四个人已经死了一段时间，看来有什么东西控制了他们。”红发少女在残肢上试了试，皱着眉头。

    “控制尸体，这种事情，怎么可…”西瓜山河豚鬼还没说完，就想起来了一个人。

    “看来你还没有愚蠢到想不起来水影的话。”红发少女冷哼一声。

    “那个木叶村神秘的阴阳师吗？没想到来得这么快，林檎雨由乃，你有什么好办法？”西瓜山河豚鬼有些厌烦红发少女林檎雨由乃的口气。

    “等。”林檎雨由乃淡淡道。

    “好吧，我要去睡觉了。等你找到那个家伙，我会让他试试身体分离的死法。”西瓜山河豚鬼离开了，他一刻也不想要和红发少女站在一起。

    “处理一下这里，我去向古间上忍汇报情况。”林檎雨由乃也没有再说什么，如果不是同为雾隐七忍刀之一，她真想要杀了这个家伙。

    “是”几名上忍开始收拾，恭敬地目送林檎雨由乃离开。

    雾隐七忍刀，雾隐村最强的一个组织，其成员都有一柄奇刀，也是雾隐村的高级战力。

    这一次的行动，派来了两名最强的成员。

    原本红月鬼灯也是雾隐七忍刀之一，却叛逃了雾隐村，他手中的斩首大刀，就是七忍刀之一的证明。

    ……

    30万兑换点到手，秦乐也没有离开雾隐村周围。

    他用望远镜观察着情况，想要远程狙击雾隐村的忍者。

    击杀的那十名上忍，以及三十名中忍，得到了180多万兑换点。加上原来兑换剩下的30万，购买了四个御坂，仅剩13万兑换点。

    现在也只是43万兑换点。考虑到现在身边12个御坂，狙击枪24小时5000兑换点，就需要六万，至少要留有30万兑换点作为后备。

    两个上忍30万，看样子还需要击杀至少四个。

    这个地方距离海角镇直线距离一千米不到，御坂手持狙击枪绝对可以一击杀敌。

    狙击枪的优秀和御坂的计算，这些都是秦乐自信的原因。

    雾隐村的这些人，如果不是为了不引起注意，秦乐刚刚都准备直接开枪。

    他没有为木叶村吸引雾隐村注意的必要，所以，他在等一个机会，雾隐村和木叶村厮杀的机会。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    ……

    木叶村的驻地里。

    原本由宇智波一族的上忍和日向一族的上忍商量行事，后来纲手带着一批精英忍者前来，其中多半去了砂忍村战场，剩下的几个跟着纲手，加入了对雾隐村战场。

    纲手目前是最高负责人，她三忍之一的身份，再加上三代火影传来的消息，宇智波一族的上忍和日向一族的上忍也没有说什么。

    纲手一脸纠结的看着地图，雾隐村远比想象中的棘手。游击战一般的扰乱木叶村，想要重挫他们，几乎是不可能的一件事。

    再加上听说这一次雾隐村的支援里有两名七忍刀成员，她更加烦恼起来。

    “纲手大人，恕我直言，如果有木叶村那位神秘的阴阳师前来，我们可以直攻入海角镇。”宇智波一族的上忍宇智波富岳开口道。

    “…”宇智波富岳对面的日向日足看了一眼纲手，对于阴阳师的事情，他已经知道是秦乐。

    日向日足比起宇智波富岳要小几岁，作为内定的日向一族族长，这一次对雾隐村就是日向一族现任族长交给他的试炼。

    没有成绩，日向一族其他人会觉得日向日足仅仅依靠能力优秀当选族长，并不足以服众。

    所以这一次日向日足所带的人，都是拥护他成为日向一族族长的人，有了这一次的战斗作为成绩，成为族长才更加稳妥。

    之所以要等待三年和日向奈奈子结婚，也是因为日向奈奈子今年只有十三岁，她比秦乐要大接近一岁。

    日向日足是无奈的，作为宗家的人，他必须娶最优秀的白眼拥有者，才能够拥有优秀的下一代。

    得知秦乐叛逃，他第一时间找到了日向奈奈子，日向奈奈子把他当做哥哥，哭泣着说出来了秦乐叛逃的事情。

    日向日足当时为了不给日向奈奈子找麻烦，也没有说出日向奈奈子阻拦秦乐的事情。

    “阴阳师…”纲手叹了口气，准备告诉宇智波富岳，阴阳师和秦乐的关系。