
    “三代火影大人”秦乐一鞠躬。

    “秦乐君，这是一个a级紧急任务，甚至于说S级也不为过。昨天晚上，村子里有一个忍者盗出了雷神之剑，那是二代目的遗物，对于木叶村的意义非常重大，他现在已经逃往了云忍村方向。”三代火影拿出来了一个卷轴打开。

    “上山平子？”秦乐一愣。

    “这是上山吉的远亲，如果可以，尽量把他一起带回来。”三代火影看了一眼秦乐。

    “抱歉，火影大人。任务如果是夺回雷神之剑，我有足够的把握追上他，我不擅长救人，我擅长杀人。”秦乐眉头一皱。

    “好吧，他现在已经到了这个地方，你如果可以在半天之内到达，应该可以追上他。”三代火影一指地图。

    “田之国吗？”秦乐对于前往云忍村的路也是看过的。

    “三代火影大人，我先走了。”秦乐捏着卷轴向着门外走去。

    “火影大人，请让我亲手把他抓回来！”一开门，面前跪着一个人。

    “上山吉上忍？”三代火影揉了揉脑袋，有些头疼。

    “上山吉上忍，我会把他带回来，只不过是尸体。”秦乐淡淡道。

    “秦乐君！”三代火影冷喝一声。

    “秦乐君，请看在我的面子上，饶了他吧，我愿意代他一死。”上山吉张了张嘴，脑袋重重的磕在了地上。

    “秦乐…”纲手看着秦乐，身旁还有咬着嘴唇的日向奈奈子。

    “忍者以任务为第一，多余的感情的不需要的，我的任务是带回物品，他如果誓死抵抗，我会毫不犹豫的杀了他。”秦乐冷冷道，转身向着外面走去。

    日向奈奈子张了张嘴，紧握着拳头。

    上山吉一脸绝望，面如死灰，脑袋贴着冰冷的地面。

    “上山吉上忍，放心吧，那个小鬼会带他回来的。”纲手拍了拍上山吉的肩膀。

    “纲手大人…”上山吉咬着牙，依旧不肯起来，跪在火影办公室门前。

    ……

    身穿暗部制服，戴上了猫脸面具，变身三笠，带走了所有式神，向着村外而去。

    身子没有停留，越过了森林，身上天邪鬼青的加速不断。

    下午，两点钟，三笠终于赶到了田之国。

    田之国没有火之城的繁荣，却也很热闹。

    三笠一到，就看到了城内的战斗声，雷光电闪。

    “先打起来了？看来并不是交易。”三笠身子一动，从房顶跳了过去。

    “可恶的云忍村，居然要强夺雷神之剑！”一个少年嘴角流着鲜血，看着面前的人。

    “把雷神之剑交出来，否则的话我就杀了你再拿。”戴着云忍村护额的年轻男子一脸认真，胳膊上和腿上都是负重。

    “通灵术！”一个娇小的身影飞上了天空中，手中对着地面上的云忍村忍者。

    “碰”一只巨蛙落地。

    “木叶村的人吗？”年轻男子身子一闪，出现在了不远处，瞬身之术，这是真正的上忍。

    巨蛙之上，一个少女长发飘飘。

    雪白的长发，红色的眼睛，一身紫色连衣裙，表情淡然看着云忍村的年轻男子。

    “小鬼？你是什么人？”云忍村的年轻男子看着少女，有种说不出的感觉。

    “你的名字？”少女轻声道。

    “艾，云忍村的候补雷影。”艾无比骄傲的报出来了身份。

    “候补雷影吗？椒图、莹草、山兔、座敷童子、跳跳哥哥，海坊主！言灵守！”白一挥手，言灵守结成，面前出现了六个式神。

    “命运相连！”椒图很清楚自己应该做什么，命运相连随着她的等级提升，可以持续半个小时。

    “砰砰砰砰砰”地面上冒出来了密密麻麻，令人背后发凉的棺材。

    “兔兔给大家跳舞加油了。”山兔指挥着脚下的山蛙跳动。

    “啪啪啪啪啪啪啪”棺材板掉落，一个个岩忍村忍者从里面走了出来，每一个手中都有苦无。

    “三笠！你是那个阴阳师！”艾大吃一惊，看着白。

    “我的名字是白，空白的白。”白小手一挥，背后的木叶村忍者被棺材收了进去。

    “雷遁！”艾一咬牙，看着着足有千具尸体，手中雷光闪耀。

    “叮”雷遁落在一个尸体上，命运相连状态下，莹草的狰起效了，手中蒲公英一摇，发出了清脆的暴击声。

    “这是怎么回事？”艾看着莹草，只感觉仿佛被什么东西咬了一口。

    “哈！”山兔的套环越过尸体，落在了艾的身上。

    “噗”艾吐出来了一口鲜血，身上发出了雷电。

    “雷遁！”艾的手中雷电闪动着，冲进了尸体中，瞬身之术展开，向着白袭来。

    “羽赫！”白的背后出现了冰锥一样的东西，不断的向着艾扎去。

    “砰”言灵守破碎，艾直袭白，躲闪着羽赫。

    “言灵缚！”白手中一指。

    艾的身子一滞，身上的雷光消失不见了。

    “查克拉，无法流动？”艾惊恐的睁大了眼睛，看着扫过来的尾赫。

    “嘭”尾赫一击，艾倒飞了出去，脸上带着难以置信，怎么可能有这种秘术？

    “噗”一个烟雾弹爆开，白和式神全部消失不见了。

    艾从被他砸到了的房间里走了出来，看着大街上，刚刚还战斗过的大街上，没有任何东西。

    只有一脸惊愕的路人，还有不远处一个拿着竖笛背着书包的小女孩。

    “白吗？”艾苦笑着，居然败在了一个小鬼手上，她恐怕从一开始就已经算到了一切，逃的干干净净。

    看了看周围，艾摇了摇头，离开了。

    拿着竖笛，背着书包的，正是宫内莲华。

    看到了艾离开，她吹着竖笛，向着田之国外面走去。

    一路上，可爱的容颜和人类对她100的好感度，又得到了充足的食物。

    出了城，走在森林中，宫内莲华看了一眼田之国，继续向前走去。

    宠物城镇不是宠物空间，可以让别的生物进入，当然，也仅仅可以进入，而无法自由行动。

    像是上山平子，就会被困在棺材里无法动弹。

    这就是宠物城镇的新增功能之一。

    离开了田之国三公里，秦乐才恢复本体，利用天邪鬼青的加速，终于在夜晚回到了木叶村。