
    看着宇智波凌香消失的地方，宇智波富岳一脸的难以置信，怎么可能？

    达到上忍的宇智波凌香，拥有了三勾玉写轮眼，还被秦乐以某种手段控制了？！

    “宇智波富岳，这件事情，你想要怎么解决？”纲手咬着牙，心中既有些无奈，更多的则是愤怒。liudianxing.com

    宇智波富岳不听从命令行事，派遣宇智波凌香暗杀秦乐，反而被秦乐变成了战斗力，而且还是宇智波一族目前的顶层，三勾玉写轮眼。

    如果秦乐用宇智波凌香繁衍宇智波一族的血脉，即使不纯正，也有可能产生写轮眼！

    那么，后果将会是宇智波一族不再是唯一的写轮眼拥有者。

    宇智波富岳脸上有些发白，显然也想到了这个结果。

    如果真的让秦乐量产宇智波一族的后代，那么他就会变成宇智波一族的罪人。

    “纲手大人…”宇智波富岳张了张嘴，他现在唯一想到的就是把宇智波凌香赎回来。

    “不用想了，到他手中的东西，是不可能被你赎回去的。现在是战争中，他不会放弃这个战场，如果你有机会，可以把宇智波凌香带回来。如果战争结束之前没有带回来，这件事情就是你们宇智波一族的内部事情，想要派遣多少人追杀，也是你们的自由。”纲手一抬手，制止了宇智波富岳接下来的话。

    宇智波富岳想要让她出面，然后和秦乐交流，赎回宇智波凌香，这件事情是个机会。

    但是，纲手明白，这是不可能的。

    能不能拥有足够的东西来换不是问题的关键，问题是现在的秦乐是不会和木叶村交流的。

    宇智波富岳听了纲手的话，心中苦笑，如果不是擅自行动，纲手应该会救吧？

    跟在后面的日向日足没有说话，这本来就是宇智波一族的事情，纲手也是真的被气到了。

    ……

    森林中，秦乐和宇智波凌香站在一棵树上，这里距离雾隐村的海角镇只有一千米。

    海角镇非常安静，秦乐是不想要这种安静的。

    雷牙可以增幅雷系查克拉，正好让宇智波凌香持有，实力大增。

    变身宫内莲华，又对雾隐村的忍者进行了一次高空轰炸。

    这一次雾隐村的人居然一个都没有看到，让空中的宫内莲华有些奇怪。

    “莫非已经撤退了？”宫内莲华喃喃道，飞到了海边，就看到了一艘巨船驶向了远处，速度非常快。

    “原来如此，让林檎雨由乃不止是杀了我，还让她来断后，好逃跑！”宫内莲华眼睛一亮，看着大船，追了上去。

    船上，尽是雾隐村的忍者，看到了空中的人，脸色大变。

    “就让我来送你们一程吧。”宫内莲华手中拿出来了剩下的爆弹，扔到了船上。

    “轰轰轰”整个大船炸裂，雾隐村的忍者逃入了水中，鲜血弥漫了整个水域。

    “可恶的小鬼！”西瓜山河豚鬼脸上也被碎片划伤，跳入了水中。

    宫内莲华嘴角露出来了一抹笑容，位置刚刚好，这里处于海水比较深的地方，这一片可是有着水中霸主，鲨鱼的存在！

    血液就像是诱饵，看着不远处十几道浪花中包裹着的鱼鳍，宫内莲华慢慢的落下来了一些。

    “不好！”西瓜山河豚鬼看着那鱼鳍，脸色大变。

    “噗”一名上忍被鲨鱼咬中，身子颤抖着，惊恐的睁大了眼睛。

    “逃！”其他的人一脸的惊骇，从水中钻了出来，站在水面上就开始逃跑。

    也有四个上忍站在一起，联手用水遁准备制服鲨鱼，却被其他鲨鱼吞噬。

    宫内莲华数了一下，足足三十几头鲨鱼，这是一个鲨鱼群，雾隐村的人在鲨鱼群面前，显得微不足道。

    鲨鱼杀死，对于秦乐也是能够获得任务兑换点的，因为他创造了第一次伤害。

    “噗”西瓜山河豚鬼刚刚要逃跑，脚下被鲨鱼直接咬断，背后的雾隐七忍刀之一脱离。

    宫内莲华背后尾赫一卷，带走了雾隐七忍刀之一，飞入了空中，看着雾隐村的人被灭。

    逃出去的人也不少，足有一千五百多人，钻进了一座孤岛。

    海面上被染红了，葬送在这里的雾隐村忍者足有八百以上！

    有被鲨鱼撞伤的，咬死的，还有死在同伴忍术下的。

    死亡面前，人人平等，上忍也是一样的。

    雾隐村原本两千人，第二次补充了一千人，足足三千人。

    三千人被秦乐和木叶村杀掉了一半，剩下的1500人，被困在孤岛上，周围鲨鱼在游荡着，孤岛上也是时不时传来惨叫声。

    秦乐的兑换点，达到了590万！

    任务奖励加上变身人物击杀奖励，还有原本剩下的兑换点，足足590万！

    “雾隐村败了，看来可以离开这里了。”宫内莲华说着飞回了森林里。

    从木叶村的人头顶飞过，纲手看着宫内莲华，沉默不语。宇智波富岳也看到了，知道那是秦乐，却无法动手。

    他这个时候也明白了，纲手的意思，他可能真的无法战胜秦乐。

    木叶村大获全胜，纲手却没有一点儿开心，留下了一部分人打扫战场。剩下的人分为两波，一波支援砂忍村战场，一波返回木叶村休养。

    ……

    一个山洞中。

    秦乐用完了所有累计的召唤次数，让鬼使黑、跳跳哥哥、海坊主的技能达到了满级，同时也抽到了三个新的白银级式神。

    鬼使白、凤凰火、孟婆。

    兑换点达到了590万，秦乐也不打算再留在这个战场上，他现在需要休息一下，在战场上待久了，有些压抑。

    那么，这种情况下，该怎么做？答案，兑换一个指挥人才！

    十万级的变身人物，除了御坂妹妹，剩下的两个需要兑换都是一百万。

    变身人物兑换之后，就可以和仆人一样，只不过变身人物拥有一定的权限，可以召唤其他式神和直接返回宠物城镇。最重要的是，变身人物死亡，只需要十分之一兑换点就可以复活。

    “兑换变身人物白。”秦乐点击了确认。

    “兑换该人物需要同时兑换相关人物，开启相关人物兑换表，是否兑换？”系统提示音响起。

    “兑换。”秦乐眉头一皱。

    “恭喜宿主获得空、白、初濑伊纲，奖励能力血坏，其他相关人物可查看，扣除三百万兑换点。”系统提示道。