
    “踏踏踏踏”脚步声传来，已经在火影办公室前守了半天的上山吉抬起头。

    秦乐手中拿着一个盒子，背后跟着两个暗部忍者，压着上山平子。

    “秦乐君，谢谢你。”上山吉深鞠了一躬。

    “道谢就不必了，他会被关进木叶监狱。”秦乐敲了敲火影办公室的门。

    “即便如此，我也非常感谢你。”上山吉松了一口气，比起被暗部的人直接解决，关进监狱就还有机会。

    “进来吧。”三代火影的声音传来。

    秦乐推开了门，走了进去，抬眼就看到了纲手。

    “三代火影大人，雷神之剑已经追回，按照卷轴的指使，的确是雷神之剑无疑。”秦乐把雷神之剑放在了桌子上。

    “辛苦你了，秦乐君，接下来的一年，你不会再有任务了，纲手要带你去修行。”三代火影一笑道。

    “修行？三代火影大人，我想要加入暗部，继续执行任务。”秦乐眉头一皱，低下头道。

    “小鬼，在我手中，你必须要能够拥有和我一战的资格，才可以加入暗部。”纲手笑着道。

    “纲手大人，我达到上忍至少还需要五年。”秦乐抬起头，看着纲手，不明白她在想什么。

    “那就在一年之间打败我，就可以提前回到这里。”纲手一脸的认真道。

    “什么手段都可以？”秦乐紧握着拳头，纲手的意图已经很明显，她想要利用这一年，加深和秦乐的关系。

    “嗯，什么手段都可以。”纲手点了点头。

    “那明天早上，我在死亡森林外的训练场等着您。”秦乐转身，向着门外走去。

    既然纲手执意如此，那么就把这份关系彻底斩断。

    ……

    第二天早上。

    死亡森林外的训练场上。

    纲手和秦乐对立而站，纲手很清楚秦乐的式神拥有什么样的威力，尽管如此，她也要正面突破。

    “莹草、椒图、山兔、座敷童子、跳跳哥哥，言灵守！”秦乐一挥手，五个式神出现，言灵守构成了一个屏障。

    “砰砰砰砰砰”地面上数千具棺材冒出。

    “命运相连！”椒图牵线，所有尸体构成一体，连接莹草。

    “哈！”纲手握紧拳头，一拳砸在了地面上。

    “咔咔咔咔”地面碎裂，棺材崩碎，纲手脚下出现了一个坑，一拳对着秦乐砸来。

    “白费力气。”秦乐眼中一闪，兑换了二级晶核力量。十分钟一千兑换点，一小时一万，24小时20万，依旧是每一天三次兑换机会。

    清晰的感觉从脑中传来，力量不断的涌现，二级晶核的力量是500斤。

    “破”纲手打破了言灵守，身子一滞，咬了咬牙，眉心出现了一点。

    “不好！”秦乐直接闪开，这是纲手最自豪的封印术，将力量封于眉心，爆发出最强的力量。

    “小鬼，害得我提早使用出这一招，今天我一定要将你一拳揍飞！”纲手身子一动，消失了。

    秦乐双手下意识的一挡，面前出现了纲手的身影，对着他一拳击来。

    “嘭”纲手毫不留情的一拳击中了秦乐的脸，秦乐整个人被砸入地面。

    “噗噗噗噗噗”五个式神吐出来了一口鲜血，1000尸体遁入了地面，消失不见了。

    秦乐趴在坑中，脸上火辣辣的疼痛，命运相连状态下，他清清楚楚的感觉到了五个式神血值减半。

    “咳咳咳”秦乐直起身，感觉浑身都疼，纲手这一拳绝对穿过了精英上忍的力量，不过输了就是输了。

    “小鬼…”纲手伸出了手，微微一笑。

    “你还真是手下不会留情。”秦乐拉着她的手站起身来，修行，那就早去早回吧。

    ……

    没有迎来新一年的热闹，秦乐就和纲手离开了木叶村。

    游历于火之国、水之国、铁之国。

    在雷之国被云忍村包围，在水之国被强大的竹取一族挑战。

    纲手无事便喜欢调戏秦乐，夜晚更是喝完酒被秦乐扶回旅馆，大半夜从被子里钻进来，抱着秦乐，嘴角带着笑意，让秦乐脸红不已。

    即使面对重重包围，两个人依旧可以逃脱，秦乐的实力以可见的速度成长着。

    转眼间，便已经到了冬天，十一月的天气有些刺骨。

    木叶42年的冬天，距离和苍井蓝山的三年之约还有一个月。

    想起来上一次经过火之国，去看望苍井蓝山，秦乐已经决定下来了，回到木叶村之后就叛逃，然而…

    三代风影失踪了！没错砂忍村的风影失踪了！木叶村第一个成为了怀疑目标，前线的情况万分危机。

    在这种情况下，木叶村还有一个消息，旗木朔茂自杀了。

    木叶白牙，旗木朔茂，自杀了。

    秦乐不相信旗木朔茂会是自杀的人，这件事背后的黑暗，更加让他坚定了叛逃的决心。

    冬季还未下雪，回到了木叶村门口，就看到了自来也和大蛇丸。

    “走吧，消息我都听说了。”纲手一脸严肃，看了看大蛇丸和自来也。

    “我先走了。”秦乐背着背包的手中一紧，向着森林里走去。

    越过了森林，秦乐来到了木屋旁边，看到了墓碑前的一束花，跪了下来。

    “大叔，我已经成长得很强大了，我不会和你的村子为敌，但是我的目标必须完成。今天晚上，我就会去暗杀火之国大名，叛逃木叶村，以后我会每一年来看一次你的。”秦乐小声道，拜了一下，站起身来。

    秦乐离开了木屋前，木屋中，一个白色眼睛的少女捂着嘴，蹲下了身。

    “秦乐君…你真的要离开了…”少女抽泣着，站起身来，紧握着拳头。

    夜晚，十一点钟，木叶村外。

    秦乐从土地里钻了出来，里面的人想要出来格外简单。

    尤其是他藏在跳跳哥哥的棺材里移动，根本不会触发木叶村的结界。

    “秦乐君…”一个声音响起。

    秦乐一愣，看着面前身穿着中忍制服的少女。

    “奈奈子？”秦乐张了张嘴，即使是许久不见，他依然还这么称呼她。

    “秦乐君，这么晚了，要去什么地方吗？”日向奈奈子勉强一笑。

    “机密任务。”秦乐脸上一冷。

    “秦乐君还是这么温柔，可是我已经不是那个小女孩了，为什么？明明你是为了保护我们，为什么要这么做？你想要疏远我们，也是为了叛逃的时候不会让我们受到牵连吧？秦乐君，能不能不要离开？”日向奈奈子微笑着，眼泪从眼角滑落，伸出了手。

    （PS:木叶40年是九岁，现在42年11快12，不要忘了这一点，另外，这个时间线我也不知道准不准确，毕竟网上还有一个时间线。不过既然是我已经写出来的，请不要纠结，羁绊卷还没有完，第三次忍界大战即将开始。）