
    “噗”佐刀一剑落在了月咏身上。liudianxing.com

    血液飞溅，却没有想象中的重伤。

    “怎么可能，这一击足以杀死你！”佐刀惊骇的看着月咏。

    “很遗憾，你没有机会了。”月咏转过了身，手中的冰雪之剑挥向了佐刀。

    “铛”冰雪之剑和佐刀的大刀相撞，月咏兑换了一级晶核力量。

    “区区一个上忍，就把我弄成这个样子，这还真是让我心里有些不舒服，有种解开封印大杀一场的冲动，不过，是我赢了。”月咏抬起头。

    “喵喵喵喵喵喵喵”毒猫妖七爪击，穿透了佐刀的身体。

    “怎么会……”佐刀看着腹部的爪子，吐出来了一口鲜血，大刀落地，扑通一声倒在了地上。

    “恭喜宿主获得镜姬御魂一套，可装备给变身人物或式神。”系统响起了提示音。

    “镜姬吗？”月咏立刻装备了镜姬，就感觉到了身上有一股特殊的力量。

    镜姬四件套:有30%概率反弹受到伤害的100%

    “青铜级式神召唤！”秦乐立刻使用了召唤，刻画阵法。

    阵法大亮，一个长得有些恐怖的妖怪出现了，手中还提着一个灯一样的东西。

    “嘿嘿，只要虫子没事，我就没什么好担心的。”笑声中透着些许恶心。

    “巫蛊师？”秦乐看着巫蛊师的三个技能。

    巫蛊师:

    技能一施蛊:向一名敌人抛出蛊虫，造成攻击的100%伤害，并施以可使蛊加速进食的毒咒，对体内有蛊的敌人，额外造成20%伤害。

    技能二迷魂蛊:体内有蛊的敌人阵亡后，灵魂仍被蛊控制，成为巫蛊师的傀儡，傀儡的生命、攻击分别为巫蛊师的20%和30%（傀儡不被杀死将永久存在，生命与攻击力随巫蛊师升级）。

    技能三魔蛊毒爆:将蛊扔向敌方全体，造成109%伤害，有40%概率使敌人被蛊附体，持续30分钟。

    “死亡复生？控制尸体？”月咏眼睛一亮，这不就是一个很好的式神吗？

    大吉达摩卡喂给了巫蛊师，瞬间达到了满级，升级和觉醒都是10万兑换点。

    离开了佐刀身旁，月咏背后的刀伤开始恢复，向着奈良叶的队伍而去。

    ……

    下午六点钟，秦乐到达了驻地，通过事先说好的口令验证身份后，来到了奈良叶面前。

    “秦乐君，没想到是你亲自来了。”奈良叶看到秦乐，眼睛一亮。

    “奈良队长，鱼儿已经上钩了，剩下的就是等待冲出水面的鱼儿落网。”秦乐淡淡道。

    “网已经被你张开了，我们还是跟着你一起行动的好。”奈良叶一笑。

    ……

    夜晚，奈良叶一方的人向着山中田也等人所在的地方撤去。

    当黎明升起，安心睡了一夜的奈良叶等人醒来了。

    “岩忍村的行动开始了，吃过饭后，准备晚上动手！”秦乐走进了营帐里，三代土影已经率领2500名以上忍者出发，经过了日向一族白眼忍者的确认，绝对不可能是影分身。

    也就是说，落云镇只剩下了500岩忍村忍者，30上忍对500人，胜算非常大。

    白天炎热的时间是漫长的，太阳刚刚下山，去探岩忍村行军的山中田也回来了。

    “辛苦你了，山中上忍。”秦乐认真道。

    “这是我的职责，岩忍村的人已经进入了雨之国，动手时机非常好。”山中田也一鞠躬道。

    “很好，那么就只剩下通知自来也大人那边了。”秦乐点了点头。

    ……

    夜晚悄然来袭。

    秦乐和自来也一方在落云镇外终于汇合，偷袭开始。

    秦乐召唤出来了莹草和椒图。

    “命运相连！”椒图的链子一牵，32名忍者齐动，冲进了落云镇。

    “这还真是免费的打手，可惜了现在不能让他们看到巫蛊师。”秦乐叹了口气，兑换点正在疯涨中。

    32上忍，每一个人都是真正的强者，再加上自来也和椒图的命运相连。

    十分钟，秦乐的兑换点就达到了10万，觉醒了巫蛊师。让三技能变成了60%的概率，蛊虫有60%概率附体，还有生命加成15%的两件御魂。

    放出了座敷童子，椒图使用了第二次命运相连。

    十分钟后。

    32名上忍走出了落云镇，500岩忍村忍者消灭殆尽，秦乐等到了15万兑换点。

    “开始撤退！”自来也一挥手，众人向着鸟之国而去，准备绕回去。

    ……

    经过了一个夜晚，秦乐等人终于回到了出云镇，前线探子不断的传来消息，面对2500岩忍村忍者，纲手和自来也也难住了。

    “纲手大人，2500忍者不足为惧，就算是两个人柱力和三代土影亲至，我也有自信，我们的生命可以连在一起，而岩忍村没有。”秦乐走了进来。

    “秦乐，你说的或许对，但是椒图最多只有20分钟，我们这边一千人在20分钟里，能够做的事情比较有限。”纲手摇了摇头。

    “20分钟难道还不够吗？”秦乐反问道，在他看来20分钟大概都有多余。

    “秦乐君，你的心情我很理解，但是1000人对2500人的确没有胜算。”自来也开口道。

    “好吧，看来我不得不拿出我的杀手锏了。”秦乐一挥手，召唤出来了山兔。

    “找兔兔干什么？兔兔最近很忙。”山兔坐在桌子上，一脸认真。

    “兔子舞提高所有人的速度和攻击力，群体套环有10%概率让敌人变成小纸人，再加上莹草的被动反击，我可以在一开场把岩忍村的人数减到2200人。”秦乐指着山兔道。

    “还有这种事情？”纲手张了张嘴，没有想到山兔这个小吃货这么厉害。

    “只要你给兔兔十袋胡萝卜饼干，兔兔就认认真真的给你跳舞助威，扔套环？”山兔看着纲手，仿佛看到了大财主，眼睛一亮。

    “纲手大人，言尽于此，是撤退还是迎击，明天早上之前请做好决定。”秦乐站起身来，走出了门。

    纲手和自来也沉默了，这计划似乎不错。