
    “碰”秦乐一转身，脑袋和狠狠地撞在了一起。liudianxing.com

    “我一定要打败你！让你变回以前的样子！”宇智波云眼中忽忽闪闪，整个人有些眩晕，额头上流下了血。

    “扑通”宇智波云倒在了秦乐面前。

    “无聊。”秦乐摇了摇头，让自己保持清醒，他的额头上也是鲜血。

    看了一眼趴在地上的宇智波云，秦乐转身向着森林中走去。

    “秦乐君，宇智波云说过，你是他最重要的同伴，只有你有危险，他一定会救你！”日向奈奈子大声道，眼泪滑落脸颊，无助的看着秦乐。

    “日向大小姐，知道为什么我和你们交朋友吗？我是为了利用你们，只要成为你们的朋友，我就可以获得更多的关注，现在我的目的已经达到了，再见。”秦乐头也不回，淡淡道。

    “轰卡”天空中一声雷鸣，天气变得阴沉，不一会儿就下起了雨。

    秦乐肚子走在森林里，任凭雨点落在身上。

    一步又一步，他的拳头紧握，掌心流下来了血液，指甲深陷掌心。

    “对不起，我说了谎，但是不这样的话，你们就无法对我出手。将来迟早会变成敌对，这样也可以消除你们和我之间的关系了吧？”秦乐嘴角流露出来了一抹苦涩的笑容，心中想着，有些沉甸甸的东西压在心头，让他有些痛，不是伤口，而是心。

    “秦乐君，真是一场好戏，这样就好了吗？”前方一个戏谑的声音传来。

    “大蛇丸大人，你在这里有事吗？”秦乐眉头一皱，抬起头，脸上又没有了表情。

    “我在这里是来找你的，要不要和我一起进行实验？我会让你成为我的助手，不需要担心三代目那边，三代目已经老了，下一任火影，我要去夺取。”大蛇丸邪笑着，眼睛看着秦乐，十分感兴趣。

    对于这种同伴关系，他也是不认可的，只有实力和永生才是他想要的。

    “好吧，我会去那个地方的。”秦乐犹豫了一下，点了点头。大蛇丸的实验，他也非常了解，甚至于实验的地方，他都知道。

    “那我就带你来了。”大蛇丸一笑，走开了。

    秦乐拖着轻伤的身体，回到了庭院里。

    “主人…”莹草看着秦乐受伤的样子，一阵心疼。

    “很快就会恢复了，不用担心。”秦乐躺在走廊上，看着大雨。

    ……

    大雨还在下，宇智波云被日向奈奈子带到了木叶医院，纲手听了日向奈奈子的叙述，叹了口气。

    “奈奈子，对不起。”宇智波云坐在病床上，低声道。

    “宇智波云君，你已经很努力了，这…这件事就这样吧，我已经向纲手大人申请成为医疗忍者，配合白眼，可以做到很多…”日向奈奈子勉强一笑，削着苹果。

    “是…是吗？恭…恭喜你。”宇智波云低着头，不敢去看日向奈奈子，被子里，拳头握得更紧了。

    “嗯，宇智波云君，我们一起努力吧，你忘了吗？想要保护同伴…就变强吧！”日向奈奈子一笑，把苹果放在了桌子上。

    “奈奈子…”宇智波云抬起头，难以置信的看着日向奈奈子。

    她没有放弃，而是想要变强，至于变强的目标，大概是秦乐。

    “宇智波云君，早点好起来吧，下一次，我不会再让我的同伴再受伤了，谁也不许。”日向奈奈子站起了身，眼中带着坚毅。

    “嗯，我也是一样。”宇智波云笑着道。奈奈子，等我，我一定会把他变成以前的样子，因为我们是同伴，他是我最重要的同伴！

    “我先走了，你好好休息。”日向奈奈子会心一笑，两人的目标一致，他们没有因为云玄的话改变决心，反而更加坚定。

    那一天，秦乐和佐井泷二吃着烤肉的表情，还有他在大雨中跪了一夜，这些他们都不会忘记，这些都不是虚假的。

    门外，纲手的手停在了门把手上，听到了两人的话，微微一笑，看来自己的担心是多余的。

    他的同伴，不会这么脆弱，不知不觉间，他们已经把他当成了最重要的同伴。

    ……

    夜晚时，雨渐渐的小了下来。

    秦乐盘膝坐在房间里，身边是三个御坂妹妹。

    今年的新年大礼包，是三张技能卡，他全部给了莹草。

    三个技能卡拿出来就是三个包子，莹草一吃下，就出现了一行小字。

    （抽取到同类式神时，如果该式神技能未满，会自动转化为技能卡，若该式神技能已满，则第二个该式神存在合理。）

    这句话的意思很简单，如果他抽到莹草，会变成莹草的专属技能卡，只能够给莹草加技能。

    莹草等青铜级式神的技能都需要加十次，才可以达到满级，技能效果提升。

    秦乐坐在中间，嘴里念了一句萝莉即是正义，变成了御坂。

    御坂也叫御坂妹妹，是未知等级变身人物御坂美琴的克隆体，秦乐一变成御坂妹妹，就感觉到了特殊的脑波，让他可以清楚的感觉到其他三个御坂在想什么。

    除此之外，演算能力大大提高，查克拉也有所提高，还有手指跃动的电光。

    三个十万级变身人物，早就全部兑换。

    御坂妹妹、白、赤瞳。

    50万级的变身人物目前还是灰色，也就是说系统达到3级才可以解锁。

    这一年，他也只是解锁了宠物城镇100万兑换点，其余的30万兑换点备用。

    距离和苍井蓝山的约定越来越近，秦乐的心中也有了计划，如果没有其他的变化，他准备明年春天动手。

    “四个人不论距离，都可以这样连接，真是方便，御坂诚心的感叹道。”御坂一号出声，也就是秦乐所变身的。

    变身该人物，也会继承她的说话方式，听起来的确很奇怪。

    “秦乐君？秦乐君？”门外传来了声音。

    秦乐恢复了本体，收起来了三个御坂妹妹，走出了门。

    “火影大人有紧急任务给你。”门外的暗部看到秦乐道。

    “走吧。”秦乐皱着眉头，火影在这个时候给他任务？难道是单独任务？

    秦乐跟着暗部成员，来到了火影办公室，一推开门就看到了三代火影一脸的忧愁。

    （PS:两章送上，开始《二次元穿越者》，如果六点前《二次元穿越者》两章完成，就还有一章。另外，接受催更，但是要求很无耻，一万点币或起点币，加一更。正常一章或者两章，催更打赏第二天三章。）