
    “小鬼，看来还是我赢了。”土石身旁的黄泉沼消失了。

    刚刚土目是为了困住两个人，见到没有困住秦乐，也就改变了计划，决定用起爆符和秦乐同归于尽。

    上忍要和中忍同归于尽，这是有些难以想象的事情。秦乐表面上中忍，实际上他掌握的式神和那一伙神秘攻击的人，已经对岩忍村构成了威胁。

    土目一死，黄泉沼终于变弱，被土石化解了。

    土石一步步走向了秦乐，手持苦无，脸上满是恨意。

    就是因为面前的人，岩忍村在前两次战斗中折损过千，其中还有他的孩子，以及土目的妻子。

    “小鬼，被你害死的人，现在都在地狱等你，我这就送你下去。”土石来到了秦乐面前，手中的苦无狠狠地刺了下去。

    “噗”苦无刺中了秦乐的右肩，秦乐咬着牙站起身来，抓住了土石的一只手。

    “垂死挣扎吗？”土石冷笑道，心中却是暗惊，这个小鬼的力气居然这么大。

    “诱导计划，成功！螺旋丸！”秦乐抬起头，左手凝聚出来了一个蓝色的团子，不断的旋转着。

    “不用结印的忍术！不！”土石惊骇道，看着螺旋丸对着他而来，整个人陷入了绝望。

    “砰”螺旋丸印在了土石的腹部，土石整个人倒飞了出去。

    “咳，告诉你一个真理，反派死于话多。”秦乐拔出来了右肩的苦无，走到了土石面前，背后的尾赫出现。

    “噗”尾赫穿过了土石的眼睛，让他没了声息。

    螺旋丸一击，土石已经是身受重伤，这a级忍术，可以对上忍造成强大的杀伤。

    “恭喜宿主完成任务，奖励a级金缚幻术。”

    “主人，有人来了，速度很快，御坂快速报告道。”一名御坂落在了秦乐身旁。

    “我知道了。”秦乐点了点头，四具尸体收了起来，放出了鸦天狗。

    鸦天狗带着秦乐，飞上了天空，秦乐并不重，很容易就飞走了。

    五名御坂和森林里的式神消失，秦乐回头用望远镜看了一眼地面，金发的波风水门站在一棵树上，同样看着他。

    双目交织，波风水门眉头一皱，没想到秦乐居然在这里。

    ……

    岩忍村的退却，并不代表木叶村的胜利。

    岩忍村处于木叶村的西北方向，也就是西线，云忍村处于东线。

    云忍村还在观望，西线的兵力，大部分撤退到了东线，补充东线的战力，剩下的一部分留在了西线。

    砂忍村战线处于白热化状态，纲手把东线交给了波风水门，带着一队精英赶往了和砂忍村战斗的前线。

    而就在此时，雾隐村出现在了岸上，迅速的占领了火之国近海的一个小镇。

    ……

    木叶村。

    三代火影这几天有些憔悴，秦乐的叛逃，岩忍村，砂忍村的战斗，都让他感觉心累。

    原本以为岩忍村退去，木叶村就会轻松一些。万万没想到，雾隐村会在这个时候登场，甚至于之前连消息都没有收到，就被雾隐村占据了一个城镇。

    木叶村的兵力有些尴尬，如果再派遣忍者，木叶村就会变成一个空壳子。

    万幸的是宇智波一族和日向一族愿意出手，这两族作为木叶村的名门望族，人数并不少，合起来足有五百多人。

    五百人看上去对雾隐村布置在那个小镇的两千多人有些相形见绌，但是，不要忘记宇智波一族和日向一族的实力。

    这五百人，是一批真正的精英，最低都是中忍水平，上忍更是达到了二十。

    由此可见，宇智波一族和日向一族对于族人的要求多么严格。

    有这一队精英也不行，木叶村联系了几个小忍村，雇佣了一批忍者，再加上从暗部调出去了一批人，终于达到了一千人。

    和木叶村交好的忍者，几乎属于木叶村的附庸，团藏带人上门，用了一些手段，就让对方屈服了。

    这也是没有办法的事情，三代火影对于这件事也是睁一只眼闭一只眼。

    随着对雾隐村的一批忍者离开木叶村，三代火影也放下了心。

    ……

    秦乐从西线离开，并没有直奔砂忍村战场，他听说了雾隐村登岸的消息，放弃了现在就开始加入战斗的打算。

    放弃理由有两个，第一，因为秦乐叛逃事件还在受人议论，在战场上，如果被木叶村的人认出来，很麻烦。

    第二，他要尽快安放结界领域，原本定于波之国，现在看来波之国并不安定。

    “看来只能够安放在火之国内了。”秦乐看了看地图，其他地方比不上火之国的富饶，更没有火之国的宁静。

    秦乐变身成为了御坂妹妹，带着两个御坂，在火之城买下了一座不大不小的院子。

    这个院子距离神社非常近，和都城中心相去甚远，属于比较宁静的地方。

    这里的人都是火之城的原住民，比较淳朴。御坂妹妹一入住，就拜访了院子周围的邻居，拜托他们关照两个御坂。

    对于御坂妹妹奇怪的说话方式，周围的邻居虽然好奇，但是知道了三个女孩子没有父母，不禁起了同情之心。

    安稳入住，收拾好了房间，在后院设立了结界领域，便已经是三天后了。

    “音酱，要和我一起去神社看看吗？”一个黑色长发少女，身穿着一身浅绿和服走了进来。

    少女并不是一眼看上去很惊艳的类型，有些淡雅的装束，精致的脸蛋，匀称的身材，让御坂妹妹对她很有好感。

    少女名叫上原薰，今年十三岁，活泼开朗，是旁边杂货店老板娘的女儿。

    老板娘孤身一人带大了上原薰，也是比较懂得生活的艰辛，对于御坂妹妹三人，非常喜爱。刚来到这里的第一天，就招待了御坂妹妹三人一顿午饭。

    这三天，上原薰和三个御坂也熟悉了，御坂妹妹也给她们取了名字，买了新衣服，以区分不同。

    御坂音，则是御坂妹妹给自己取的名字。

    “薰酱，早上好，吃过早饭了吗？御坂…”御坂音强行忍住了后一句话，这也是为了以后的御坂改变这个习惯。

    “音酱，早饭我已经做好了哦，等一会儿去神社前面吃，神社前面吃饭，总有一种安心的感觉。”上原薰微微一笑，给御坂音看了看手中的包裹。

    “好吧，正好我昨天买了一些点心，原美和羽美在后院，我去叫她们。”御坂音想了一下道。