
    神无坤桥。

    赤瞳和野原琳蹲在一起，静静地观察着神无坤桥对面的变化，波风水门已经去另外一边，和卡卡西布置炸掉神无坤桥的起爆装置了。

    野原琳眼中带着眼泪，还有些疲惫，却不敢休息，毕竟他们的任务还没有完成。

    赤瞳看着波风水门，不得不说飞雷神之术的强大，二代火影的时空忍术，利用通灵术的特点，形成了只有波风水门可以掌握的时空忍术。

    时空忍术属于一种秘术，能够得到观看飞雷神之术卷轴的机会非常小，再加上修炼，如果不理解其中的关键，根本发动不了。

    秦乐也尝试过飞雷神之术，作为纲手曾经的弟子，飞雷神之术的卷轴也看过，研究过，最终得出来了无法发动的结论。

    这是一种绝对依靠天分的秘术，普通的人再怎么努力，也没有可能获得这种天分。因为飞雷神之术的特殊，简直就像是为拥有这一类天分的人创造的。

    波风水门的实力加上飞雷神之术，让他足以达到三忍一样的境界。

    “看来大蛇丸要无缘于四代火影了。”赤瞳心中突然明白了，三代火影这一次是要把波风水门扶起来，所以这一线的战斗，纲手也只是辅助波风水门的。

    “布置完成了，接下来引爆吧。”波风水门和卡卡西走了过来，波风水门叹了口气道。

    即使任务完成，但是失去了一个部下，也是不值得的。

    波风水门也明白，这一次是他的责任。

    “卡卡西，放心吧，我一定会让你拥有带土的眼睛。”波风水门郑重道。

    宇智波一族一定会要回这一枚写轮眼，而这是宇智波带土送给卡卡西的，不管怎么样，他都要完成宇智波带土的遗愿。

    “水门老师…”卡卡西声音有些哽咽，左眼还有着痕迹，以及宇智波带土的二勾玉写轮眼。

    “请等一下。”赤瞳开口道。这个时候将神无坤桥引爆，的确是阻止了岩忍村的忍者，却不能够将利益最大化。

    “再不快点，岩忍村的忍者就要来了。”波风水门眉头一皱。

    “你相信我吗？”赤瞳摘下了面具道。

    绝美的面孔让波风水门一呆，没想到这个少女如此漂亮，和漩涡玖辛奈相比也差不多了。

    “你该不会是想要等到岩忍村的忍者来了再炸桥吧？岩忍村恐怕两边都会布置人手。”波风水门想到了一个可能。

    “引爆交给我，你可以带着你的两个部下撤退，如果晚上我没有前往木叶村的驻地，不用管我。”赤瞳直视波风水门的目光。

    “好，交给你了，我相信你。”波风水门犹豫了一下，严肃道。

    即使这里没有引爆，他也可以通过飞雷神之术回来，一瞬间炸掉神无坤桥。

    “谢谢。”赤瞳戴上了面具，一鞠躬。

    “那我们先走了。”波风水门一点头，带着野原琳和卡卡西。

    “谢谢你。”卡卡西看着赤瞳，总感觉她的身上有种熟悉的感觉，却想不起来。

    “一定要活着。”波风水门回头道，三个人消失了。

    “波风水门，木叶村，看来我还是要在木叶村的营地里，才能够获得更高的利益。”赤瞳喃喃道。

    敌人的敌人，也可以适当的利用，波风水门明白这个道理，再加上目前真的是人手紧缺，才会相信赤瞳。

    赤瞳看着神无坤桥，引爆其实非常简单。

    ……

    波风水门班回程中。

    “水门老师…”卡卡西轻声道。

    “怎么了？卡卡西？”波风水门抱着野原琳，她已经累得睡过去了。

    “您真的相信那个少女吗？”卡卡西问道。

    “卡卡西，敌人的敌人就是朋友，适当的利用可以让她帮助我们。”波风水门小声道。

    “我明白了。”卡卡西不是笨蛋，只不过他没有波风水门看得远。

    ……

    赤瞳趴在树上，看着岩忍村的人接近神无坤桥，距离神无坤桥只有不到三十米。

    她的手中一根细的有些看不到的绳子，只要一拉，就可以引爆桥下的爆弹。导致起爆符装置引爆起爆符，威力足以让神无坤桥断裂到无法短时间重修。

    看着岩忍村的人接近，她非常有自信，因为神无坤桥上，有着三名岩忍村忍者正靠着大桥休息。

    对面的森林里也有十几个岩忍村的忍者在休息。

    “幸好没事，不过刚才的爆炸声是怎么回事？”带队的上忍松了口气，想了想，那一队伏击的人也是三个上忍，木叶村的人大概是遭到了猛烈的攻击，才会殊死反抗吧？

    带队而来的五名上忍走到了桥上，后面跟着十名中忍，他们压根没有考虑过这么多人都是木叶村假扮的。如果木叶村真的可以带着这么多人过来偷袭，岩忍村早就完了。

    “喂，你们三个，醒醒。”带头的岩忍村上忍蹲下身，一碰休息的岩忍村忍者。

    “嗬”三个休息的岩忍村忍者向着五人中间一扑。

    “轰！”一声巨响，三个岩忍村忍者身上的起爆符爆炸，连带着五名上忍和三名距离较近的中忍。

    “就是现在！”赤瞳手中的绳子一拉。

    “轰轰轰轰轰”连绵不绝的爆炸声响起，后面还没有上桥的下忍连忙向后逃去，一切都只发生在一瞬间。

    三名下忍和对面休息的岩忍村忍者，都是经过赤瞳化妆的岩忍村忍者尸体，也就是跳跳哥哥掌握的一千岩忍村忍者尸体里面的。

    至于真正的对面那一批岩忍村忍者忍者，已经被跳跳哥哥、鬼使黑、海坊主、椒图、莹草、巫蛊师截住了，在很远的地方。

    这个计划，是在早上开始前就已经开始执行的。秦乐相信他们的实力，毕竟岩忍村大部分战力都在这一边和木叶村交战，运输物资的最多两个上忍。

    “计划成功，剩下的就是收割了。”赤瞳手中出现了血剑和妖刀村雨，冲进了岩忍村下忍中。

    同时，对面的尸体消失不见了。

    半个小时后，赤瞳收起了妖刀村雨。

    咒毒会消失不见，完全杀死一个伤者，从伤口割下的一瞬间就注定了死亡。

    赤瞳的脸上一道伤口，浑身也是破破烂烂，肩膀上流着血，咬下了一枚止血丸，大口大口喘着气。

    “你真是厉害。”波风水门的声音响起，一脸笑容的站在树上。

    “扑通”赤瞳看了一眼波风水门，体力有些不支，倒在了地上。