
    “一级任务:击败纲手，奖励50万兑换点。”

    “二级任务:击杀纲手，奖励500万兑换点。”

    系统传来了声音，秦乐擦了擦嘴角的鲜血，看着解封的纲手。

    “秦乐，今天我就算是打断你的腿，也要带你回去！”纲手紧握着拳头。

    “二级晶核力量！”秦乐直接兑换了一小时二级晶核力量，把衣服扔到了一旁。他的身上，还带着五十斤的护甲，以及五十斤的护腿。

    “你总是这样隐藏自己的实力吗？查克拉没有达到上忍，体术却已经达到了。”纲手看着秦乐身上的痕迹，好几道伤口，这些都是他一路走来战斗的痕迹。

    “这样才能够追得上你的脚步，不是吗？”秦乐把护甲和护腿收了起来，全身上下都感觉到了轻松。

    秦乐和纲手一瞬间冲到了对方面前，拳对拳。

    “咔”地面碎裂，秦乐收起拳头，右腿一扫。

    “砰”纲手被这一腿踢飞了出去，拥有五百斤力量的秦乐，全身都可以发挥出来，而纲手只是拳头可以。

    “砰”纲手站定身子，脚下一踩，地面碎裂，对着袭来的秦乐，一拳击中肩膀。

    秦乐抓住了纲手的拳头，一个过肩摔扔了出去，回过身来，一脚落下。

    纲手一个翻滚，躲过了致命的一脚，却不料竟然是陷阱，被秦乐一腿砸到了脸上。

    “秦乐…”纲手的心中有点痛苦，脸上出现了一片红肿，咬着牙，不让眼泪掉下来。

    “不拿出杀死我的态度，你就会被我杀死！”秦乐出现在了纲手面前，拳头正对纲手的脸蛋。

    “砰”纲手抓住了秦乐的手臂，一拳落在了他的肩膀上。

    “咔”清脆的声音响起，秦乐脸上有些扭曲，左拳同样砸在了纲手的肩膀上。

    两人各自退后一步，捂着肩膀，一只手暂时已经动不了了。

    天空中飘下了雪，纲手和秦乐喘着气，看着对方。

    秦乐的眼中，一如既往的没有任何东西，而纲手的眼中，泪光早已藏不住。

    “秦乐！”

    纲手大喊一声，秦乐沉默无语。两人冲向了对方，一拳落在了对方的身上，手中不停，脚下也是一样。

    身体的疼痛比起心灵上的伤口，根本不算什么，半个小时不到，秦乐和纲手早已经精疲力尽，挥着拳头，朝着对方身上砸去。

    “扑通”纲手和秦乐同时向后倒去，封印的力量已经耗尽。

    “秦乐…我…我一定要把你带回去…”纲手的声音有些微弱，身子忍着疼痛，向着秦乐那一边爬去。

    “神啊，请您施以治愈的恩泽！”莹草出现在了秦乐身旁，眼睛通红，一副快哭了的样子。

    “谢谢你，莹草。”秦乐睁开了眼睛，站起身来，恢复了些许体力。

    莹草的治愈之光仅对同伴有效，秦乐背叛了木叶村，纲手已经不是同伴了。

    “主人…”莹草看着秦乐身上的红肿，还有些血痕。

    “我没事，你去告诉红月鬼灯，可以走了。”秦乐摆了摆手，走向了纲手。

    “嗯”莹草手中蒲公英一摇，飘向了红月鬼灯那边。

    秦乐走到了纲手面前，抓住了她的手，从脖子上拽下来了纲手送给他的项链。

    “谢谢你，纲手姐姐，我对不起你的培养，但是我就是这种人。木叶村不适合你，三代火影已经老了，等到这一次忍界大战过后，你就找个好人嫁了吧。”秦乐低声道。

    “为什么？为什么你要离开我？难道这个项链真的是不详之物吗？绳树死了，断死了，连你也要离开我，秦乐，不要走，好吗？”纲手眼睛有些看不清楚，视觉有些模糊。

    “纲手姐姐，你不适合做一个忍者，还是早点脱离木叶村吧，不要来找我了，从此以后，我们两个已经没有关系了，再见。”秦乐掰开了纲手的手，伏下身，在纲手额头上轻轻的碰了一下，头上的护额落在了纲手耳边。

    “不要走…秦乐…”纲手感觉到了他离开，眼泪从眼角落下。

    “嘎吱嘎吱”只剩下了秦乐离去踩在雪中的声音。

    天空中雪越来越大，纲手被冰凉的雪花惊醒，睁开了眼睛，看着白茫茫的天空。

    雪水落在了嘴里，总算恢复了些许体力。

    “纲手大人！”

    “纲手大人…”

    三个上忍过来了，看见了躺在地上的纲手，张了张嘴。

    “我没事，秦…他们跑了吗？”纲手坐起了身。

    “红月鬼灯和他一起，趁着岩忍村的那些忍者尸体包围我们，已经逃走了。”山中一族的上忍低着头，一脸惭愧。

    “你们没有错，错的是我，回去吧。报告三代火影，将秦乐定为…S级叛忍。”纲手拿着自己的项链，还有秦乐的护额站起身来，看向了远处。

    天亮了，大雪也停了。

    ……

    火之城内。

    苍井蓝山的庭院里。

    “小鬼，我真是佩服你，居然不走，还要住在这里。”红月鬼灯吃着烤肉，滋滋称奇。

    秦乐并没有逃跑，而是带着红月鬼灯，来到了火之城内，找到了苍井蓝山。

    “最危险的地方，也是最安全的地方。”秦乐脸上敷着冰袋，身上在刚刚泡了澡，已经好多了。

    “现在外面乱成一片，三个最有实力的争夺着大名的位置。”苍井蓝山从门外走了进来，身穿着宫装的她，今天已经快12岁。

    “你不想要大名的位置吗？”秦乐看着苍井蓝山。

    “想要，可是我没有和他们争夺的实力，而且木叶村支持的是大哥。”苍井蓝山坐了下来，拿出来了两本东西，放在了秦乐面前。

    “阴阳师手札？怎么在你这里？”秦乐一愣，这东西一直在火之国大名手中，苍井蓝山给的那一份还没有用。

    “这是我趁乱得到的。我知道这对你有大用，我不求你帮我夺取大名之位，我想要自由自在的生活就好了，能不能，带我离开火之城？”苍井蓝山犹豫了一下，抬起头，认真道。

    秦乐看了看两份阴阳师手札，还有苍井蓝山认真的样子。

    “不做公主了吗？”秦乐收起了两份阴阳师手札。

    “我不想要成为金丝雀，这几年我一直在偷偷修炼，却依旧比不上士兵。”苍井蓝山一笑，秦乐收下了两份阴阳师手札，就代表了会帮助她。