
    夜晚，森林中。

    红月鬼灯看着身旁的月咏，脸上一红，这个小鬼，为什么行动还要变身？而且这变身还是如此真实，连发香味都可以闻到。

    “你就这么喜欢盯着我看？”月咏冷哼一声，戴着夜视镜。

    “咳咳，我只是看你有没有什么好办法。”红月鬼灯尴尬的咳嗽了两声。

    “周围有三个忍者，只有一个是上忍，别问我为什么知道，他们现在还没有发现我们。”月咏看了看周围，这个夜视仪清清楚楚的显示出来了那三个忍者的名字。

    也就是说，戴上这个夜视仪，目光所及之处躲避的人，就像是游戏里标着名字的NPC一样。

    “你就这么去引他们？”红月鬼灯看着月咏。

    “当然不是，我有另外的东西，你就在这里看着，我去引来他们。”月咏从树上跳了下去，再次变身，变成了宫内莲华。

    “呜呜呜”宫内莲华吹响了竖笛，三个警戒的忍者一下子提起了心。

    “这么回事？”岩忍村上忍土木看着地面上，借着月光看到了一个小女孩。

    “大灯笼，咱来找你玩了。”宫内莲华喊了一声。

    “欢迎来到这里。”灯笼鬼凭空出现。

    “这是什么情况？”土木睁大了眼睛，看着灯笼鬼。

    “大灯笼，你说要去吓唬那边的人，咱和你一起去，好不好？”宫内莲华开口道。

    “嗯，我再多叫两个兄弟。”灯笼鬼身子一下子变大，身旁出现了两个小灯笼鬼。

    “唰唰唰”岩忍村的忍者出来了，看着三个灯笼鬼还有宫内莲华，要去落云镇的方向捣乱，这可不是什么好事。

    “小姑娘，离这三个东西远一点。”土木近距离看着灯笼鬼，那拟人化的嘴脸，可怕的样子，让他心中有些发怵。

    这个世界上妖魔鬼怪并不是没有，但是那些都是传说，和这个比起来根本算不了什么。

    亲眼见到和听说完全是两种感觉，纵然身为忍者，心里还是对这一类东西比较敬畏。

    “三个小鬼，想要阻止我吗？小心我吃了你们。”灯笼鬼吐出来了长舌头，两个岩忍村中忍眼皮一跳。

    “嗖嗖”两把苦无向着大灯笼飞去。

    “叮叮”苦无穿过了大灯笼的身体，落在了大树上。

    “没有身体？真的鬼魂？”土木难以置信的看着大灯笼。

    “小鬼，你惹怒我了，我要吃了你！”大灯笼向着土木扑了过来。

    “散开！”土木一挥手，两个中忍向着两边的树上跳去。

    “这到底是什么鬼东西。”土木扔着苦无，看着不断穿过灯笼鬼身体却消失的苦无惊恐不已，转身把灯笼鬼引向了远处。

    “这还真是可怕，报告三代土影，估计都不相信。”树上的中忍松了口气。

    “树上的大哥哥，吃包子吗？”宫内莲华来到了左边，看着树上的中忍。

    “谢谢你，小姑娘。”中忍眼睛一亮，中午的饭又是让好多人腹泻，他昨天也中招了，今天中午刚吃了一口，就吐出来了，现在还饿着。

    中忍接过了包子，和宫内莲华一起吃着。

    一个包子下肚，岩忍村的中忍感觉有些困了，看着身旁的宫内莲华，倒在了一旁。

    “噗”另外一边，红月鬼灯一刀结果了另外一个中忍。

    “真是笨蛋呢，陌生人的东西都敢吃。”宫内莲华看着倒在旁边的中忍变成月咏，结果了他。

    “小鬼，你这演技真不错，那个上忍去哪里了？”红月鬼灯看着灯笼鬼的方向。

    “他大概是想要把灯笼鬼引远一点，我们跟着去吧。”月咏看向了旁边的两个灯笼鬼，它们开始带路了。

    灯笼鬼即是式神，又拥有着妖力，大灯笼那样的状态可以维持一些时间，足够让它们感觉到。

    至于为什么土木攻击灯笼鬼会穿过去，其实道理很简单，灯笼鬼是无形体的。

    灯笼鬼的攻击很弱，只有大灯笼状态提高暴击率不错。

    没有形体，也只能够单纯的吓唬人，白天倒是不害怕太阳，却更加弱小。

    月咏和红月鬼灯跟着两个灯笼鬼，一路终于追上了土木，已经出了岩忍村警戒外很远。

    “不管你是什么东西，我都不会让你前往落云镇捣乱。”土木停下了脚步，一转身道。

    “你错了，捣乱的不是它。”两个人落在了土木面前。

    “你们，雾隐村叛忍？”土木看着红月鬼灯脑袋上的护额。

    “没错，岩忍村的上忍，来接本大爷一刀！”红月鬼灯拿着斩首大刀冲了上去。

    “椒图，莹草！”秦乐恢复本体，戴着面具，召唤出来了两个式神。

    “命运相连！”椒图使出了技能。

    “叮！”莹草被触发了狰的效果。

    “噗”土木吐出来了一口鲜血。

    “岩忍村的忍者真是太弱了，连本大爷一刀都接不下来。”红月鬼灯哈哈大笑，不断地用斩首大刀砸着。

    “可恶！”土木没有时间考虑自己为什么会突然吐血，看着斩首大刀挥舞，连忙闪开，向着红月鬼灯攻来。

    “叮！”一声轻响，莹草手中的蒲公英一摇，土木五分之一的血值不见了，两次攻击十分之一，莹草面对上忍也只是十下。

    “别想逃，本大爷手下没有人可以逃得了！”红月鬼灯压制着土木，和秦乐的计划是磨死这个上忍。

    十分钟后，椒图的命运相连结束了，莹草完成了最后一叮，土木终于倒地，不甘的被斩首大刀击杀。

    莹草的攻击恢复生命，椒图的命运相连状态，相当于莹草的恢复也给他们了一部分。

    主力红月鬼灯实力比土木略高一筹，更是稳稳的压制，让他连忍术都放不出来。

    “继续吧。”秦乐又变成了月咏，看着红月鬼灯收拾好了，转身走向了下一个地方，把莹草和椒图，还有三个灯笼鬼都收了起来。

    “等等我，小鬼。”红月鬼灯一笑，和这个小鬼合作倒是非常有趣，轻轻松松的50万两到手。

    两人向着下一个岩忍村忍者值守的地方而去，戴上夜视仪，只要靠近落云镇，就会找到岩忍村忍者。