
    离开了赏金猎人的任务点，秦乐脸上面无表情，不知道在想什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    回到了客栈，看到了宇智波云和日向奈奈子，秦乐放下了两叠钱，站在窗前。

    “秦乐君，有什么重要的事情要说吗？”日向奈奈子轻声道，看着秦乐这样子，他们已经习惯了。

    “下一次任务，我们要对上的大概是三忍实力水平的忍者。”秦乐淡淡道。

    “噗”宇智波云一口热茶喷了出来，对上三忍级别的忍者？

    “还记得我们第一次任务吗？”秦乐坐了下来。

    “那一次护送任务？”宇智波云想起来了。

    “嗯，这一次有人要暗杀她，当然并不是单纯的暗杀任务，大概是针对火之国和中忍考试的，这些都不是我们能够去管的。如果这个任务出现，我会接下它，你们两个，可以休息一阵子。”秦乐端起日向奈奈子倒的热茶，吹了吹，太烫的东西他不习惯。

    “秦乐君，我们两个不会拖后腿的。”日向奈奈子坚定道。

    “秦乐，你这家伙，休想一个人逞强。”宇智波云白了一眼秦乐。

    “那就和我一起行动也可以，不过，不要再一个人往上冲。”秦乐喝了一口热茶。

    宇智波云低下了头，看着秦乐手上。那个夜晚，自己的贸然行动，让秦乐手掌被苦无穿透，如果不是日向奈奈子发现，他真的有可能被擒。

    “明天早上返回木叶村，三天之内，即使是没有时间修炼，我相信你们两个也可以安然达到中忍。”秦乐一口喝下热茶。

    ……

    第二天，三人休息了一个晚上，出发返回了木叶村。

    刚到村口，一个少年就对着秦乐而来，手持竹剑。

    “偷袭也该学会聪明一点了。”秦乐摇了摇头，身旁的日向奈奈子和宇智波云退后一步。

    “今天，第150次挑战你的，旗木卡卡西参上！”少年抬起头，正是旗木卡卡西。

    自从两年前，陆陆续续又和白牙执行了几个暗部的任务，白牙也开始教给秦乐剑术。

    而秦乐在旗木家学习剑术，却被卡卡西视为敌手，旗木朔茂对秦乐说过，让他不用留手。

    “以为成为了中忍，就有挑战我的资本了吗？”秦乐手中出现了一柄竹剑。

    “砰”秦乐一挥剑，卡卡西咬着牙冲了上去。

    “力量不够！啪”

    “你的眼睛在看哪里？啪”

    “太慢了，你的剑连我的身体都无法触及！”

    秦乐单手持剑，身子闪躲着卡卡西的攻击，竹剑一下下打在卡卡西的身上，可以听到清晰的声音。

    “嘭”最后一剑，挑飞了卡卡西的竹剑，剑指卡卡西的脖子，停下了。

    “可恶！”卡卡西疼得呲牙咧嘴，没想到成为中忍，在剑术上还会被秦乐压制。

    “再练三年，再说。”秦乐收起了竹剑，淡淡道，也不理会卡卡西，从他身旁离开了。

    “我，还会来的！”卡卡西大声道。

    “下次还是这样的水平，就不用来了。”秦乐脚步一停，头也不回道。

    “可恶！”卡卡西捡起了竹剑，向着家里走去。

    “秦乐，你对卡卡西还真是不留情。”宇智波云白了一眼秦乐，对于他非常不理解，好歹卡卡西还是木叶白牙的儿子。

    “你如果不想要和我打的话，就回家去吧。”秦乐看了一眼宇智波云，向前走去。

    “还真是个傲娇的家伙，每一次回来都去那个地方。”宇智波云耸了耸肩。

    “宇智波云君，我也走了。”日向奈奈子追了上去。

    “真羡慕秦乐那魂淡。”宇智波云看着日向奈奈子追上去，有些失神。

    ……

    穿过了街道，走向了森林里，秦乐合日向奈奈子都没有说话，秦乐来到了小溪边，佐井泷二正在打铁。

    “咳咳咳咳”佐井泷二喝了口水，剧烈的咳嗽着。

    “大叔，你莫非要去找你喜欢的人了？”秦乐走了过来，看了一眼地上的血迹。

    “还真敢说啊，你这小鬼。”佐井泷二脸色苍白，捂着嘴，旁边的毛巾早已经被血液染红。

    “让我来吧。”秦乐走到了炉子前，把衣服扔到了一旁，开始打铁。

    “佐井大叔，坐下来歇歇吧。”日向奈奈子轻声道，扶着佐井泷二坐在了椅子上。

    “谢谢了，奈奈子。没有生意还真是闲着无聊，也只有你们几个小家伙常来了。”佐井泷二笑着道。

    “大叔，秦乐君，他只是不善于表达感情，其实他是最担心你的人。”日向奈奈子低下了头，这三年，唯一一件悲伤的事情就是佐井泷二患上了癌症。

    他的身体长期积累的暗伤，再加上多年打铁造成的影响，如果不是突然晕倒被送到了医院，根本不知道他患病了。

    日向奈奈子还记得秦乐脸上当时着急的表情。

    这两年秦乐出钱，定期吃药也只是无力的挣扎着，病情不断的恶化，早已经不是初级治愈术可以解决的了。

    佐井泷二是闲不住的人，经常喜欢打铁，一出力，身体就会受不了，这样吐血已经不是一次两次了。

    “我知道，那个小鬼嘴上什么都不说，心里什么都明白。奈奈子，如果我走了，请帮我照顾照顾小鬼，如果是你的话，他不会杀了你。”佐井泷二擦了擦嘴角的鲜血。

    “嗯”日向奈奈子擦了擦眼泪。

    打铁成为剑状，日向奈奈子也熬好了鱼汤。

    “小鬼，这段时间就不用过来了，我想要好好的一个人休息一下，等你拿到了中忍制服，再来找我吧。”佐井泷二喝了鱼汤，看起来好多了。

    “嗯”秦乐点了点头。

    日向奈奈子张了张嘴，看着秦乐和佐井泷二。

    吃完饭已经接近黄昏，秦乐和日向奈奈子来到了瀑布边上，一起看着夕阳。

    “秦乐君…大叔…他…”日向奈奈子小声道。

    “人都会死。”秦乐脸上没有一点儿表情波动。

    日向奈奈子不再说话。

    夕阳完全落下，秦乐把日向奈奈子送回了日向一族。

    漆黑中行走着，秦乐回到了院子里。

    “秦乐君，你终于回来了。”院子里坐着两个少女。

    “有什么事吗？”秦乐无视两人，放出来了莹草、椒图等式神。

    （PS:下午还有一章，本卷名为羁绊，不用我说都懂吧。。。）