
    木叶60年。

    田之国，音忍村。

    “秦乐君，你终于来了。”大蛇丸看着走进门的年轻男子，29岁的秦乐，居然依旧没有多大的改变，就像是15岁一般。

    “你真的要对付木叶村了吗？”秦乐开口道。

    “当然，所以我才请你来，和我一起对付木叶村，完成当初我的条件。”大蛇丸眼睛看了一眼秦乐身旁的小女孩，点了点头。

    “我的目标只是三代火影，秦雪和我还有另外一个人，作为音忍村的忍者出战，参加这一次的中忍考试。”秦乐淡淡道。

    “没问题。”大蛇丸一笑。

    秦乐不再说话，走出了门。

    “父亲大人，那个人很厉害吗？”秦雪抬起头问道。

    “影级。”秦乐摇了摇头。

    “父亲大人，我们真的要去木叶村，杀了三代火影吗？”秦雪犹豫了一下道。

    “嗯，雪儿不习惯吗？”秦乐轻声道，蹲下身，抚着女儿的长发。

    “不，父亲大人所做的事情，都是正确的，雪儿相信父亲大人。”秦雪摇了摇头，认真道。

    “这样就好，这一次回去，你就可以见到奈奈子的族人。”秦乐一笑。

    “母亲大人的族人，日向一族吗？”秦雪的眼睛变成了白眼，她继承了日向奈奈子的白眼，却是可以和普通的眼睛转换。

    除此之外，她拥有人类无法伤害，好感度100%的特殊效果，以及强大的恢复力。

    秦乐敢断言，秦雪将会站在忍界的巅峰，不过对于现在只是上忍的她说这些还有些早。

    ……

    前五年时间，秦乐掌握了从千手柱间身上得到的木遁。木遁的生命力，加上掌握了四阶晶核的力量，秦乐研究出来了一种药剂，足够延缓衰老上百年。

    除此之外，还让波风水门和漩涡玖辛奈有了生命力，只是他们现在还不能够出来。

    通过对于秽土转生的研究，秦乐发现了可以和大蛇丸的转身之术以及木遁配合。

    只是永恒万花筒写轮眼不足以彻底复活佐井泷二和宇智波云。

    直到，后五年时间，系统终于达到了五级，成功的让秦乐拥有了轮回眼。

    秦乐轮回眼复活了佐井泷二和宇智波云，死了两次，复活别人是要用自己的生命作为代价的。

    而且这样的复活也只能够使用三次。

    复活后的宇智波云和佐井泷二正在适应身体，他们并没有选择回到木叶村，毕竟是已死之人。

    秦乐的式神都达到了五星，十年时间获得的大量资源和兑换点，才使得所有白银级以上式神达到五星。

    五级系统的变身人物御坂美琴，所有御坂的主体。

    还有蔡文姬、精灵菲尔。

    五级系统变身人物有多强？简单来说就是可以统战一方忍村的程度。

    御坂美琴的超电磁炮，一发足以击穿尾兽，这是他亲自用三尾实验过的。

    变身蔡文姬，拥有神器一般的王座，手中的竖琴拨动，进可杀敌，退可治愈。

    精灵菲尔更不用说了，掌握了生命之力，可以让人的生命力远超极限，受伤更是可以瞬间治愈。

    五级系统达到了极限，所有变身人物兑换后，秦乐又获得了一次特殊能力神之手。

    神之手，又名幻想杀手。可以将接触到的特殊能力无效化，甚至于足以令轮回眼消失，而神之手只能够使用一次，且…副作用巨大。

    神之手:将接触到的力量无效化。（使用后，将会获得未知诅咒，不影响宿主能力及生活。）

    这微妙的说法，让秦乐感觉到了不安。

    ……

    木叶村，新一代的木叶村忍者，如今还很稚嫩，比起秦乐那个时候上战场，他们的战斗犹如小孩子过家家。

    秦乐、秦雪、妖刀姬走在木叶村的大街上。

    妖刀姬的长刀格外引人注目，由于她戴着音忍村的护额，倒是没有人怀疑。

    妖刀姬原本的衣服有些过分的暴露，为了不影响秦雪，秦乐特意让她穿上了适合战斗的衣服，可是她的长腿和规模，还是一样的犯规。

    “主人，要我杀了他们吗？”妖刀姬感觉到了周围的眼神，有些不舒服道。

    “不用了，你只用刀柄就好了。”秦乐摆了摆手，妖刀六式可不是普通人可以接住的。看似沉重的长刀，只要第一刀挥舞出去，其他五刀斩出的时候，百分之百击中！

    也就是说，妖刀六式无法避开，除非找一个目标挡住妖刀六式。

    “碰”说着话，一个少女撞在了妖刀姬身上。

    “对…对不起…”少女被撞得坐在了地上，却没有说什么，反而是立刻道歉。

    “哼”妖刀姬一脸的不舒服。

    “你是日向一族的？”秦乐看向了少女，刚刚只看到了眼睛，却没有看到全貌。

    “是…”少女抬起了头。

    “奈奈子…”秦乐一惊，随即仔细看了看，原来只是比较像。

    “我叫日向雏田，抱歉…真的很抱歉。”日向雏田站起身来，鞠着躬。

    “你是日向花奈的女儿？”秦乐想起来了一个人。

    “嗯…”日向雏田一愣，这个人怎么会认识她？

    “雪儿，她是你的表姐。”秦乐对着身旁的秦雪道。

    “表姐吗？”秦雪看着日向雏田。

    “雏田，怎么了？”三个人走了过来，带头的人是一个年轻女子，漂亮的脸上，红色的眼睛。

    “没，没事。”日向雏田小声道。

    “你们是来参加中忍考试的下忍吗？”身旁跟着一只狗的少年问道。

    “嗯”秦乐看了一眼年轻女子，这个人他倒是认识，似乎和卡卡西他们比较熟，叫做夕日红。

    “好了，牙、雏田，我们走吧。”夕日红看了一眼秦乐，总感觉在哪里见过。

    秦乐经过了一些伪装，脸上当然不可能还是以前的样子。

    “哦”牙应了一声，日向雏田又对妖刀姬鞠了一躬，才离开。

    “没想到在这里遇到日向花奈的女儿，不知道日向一族还有没有那无聊的宗家和分家的区别。”秦乐看着日向雏田离开的背影，喃喃道。

    秦乐是来执行约定的事情，自然不是真的参加中忍考试，这只是一个幌子。

    带着妖刀姬和秦雪，待在旅馆里，夜晚，秦乐来到了他以前住的院子。

    看了看院子，秦乐向着后面的森林里而去，他想要等待大蛇丸袭击后，再击杀三代火影。