
    “有什么事？当然是来看看山兔啦，难道你认为我会来看你这个不知礼数的小家伙？”漩涡玖辛奈抱肩，冷哼一声。

    “我说过了，看到你洗澡只是意外，你爱信不信。”秦乐坐了下来。

    自从两年前，偶然的穿过森林，看到了正在一个湖水中嬉戏的漩涡玖辛奈和猿飞惠，就被漩涡玖辛奈认为是不正经的人。再加上秦乐没有对她和猿飞惠用敬语，就被冠以不知礼数的小家伙。

    “什么叫做看到我洗澡？我只是…只是和惠惠姐姐去玩，你趁机闯过来的！”漩涡玖辛奈脸上一红。

    “好好，你只是玩，我是故意闯进去的，看看你的平地到底有多平坦。”秦乐不耐烦道。

    “平地？小鬼，你不知道有些话不能够对女孩子说吗？”漩涡玖辛奈脸上一黑，捏着拳头。

    “打架的话我可不奉陪，你可以去找你的金闪闪。”秦乐喝着莹草端过来的饮料。

    “哼，水门已经是上忍了，我才不会麻烦他。”漩涡玖辛奈想到了波风水门，有些害羞。

    她和波风水门已经相处了很长时间，如果不是年龄太小，已经结婚了。

    “金闪闪都已经是上忍了。”秦乐喝着饮料，这个金闪闪的称呼指的是波风水门，这家伙头发金色，一脸笑容，秦乐就称他为金闪闪，意为表面上做得很好的家伙。

    “就只有你这个小鬼喜欢一直待在下忍，亏惠惠姐姐还帮你在三代火影面前提过…”漩涡玖辛奈话还没说完，已经被猿飞惠捂住了嘴。

    “那个…今天也晚了。秦乐君，早点休息，我在厨房里放了一盒点心，你饿了的话就吃吧。”猿飞惠红着脸，推着漩涡玖辛奈出门了。

    “主人，主人，好吃的点心，还有好多胡萝卜。”山兔拽了拽秦乐。

    三年时间，山兔等式神都没有多大变化。

    用她的话来说，妖怪变成人形是随意的，当然山兔只是因为妖力太低，极限也只是这样。

    “自己去吃。”秦乐白了一眼山兔，小蠢货总是要先请示自己再去吃，过年的时候总是肚子吃到鼓鼓的才会满意。

    ……

    一夜就这么过去了。

    第二天，一早。

    秦乐睁开了眼睛，就看到了身边的山兔正在叠被子，小蠢货身穿着一身宽松的白衣服，腰间扎着一根带子，宛如学习跆拳道的学员。

    “主人早上好，兔兔要和武士老爷爷晨练了。”山兔耳朵一动，对着秦乐一笑，走出了门。

    武士老爷爷，也就是青铜级式神武士之灵，是战死的一位武士，山兔非常向往武士的力量。

    秦乐穿好了衣服，一走出门，就看到了樱花树下的妩媚女子，白尾，纯白的衣服，身上散发着妖力。

    “主人”女子轻声道，声音中带着些许妩媚，毕竟是狐狸妖怪。

    三尾狐，化为人形的狐狸，非常喜欢樱花。

    由于三尾狐的身材和妩媚，自来也还来过几次，直到被三尾狐挠了脸才不敢来了。

    除了三尾狐，院子里还多了一只小猫妖。

    第四个青铜级式神有些特别，是传说中的天狗的后代，可惜不纯正，名为鸦天狗。

    “主人，早饭做好了。”桃花妖和莹草端着早饭走了过来，这三年，只要秦乐在家，都是她们准备食物，当然肉制品都是秦乐自己来做。

    吃过了早饭，秦乐就出了门，来到了火影办公室。

    “秦乐君，这一次任务你还是完成的这么顺利，报告书刚刚奈奈子已经送过来了。”三代火影看到秦乐，一笑。

    不亚于白牙的下忍，具体实力中忍，但是变身加式神这种特殊手段，可以让他独自面对上忍，不落于下风。

    “三代火影大人，这一次火之国派来观礼中忍考试的人，木叶村会派人前去保护吗？”秦乐直接道。

    “你想要接这个任务？”三代火影一愣。

    “我们第一次护送的人，就是她。”秦乐点了点头。

    “这个任务按照目前的情况来看，至少是a级任务，需要两个小队。就由你和水门班一起去吧，正好你和卡卡西认识，和水门关系也不错，当然，行动是两个班，你不用特意按照水门的命令行事。”三代火影想了想道。

    “好吧。”秦乐眉头一皱，和波风水门班一起行动？看到那个金闪闪的笑容，他就有些不习惯。

    “这是任务卷轴，等一会儿水门就来了，你们就出发前往火之城吧。”三代火影从抽屉里拿出来了一个卷轴，递给了秦乐。

    “是”秦乐接过了卷轴，站在原地等待着。

    “佐井的病…好些了吗？”三代火影犹豫了一下，开口道。

    “接近大限。”秦乐淡淡道。

    “秦乐君，中忍考试过后，你选择暗部还是继续留在第三班？”三代火影眼中有些复杂。

    “哪里都可以。”秦乐看着窗外，不论是暗部，还是第三班，他在达到上忍之后，都会脱离。

    “那就继续留在第三班吧，等你达到上忍，直接接手暗部。”三代火影沉默了一下道。

    “三代目。”门外传来了波风水门的声音。

    “进来吧。”三代火影看着门口。

    波风水门推门走了进来，看到秦乐，微微一愣。

    “水门，这一次任务需要你和秦乐君的第三班一起执行。今天之内出发到达火之城，和火之城那边的交流就交给你了，回来的路上小心。”三代火影递给了波风水门一个卷轴。

    “是”波风水门一笑。

    两人一起离开了火影办公室。

    “秦乐君，吃过午饭出发，还是现在就出发？”波风水门对着秦乐一笑道。

    “现在，一个小时之内在木叶村门口集合吧。”秦乐别过头去，对于波风水门的微笑有些不舒服。

    “好吧，一小时后木叶村门口见。”波风水门有些无奈，他倒是想和秦乐很好相处，可惜秦乐对他似乎很讨厌。

    对于秦乐，波风水门非常欣赏，他的潜力比起自己班的卡卡西还要高得多。

    波风水门觉得如果自己不会时空忍术，秦乐打败自己都有可能，毕竟他的式神的确很强大。

    （PS:求推荐票）