
    坐在出云镇一座高楼上，秦乐看着星星，身旁是拿着胡萝卜饼干吃着的山兔。

    “小蠢货，这一次要是失败了，我们都会死，你还吃得这么开心。”秦乐开口道。

    “如果不是主人收留兔兔，兔兔还在和山蛙为了食物而烦恼，只能够吃上一些蔬菜。所以兔兔不怕，就算是明天死了，兔兔也吃饱了。”山兔拿着饼干，想了一下道。

    “真是个小蠢货。”秦乐看着山兔，这样无忧无虑大概也挺好的。

    “主人，如果明天失败了，你会逃吗？”山兔小声道。

    “当然，我可不会把生命浪费。”秦乐毫不犹豫道。

    “主人不会这么做的，兔兔看得出来，主人很努力。”山兔一笑，有些蠢萌。

    “真是个小蠢货…”秦乐摇了摇头，自己真的不会逃走吗？想起来了日向奈奈子和宇智波云，还有剩下的五个人，他们似乎相信着自己。

    “秦乐君？”背后传来了日向奈奈子的声音。

    “你这家伙，居然在这种地方。”宇智波云说着，坐在了秦乐身旁。

    “奈奈子姐姐。”山兔甜甜一笑。

    “这是给你的点心。”日向奈奈子抚了抚山兔的额头。

    “你们两个来干什么？”秦乐闭着眼睛。

    “奈奈子说给你做了好吃的，一个人太害羞了，让我和她一起过来。”宇智波云白了一眼秦乐。

    “啊…宇智波云君…”日向奈奈子脸上通红，有些不知所措。

    “让我尝尝吧。”秦乐坐起了身，看着日向奈奈子。

    日向奈奈子连忙打开了食盒，拿出来了里面的东西，寿司？

    “我知道这个东西对秦乐君好像很有好处，就试着做了一点。”日向奈奈子红着脸，小声道。

    “那就一起吃吧。”秦乐看着三个寿司。

    “那我就不客气了。”宇智波云拿了一个。

    日向奈奈子看着两人松了口气，宇智波云和秦乐之间似乎有什么隔阂，她想要消除，毕竟是她最重要的同伴。

    三个人拿着寿司，吃了起来，看着月亮，今天晚上的星星，很美。

    吃过寿司，日向奈奈子和宇智波云起身准备离开了，秦乐则是看到了地面上的纲手。

    “秦乐君，还记得我说过的话吗？”宇智波云脚步一停。

    “记得，如果真的那样，我会的。”秦乐看了一眼宇智波云。

    “那就好，我先走了。”宇智波云一笑。

    ……

    秦乐和山兔落在了地面上。

    “你的计划，我们同意了，现在也只有这一条路可走。”纲手开口道。

    “那么，我该做什么？”秦乐想着自己可以动用的式神以及能力。

    “这个由你自己掌握。奈良叶，他说我们来指挥你，只能够发挥出你50%的能力，而你自己可以发挥出100%的作用。”纲手拍了拍秦乐的脑袋。

    “聪明的做法，我先回去了。”秦乐想到了奈良叶，看来他对于自己的评价很高。

    “等等，别急着回去，今天晚上就去姐姐那里。”纲手抓住了秦乐。

    ……

    一小时后，纲手的住所里，听着里面洗澡的声音，秦乐红着脸，背对着浴室而睡。

    两个地铺，山兔在另一边已经睡着了，发出来了均匀的呼吸声。

    良久，浴室的水声停了下来，纲手走了出来。

    秦乐心中莫名的紧张，纵然实力强大，他也还只是一个两世为人，依旧是少年的男孩纸。

    “山兔睡着的样子挺可爱的，小鬼，你那么紧张做什么？姐姐又不会吃了你。”纲手蹲在秦乐旁边，戳了戳秦乐的脸。

    “纲手…姐姐，早点睡吧。”秦乐身子一僵。

    “呵呵呵，小鬼，脸红了哦，看起来姐姐的魅力还挺大的。”纲手笑着，完全没有威严和淑女气息。

    “我…我只是有点热。”秦乐拍开了纲手的手，闭上了眼睛。

    “咯咯咯，小鬼真是有意思。”纲手说着，钻进了秦乐的被子里。

    “你…”秦乐浑身僵硬，感觉到了纲手抱着自己。

    “秦乐君，能不能听我讲一个故事？”纲手轻声道。

    “说吧…”秦乐闭着眼睛，感觉着纲手巨大的规模。

    “我有一个弟弟叫做绳树，活着的话，现在已经很高了。自从绳树死后，我很愧疚，也很难过，多亏有了断在我身边，可是…”纲手的声音有些哽咽。

    秦乐沉默着，明白了纲手的想法，即使是如此强大的女忍，她的心中也是非常柔软的。

    “秦乐君，谢谢你把断救了回来，你和绳树不一样，但你绝对不是他的替代品。我真的把你当成是弟弟一样，所以，千万不要让姐姐再一次伤心，好吗？”纲手紧紧的抱着秦乐。

    “嗯…”秦乐一愣，点了点头。

    “谢谢你听我说这些，不过你要是传出去，姐姐可饶不了你，睡觉吧，晚安。”纲手擦了擦眼泪，松开了秦乐，回到了山兔那一边。

    秦乐松了口气，要是纲手不离开，他真的睡不着。

    房间里安静了下来，秦乐也感觉到了疲惫，慢慢的睡着了。

    ……

    第二天早上。

    秦乐准时起床，纲手已经起来了，和山兔吃着饭。

    “小鬼，快点吃完，准备上战场。”纲手笑了笑道。

    秦乐快速的穿好了衣服，吃饭。

    吃过饭后。

    和纲手以及山兔一起来到了出云镇外，一千多名忍者已经齐聚，摆出来了阵型，出云镇外的陷阱更是不断。

    普通人全部都去出云镇山后避难了，毕竟他们是无辜的。

    一千人，正面迎击的有八百人，剩下的两百人，都在森林中埋伏着。

    “纲手大人，请准备四套暗部的服装，我有大用，我的身份也不该现在就暴露。”秦乐认真道，他要让巫蛊师出场，哪怕是纲手之后会质问，木叶村会调查。

    “好，奈良叶，带他去，他需要什么，就给他什么…等一下。”纲手从脖子上摘下来了一个吊坠，蹲下身，戴在了秦乐的脖子上。

    “这是什么？”秦乐脑中出现了系统的提示音。

    “这是我送给你的礼物，小鬼，一定要活着。”纲手拍了拍秦乐的肩膀。

    奈良叶在一旁张了张嘴，这不是纲手最珍贵的东西吗？

    “嗯”秦乐一点头，和奈良叶去取东西了。

    （PS1:恭喜宿主获得纲手的死亡吊坠。开玩笑）

    （PS2:宇智波云已经立了三次死亡flag，却依旧没死？！⊙﹏⊙）

    （求推荐票，收藏）