
    御坂音、御坂原美、御坂羽美、上原薰，四个女孩子走在前往神社的路上。

    火之城里的神社并不少，而这里的神社属于一个传说。

    相传这里原本是狐妖洞府，后来被阴阳师退治，只剩下了一只小狐狸。

    一位少年阴阳师路过此地，收留了小狐狸，带着小狐狸修行，对周围的人施以援手。

    小狐狸经过了修行，很快化为人形，学着这位阴阳师一样，对困难的人帮助。

    阴阳师毕竟是人类，经过了几十年，阴阳师也渐渐的不行了，身子一天不如一天，最终卧床三年后病逝。

    小狐狸在阴阳师死后，依旧对人类保持着以往的态度，周围的人类也渐渐的习惯了。

    可是，突然有一天，狂风大作，电闪雷鸣，洪水就要席卷整个村子。

    危急时刻，小狐狸舍身挡住了洪水，用尽了自己所有的法力，消失不见了。

    得救的人类感恩于小狐狸，称她为狐仙，一供奉就是几百年。

    ……

    “狐仙神社吗？”御坂音对于这个传说倒是感觉不错。

    “这个神社是火之城最古老的神社，可惜现在的人都已经忘了，也只有这周围的人才记得。”上原薰叹了口气。

    御坂音点了点头，神社的确不被这个时代的人所热爱，能够一年去一次神社就已经很好了。

    抬起头，还有五六阶就到了。

    “薰酱，快走吧。”御坂音拉着上原薰。

    踏上了最后一阶，御坂音看着面前的神社，微微一愣。

    神社非常大，有三间房子，侧面的房子里还有读书声，正面是一个狐狸的石像，足有一人大小。

    让御坂音愣住的并不是神社本身，而是院子里，樱花树下的少女。

    少女一身雪白的衣服，靠着樱花树，看着天空，一对狐耳清清楚楚。

    “现在樱花树已经凋零了，等到明年，这里的樱花树会开得很美，很漂亮。”上原薰看了一眼御坂音，发现她紧盯着樱花树，不禁一笑道。

    “我可以想象到开花的时候一定很美，说不定会吸引过来狐仙。”御坂音试探道。

    “音酱说的真有意思，不过这棵樱花树很灵验，每一年都有人来许愿，你看。”上原薰拉着御坂音走到了樱花树下，指着树旁池子里的一些硬币。

    “那边的人是？”御坂音指着侧面房子里。

    “是私塾哦，这里附近有不少的孩子都在这里读书。晴月姐姐教的可好了，不仅教孩子们读书认字，还让他们学习拳术，保护自己。”上原薰说起晴月姐姐有些尊敬的样子。

    “拳术？”御坂音有些惊讶，普通的私塾老师可不会拳术。

    “嗯，快要下课了。等一会儿我介绍你认识晴月姐姐，她已经在神社里住了十年了。”上原薰一点头。

    “住了十年？”御坂音更加好奇，让一个女子在这里住十年的理由，她很好奇。

    四个人坐在旁边的椅子上吃着早饭，御坂音观察到不论是上原薰还是两个御坂，都没有发现樱花树下的狐耳少女。

    “只有我可以看到吗？”御坂音心中想起来了自己的职业，和阴阳师一样，拥有这种看到妖怪的能力，也不足为奇。

    狐耳少女的眼神始终望着天空，坐在树下，若不是时不时看一眼私塾，御坂音真的要将她当成雕像了。

    ……

    吃过了早饭，侧面的房门也打开了。

    当先走过来的少女让御坂音有些不敢相信。

    紫色的长发，一身红白相间的巫女服，面无表情，她的容颜无可挑剔，身材堪称完美，倾国倾城之姿。

    这样的女子，无论用什么词语来形容她，都不够！她的美，已经达到了一种超脱俗世的境界。

    “你…能看到？”少女走出了门，看了一眼御坂音，径直走了过来，开口道。

    声音清脆，犹如山谷流淌的清泉，让人感觉非常舒服。

    “你是这个职业？”御坂音深呼吸了一口气，移开了眼神，看向了樱花树下。

    “嗯，下午单独来我这里。”少女点了点头，语气中有着令人无法抗拒般的力量。

    “晴月姐姐”上原薰恭恭敬敬的行了一礼，眼睛看着紫发少女，带着些许憧憬。

    “薰，好久不见。”晴月点了点头，脸上适当的出现了一抹浅浅的笑容。

    晴月仅仅只是对上原薰打了个招呼，便走向了樱花树下，坐了下来。

    御坂音看着狐耳少女看到晴月，眼中的欣喜，确定了晴月的身份。

    狐耳少女靠在晴月的肩膀上，两人都没有说话，静静地，犹如画卷中的人物。

    “走吧，音酱。”上原薰有些遗憾，晴月姐姐就像是女神一样，她身边的万事万物都会因她黯然失色，她就像是神女一般，让人生出靠近就会打扰神女的感觉。

    “嗯”御坂音收回了目光，四个人一起走下了神社的台阶。

    ……

    下午，御坂音独自一人走向了神社，路上遇到了不少放学回家的孩子，一个个有礼貌的打着招呼。

    来到了神社前，看着坐在樱花树下的晴月，御坂音走了过去。

    “我并非人类，早已死去。”晴月淡淡道。

    “我知道。”御坂音坐了下来。

    “要听听我们的故事吗？”晴月轻声道。

    “嗯”御坂音点了点头。

    晴月开始了讲述，狐耳少女紧紧的盯着御坂音。

    原来她就是那个少年阴阳师，只不过传说中变成了少年，她本来就是女子。

    她死后被狐耳少女，也就是狐仙舍身所救，经过了数百年才成为了鬼修。

    这个神社就是她们的依靠，晴月在这里就不会变回鬼魂状态，狐耳少女却无法保持形态。

    狐耳少女夜晚通过在火之城吸收人类的精气，让晴月每天可以在太阳下，在学生面前，保持人类的样子。

    两者相依相偎，晴月离开了狐耳少女，就会消失，狐耳少女离开了这座神社，也会消失。当然，晚上是个例外。

    “你是阴阳师吧？如果想要退治我们的话，就出手吧。”晴月讲完，看着御坂音。

    “我没有那种想法，只要你们不杀人。我先走了，明天，我就会离开这个地方，我的两个妹妹，能来这里听课吗？”御坂音摇了摇头。

    “嗯，谢谢。”晴月脸上出现了一抹笑容，美得让人有些心醉。