
    山洞中。

    秦乐恢复了本体，山洞周围御坂都在警戒，还有莹草以及桃花妖。

    放出了宇智波凌香，召唤出来了巫蛊师。

    对于宇智波凌香的美貌，秦乐并不在意，看着巫蛊师把本命子蛊塞进宇智波凌香嘴里，秦乐才一盆凉水泼在了宇智波凌香身上。

    “咳咳”宇智波凌香醒了过来，看到了秦乐，连忙就要站起身来。却发现双脚被套上了一个铁腕，铁腕连着两个沉重的铁球，双手也是一样。

    “我是一名铁匠，这四个铁球每一个的重量都超过三百斤，这种状态下，你想要结印是不可能的。”秦乐看着宇智波凌香淡淡道。

    “你想要做什么…”宇智波凌香身子一颤，秦乐没有杀她，并不代表会放过她，宇智波一族的写轮眼是绝对的珍宝。

    “很简单，我想要你说出宇智波一族的所有情报。”秦乐蹲下了身，坐在了宇智波凌香身上。

    “不可能…啊！”宇智波凌香还没说完，秦乐的尾赫已经扎在了她的大腿上。

    “说谎一次，我就扎你一下，你可以试一试自己有多少血液。”秦乐面无表情的看着宇智波凌香。

    “混蛋！啊！”宇智波凌香一咬牙，骂了一句，又是另外一条腿被扎伤。

    “巫蛊师”秦乐站起身来喊了一句。

    巫蛊师走到了秦乐身旁。

    “宇智波一族的人，从现在开始，你说谎一次，我就让巫蛊师撕你一件衣服。撕完之后，我就会让他尝尝你的味道，他是真正的妖怪，我倒是很期待妖怪和宇智波一族的人会有什么样的孩子。”秦乐看着宇智波凌香道。

    宇智波凌香脸色大变，一片苍白。巫蛊师丑陋的样子，如果她真的被巫蛊师侮辱，恐怕逃出去，这一辈子也完了。

    “你问吧…”宇智波凌香小声道，声音有些发颤。

    “你叫什么名字？”秦乐说着话，三勾玉写轮眼开启，仔仔细细的观察着宇智波凌香的表情。

    “宇智波凌香。”宇智波凌香看着他的三勾玉写轮眼，还是有些惊讶。

    “宇智波富岳的眼睛是不是三勾玉写轮眼？除了他，还有没有三勾玉写轮眼的拥有者。”秦乐继续问道。

    “没有…”宇智波凌香小声道。

    “撕”秦乐脸上不变，看向了巫蛊师。

    “嗤”巫蛊师手中一动，撕去了宇智波凌香的忍者制服。

    “有，还有一个三勾玉写轮眼拥有者！”宇智波凌香惊恐道。

    “他叫什么？什么样子？”秦乐一抬手，巫蛊师停下了动作。

    “宇智波止水，是一个小孩子，不高，短发。”宇智波凌香身子颤抖着。

    “宇智波止水…”秦乐念了一句，走出了山洞。

    “嘿嘿嘿嘿，小姑娘，你就好好的享受吧。”巫蛊师一把撕去了宇智波凌香的衣服，手中扔出去了几只虫子。

    “不…不要！”宇智波凌香惊恐的声音传来，虫子不断的在她身上爬过。

    巫蛊师嘴里发出来了刺耳的笑声。

    宇智波凌香整个人接近崩溃，看着巫蛊师就要脱衣服，心中充满了绝望，眼中的二勾玉写轮眼，一瞬间变成了三勾玉。

    “嗬嗬嗬，主人，好了。”巫蛊师停下来了动作，叫了一声。

    秦乐走了进来，看着身子不断的抽搐着的宇智波凌香，本命子蛊正在侵蚀她。

    宇智波云开启三勾玉写轮眼是因为报了必死之心，帮秦乐挡了一刀，也就是强烈的情绪波动。

    而慢慢的绝望，这种情绪比宇智波云的必死之心还要强烈，开启三勾玉写轮眼完全足够。

    二勾玉写轮眼的宇智波凌香对于秦乐的吸引力并不大，能够晋级三勾玉，冒一点险也是值得的。

    半个小时后，宇智波凌香的身体彻底平静，秦乐也收起了四个大铁球。

    “主人”宇智波凌香恭敬道，眼中的三勾玉写轮眼转动。

    “能够配合三勾玉写轮眼使用幻术吗？”秦乐看着宇智波凌香。

    “可以，金缚幻术！”宇智波凌香对着秦乐一结印，秦乐身上闪过了一道光芒，金缚幻术是被抵抗了。

    开启三勾玉写轮眼，再加上效果抵抗，本身就有了30%的效果抵抗，这也是本体不能够装备御魂的原因之一。

    如果本体可以装备御魂，那就是30+45，足足75%的效果抵抗。

    “现在的你应该是精英上忍了，用你的影分身送一封信给宇智波富岳和纲手吧，你亲自来写。”秦乐想了一下道。

    “是”宇智波凌香眼神不变恭敬地听令。

    解除本命子蛊只有两个方法，第一，杀了宇智波凌香。第二巫蛊师下令燃烧本命子蛊，让宇智波凌香的实力短时间大幅度提升，过后，本命子蛊会连带宇智波凌香的身体灰飞烟灭。除此之外，没有任何办法可以清除本命子蛊。

    本命子蛊控制宇智波凌香，相当于她的中枢神经指挥系统，破坏本命子蛊，就是杀死宇智波凌香。

    ……

    黄昏，宇智波富岳看着时间，宇智波凌香还没有回来，这一点让他有些不安。

    宇智波止水坐在一旁，并没有告诉宇智波富岳，他看到的事情，他也不清楚宇智波凌香在什么地方。

    “宇智波富岳！谁让你擅自行动？！”帐篷外面走进来了三个人，当先的纲手一脸愤怒，手中拿着一封书信。

    “纲手大人？”纲手一愣，这可不是纲手啊，纲手怎么会对他这个态度？好歹他也是这个战场上最强的一方，宇智波一族的族长。

    “自己看看吧。”纲手大步走到了宇智波富岳面前，把信件扔给了他。

    宇智波富岳看着后面两人，分别是日向日足和宇智波凌香。

    打开了书信，看着熟悉的字迹，又看了看面无表情的宇智波凌香，宇智波富岳睁大了眼睛，等到全部看完，整个人都惊呆了。

    “正如信中所说，我和宇智波一族已经没有关系了，我所侍奉的人是秦乐大人。我会接受秦乐大人的一切研究，成为他的试验品，如果可以诞生宇智波一族的后代，我会感到非常荣幸。”宇智波凌香开口了，声音中没有丝毫的尊敬。

    “宇智波凌香…这到底是怎么回事？”宇智波富岳看着宇智波凌香眼中的三勾玉写轮眼。

    “宇智波富岳、纲手，秦乐大人让我转告你们，他不对你们动手是因为他的计划还没有展开，迟早有一天，他会亲自摧毁整个木叶村。”宇智波凌香说完，整个人消失了，这就是影分身。