
    秦乐的院子里。

    “新年快乐！”众人同时举杯道，秦乐端着饮料，皱着眉头。

    来的人不可谓不多，木叶成夫妻加他们的四个队友，宇智波云、日向奈奈子、日向花奈、油女雪乃。

    除了他们，还有不请自来的纲手、上山吉，混饭吃的佐井泷二，以及新面孔日向日足。

    十几个人围在石桌前，小孩子居多。

    纲手喝着酒，实在是…海量，木叶成夫妻倒是微笑着小声说话，宇智波云可以说是比较尴尬的。

    日向奈奈子和油女雪乃倒是说得上话。

    全场最能吃的大概是山兔，左手鸡腿，右手鸭腿，不是说兔子只吃胡萝卜吗？角落里的胡萝卜成为了纲手的下酒菜。

    最尴尬的大概非波风水门莫属，漩涡玖辛奈和众人说得上话，他来这里可是和秦乐没有多大关系。

    而最开心的莫过于漩涡玖辛奈，尽管没有把猿飞惠拉过来，她也想要好好对秦乐说教。

    “真是…”秦乐叹了口气，吃着饭，还是吃饱了早点离开吧。身旁的纲手不时说一句，都要拍他两下，这是在练掌法吗？

    宴会持续了两个多小时，佐井泷二和宇智波云放飞了烟花，莹草和桃花妖还是第一次见到，椒图也看着天空。

    “碰”天空中一声巨响，正在一旁休息的山兔听到这声音，吓得钻进了秦乐怀里。

    “不就是烟花吗？你居然害怕？”秦乐拍了拍山兔，小蠢货身上瑟瑟发抖，这可不是仅仅害怕就能这样的。

    “以前有一群小孩子抓住了兔兔，用鞭炮缠在兔兔的身上，还用烟花对着兔兔的脸，我不想听到这个声音，主人。”山兔抬起头，满脸泪痕。

    “没事的，有我在你身边，不会再有人抓住你。”秦乐擦去了山兔的眼泪。

    “主人，我带她去休息吧。”莹草走了过来小声道。

    “嗯”秦乐点了点头。

    ……

    烟花结束，纲手喝醉了，只能够留下来，剩下的人各回各家。

    “秦乐君，不许讨厌我们。”漩涡玖辛奈临走的时候，鼓着脸说了一句。

    “谢谢你邀请我，秦乐君。”油女雪乃微笑着。

    所有人都离开了，秦乐关上了门，纲手在房间里睡着，山兔和莹草在另一个房间里。

    “恭喜宿主获得新年大礼包，大吉达摩卡x3，白银级式神召唤一次。”系统提示音响起。

    “白银级式神召唤？”秦乐打开了系统，找到了召唤两个字，按了下去。

    虚拟屏幕上出现了一个法阵，映照在地面上，法阵大亮，出现了一头…猪？

    “呼呼”粉色的猪，脖子上还有一个铃铛。

    “食梦貘？”秦乐打开了式神列表，看到了新出现的这头…猪的名字。

    食梦貘:

    技能一入眠:普通攻击造成攻击80%的伤害，有20%概率使被攻击敌人沉睡。（沉睡时间与对方实力相关，实力越强，越不容易沉睡或沉睡时间短。）

    技能二沉睡:食梦貘攻击被沉睡目标时，不会使其苏醒。

    技能三食梦者:进入敌人梦中，有30%概率使敌方全体沉睡，沉睡时间同一技能，冷却时间12小时。（敌方全体指目光所及之处。）

    注:食梦貘进入敌人梦境有概率获得对方记忆，觉醒需要30万兑换点。

    “30%概率让敌方全体沉睡！”秦乐一惊，雪女和雨女都是范围攻击，而食梦貘这个大招进入梦境，相当于超大型幻术攻击！

    30%的概率并不低，如果对方有一百人，沉睡三十人也是可观的，实际上大概会少一点。

    最重要的是食梦貘的注解，相当于可以套出情报，秦乐仅仅是犹豫了一下，就把一张大吉达摩卡给它使用了。

    攻击增加，血值增加，达到了满级，需要觉醒。

    “主人，睡不着的话我会帮你的。”食梦貘看着秦乐。

    “如果我认为这个村子的人都是敌人，你能不能进入他们的梦境？”秦乐想了想道。

    “当然可以。”食梦貘点了点头，闭上了眼睛。

    秦乐静静地等待着。

    半小时后。

    “主人，我只能够使用半个小时进入梦境，如果您需要的话，我可以在梦境里传递我获得的情报。”食梦貘睁开了眼睛。

    “嗯，进去吧。”秦乐对于它的能力倒是很期待。

    秦乐睡着了，食梦貘开始行动，闭上了眼睛，它的铃铛一摇，进入了秦乐的梦境里。

    这并不是刚才食梦者那个大招，毕竟它也是妖怪，技能只是特定的，但是能力是本能一样，不受限制的。

    它原本就是行走在别人梦境世界的，食梦者可以强行进入别人的梦境是一种群体大招，它的能力可以说是进入一个一个梦境。

    秦乐的梦境里，秦乐观看着食梦貘短短时间获得的东西，比如纲手的梦境里是和断在一片原野上。

    “纲手醉酒相当于降低了自身的状态，按照这个推断，越是虚弱的人，越好进入梦境。”秦乐眼睛一亮。

    原本梦境是不可能掌握的，现在他可以清楚的感觉到这是梦境，却可以创造各种各样的东西。

    “主人，我去别人的梦境里了，这样我可以获得更多的东西。”食梦貘的声音传来，整个空间开始变成了黑暗，紧接着秦乐就睡着了。

    ……

    第二天一早，秦乐睁开了眼睛，这一觉睡得非常安心。

    “主人，主人，这个是早餐吗？”山兔用手指戳着角落里的食梦貘。

    “不是，这是式神，也就是妖怪。”秦乐白了一眼小蠢货，你到底是有多能吃啊？

    收起了食梦貘，秦乐开始刷牙洗脸，这几天就去森林里多赚一些兑换点，然后等上了战场，轻松一下。

    距离前往岩忍村还有四天，秦乐可不想要没有准备就上战场，而且这一次和砂忍村的状况不一样。

    这一次他们是独当一面的下忍，需要和中忍一起对抗来袭的岩忍村忍者，也就是正面交战。

    到时候，秦乐感觉九个人能不能活下来五个都是问题。

    真正的面对岩忍村的忍者，下忍的死亡率超过50%以上。