
    五天时间一晃而过，兑换点刚刚达到四万的秦乐，跟随着木叶村第三批支援出发。

    第三批支援队伍人数达到了一百，下忍24名，中忍66名，上忍10名。

    这一百人并不是直接奔袭，而是分成了三个部分赶路。

    三名上忍带着22名中忍，8名下忍开路。运送粮食和药物等东西的居中，四名上忍，22名中忍，8名下忍。剩下的最后一部分负责后面有可能而来的袭击，和中间的这一部分比较近。

    秦乐和宇智波云、日向奈奈子，就在中间这一部分。

    所有式神全部都在宠物空间里，中间队伍比较严谨，气氛也有些凝重，九个今年新毕业的人，没有一个敢说话的。

    带队上忍是奈良家的，冷静的接收着消息，布置着队伍。

    根据公布给他们的情报，这一次很有可能半路遇到袭击，即使有前面开路的人，奈良叶也不敢大意。

    “你就是秦乐君对吧，可以和我单独行动一会儿吗？”奈良叶敲定了几个计划，交给了旁边的上忍，跳到了秦乐所在的马车上。

    “嗯”秦乐站起身来，落在了地面上，和奈良叶与队伍拉开了距离。

    “三代火影和纲手大人对你非常推荐，我这个人从来不做没有把握的事情，如果遇到一支百人队伍，我们将会伤亡惨重。所以，我需要你告诉我你能够做到的事情，以及做这些事情的时机。”奈良叶和秦乐前进着，开口道。

    “那就从我的式神的技能说吧…”秦乐没有隐瞒，说出来了莹草、椒图、雨女、铁鼠，四个式神的技能。

    至于食梦貘，是他的杀手锏，现在还不能够拿出来。

    “我了解了，的确是很好的帮手，不过有时间限制。秦乐君，如果遭遇袭击，请你听从我的命令。”奈良叶听完之后，沉默了一会儿，才开口。

    “抱歉，如果遭遇紧急情况，我会第一时间以保证所有人存活为第一目标，这是纲手大人交给我的，我也是这一次唯一的医疗忍者。”秦乐摇了摇头，他可不想要把自己的命运交给别人。

    “好吧，纲手大人的确说过你很优秀，我就相信你，秦乐君。”奈良叶不再纠结，返回了马车。

    秦乐也是一样，落在了马车上。

    “秦乐君，我们八个人刚刚已经商量过了。这一次，我们九名下忍如果遇到紧急情况，会全部听从你的命令。”奈良野丸看到秦乐回来，看了看其他人，开口道。

    “听我的命令？我不会带队。”秦乐眉头一皱。

    “秦乐君，我们相信你。”第一班的紫发少女崇拜的看着秦乐。

    “好吧，你们先告诉我你们的名字和擅长的东西吧。”秦乐想了一下，有这几个人，总比自己一个人战斗好。

    “我叫佐奈，我擅长近身战和刀术。”那个紫发少女首先开口。

    “我叫秋道名，可以变大，力量我应该是最强的。”脸上有些圈圈的胖子少年开口了，刚刚开始他就在吃着东西。

    “我叫千手户，会一些医疗忍术，还有包扎和苦无。”最后一个少年小声道，有些腼腆的样子。

    “你们就是第一班，好吧，我明白了，那么，到你们了。”秦乐记住了这三个人。

    “日向宣，柔拳法。”日向宣第一个介绍。

    “奈良野丸，我比较擅长计算，还有影子束缚术。”奈良野丸松了口气，秦乐是今年毕业下忍公认的第一，有他的领导，自己这九人存活率又可以增加一些。

    “油女雪乃，我的虫子可以包裹敌人，还可以探路。”油女雪乃一笑。

    这就是第二班的三人。

    第三班也就是秦乐三人，三人也是简单说了自己的能力，秦乐则是直接一句:他的实力堪比中忍，可以变身，也叫作招魂。

    九个人互相熟悉了，队伍也停下来了。

    “土遁–地动核！”前方一个声音传来，岩忍村的人到了，只是，他们居然是正面袭击？！

    “准备战斗！”奈良叶面容凝重，开始传达命令，埋伏岩忍村的人。

    秦乐九人也下了马车，准备离开。

    “正面突袭，也就是说他们不是傻子，就是…”秦乐心中一跳，看了看周围。

    “地底！地底有人！”秦乐看着一处地方，清楚的看到了一个虫子落在了大树旁边，却距离大树还有一些距离。

    “土遁–土隆枪！”地底同时传来了声音。

    “噗噗噗”突然冒出来的尖锐岩石穿过了秦乐旁边佐奈的身体。

    “快…快走。”佐奈伸出了手，推开了秦乐。

    “土遁–裂土转掌！”木叶村的上忍大声道，一结印，一掌拍在了地面上。

    “嗖嗖嗖嗖嗖”十几名岩忍村忍者跳了出来。

    “可恶的岩忍村！杀了他们！”奈良叶愤怒道。

    仅仅一个突袭，要不是秦乐提醒，他已经死了。

    尽管提醒了，34人中，还是有八个人死亡，十几个人轻伤。

    “佐奈！”千手户身子一颤，看着佐奈的尸体。

    “有时间哭，不如战斗。”秦乐冷冷道，心中和奈良叶一样，充斥着怒火，不过他的心中还很冷静，岩忍村周围还有埋伏！

    “兑换一级晶核力量，一小时！”秦乐心中道。

    话音刚落，力量就从脑中的晶核涌至全身。

    “日向宣、日向奈奈子、油女雪乃！”秦乐看向了四个人，一回头，却发现剩下的七个人都在自己身后。

    “上！”秦乐一咬牙，现在不能让椒图出来，那就只能够硬碰硬。

    “影子束缚术！”奈良野丸对着一名岩忍村中忍使出了影子束缚术，使其身体无法动弹。

    “柔拳–八掌！”日向宣上前，快速的使出了柔拳法。

    “噗”秦乐手中双剑刺入了岩忍村中忍的身体。

    “秦乐君，小心！”油女雪乃看着秦乐背后。

    “铛”一把短剑砍在了秦乐背后…的涂壁身上。

    “这是什么东西？不好！”偷袭的岩忍村中忍瞳孔一缩，看着秦乐刺过来的剑。

    “柔拳！”日向奈奈子出现在了袭击的岩忍村中忍背后，一掌将他推了回去。

    “噗”秦乐手中的剑划过了袭击中忍的脖子。

    “撤退！”岩忍村的上忍大喊一声，开始撤退，钻进了树林中。

    “不要去追，等后面的人集合！”奈良叶一挥手道。

    （PS:这个月开始，每天两更，基本都是晚上，求推荐票，收藏。）