
    “秦乐君，我明白了。”千手户重重的点了点头。

    “你们还不过来吃饭，打算我喂你们？”秦乐看着其他人。

    剩下六个人一看，坐了下来，毕竟都是小孩子，没有隔阂。

    听了秦乐的话，七个人心中都有了想要为佐奈报仇，就必须强大起来的想法。

    “吃完饭，你们七个人就在这里休息，出云镇看上去安全，不能保证有没有岩忍村的忍者混进来。”秦乐吃着饭菜，对着七个人道。

    众人点了点头。

    ……

    夜晚，八点钟，秦乐看着熟睡的七个人，穿上了暗部服装，走了出去。

    在一个树林里和山中田也汇合，一行十一人沿着一条河流而下，想要绕过雨忍村，进入鸟之国。

    鸟之国没有忍者，距离落云镇的距离也很近，自来也那边的人是绕过草之国，同样距离落云镇很近。

    “距离落云镇必须要两天时间才能够到达，计划时间是三天，我们的时间很充足。”秦乐一边跑着，一边开口道。

    “嗯，不过，秦乐君，第一波袭击也需要准备时间。”山中田也提醒道。

    “今天晚上到达这个地方，开始休息，明天到达鸟之国的边界。”秦乐指着地图，那是鸟之国的一个小村子外。

    “明天，时间上似乎有些不可能。”山中田也皱了皱眉。

    “如果明天到不了，之后的计划由你来指挥。”秦乐回头道。

    “呃…”山中田也一愣，秦乐这显然是对他的质疑表示不满，不过，明天一天真的可以到达？

    一行十一人到达了秦乐指定的地方，找了一个山洞，开始休息，两个上忍值守。

    山中田也看着睡得很香的秦乐，没想到他还带着被褥在卷轴里，一定程度上倒是很便宜行事。

    用卷轴来装需要的东西，这是忍者常用的手段之一，秦乐称之为储物卷轴。

    “队长，这没问题？”日向家的上忍小声道，他是日向分家的人，宗家基本上是不可能上战场的，除非木叶村急缺人手。

    “听命令吧，秦乐君应该有办法。”山中田也犹豫了一下道，质疑队长的命令是不太可行的，会影响团体的战斗。

    ……

    第二天早上，众人吃了干粮，穿过了森林，接下来就是有些荒凉的大地。

    “这里刚刚好。”秦乐看了看空旷的大地，一眼就可以看到前方。

    “刚刚好？”山中田也看着秦乐，不知道他打算干什么，这都过去了半天，才一半路程不到。

    “出来吧，山兔！”秦乐一结印，巨大的山蛙载着山兔出现了。

    “通灵兽？”山中田也一惊，秦乐这个年龄有通灵兽还真是很厉害了。

    “嚯啦嚯啦…”山兔嘴里念着，山蛙开始跳了起来。

    “秦乐君，这是什么…”山中田也感觉到了身上轻了很多。

    “现在开始，一个小时，你们所有人的速度会提高三成，我相信这个速度足够在天黑之前到达鸟之国的边界了。”秦乐一挥手，山兔回到了宠物空间里。

    “速度提高三成！”山中田也心中一跳，还有如此神奇的通灵兽？！

    提高三成速度并不是秦乐胡说，众人一开始赶路，速度越来越快，一个个都感觉到了自身的身体变轻了一样。

    “秦乐君，我明白了，这应该是风系查克拉推动的结果。”山中田也赶着路，在秦乐身旁道。

    “风系查克拉？大概也算是吧。”秦乐思考了一下，身体变轻在他看来是山兔的buff加成，说成是风系查克拉也没有什么不对。

    赶路变得轻松，天黑之前，众人果然是到了鸟之国的边界。

    鸟之国的边界守城比较荒凉，行人并不多。

    秦乐十一人并没有进城，而是在附近的山上搭起了帐篷。从这里，可以观察到出云镇，距离大概在五公里左右。

    秦乐看着出云镇和鸟之国的这座城市之间的距离，被一片森林阻挡，实在是再好不过。

    “秦乐君，抱歉，之前我那么说也是急于任务。”山中田也站在秦乐身旁一笑道。

    “我明白，山中上忍，搭好帐篷就可以吃饭了，千万不要在这周围生火。”秦乐摇了摇头，生火容易，一灭火，这个地方就有暴露的可能。

    “连这你都考虑到了？”山中田也对于秦乐的思考真的是服了，这真是一个不到六岁的少年？

    “不知道这一次过后能不能达到十万兑换点…”秦乐看着落云镇，真的有想要兑换一个24小时的强力能力，闯进去杀一番的打算。

    像是万磁王能力、镭射眼能力、控制暴风的能力、意念控制的能力都是一万兑换点24小时，完全兑换是100万兑换点。

    可以确定的是这些能力兑换过来必定是弱化版的，因为有熟练度这个东西，只有完全兑换，才可以有熟练度的进度条。

    即使是弱化版，毕竟是超能力，秦乐不相信会真的打不过上忍。

    想法是好的，不过情报表示，有一个人柱力在落云镇。

    关于人柱力，秦乐从纲手那里了解了很多，纲手坦言，一尾人柱力需要三忍联手才能够打败。

    就这一点，也让秦乐的想法破灭了，对上纲手三人，即使他有一个超能力，也不顶用。

    超能力不行，科技倒是可以，另外一个东西，秦乐感觉会有用。

    狙击枪，24小时5000，永久50万。（子弹100兑换点一发）

    这个贵是很贵，一发100兑换点，秦乐只能够打出600发多一点。

    不过想一想如果每一发都可以打死一个中忍，那么收入就恐怖了。

    上忍不用想也只道狙击枪打不死，并不是他们皮够厚，而是速度太快，瞬身术和替身术几乎是本能一样。

    想要杀死一个正常状态的上忍，秦乐一个人是不太可能的。当然，如果是单对单，他有式神的情况下，上忍也是可以打的。

    “狙击枪可以作为一个后备用品，可惜没有望远镜这些东西。”秦乐看了看兑换列表。

    “望远镜属于日常物品，是否花费一万兑换点，添加日常物品栏？”系统提示音响起。

    “添加。”秦乐看了看自己的六万兑换点。