
    言灵缚:以结界束缚目标，使其受到伤害增加10%，有50%概率束缚敌人，被束缚敌人无法使用忍术。（一级三秒钟。）

    50%概率束缚，即使言灵缚有四小时冷却时间，秦乐也可以出手两次有很高概率束缚敌人一次。这个一级三秒并没有指实力，这才是最恐怖的，如果运气好，影级都可以束缚。

    吃着寿司，这东西恢复体力，秦乐是知道的，空间背包里有不少，好像就是指定的东西一样。

    木叶村大获全胜，秦乐的兑换点也是直线上升达到了六万二。

    这一次的兑换点并没有减半，大概是因为命运相连的关系。

    “你是谁？”土智抬起头，他的腰部几乎被山蛙粉碎。

    “木叶村下忍，你就是指挥这场战斗的人吧？告诉你一个道理，骄兵必败。”秦乐看着土智，对于这个人他觉得一定有用。

    “没想到会有你这样的存在，我认输，不过你想要从我这里拿走情报是不可能的。”土智眼睛看着秦乐，仿佛要永远记住他。

    “情报？那种东西有用吗？”秦乐站起身来，走到了土智面前，从他的手指上拿下来了一个刻着智字的戒指。

    “你！”土智瞳孔一缩，一瞬间就想到了一种可能。

    “没错，正如你想的，如果我把这个东西给三代土影，你觉得会怎么样？放心，接下来的时间，我会负责看守，到了木叶村的地方，你就别想要好过。”秦乐拿着戒指，比起套出情报，他更喜欢和岩忍村交换人质。

    木叶村一方现在情况并不好，所以才会三番四次调兵遣将，现在木叶村一方在对岩忍村战场已经投入接近千人。

    剩下的人都守卫着其他忍村，像是雾隐村，这个时候想要强渡大海偷袭木叶村就需要经过涡之国。

    尽管涡之国的漩涡一族已经被灭，但是秦乐不相信木叶村会不在这个中转站布置人手。

    一千人，面对的是岩忍村接近3000以上的兵力，这还是没有正式大规模交战的情况。

    不管是岩忍村还是木叶村，现在都没有大规模对战，一旦混战，两方死伤都不会轻。

    双方以雨之国为中心，在这里展开战斗，雨之国的雨忍村也不是一般的村子，山椒鱼半藏实力强大，木叶村三忍的称号也是他给予的。

    岩忍村和木叶村选择了雨之国进行战斗，使得雨之国几乎是民不聊生。

    ……

    秦乐吃完了寿司，让莹草用了一次治愈之光，众人继续赶路。

    木叶村剩余六十多人，并没有再次遇到袭击，秦乐坐在被绑着手脚，封着口的土智身旁。

    夕阳落下时，木叶村的第三批支援终于来到了木叶村的据点，出云镇。

    出云镇原本是雨之国的地方，岩忍村一宣战，木叶村也是强行占据了这里，雨之国大名没有一句话。

    火之国木叶村能够身处于大陆中心屹立不倒，就是如此强横。

    出云镇并不止木叶村忍者，还有普通人和商户。

    每一个普通人都是经过严密监视，整个出云镇可谓是木叶镇一样。

    奈良叶见到了木叶村对岩忍村战场的指挥，自来也和纲手。

    自来也和纲手看着这些人数，还有马车上的尸体，脸上都不好看。

    想要避开雨之国非常简单，除了雨之国，还有草之国、鸟之国、泷之国、霜之国，都位于木叶村和岩忍村中间。

    “纲手大人，这一次多亏了秦乐君，如果不是秦乐君，我们绝对来不了这里。”奈良叶看着纲手，开口道。

    纲手是秦乐的老师这一点，其他家族都是知道的，对于秦乐的资料也有一份。

    “多亏了秦乐？详细的进去说吧，先把货物和尸体放下来。”纲手一愣，看向了秦乐。

    ……

    半小时后，纲手和自来也还有奈良叶，秦乐，四个人坐在会议室中。

    “秦乐君，你的奇袭真是厉害。”自来也听完了奈良叶的讲解，对于秦乐真心有些敬佩。

    秦乐今年可是不到六岁啊，他这个时候也只是下忍而已，那里有能够改变战局的手段？

    “不错，小鬼，这一次你的功劳最大，不过不能骄傲，要小心行事。”纲手拍了拍秦乐的肩膀，对于这个弟子非常满意。

    她的医疗忍术课程已经讲解得差不多了，只差教给秦乐如何用医疗忍术做手术了。

    她相信不用她说，看过了她的那些书的秦乐也大概知道，即使秦乐离开了千手一族，也经常去看书。

    “纲手大人，自来也大人，刚刚看过地图，我有一个计划，不知道该不该说？”秦乐放下来了手中的地图。

    “说吧。”纲手眼睛一亮，他们也在发愁，木叶村这样被动的防守也不是办法。

    “集一千人的力量进攻这个地方，让出云镇成为空城，找一千人假扮木叶村忍者，木叶村的一千人进入鸟之国，等到愤怒的岩忍村前往出云镇发动攻击，袭击他们的总部，落云镇。”秦乐画出来了一条弧线。

    “嘶”奈良叶倒吸一口凉气，秦乐这不是计划，这完全是毒计。

    一千忍者配合秦乐的式神袭击一次，必将惹恼岩忍村，三代土影本就好战，大概会亲自出手。

    而假扮木叶村忍者的这些人…有可能被愤怒的岩忍村击杀！

    秦乐这个计划相当于用一千人的命在做赌博，赢了这一千人有可能会死，输了他们也不会好过。

    即使是纲手也不禁皱了皱眉，这实在不是一个好计划，一下子坑死一千人，就算是三代火影也不敢这么做。

    “秦乐君，这个计划不可能，会降低外界对于木叶村的评价，影响到委托任务。”自来也严肃道。

    这可是一千人，自来也都不敢说用别人的命来做诱饵，要不是秦乐刚刚救了木叶村这些人，他都要发怒了。

    “那就第二个计划吧，不过这个计划有些耗费时间。”秦乐在一张纸上写下了字。

    “敌疲我扰，敌退我打，敌追我躲，扰乱敌人的精神，让他们连吃饭睡觉的时间都没有。”秦乐拿起了纸，标记着三条线路。

    “这个计划…似乎可行。”纲手想了一下，和自来也对视一眼。

    “秦乐君，这是什么战术？”奈良叶心中判断了一下，这个计划绝对可行。

    “游击战。”秦乐说出来了这个战术，没错，就是自己前世的经典战术。