
    木叶44年春。

    第三次忍界大战彻底结束，木叶村恢复了以往的和平。

    千手纲手离村，大蛇丸叛逃，自来也离开。

    三忍正式解散。

    四代火影波风水门上任，妻子漩涡玖辛奈。

    第三次忍界大战结束后，木叶村和其他忍村只记住了一个名字…

    秦乐！

    从岩忍村战场开始，对木叶和岩忍村展开了无差别攻击。接着便是雾隐村战场，诱杀雾隐村接近千人。最后便是砂忍村战场，空白算计砂忍村和木叶村，一次让五百名以上忍者葬身流沙！

    可以说这一次忍界大战，最可怕的刽子手便是他一人。

    雾隐村宣布对他视为死敌，如果出现在水之国境内，必然竭尽全力将他击杀。

    岩忍村同样如此！

    风之国，砂忍村发布了同样的宣言！

    除了木叶村和云忍村，秦乐已经是三大国的通缉犯。

    他的赏金达到了恐怖的5000万两！

    这个数字，已经超过了暗杀三忍的价格，然而…整个忍界，敢接这个任务的人，寥寥无几。

    ……

    火之国，某条路上。

    “蝴蝶蝴蝶，等等兔兔。”一个可爱的小女孩追逐着蝴蝶，她的耳朵就像是兔子一样，身穿着一身白色的衣服。

    跟在她背后的少年一脸面无表情的样子，身穿着一身黑衣，背后一片火红的枫叶。

    少年并没有去追小女孩，而是慢慢的跟在她身后，他的眼中，不时会有奇怪的形状。

    这便是万花筒写轮眼！

    少年也就是秦乐，在43年冬天就用一千万兑换点，升级了三勾玉写轮眼，获得了万花筒写轮眼。

    然而兑换了万花筒写轮眼，得到了瞳术，却并没有想象中的强大。

    万花筒写轮眼对于幻术的增幅很强大，不过使用瞳术就会消耗瞳力这一点，是非常让人厌恶的。

    瞳术在开启万花筒写轮眼之后就已经得到了，分别是虚化、月读，以及须佐能乎。

    这是万花筒写轮眼的瞳术，三样大概每一个只能够使用一百次，万花筒写轮眼就会彻底消失。

    想要万花筒写轮眼升级，必须得到一对万花筒写轮眼，外加5000万兑换点。

    “万花筒写轮眼，宇智波一族真的有吗？”秦乐抚着自己的眼睛，如果真的有人拥有，他会毫不犹豫的杀了那个人，夺过来。

    这一次他的目标是木叶村，他要回去祭拜佐井泷二，顺便完成主线任务四。

    第三次忍界大战的完成度百分之八十五，奖励了秦乐2500万兑换点以及系统达到了3级。

    系统3级大礼包 : 御坂x10，黄金石巨人x1。

    变身人物也新增了三个。

    下村泉、固法美伟、雾岛董香，每一个都是50万兑换点，秦乐直接兑换了。

    想要兑换下一级的变身人物，就需要兑换上一级全部变身人物。

    秦乐现在之所以敢独自前往木叶村，也是因为兑换了下村泉的原因。

    下村泉 : 亚人，技能召唤幽灵，被动技能死而复生。（亚人状态下，死亡可在数秒内复活。）

    这是拥有不死之身的变身人物！

    ……

    行至中午，两人在森林的一个水塘边吃着烤肉，山兔除了兔子肉不能吃，剩下的吃的比谁都快。

    手中拿着烤鱼，吃得非常开心。

    “主人，兔兔吃饱了…嗝…”山兔躺在了地面上，打了个饱嗝。

    秦乐没有说话，吃完了烤鱼，和山兔一起躺在水塘边。

    山兔这一次和秦乐一起出来，并不是秦乐的意愿，而是主线任务的要求。

    主线任务四 : 与山兔一起收服清姬，奖励一次白银级式神召唤，十万兑换点。

    “主人，兔兔以前好像在这里来过…”山兔转头看了看周围，一脸疑惑的样子。

    “想不起来就使劲想。”秦乐闭着眼睛淡淡道，清姬到底在哪里？系统没有提，既然是带上山兔，那任务绝对和她有关。

    “主人，兔兔实在是想不起来，要不你给兔兔一袋胡萝卜味的饼干，兔兔一定能够想起来。”山兔眨着眼睛，可怜兮兮道。

    “刚刚我还没有吃饱，最近比较想吃兔子火锅，你要不要来一份？”秦乐冷哼一声。

    “哼，主人大坏蛋。”山兔挥舞着小拳头，噘着嘴。

    “想起来了吗？”秦乐坐起了身，看着面前的水塘。

    “嗯，主人，我们去那边。”山兔指着一个方向。

    跟着山兔来到了一个破旧的镇子外面，秦乐停下了脚步，脸上微变。

    看不到，却能够感觉到，镇子里冲天一般的怨气。

    人死之后，灵魂就会成佛，这并不是一定的。有的地方，因为人死后的怨气太强大，就会变成鬼。

    人鬼殊途，人类是没有办法看到鬼的，再加上忍界几乎所有人都有查克拉，所以没有一个鬼可以靠近人类生活的地方。

    它们无法对人类的世界加以破坏，所以这个世界并不存在鬼神一说。

    以上所说都是正常理论，而怨气聚集之地，就会产生妖物，甚至于让尸体产生进化。

    这里的怨气，庞大得令人心惊，站在镇子外面，都可以感觉到一股寒气。

    “恭喜宿主发现一处怨气之地，在怨气之地面前召唤式神，可获得特殊加加成，并消除怨气。”系统提示音响起。

    “原来如此，召唤阵消耗怨气得到特殊加成，所以系统才会让我来到这里。”秦乐想明白了事情的关键，借助召唤阵吸收怨气，这便是系统对他阴阳师身份的奖励。

    秦乐并不相信鬼神之说，却对此报以敬畏之心。

    “主人，这里的感觉，好难受…”山兔的小脸有些发白。

    “嗯，走吧。”秦乐点了点头。

    “你们是什么人？”一个声音从两人背后响起。

    秦乐转过身，看着突然出现的人，不…应该说是半人半蛇。

    上半身是人类，容貌清秀，下半身却是一条蛇尾。

    “蛇…蛇姐姐？”山兔张了张嘴，惊讶的看着面前的人。

    “你认识我？你的身上…有股熟悉的气息…你…你是那只兔子？”清姬惊呼一声，想起来了自己还是小女孩的时候，在森林里遇到的兔子。

    “蛇姐姐…”山兔害怕的看着她。

    即使看不到，山兔身为妖怪，也感觉到了清姬身上的血腥味。

    “你就是清姬？”秦乐开口道。

    “人类，不，你是忍者吗？”清姬冷冷的看着秦乐。