
    水无月红叶和三笠离开了房间，一路送到了接近旅馆才离开。

    三笠身子一跃，跳到了二楼的房间里。

    “秦乐君？你怎么变成这样子了？”日向奈奈子看到三笠，自然知道这是秦乐的变身。

    “出了一点意外，暂时变不回去了，睡觉吧。”三笠无视苍井蓝山惊讶的眼神，睡在了旁边。

    苍井蓝山想要发问，不过看到三笠不理会她，也明白这个时候不是好时机。

    三人睡去。

    ……

    夜晚，秦乐终于恢复了本体，先去了一趟厕所，他才不想用三笠的身体去厕所。

    “恭喜宿主获得二级系统礼包:御坂妹妹x3，献祭兑换可用18次换取两次青铜级式神召唤，石巨人x1。”

    “新增御魂商店，可购买或出售，开启需要20万兑换点。”

    “新增宠物城镇，可让仆人以及宠物拥有更好的生活环境，恢复伤势及技能冷却时间减半，式神在宠物城镇可以定期获得经验值，开启需要100万兑换点。”

    “新增式神衣服，随机特殊加成20%，一件10万兑换点，开启需要50万兑换点。”

    “新增忍术学习，可速成忍术，b级忍术10万兑换点，a级忍术100万兑换点，开启需要100万兑换点。”

    系统连续五次，让秦乐倒吸一口凉气，二级系统这些光是开启，就需要270万兑换点！不过这还必须开启。

    御魂商店大大便利，可以给新的式神购买，只是价格恐怕不低。这一次的系统升级任务才给了十套御魂，下一次再击杀上忍，是不可能继续爆御魂的。

    所以，御魂商店必须开。

    宠物城镇更不用说，恢复伤势和技能冷却时间减半，这样缩短时间，让他有足够实力和敌人对战，消耗战也好打许多。

    式神衣服相当于两件御魂的效果，不过却多加5%的加成，而且是随机加成。生命加成还是攻击加成，亦或是暴击加CD有可能。

    最后的忍术学习，弥补了他狩猎消耗的时间，贵，是很贵，不过想一想一个a级忍术，修炼起来至少要几个月时间。

    新增的四个，都对秦乐有用，如果全部开启，他手中的本钱也足够叛逃了。

    没有足够的把握，秦乐对于木叶村的暗部还是有些忌惮的。

    闭上了眼睛，秦乐决定要加快狩猎速度，至少要达到每个月15万兑换点。

    想着想着，秦乐睡着了。

    ……

    第二天，早上。

    自然醒来的秦乐一翻身，身旁是日向奈奈子。

    “抱歉，秦乐君…我…”日向奈奈子睁开了眼睛，脸上一红。每一次这样出来，她总是会钻到秦乐身边，而且还是无意识的。

    “准备吃饭吧，吃完饭就出发，今天要对付的人，很强。”秦乐淡淡道。对于日向奈奈子，经过了三年的相处，也了解了很多，正因为如此，他也不愿意和她多说。

    人与人之间的羁绊？他并不认同，但是，如果是日向奈奈子面对他的话，他真的会犹豫。

    起床吃饭，第三班的三人这三年已经养成了早起的习惯，这也是秦乐的方针之一，战场上，没有时间给你睡觉。

    反观波风水门班，宇智波带土打着哈欠，琳还有些睡眠不足的样子，卡卡西倒是很精神。

    波风水门看着秦乐，没有说话。

    一行人吃了饭，也不再停留，启程，开始赶路。

    越是接近木叶村，秦乐心中越是有种不好的预感，这一次暗杀是绝对的，而且必须是中忍考试开始之前。

    一旦让苍井蓝山进入木叶村参加中忍考试的观礼，就失去了暗杀的意义。

    “吱嘎”马车停了下来。

    秦乐跃出了马车里，看向了面前，一个戴着奇怪护额，还有黑面罩的男子挡在路中间，绿色的眼睛有些骇人。

    “把车里的人交给我，我可以让你们死的轻松一些。”男子开口道，声音有些低沉。

    “泷忍村的叛忍？”波风水门走了过来，站在秦乐身旁。

    卡卡西等人摆出阵型，护着公主的马车。

    “叮咚，触发中级任务，击退角都，奖励10万兑换点。”系统提示音响起。

    “击退而不是击败，也就是说，波风水门和我合起来，都有可能打不过他？”秦乐心中更加警惕。

    “风遁！”角都一结印，狂风大作，让人无法睁开眼睛。

    “嗖”波风水门出现在了公主的马车前方，对着袭来的角都，手中三把苦无飞出。

    “瞬身术？没想到还可以这样用，你就是木叶村的金色闪光吧？”角都身子一退，有些忌惮波风水门，他听说过金色闪光的战绩，一旦被他的苦无近身，也会一瞬间接近。

    “通灵术！”秦乐一结印，对着地面一按，两个五米高的石巨人从地面爬了出来。

    “就先解决你！”角都冷哼一声，身子一动，向着秦乐而去。

    “跳跳哥哥！”秦乐退后一步，面前出现了一个背着棺材的年轻男子，头上还贴着一张符纸。

    “砰砰砰砰砰”地面上出现了上百具棺材，一个个岩忍村忍者从里面走了出来。

    “秽土转生？！”角都惊骇的看着这只是曾经听过的忍术，他的时代，木叶村的二代火影就会这样的禁术。

    “嗖嗖嗖”苦无不要钱一般扔了过来，角都面对这些下忍一样的尸体毫不客气，全部轰飞。

    “砰砰砰砰砰”又是数百棺材出现。

    “这个少年，到底杀了多少人？难道…他就是击败了岩忍村两次的三笠？”角都手中不停，身体向着秦乐靠近。

    跳跳哥哥背后，秦乐早已变身成为白，躲在其中一个棺材，进入了地面。

    “击退角都，他的实力无惧波风水门，至少是精英上忍，想要击败他，我的实力根本无法做到，只有扰敌之术！”白脸上有些无奈。对上单独的普通上忍，她可以拿出所有式神对付，在波风水门等人面前，变成其他样子会进一步让她危险。

    角都接近了跳跳哥哥，却被两个石巨人挡住，第三批上百棺材出现！

    “风遁！”角都一结印，狂风大作，吹得面前的棺材全部消散。这些棺材和跳跳哥哥相连，看着跳跳哥哥的血值下降，白眼中没有一点儿担忧，看来这一次不用再出手了。

    （PS:抱歉，拖到现在，我也是到现在才完成这一章，刚刚还找了半个小时东西，没有找到，看来我还真是丢三落四的…这一章算是昨天的）