
    森林中，赤瞳速度飞快，天邪鬼青的加速，非常有用。

    一身黑袍，戴着猫脸面具，紧盯着前方。

    “火遁–豪火球之术！”一个声音响起。

    赤瞳整个人落在了大树上，看向了声源处，这是宇智波云的声音，即使没有看到，她也听的出来。

    “岩忍村的人没有撤离吗？”赤瞳犹豫了一下，向着声源处而去。

    ……

    宇智波云喘着气，看着包围他的三名上忍，十名中忍。

    “没想到是宇智波一族的人，而且还是罕见的写轮眼，呵呵。宇智波一族的小鬼，要怪只怪你一个人跑出来，被我遇到。”带头的岩忍村上忍冷笑道。

    宇智波云看着这些人，知道自己今天恐怕难逃一死，看了看周围，他还有一件事情想要确认。

    “噗”一声轻响。

    “扑通”围着宇智波云的一名上忍倒地。

    “退到树后面！”带头上忍大声道，剩下的忍者全部躲开了。

    宇智波云站在中间，额头流下来了一滴冷汗，是那群神秘人？！

    宇智波云吓得闭上了眼睛，良久，感觉到没有开枪，不禁心中一跳，莫非是来帮自己的？不管是不是，宇智波云都不想要留在原地，一咬牙，向着那个方向而去。

    “用土遁术跟上他，通知其他的人。”带头上忍眼睛一转，岩忍村特有的土系忍术可以在土里很久。

    宇智波云一路奔行，他明白自己跑过来岩忍村的人还是会跟上，但不跑过来，他根本没有活下去的机会。

    赤瞳通过瞄准镜看到了宇智波云，眉头一皱，看来走不了了。只是岩忍村的人有些太难对付了，潜在土中，自己根本没有机会射击。

    “终究还是要见面吗？”赤瞳叹了口气，变身成为了白。白的状态思维更加清晰，利用式神，足以处于不败之地。

    “椒图、座敷童子、莹草、跳跳哥哥、山兔、海坊主、鬼使黑、妖狐！”八个式神出现在了周围。

    宇智波云穿过了森林，看到了面前的人，微微一愣，落在了一旁。

    他很清楚现在不是质问的时候，她的恐怖，只有他和日向奈奈子知道。

    雪白的长发，红色的眼睛，精致的容颜。一身紫色的连衣裙衬托着瘦弱的身子，个头只有一米三左右，手中一把手枪，还带着消音器。

    手枪价格稍低，永久只需要10万兑换点，子弹每一发20兑换点。

    白非常适合手枪，因为就连弹道都可以计算出来，手枪在她手中，可以比忍者释放忍术更加可怕。

    “言灵守！”白轻声道。

    “命运相连！”椒图释放了链子。

    “土遁–岩柱牢！”十名中忍从地面冒出，同时结印道。

    白小手一挥，四具棺材出现了四名岩忍村忍者尸体，扑到了岩柱牢上，直接爆炸。

    “轰”岩柱牢破碎，十名中忍惊骇的看着面前的人，他们才想起来一个恐怖的传说。

    “土遁–土隆枪！”带头上忍出现，对着地面上一拍。

    “砰”言灵守破碎，刚刚的岩柱牢并没有攻击到言灵守。

    “分散开，不要让他们逃走！”带头上忍大声道，眼中带着恨意看着白。

    “噗”白手中一抬，手枪对着带头上忍就是一枪，根本不用瞄准。

    “啪”带头上忍化为了一团泥土，看来他们早有准备了。

    “围住他们！”带头上忍不知道躲在什么地方，又是三个土分身出现了。

    “噗”白手中枪一抬，一名距离最近的中忍倒地。

    “土分身！”剩下的九个中忍连忙退后，放出了两具土分身。

    “围起来以为有用吗？”白没有再浪费子弹。

    “哈！”鬼使黑手中镰刀一挥，21个土分身血量一下子少去了一半。

    “海浪啊，吞噬一切吧！”海坊主手中的权杖一挥，巨大的海浪冲过。

    “噗噗噗噗噗噗噗”土分身一个个全部被海水吞噬全部消散。

    “土分身！”两个方向同时响起来了声音，又是六十多个土分身袭来。

    “被包围了，这是要消耗椒图的时间。”白眉头一皱，这个办法可以破了椒图的命运相连，虽然有些笨拙，却是目前最有效的一个办法。

    想要突围出去看来也是很难了，这些人显然不打算放过她。

    岩忍村最大的敌人可以说并不是木叶村，而是面前的人，一个传奇一般的阴阳师。如果可以杀了她，那么岩忍村将会洗刷过去受到的伤痛，然后奉还给木叶村一具尸体。

    要知道这一千具尸体，全部都是岩忍村忍者尸体，岩忍村和她之间有着深仇大恨。

    过去，这个阴阳师和木叶村的人马混在一起，根本不可能对付。

    而现在只有一个人。

    按照岩忍村的分析，这个阴阳师掌握着一种术，可以让战场上所有木叶村的人连成铁板一块。所以只有在她落单的时候，也就无法连接那么多人。

    至于一千具岩忍村忍者尸体，在九名岩忍村上忍眼中很轻松，只需要困住就可以了。

    白皱着眉头，这样下去不是办法，椒图只有半个小时命运相连时间。即使拥有座敷童子的存在，可以使用两次，也就是一个半小时，也不能够彻底把周围的岩忍村忍者找出来，杀死。

    在森林中，他们随时可以遁地，简直就是他们最好的地方。

    尤其是被包围，他们只需要在这一片不断的干扰就好了。

    白看了一眼宇智波云，想要逃跑就必须把所有式神收起来，带上宇智波云离开。

    如果她要丢下宇智波云不管，一开始也就不会开枪了，可是，带上宇智波云，逃出去的概率不足一成。

    “秦乐君，杀了我吧，要不然你走不了了。”宇智波云握紧了拳头道，他知道这是秦乐。

    “如果要杀你，我也不会救你，我答应你的事情，我暂时做不到，你自己做吧，这样我们就两清了。”白摇了摇头。

    “小鬼，去死吧！”一名岩忍村上忍突然出现，这是瞬身术。

    白向后一退，看着直刺过来的忍刀。

    “言灵缚！”白手中一结印。

    岩忍村的上忍居然没有被言灵缚困住！

    “噗”一个人扑到了白的面前，挡住了上忍的一击。

    正是宇智波云！