
    红月鬼灯从房顶上落地，看到了大殿中，一个男子正在和一个身穿着宫装的女子做着不可描述的事情。liudianxing.com

    即使是忍者，也是人类，只要是人类，就会有各种各样的需求，这也是正常的事情。

    红月鬼灯仅仅是看了两眼，就是老脸一红，要知道他可没有这样的经历。

    “噼里啪啦”一串鞭炮落在了红月鬼灯面前，直接炸响。

    “什么人！”殿内的上忍心中一凛，冲了出来。

    红月鬼灯心中发苦，这个小鬼，把自己的位置炸出来了。

    “铛”红月鬼灯背后的斩首大刀一挥，挡住了砂忍村上忍的短剑。

    “上忍？”砂忍村上忍一惊，没想到来的人也是上忍。

    “阿同木队长！”三个下忍赶了过来。

    “蠢货，去保护大名！”阿同木气的大喊一声。

    “是”三个下忍吓了一跳，连忙跑去大名住的地方。

    “不管你是谁，我都不会放过你。”阿同木看着红月鬼灯，他并不认识他。

    “原来如此，这个小鬼打得是这个主意。”红月鬼灯明白了秦乐的计划。

    用他来牵制阿同木，这三个下忍去保护大名，也就是说秦乐可以直接知道大名的位置。

    “接下来就靠你了。”红月鬼灯心中念了一句，看着阿同木，这个砂忍村上忍不简单。

    ……

    屋顶上，月咏看着砂忍村三个下忍，大名的照片是有的，要不然谁知道会不会被人冒充。

    三个下忍来到了主殿前，一批侍卫已经纠集了起来。

    “你们去帮阿同木上忍，有这三个人和剩下的侍卫保护我就可以了。”十之国大名是一个看起来很稳重的中年人。

    “是”一队侍卫前往了侧殿后面。

    “十个侍卫，三个下忍，解决砂忍村下忍优先，然后是十之国大名的脑袋。”月咏身子一动，落在了地面上，四把苦无掷出。

    “敌袭！保护大名！”眼尖的侍卫大喊一声。

    三个下忍呈品字形，保护着大名，前一排，护卫拿着盾牌挡住了苦无。

    “噗噗噗噗”月咏向前一步，脱手而出，四把苦无，刺中了四个侍卫。

    捡起来了侍卫的武士刀，月咏看向了剩下的三个下忍和六个侍卫。

    后殿那边打斗很激烈，甚至于顾不上这边，不过时间稍微长一点，就会被源源不断的武士包围。

    “那就用那个东西吧。”月咏手中出现了一个爆弹，扔到了人群中。

    “轰”一声巨响，距离最近的六个武士被炸飞，两个下忍更是死亡，剩下的一个，和大名身受重伤。

    “1000兑换点一个，这些人也足够了。”月咏走到了大名面前，手中的武士刀一挥，想要偷袭她的砂忍村下忍死去。

    “我给你更高的价格，不要杀我就可以。”十之国大名退后一步，脸上依旧冷静。

    “哦？”月咏放下了举起的武士刀。

    大名松了一口气，赏金猎人…

    “噗”月咏手中的武士刀一挥，大名的视线一个翻转，失去了意识。

    “给我更高的价格？你以为我会信你这种废话？”月咏冷哼一声，拿出来了一个卷轴，将大名的脑袋收了起来。

    “抓住她！”背后响起来了侍卫的声音。

    月咏身子一跃，跳到了大殿顶部，手中的信号弹一发，逃之夭夭。

    “砰”红月鬼灯看到了天空中的信号弹，不再犹豫。斩首大刀一甩，摆脱了阿同木，向后一退，离开了包围。

    整个内城一片混乱，月咏找了个地方，变身成为了宫内莲华。

    ……

    等到红月鬼灯来到了约定的地方，看到吃着小吃的宫内莲华，一脸的淡疼。

    背着小书包，和红月鬼灯穿过了小巷子，秦乐恢复了本体，红月鬼灯变成了另外一个人。

    “小鬼，做的不错，走吧，领了赏金就撤退。”红月鬼灯一笑。

    十之国的赏金猎人任务点也是很隐秘，不过依旧是杂货店。

    通过了密道，两个人来到了接受任务和领取赏金的柜台。

    柜台里的人验过了十之国大名的脑袋，才拿出来了两百万赏金。

    两百万赏金并不多，秦乐和红月鬼灯一人一半，一百万两只有一百张。

    走出了赏金猎人任务点，两人不再停留，径直出城。

    一离开十之国的地方，红月鬼灯也和秦乐分开了，约定了下一个月见面接任务的事情，秦乐向着砂忍村的方向而去。

    三个下忍在变身状态下击杀，获得1800兑换点，十个武士4000兑换点，算是普通人。

    至于大名，并没有计算兑换点，而是…

    “恭喜宿主完成隐藏任务，暗杀十之国大名，奖励大吉达摩卡，可用来喂养式神。”系统提示道。

    “大吉达摩卡？”秦乐拿出来了一张卡片，面前出现了虚拟屏幕，可选择式神。

    秦乐看了看自己拥有的几个式神，把大吉达摩卡喂给了山兔。

    “您的式神已达到当前星级上限，升星需要十万兑换点，获得三星山兔。”系统再次提醒。

    “原来还有这样的隐藏任务，看来其他大名也是一样。”秦乐眼睛一亮，不过想了想还是算了，如果因为自己引起变故，就得不偿失了。

    目前兑换点两万四千多，秦乐并不打算用，10万兑换点的变身人物才更有价值。

    青铜级式神的升星和觉醒都是十万兑换点，这可不是一个小数字。

    夜晚，秦乐在野外渡过，和一群式神在一个山洞里，涂壁守着入口。

    “哼哼，兔兔已经是最厉害的了，莹姐姐，兔兔的套环可厉害了。”山兔挥舞着小手，傲然于一众式神中，非常高兴。

    “嗯”莹草满脸笑意，对于山兔也是很羡慕。

    “主人，兔兔下次也要出场，让你跑的更快。”山兔凑到了秦乐面前，笑眯眯道。

    “不行，你的攻击力太弱了，就暂时继续这样吧。”秦乐断然拒绝，山兔的群体套环的确很厉害，不过攻击力太弱，只能算是控制系式神。

    “嘤嘤嘤，主人坏蛋，不让兔兔出场。”山兔假哭着，让其他式神都是大笑着。

    吃完饭，式神都是小声说着话，秦乐变身成为了宫内莲华，睡觉…

    “主人这个样子好可爱，兔兔也来睡觉了。”山兔钻到了秦乐的被子里。