
    “你要我怎么帮助你？”秦乐对于她猜到自己的身份并不惊讶。

    “只要阴阳师大人愿意成为我的护卫，待得父亲大人…我就可以抢夺大名之位。”苍井蓝山没有明说，但是秦乐明白她想要说什么。

    只要大名不在，依靠自己的辅佐，谁都可以得到大名的位置，当然，前提是木叶村不干涉。

    然而这样的话，自己无异于干涉火之国，相当于脱离了木叶村。

    “计划不错，可惜你没有足够的自信，你只要依靠我的话，抱歉，交易无法达成。”秦乐淡淡道。

    “阴阳师大人，只要你帮我得到大名之位，我愿意将自己的一切献给阴阳师大人，以阴阳师大人为尊。”苍井蓝山跪了下来，认真道。

    “你的一切？你觉得我会感兴趣吗？”秦乐看了一眼苍井蓝山，对于她所谓的计划，心中只有不屑。

    “我的母亲当年被大名推向了刺客的刀下，那年我只有四岁，我记住了那一秒钟，我对于他的恨。阴阳师大人，三年后我会被大名许配给火之国的富商儿子，我不甘心自己的命运就是这样，如果阴阳师大人帮我杀了那个人，我愿意把这本阴阳师的手札献给您。”苍井蓝山咬着嘴唇，从怀中拿出来了一本古朴的书籍。

    “叮，发现特殊物品，使用此物品可获得三次白银级式神召唤机会。”

    “未知任务，三年内击杀火之国大名，奖励三星白银级式神x1。”

    “我答应你，不过你要把手札先给我，三年之内，我会帮你报仇。”秦乐犹豫着，半晌，才开口。

    “谢谢阴阳师大人！”苍井蓝山一喜，重重的磕了两个头，把阴阳师手札递给了秦乐。

    “起来吧，我既然答应了你，必然会做到，你相信也好，不相信也罢。”秦乐收起了阴阳师手札。

    “阴阳师大人，其实阴阳师手札还有两份，都在大名手中。”苍井蓝山想了一下道，坐起了身。

    “还有两份？”秦乐一愣，看来火之国大名必须要死了。

    “是的，大名将那两份阴阳师手札珍之重之，旁人根本得不到，除非…”苍井蓝山想起来了一个职位。

    “守护忍者吗？”秦乐眉头一皱，守护忍者说的好听点是木叶村派去保护大名的，其实相当于去做大名的手下，被人使唤。

    “是的，守护忍者可以跟在大名身边，拥有很多机会接近。”苍井蓝山点了点头。

    “这件事情就到此为止，我答应你的，必会做到。”秦乐看向了窗外。

    “车外的两人是我母亲生前的护卫，绝对可以信赖的人。”苍井蓝山提醒了一句。

    秦乐闭上了眼睛，不再说话。

    ……

    三辆马车，护卫20人，外加马夫和管家一样的老者，这就是火之国派去木叶村观礼的人。

    一路行走，天黑之际终于到了一个镇子，距离木叶村也只剩下了半天路程。

    夜晚赶路实属不智，在这镇子里也非常安全。

    七名忍者占了两个房间，日向奈奈子和秦乐跟着苍井蓝山一起睡，毕竟年龄比较小，并没有什么不合适。

    “秦乐君，你看外面的星星美吗？”苍井蓝山坐在窗边，小声道。

    “公主大人，您还是不要靠近窗户比较好，随便一把苦无，就可以要了你的命。”秦乐开口道。

    “说的也是。”苍井蓝山关上了窗户，睡下了。

    日向奈奈子睡在苍井蓝山旁边，不敢说话，毕竟是公主大人，她上一次并不知道。

    “我出去一下。”秦乐站起身来，从窗户离开了。

    三年时间，他击杀了九名上忍，还差一名，就可以让系统升级。

    从窗户离开，秦乐走在小镇上，这个小镇规模并不大，却也是非常热闹。

    夜晚，凉风吹拂而过，让人有些凉意，毕竟是春天刚到。

    饭店里飘来了香味，前面的闹市也是有着不少的小吃。

    秦乐头上的护额让周围的大汉见了也忍不住让路，木叶村的象征，每一个木叶村忍者都不是普通人可以对付的，即使是一个小鬼。

    “来一碗炒面。”秦乐站在一个小摊前。

    “稍等。”老汉看了一眼秦乐的护额，微微一笑。

    秦乐也不催促，就那么站着，看着老汉。

    “年轻人，小小年纪就已经是木叶村的忍者，真了不起。”老汉轻声道。

    “上忍伪装成为卖炒面的大叔，你也很了不起。”秦乐淡淡道。

    “你怎么看出来的？”老汉手中一停，周围的几个人目光不善的看着秦乐。

    “一路上你们跟着我们那么久，你们的味道，我还记得。”秦乐看了看周围的人，四个中忍，外加面前的一个上忍。

    “木叶丧尸，果然厉害，不过面对我们五个人，你还有自信逃得了吗？”老汉一结印，变成了一个年轻人。

    “看戏看够了就出来吧。”秦乐对着年轻人背后道。

    “嗖”一把特质苦无划过了年轻人的脸庞，身后出现了一个人。

    “瞬身术！你难道是木叶村的金色闪光？！”年轻人想起来了一个不亚于木叶白牙的传说级人物，金色闪光。

    人的名，树的影，木叶村金色闪光，一个人击杀岩忍村几十名忍者，早已经声名远扬。

    “看来你认识我，那么，告诉我这一次暗杀的人是谁？”波风水门笑着道。

    “萝莉即是正义！利刃旋转！”秦乐直接变身，手中的双剑转动，两个中忍还没来得及闪躲，已经身死。

    “逃！”另外两个中忍相视一眼，转身就跑。

    “噗”两条尾赫穿过了两个中忍的身体，正是秦乐兑换的喰种能力之一。

    十秒钟不到，连死四人，路人全部逃跑，眨眼间热闹的地方只剩下了秦乐三人。

    “你…你是那个阴阳师！”年轻人认出来了三笠。

    “秦乐君，这样未免太过分了吧？”波风水门皱着眉头，忍者和普通人完全是两个世界，秦乐这样会降低这里的人对于木叶村的认识。

    “如果这里是战场，我会连带周围的人一起。”三笠看向了年轻上忍，手中的冰雪之剑一挥。

    波风水门吓了一跳，连忙向后一退。

    年轻上忍手中结印。

    “噗”两个声音同时响起。

    年轻人所在的地方，木桩落地，秦乐背后，年轻人被尾赫扎透了心脏，他怎么也不明白，为什么秦乐会猜到他下一步行动。

    （PS:晚上12点左右还有一章，抱歉，昨天没有更新。）