
    日常物品栏:

    望远镜:24小时2000，永久2万。

    夜视仪:24小时2000，永久2万。

    打火机:24小时200，永久2000。

    可乐（瓶）:500

    止血丸:5000

    （日常物品栏每月一更新，升级或花费消耗10万兑换点增加五个物品。）

    秦乐看了看列表上的东西，除了可乐，全部购买，六万兑换点瞬间三千多。

    夜视仪和望远镜的重要不用多说，秦乐不能够完全去信任日向一族的白眼，黑夜中视力会变差这是他目前的弱点之一。

    至于打火机，这个打火机并不是普通的，而是钢铁制造，介绍是不需要充能可以用三十年。

    一定程度上来说，这是个好东西。

    止血丸也是一样，可以在三秒内止血，对于流血状态，基本上和死亡临近了。

    秦乐拿出来了望远镜，用望远镜一看，秦乐清楚的看到了落云镇的岩忍村忍者。

    “这个望远镜也是强化过的，居然可以清楚看到20公里以外。”秦乐对于这两万兑换点原本还有些舍不得，现在看来，还是物超所值的。

    站在高处可以看到20公里以外，随便一棵大树都可以，对于忍者来说爬树不要太简单。

    秦乐一边看着，一边把大概的岩忍村住的地方标记了下来。

    山中田也等人正在搭帐篷和吃饭，对于秦乐并没有去打扰，经过这一次事情，他们也算是心服口服了。

    “油女一族的三位，可以开始行动了，岩忍村忍者的住处，我已经找到了。”秦乐走进了帐篷里，开口道。

    “秦乐君，你是怎么知道的？”山中田也惊骇的看着秦乐，这里和那个地方距离在五公里多，就算是日向一族的人也不可能看到。

    “利用这个东西，山中上忍也来看看吧。”秦乐拿出来了望远镜。

    “这是观景用的那个东西？原来如此！”山中田也认识望远镜，只不过忍者基本上不需要这东西，所以并没有装备，没想到在这种地方起到了奇效。

    用望远镜的确可以看到那么远东西，山中田也想到这里，觉得有必要回去就买，然后给部下使用。

    山中田也还有三个油女一族的上忍以及秦乐，来到了高处。

    山中田也用望远镜看了看，真的是很清楚，比起他以前用的清楚太多了。

    油女一族的人也是看了看，这个距离看着的话，虫子是绝对可以过去的。

    “大概需要几分钟时间。”油女一族的上忍开口道，袖子里爬出来了一只只飞虫，其他两个人也是一样。

    飞虫带着秦乐给的药丸，飞向了落云镇。

    ……

    落云镇，三代土影看着桌子上土智的戒指，愤怒不已。

    “可恶的木叶村，居然要我们交出两个木叶村的上忍！”三代土影恶狠狠道，咬牙切齿。

    不救是不可能的，但是要救人就要和木叶村交换两个他们的上忍，这要是放在一天之前倒是没什么，关键是木叶村的那两个上忍现在已经死了。

    “三代土影，要不假扮成为木叶村的上忍，趁着交换，把他们一网打尽？”旁边的上忍提醒道。

    “不行，如果真的那么做，木叶村一定会发现，土智也会第一时间没命。”三代土影摇了摇头，他可不觉得纲手和自来也会分不清楚自家的上忍。

    “那，到底该怎么办？”那上忍有些忧虑，土智不仅聪明，还是三代土影的侄子，这种事情三代土影处在一个非常被动的位置，不救？好歹是亲人。

    救？交换人质不可行，他们拿什么去救？

    “拖，拖下去，等到我们和雨忍村谈妥，就把木叶村一网打尽。”三代土影犹豫了一下道，他已经派人前往雨忍村了。

    他不是三代火影，他的野心非常大，要不然也不会主动发起战争。

    “那就回信？”那上忍想了想道。

    “对，回信，告诉木叶村不要伤害土智。”三代土影这个时候也只能够拖下去，这可是他唯一的侄子，不能不管。

    土智的父母为了保护自己而死，三代土影牢记着这份恩情。

    ……

    落云镇，岩忍村的忍者和平常一样开饭，他们不知道的是今天的汤里加了秦乐的小药丸。

    一顿饭吃完，岩忍村的人肚子齐声，咕的一下，所有人脸上大变，冲向了厕所。

    三代土影也是一样中招了，在房间里，一个晚上都没有休息。

    ……

    第二天一早，岩忍村的落云镇，昨天做菜的厨师被带了出来，面对三代土影的质问，他是一脸的难以置信。

    状态自己明明是第一个吃的，为什么自己没事？

    “三代目，真的不是我。”厨师大喊着，被三代土影的人拖了出去。

    昨天晚上一夜未眠，周围的忍者就像是霜打了的茄子，提不起半点精神。

    “咕～”整齐的声音传来，所有人脸上的表情都变了，有没有搞错，还来？

    然而这种东西是无法抗拒的，新一轮的排队拥挤开始了。

    山上，秦乐用望远镜观察着岩忍村的动静，看到这一幕，心中松了口气。

    今天是第一波扰乱，自来也那边大概已经到了。他们负责的是晚上，秦乐负责的是白天，还有一队则是负责找麻烦。

    岩忍村这只是一个开始，接下来才是真正的精神战术。

    ……

    夜晚，万籁俱寂，岩忍村的人今天挤了一天的厕所，所有人都感觉到了疲倦。

    身体累不累不说，反正心中是非常累，尤其是三代土影。

    落云镇外，自来也的影分身看着落云镇，身边是五个上忍的影分身，关于夜晚的侵扰，秦乐也给出来了很好的办法。

    “分散行动吧。”自来也一挥手，众人从不同的方向接近落云镇，身上绑着一串非常长的鞭炮。

    没错，就是放鞭炮，这个声音可不是那么容易被忽视的。

    所有人到达了指定地点，点燃了鞭炮，往落云镇一扔。

    “噼里啪啦噼里啪啦”巨大的响声就像是通灵术一样把所有岩忍村的人炸醒了。

    岩忍村负责监视的人更是吓得差点对着周围扔苦无。

    “木叶村来袭击了？！”三代土影有些不敢相信，自己这边可是有着绝对优势，木叶村敢来就是找死。

    （PS:抱歉，以后优先火影变身系统吧。）