
    苍井蓝山的院子里。

    秦乐和红月鬼灯喝着热茶，士兵都在院子前面。

    “你真的要带她走？”红月鬼灯喝着热茶，再一次确认。

    “嗯”秦乐脸上的淤青不见了，已经好多了。

    “小鬼，昨天晚上，纲手…”红月鬼灯看着秦乐脸上的伤痕，还有另一只暂时抬不起来的胳膊。

    秦乐没有说话，看着天空中的飘雪。

    击杀大名成功，既有隐藏任务的奖励，还有三年前那个未知任务的奖励，一个白银级三星式神。

    妖狐，也就是那个三星白银级式神，目前还在宠物城镇。

    看雪一直看到苍井蓝山回来，三人才启程。

    一辆不起眼的马车，载着化妆后的公主，驶出了火之城。

    驶出火之城不远，马车就停了下来，森林中走出来了三个身穿着黑袍，戴着面具的人，身后背着剑。

    “木叶村的人已经向着砂忍村而去，前线开始交战，御坂一号报告道。”左边的黑衣人淡淡道。

    “岩忍村已经抵达雨之国境内，御坂二号报告道。”中间的黑衣人开口道。

    “雷之国云忍村有大批忍者正在向着火之国境内而去，时间是七小时前，御坂三号报告道。”右边的黑衣人拿出来了三张照片，递给了秦乐。

    “路线变更，任务变更，护送苍井蓝山前往波之国。”秦乐拿着照片，点了点头。

    “御坂确认了变更任务，开始执行。御坂郑重的看着宿主。”三个黑衣人取掉了面具，正是三个御坂妹妹。

    三个御坂妹妹走进了马车，红月鬼灯惊讶的看了看，一脸见鬼的样子。

    接近三年时间，三个御坂妹妹通过秦乐，掌握了剑术和体术，忍具使用，达到了精英下忍的程度，然而她们无法使用查克拉。

    三个人合起来，可以发出一击威力相当于b级忍术的雷系攻击。

    御坂妹妹是一个特殊的变身人物，她是克隆体，所以她的永久兑换价格也只是50万兑换点。

    秦乐目前拥有110万兑换点，暗杀火之国大名50万，击败纲手50万，过去的一年的兑换点刚好开启了忍术学习，只剩下了10万。

    毫不犹豫的选择了学习螺旋丸，波风水门创造的不用结印就可以发出的a级忍术。

    兑换点剩下来了10万留作备用。

    有了一个a级忍术作为底牌，秦乐心中也放了下来，思考着目前的形势，他并不打算去波之国。

    杀死忍者对他来说掉落结界卡和兑换点，如果是变身人物，更是双倍兑换点，战场才是他的唯一去处。

    只要能够在这场忍界大战中变得足够强大，即使木叶村战后派出暗部来抓捕他，他也有足够把握击杀暗部成员。

    更何况，这次忍界大战规模庞大，秦乐所料不错的话，宇智波一族和日向一族都要派出人手。

    他对于宇智波一族的写轮眼和日向一族的白眼，都很有兴趣，和大蛇丸一样，他想要研究这两种瞳术移植的可行程度。

    大蛇丸曾经让他见过移植了千手柱间细胞的试验品，也说过写轮眼的优秀。

    秦乐并不想要变得被动，他的眼睛对抗写轮眼，如果是三勾玉写轮眼的幻术，会非常危险，这是纲手教导他幻术时说过的。

    宇智波一族在幻术上的造诣早已经是大师级别，尤其是宇智波的三勾玉写轮眼对于幻术拥有增幅。

    ……

    马车一路驶到了海岸边，波之国和火之国之间是隔海相望的。

    “苍井蓝山，红月鬼灯，你们两个走吧，我不去波之国。”秦乐站在岸边，对着两人道。

    “小鬼，你该不会是……”红月鬼灯惊骇的看着秦乐。

    “趁着这一次战争，我要在其中获得很多东西，你带着苍井蓝山到了之后，让水无月红叶教她。不用担心我的安危，在这一次忍界大战结束后，我会去看看。”秦乐看了一眼苍井蓝山。

    “好吧，小鬼，如果在外面感觉无聊了，就来波之国。”红月鬼灯叹了口气，对于秦乐，他的心中也很担心。

    从最初合作执行任务，这几年几乎培养出来了一种默契，他也明白秦乐和别的孩子不一样，他有着他的计划，万事都不允许出错。

    目送着船只离开，秦乐和御坂三人向着风之国方向而去。

    马车已经被烧毁，这种东西根本没有他们的前进速度快。

    身穿着黑袍，戴上了面具，变身御坂妹妹，四个人之间就是一个整体，无需交流也可以明白一切。

    御坂网络已经初步构成。

    ……

    另外一边，木叶村。

    三代火影得到了纲手的汇报，也看清了纲手的伤势，深深地叹了口气，良久都没有开口。

    纲手一只手暂时抬不起来，也失去了上战场的可能。

    “三代目，秦乐目前已经逃走，但是…他很有可能出现在战场上。”纲手沉默了一下开口道。

    “他对于杀戮似乎很喜欢的样子，真是个让人搞不懂的孩子。”三代火影心中并没有生气和愤怒，秦乐对木叶村也算是尽职尽责了。

    “三代目”波风水门退开了门，背后是卡卡西三人。

    “水门，岩忍村和云忍村那边就由你和纲手负责了，拜托了。”三代火影看了看波风水门，欣慰一笑，有他的存在，木叶村也将会重新点燃意志之火。

    “是…纲手大人，这是怎么了？”波风水门并不知道秦乐叛逃的事情，时间只过了一个晚上，只有暗部的人和三忍知道。

    “秦乐叛逃了，杀死了火之国大名。”三代火影叹了口气。

    “什么？！”波风水门、卡卡西、野原琳惊叫出声。

    “这个消息目前还处于封锁中，不能让木叶村其他人知道，否则会影响很大，水门，这一次去的时候，带上宇智波云…”三代火影想了想道。

    “是”波风水门张了张嘴，带上宇智波云？秦乐的队友？他不明白三代火影这么做的道理。

    “好了，出发吧。”三代火影转过了身，看着木叶村，树叶落下，有些荒凉。

    纲手和波风水门小队走出了门。

    至于日向奈奈子？她已经是日向一族内定的族长夫人，只待三年后和日向日足成婚，根本不可能在这个时候去战场上。

    四个人走出了火影办公室，刚刚下楼，就看到了宇智波云。

    “纲手大人，那个家伙呢？”宇智波云眼中战意满满，二勾玉写轮眼开启着。