
    接下来两天，宇智波云和日向奈奈子脱颖而出，也拿到了第一第二组的第一名。liudianxing.com

    他们的实力比起秦乐弱了一点，但是那是变身状态的秦乐。

    三天结束中忍考试，三人还有几个出类拔萃的下忍得到了中忍制服，苍井蓝山的回程由波风水门和另外一个上忍小队负责。

    和日向奈奈子、宇智波云，还有不请自来的油女雪乃吃了饭，秦乐向着森林中走去。

    拿着中忍制服，秦乐心中并不平静，看了看前面的木屋，秦乐叹了口气。

    走进了木屋，看着面前的情景，秦乐手中的中忍制服落地。

    地面上，大片血迹，一柄长剑正在由佐井泷二淬炼。

    “小鬼…别过来，如果我打不出名剑，死了也不会瞑目。”佐井泷二捂着嘴，血液从他手中落下，一只手把剑放在炉中烧着。

    “要我做什么？”秦乐捡起中忍制服，扔到了一旁，面无表情，双手紧握。

    “什么都不要做，我已经不行了，小鬼，这是我送给你的礼物。”佐井泷二回过头来一笑，脸上一片苍白。

    秦乐没有说话，这是回光返照，临死之前的最后一份力量。

    佐井泷二拿出来了烧红的长剑，一口鲜血，落在了长剑上，咬破了手指，佐井泷二快速的用查克拉在剑上刻画着什么东西。

    手指被烧红，佐井泷二依旧用查克拉书写着。

    最后一笔完成，佐井泷二微笑着看着血液和文字被剑吸收。

    “噗”佐井泷二捂着心脏，吐出来了一口鲜血，鲜血落在剑上，全部吸收得干干净净。

    长剑落地，佐井泷二笑着倒下。

    “我扶你去休息。”秦乐接住了佐井泷二的身子。

    “不…不用了，小鬼，扶我去外面，我想要晒太阳。”佐井泷二眼中飘忽，有些虚弱道。

    秦乐扶着佐井泷二，走到了外面。

    “小鬼，让我单独待一会儿，我想要和她好好说说话。”佐井泷二看着一旁的木牌，那个他喜欢的女子。

    “嗯”秦乐松开了佐井泷二，走到了大树下，低着头。

    佐井泷二身子摇摇晃晃，仿佛用尽了所有力气，走到了木牌前，这是他两年前重新立的。

    佐井泷二坐在一旁，笑着轻声说着话，似乎旁边真的是那个女子。

    ……

    天空不知道什么时候变得阴沉，森林中，走出来了三个人，油女雪乃、宇智波云、日向奈奈子。

    “哗哗哗”雨点落下，三个人穿过了林子，就看到了跪在地上的秦乐，和他身旁躺在地上的宇智波云。

    “秦乐君…”日向奈奈子眼圈一红，她知道迟早有这一天，可是没想到来得这么快。

    “奈奈子，让他一个人待一会儿。”宇智波云拦住了日向奈奈子，心中有些难受。

    “我们走吧。”油女雪乃看了一眼秦乐，三人离开了。

    ……

    天空中雨势更大了，秦乐跪在佐井泷二身旁，一动不动。

    “大叔，还记得吗？我冒冒失失来拜师的情景，其实我只是想要利用你。”

    “大叔，你总是说你做的鱼汤最美味，你知不知道，真的有点咸了。”

    “大叔，你这么一走，我在木叶村也没有牵挂了，我可不会留在木叶村。”

    “虽然你没有说过，但是我知道，你看到了我杀死吉泽雨，放走她的经过，谢谢你，帮我…”

    “大叔，你是个重情重义的人，知道我一个人住在那里，借口上门混饭，其实是怕我一个人会觉得孤单。每年都会给我庆祝生日，每一次任务回来，都会在木叶村门口等我…你害怕我没有外面看上去那么坚强，没有父母的我，你给了我父亲一样的关爱。”秦乐笑着说着。

    天空中的雨点落在了脸上，一点点滑落，分不清是雨水还是泪水。

    “你总是牵着我的手，这一次，由我牵着你的手，谢谢你。”

    “大叔，你明明知道我会离开木叶村，却要给我这么多感情，真是笨蛋一样。”

    一件件小事，秦乐记得很清楚，不断的说着，天空的雨越来越大，淋在了他和佐井泷二的身上。

    佐井泷二的身体已经没有了温度，安详的躺在地上。

    ……

    半天后，雨过天晴。

    小木屋前。

    三代火影、三忍，木叶村所有的家族都来了人。

    秦乐身穿着黑衣，站在一旁，脸上没有一点儿表情，三代火影等人逐一鞠躬，放上了一束白菊。

    木叶鬼牙，木叶村的强者之一，再加上秦乐是纲手的弟子，三代火影都亲至，其他家族也是派来了重要代表。

    全场肃穆，没有一点儿声音，佐井泷二的墓碑在那女子旁边，三代火影也没有开口说要移入木叶的墓地。

    他很清楚佐井泷二会葬在这里，一定是他本人的意思。

    “秦乐君…”纲手走到了秦乐面前，伸出了手。

    秦乐一退，没有去看纲手的表情。

    来的快，去的也快，只有日向奈奈子、宇智波云留下来了。

    “回去吧。”秦乐拿着旁边包裹着的长剑，向着森林外走去。

    宇智波云和日向奈奈子对视一眼，跟了上去。

    墓碑之上，刻着一行字:佐井泷二，子立！

    简简单单两个字，让宇智波云和日向奈奈子等人都明白，秦乐这是把佐井泷二真的当成了父亲。

    这份羁绊不会改变，不会消失，佐井泷二给他的感情…不会忘记。

    向着森林外走去的秦乐，脸上出现了一抹笑容。

    大叔，我会回来看你的，谢谢你的礼物。

    阳光下，那一抹笑容只是一闪而逝，却被日向奈奈子看得清清楚楚。

    ……

    夜晚，秦乐的院子里。

    山兔两手拿着鸡腿吃着，秦乐坐在走廊上，计划着下一步的事情。

    秦乐背后，一柄长剑散发着不一样的气息，这就是佐井泷二费劲力气打造的名剑。

    血剑:攻击敌人时有20%几率吸血，强化血剑，血剑破碎会耗费吸收的血液恢复，三星武器。（名匠佐井泷二打造。）

    三星武器，不亚于雾隐村传说中的七忍刀。

    ……

    雨之国，长门抱着弥彦的尸体，和小南在一间普通的屋子里。

    “弥彦，你的愿望，我会用我的方法来实现，一定会让这个国家，这个世界变成理想的样子。”长门郑重道。

    小南张了张嘴，想起来了木叶村团藏的袭击，整个人坚定了下来。