
    “是，你的身上杀气这么重，看来你的手中死了很多人了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”秦乐看着清姬，淡淡道。

    “虚伪的人类，你身上的杀气比我也差不了多少。”清姬冷笑道。

    “做我的式神，或者死，你选择哪条路？”秦乐不再废话，手中出现了双剑。

    “人类，如果你现在滚开，我不会杀你。”清姬冷哼一声。

    “铛”秦乐身子一动，出现在了清姬面前，手中的双剑被清姬的蛇尾挡住。

    “居然修炼到了这个地步，我真是小看你了。”秦乐感觉到了清姬蛇尾的力量，眼中终于有了些许战意。

    “人类，去死吧！”清姬张开了嘴。

    “你错了。”清姬的背后传来了一个声音。

    “不好！”清姬脸上一变，蛇尾向着身后抽去，下一秒…

    “噗”一剑划过了她的喉咙，秦乐赫然站在她的面前。

    清姬整个人愣住了，身子不断的颤抖着，感觉到了自己还活着，顿时想起来了忍者的幻术。

    “想要亲自尝试一下死亡的滋味吗？”秦乐剑指清姬。

    “蛇姐姐，主人是阴阳师，只要跟着主人，就不会有人伤害你，主人收留了很多的式神。”山兔急道。

    “阴阳师？你真的是阴阳师？”清姬一脸惊喜的样子，如果是阴阳师，说不定…可以让她活过来！

    “现在你愿意奉我为主了吗？”秦乐看着清姬，手中的双剑消失了，刚刚那只是万花筒写轮眼的幻术。

    “愿意！阴阳师大人，求您救救雪姬！”清姬俯身道。

    “恭喜宿主完成任务，奖励10万兑换点，一次白银级式神召唤。”系统提示音响起。

    “怎么救？”秦乐看着清姬。

    “雪姬还没有死，这是她的一截玉骨，如果能够用阴阳师大人的方法驱动玉骨的力量，说不定…说不定可以复活她。”清姬激动道。

    “我知道了。”秦乐接过了玉骨，明白了这一次的召唤意义。

    玉骨为引，再加上怨气的力量，秦乐开始勾画召唤阵。

    勾画完成，阵法大亮，召唤阵中出现了一名女子。

    女子的面容苍白，一脸冷漠，手持一截骨剑。

    “雪姬？”清姬呆呆的看着女子，眼泪落了下来。

    “主人…”被召唤出来的女子一脸冷漠的看向了秦乐，显然她不认识清姬。

    “他是你的同伴，好好相处吧。”秦乐看了看她的名字，式神名为骨女。

    骨女点了点头。

    收服了清姬，召唤了骨女，秦乐便上路了，让三个式神回到了宠物城镇。

    路过了一片樱花盛开的地方，秦乐看着赏樱的人，面无表情。

    一路向着木叶村而去。

    ……

    木叶村，比起秦乐离开时，木叶村更加欣欣向荣。

    年轻的四代目火影，带领着木叶村新一代的强者，其中以写轮眼卡卡西最为耀眼。

    木叶村门口，秦乐毫不掩饰的变身宫内莲华，走进了木叶村。

    一进入木叶村，就感觉到了明里暗里的监视。

    秦乐变身成为宫内莲华的状态，在高层中并不是秘密，然而亲眼见到，暗部的忍者才明白，什么是恐怖的如同幻术一般的人。

    宫内莲华走在大街上，暗中的暗部忍者，没有一个人可以出手。

    走过了大街，宫内莲华背后的背包里又装满了各种各样的零食。

    穿过了森林，来到了小溪旁边，就看到了一个白眼少女，以及一个银发少年，还有一个红发的少女。

    “秦乐君，好久不见。”漩涡玖辛奈看着宫内莲华，眼神复杂道。

    “好久不见，玖辛奈，听说你已经结婚了，恭喜。”秦乐恢复了本体，淡淡道。

    “你离开了木叶村，这么快就适应了叛忍的身份吗？面对木叶村的忍者，丝毫不留情，砂忍村战场更是设计木叶村造成了两百多名忍者葬身沙地！”漩涡玖辛奈看到秦乐恢复本体，愤怒道。

    “忍者的宿命就是在战场上死去，这是理所应当的。”秦乐手中走到了佐井泷二的墓碑前，跪了下来，磕了三个头。

    “如果对方是佐井前辈，也是一样吗？”漩涡玖辛奈咬着牙。

    “我至今为止最后悔的一件事，便是让他经历痛苦，如果我早一点意识到，我会亲手杀了他！让他以一名忍者的身份死去，而不是铁匠。”秦乐冷冷道。

    “秦乐君，你到底是不是人类？”漩涡玖辛奈一愣，忍着让眼泪掉下来的冲动。

    “或许不是吧，奈奈子，跟我走……”秦乐看着日向奈奈子伸出了手。

    “铛”下一秒，秦乐的手中出现了一柄剑，挡住了面前突然出现的人。

    “秦乐君，如果你只是来祭拜佐井前辈的话，现在就可以走了，如果你想要带走日向奈奈子，那是不可能的。”面前的人抬起头，正是四代火影，被人称之为金色闪光的波风水门。

    “波风水门，其实我很早以前就想要说一句话。”秦乐看着波风水门，万花筒写轮眼开启。

    “你的眼睛，果然是宇智波一族的写轮眼，你杀死了宇智波云吗？”波风水门看着秦乐，眼中有些失落。

    如果秦乐不背叛木叶村，他将会是木叶村的天才忍者，即使是自己也无法拥有他那样的凝聚力，在战场上运筹帷幄的能力。

    “不要说的好像我是恶人一样，如果我有办法救他，我也会救他…”秦乐心中闪过了一个念头。

    “我杀了宇智波云，得到了他的眼睛，他身受重伤，已经不可能存活了。”秦乐冷声道。

    “玖辛奈，带奈奈子离开。”波风水门退后一步，警惕的看着秦乐，对背后的漩涡玖辛奈道。

    “水门，小心。”漩涡玖辛奈怒视秦乐，叮嘱了一句，带着日向奈奈子离开了。

    日向奈奈子从始至终都没有说话，只是她明白，秦乐的心，只有她明白。

    他的痛苦只有她感觉的到，波风水门提到宇智波云的时候，他的眼中闪过的那一抹烦躁，是无能为力。

    “波风水门，如果我可以拿下你的人头，应该可以值不少钱。”秦乐身子一闪，一剑对着波风水门劈去。

    “我是不会死在你手中的。”波风水门身子一动，消失不见了。

    下一秒，便出现在了另外一个地方，依靠飞雷神之术，形成了短距离的空间移动。

    “铛”波风水门手中的忍刀和秦乐的长刀相碰。