
    一小时不到，第三班和水门班集合完成，秦乐回了家，把所有式神带走。

    七个人向着火之城而去，卡卡西看了一眼秦乐，别过头去。

    “带土，有没有成长一些？我可是达到二勾玉了哦。”宇智波云笑着道。

    “哼，我迟早会超过你的。”宇智波带土鼓着脸。

    “白眼！”日向奈奈子开启了白眼，在最前方。

    “果然不愧是经历过战争的最强下忍班级，对于日常的任务也是一丝不苟。”波风水门心中暗道。

    日向奈奈子探路，宇智波云在最后，秦乐居于中间，三个人的队形十分默契。

    日向奈奈子带路，避免和普通人接触，走最近路程前往火之城。

    等到七个人到达火之城，刚好是中午，比起以前，速度快多了。

    火之城依旧是如此繁华，繁华下隐藏着各种暗势力，秦乐所知的木叶村暗部和团藏的根部，以及赏金所，还有其他忍村的间谍。

    “和里面的接触交给你了，我只负责保护。”秦乐对着波风水门说了一句，带着宇智波云和日向奈奈子走向了一家拉面店。

    “卡卡西，你们三个也去等我，我很快就回来。”波风水门想了一下，把卡卡西三人留在了拉面店。

    走进了拉面店，秦乐眉头一皱，拉面店里的两桌人，身上散发着血腥味。

    两桌都是赏金猎人，火之城并不少见。

    “拉面，随意，十碗，七个人。”秦乐看了看拉面店老板道。

    “好的，稍等。”拉面店老板抬头一看秦乐的护额，一笑。

    “木叶村的小鬼，来火之城玩吗？那个是白眼吗？还有宇智波一族的徽章？”左边桌子上，一个紫色少年开口道，一脸轻蔑。

    “这句话，我可以视为，你看不起木叶村？”秦乐坐了下来，淡淡道。

    “哼，别以为生在木叶村就了不起，依靠着大忍村的废物而已。”紫发少年有些嫉妒道，对于这些木叶村的少年，他从心底嫉妒。

    “废物吗？”秦乐抽出来了两根筷子，走向了紫发少年。

    “小鬼，你想要干什么？”和紫发少年同桌的三个大汉站起身来，其中一个旁边还放着一把大刀。

    “言灵守！”秦乐双手一合，出现了一个小型的结界。

    “嘭”秦乐手中一抓，抓住紫发少年的脑袋，狠狠地往地上一磕。

    “小鬼！”拿着大刀的大汉一惊，手持大刀砸了下来。

    “砰”秦乐身子一闪，大刀砸入了地面，他手中的筷子落在了大汉的脖子上。

    “再来一次吗？看看筷子能不能杀了你？”秦乐看着大汉，面无表情。

    “你…你难道是…木叶丧尸？”大汉猛然想到了一个人，传说中的木叶村最强下忍，木叶丧尸。

    “滚吧。”秦乐收起了筷子，言灵守也解除了。

    言灵守，是他获得的第三个唤灵师技能。

    言灵守不仅仅可以防御强大敌人的攻击，还可以避免自己出手对付别人伤及身边的人。

    言灵守一解除，拿着大刀的大汉赶紧扶起了同伴，准备离开。

    “饭钱和桌子钱留下，敢来报复的话，就可以去死了。”秦乐冷冷道。

    “是…”大汉身子一颤，连忙拿出来了一叠钞票，放在了老板面前，落荒而逃。

    木叶丧尸，别说是他们，就算是上忍也觉得棘手，在悬赏上也是一百万的赏金，相当于小国的大名。

    不是没有人接过暗杀木叶丧尸的任务，而是好几个上忍都接过，全部死了。

    木叶丧尸在普通赏金猎人的圈子里是可怕的存在，实力相当于上忍。

    四个赏金猎人离开，另外一桌的赏金猎人也结账离开了，没想到会在这里遇到木叶丧尸，他们可不想要被木叶丧尸记住。

    “秦乐君，你还真是，一如既往的争强好胜，今天的拉面算是我请你的。”拉面店老板苦笑着道，这三年，秦乐来火之国几乎都在他这里吃饭，一来二去，他也熟悉了。

    “谢谢。”秦乐回了一句，重新坐了下来。

    宇智波带土、卡卡西、野原琳面面相觑，秦乐这种做法，他们不敢学习。

    拉面上来，七个人吃过了拉面，唯独秦乐一个人吃了四碗拉面。

    吃完了拉面，波风水门也回来了。

    “看来你们已经吃过了，那我们就出发吧，公主的马车马上就出来了。”波风水门笑了笑。

    ……

    离开了拉面店，七个人走向了城门口。

    刚刚来到了城门口，秦乐就看到了马车里一个小女孩探出头看着，看到了秦乐，向着他挥了挥手，秦乐直接无视。

    “这位就是秦乐君吧，公主殿下请您坐在她的马车里随身保护。”管家样子的老者看到秦乐，恭敬道。

    这一次来的人，波风水门汇报过。木叶丧尸，最强下忍，波风水门坦言拥有等同自己的实力，老者也不敢怠慢。

    秦乐眉头一皱，犹豫了一下，还是走进了马车里。

    “秦乐君，三年不见，你还是这么冷漠，重新介绍一下，我叫苍井蓝山。”苍井蓝山笑着伸出了手。

    比起三年前，苍井蓝山没有什么改变，只是身上的衣服很正式。

    秦乐没有理会苍井蓝山，坐在窗边看着外面。

    这一次事情也是大事情，火之国这几年被邀请观礼，几乎都是公主或者王子前往。

    木叶村对于他们的保护，每一次都要出动两个小队保护，相当于A级任务的水准。

    这其中关系着火之国援助木叶村的钱财和其他东西，苍井蓝山的评价也非常重要。

    苍井蓝山一旦出事，大名对于木叶村的援助资金和物资一定会减少。

    “秦乐君，要不要来保护我？看你的样子也不喜欢木叶村束缚着你，不如助我成为火之国的重要人物。”苍井蓝山轻声道。

    “你说的是你的计划？”秦乐转过了头，不得不对面前的小女孩重新审视。

    “当然，秦乐君，你的力量足够强大，而且我听说你和那位阴阳师大人还那么要好。只要你让我成为火之国的重要人物，你想要什么我都可以给你。”苍井蓝山俏皮一笑。

    “你怎么知道这种事……原来如此，变身吗？”秦乐想起来了，自己在第一次护送苍井蓝山时变身的事情。

    “阴阳师大人，请帮帮我，好吗？”苍井蓝山收起了笑容，认真道。