
    一夜的喧嚣，不要说海角镇的雾隐村，就连木叶村的忍者都听得到。

    待到天蒙蒙亮，灯笼鬼终于离开了。

    松了一口气的雾隐村忍者刚刚准备睡觉，木叶村发起了突袭！

    是的，纲手深知这是一个机会，疲惫了一晚上的雾隐村忍者和休息状态极佳的木叶村忍者，展开了战斗。

    秦乐早就醒了过来，恢复了本体，带着12个御坂开始用狙击枪收割。

    一开始雾隐村的忍者还没有注意到，随着一个御坂一枪打中了一名雾隐村忍者的脑袋，他们终于看到了那攻击。

    “雾隐之术！”十几个雾隐村忍者同时道。

    周围一起雾，木叶村的人便全部撤离。

    和雾隐村的人在大雾里战斗，实属不智。

    “130万兑换点了，兑换两套效果抵抗御魂。”秦乐打开了御魂商店，直接兑换，装备给了三笠和赤瞳。

    15%效果抵抗本身就拥有，再加上45%的效果抵抗，三笠和赤瞳几乎可以对大部分幻术免疫。

    装备之后，变身的瞬间就可以拥有效果抵抗，加上写轮眼。

    仅剩下40万兑换点，秦乐转身离开了，十二个御坂回到了宠物城镇。

    秦乐刚刚离开，林檎雨由乃便追了过来，看到晚来了一步，皱着眉头。

    雾隐村打扫战场，统计了一下死亡人数，上忍阵亡了四个，中忍阵亡了十几个，下忍更是达到了30个。

    其中上忍都是被击中了身体的要害部位，也就是秦乐的手段。

    “怎么办？”雾隐七忍刀两个成员对视一眼，眼中有些无奈。

    ……

    木叶村一方仅仅只损失了不到十个下忍，对于这一次大获全胜，纲手并没有高兴。

    如果秦乐对木叶村的人突然攻击，木叶村的上忍就像是主动站在那诡异的攻击下的一样。

    这一点是最不稳定的因素。

    “轰轰轰轰轰”不远处又传来了爆炸声。

    纲手一愣，随即明白了，秦乐这是要赶尽杀绝，不让雾隐村拥有丝毫的休息时间。

    秦乐的干扰招数，绝对是不止这样。

    ……

    木叶村，宇智波一族的帐篷里。

    “凌香，这个任务就交给你了，如果能够杀死秦乐，你一定能够达到三勾玉写轮眼。他或许也有二勾玉写轮眼，这个战场上，除了我之外，你是唯一一个宇智波一族的幻术高手，再加上你的暗杀术，出其不意之下，一定可以杀了他。”宇智波富岳对着面前的女子认真道。

    “是，我一定会将他的尸体带回来，富岳大人。”女子眼中带着些许期待。

    如果可以杀了那个人，达到三勾玉写轮眼，自己说不定可以成为宇智波一族的高层战力，让富岳大人多看自己一眼…

    “富岳大人，不用我出手吗？”宇智波富岳一旁的少年开口道，睁开了眼睛，赫然是三勾玉写轮眼。

    “止水，你的作用不应该浪费在这里，等到真正的战斗开始，你就不必掩饰你的实力了。”宇智波富岳笑了笑。

    宇智波止水，宇智波一族的天才，年仅七岁便已经是上忍，且拥有三勾玉写轮眼，一手瞬身术出神入化。

    “是”宇智波止水低下了头，并没有不甘心。他很明白这一次他是为了成为英雄而来，宇智波一族推出的，不亚于波风水门的天才。

    宇智波止水对于秦乐是非常感兴趣的，他被宇智波一族暗中教育，对于秦乐的事情也是年龄稍大一点的宇智波带土告诉他的。

    宇智波带土作为宇智波止水的堂兄弟，比宇智波止水还要大三岁，天赋不如宇智波止水，但是宇智波止水知道他的努力。

    对于宇智波带土死去这件事，宇智波止水的心中是悲伤的，却也明白，忍者是不能够被感情左右的。

    精英的他和天赋太差的他，终究是两个世界的人。

    “富岳大人，我先走了。”宇智波凌香羡慕的看了一眼宇智波止水，她比起宇智波止水大了十几岁，却还是二勾玉写轮眼。

    宇智波止水面无表情，对于宇智波凌香连看都没有去看一眼，又闭上了眼睛。

    ……

    森林中，秦乐恢复了本体。

    干扰的时候变身宫内莲华，雾隐村的人根本无法对她动手，明明知道是敌人，却无法下手，这让雾隐村的人差点怀疑人生。

    “主人，木叶村那边有宇智波一族的人出来了。”莹草从地上钻了出来道。

    “终于来了吗？我还以为他们会忍住，看来是想要趁着我注意这边而解决我。”秦乐对于这件事并不惊讶。

    如果宇智波一族会忍住，他反而觉得不符合宇智波一族的骄傲自大。

    写轮眼太过于珍贵，宇智波一族知道了他带走了宇智波云的尸体，必定会回收，甚至于夺走写轮眼。

    那些痕迹也是秦乐特意留下来的，为的就是让宇智波一族的人知道这件事，这样他才有机会抓住一个宇智波一族的上忍，让巫蛊师种下本命子蛊。

    宇智波一族派人暗杀他，不可能是大规模，纲手那边，他们也会顾及，所以最多只是一个或者两个上忍。

    三勾玉写轮眼没有那么多，那么派来的人很有可能是针对他的弱点，幻术。

    秦乐思考的时候甚至于想出来了对策，这些都是宇智波一族所不知道的。

    他们以为秦乐没有情报网，无法得知消息，这一点是致命的。

    秦乐把眼线布置的毫无破绽，别说是宇智波一族，就算是日向一族都看不到。

    森林里最多的是树，桃花妖可以寄宿在树里，观察周围的情况，日向一族的白眼是根本无法看透她的形体的。

    莹草则是在土地中，可以通过手中的蒲公英看到。如果不是因为莹草的天赋不如桃花妖，恐怕她还具备和其他植物的沟通能力，甚至于通过其他植物来监视。

    莹草或许是秦乐手中最强的一张王牌，自身的攻击可以恢复血值，还可以给己方所有人回血，没有比她更优秀的存在。

    最重要的是，她可以反击，莹草和椒图，再加上己方足够的人手，她一人便可以媲美一支军队。

    狰的反击能力，再加上椒图的命运相连，莹草的能力被无限的放大了。