
    第二天早上。

    秦乐一起床，御坂三人已经回来了。

    “侦查完毕，木叶村无动静，御坂一号饿着肚子报告道。”御坂一号开口道。

    “侦查完毕，岩忍村调动人手前往神无坤桥，御坂二号饿着肚子报告道。”御坂二号。

    “吃饭吧。”秦乐一挥手，石桌上出现了些许干粮。

    木叶村那边，他让御坂一号远距离监视，波风水门不可能没有防备从木叶村的营地走出来，没有人也说明了他们离开得隐蔽。

    “砰”不远处响起来了起爆符的声音，木叶村和岩忍村的交战开始了。

    “远距离进行狙击，注意切换位置，一旦被发现，立刻返回宠物城镇。”秦乐看了一眼三个御坂。

    “是”三个御坂齐声道，吃了早餐，离开了石屋。

    式神、宠物、三个御坂都可以返回宠物城镇，当然再一次出来，就是从秦乐身边。

    “叮咚，重复任务开启！”系统提示音响起。

    “重复任务？”秦乐对于重复任务的印象还在几年前。

    “重复任务一，击杀10中忍10万兑换点。”

    “重复任务二，击杀二上忍，奖励30万兑换点。”

    “看来系统对于这一次忍界大战当成了是一个兑换点副本。”秦乐想了想，击杀忍者是一份兑换点，任务又是一份，变身之下的双倍兑换点。

    只要自己击杀上忍超过70，绝对可以破千万兑换点！

    当然，这几乎是不可能的，上忍毕竟是队长级别，想要遇到都难，更何况击杀那么多上忍。

    “要是之后四个忍村都和木叶村交战，这也不是不可能。”秦乐思索了一下，收起涂壁，向着神无坤桥而去。

    ……

    “砰”一声巨响。

    “战斗？难道是波风水门班？”一个黑发少女停住了身子，向着交战中心而去，这里显然不是正面战场。

    黑发少女身穿着一身黑袍，戴着猫脸面具，和木叶村暗部如出一辙，面具下俏丽的容貌和赤红的瞳孔证明着少女是一个美少女。

    接近交战中心，看着一个倒塌的山洞，以及刚刚爬出来的两个人，黑发少女瞳孔一缩。

    “二勾玉写轮眼？！”黑发少女看着爬出来的银发少年。

    银发少年身旁，一个棕色短发少女脸上还带着泪痕。

    这两个人正是卡卡西和野原琳。

    “卡卡西拥有写轮眼，宇智波带土呢？难道…”黑发少女看了一眼倒塌的山洞，野原琳还回头看了几眼，眼中带着泪水。

    “写轮眼可以移植！这还真是个好消息。”黑发少女看向了另外一边，岩忍村三个上忍，十五名中忍。

    “二级晶核力量！”黑发少女低声道，脑中的晶核里涌出来了一股力量。

    黑发少女向着战场中心冲去，身影犹如鬼魅。

    “一斩必杀！”黑发少女大声道，距离带头的上忍还有三米。

    “木叶暗部？！”带头上忍手中的剑一挡。

    “砰”带头上忍的剑碎了，一把血红的剑划过了他的脖子，连带着鲜血都被血红的剑吸收了。

    “土遁–黄泉沼！”最先反应过来的另外一名岩忍村上忍结印道。

    “冰弹术！”黑发少女低语一声，身子一跃，对着脚下一指，黄泉沼上出现一层冰块。

    “怎么可能！”释放黄泉沼的褐发上忍睁大了眼睛，不用结印的冰遁？

    “小心！”另外一名绿发上忍扑了过来，挡在了这名褐发忍者面前。

    “噗”黑发少女冲到了两人面前，手中血剑一划，绿发上忍倒地。

    “可恶！”褐发上忍愤怒道，背后的剑取下，直刺黑发少女。

    “嗤”黑发少女身子一侧，黑袍被割下来了一角。

    “噗”黑发少女手中的血剑穿过了褐发上忍的脖子。

    忍者与杀手接近，忍术无法施展，杀手反而更占优势。

    黑发少女不是别人，正是赤瞳，至于妖刀村雨已经收入了宠物城镇中保管，血剑反而更加厉害。

    一连三个岩忍村上忍倒地，剩下的十五个中忍并没有胆怯，距离远的开始施展忍术，距离近的直接投掷出了苦无或者手里剑。

    赤瞳身子一退，不可避免的中了两把苦无，咬下了一枚止血丸，赤瞳手中出现了两把带着起爆符的苦无一掷。

    “轰轰！”两声巨响，四个岩忍村中忍倒飞了出去。

    “嗖”一柄特殊的苦无从赤瞳身后飞来。

    “你没事吧？”赤瞳背后响起来了一个柔和的声音，接住了赤瞳的身子。

    “别碰我。”赤瞳身子一僵，离开了背后的人身边。

    “抱歉，谢谢你救了他们。”波风水门听到了声音，有些尴尬道，没想到是一个女子。

    刚刚看到面前的人被两把苦无击中，他还以为受了重伤，没想到人家只是轻伤。

    “我要亲手杀了他们报仇。”赤瞳看了一眼波风水门，手持血剑冲了过去。

    “真是个奇怪的女孩子，要是玖辛奈知道恐怕又要吃醋了。”波风水门苦笑了一下，回头看了一眼卡卡西的写轮眼和哭泣的野原琳，叹了口气。

    赤瞳冲了过去，手中的苦无带着起爆符扔了出去。

    变身人物不能够使用本体一样的忍术，但是引燃起爆符是足够了。

    “轰轰轰轰”起爆符产生的烟雾遮盖，赤瞳冲进了烟雾中，身子仿佛消失了一样。

    “噗噗噗噗噗噗噗”波风水门只听到了血剑收割的声音，以及岩忍村忍者的惨叫。

    五分钟后，烟雾消散，赤瞳手起刀落，最后一个岩忍村中忍倒地。

    “谢谢你救了卡卡西和琳，但是，你应该不是木叶村忍者吧？”波风水门微笑着道。

    “雾隐村叛忍，想要杀我的话，就来吧。”赤瞳淡淡道。

    “不，你误会了，我只是想要感谢你，你似乎对岩忍村有怨恨？不介意的话，暂时加入木叶村吧？我可以保证，你拥有自由行动的权利，只要不伤害木叶村的人。”波风水门摆了摆手，认真道。

    面前的少女剑术很厉害，手中的剑也非常奇异，是一个不可多得的上忍级战力。如果她加入木叶村阵营，波风水门相信，木叶村可以减少一些伤亡。

    “暂时加入木叶村？如果岩忍村撤退呢？”赤瞳有些意动的样子。

    “那当然是随你离开，除此之外还可以给你一百万两作为雇佣费用，我们木叶村也会欢迎你。”波风水门想了一下道。