
    秦乐，必须死！

    这就是宇智波富岳想到的唯一的方法，保护宇智波一族写轮眼的秘密。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “日向上忍，寻找秦乐的任务，你就派几名忍者注意就行了，提防偷袭。”纲手揉了揉脑袋，如果是以前，秦乐总会先她一步想到方法。

    “是”日向日足一行礼，去准备了。

    “纲手大人，我也要让宇智波一族的忍者准备了。”宇智波富岳站起身来，告辞了。

    纲手张了张嘴，宇智波富岳的眼神她看得清清楚楚，但是她没有理由去阻止。

    现在的秦乐只不过是叛忍，如果宇智波富岳击杀了秦乐，对于木叶村也是解决了一个威胁，但是…纲手的心中不希望秦乐死在木叶村的手中。

    她是真的把他当做弟弟看待的，所以不希望看见他的尸体，就像是断死在自己面前。

    纲手的立场，是痛苦的，对于战争，她真的厌恶了。

    “断，我该怎么做…”纲手低下了头，手捏着吊坠。

    ……

    雾隐村外。

    秦乐看着封闭的雾隐村，甚至于小镇周围已经起雾了，通过望远镜也看不清楚人影。

    “雾隐村的防备手段简直就是对狙击枪最大的克制，岩忍村却不会运用。”秦乐坐在树上，看着不远处的雾隐村，思考着应对的办法。

    “看来只能够空中袭击了。”秦乐一挥手，身旁出现了鸦天狗。

    “萝莉即是正义！”秦乐变身成为了宫内莲华。

    鸦天狗抱起宫内莲华，飞向了雾隐村上空。

    宫内莲华看着下方的雾隐村，手中出现了爆弹，直接扔了下去十几个。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰”连绵不绝的爆炸声响起，整个海角镇的雾隐村忍者看向了空中。

    “居然有这种东西！”林檎雨由乃睁大了眼睛看着鸦天狗，不知道那是什么，难道是通灵兽？

    飞行类的通灵兽并不多，能够做到训练一只飞行类通灵兽的，绝对是影级实力，上忍恐怕连飞行类通灵兽的速度都追不上。

    林檎雨由乃手中出现了一对树叉一样的剑，这是雾隐七忍刀之一的雷牙。

    林檎雨由乃举起了雷牙，不管那是什么，她都要将其打下来。

    林檎雨由乃手中的雷牙发出了数道闪电，不断的酝酿着。

    还没等她释放，整个人愣住了，她这才看到那通灵兽怀中抱着的小女孩。

    看到那小女孩，林檎雨由乃放下了雷牙，她居然生出了绝对不能够伤害那小女孩的想法。

    宫内莲华:人类无法伤害，好感度100，实力永久5。

    变身人物中宫内莲华并不是最强大的，却是最无敌的，无敌于人类一方。

    一些雾隐村忍者也发现了这件事情，不约而同的看着宫内莲华，只感觉好可爱。

    空中，宫内莲华也看清楚了地面的情况，小手中又是十几枚爆弹扔了下去。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰”接连不断的爆炸声继续，地面上的雾隐村忍者终于看清楚了，原来那个小女孩就是罪魁祸首。

    第一次突袭，雾隐村的几十名下忍和几名中忍被炸伤，这一次却仅仅只是几十个下忍。

    鸦天狗飞离了海角镇上空，雾气消散，林檎雨由乃看着鸦天狗的背影，居然怎么样都无法动手。

    这就是变身人物的强大之处！

    ……

    木叶村也听到了雾隐村的爆炸声，日向日足通过白眼看到了空中的鸦天狗，叹了口气，那个小女孩他也知道。

    凡是人类，都无法对那个小女孩动手，这是一个无解的能力。

    也是纲手所知道的，宇智波富岳无法杀死秦乐的依据。

    秦乐变身成为宫内莲华的时候，恐怕站在宇智波富岳面前，他也下不去手。

    这一点纲手非常确定，以前和秦乐对战，自己快要击中他的时候，他变身成为了宫内莲华，她的拳头瞬间停了下来。

    这是可以改变纲手观念的无解人物，日向日足也是知道的。

    “让各班加强警戒。”日向日足对着身旁的忍者道。

    秦乐大概不会袭击木叶村这边，这一点他有七成把握，至于布防也是为了以防万一。

    秦乐没有杀死纲手，说明他念及旧情，知道纲手在这里，他更不可能会袭击这个方向。

    日向日足很明白，木叶村的实力很强，秦乐袭击一次木叶村的运粮队可能是巧合，但是来轰击这里，就会和木叶村陷入深仇大恨中。

    除非再出现一个忍村，否则木叶村这一次的大战必胜！

    和这样的木叶村结下深仇大恨，不是秦乐会做的事情。

    ……

    秦乐的确没有袭击木叶村的打算，他比日向日足看得更清楚。

    木叶村现在或许是被包围的一方，但是一旦摆脱这些敌人，木叶村就是一只万兽之王。

    如果三代火影还年轻，或许木叶村就可以通过各种手段，把其他四大忍村击败。

    看着不远处的雾隐村，秦乐已然恢复了本体，这只是第一步，扰乱雾隐村。

    接下来就要进行第二步，他的所有计划，都是为了促使雾隐村和木叶村之间的战斗。

    至于消耗，爆弹1000兑换点一枚，变身状态下获得的双倍兑换点，击杀一个下忍就是600兑换点。

    雾隐村不可能不派出人巡逻，而这些人就是秦乐的猎物。

    通过对这些人的猎杀，获得兑换点，也只是一个方法。

    秦乐所想到的扰乱，可不仅仅只是这样。

    ……

    夜幕降临，海角镇寂静无声。

    如果不是知道雾隐村的人藏在里面，恐怕秦乐都以为这里是荒废的镇子。

    秦乐变身成为了宫内莲华，吞下了一枚微量的假死药丸，躺在了布置好的树洞里。

    森林中60个灯笼鬼飞入了海角镇，与此同时，一头猪一样的妖兽，闭着眼睛，仿佛随时要睡过去。

    “啊！”第一声惨叫响起，接着就仿佛是连锁反应，把所有的雾隐村忍者惊醒。看着六十多个灯笼鬼，他们惊恐的发现，居然没有办法攻击！

    灯笼鬼的声音非常的刺耳，使得雾隐村的忍者几近崩溃，这也是秦乐要变身宫内莲华，躺在树洞里的原因。

    这声音之下，睡觉根本不可能，简直就是疯狂的移动噪音。

    雾隐村的忍者用尽了各种方法，就连雷牙都无法击中灯笼鬼。

    “这就是那个阴阳师打败岩忍村的的计谋吗？”林檎雨由乃皱着眉头，看着空中的灯笼鬼。