
    “你在这里，也就是说去木叶村劫走日向奈奈子的就是你了？”纲手面无表情道。

    “正是，纲手大人，我无意于木叶村为敌了，接下来我会和奈奈子过平静的生活。”秦乐认真道。

    “你说什么？”纲手惊讶道，这还是以前的秦乐吗？

    “以前的事情是我的错，我已经在波风水门手中死了一次，现在我想要放下刀剑和杀戮，和奈奈子隐居。”秦乐叹了口气。

    “你说的是真的？”纲手一步步走向了秦乐。

    “真的。”秦乐看着纲手无暇的脸蛋。

    “嘭”纲手走到了秦乐面前，一拳击中了秦乐的腹部，宇智波凌香想要上前，却被秦乐制止。

    “真的感觉到了愧疚？”纲手看着秦乐嘴角的鲜血，似乎想要看出来什么东西。

    “我并无愧疚，只是为了奈奈子，我选择这种做法。”秦乐摇了摇头。

    “哼，谁知道你说的是不是真的，如果你真的觉得自己错了，就把她还给宇智波一族。”纲手指着宇智波凌香。

    “这是不可能的，她体内的蛊虫一旦取出，就会死。”秦乐毫不犹豫的拒绝了。

    “那就滚吧，别让我再看到你。”纲手转过了身。

    “纲手大人…不，纲手姐姐，我想要让你参加我和奈奈子的婚礼，两年后我们就会结婚。”秦乐深鞠了一躬道。

    “你刚才叫我什么？”纲手身子一颤，咬着嘴唇，眼神复杂，多么熟悉的称呼。那一年，她带着秦乐在五大国游走，秦乐从最初的不愿意，到后来自然的喊出来纲手姐姐，用了很长时间。

    那一晚在火之城外，秦乐那么对她，她的心中怎么可能不会疼？

    失去了断和绳树，她本来以为再也不会找到一个亲密的人，直到秦乐的出现。

    秦乐的确很聪明，纲手也看得出来他很温柔，这种温柔并不是表面上的，而是小心翼翼的对别人好，却始终保持着距离。

    所以纲手才会让他成为她的弟弟，虽然他并不像是绳树，但是纲手对于秦乐很看中。

    “纲手姐姐，对不起。当初在火之城外，我只是想要你对我狠下心，还有宇智波凌香的事也是一样。你骂我也好，责罚我，提出条件都可以，我只希望你能够参加我和奈奈子的婚礼。”秦乐深呼吸了一口气道。

    “如果你真的想要让我原谅你，那你就去木叶村，看看四代火影会怎么处置你。如果你愿意接受他的处置，我就原谅你。”纲手叹了口气，轻声道，说完话，她就转身离开了。

    “去木叶村，接受四代火影的处置？”秦乐直起了身，就算是想要纲手出席婚礼，可是这种事情，他根本不可能去做。

    且不说波风水门的态度，他夺走了宇智波止水的万花筒写轮眼，对于宇智波一族来说，和他直接已经结下了深仇大恨。

    这样去了木叶村，宇智波一族能够原谅他才是真的奇怪了。

    “走吧。”秦乐一挥手，面前出现了一只巨大的飞禽，这是用他的技术变异而成的雕。

    ……

    秦乐回到了雪之国。

    宇智波止水就没有那么幸运了，被吸收了瞳力他，已经变成了一个没有血继限界的普通人，但是瞬神止水的能力却更强了。

    瞬身术原本就不依靠写轮眼，万花筒写轮眼对他来说反而是阻碍，没有了万花筒写轮眼，宇智波止水感觉他可以在刀术和其他方面多下功夫。

    然而，宇智波一族并不温柔，失去了万花筒写轮眼的宇智波止水被排挤到了外围，从天才变成了普通人一般。

    一个月后。

    木叶病院。

    “止水，没想到他还活着，这一次你的写轮眼失去，被宇智波一族排挤，是我的错。”波风水门坐在宇智波止水的病床旁边，一脸愧疚道。

    “不，四代火影大人，是我太弱了，不过这样也好，我倒是谢谢他。天才的光环让我很受别人的瞩目，现在这种感觉消失不见了，才让我明白了自己的真正价值，写轮眼只是一种力量，而没有了写轮眼的我，我相信未来可以达到比拥有写轮眼时更高的程度。”宇智波止水自嘲一笑，却是一脸自信。

    以前还会防范别人夺走万花筒写轮眼，现在已经没有了，他宇智波止水已经失去了被宇智波一族培养的价值。

    这对他来说，并不是打击，而是新生。

    所以，基于这一点，他对秦乐反而是没有仇恨。

    宇智波止水和秦乐不同，他本来就是一个温柔的人，会为别人着想，尽管没有宇智波带土那么做好事，却也是一个不错的人。

    “等你伤好了，就来暗部吧，卡卡西对你很欣赏，如果你们两个切磋剑术，一定会获得新的东西。”波风水门欣慰一笑。

    “多谢四代火影大人，等我伤好了，我一定会进四代火影的暗部，和卡卡西前辈一起执行任务。”宇智波止水想了想，认真道。

    木叶村内还有团藏，很久以前就邀请过他，他本来也是想要加入团藏的根，这是宇智波富岳的意思。

    现在宇智波富岳亲自告诉了他，宇智波一族将会放弃培养他，根自然是进不去了。

    那么，作为四代火影的暗部，也是不错的事情。

    波风水门又安慰了两句，门口响起来了敲门声，波风水门这才抱歉的起身，叮嘱宇智波止水多休息，便离开了。

    波风水门出了门，一个小男孩走了进来。

    小男孩一脸平淡的行了一礼，脸上有两道细微的痕迹，却更显帅气。

    “鼬，你来了。”宇智波止水看到了小男孩，微微一笑。

    “止水哥…”宇智波鼬坐在了宇智波止水旁边，紧盯着宇智波止水的眼睛，握紧了拳头。那个叫做秦乐的坏蛋夺走了止水哥的写轮眼，他一定要讨回来。

    “今天没有修炼吗？”宇智波止水对于这个年纪小的宇智波一族族长之子很有好感。

    宇智波鼬可以说和他非常相似，所以他对宇智波鼬就像是弟弟一样。

    “今天没有，好不容易出来了，我想要来看看止水哥。”宇智波鼬摇了摇头。

    “我没事的，等到我身体好起来再教你宇智波一族的忍术，你就是未来宇智波一族的希望。”宇智波止水轻声道，抚了抚宇智波鼬的脑袋。