
    这本书我已经写不下去了，不是因为书有问题，而是我本人驾驭不了这种黑暗向的火影，非常抱歉。

    写的真的是…达不到我预想中的效果，所以才会这么慢。

    接下来我会在这个月内完本，以后大概也不会写火影同人了，这本书大纲刚刚确定，单女主，和平完结。

    第三卷开始其实就是黑暗向和治愈向的分歧点，我选择了治愈向，简单来说，接下来秦乐会和日向奈奈子生活在一起，然后偶尔参加剧情，一直到打败辉夜姬完结，变成萌妹子…噫？

    变身系统在这一卷将会发挥作用，让秦乐最后变成萌妹子？？！

    如果对治愈向不满意的读者，可以自行从第三卷开始续写，我是真的驾驭不了黑暗向，大概因为我就是个污污的小龙菌。

    你们可以看看我另外一本书《二次元穿越者》，简直污得不像话，这样的我，怎么可能写出黑暗向火影？（无奈）

    其实从两个月以前我就计划该不该切了这本书，因为这样拖着真的没意思，我下一本书第一章已经写出来了，是轻松的二次元日常向书。

    可是，看着有人订阅，有人支持，我狠不下心切掉这本书。

    你们可以看看我其他的书，烂尾我不否认，但是，全部完本了。

    我喜欢火影，这一本火影同人我也写倦了以前用的套路，从中忍考试开始跟着鸣人行动的书，一抓一大把，我相信你们都看麻木了。

    所以我就不写跟着鸣人走了，快速完结，留一个好的结局。

    如果不满意，可以自行从第三卷开始续写，如果你们有人能够写出黑暗向的，我倒是很期待。

    最后，真的很抱歉，如果不满意，我也只能够说对不起…