
    佐井泷二的葬礼一过，木叶村还是一如往常。秦乐三人也休息了两天，准备开始新的任务，却被三代火影叫来了火影办公室。

    一进门，秦乐就看到了一老一少两个人坐在一旁的沙发上。

    少年大约十二岁，长相清秀，身穿着华服，一看就不是一般人家的孩子。

    老者戴着斗笠，一身粗布衣服，背后背着一柄武士刀，眼神锐利。

    “武士…”秦乐想到了这个有些过时的产物，原本的武士被忍者所代替，如果说这个世界上还有真正的武士，那么只有铁之国这个武士之国有了。

    “秦乐君，这一次找你，是一个a级任务，只有你的实力大概才可以顺利完成。”三代火影认真道。

    “任务内容和他们有关，或者说他们就是要护送的人吗？”秦乐看向了一老一少。

    “是的，他是铁之国首领的儿子月藏，在火之国境内被人刺杀，你们得任务是护送他回到铁之国，铁之国那边会接应你们。”三代火影点了点头。

    “只是护送他回铁之国？”秦乐看了一眼老者，问道。

    “嗯…”三代火影一愣，这句话明显有好几种意思。

    “我的生死无所谓，只要你能够把殿下送到铁之国就可以了。”老者淡淡道。

    “这样就好。”秦乐没有一点儿尴尬，危机时刻，只需要保护一个人就简单了。

    “三代目，我们想要现在就出发，前往铁之国至少需要两天时间，晚了的话，我害怕路上会出事。”老者抱拳道。

    “秦乐君，这一次的任务由你负责，去吧。”三代火影点了点头。

    “是”秦乐一躬身，走了出去，东西早就准备好了，他们也是想要今天之内出发的。

    ……

    一行人出了门，背上了需要的东西。

    “出发吧。”秦乐看了一眼走出来的老者，还有旁边有些害怕的月藏。

    一行五人，步行出了木叶村，忍者执行任务几乎不可能是坐着马车，毕竟火之国公主和铁之国的王子是两个概念。

    五人速度不慢不快，日向奈奈子和老者交谈了起来。

    行至夜晚，还没有一半路程，五人住进了一个小镇，这里仍然是火之国境内。

    旅馆里，月藏被安排在房间中间，老者名叫古川，睡在门口。

    秦乐一人负责守夜，另外两人睡觉，半夜一换。

    看着窗外，秦乐分析着日向奈奈子得到的情报。

    月藏是铁之国首领的儿子，铁之国是一个没有忍者的国度，首领和大名是一样的地位。

    月藏遭到暗杀的原因不明，敌人不少于七个人，是一个小团体，带头的人剑术恐怖，就连老者也是被划伤了一剑，舍弃了护卫才逃到了木叶村。

    月藏虽然是铁之国大名的儿子，却只喜欢文职，现在已经是管理铁之国律法的人了。

    “既然是武士，那么应该和他的职业有关系，难道是冤枉了什么人，导致被暗杀？”秦乐想到了一个原因，看了一眼月藏，他应该很清楚是什么人要他的命，只是他说不出口的样子。

    ……

    第二天一早，秦乐睁开了眼睛，一起身，却被一柄剑架在了脖子上。

    “我们不想要与木叶村为敌，如果你现在放弃护送他们的任务，我就会放了你的同伴。”面前，一个黑衣人，戴着面具，淡淡道。

    “不错的手段，我还在想为什么他们能够逃跑，原来是有人就在身旁。”秦乐看了一眼古川。

    “这样一来，木叶村就会背负保护不力的责任，月藏我们已经带走了，不管你放弃还是不放弃任务，你都必须在这里，你的同伴就在这座旅馆的地下室。”黑衣人收起了剑，和古川从窗口离开了。

    “不想要和木叶村为敌，想要拖住我，等我醒来也是为了拖延时间，也就是说月藏还没有走远，不要以为他们只是什么都不懂的下忍。”秦乐站起身来，看着窗外。

    “卡啦”门拉开了，宇智波云和日向奈奈子走了进来。

    “你们两个没事吧？”秦乐看着窗外问道。

    “只是两个人把我们用什么东西弄晕带到了地下室，很快就上来了。”日向奈奈子一笑道。

    “目前为止还在我的计划之内，这个人的确很强，可惜她也是被人利用而已。”秦乐想起来了那个黑衣人，是一个少女的声音。

    这些人或许是为了报仇，古川绝对不是仅仅为了帮助这些人，如果说月藏的兄弟之间没有斗争，云玄显然不相信。

    “秦乐君，现在就追上去吗？”日向奈奈子说着话，已经开启了白眼。

    “嗯，跟着他们就可以了。”秦乐一点头。

    日向奈奈子指明方向，三个人出发。

    秦乐三人的速度并不慢，很快就追在了黑衣人和古川不远的地方。

    “月藏殿下就交给你们了，我要回铁之国请罪了。”古川一鞠躬，离开了。

    黑衣人和六个人站在一起，其中一个背后就是月藏。

    古川一离开，黑衣人背后的六个人交换了一下眼神，一齐向着黑衣人刺去。

    “铛”黑衣人回身一剑，打碎了六个人的武士刀。

    “你们是那位的人吧？你们以为我真的会信任你们？滚！不要让我再看到你们！”黑衣少女冷哼一声。

    “既然杀不了你，至少杀了他！”其中一个冷哼一声，六人分散开来，向着月藏袭去。

    “火遁–豪火球之术！”一个声音传来，火团把两个人吓开了。

    “柔拳！”日向奈奈子清脆的声音响起，轰飞了一个人。

    “噗”一柄长剑划过了另外一人的脖子。

    “你们…”黑衣女子一愣。

    “我们并非帮助你，而是帮助我们自己。”秦乐淡淡道。

    “撤！”带头的人咬了咬牙，剩下的三个人跟着他退走了。

    “石巨人！”秦乐一挥手，土地崩裂，石巨人钻出了地面，向着三四个人砸去。

    “嘭”石巨人一拳砸在了地面上，只留下一具尸体，地面碎裂，另外两人摇摇晃晃，有些站不稳的感觉。

    “嘭”石巨人巨大的手掌拍下，两个人变成了两具尸体。

    （PS:这本书更新较慢是因为另外一本书每天两章，《二次元穿越者》只有一个字，污，喜欢的童鞋可以去看看）