
    两天后。

    砂忍村战场。

    这几天的砂忍村战场很不平静，秦乐也从御坂网络得到了为什么战争会持久的原因。

    这个战场上拥有四股势力，当然这只是外人眼中的四股势力，实际上只有三股势力。

    空白兄妹，带着式神和御坂来到了战场上，并没有将式神和御坂一起使用，而是分为了两组。

    空擅长的是对战，白则是侧重于策略。

    于是乎，空带着御坂支持砂忍村，狙击木叶村的忍者。

    而白带着式神，游走在战场上，两边的人都不放过，保持着平衡。

    微妙的平衡使得砂忍村和木叶村对战了这么长时间，甚至于对于木叶村这一线的兵力有所压制。

    除此之外，御坂的报告中得出来了空白找到了一个巨大的陷阱，有机会一举获得大量的兑换点。

    秦乐的目标是一千万兑换点，升级万花筒写轮眼，然后前往波之国。

    这一次忍界大战已经到了最后，云忍村在波风水门面前坚持不了多久，砂忍村没有了空的支援和白的捣乱也支持不住。

    秦乐和金时、宇智波凌香走在战场边缘，这里已经很接近木叶村的驻地。

    “木叶村的忍者没有在外围布置人手吗？”金时一脸的兴奋，上战场杀敌，对他来说和吃饭喝水一样。

    “不，已经来了。”秦乐停下来了脚步，不远处三个人快速的跑了过来，带头的少年一头标志一般的银发。

    “秦乐！”三个人拦在了秦乐三人面前，带头的人一愣，咬牙切齿的看着秦乐。

    “卡卡西，好久不见。”秦乐淡淡道。

    “你居然敢来砂忍村战场，看来你又打算对木叶村的忍者下手了。”卡卡西冷冷道。

    “卡卡西，这么长时间不见，你就想说这些无聊的话吗？”秦乐摇了摇头。

    “秦乐，我迟早会把你杀死！你对不起父亲的剑术！”卡卡西愤怒道，手持忍刀，身子一闪，出现在了秦乐面前。

    “铛”卡卡西的忍刀和金时手中的一星武器相撞。

    “你的对手是我，秦乐，不介意我教训一下他吧？”金时笑着道，一只手持剑，挡住了卡卡西的忍刀。

    “随你的便，杀了也无所谓，我要先去战场中心了。”秦乐向着一旁走去。

    “真是个冷淡的家伙。”金时摇了摇头，眼中满是战意的看着卡卡西，和他后面的两个中忍。

    两个中忍身子一僵，秦乐从他们身旁经过，吓得他们一动不动。

    他们很清楚秦乐的实力，真正的上忍，且手段残忍，还是木叶村的S级叛忍。

    秦乐从两个中忍身旁经过，脸上没有一点儿变化。宇智波凌香跟在他的身后，只是用写轮眼看了一眼两个中忍，便让他们陷入了幻术中。

    ……

    战场中心，砂忍村的位置。

    “空大人，感谢您这一次提供的计策。如果成功，砂忍村将会逆转局势，到时候您就是砂忍村最尊贵的客人。”砂忍村的代理风影鞠了一躬。

    “不用客气，我所做的只是为了我自己，毁掉木叶村，是一件很有趣的事情。”空微微一笑道。

    “那就请空大人准备一下吧，一尾人柱力已经准备好了。”代理风影一喜，走出了门。

    自从有空的存在，砂忍村就开始慢慢的稳定了下来，只需要付出些许砂金就可以，这种事情，对于砂忍村并不难。

    空看着代理风影离开，嘴角上翘，该进行他和白精心制定的计划了。

    ……

    战场中心，大蛇丸、纲手、自来也看着突然出现的一尾守鹤，毫不犹豫的召唤出来了自己的通灵兽。

    三忍VS一尾人柱力的大战开始，秦乐站在不远处的山上看着，身旁是白和一众式神。

    “主人，他们已经快要到达指定的位置了。”白用望远镜看了看道。

    “敢死队已经就位了吗？”秦乐看着那个方向，跳跳哥哥布置的棺材足有三百多具。

    “敢死队已经就位，这一次可以达到或者超过预期的兑换点。”白的长发被风吹起，脸上带着笑容。

    “那么就让空和御坂撤离吧。”秦乐想了一下道。

    “空要做最后一步的确认，如果有机会，空想要杀死一些精英，比如代理风影，他认为代理风影也拥有特殊奖励。”白摇了摇头。

    “初濑伊纲在他身边？”秦乐明白了。

    “嗯，伊纲炭的血坏很厉害。”白点了点头。

    “那就让他做到最后吧，最后时刻撤退。”秦乐对于空的强大又有了一个认识，那就是刺激的事情，他也会去做，而不是只会指挥。

    ……

    战场上，砂忍村一方。

    “空大人，他们马上就要到达指定位置了，引爆就交给您了，剩下的人会留在这里保护您的安全。”代理风影看着不远处的一尾守鹤和三忍之间的战斗。

    “嗯，我会在你们撤离的最佳时刻引爆。”空笑着道，走到了帐篷外面，这里的周围尽是沙漠。

    而且，还有一个小小的流沙位置，通过那个地方，以及白的计算，空发现了一件事情。

    站在石头上，他脸上带着笑意，拿出手机看了看时间，这是他们随身携带的东西，火影太阳能充电器。

    “砰”一尾守鹤被三忍的通灵兽联手打飞了，落在了一片荒沙上。

    砂忍村的人见此，连忙护在了一尾守鹤面前，木叶村的忍者也追了过来。

    三忍再加上三只通灵兽，冷冷的看着一尾守鹤。

    “这漫长的战争，终于要结束了。”自来也叹了口气，这一次忍界大战，木叶村失去的太多了。

    “这可不一定，我有种奇怪的感觉。如果我没有猜错，秦乐君应该身处于这个战场，只是没有看到。”大蛇丸身穿着木叶村的制服，看了看周围，邪笑道。

    “你的意思是，砂忍村有诈？”纲手看着周围，这种开阔地上，埋伏也没有用，木叶村的人数和砂忍村比起来还要略胜一筹。

    “通告全军！”一个声音传来，空站在岩石上，手中拿着一个扩音喇叭，身旁四个倒下的砂忍村忍者。

    “他是谁？”纲手三人看去，战场上所有人都看向了岩石上，距离战场不足两百米。

    空的脸上带着一抹疯狂，深呼吸了一口气。

    “爆！”空大声道。

    代理风影睁大了眼睛，难以置信的看着空。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”战场五百米以内，爆炸声接连不断，中心位置，小小的流沙坑瞬间扩大。

    “这是…流沙！不好！”所有人看向了地面，没错，这周围就是一个巨大的流沙陷阱！