
    第二天，清晨。

    御坂家，门口。

    “音酱，放心吧，我会替你照顾好两个妹妹的。”上原薰握紧了小拳头道。

    “那就拜托你了。”御坂音一鞠躬。

    “姐姐大人，路上小心。”两个御坂轻声道。

    “多和晴月老师学习，争取改变你们的说话方式吧。”御坂音点了点头，向着城外走去，背着背包。

    背包里是上原薰的母亲赠送的一些特产和干粮，得知御坂音一个人要离开火之城去赚钱，她还是非常担心的。

    御坂网络是一个特殊的存在，即使相隔千里，也可以情报传递。她们的脑电波都在一个频率上，利用自身微小的电系能力，进行情报共享、知识共享、情感共享。

    所有御坂都是克隆体，只有人类的基本知识，而情感并没有，所以才会面无表情，说话僵硬。

    将两个御坂留在这里，可以潜移默化的改变所有御坂，后来的御坂只要一出现，就可以得到类似于更新补丁的这份信息。

    出了城，到了森林里，秦乐就恢复了本体。结界领域可以通过系统新增的结界领域选项直接放置式神，设置结界卡，结界卡的收获经验和放置都设置成为了自动。

    也就是说，普通式神吸收经验达到满值，就会自动替换。

    普通式神目前是无法升星的，它们获得的经验可以转化让其他青铜级或以上式神吸收，吸收式神等级如果低，得到的经验自然多。如果吸收的式神是三星，仅仅可以提升一级的四分之一经验值。

    300多个普通式神，40个可以提升五级，80个可以提供八级，150个可以提升十级。

    这些都是推算出来的，每一级需要的经验都在增加。

    按照普通式神在结界领域的速度，六个满级需要大约五天时间，换算下来，将一个三星式神提升10级达到满级，需要四个月多。

    每提升一级，式神的攻击力和血值都会提高，好处显而易见。

    想要晋级四星式神，就要达到满级，目前还没有出现三星满级式神。

    ……

    秦乐通过巫蛊师控制的两个间谍，得到了木叶村和砂忍村正处于消耗战，而在雾隐村战场，已经确认投入了宇智波一族和日向一族。

    宇智波一族和日向一族，仅仅用了三天，就将雾隐村打得有些萎靡不振。

    不过雾隐村又来了一批增援，双方陷入了白热化状态，估计不打上一两个月，是不可能出现结果。

    雾隐村很明白，如果砂忍村撑不住，他们也得离开。

    这场战斗，他们不求能够获得多少地盘，他们的目的是削弱木叶村的战力。

    木叶村占据着最好的地方，拥有数量众多的忍者，能够一抗四，实力可见一斑。

    这样的木叶村，其他四大忍村都是虎视眈眈，有这样削弱对手实力的机会，当然是趁机咬一口。

    所以，雾隐村的战场上，几乎都是小规模交战，最多数百忍者。

    ……

    秦乐到达雾隐村占据的地方，已经是三天后了，这个镇子叫做海角镇，原住民已经被雾隐村赶走。

    木叶村的驻地在位于海角镇十公里的地方，呈包围状，将雾隐村死守在这里。

    秦乐目前想要做的事情有两件，第一凑够45万兑换点，第二控制一个宇智波一族的忍者，至少要二勾玉的忍者。

    御魂商店里有三个御魂，非常特殊，可以抵抗幻术！

    魍魉之匣、骰子鬼、抵抗之魂，这三个式神的两件套都是增加15%效果抵抗，加上原本的15%效果抵抗，足足60%的效果抵抗！

    效果抵抗:抵抗一切幻术及控制类忍术。

    与之对应的效果命中类御魂，也有三个。

    效果命中:增加一切控制类式神的控制效果。

    例如巫蛊师和山兔的技能，当然对于雪女的衣服这种装备是不会增幅的。

    两件御魂增加15%效果抵抗，15万兑换点，三套45万。

    能够叠加到60%的效果抵抗，已经是很强大了，对方的忍术，除非是超越a级的幻术，否则秦乐连中招都不太可能。

    即使是出现那40%中招几率，三勾玉写轮眼也可以轻松的破除，这就是秦乐对宇智波一族写轮眼幻术的防御对策。

    幻术这一方面，所有忍者几乎都是短板，必要的手段还是需要的。

    秦乐并没有去木叶村的驻地，而是避开了木叶村的包围，来到了海边。

    记得前世有人说过，生之若花，死去如沙，花开花落，风吹风沙。

    很简单的一句话，秦乐却很喜欢，末世后，人类的生命的确犹如沙子，禁不起任何风沙。

    “木叶村的间谍吗？还是赏金猎人？”一队雾隐村的四人小队走了过来，带头的是一名中忍。

    这里属于离海角镇比较近的地方，巡逻是三个下忍一个中忍，每半个小时换一次。

    “雾隐的人吗？”秦乐转过了身，三勾玉写轮眼开启。

    “宇…宇智波一族的写轮眼？！”带头的中忍看着秦乐的眼睛，张了张嘴，浑身无法动弹。

    “快…快逃！”中忍结结巴巴道，额头的冷汗不断的流了下来。

    三个下忍看着中忍的样子，并没有逃跑，而是向着秦乐冲了过去。

    “混蛋！你们打不过他！”中忍愤怒于部下的擅自行动，他也明白三个人是为了救他，但是…

    “噗”秦乐手中出现了一把长剑，一挥剑，划过了三个下忍的脖子。

    拥有三勾玉写轮眼的秦乐，面对这些刚刚毕业的下忍，和忍者对普通人一样，秒杀。

    “混蛋！”中忍咬着牙，愤怒的看着秦乐，身体无法动弹，自责，无奈，悔恨，充斥于他的心中。

    “你还有一些价值，知道吗？你们四个人还可以帮我带走至少两个雾隐村忍者，用你们的身体。”秦乐走到了中忍面前，手中两张起爆符贴在了他的衣服内侧。

    “你是谁？”中忍一脸的惊恐，强行让自己冷静下来。

    “木叶丧尸。”秦乐手中的长剑一划，中忍不甘的倒在了地上。

    召唤出来了巫蛊师，巫蛊师在四个忍者身上放了四只虫子。这些虫子只有简单的控制尸体，它们的寿命只有一天，一天也只有十只这样的虫子。

    四具尸体摇摇晃晃的起身，活动了一下身体，勉强可以达到正常走路的状态，向着雾隐村的方向而去。