
    一夜就这么过去了，秦乐清晨起床，睁开眼睛，就看到了旁边的山兔。

    恢复了本体，秦乐走出了山洞，今天是一个不错的天气。

    和山兔一起吃过早饭，秦乐把所有式神收回了宠物空间，继续赶路。

    一路变身月咏，靠近砂忍村的地盘，秦乐也感觉到了砂忍村在这里的布置并不是严阵以待。

    “难道那天的事情砂忍村不知道？”秦乐心中不禁产生了这个念头。

    进入了砂忍村范围之内，秦乐就变身成为了宫内莲华。

    偶尔路过遇到砂忍村的忍者，对方也是笑着一点头，宫内莲华就是如此强大，任何人类无法攻击，且好感度百分之百。

    “砂忍村戒备并不那么重，还不如上一次来的时候，只要木叶村有心，三个上忍都可以破坏这里。”秦乐心中更是坚定了这个想法，这个情报必须马上传达给大蛇丸。

    “砰”不远处的村庄发出了一声巨响。

    “嗯？”宫内莲华抬起头一看，不远处的村庄门口，两个黑衣人，其中一个身旁还有着为数众多的傀儡。

    “砂忍村的傀儡术？为什么砂忍村的人会破坏自己忍村范围以内的村庄？”宫内莲华心中想着。

    “吉泽雨，走。”带头的人开口道。

    “是，蝎大人。”他背后的少女一躬身道。

    宫内莲华靠在大树背后，吉泽雨，吉泽雨在这里也就是说，她平安到达了砂忍村，并且她是这个人的手下。

    两个人离开了，向着砂忍村方向返回。

    宫内莲华松了口气，这个情况必须要告诉大蛇丸。

    ……

    夜晚，秦乐赶回了前线的城内。

    一路急行，来到了大蛇丸的门前。

    “大蛇丸大人，我回来了。”秦乐站在门口道。

    “进来吧。”房间里传来了大蛇丸的声音。

    秦乐推开了门，走了进去，自来也也在这里。

    “秦乐君，把你得到的情报说出来吧。”大蛇丸手中翻着文件。

    “砂忍村这一次并没有增加兵力，甚至于前线防御意外的弱。我原本想的是可能有埋伏，不过我看到了一件事，让我明白了，有人在挑拨离间。”秦乐认真的看着大蛇丸。

    “有人挑拨离间？”大蛇丸抬起了头。

    “今天两个黑衣人破坏了一个砂忍村的村庄，其中一个人身边的傀儡不下于三十具。这是我采集到的傀儡身上发出的针，拥有强烈的毒素。”秦乐拿出来了自己的成果。

    “傀儡破坏村庄？”大蛇丸和自来也对视一眼，这怎么可能，就好像外人听到木叶村境内有村子被木叶村忍者破坏。

    “大蛇丸大人，我觉得砂忍村似乎现在还没有知道这件事，毕竟那天晚上的事情发生还不到两天，而且您还下了封口令。不过，也不排除砂忍村是故意而为，不管怎么样，现在这里都不是最紧张的。”秦乐对于大蛇丸的不相信也能够理解。

    “这里不是最紧张的，这是什么意思？”自来也还有些摸不着头脑。

    “如果砂忍村知道了这件事，对于木叶村该怎么办？答案是这是赔偿也解决不了的问题。如果砂忍村不知道这件事情，那么近期内，砂忍村必有变故。”秦乐分析道。

    “秦乐君，你先下去休息吧，明天和几个忍者一起返回木叶村报告情况。”大蛇丸想了一下道。

    “是”秦乐低着头，大蛇丸是相信自己的，不过自来也很明显是不相信。

    秦乐出了大蛇丸的房间，就看到了日向奈奈子和宇智波云刚回来，两个人手中还有些东西。

    “秦乐君，你还没有吃饭吧，一起吃吧。”日向奈奈子看到秦乐，微微一笑，手中提着的晚餐也有秦乐一份。

    “嗯”秦乐没有拒绝。

    三个人在一个房间里吃完了饭，距离睡觉时间还早。

    “秦乐君，不介意的话，能不能和我一起去散步？”宇智波云犹豫了一下道。

    “走吧。”秦乐站起身来。

    两人一前一后，来到了城门上。

    “秦乐君，这一次的事情谢谢你，不过，如果还有这种事情发生，请你带着她先走。”宇智波云看着天空。

    “如果这一次你死了，我早就离开了。”秦乐看了一眼宇智波云。

    “真有秦乐君的风格，如果有一天你出了什么事，我也会拼尽全力把你救出来。”宇智波云转过头，看着秦乐。

    “我出了什么事，你的力量根本派不上用场。”秦乐毫不客气的打击着宇智波云。

    “或许是这样，但是，我是不会放弃的，因为…我们是同伴。”宇智波云一笑道。

    “同伴…走吧，明天还要早点回去。”秦乐一愣，转身就走。

    同伴，对于自己多么遥远的词语，没想到还会有人说这种话。

    ……

    第二天早上。

    秦乐、日向奈奈子、宇智波云，随着返回的十几个忍者一起。

    这些忍者是自来也带来的新的运粮队，这一次往回，运的是上一批人的尸体。

    运粮车上摆着尸体，行走的人心中都是沉重的。

    经过了一个小镇的时候，就看到了烟花，秦乐算了算时间，似乎过两天就是新年了。

    新年到处都是喜庆的，但是木叶村是闲不下来的。

    黄昏之际，到达了木叶村门口，返回的速度快多了。

    一些人已经提前得到了情况，站在木叶村门口，一脸沉重。

    两鬓斑白的中年人期待着自己成为中忍的儿子，如今看到儿子的尸体，心中的悲痛又岂是可以随意抚平的？

    秦乐面无表情的看着，这些人里大部分，可以说是死在他的手中，他并没有愧疚和可怜这些人的想法。

    忍者是工具，是战斗的工具，他杀死这些忍者是为了他能够更好的活着，这样就足够了。

    他的心中不知道悲伤为何物，他的感情早就在前世消耗殆尽。

    即便如此，他也不能否认一件事。

    放走吉泽雨，他的心中的确是如释重负，这也代表他对吉泽雨有了些许感情。

    “呖”天空中一声鸟鸣，这是有什么情报传递回来了。

    “看来过年之后也不会平静。”秦乐非常肯定，这消息对于木叶村大概不是好消息。