
    任务，休息，任务，进入死亡森林狩猎。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不断的重复着，整整三年时间都是如此。

    一座森林，秦乐站在树上，三年时间，他长高了一些，只是脸上更冷了。

    “柔拳–三十二掌！”日向奈奈子和宇智波云追击着三个人。

    “可恶，没想到木叶村派了两个堪比中忍的小鬼！”前面跑着的人，头上戴着叛忍标志的护额。

    “这已经算是幸运了，没有遇到那个号称丧尸的下忍，我们有足够能力逃出去。”背后的人捂着伤口，勉强一笑。

    “丧尸？就是那个任务完成率堪比白牙的丧尸？”带头的人想起来了。

    木叶丧尸，一个传说一样的名字，知道他真实身份的只有木叶村高层，木叶丧尸出手，连尸体都没有留下。

    三年前击杀了岩忍村的三个上忍，面对岩忍村数百忍者的围追堵截，就和人间蒸发了一样。

    两年前，追捕两个叛逃上忍，以一敌二，成功完成任务。

    一年前，联手木叶村最神秘的阴阳师，仅仅两个人，就消灭了一个近500人的山匪寨子。

    木叶村最神秘的阴阳师，三笠，只在三年前木叶村对岩忍村出现了一次，力敌三代土影，拯救木叶村。

    之后销声匿迹，直到岩忍村两年前第二次对木叶村发动进攻，同样是一千木叶村忍者，击败了岩忍村3000兵力！

    三代土影第二次败于三笠之手，这件事是岩忍村最不想提起来的事情。

    “火遁–豪火球之术！”身穿着宇智波一族制服的少年跳了过来，巨大的火焰让三个人一闪。

    “宇智波云君。”日向奈奈子挡住了要冲上去的宇智波云。

    “咳”带头的叛忍吐出来了一口鲜血，看着没有追过来的宇智波云和日向奈奈子，心中有种不妙的感觉。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”周围的地面上，出现了一具具棺材。

    “这是…那个丧尸！”一名叛忍惊骇道。

    “知道我的名字吗？”秦乐落在了地面上。

    “上，杀了他，杀了他价值五百万两！”带头的叛忍眼中带着贪婪。

    “无知者无畏。”宇智波云和日向奈奈子转过了身。

    “嚯”一把镰刀扫过，两个中忍倒地，带头的忍者只看到了一抹漆黑的身影和猩红的眼睛。

    “噗”镰刀划过，带头忍者失去了意识。

    “回收。”秦乐淡淡道，地面上出现了一个背着棺材的人，三具尸体出现了三个棺材，包裹其中，所有棺材消失不见了。

    “走吧，解决了。”秦乐一挥手，背着棺材和手持镰刀的黑衣使者消失了。

    “嗯”宇智波云和日向奈奈子跟在了秦乐背后。

    三个人向着木叶村返回，这是他们三人最后一次下忍任务，三天后就是中忍考试。

    三个人的实力早就达到了中忍，尤其是秦乐，如果利用式神，实力足够和上忍较量。

    之所以日向奈奈子和宇智波云不参加中忍考试，是因为他们三个人打不过变身后的秦乐。

    三年时间，普通式神增加了320，只多出来了四个青铜级式神，普通式神的价值很小，不过依旧不可忽视。

    50个天邪鬼赤，嘲讽技能100%效果，虽然只是单体，却可以让50个忍者处于被激怒状态，五分钟内无法使用忍术。

    天邪鬼青58个，可以让58个己方忍者提升10%速度。

    涂壁60个，可以让己方提升40%防御力，持续十分钟。

    灯笼鬼60个，化身为大灯笼，可以提高百分之五暴击率，持续十分钟。

    60个也就是300%暴击！

    赤舌50个，可以用雷云攻击敌方全体，造成烧伤，迟滞敌人三秒钟。

    这些普通式神，合在一起，发挥的威力是恐怖的，甚至于让秦乐合大蛇丸对战了一次，达到了平手。

    大蛇丸旨在试探，并没有用高级忍术，却依旧让秦乐打得很累。

    大蛇丸整个人就像是蛇身，击中似乎也不会疼。

    三个人越过了森林，来到了十之国，这里是十之国境内。

    由于秦乐两次主导战胜岩忍村，上山吉也彻底把第三班交给了他，而秦乐接取的任务，最大限度达到了a级。除了木叶村的任务，有时还会和赏金重合，这个时候秦乐就会把多余的目标换做赏金，赏金猎人一方，只要确定死亡就可以了。

    “在这里等我，我马上回来。”秦乐对着两人说了一句，向着赏金猎人的地方而去。

    “秦乐君到底是有多爱钱啊？”宇智波云扶额，秦乐会把得到的赏金分给两人，从一开始宇智波云觉得好像是背叛木叶村。回去之后，他的父亲告诉他，秦乐的潜力，足以让三代火影对这种事情睁一只眼闭一只眼。

    之后也就不了了之，宇智波云也习惯了得到赏金。

    至于日向奈奈子，依旧没有改变，善良的她，从来没有把赏金胡乱花掉，而是定期拉着宇智波云和秦乐买大量东西给孤儿院。

    ……

    秦乐走进了赏金猎人任务点，就看到了红月鬼灯。

    “小鬼，你让我等了这么久，就没有什么想说的吗？”红月鬼灯一脸笑意，面前一张任务单。

    “要钱没有。”秦乐坐在了他的对面，拿起来了任务单。

    “怎么样？这个任务？”红月鬼灯一笑。

    “还真是，不得了的任务，不过，这个任务，我不会参与。”秦乐眉头一皱。

    “就因为你护送过她？”红月鬼灯饶有兴趣的看着秦乐。

    “我不喜欢去杀手无寸铁的人。这个任务，木叶村大概会有护送，我会接取任务，你想要接下击杀她的任务，就准备好和我一战吧。”秦乐放下了任务书。

    “你觉得我像是那种人吗？虽然达到了六百万，不过我还不是这种人，接取这个任务的人可不好惹。”红月鬼灯笑了笑。

    “影级？”秦乐想了一下。

    “应该还没有达到，不过已经很可怕了，据说那个人拥有不亚于三忍的实力。”红月鬼灯拿出来了另外一张悬赏。

    “2000万？”秦乐看着这个恐怖的赏金额度，这绝对不是一个人的赏金，而是几个人，甚至于几十个想要这个人的命。