
    中午时分，木叶村再一次袭击。

    雾隐村这一次比起上一次爆炸更惨。

    一轮轰炸，全部都是石灰粉等东西，还有一些秦乐制作的可以麻痹人意识的烟雾。

    虽然立刻就能够醒过来，却会导致腹泻和恶心，可以说是强烈的干扰手段。

    雾隐村的喝的水中更是被下了毒，几个雾隐村忍者喝了水，立刻惨死。

    水本身并没有毒，有毒的是烟雾，烟雾和水中的东西混合，就是毒药。

    这些烟雾持续时间并不长，只适合突袭，在敌人不知道的情况下，发挥出最强的作用。

    面对木叶村这一次的袭击，雾隐村甚至于连施展忍术的机会都没有，就被击杀了几十个忍者。

    剩下的雾隐村忍者忍着腹泻和各种难受，展开了雾隐之术，木叶村的袭击小队才撤离。

    秦乐在此之中，又收获了数百万兑换点。

    宇智波凌香一直在暗中观察秦乐，秦乐的一举一动，她都可以看到。当然，她所看到的，都是秦乐想要让她看到的。

    他很清楚宇智波凌香在看着他，在找机会杀了他，他也是在找机会要制服宇智波凌香。

    秦乐看着雾隐村，宇智波凌香的位置，距离他还有一段距离。

    “是时候发起第三次干扰了。”秦乐显然是不想要放过雾隐村。

    “雾隐村没有你想的那么简单，阴阳师大人。”一个少女的声音传来。

    秦乐瞳孔一缩，感觉到了强烈的危险，整个人身子一闪。

    “啪”一道雷击穿了他站立的树枝。

    “我是林檎雨由乃，雾隐七忍刀之一，我的忍刀叫做雷牙。”林檎雨由乃手中拿着雷牙，淡淡道。

    “看你的样子，似乎不是来杀我的。”秦乐看着林檎雨由乃。

    “我的确是奉命来杀你的，但是我想要确认一件事。”林檎雨由乃盯着秦乐的眼睛。

    “什么事？”秦乐心中已经猜到了她想要说什么。

    “你和红月鬼灯是什么关系？”林檎雨由乃有些紧张道。

    “姑且算是同伴。”秦乐心中暗道，果然如此。

    红月鬼灯没有说过林檎雨由乃的事情，却是提到过雾隐村有他在意的人，至于两个人是什么关系，这并不重要。

    “他…还好吗？”林檎雨由乃叹了口气。

    “很好，还收了一个弟子。”秦乐手中出现了双剑。

    “是吗？那我就放心了。”林檎雨由乃点了点头，手中的雷牙举起。

    “好机会，如果他们两败俱伤，我就可以一箭双雕。”宇智波凌香躲在暗中，压抑着心中的想法，看着秦乐和林檎雨由乃。

    “雷刀术–落雷！”林檎雨由乃冷声道，手中的雷牙一交叉，一道落雷劈下。

    “萝莉即是正义！”秦乐变身成为了白，脑中计算着，躲避着落雷攻击，同时用手枪还击。

    林檎雨由乃整个人都惊呆了，她闪避不急被子弹击中了胳膊和大腿，白却没有一次被落雷击中。

    这其中的差距，绝对和查克拉没有关系，而是她预判了落雷的位置。

    “雷遁–雷蛇！”林檎雨由乃快速挥动雷牙，数十道闪电从地面就像是蛇一样，对着白而去。

    白不闪不避，手枪对准了林檎雨由乃的胳膊。

    “碰碰”两枪，击中了林檎雨由乃的双臂，使她彻底没有了使用雷牙的能力。

    “轰轰轰轰轰！”雷蛇轰击在了白的身上，周围起了烟雾，几棵大树倒了下来。

    “应该死了吧？”林檎雨由乃看着大树中间。

    “噗”一声轻响，林檎雨由乃看着穿过了腹部的忍刀，有些难以置信，木叶村的忍者为什么…会出现在这里？

    “扑通”林檎雨由乃的身子倒下了，看着那忍者眼中的二勾玉写轮眼，明白了一些事情。

    “雾隐七忍刀之一，加上他，富岳大人一定会对我非常赞赏。”宇智波凌香激动的看着不远处的烟雾消散，至于林檎雨由乃，已经是一个废人。

    宇智波凌香向着烟雾走去，心中还有些许警惕，不过感觉到了没有一点儿声息，顿时加快了速度，进了烟雾中。

    “嗤嗤”刚刚走进烟雾中心，两条蓄势待发的尾赫将她捆在了一棵大树上。

    看着倒在地上的人影站起身来，宇智波凌香睁大了眼睛，怎么可能一点事也没有？！

    一阵风吹过，烟雾消散，走过来的是恢复本体的秦乐。

    “你一定不明白为什么吧？”秦乐的背后还有着些许烧焦的痕迹。

    十几道雷蛇，并没有对他造成多大的伤害，落地的瞬间，白是落在了一个棺材中。

    木头是不导电的，当然雷的力量太过于强大也无法否认，最重要的白身上装备了御魂。

    御魂被服，四件套是受到的伤害降低30%的效果。

    所以白躲在棺材中，只有最后一道雷蛇劈开了棺材伤到了她。

    恢复本体自然也是一样，这种伤势对于秦乐只是一件小事。

    宇智波凌香是无法理解科学的，虽然木头不导电是一个常识，但是那么强大的雷击，早就超越了电的范围。

    “宇智波一族的人，我知道你跟着我，准备动手杀了我，然而你高估了自己的实力，现在我就暂且放过你。”秦乐掰开了宇智波凌香的嘴，扔了一枚小药丸进去，宇智波凌香身子一软，失去了知觉。

    秦乐把宇智波凌香装进了棺材里，收入宠物城镇，看向了林檎雨由乃。

    走到了林檎雨由乃身边，她已经是奄奄一息。

    “能…能帮我把雷牙…交给他吗？”林檎雨由乃听到了脚步声，睁开了眼睛，痛苦的看着秦乐，并不觉得惊讶。

    “我答应你。”秦乐蹲下了身，捂住了林檎雨由乃的嘴，手中一把苦无划过了她的脖子。

    与其让她痛苦的挣扎，不如让她得到解脱，秦乐无法救她，也不想要救她。

    收起了林檎雨由乃的尸体和雷牙，秦乐变身成为了宫内莲华，召唤出来了鸦天狗，飞向了天空中。

    刚刚追过来的宇智波止水看着飞走的宫内莲华，毫不犹豫的撤退了。

    宫内莲华并没有躲在附近，鸦天狗一直带她飞到了一座山上，这里距离战场很远，周围也是人迹罕至。

    二勾玉的宇智波凌香对他并没有什么用处，要把宇智波凌香提高到三勾玉，才是他想要做的事情。

    而三勾玉的方向，他也明白了一些。