
    黑衣女子呆滞的看着面前，三具不完整的尸体，转身吐了出来。

    日向奈奈子和宇智波云也是脸上苍白，尽量不去看。

    “告诉我，你是什么人？我再决定杀不杀你。”秦乐淡淡道手中的长剑，指着女子的脖子。

    “哼，要杀便杀吧。”黑衣女子没有丝毫惧怕。

    “噗嗤”秦乐手中的剑划过，黑衣女子死！

    日向奈奈子和宇智波云一愣，既然黑衣女子并不是敌人，秦乐为何杀死她？

    “秦乐君，她已经没有反抗之力，你为什么还要杀了她！”宇智波云紧握着拳头，看着一脸淡然的秦乐。

    “我就是这样的人，所有危险扼杀于眼前，如果他不是保护目标，我也会杀了他。”秦乐收起长剑，看了一眼月藏。

    “大人，解决了。”鬼使黑和跳跳哥哥从树林里走了出来，手中拖着一具尸体。

    “继续赶路吧，不喜欢我的处事方法的话，就离开这个小队。”秦乐解开了月藏身上的绳子，向前走去。

    宇智波云看着秦乐的背影，日向奈奈子咬了咬嘴唇，三人之间，出现了一道清晰的裂痕。

    “宇智波云君，走吧。”日向奈奈子轻声道，跟了上去。

    宇智波云低着头，为什么又变成这样了？难道佐井泷二的死，还没有让他看清楚同伴的意义吗？还没有让他拥有感情吗？

    四人离开了森林里，地下冒出来了一个拿着蒲公英的少女。

    “神啊，请您施以治愈的恩泽～”少女身上发出了绿光，落在了黑衣少女的身上。

    “咳咳咳”黑衣少女睁开了眼睛，脖子上的伤口已经恢复。

    “你没事了。主人让我告诉你，去波之国找水无月红叶，就说是三笠介绍来的，想要杀死月藏，他会给你机会。”莹草微微一笑。

    “为什么杀了我，又要救我？”黑衣少女抬起头。

    “因为主人想要斩断他们的关系。”莹草看向了森林中。

    “斩断他们的关系？”黑衣少女不太理解。

    “你迟早会明白的，你想要杀死月藏，现在还不行，主人会给你机会，亲手杀了他，三年之内。”莹草摇了摇头，消失了。

    ……

    式神和宠物都可以远距离返回宠物空间，秦乐可以通过系统直接发布指令，召唤在身边不远的地方。

    秦乐走在最起面，身旁的月藏一句话也不敢说。

    不到半天，四人终于到了铁之国，在铁之国外面把月藏交给了铁之国的首领，秦乐转身就走。

    返回木叶村用了两天时间，这两天，秦乐也没有说过一句话。

    日向奈奈子很明白，他正在疏远自己和宇智波云，而且不是讨厌这种无聊的东西，其中蕴含着日向奈奈子不敢去想的。

    ……

    修炼，任务，秦乐的手段每一次都是如此狠辣。

    宇智波云和他的关系日渐崩溃，终于在一年后的今天提出了挑战。

    木叶41年，终结之谷。

    秦乐和宇智波云相对而站，秦乐面无表情，而宇智波云紧握着拳头，满是怒火。

    “为什么会变成这样…”日向奈奈子站在一旁，紧张的看着。

    “秦乐，我从来不认为我不如你，我想要超越你，也想要得到你的认可。但是，我不想要看到你现在这幅样子，你也应该醒来了！”宇智波云眼中带着一抹痛苦，他很清楚，他比日向奈奈子更清楚。

    自佐井泷二死后，秦乐面对任何人都是疏远的样子，猿飞惠和漩涡玖辛奈也是一样，他一个人住在那个远离人群的庭院里，只有式神在他身旁。

    他的孤独身影，宇智波云眼中清清楚楚的看到了。

    “你无法打败我，能够打败我的话，第三班以后就归你了。如果我赢了，我会申请调去暗部，第三班太弱小了，只会束缚我！”秦乐冷冷道。

    “魂淡！”宇智波云紧握着拳头冲了过来，眼中二勾玉写轮眼开启。

    “你太弱了，是无法战胜我的！”秦乐手中一动，抓住了宇智波云的拳头，另外一只手握成拳状，对着宇智波云的脸上砸去。

    “秦乐！”宇智波云眼睛通红，躲过了拳头，一脚踢来。

    “我说过，你太弱了！”秦乐同样一脚踢出。

    “砰”两个人同时倒退了几步，脚落在了对方的身上。

    “火遁–豪火球之术！”x2。

    两团火焰相撞，宇智波云从火焰中穿过，手中被火焰灼烧，眼中依旧坚定。

    “魂淡秦乐，你的眼睛里到底是什么！”宇智波云怒吼道，一个勾拳击中了秦乐的脸庞。

    “眼睛里是什么？那还用说吗？当然是杀戮！”秦乐咧嘴一笑，脸上的红肿让他有些疼，但是这些已经不重要了。

    “魂淡！”宇智波云眼中怒火更甚，他不是为自己而生气。一旁日向奈奈子的泪水，他看得清清楚楚，可是面前这张讨厌的脸，脸上挂着嘲讽般的表情，还有些扭曲。

    “我说过，你太弱了！”秦乐身子一闪，来到了宇智波云面前，一记直拳，轰飞了宇智波云。

    “秦乐！”宇智波云咬着牙，嘴里满是血水，吐出来了两颗牙齿，眼中含泪，站起身来，冲了过来。

    “碰”两人的拳头对击，宇智波云和秦乐脸上都出现了疼痛的表情，却依旧不停止。

    “秦乐君！宇智波云君！”日向奈奈子哭泣着，为什么会变成这样？

    终结之谷的一座石像上，大蛇丸看着秦乐，嘴角上翘。

    “秦乐，我相信你！一直都相信你，你不是会去伤及无辜的人。你每一年都去孤儿院送去食物，证明你的心中也是善良的，可是为什么任务中要杀掉那么多无辜的人？”宇智波云鼻青脸肿，看着秦乐，他咬着牙，不想要眼泪落下来，却越来越多。

    “善良？我送给他们食物只是因为那里曾经照顾过我，会被我杀死只能够证明那些人太过于弱小，你和他们一样。”秦乐冷笑道，脸上也是同样的样子。

    “你的眼睛里只剩下了杀戮吗？以前的你去哪里了？你看不到奈奈子的眼泪吗？”宇智波云眼中流着泪，大吼着。

    “眼泪是弱者才有的，强者不需要眼泪，你们都是弱者，再见，过家家的游戏到此结束。”秦乐转过了身。

    “秦乐！”宇智波云向着秦乐冲了过来，双手已经无法抬起的他，毫不犹豫的冲了过来。

    （PS:黑暗向火影，我早就说过，不喜欢的话我也没有办法，想要看后宫或者期待后宫的不用期待了。）