
    “波风水门，其实我从以前开始就不喜欢和你来往，你和善的表情和语气，让我作呕。”秦乐冷冷道。

    “秦乐君，这就是你对我的偏见吗？”波风水门皱着眉头。

    “嗯，我最讨厌的就是你这种自认为高高在上的人，以前我就知道我们会成为敌人，现在倒是成为了真的。”秦乐向后一退，手中的忍刀荡开了波风水门的忍刀。

    “如果可以的话，我倒是很想要和你成为同伴。”波风水门毫不掩饰自己的愤怒。

    “呵呵，虚伪的家伙，明明恨我恨得要死，却还要说这种话。”秦乐冷笑道。

    “玖辛奈很痛苦，她一直把你当做弟弟看待！可是你…”波风水门咬着牙，对于秦乐的想法，他不能理解。

    “事到如今，那种事情已经无所谓了，破剑式！”秦乐的剑上出现了锋利无比的风系查克拉。

    “武士的剑术！”波风水门一惊，整个人身子向后一退，同时两把苦无向着秦乐的两个方向而去。

    “嗖”波风水门的身子突然消失了，两边同时出现了波风水门，手握忍刀，向着秦乐划去。

    “这种程度吗？”秦乐背后出现了两条尾赫，挡住了两个方向的忍刀。

    “噗”两边的两个波风水门全部消失，是影分身。

    “碰”秦乐举起了拳头对着地面砸去。

    “轰咔”地面碎裂，波风水门从地面冒了出来。

    “铛”两人的刀剑交织，秦乐的长刀碎裂，这原本就只是普通的武器。

    波风水门的忍刀不停，对着秦乐刺去。

    “对待时空忍术的破解方法就是…”秦乐兑换了3级晶核力量十分钟，一万兑换点。

    “噗”秦乐抓住了波风水门的手，忍刀从他的肩膀贯穿。

    “那就是直接抓住你，波风水门！”秦乐的眼睛通红，那并不是写轮眼，而是晶核力量的狂暴。

    他的皮肤也不再是人类皮肤，而是一层血红色的，整个人看起来宛如野兽。

    “这就是你的秘密吗？”波风水门眉头一皱，眼中没有惊慌失措，反而是非常冷静。

    “轰”秦乐一拳轰在了波风水门的身上。

    “噗”波风水门的身体消失不见了，这又是影分身。

    “波风水门，如果你再不出来，我就去追杀玖辛奈了。”秦乐一脸疯狂，早已经不是正常状态。

    3级晶核的影响代表了对他的身体排异反应很大。

    如果身体不够强大，强行拥有晶核力量，就会被晶核力量所引导，变成真正的丧尸。

    秦乐拥有过四级晶核，对此承受能力还是有的再加上万花筒写轮眼，还不至于坚持不住。

    “呼”一道风吹过。

    “秦乐君，看来你和大蛇丸一样，对自己的身体做了很多改造，身为木叶村的四代目火影，今天我一定会为了木叶村，除掉你！”波风水门出现在了秦乐的头顶，手中拿着一个卷轴。

    “开！”波风水门咬破手指，打开了卷轴，在上面一划。

    “噗噗噗噗噗噗”天空中出现了数以百计的苦无，悬挂着起爆符。

    “波风水门！”秦乐一个跳跃，脚下的地面碎裂，一拳对着空中落下来的波风水门砸去。

    “你已经没有机会了。”波风水门身子一动，所有的苦无向着秦乐飞去。

    “轰！”森林上空一声巨响。

    ……

    木叶村。

    “怎么回事？！”

    “是森林方向，难道是有间谍进来了？”

    “到底是怎么回事？”

    街道上，卡卡西看着那爆炸的地方，他的身边是漩涡玖辛奈和日向奈奈子。

    “波风水门！死吧！”一声怒吼从爆炸处传来。

    木叶村高空。

    一道血红色的身影出现，那是一个少年，他的衣衫碎裂，整个人犹如鬼魅，双眼通红，浑身也是一样的鲜红。

    “秦乐！”卡卡西看着那人，身子一颤，这恐怖的气息，到底是怎么回事？

    “水门…”漩涡玖辛奈一阵担心。

    火影大楼上，团藏和三代火影站在一起。

    “那个小鬼果然是一大祸患。”团藏看着空中的秦乐。

    “没有人一开始就是叛忍，是我们的错，不管是他还是他，如果一开始就好好的教育，绝对不会发生这种事。”三代火影叹了口气。

    “真是虚伪的同情，现在你打算怎么办？”团藏冷冷道。

    “水门是四代目，他知道应该怎么做。”三代火影看着那个方向，他并不打算出手，也不打算让团藏出手。

    从收到秦乐的情报开始，他就和波风水门商量过了。

    ……

    森林中。

    波风水门看着从爆炸中飞出去的秦乐，微微一惊，感觉到他的气息，忍不住打了个寒颤。

    这比杀气还要让人不舒服，简直就是毁灭一般的气息。

    “波风水门！”秦乐怒吼一声，对着波风水门砸来。

    “这就是最后的一击了。玖辛奈，抱歉，但是这也是无可奈何的，他…根本不像你想象中的那么善良。”波风水门手中投出了四把特制苦无，整个人消失了。

    下一秒。

    “螺旋丸！”出现在了秦乐背后的波风水门，手中是正版的螺旋丸，狠狠地印在了秦乐的身上。

    “噗”螺旋丸贯穿了秦乐的身体。

    仅仅只是a级忍术，达到影级的波风水门来施展，已经堪比S级，更不用说这是强大的风系查克拉，拥有很强的撕裂作用。

    “波风水门，替我对玖辛奈说一句…”秦乐吐出来了一口鲜血，低语了一句，从空中不断的落下。

    波风水门身子一颤，松开了手，他刚才说什么？

    “嗖”一道黑影飞过，抱起来了秦乐的尸体，飞向了远处。

    波风水门捏着特制苦无，终究没有追出去，那种致命伤，已经不可能救活了，只是…他的话…

    波风水门叹了口气，到最后，他还是猜不到他在想什么，一个飞雷神之术回到了漩涡玖辛奈身旁。

    “水门…”漩涡玖辛奈看到波风水门，哭着扑了过去，紧紧的抱着他。

    “玖辛奈…我没事的。”波风水门轻声道。

    “秦…秦乐君呢？”日向奈奈子咬了咬嘴唇，低声道。

    “对不起，奈奈子。他…已经被我杀死了，螺旋丸贯穿身体，虽然被人带走了，但是…”波风水门眼神复杂道。

    “被人带走了？”日向奈奈子一愣，擦了擦眼泪。

    “嗯”波风水门点了点头。

    “谢谢，四代目火影大人，我先回去了。”漩涡玖辛奈勉强一笑，向着日向一族跑去。

    “奈奈子…”漩涡玖辛奈伸出了手，却没有追上去，她明白她的心情，那一定是很痛很痛的，就如同她当初一般。

    倘若没有羁绊，心中又岂会隐隐作痛？

    “四代目火影大人，我要去继续修炼了。”卡卡西行了一礼，离开了。

    漩涡玖辛奈张了张嘴，眼中不知道为什么又多了些许眼泪。

    破碎的第三班，佐井泷二、宇智波云的死，秦乐的叛逃，日向奈奈子的心中已经备受煎熬。

    同样的，破碎的水门班，宇智波带土和野原琳，卡卡西的心中一定也很难过。

    这是一个纷乱的时代，生命是如此的脆弱，所以，羁绊才会如此的深。

    当最重要的人死去，心里充满了痛苦。

    “玖辛奈，秦乐他让我告诉你一句话…”波风水门犹豫了一下道。

    “什么？”漩涡玖辛奈一愣。

    “他说，谢谢你一直以来的照顾，玖辛奈姐姐…”波风水门声音低沉道。

    “玖辛奈姐姐？”漩涡玖辛奈睁大了眼睛。

    良久，她的眼泪自眼角滑落。

    ……

    油女一族。

    油女雪乃一脸平静的给自己的亲人上了香，身穿着一身中忍制服。

    “父亲大人，母亲大人，对不起，我要离开了，我要去追随那个人，他一定没有死！”油女雪乃抬起头，无比认真道。

    一年前没有跟着他一起离开，她已经后悔了，更何况现在她的亲人都不在了。

    油女雪乃关上了门，进入了树林中。

    ……

    一天后。

    日向一族。

    日向日足站在日向奈奈子的门口，叹了口气。

    秦乐已死的消息从波风水门嘴里传出，已经轰动了整个忍界，木叶村取消了对秦乐的追捕，赏金猎人组织也是一样。

    当天回来之后，日向奈奈子就待在了房间里，没有吃一口饭，也没有做别的事情，没有从房间里走出一步。

    日向日足看着禁闭的房门，只能作罢。

    房间的地板上，一滩血液蔓延着，日向奈奈子坐在床边，面前一个玻璃瓶。

    “秦乐君，这样，我就可以一直等你了，一直等着你。”日向奈奈子笑着道，声音中满是期待。

    又是一天过去，日向日足看着日向奈奈子门口凉掉的饭菜，心中无奈，只好离开。

    接下来一连三天，日向奈奈子也是一步都没有踏出房间，这个时候，日向日足才感觉到了不对劲。

    等到他从火影办公室回到了日向一族，就看到了一群日向一族的人站在日向奈奈子的门口，最边上是吓得捂着嘴坐在地上的日向花奈。

    “奈奈子…”围着的其中一个中年人一脸痛苦的跪在地上，其他人一脸的难以置信。

    日向日足一步步来到了日向奈奈子的房间门口，众人纷纷让路。

    等到他看着面前的情景，整个人瞳孔一缩。

    “日足哥哥，对不起，我已经不是优秀的白眼拥有者了。很抱歉，如果不介意的话，请收下我的左眼吧。”日向奈奈子微笑着道，桌子上，玻璃瓶中一枚白眼飘动在药水中。

    日向奈奈子的左眼包着绷带，地面上的血迹清清楚楚。

    “奈奈子…”日向日足咬着牙，紧握着拳头，身为日向一族的族长，他却没有感觉到妹妹的决意。

    “如果还要继续婚礼的话，我会用我的右眼来换取我的自由，各位日向一族的长辈，这样你们满意吗？”日向奈奈子微笑着，仅有的右眼中，眼泪从眼角滑落。