
    “发现特殊物品三勾玉写轮眼，是否安装？”秦乐的手碰到了宇智波云的眼睛，脑中传来了一个清脆的声音。

    “安装。”秦乐闭上了眼睛，对于系统来说三勾玉写轮眼的确只是物品罢了。

    宇智波云的眼睛消失不见了，秦乐感觉到了大量的信息冲击着脑海。

    “检测安装环境…”

    “检查完毕，宿主瞳力良好，适合安装…”

    “排异反应检查中…”

    “契合度检查中…契合度80，获得残缺的宇智波一族血脉。”

    “残缺的宇智波一族血脉:控制写轮眼的开关，火焰系忍术伤害增加百分之二十，幻术加成50%。”

    “安装成功！可晋级的三勾玉写轮眼，进阶方向未知，进阶需要一千万兑换点。”

    系统的声音不断的传来，秦乐睁开了眼睛。

    秦乐拿出来了一面镜子，看着镜中的三勾玉写轮眼，很漂亮的血红色。

    “特殊任务，利用写轮眼独立击杀至少两名岩忍村上忍，奖励随机a级幻术。”系统提示音响起。

    “那么，该找他们算账了。”秦乐站起身来，收起了宇智波云的尸体。

    宇智波云的尸体绝对不能够埋葬在木叶村，大蛇丸告诉过他秽土转生的事情，他并不打算留着宇智波云的尸体。

    至于火化，现在还不是时候。

    三勾玉写轮眼相当于软件，系统相当于一个计算机办公室，变身人物相当于每一台电脑。

    所以像是三勾玉写轮眼、羽赫、尾赫、甲赫、冰弹术，以及阴阳术等都是可以互相传递的软件。

    也就是系统能力，宫内莲华都可以使用的系统能力。

    ……

    森林中，剩下的七名岩忍村上忍，二十三名中忍搜寻着宇智波云和白的踪迹。

    鬼使黑的镰刀挥击敌方全体，莹草的反击，海坊主的巨浪，让那七中忍死得有些不明不白。

    “他们应该还在附近，那种飞行的秘术，不可能长时间使用，仔细找！”带头上忍大声道。

    眼看着已经中午，木叶村恐怕已经发现了失踪的宇智波一族忍者。如果木叶村派人追来，尤其是那个金色闪光，他们将毫无活路。

    “噗噗噗噗噗”五声轻响。

    “扑通”带头上忍身边的五名中忍倒地。

    “居然主动找过来了？”带头上忍只是一愣，所有人已经藏在了大树背后。

    “土分身吸引，本体遁地过去。”带头上忍对着旁边大树后面的人道，一个个传递信息。

    二十几个土分身冲了过去，岩忍村一众人全部遁地。

    远处。

    “诱饵上钩，计划继续，御坂确认着。”御坂妹妹用望远镜看着五个御坂，身边同样是五个手持狙击枪的御坂。

    二十几个忍者，来到了五名御坂身旁，全部从地面出现。

    “再见。”树上的五个御坂手中拿着五枚爆弹扔向了地面，消失不见了。

    “不好！”带头上忍瞳孔一缩，看着周围树上的起爆符。

    “轰！”一声巨响，十几个平方的树木倒塌，躲避不及的岩忍村中忍全部都被爆弹加起爆符吞噬。

    森林的另一边，波风水门看着那爆炸的方向，继续加快着速度。

    “可恶！那个混蛋，我一定要杀了她！”带头上忍和其他六名上忍逃出了爆炸，所有中忍都没有来得及遁地。

    六个剩下的上忍也是一脸悲痛，隔着火海，可以清晰的看着里面残缺不全的尸体。

    “噗噗噗噗噗”五声轻响。

    三个上忍倒地，两个被击中了肩膀。

    “她们还在！”带头上忍握紧了拳头，心中怒火冲天。

    “土石上忍，我们已经做好准备了，不杀了她，我们绝对不会撤退。”一名褐发上忍认真道。

    “土石上忍，下命令吧，我们已经决定了，不杀了她，绝对不回去。”一名黑发上忍咬着牙道。

    “继续追踪！”带头的土石上忍咬了咬牙，既然早就已经抱了必死的决心，那么，就战斗到最后一刻。

    四名上忍分散开了，两个被击中肩膀的上忍行动有些不便。

    他们刚刚离开，跳跳哥哥出现，把三具上忍尸体收起，上忍能够作为一个忍村的强大战力，不能白白浪费。

    即使现在跳跳哥哥还无法复活这些上忍，但是等他等级提升，一定可以的。

    “还剩下四个上忍，果然是很难缠啊，不过也到此为止了，御坂冷冷道。”御坂妹妹用望远镜看着，恢复了本体。

    ……

    四名上忍来到了目的地，却看到了秦乐一人站在原地。

    “小鬼，居然一个人准备应战我们四个上忍吗？”土石冷冷道道，被一个中忍戏耍，这让他非常的愤怒。

    “没有保护好他，是我的错，所以这是我的赎罪，四个上忍？你说错了，是两个。”秦乐淡淡道。

    “噗噗”两声轻响，那两名肩膀中弹的上忍倒地。

    “小鬼！”土石手持忍刀，一瞬间来到了秦乐面前。

    “写轮眼，开！”秦乐退后一步，背后的尾赫挡住了忍刀。

    “写轮眼，你也是宇智波一族！”土石惊骇道。看着那三勾玉，他非常清楚代表着什么，那是他见过最强的写轮眼。

    “二级晶核力量！”秦乐看着另外一名上忍，三勾玉写轮眼状态下，这两个上忍的速度和移动轨迹都可以看得清楚。

    “土遁–黄泉沼！”另外一名上忍结印道。

    秦乐的尾赫一收，整个人一跃，尾赫在一棵大树上弹了一下，直对着施术的上忍而去。

    “土目！”土石大喊一声。

    名叫土目的上忍站起身来，手中出现了二十几张起爆符。

    “想要同归于尽吗？”秦乐并不意外。

    “土石，只有这样才能够杀了他。”土目眼中带着一抹恨意，身子一闪，出现在了秦乐背后，手中的起爆符引燃。

    “轰！”二十几张起爆符爆炸。

    “土目！”土石大喊一声，看着一条手臂落在了自己面前，双眼中出现了眼泪。

    “真是，不错的爆炸威力。”一个声音响起。

    “怎…怎么可能没死！”土石睁大了眼睛，看着身上破破烂烂，单膝跪地，捂着肩膀的秦乐。

    “真是有些危险的爆炸。”秦乐看了看肩膀的伤口，刚刚的一瞬间，甲赫覆盖了正面，他整个人被爆炸冲了出去。

    甲赫的防御力就算是一星的武器也只能够留下浅印。而二十几张起爆符在一米距离之内爆炸，居然能够炸碎甲赫，让他肩膀和腿上出现了不大不小的伤口，威力可见一斑。