
    木叶47年。

    雪之国。

    “还有一个月结婚，可惜她终究没有来，难道我真的要去木叶村请求波风水门的原谅？”秦乐站在大雪中。

    16岁的他，已经成长了许多，放下了杀戮，这两年时间过得很有趣。

    白天变成宫内莲华去雪之国吹奏幻之音，那是一种很好听的笛音，可以舒缓疲劳，让人感觉很舒服。

    晚上变身樱田茜或者御坂妹妹，和日向奈奈子睡在一起。

    “主人，紧急消息。”宇智波凌香走了出来。

    “发生什么事了吗？”秦乐有些奇怪，御坂现在达到了70个，已经拥有了完整的情报网络。

    “漩涡玖辛奈的孩子，快要出生了。”宇智波凌香低声道。

    “这么快？也就是说…九尾吗？”秦乐目光一凝，孩子出生，可以说是漩涡玖辛奈最虚弱的时候，如果这个时候遭遇不测，九尾很有可能被解开封印。

    “九尾就像是一颗巨大的炸弹，如果木叶村握不紧，就会在木叶村中间爆炸，最后什么也剩不了。”白不知道什么时候站在了宇智波凌香身旁，开口道。

    “这是一个机会，我必须要去木叶村，至少要帮助波风水门一次。”秦乐眼中带着些许复杂。

    “去吧，晓组织那边，空已经在监视了，那个神秘的宇智波斑，看起来并不是领头的人。”白淡淡道。

    “不是他，那是谁？”秦乐眉头一皱，随即便不再想这个问题，晓组织怎么样都和他没关系。

    ……

    木叶村。

    火影办公室。

    “水门，这一次玖辛奈的孩子一定要在一个隐蔽的地方出生，村子里恐怕不行。”三代火影皱着眉头道。

    “我也是这么想的，三代火影大人。”波风水门点了点头。

    “秦乐…最近没有消息吗？”三代火影想了想道。

    “没有消息，两年时间，五大国和四大忍村，以及其他小国，都没有出现过式神和类似他风格的事情。”波风水门摇了摇头。

    “他难道真的被日向奈奈子改变了？”三代火影有些不相信。

    “其实他当初对我说过……”波风水门犹豫了一下，说出来了秦乐最后对他说的话。

    “这样也好，他夺走了宇智波止水的写轮眼，宇智波富岳也是说过，秦乐的写轮眼现在可以力压宇智波一族其他的写轮眼。”三代火影叹了口气。

    “三代火影大人，我认为他应该是变了，只是不知道他在哪里。”波风水门沉默了一下道。

    “这件事情就到此为止吧，不管他怎么样，现在最重要的是你的孩子快要出生了。”三代火影摆了摆手，不再谈秦乐的问题。

    ……

    火之国，某条大路上。

    一个身穿着黑袍的人抬头看了一眼天空，脸上戴着橘色的螺旋形状面具，他的黑袍上绣着几朵祥云。

    “水门老师，希望你不要怪我，这一切都是为了和平。”黑袍人喃喃道，右眼中的血红色眼睛一闪而过。

    ……

    一天后，秦乐出发，坐在变异飞禽身上，飞向了木叶村。

    他没有带其他人，拥有永恒万花筒写轮眼的他，已经是影级高手。

    秦乐并没有急着赶往木叶村，以他的实力，出现在木叶村，对于木叶村也是一定的压力。

    飞禽的飞行速度很慢，正好在夜晚到了木叶村。

    “这是…九尾？”看着不远处的九条尾巴的巨大狐狸，秦乐一惊。

    九尾和波风水门通灵出来的蛤蟆文太大战，三代火影也从一旁协助，木叶村的三分之一，已经被九尾破坏，忍者更是死伤无数。

    “万花筒写轮眼吗？”秦乐收起来了飞禽，重力制御完全掌握的他，可以自由自在的飞行。

    九尾的眼中那万花筒写轮眼，赫然是被控制了的迹象。

    “呼呼呼”四代火影波风水门喘着气，看着面前的九尾，想着漩涡玖辛奈的状况，看来今天没有那么好处理了。

    “言灵守！”一个声音响起。

    波风水门身子一颤，这熟悉的声音，是他！

    秦乐落在了木叶村忍者面前，言灵守展开，将身旁的忍者全部收拢。

    “嘭”九尾嘴里吐出来的攻击落在了言灵守之上。

    “啪”言灵守形成的防守结界破碎。

    “你是…”卡卡西看着从天而降的人，挡住了九尾一击，那熟悉的声音，让卡卡西有些不敢相信。

    “卡卡西，好久不见。”秦乐转过了头，卸下来了面具。

    “果然是你，你这是来看热闹的吗？”卡卡西紧握着拳头。

    “不，我是来完成约定的。”秦乐摇了摇头，一道影分身向着波风水门的方向而去。

    “秦乐，居然出现在了这里…”暗中被波风水门打伤的黑袍人吐出来了一口鲜血，惊讶的看着秦乐。

    黑袍人看着秦乐，秦乐也看了过来，通过固法美伟的透视能力，他看清楚了黑袍人的面容。

    “宇智波带土！”秦乐心中惊骇，没有说出来，只是瞥了一眼卡卡西。

    “难道他看到了我的真面目？”黑袍人感觉到了秦乐复杂的眼神，产生了一个想法，随即整个人消失不见了。

    “万花筒写轮眼的瞳术吗？只有独眼的万花筒写轮眼，是宇智波带土，没错…”秦乐确定了他并没有看错。

    ……

    秦乐的影分身来到了波风水门身旁。

    “你果然来了，秦乐君。”波风水门叹了口气，九尾和秦乐，木叶村这是雪上加霜啊。

    “如果我帮你守护木叶村，你会原谅我吗？”秦乐的影分身开口了。

    “什么？”波风水门一愣。

    “纲手姐姐说，我得到你的原谅，就会参加我的婚礼，还有一个月的时间，我就会和奈奈子结婚。”秦乐没有隐瞒，全部说了出来。

    “你要结婚了？”波风水门看着秦乐，他的目光很柔和，身上也没有了杀意。

    “嗯，那个控制九尾的人…”秦乐张了张嘴。

    “秦乐君，木叶村就交给你了，不管怎么样，我都会谢谢你，请你守护好木叶村，直到我把九尾消灭。”波风水门一抬手，制止了秦乐的话。

    “我明白了。”秦乐看着波风水门，脑中闪过了几个念头，莫非波风水门知道那人就是宇智波带土？

    “噗”秦乐的影分身消失了。

    木叶村正门前。

    “卡卡西，带着你的人协助，木叶村，交给秦乐了。”波风水门突然出现，抱着漩涡玖辛奈道。