
    木叶村前往砂忍村的前线，四个黑衣人藏在树上。

    四个黑衣人手中狙击枪，藏在四个不同的地方，没有一点儿交流，却心意相通。

    狙击枪24小时5000兑换点，一发子弹100兑换点，可谓是非常昂贵了。

    御坂三人，外加变身御坂妹妹的秦乐。

    这是木叶村前往砂忍村的必经之路，也是秦乐制定的狩猎位置之一。

    不到半个小时，一辆马车驶来，带队的是三个木叶村的上忍，还有三名中忍，以及三名下忍。

    这种混编制也只是现在有用，这个九人小队属于运送的，车上两马车生活用品。

    “御坂确认一名红发上忍。”御坂妹妹嘴里发出来了声音。

    “御坂一号确认一名褐发上忍。”

    “御坂二号确认一名绿发上忍。”

    不用声音，脑中就形成了一个个意识。

    御坂妹妹手中的狙击枪瞄准，对着领头的红发上忍。

    “噗”一声枪响，声音只是一点点，红发上忍应声倒地。

    “敌袭！”两名上忍背靠着背，如临大敌。

    “噗噗”另外两个方向，两个声音响起，即使微小，以忍者的听力还是听到了。

    “扑通”一个上忍倒地，另外一个捂着肩膀，惊骇的看着周围，想不通这到底是什么攻击。

    “开始清扫。”四个御坂跳到了树下，向着马车而来。

    “砰砰砰砰砰”马车周围，被一圈棺材包围，一个个岩忍村忍者从其中走了出来。

    “这…是哪位阴阳师？！”仅存的褐发上忍一脸震惊，不是说是木叶村最神秘的阴阳师吗？为什么会袭击木叶村的人？

    “爆炸吧，虫子们！”长相丑陋的巫蛊师对着剩下的七个人，扔出了一大把恶心的虫子。

    一千岩忍村忍者的尸体团团包围，三个下忍被十几具岩忍村忍者尸体直接击杀，三个中忍面对一千人也是出不去。

    御坂四人赶到，御坂妹妹毫不留情，击杀了三个中忍。

    肩膀受伤的上忍被生擒，怒火中烧的看着御坂妹妹。

    “开始吧。”御坂妹妹一脸平静。

    巫蛊师从他的罐子里拿出来了一只虫子，掰开了褐发上忍的嘴，把虫子塞了进去。

    褐发上忍睁大了眼睛，拼命地反抗着，但是蛊虫却一瞬间钻入了他的脑中。

    “啊！啊啊啊啊！”褐发上忍痛苦的大叫着，被十几个岩忍村忍者尸体盖在身上，依旧不断的挣扎着。

    半个小时后，褐发上忍口吐白沫，挣扎没有了，整个人处于失魂状态一般。

    “成功了。”巫蛊师笑着道，表情有些骇人。

    不到一分钟，褐发上忍恢复了过。

    “主人”褐发上忍恭敬道。

    “没想到本命子蛊还有这种效果。”御坂妹妹点了点头，非常满意。

    本命子蛊是巫蛊师的妖术形成的，可以控制任何上忍级别的忍者，只有三条本命子蛊。

    本命子蛊控制后，持有母蛊的巫蛊师就可以对子蛊发出命令，不论是任何命令，子蛊拥有者都会完成，哪怕是死。

    被控制者和以往一样，巫蛊师可以通过被控制者的眼睛看到他那边的所有。

    “撤！”御坂妹妹一挥手，一掌击在了褐发上忍脖子上，在地面上写了几个字，离开了。

    半小时后，第二批运粮队发现了这里的情况，惊讶不已。把唯一幸存的褐发上忍扶上了车，他的名字是山中雄二。

    御坂四人离开了木叶村通往砂忍村的路，直奔风之国境内，她要对砂忍村进行截杀。

    两方都安排一个上忍，就可以撤退了。

    对砂忍村的袭击更加简单，砂忍村每一个小队只有六个人，两个上忍，四个中忍。

    狙击枪瞄准两个上忍，一个正中胸口，一个打在了肩膀上。一千岩忍村忍者尸体包围，四个中忍被四个御坂击杀。

    本命子蛊被放进了砂忍村上忍的嘴中，控制完成。

    留下了一行字，在砂忍村上忍的胸口留下了一把苦无，御坂四人才离开。

    双方都只是一句话，一模一样的一句话。

    “木叶丧尸，参上！”

    ……

    两个上忍都在别人的忍村里，秦乐也开始计划下一步该做什么，自己身边还缺一个上忍级别的帮手。

    他不想要一个弱者呆在身边，而达到上忍，实力让他满意的，也就只有木叶村的宇智波和日向一族。

    这两个家族的人，都不可能派出来，不过秦乐判断这一次很有可能出现他们必须帮忙的情况。

    砂忍村、岩忍村、云忍村，还有最近平静下来的雾隐村，四大忍村虎视眈眈。

    砂忍村已经一口咬住了木叶村一方的左手，岩忍村也要进入雨之国，直取木叶村的右手。

    云忍村参加的几率非常大，如果再加上雾隐村，木叶村的人手将会不足。那么木叶村的各大家族，尤其是宇智波和日向一族，必须出动。

    “下一步，必须去这里。”秦乐所指的地方是神无坤桥，岩忍村想要偷袭木叶村的路线有很多，神无坤桥非常有可能，至于从雨之国，估计也会有正面的交战。

    秦乐判断的基础是方便物资运输。

    雨之国想要长途跋涉的作战，有些困难，岩忍村选择从草之国绕进去也是非常好的。

    想要前往神无坤桥至少需要两天时间，其中很有可能遇到木叶村的大部队忍者，这是秦乐不希望看到的。

    “看来只能够从雨之国绕道，前往神无坤桥了。”秦乐皱了皱眉，虽然这并不是他的初衷，但是也没办法。

    从雨之国绕路也要耽搁一天时间，秦乐想到这里，直接出发。

    ……

    一天后，雨之国。

    秦乐行走在雨之国，完全感觉不到之前的那种紧张气息，走在雨之国的大街上，秦乐有种被人监视的感觉。

    “这种感觉，这应该是一种特殊的忍术，什么时候雨之国变成这样了？”秦乐想不明白，上一次来雨之国是第二次帮木叶村抵挡岩忍村的攻击的。

    那个时候的雨之国，忍者的数量很多，雨之国上上下下都是一副紧张的样子，而现在并没有这种感觉。

    秦乐走进了一个小巷子里，还没有走两步，就被两个人拦住了。

    一个紫发少女，一个橘发少年。

    “秦乐君，好久不见，有没有兴趣，加入我们？”橘发少年开口道，鼻子上还有一个奇怪的东西。