
    “看来你们认识我的护额，那就来谈一谈吧。”秦乐看了一眼那个红发少年，波纹形状的眼睛，让他有种想要得到的冲动。

    “嗯，重新介绍一下，我叫弥彦，她是小南，他是长门。”弥彦一笑，坐了下来。

    “我叫秦乐，木叶村下忍。”秦乐坐在了弥彦的对面。

    “秦乐君，你这么小就是下忍，而且这样单独行动，在木叶村地位应该不低吧？”弥彦笑着道。

    “看你的样子，对于木叶村很了解，你们三个难道是木叶村的忍者遗孤？”秦乐一愣。

    “我们三个是自来也老师的弟子。”弥彦点了点头。

    “自来也大人的弟子？原来如此，那我就不客气的问一句，和雨忍村对立的雨之国内还有别的势力吗？”秦乐眼睛一亮，纲手说过这件事，自来也之前也来过雨之国。

    “和雨忍村对等的势力？目前没有，我们三个也只是刚刚了解忍者的事情。”弥彦想了一下，摇了摇头。

    “好吧，那我就告辞了，谢谢你让我进来，漂亮的大姐姐。”秦乐站起身来，对着小南一鞠躬。

    “不…不用客气。”小南脸上一红，摆了摆手。

    秦乐走出了门。

    “长门，下次不能这样了，自来也老师对我们那么好，我们怎么能够对木叶村的人动手？”弥彦开口道。

    “我知道了。”长门低下了头。

    “长门，弥彦，吃饭了。”小南端着饭走了出来。

    ……

    “要不是那眼睛，我也不会停手。”秦乐回头看了一眼木屋，身穿着雨衣向前急行。

    那个叫做长门的人，那波纹形状的眼睛，是他比较忌惮的。

    一直向着雨之国方向前进，秦乐要去做一件事，一件出力不讨好的事情，暗杀雨之国大名！

    雨之国都城比较小，不过也是雨雨之国最重要的地方之一，雨忍村是雨之国的这句话并不太对，应该说雨忍村如果有意，雨之国的大名都可以换掉。

    那个号称半神的山椒鱼半藏并不是一般人。

    一个小时后。

    雨之国的都城也是有些凄凉，天空中下着雨，让这个城市看起来像是在哭一样。

    “被这么肆无忌惮的蹂躏，这个城市确实悲哀。”秦乐看着雨之国都城的内城。

    走进了小巷子里，变身月咏，快速的穿过了房屋，进了内城。

    趴在一座华丽的屋顶，月咏拿着望远镜，看向了主殿。

    “那就是雨之国的大名吗？”秦乐看着大殿里正在欣赏侍女跳舞的肥胖男人，衣着华贵。

    “莹草。”月咏一挥手，莹草出现在了旁边，这个距离，不足三十米。

    “那个男人，用你的能力杀死吧。”月咏指着雨之国大名。

    “嗯”莹草看着雨之国大名，手中的蒲公英一摇。

    “叮！”一声清脆的响声，暴击产生，秦乐清楚的看到了雨之国大名痛苦的捂着心脏，三分之二血值不见了。

    “咿呀。”莹草轻声道，一摇手中的蒲公英。

    “叮”又是暴击的声音。

    “噗”大殿里的大名吐出来了一口鲜血，倒地不起。

    “啊！”歌姬大叫一声，一群侍卫冲了进去。

    “走吧。”月咏站起身来，向着城外而去。

    “你想去哪里？给我去死吧！”背后突然出现的雨忍村忍者面目狰狞，手中的大刀向着月咏劈去。

    “上忍！”月咏瞳孔一缩，手中两把苦无掷出，大刀擦着她的脸上而过。

    “该死，你是木叶村的忍者？”突然出现的雨忍村上忍脸上也是一道血痕。

    月咏这才看清他的样子，脸上一道刀伤，身穿着普通的衣服，头上戴着雨忍村的护额。

    “大名护卫吗？这还真是失算了。”月咏捂着脸上的伤口，治愈术发动，几秒钟便恢复了过来。

    “哼，木叶村的忍者，不要以为不说话我就不知道，本大爷叫做佐刀，今天一定会把你杀死！”佐刀抬起头，看着月咏精致无暇的脸庞，仿佛又想到了拒绝自己的那个贱人。

    “上忍，对付上忍的手段，这么拖下去可能发生的后果，侍卫，不能在这里和他战斗！”月咏心中计算着，召唤出来了天邪鬼青，吟唱加速。

    “想要逃走吗？这家伙好像是你的…”佐刀指了指莹草，还没说完话，就发现莹草消失不见了，一回头，月咏已经跑了。

    “站住！今天我一定要杀了你！”佐刀大喊一声。

    月咏脚步不停，速度飞快，竟然比佐刀还要快一点点。

    两人一追一赶，很快就出了雨之国的都城，月咏越过了城墙，召唤出莹草，抱着莹草一跳。

    蒲公英带着两个人摇摇晃晃的落在了地面上，佐刀也从城门追了出来。

    “真是容易上钩的家伙。”月咏眼睛一眯，收起莹草，继续奔跑，向着来时的方向。

    十几分钟后，月咏的速度开始下降，佐刀也慢慢的追上来了。

    “贱人，今天我一定会杀了你！”佐刀眼中充斥着怒火。

    “这句话，我奉还给你。”月咏身子一转，停了下来。

    “终于准备好受死了吗？”佐刀冷笑道。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，暗杀雨之国大名，奖励青铜级式神召唤一次。”

    “一级主线任务开启，击杀十名上忍，奖励系统升级，更完美的功能等待您的解锁。任务期间，被击杀目标会随机掉落一套御魂装备，可装备给变身人物或式神。”系统提示音响起。

    “终于来了，系统升级！”月咏看着佐刀，嘴角第一次露出来了笑容，怎么看都有些僵硬。

    “雨女、山兔、莹草、铁鼠、食梦貘，座敷童子，出来吧！”月咏一挥手，面前出现了六个式神。

    “这是通灵兽？怎么可能！一个人只能够有一只通灵兽才对！”佐刀睁大了眼睛。

    “哈！”山兔小手一挥，单体套环出击。

    “碰”套环出现了暴击，却没有触发套环效果。

    “沉睡吧！”食梦貘的大招有些特殊，没有形体，一击击中了佐刀，让他陷入了沉睡。

    “暴风雪！”月咏一跃，跳到了佐刀上空，雪女的衣服装备，天空中下起了暴风雪，把佐刀冻得严严实实的。

    “受死吧！”月咏手持冰雪之剑，一刀挥去。

    “女人，你还太嫩了！”月咏的背后响起来了一个声音。

    “影分身？”月咏看着冰冻的东西。