
    “我叫宇智波云，秦乐君，和我战斗吧！”

    “下一次，我一定不会输给你的！”

    “秦乐君，你很强不过我一定会超越你的！”

    “我想要改变，改变宇智波一族和我自己。”

    “如果有一天我死了，奈奈子就拜托你了。”

    “他是我最重要的同伴！”

    ……

    宇智波云的一幕幕从脑中闪过，白退后了一步，脑中很乱，她的计算的确没问题，但是心里承受能力却出现了问题。

    “咳，秦乐君，奈奈子就交给你了。”宇智波云转过头来，嘴角流下来了鲜血，眼中流着泪，他在扑过来的那一刻，解除了命运相连。

    命运相连可以连接己方所有人，建立在同一阵营的情况下，宇智波云和日向奈奈子做过实验，如果心中抗拒这种力量，是可以不接受命运相连的。

    而这一点，秦乐并没有想过。

    “小鬼，死吧！”又是三名上忍，从树上跳了过来。

    “空白没有败北二字！”宇智波云咬了咬牙，大声道，紧紧的抓着面前上忍的手。

    白身子一颤，这是她想过的唯一一句话，这一句话不管是什么状况，都可以让白的心理冷静下来。

    秦乐并不知道这句话意味着什么，这句话是在变身之后，深深地刻印在脑中的一句话。

    空白没有败北二字！

    “莹草，拖时间，山兔，带着我们离开！”白的眼中坚定了下来，一开始就计算错误，误算了岩忍村的实力。

    “交给我了，主人。”莹草手中的蒲公英一摇。

    “叮”一声清脆的响声，被宇智波云拖住的上忍，四分之一血值没有了。

    “噗”鬼使黑一刀划过，那上忍保持着姿态，已经人头落地。

    “哈！”鬼使黑的镰刀一舞，空中的三人上忍吓得向后一退。

    白趁此机会，到了宇智波云身旁，一枚药丸塞进了他的嘴里。

    宇智波云的呼吸暂停，进入了假死状态。

    跳跳哥哥把宇智波云收入了棺材中，白才放下心来，看来其他岩忍村的忍者出现，这已经不是可以抵挡的了。

    “拜拜。”白的手中出现了一枚烟雾弹，扔了出去。

    “嘭”烟雾弹爆开，岩忍村的八名上忍和其他中忍全部停了下来。

    “噗”一个人影穿过了烟雾，抱着白瘦弱的身体，飞上了天空。

    “兔兔给大家跳舞加油啦！”山兔的声音传来，空中的人影速度再次加快。

    烟雾消散，岩忍村的忍者眼看着白被一个神秘黑影带走，连忙分散开，准备绕过这些式神。

    “哈”几十个套环扔了出来。

    “不好！”岩忍村的带头上忍惊叫一声。

    “噗噗噗噗噗噗”还没等他说完话，五个中忍，一个上忍已经变成了小纸人。

    “轰轰轰轰轰轰！”六具岩忍村忍者尸体扑到了小纸人身上，引燃了起爆符。

    “可恶！”带头上忍看着烟雾消散，原地空无一物，只剩下了一些尸体残骸，紧紧的握着拳头。

    ……

    空中，白在鸦天狗的怀抱中，鸦天狗的飞行速度并不快，但是空中毕竟是空中，几分钟就可以甩开地面。

    白并没有让鸦天狗飞到高空，而是低空飞行，因为鸦天狗不可能长时间飞行。

    两个小时后，白落在了一个悬崖的山洞里，这里属于天然绝壁，人迹罕至。

    山洞里空无一物，只有一些动物的粪便。

    白一挥手，宇智波云出现。

    恢复了本体，秦乐看着宇智波云，拿出来了他嘴里的药丸。

    “咳咳咳”宇智波云捂着嘴，血液不断的渗透手指缝，内脏受损，这是那个上忍拼命想要拜托宇智波云打伤的。

    “别动，我帮你把忍刀拔出来。”秦乐深呼吸了一口气道。

    “没用的，我的身体我知道。”宇智波云抓住了秦乐的手，脸上有些苍白。

    “我…”秦乐张了张嘴，治好宇智波云？他的治愈术和莹草的治愈之光都不行。

    他可以清清楚楚的看到宇智波云的血值，鲜红的5%血值！后面还有一个（无法治疗）。

    “秦乐，为什么？为什么要叛逃？”宇智波云靠着山洞坐了下来。

    “因为我不想要被木叶村束缚，团藏是一大威胁。”秦乐坐在了宇智波云对面，这个时候也不需要隐瞒了。

    “原来如此，那么你之前是要疏远我和奈奈子，保护我们，对吗？”宇智波云苦笑道，腹部的血液落在了地面上。

    “嗯”秦乐点了点头。

    “可是你有没有想过奈奈子的感受？我们两个都知道，你这么做是为了保护我们，所以我们不会放弃，一定要变强。”宇智波云闭上了眼睛。

    “你追出来是因为发现了吗？”秦乐看着外面，太阳已经升起，山洞里却是非常凉快。

    “嗯，没想到你还可以变成其他女孩子，老实说我都怀疑你是不是女孩子变的。”宇智波云睁开了眼睛，眼中出现了三颗黑色的勾玉。

    “你的眼睛，又多了一颗勾玉。”秦乐看着宇智波云。

    “三勾玉写轮眼，没想到我也可以达到这种程度，咳咳，秦乐，答应我一件事情。”宇智波云吐出来了一口鲜血，虚弱道。

    “我答应你。”秦乐并没有问，他明白他要说什么。

    “我死后，把我的眼睛送给你。作为交换，你要把奈奈子在婚礼前带出木叶村，一定，一定要让奈奈子得到幸福……咳咳咳咳咳”宇智波云捂着嘴，剧烈的咳嗽着。

    “我答应你。”秦乐伸出了拳头。

    “你还记得这个吗？可惜再也没有机会三个人一起…”宇智波云微笑着抬起手，拳头和秦乐一碰…

    “扑通”宇智波云的身子倒向了另外一边。

    秦乐伸着拳头，良久没有收回。

    宇智波云死的并不轰轰烈烈，只是简简单单的被岩忍村的上忍杀死。他没有说为什么替秦乐挡那一击，但是秦乐明白，他是在归还以前他的恩情。

    如果不是秦乐，他或许几年前已经死了。

    “这就是忍者的归宿吧。”秦乐收回了手，没有流泪，也没有其他表情。

    他们本是对手，也是最重要的同伴。

    “宇智波云，我认可你的实力。你的眼睛，我收下了，我一定会把奈奈子，带出木叶村。”秦乐站起身来，看向了森林里，他的心中还有一句话没有说出来。

    那就是，他一定会为他报仇。