
    战斗持续着，近身白刃战，木叶村一方越战越勇，岩忍村一方已经惊呆了，木叶村忍者被剑刺穿身体不死？这到底是怎么回事？

    “呵呵呵呵，我的虫子大军，终于变多了。”巫蛊师发出了诡异的笑声。

    “可恶，尘遁–原界剥离之术！”三代土影在空中，手中形成了一个白色的晶体。

    “巫蛊师！”三笠淡淡道。

    “蛊虫们，听我号令！”巫蛊师一挥手。

    地面上岩忍村死去的忍者慢慢的爬了起来，明明是尸体，却动弹着，足有六百多。

    “木叶村忍者退到尸体后面！”纲手大声道。

    木叶村忍者开始撤退，岩忍村忍者的尸体，形成了一道人墙，挡住了三代土影。

    “这…这到底是什么术？”三代土影手中颤抖着，晶体开始不稳定。

    “三代土影，尽管来吧，对着你的属下，放出你最强的忍术，让他们分解变成尘土。”三笠站起身来，看着三代土影。

    “可恶，这到底是怎么回事？”三代土影眼看着尸体向前推进，木叶村忍者紧跟其后，岩忍村一方却对昔日同伴的尸体下不去手。

    “三代土影，你知道吗？你身为三代土影，却有一个无法抹去的弱点。”三笠手中出现了数张起爆符。

    “小鬼，你想要干什么？”三代土影瞳孔一缩。

    “如果我把这些起爆符，全部放到这些会移动的尸体身上，你觉得会发生什么？”三笠看着三代土影，一字一句道。

    “小鬼，你的心真是…”三代土影心中的怒火冲天，但是，这个时候他也没有其他办法。

    “三代土影，十秒钟之内，你选择撤退，还是要我把起爆符交给这些尸体？创造出更多的傀儡？”三笠直面三代土影，手中的起爆符已经准备扔出去了。

    “撤退！”三代土影手中的晶体消失了。

    岩忍村的忍者咬着牙，看了一眼昔日的同伴，向后退去。

    “小鬼，你叫什么名字？”三代土影咬牙切齿的看着地面上的三笠。

    “三笠，我叫三笠，三代土影，请多指教。”三笠摘下来了面具，那是一张精致的容颜。

    “三笠？我记住了。”三代土影深深地看了一眼三笠，飞走了。

    “赢了？”

    “1000人对2500人赢了？”

    “终于赢了！”

    木叶村一方所有人都顿了下来，看着三笠。

    “打扫战场，清点负伤人数！”纲手笑着道。

    不用数也知道，木叶村无一人死亡，只是重伤的比较多。不过，看着那些岩忍村忍者的尸体变成傀儡，让纲手有些毛骨悚然的感觉。

    “嘛，不管怎么说，赢了就好。”纲手看着阳光，今天天气看起来转晴了。

    ……

    打扫战场，木叶村受伤的人达到了三百多，都是重伤。而岩忍村，战死达到七百多，六百多都成为了巫蛊师的傀儡。

    这七百人，全部都有莹草的攻击，战斗一结束，莹草已经累得无法行动了。

    收起了莹草和山兔，还有山蛙，以及院子里的座敷童子和椒图，巫蛊师的傀儡居然也可以放到宠物空间里，他们相当于非生命体，实力也就接近下忍。

    毫无疑问，这场战斗的最大功劳是三笠的。

    然而战斗一结束，她就消失不见了。只有纲手、自来也、奈良叶，以及山中田也四个人知道秦乐就是三笠。

    战斗结束后一小时，三代土影派人前来，请求谈判，而条件是六百多的尸体。

    “这一点，木叶村无法做到，尽管怎么做有些不人道。但是，别忘了你们是战败的一方，想要继续进攻的话就来吧。”纲手冷冷道，对着前来的四尾人柱力，很不客气。

    “这一次的确是岩忍村输了，但是继续战斗，木叶村也得不到什么好处。只要你们交出那个小鬼，岩忍村就会撤出雨之国，签订和平的文件。”四尾人柱力说出来了最终目的。

    “这种事情，不要妄想了，有她的存在，岩忍村无论如何进攻都会惨败。”秦乐开口道。

    “小鬼，你在质疑岩忍村的实力吗？”四尾人柱力愤怒道。

    “你现在这种口气，是不是可以让我认为是你们并不想要求和？想要继续战斗的话，木叶村奉陪到底，不过，你知道吗？你们死多少人，就有多少人变成傀儡，到时候，你们能够对身旁的同伴下手吗？”秦乐冷冷道。

    “小鬼！”四尾人柱力握紧了拳头。

    “他的话就是我们的意思，想要求和就拿出诚意来，撤出雨之国，我们奉还除了傀儡的那部分尸体。”纲手冷哼一声。

    木叶村这一次的态度就是如此，岩忍村对此感到惊讶，这还是三代火影的手段吗？如果是三代火影的话，应该会接受这个条件，以达到和平这个目的吧？

    “让我们考虑一下，三天之后，我们会给出答案。”四尾人柱力咬了咬牙，走出了门。

    ……

    一个小时后。

    四尾人柱力站在三代土影面前，汇报了谈判结果。

    “可恶，木叶村这一次为什么会这么强势？他们的损失应该不小。”三代土影皱着眉头。

    “三代目，木叶村这一次似乎是拥有很大的把握，另外…落云镇的所有忍者，已经被不知名的势力攻击，全部…死了。”四尾人柱力低着头。

    “什么？”三代土影惊骇道。

    2500人锐减到了1800不到，落云镇的五百人被全部消灭？这到底是怎么回事？那个名叫三笠的女子，到底有什么能力？可以让木叶村如此自信的面对岩忍村？

    三代土影坐在地面上，思考着解决方法。

    “如果木叶村的仪仗真的是那个少女，那么…暗杀掉她，三天之内，必须暗杀掉她！”三代土影抬起了头。

    ……

    三天后。

    岩忍村绝望了，派出去暗杀的人被抓住了，再也没有什么办法挽回败势。

    至于使用人柱力，这是万不得已，才能够动用的，在雨之国的土地上动用人柱力，雨忍村很可能加入进来。

    三代土影撤退，木叶村和岩忍村达了暂时的和平，两方同时撤出了雨之国。

    木叶村一方奉还了一百多具尸体和土智，带着受伤的三百多人，向着木叶村返回。

    （PS:还有一张，恐怕会到0:20左右。）