
    “碰”柳生道场的大门飞了出去。

    一个少年和一个女子走进了柳生道场。

    “两位是什么人？来我柳生道场这样是不是太过于失礼？”柳生纯压抑着怒火，拦着要冲上去的柳生道场弟子。

    “柳生道场，剑术超凡，我只是想要来试一试你们的剑术。”秦乐伸出手，旁边的宇智波凌香把手中的木剑放在了他的手中。

    “你是来挑战我柳生一族的？”柳生纯一愣。

    “正是，来吧。”秦乐走向了柳生纯。

    “哼，就让你见识一下我柳生一族的剑术。”柳生纯冷哼一声，拿着竹剑，走了过去。

    两人站定，同时向着对方劈去。

    秦乐眼中的三勾玉写轮眼转动，和柳生纯保持着一模一样的动作。

    木剑和竹剑相碰，柳生纯看到了秦乐的眼睛，惊骇的有些失神。

    “你的力量，仅此而已吗？”秦乐淡淡道，手中的木剑压得柳生纯有些直不起身。

    “写轮眼，你是宇智波一族的人！”柳生纯咬着牙道，身子向后一退。

    “不，我只是一个普通人。”秦乐手中的木剑如影随形，一剑落在了柳生纯的背后。

    “砰”柳生纯整个人倒飞了出去，砸到了不远处的柱子上。

    “噗”柳生纯吐出来了一口鲜血，想要爬起来却没有力气。

    “所以我才说你的剑里没有一点儿感觉，这样的剑术，根本就是废物。”柳生纯面前站着一个少年，蓬松的黑色短发，一身宽大的和服和柳生道场格格不入。

    “金时…”柳生纯抬起头，看着少年。

    “我会帮你赢回来的，不过作为交换条件，我要离开柳生道场，我向往的是战斗，而不是在这里练剑。”少年捡起来了竹剑，轻声道。

    “好…”柳生纯叹了口气。

    “我的名字是金时，你叫什么？”金时看着秦乐，眼中带着些许认真。

    “秦乐。”秦乐看着面前的少年，一脸的慵懒，如果不是他身上有些危险的气息，恐怕秦乐都要忽略了。

    “哦，秦乐，你的身上有很强的杀气。如果你能够打败我，我就做你的剑，我期待战斗，和忍者之间的战斗。”金时饶有兴趣的看着秦乐。

    两个人身子一动，手中的剑交织之间，居然快到周围的人有些看不清楚。

    剑气纵横，在地面上留下了深刻的印记。

    “破剑式！”金时手中的竹剑直刺秦乐，剑尖一道风系查克拉，被压缩到了可怕的程度。

    “土遁！”秦乐毫不犹豫遁入了地面。

    “砰！”金时的剑劈开了地面，秦乐从土中跳了出来。

    “疾风斩！”金时手中的竹剑附着风系查克拉，犹如锋利的刀子，对着秦乐一剑劈去。

    “言灵守！”秦乐一挥手，言灵守护在了周围。

    “啪”金时的剑划过言灵守，强大的剑气让旁边大腿粗的树一分为二。

    “有意思，能够接住我这两招，你很厉害。那么就来试试我最后一击，如果你能够接下，我就愿意成为你的剑，为你而战！”金时笑了，心中激烈的跳动着，从来没有的感觉，这是强大的战意。

    “你也很强，在这个年龄，能够拥有这样的成就。”秦乐心中很佩服。

    金时的剑，没有一丝迷茫，他仿佛是为剑而生一样，用剑来战胜面前的对手。

    他的剑术非常棘手，就算是上忍一不小心，也有可能被他斩杀。

    “剑气波！”

    “剑气波！”

    两个声音同时响起，秦乐终于找到了金时剑术的使用方法。

    两道剑气波同时劈下，向着中间而去。

    “轰！”

    一声巨响，秦乐和金时倒飞了出去，两个人嘴角都是流着血。直面剑气波的余波，他们受到的伤害很大，但是眼中却都带着一抹疯狂。

    这是对自己剑术的完全信任！

    院子中间被炸出来了一个大坑，其他的人一脸惊恐的看着金时，他掌握的力量太过于强大，人人都对他报以恐惧之心。

    “主人”宇智波凌香扶起来了秦乐。

    “我没事。”秦乐摆了摆手，摇摇晃晃的站起身来。

    金时也从地面上爬了起来，看着周围的人，没有一个人敢来扶一下他，嘴角带着些许自嘲的笑容。

    “跟我走吧，你的对手是我，也是你自己。你进步多少，我就会进步多少，等到哪一天，你能够打败我，就可以离开。”秦乐走到了金时面前，伸出了手。

    “说的不错，我的对手就是我自己，有趣的说法。秦乐，我承认你的实力。”金时抓住了他的手一握，笑着道。

    松开了手，秦乐脸上难得的出现了一抹笑容。

    “柳生道场，再见了。”金时走到了门口，回过头来，手中的竹剑一扔，直入土中。

    柳生道场的人面面相觑，柳生纯叹了口气，金时资质很好，可惜了，他的剑术杀气太重。

    走出了柳生道场的门，金时懒洋洋的跟在秦乐身旁，有些小痞子的感觉。

    “你是木叶村的忍者吗？写轮眼据说很厉害，看你的样子，可以复制我的剑术。”金时用手遮着太阳，看向了秦乐。

    “先找个地方吃饭，吃完饭，我再告诉你，我的实力。”秦乐看了看周围的人，这里人来人往，可不是说话的地方。

    “咳咳，吃饭？我身上只有300两，你付钱的话，我倒是无所谓。”金时有些尴尬的看了看怀中的钱包。

    ……

    三个人在旅馆里吃了饭，秦乐便告诉了金时，他的身份。

    “木叶村的S级叛忍，你还真是厉害，这么说的话，我也是上忍水准了。”金时一脸得意。

    “接下来我们要前往砂忍村战场，那里已经到了最后。等到这一次忍界大战结束，我要先达到上忍，然后去找一个人，得到一些禁术。接着休养生息两年多时间，两年多后，前往木叶村。”秦乐认真道。

    秦乐并没有想过直接摧毁木叶村，那是不可能的事情，除非他拥有传说中的尾兽。

    宇智波凌香之所以那么说，完全是秦乐的恐吓。

    目前第一点是拥有足够的实力，其次是势力，最后便是耐心。

    秦乐想要的是有一个住所和普普通通的生活，如果是和日向奈奈子在一起，倒也是可以的。

    他想要的并不多，所以也并不贪婪，至于现在的杀戮，他不否认自己的邪恶。