
    五天后，红叶村。

    红叶村的中忍考试不仅仅是战斗，还考核学员的知识。

    红叶村的钱，一部分来自于波之国，一部分是打渔赚来的。

    波之国太过于贫瘠，根本没有油水，红叶村的人都是孤儿，也不可能去抢夺普通人的钱财。

    这也是秦乐提出撤离波之国的主要原因。

    海边，这里是一个开阔地，一百名下忍坐在准备好的桌子上答题，秦乐等人在一旁看着。

    秦乐左侧站着五个中忍，身穿着红叶村的制服，一身黑袍，背后一片红叶图案。

    五个中忍，四个男生，一个女孩子。

    距离秦乐最近的女孩子就是女孩子里第一批唯一的中忍。

    黑色长发被少女扎起来，精致的脸蛋上满面寒霜，背后一把长剑，名叫北山月汐。

    北山月汐旁边就是两个比较沉稳的少年，他们五个人都是15岁，分别是田中功次和吉原火。

    再过去的两个人，其中一个笑面虎月见山，总是一脸笑意。

    最后一个少年有些胖，紧张的站在最后，不敢看秦乐，他的名字是小岛太平。

    “76、31、59、82、93，淘汰。”秦乐开口道。

    五个少年身子一僵，低着头离开了桌子旁边，他们心中惊讶，只是一个偷看，就被发现了。

    水无月红叶、雾之名、竹取凉站在秦乐右侧，一言不发，背后是宇智波凌香。

    “红叶，中忍考核就这么无聊吗？”秦乐皱着眉头。

    “大人觉得无聊的话，可以先去休息，剩下的我们会完成。”水无月红叶轻声道，这是红月鬼灯制定的中忍考核，过程的确是中规中矩，非常无聊。

    “不用了，我现在就来按我的方法挑选中忍。”秦乐走到了所有下忍面前，面对着大海。

    “剑气波！”秦乐一挥剑，一道剑气落在了海面上。

    “轰！”一声巨响，海水落在了所有人的试卷上，剩下的95名下忍一愣，有些不敢相信的看着秦乐。

    “从现在开始，中忍考核不需要那么繁杂，想要继续参加中忍考核的就准备好接我一剑，如果接不住，就是死。不想要参加的，可以现在就退出，明年继续，到时候会有安全的中忍考核。”秦乐淡淡道。

    “接下一剑？”下忍们看着海水，刚刚那一剑，威力不是一点点，海面上的鱼飘了一层。

    一个个下忍选择了退出，只剩下了十个人在原地犹豫着。

    “你们，准备好接我一剑了吗？”秦乐看着十个人。

    其中三人看着秦乐扫过来的目光，吓了一跳，连忙退出。

    “你们呢？准备好了？”秦乐看着剩下的七个人。

    七个人身子一颤，其中两个人似乎是兄妹，牵着手，相视一眼，平静了下来。

    靠边的两个少年看了看飘过来的鱼的尸体，终究是害怕了，退到了一边，只剩下了五个人！

    “最后问一遍，你们五个人，准备好了吗？”

    “准备好了！”五个人互视一眼，大声道。

    “恭喜你们通过中忍考核，成为中忍。剩下的人，去把鱼捡上来，今天中午吃海鲜。”秦乐手中的长剑消失了，走到了一旁。

    “通过了？！大人，为什么她们能够通过？”最后退出的一个少年，不甘心道。

    “中忍是什么？中忍是战场上的中基战力和小队长，如果没有面对死亡和抉择的勇气，多强大的实力，都只是下忍。你们选择了逃避，在战场上，就是丢掉同伴的命苟活！”秦乐冷冷道。

    剩下的95个下忍一怔，低下了头，确实如同秦乐所说。

    “红叶，为他们五个人颁发中忍制服。把剩下的人分成五人小组，以后每一个月都要进行对抗练习，每一个小队自己确定队长。排名最低的三个小队，负责打扫所有下忍居住的地方，排名第一的小队，可以随同中忍执行任务…”秦乐又看了一眼十个中忍。

    “排名第一的下忍小队，如果连续半年以实力晋级第一，可以挑战中忍小队，获胜直接晋级中忍，原中忍降为下忍。”秦乐接着道。

    “中忍降为下忍？”

    “看来要努力了，要是落到最后，就要打扫卫生了。”

    “秦乐大人好厉害！”

    一众下忍说着话，去把鱼都捡了回来，在海滩上生起了火。

    五个新晋中忍，其中四个都是女孩子，这对于秦乐并没有什么吸引力。

    “红叶，分组按照均衡分配，然后给他们一个月时间的熟悉。”秦乐看着海滩上三三两两聚起来的下忍，大概因为都是孤儿，并没有谁被刻意疏远。

    “是，没想到大人还有这样的方法。”水无月红叶一脸的佩服。

    “等到中忍的数量达到一百，就可以离开这里了。”秦乐已经选择好了一个不错的国家，准备建立忍村。

    只靠他们几个人的力量，或许可以轻松获胜，却没有了让中忍试炼的机会。

    经历了战场和杀戮的忍者，真正的蜕变，才是合格的忍者。

    吃着烤鱼，秦乐看着天空盘旋的飞鸟，一个俯冲落了下来。

    秦乐接住了飞鸟，在飞鸟腿上找到了一个卷轴。

    打开一看，赫然是波风水门成为四代火影的消息，以及大蛇丸叛逃，不知所踪。

    砂忍村的战场，砂忍村基本上已经算是失败了，可是还有人坚持着。

    木叶村也对剩下的砂忍村忍者展开了围剿，砂忍村的人也不笨，用了游击战术，誓死也要从木叶村身上咬下来一块肉。

    “大蛇丸叛逃，看来等到熟悉了万花筒写轮眼，就要去看看了。”秦乐喃喃道，算一下时间，也快到佐井泷二的祭日。那一天，秦乐无论如何都是前往木叶村。

    “秦乐大人，可以收我做您的弟子吗？”新晋中忍早川沙耶恭敬道。

    一头紫色长发，面容比起北山月汐毫不逊色，仅仅十二岁，她的背后一把木剑，这就是她的全部。

    “如果你能够和雾之名对战，我就收你做我的弟子。”秦乐看着早川沙耶道。

    “多谢秦乐大人。”早川沙耶深鞠了一躬，眼中满是期待，转身离开了，她明白现在不是雾之名的对手。

    “雾之名，你负责剑术课程，她的表现怎么样？”秦乐看了一眼雾之名问道。

    “很优秀，或许过一两年，我真的会被她打败。”雾之名认真道。