
    随着岩忍村的人撤退，木叶村的忍者开始休息。

    “佐奈…”千手户抱着佐奈的尸体，眼泪止不住的流了下来。

    九名下忍除了秦乐，都是一脸复杂，死亡距离他们如此近，刚刚还微笑着说话的佐奈，转眼间已经变成了一具尸体。

    “岩忍村撤退，刚刚看到的似乎是隐身一样的忍术，不过还是拥有形体，虫子可以嗅出来。”秦乐看着周围，忽然想起来了油女雪乃的能力。

    “油女雪乃…”秦乐一念及此，把油女雪乃拉到了一旁，在她耳边耳语了几句。

    “我明白了。”油女雪乃一挥袖子，一些小虫子飞了出去。

    “奈良叶队长，队友的救治由我来吧，请好好利用油女一族的能力，周围的敌人不在少数。”秦乐走到了奈良叶旁边低声道，蹲下身，对一个伤者施展着医疗忍术。

    “油女一族的能力？我明白了，秦乐君。”奈良叶眼睛一亮，没有继续去看周围，而是对着旁边的中忍和上忍说了几句。

    很快，后面的队伍赶了过来，而油女雪乃却紧张的拉了拉秦乐的袖子。

    “敌人接近要施展忍术，那就，通灵术！”秦乐一结印，雨女出现。

    “黯然心伤！”雨女一蹲身，天空中降下来了泪雨。

    “能够看到了！”奈良叶看着周围准备发动袭击的岩忍村忍者，他们的秘术被这雨给解除了！

    “上！”奈良叶一挥手，身旁的五个上忍和其他中忍向着四周的岩忍村忍者包围而去。

    “土遁–黄泉沼！”周围的岩忍村忍者同时结印道。

    “糟糕！”奈良叶没想到敌人还有这一手，不，应该说是他看轻了敌人。

    “萝莉即是正义！”秦乐混入了木叶村的人群中，直接变身。

    一道光芒闪现，三笠出现。

    “是她！”日向宣惊骇的看着那初见时惊为天人的美丽女子，居然是秦乐？！

    “暴风雪！”三笠看着黄泉沼，毫不犹豫动用了雪女的衣服所带来的技能。

    暴风雪落在了黄泉沼之上，覆盖了厚厚的冰层。

    “这怎么可能？”岩忍村一方的上忍惊得合不拢嘴，这是土遁的沼泽，居然能够冻住。

    “铛铛铛”木叶村和岩忍村的人终于交手。

    木叶村以绝对优势，将来袭的岩忍村击杀，岩忍村的伏击第二步依旧失败。

    “队长，这些…只是十个人。”一名上忍看着周围的尸体变成土块，再看看实际上的尸体，只有十具。

    “土分身！他们的目标是开路的那些人。”奈良叶紧握着拳头，自己总是慢了一步，被岩忍村玩弄于鼓掌之中。

    “目标不变，继续前进，我去支援开路的那一队。”三笠经过了奈良叶身旁，淡淡道。

    “继续前进！”奈良叶身子一颤，现在自己作为指挥官可不能慌乱，一个小鬼都这么冷静。

    三笠收起了雨女，就向着前方而去，危险自不用说，更重要的是有可能遇到的袭击。

    “嗖嗖嗖”三把苦无从不同的方向飞来。

    “呵呵呵，没想到会遇到这么漂亮的女忍，我们三兄弟就好好的招待你一下吧。”森林上空传来了声音。

    三个人，三把刀，从不同的方向封死了三笠的路。

    “下面是陷阱，所以我一旦往下一样会死，那就，硬拼吧。”三笠抬起头，脸上带着一抹狰狞。

    “利刃旋转！”手中的双剑随着身体转动，两旁袭来的两人忍者手中的刀一瞬间就被打碎，刀刃落在了他们的脸上。

    “噗”上空袭来的人，手中的刀落在了三笠的肩膀上。

    “铛”三笠挡住了上空的人，树枝断裂，两人同时向着下方落去。

    “疯子！你这个疯子！”看着用手套抓住他的刀的三笠，岩忍村的中忍急了，下面可是起爆符，一旦落下去，他也会死。

    “这可不一定。”三笠一拉手中的刀，脚下出现了涂壁，一个借力，三笠落在了旁边的大树上，收起了下坠的涂壁。

    “轰轰轰轰轰”落在地面上的岩忍村中忍触发了起爆符，强烈的爆炸声传遍了四周，一条手臂飞起。

    “这下子想要潜伏过去也不可能了，硬上，我没有一成胜算。不过，还是去看看吧。”三笠看向了前方，拥有一级晶核力量的她，战斗力已经达到了精英中忍的程度。

    穿过了森林，三笠落在了一个大树上，观察着战场上的情况。

    木叶村一方仅剩下五个人，三个中忍，两个上忍，浑身带伤坚持着。

    而岩忍村一方，数量达到了70人！

    岩忍村是有备而来，木叶村即使小心翼翼，也上了当。

    岩忍村付出了十几个人的代价，让木叶村死亡超过了三十多个，第一队更是近乎覆灭。

    调虎离山，守株待兔，岩忍村的指挥者也不是一般人。

    三笠看着岩忍村一方，上忍十二个，身穿着全身制式岩忍村的服装，中忍则是只有上身。

    “情况不妙，这样下去，这些人一死，木叶村就会被继续围攻，岩忍村的人恐怕不止这些。”三笠思考着，甚至于计划中出现了独自离开的想法。

    那是迫不得已才能够使用的，也就是说必须拼尽全力之后，他才会逃走。

    “不能正面进攻，那就…利用莹草和椒图还有山兔的力量。”三笠身子一动，开始返回。

    地面上。

    “土智大人，不用追吗？”一名上忍看着身旁年轻的中忍问道。

    “不用去追，让她把这个消息带给木叶村。把这些人活捉，然后让木叶村就范，不管是放弃这些人还是营救这些人，都需要付出昂贵的代价。”年轻中忍微微一笑，俊逸的脸上带着一抹邪异。

    土智，今年只有十五岁，岩忍村三代土影的侄子，智慧过人，擅长兵法，被三代火影委以重任。

    仅仅刚才一战，12个岩忍村上忍佩服不已。

    土智看着三笠离开的方向，听说木叶村这一次带队的是奈良家，他才有兴趣来看看，只带了一百个人。

    “奈良家的人也只是这种程度，真是无聊，看来这一次也要这么无聊的结束了。”土智叹了口气，比起击杀多少敌人，他更喜欢遇到旗鼓相当的对手，尤其是和自己一样会计谋的人。

    （PS:求推荐票，收藏）