
    在森林里用木遁造了一个木屋，秦乐和秦雪，还有妖刀姬住在这里。

    中忍考试开始，无动于衷，直到…

    “轰”一声巨响，一头巨蛇打破了木叶村的平静。

    “出发。”秦乐身子一闪，带着两个人，利用空间移动出了森林。

    一出森林，看着木叶村肆虐的大蛇，秦乐没有理会，飞向了中忍考试的会场。

    大蛇丸身穿着四代风影的衣服，站在一座高楼上，和三代火影对峙着。

    秦乐落在了大蛇丸身旁。

    “三代目，你应该为此敢到骄傲，秦乐君，动手吧。”大蛇丸笑了笑，离开了高楼。

    “雪儿，保护妖刀姬对战。”秦乐手中出现了一柄长刀，走向了三代火影。

    “是，父亲大人。”秦雪眼中出现了白眼，站在妖刀姬身旁，迎击暗部的人。

    “三代火影，请不要怪我。”秦乐淡淡道，来到了三代火影面前。

    “没想到你要来杀我，秦乐君。”三代火影苦笑道。

    “言灵缚！”秦乐一挥手，眼中的永恒万花筒写轮眼同时发动幻术。

    “秦乐！”卡卡西大喊一声，眼中的万花筒写轮眼闪动。

    “噗”秦乐手中的长刀穿透了三代火影的身体，将三代火影彻底冰封。

    秦乐收起来了冰块，身子一闪，在空中不断的用着空间移动。

    一直到出了木叶村十几公里，秦乐才停了下来，看向了前方。

    “秦乐君，我想要和你谈谈月之眼计划…”面前的人郑重道，正是没有任何伪装的宇智波带土。

    “终于等到你来找我了，宇智波带土。”秦乐笑着道，并不常见的笑容，他的计划，终于要开始了。

    ……

    数月后，雪忍村。

    三代火影看着培养皿里的波风水门和漩涡玖辛奈。

    “放心吧，他们很快就会醒过来，我的计划也会很快就开始，这个世界会通向真正的和平。”秦乐一字一句道。

    “秦乐君，这个计划，你打算了多久？”三代火影沉默了一会儿道。

    “十年吧，纲手姐姐那边已经准备好了。剩下的就是拯救世界的人选，漩涡鸣人是个好材料，只要自来也那边没问题。”秦乐看着波风水门和漩涡玖辛奈。

    “那我就暂时留在这里，我相信你，秦乐君。”三代火影认真道。

    秦乐的计划很简单，简单得有些让人惊讶。

    和平的最快途径就是找到一个共同的目标或者强大的敌人，联合起来一起打败这个强敌，强到令人绝望就更好了。

    然后由真正的英雄在所有人赌上一切的时候打败，让所有人真正的心无隔阂，让其他四大忍村对真正的英雄充满感激，借此产生忍者联盟。

    ……

    于是乎，漫长的三年时间过去了，作为计划中心的漩涡鸣人在秦乐的监视下，一步步成长。

    另外一人，宇智波佐助，也是展现出来了让秦乐惊讶的力量。

    秦乐一手推动了第四次忍界大战，醒过来的波风水门和三代火影都同意了。

    这是一个机会，错过就再也没有了，至于一切的结束，掌握在主角漩涡鸣人和联合起来的五大忍村手中。

    没有牺牲就没有和平，波风水门和三代火影一次次忍住不出手，漩涡鸣人的消息一次次的传来，都让他们有些不敢相信。

    和平是需要代价的，五大忍村为此付出了惨重的代价，终于打败了本不该出现的辉夜姬。

    秦乐中途没有出手，他并不是英雄。

    只是漩涡鸣人和宇智波佐助打败辉夜姬的时候，他夺走了大筒木辉夜姬的眼睛。

    利用外道–轮回天生之术，复活了一部分的人，使得忍界恢复了和平。

    秦乐功成身退，失去了轮回眼，得到了白眼，然而这些都已经不重要了。

    ……

    送走了所有的式神，只留下了莹草和山兔、座敷童子、椒图。

    秦乐在雪之国安定了下来，把任何人都无法伤害的秦雪，送进了木叶村，接受教育。

    三代火影，四代火影回归，被秦乐救活的宇智波带土和卡卡西站在了一起。

    三忍重聚木叶村，大蛇丸对于秦乐的计划非常的赞赏。

    宇智波鼬和宇智波佐助以及宇智波止水重建宇智波家族，这一次不再是为了一族，而是为了木叶村。

    尾兽们重归各地，砂忍村五代风影我爱罗是漩涡鸣人的好友，四代雷影和三代火影已经三代土影坐在一起喝着酒。

    五代水影照美冥任命水无月红叶为六代水影，执掌雾隐村。

    ……

    新年夜，木叶村。

    秦乐的院子里。

    漩涡玖辛奈、波风水门夫妇鸣人，宇智波云带着正在追求中的油女雪乃，佐井泷二、三代火影、三代土影、五代风影、五代水影，卡卡西和带土…

    “秦乐君，谢谢你。”漩涡鸣人深鞠了一躬，即使秦乐为了达到计划害死了不少的人，可是他救了漩涡鸣人的父母是事实。

    “不用客气，你以后会成为木叶村的火影吧？”秦乐看着漩涡鸣人。

    “嗯。”漩涡鸣人挠了挠头。

    “好好对雏田，我知道她的事情，如果不是喜欢你，她可不会冒着生命危险挡住佩恩。”秦乐拍了拍漩涡鸣人的肩膀。

    “嗯，我一定会娶她的。”漩涡鸣人点了点头。

    “喂，你这个家伙，虽然不想要感谢你，但是…你救了鼬，所以…谢谢你。”宇智波佐助走了过来，有些不好意思道。

    “佐助…”宇智波鼬一笑。

    “好了，我明白了，哥哥。”宇智波佐助不想要再听宇智波鼬长篇大论。

    “谢谢你，秦乐君。”宇智波鼬抱歉一笑，对秦乐鞠了一躬。

    “不客气，希望你们可以好好的辅助鸣人。”秦乐举杯和宇智波鼬碰了一下。

    “秦乐君，谢谢你。”宇智波带土和卡卡西走了过来。

    “带土，卡卡西，不要总是腻在一起，你们该找一个妻子了。”秦乐认真道。

    “……”宇智波带土、卡卡西，转身就走。

    木叶村没有了团藏，也没有了黑暗。

    “砰砰砰砰”烟火盛开，众人举着杯子看着天空。

    “恭喜宿主完成隐藏任务，让忍界获得和平，奖励系统脱离，所有能力保留，请好好的享受你的生活。”

    “呵，和平。可惜了，和平是要付出代价的，虽然他们看不见。”秦乐看着天空中的九勾玉轮回眼，嘴角上翘，他的计划现在才成功。

    全书完！

    