
    确定了秦乐的计划可行，纲手和一众木叶村上忍在办公室开始商议，安排三批人手，可以机动作战。

    当然，对这些上忍肯定不能说计划是秦乐想出来的。

    “三批人手，必须都是上忍，即使遇到包围，也可以立刻冲出敌阵。等到岩忍村被激怒，就可以绕到鸟之国隐蔽，最后对落云镇突袭。”纲手想了想，至于负责人，已经敲定，即使一众上忍不服第二小队队长，也不行。

    第一队自来也负责，十上忍。第二队…秦乐负责，十上忍。第三队，奈良叶负责，十上忍。

    “纲手大人，您让您的弟子率领第二分队，他有这个能力吗？”一名上忍忍不住道。

    “他在来的路上以计划破除了岩忍村的埋伏，反杀岩忍村所有人，生擒岩忍村三代土影的侄子，其战功足以晋级中忍乃至特别上忍。”纲手一笑道。

    “嘶”底下的上忍倒吸一口凉气，反杀岩忍村所有埋伏的人？还生擒了指挥者，就算是给他们两倍人手也不一定做到。

    “我明白了，纲手大人，我会听从秦乐君的指示。”那上忍心服口服，纲手不可能夸大其词，也就是说确有其事，那么这个秦乐君…未来必然是木叶村的中流砥柱。

    “如果没有问题的话，今天晚上就离开出云镇吧，秘密行事。”纲手点了点头。

    秦乐等在门口，对于纲手的决定并不意外，他一个人带领这十个人，发挥出来的威力是恐怖的。

    如果椒图的命运相连使用，以这十个上忍，秦乐有和大蛇丸一战的资格。

    大蛇丸是三忍中最难缠，最厉害的一个，这是秦乐所知道的。

    “秦乐君，我是山中田也，这一次我率领的小队将会听从你的命令，要不要先去了解一下他们？”金发的中年人走了过来道，会议已经结束了。

    “麻烦了。”秦乐站起身来，知己知彼，百战不殆。

    来到了山中田也所在的队伍，他们是第二批来这里的支援队伍，山中田也拥有很高的威望，山中家族的秘术心转心，心转身之术，秦乐有所耳闻。

    “我的小队有三个油女一族的人，一名日向一族成员，还有秋道一族，和另外五名上忍…”山中田也简单的介绍着每一个人的能力。

    这些人一听这一次任务的队长是秦乐，一个个都有些怀疑，不过看到山中田也的表情，也暂时放下了心，但愿这个小鬼不会乱来。

    “我已经清楚了你们每一个人的大概能力，三位油女一族的上忍，请听清楚我的计划。有你们的存在，我们这一小队可以做到很多事情，甚至于不用出手。”秦乐看着三个油女一族的成员，拿出来了一个小黑瓶。

    “秦乐君，这是…”山中田也心中猜到了秦乐的意思。

    “放心，这不是致死的毒药，只是泻药，只不过有些威力过大，你们需要想办法把这些小药丸投入岩忍村所在的地方。它既可以被水所融化，也可以被太阳晒化，只要在岩忍村的地方，岩忍村的人必定中招。”秦乐明白他的想法，落云镇和出云镇一样都有普通人。

    “是”三个油女一族的人互视一眼，明白了这种东西的妙用。

    “除了油女一族三人，日向一族的上忍，你是我们的眼睛和指南针，有你的存在，我们即使是夜晚也可以作战。秋道一族的上忍，秋道一族可以巨大化，除非遇到紧急情况，否则的话请不要使用。你们五个人才是主战力，保护我们的任务交给你们。”秦乐对于每一个人都安排到了，唯独他自己没有安排。

    “是”一众上忍松了口气，这样的计划还是可以的，能够成为上忍，他们也是带过队的。

    “另外，这一次请统一打扮成砂忍村的样子，这是砂忍村的护额。我从大蛇丸大人那里要过来，以备不时之需的。”秦乐从随身的背包里拿出来了十个护额。

    “秦乐君，你这是…”山中田也眼皮一跳，砂忍村距离这里不远，即使出现在战场上也说得过去，但是…打扮成砂忍村来袭击岩忍村…

    这是要扩大战局的节奏？

    “这场战斗，木叶村是被动防守的一方，如果砂忍村掺和进来，你觉得它会和岩忍村联手，还是选择旁观？”秦乐反问道。

    “我明白了。”山中田也张了张嘴，砂忍村真的掺和进来，那一定是旁观者，想要坐收渔翁之利的那一种。

    关于砂忍村的那一次袭击，木叶村还没有动手，砂忍村也没有动静。木叶村开始了暗中调查，很明显，这件事情是砂忍村做的，不过并不是风影的意思。

    秦乐的想法很简单，不管砂忍村想不想过来踢木叶村一脚，都要把这边搅乱，最好是砂忍村真的会过来。

    其实他的心中还有一个想法，不过看纲手和自来也的样子是不可能同意的，因为他的计划太过于庞大。

    问:木叶村被动防守，雨之国这片土地，谁受到的伤害最大？

    答:雨忍村！

    三代火影要是足够有野心，联合雨忍村，吞掉岩忍村也不是不可能的事情。

    云忍村和这里距离大概两天到达，适当的牺牲一队木叶村忍者阻拦，两天时间，交给秦乐，足以让岩忍村覆灭。

    这也只是他的想法，不说三代火影肯不肯，木叶村的人绝对不会同意。

    “三代火影大概是老了，没有野心了，木叶村也的确需要休养生息。”秦乐心中想着，告辞了山中田也的地方，约好晚上离开出云镇。

    秦乐返回了安排给下忍的敌方，他们八个人住在一个房间里，有六张床。

    “你们连饭都不吃，在发什么呆？”秦乐走进了门，看着桌子上的饭菜，不客气的坐了下来，狼吞虎咽。

    “秦乐君…难道你就不难过吗？佐奈她救了你…你连一点愧疚都没有吗？”千手户咬着牙，眼中尽是泪水。

    “我想你搞错了一件事，她并没有救我，悲伤愧疚有用的话，我们干脆在岩忍村面前哭好了。”秦乐手中一停冷冷道。

    众人低下了头，千手户一愣，擦了擦眼泪。

    “吃饭吧，吃饱了才有力气报仇，千手户，这一次谋划这场埋伏的人是三代土影的侄子，主要成员已经死了。佐奈的仇需要你来报，从你的眼中，我看得出来你喜欢她，那么，就为她继续战斗，继承她的梦想，努力的活下去。”秦乐淡淡道。