
    大道上，木叶村的人并不是很高兴，这一次受伤的三百人，想要短时间完全恢复基本上是不可能的。

    其中半数的人，甚至于以后不能够继续战斗。

    秦乐八名下忍坐在一辆马车上，秦乐的目光一直在看着风景。

    “秦乐君，这一次的战斗…谢谢你鼓励了我。”千手户躺在马车中间，一条手臂没有了。

    “嗯”秦乐头也不回的看着风景，眼中不知道在想什么。

    “佐奈的仇，我已经杀死了三名岩忍村忍者，应该是报了。尽管以后不能够成为忍者了，我也感觉到了幸福。”千手户流着眼泪。

    “户…”秋道名没有吃零食，整个路上，最难受的就是他。

    两个同伴一死一伤，他的心中，除了悲伤，什么都没有。

    “对不起，名，以后不能陪你一起训练了，不过吃烤肉什么的倒是可以。”千手户勉强一笑，擦了擦眼泪。

    其他人沉默着，死亡其实距离他们很近，通过这一次的混战，他们体会到了。

    生命的沉重，以及…失去同伴的痛苦。

    “知道你们为什么会输吗？为什么会害怕吗？因为你们不够强大，如果有强大的实力，就可以保护同伴，拯救同伴。”秦乐转过了头，看着低着头的六个人，淡淡道。

    “从现在开始变强吧，否则就保护不了，只会失去。不想要再一次体验这种痛苦，就变强吧。”秦乐认真道。

    七个人同时看向了他，重重的点了点头。

    ……

    第二天早上，所有人回到了木叶村。

    村口，三代火影亲临，还有其他的人。

    “三代目…”纲手看到了三代火影，低下了头。

    “事情我已经知道了，纲手，你没有错，这件事情就到此为止了，好好休息吧，之后带他来找我。”三代火影轻声道。

    “是”纲手抬起了头。

    秦乐走过了迎接的人中，刚要离开，就看到了站在面前的佐井泷二。

    “欢迎回来，小鬼。”佐井泷二一笑。

    “我…我回来了。”秦乐张了张嘴，抬起头来，看着佐井泷二。

    “走吧，我请你吃烤肉。”佐井泷二伸出了手。

    秦乐伸出了手，中途想要收回，却被佐井泷二紧紧的抓住了。

    “秦乐君，我可是很担心的。”佐井泷二低着头，轻声道。

    秦乐没有说话，任由着佐井泷二拉着走。

    一旁。

    “父亲，拉着我好不好？你看那个叔叔也拉着自己的孩子。”小男孩拉拉拉旁边中年人的衣服。

    “嗯”小男孩的父亲拉住了他的手。

    秦乐收回了目光，看着佐井泷二，不知道为什么，心中有些说不出的感觉。

    ……

    走进了烤肉店里，佐井泷二烤着烤肉，不时夹一块烤肉给秦乐。

    秦乐低着头，吃着烤肉，不敢抬头去看佐井泷二。

    “秦乐君，你的实力越来越强了，总有一天，你会展开你的羽翼，到时候，我不会阻止你的。”佐井泷二低声道。

    秦乐抬起了头，惊讶的看着佐井泷二，他…知道自己总有一天会叛逃木叶村？

    “我只是一个铁匠，所以我只负责打铁。教出你这么一个弟子，似乎不是什么好事情，不过…这样也好，秦乐君。”佐井泷二笑了笑。

    “区区铁匠大叔，还说我是弟子…”秦乐脸上出现了一个比哭还要难看的笑容。

    “小鬼，你还真是不可爱。”佐井泷二一愣，大笑着。

    日向奈奈子和宇智波云路过烤肉店，看着笑着的佐井泷二和秦乐，相视一笑。

    “话说，秦乐的笑容还真是可怕。”宇智波云看着秦乐脸上僵硬的笑容，有些忍不住笑意。

    “宇智波云君，如果有一天秦乐君出事，你会救他吗？”日向奈奈子轻声道。

    “会，因为…那家伙是我最重要的同伴！”宇智波云认真道。

    ……

    吃过烤肉，佐井泷二走向了森林里，秦乐一直注视着他的背影消失。

    “嗖嗖嗖”三个暗部挡在了他的面前。

    “秦乐君对吧？团藏大人请你去他那里。”带头的忍者开口道。

    “团藏？带我去吧。”秦乐眉头一皱。

    跟着三个忍者，秦乐绕过了森林，走进了一个普通的院子里。

    带头的忍者推开了门，就看到了两边的门，通往未知的方向。

    “你就是秦乐君，对吧？”房间中间，坐着一个中年人。

    “团藏大人。”秦乐走进了门，一行礼，背后的门关了起来。

    “秦乐君，我听大蛇丸对你的评价非常高，加上你这一次的表现，有没有兴趣加入根部？”团藏淡淡道。

    “团藏大人，感谢您的邀请，但是我只是下忍而已，不足以加入根部。”秦乐坐了下来。

    “下忍只是你的实力，你的能力可不是下忍，阴阳师可不多，加入根部，我可以保证你自由行动。”团藏闭上了眼睛。

    “团藏大人，恕我拒绝，我是三忍之一纲手的弟子。”秦乐断然拒绝。

    “好吧，你回去吧，如果遇到麻烦，欢迎你随时来找我。”团藏睁开了眼睛，眼中闪过了一抹杀意。

    秦乐走出了门，来自于团藏的邀请，这是纲手说过的人，团藏是三代火影的对手，自己可不能够站在团藏一方。

    “团藏大人，那个小鬼未免太过于不尊敬您了。”带头的上忍看着离开的秦乐，恭敬道。

    “天才总是这样。但是，不能利用的话，就到此为止了，如果他加入暗部，就给他最高级别的任务。”团藏冷冷道。

    “是”带头上忍恭敬道。

    ……

    秦乐推开了院子，回到了家，将椒图放入水中，让莹草和山兔出来了。

    “兔兔要吃肉肉，兔兔帮你赢了，主人，给兔兔吃好吃的。”山兔鼓着脸。

    “真是小蠢货，就知道吃，等一会儿，我给你烤肉。”秦乐白了一眼山兔，向着后山而去。

    ……

    夜晚。

    秦乐的院子里。

    和山兔吃着烤肉，秦乐躺在走廊，看着星星，打开了虚拟屏幕。

    经过了此战，他的兑换点恐怖的40万！

    40万兑换点，可以做很多事情，首先就是兑换十万兑换点的变身人物，然后购买10万兑换点的宠物。