
    出云镇，一个房间里，秦乐拿了三件暗部制服，还有面具。

    “秦乐君，还需要什么，你自己挑选吧，我先过去了。”奈良叶看了一眼秦乐。

    “麻烦你帮我给纲手大人带一句话。”秦乐背对着奈良叶，淡淡道。

    “什么话？”奈良叶脚步一停。

    “此战必胜！”秦乐认真道。

    “我一定会传达给纲手大人的。”奈良叶一笑，看了一眼秦乐，走出了房间。

    “萝莉即是正义！巫蛊师，莹草，出来吧！”秦乐变身成为了三笠。

    ……

    清晨的太阳慢慢的升起，出云镇前只有紧张。

    一个个忍者面容严峻，以一千人对岩忍村2500人，如果不是三忍之中存在两个，他们绝对会全灭。

    即便如此，这些人的心中也免不了害怕。

    “纲手大人，秦乐君已经去准备了，他让我给你带一句话。”奈良叶站在纲手身旁，笑着开口了。

    “那个小鬼该不会是想要逃跑吧？”纲手饶有兴趣道。

    “他说，此战必胜！”奈良叶认真道。

    “难得那个小鬼那么认真。”纲手笑了笑。

    “嗯，他很认真，连我都有些热血了。”奈良叶看着前方。秦乐君，来的路上，你的大胆突袭，还有奇袭计划，让木叶村处于劣势的地位慢慢上升，这一次，能否再次创造奇迹？

    “纲手大人，暗部小队集结完毕，请求五人上忍小队，对目标进行保护。”三个身穿着暗部制服，戴着面具的人走了过来。

    “山中田也，带领四个上忍，配合她的行动。”纲手嘴角上翘，小鬼，不想要当英雄吗？

    “是”山中田也看了一眼当先的人。

    跟着三个暗部，山中田也来到了一个普通的院子里。

    “山中上忍，你们的任务是保护她们半个小时，她们是这场战斗，木叶村胜利的关键。”三笠指着水中的椒图，和一旁的座敷童子。

    “胜利的关键？”山中田也张了张嘴。

    “没错，请不要质疑我的话，半小时内即可得到印证。”三笠点了点头，走出了院子。

    “山中队长，这不就是让我们在这里守着这两个奇怪的人吗？”日向一族的上忍有些愤怒。

    “不，你还记得奇袭计划是谁提出来的吗？我们的队长，到底是什么样的人？”山中田也摇了摇头，眼中尽是笑意。

    “难道，这是秦乐君？”日向一族的上忍反应了过来，对于那个孩子的评价，32名参与计划的上忍，全部都非常佩服以及尊敬。

    “没错，这场战斗胜利关键，恐怕真的在这个地方，准备四紫炎阵守护这里！”山中田也点了点头。

    ……

    重返战场，三笠和巫蛊师还有莹草站在一个树上，看着大路上。

    “接近了，岩忍村的人。”三笠拿着望远镜，心中有股说不出的感觉，就像是热血在燃烧一样。

    大路上。

    岩忍村2500忍者排列整齐，向着出云镇而来，四尾人柱力，五尾人柱力，再加上三代土影。

    “木叶村的忍者应该已经吓得逃跑了吧？”三代土影看着出云镇。

    “三代目，他们在出云镇埋伏，似乎是准备和我们一战。”一旁的上忍也有些难以置信。

    “呵呵，自来也和纲手未免太过于自大，不过也没关系，能够斩断木叶村的两只手就够了。”三代土影冷冷道。

    2500忍者，对1000木叶村忍者，一开始就注定了木叶村的失败，三代土影连偷袭小队都没有派出，因为这是一场足以碾压的战斗！

    岩忍村忍者一点点靠近，终于来到了出云镇前方，一百米的地方。

    纲手，自来也站在各自的通灵兽身上，背后是八百多木叶村忍者。

    “纲手，自来也，你们两个也是拥有足够才能的人，可惜今天就会死在这里。”三代土影飞在空中淡淡道。

    “岩忍村的三代目，这种话现在说起来还早，谁胜谁负要打过才会知道。”纲手冷哼一声。

    “自大的小鬼，别以为…”三代土影话音未落，一个人飞了过来。没错，就是飞了过来，被扔得飞了过来。

    “出来吧，山兔！”三笠在空中，对着地面上的岩忍村忍者，大声道。

    “碰”一声巨响，山兔成功着陆。

    ……

    出云镇，椒图所在的的院子里。

    “命运相连！”椒图听到了动静，使出了技能。

    “原来如此！”山中田也感觉到了自己身上和其他人同气连枝，惊骇的看着椒图。

    ……

    出云镇前。

    “哈！”山兔手中出现了复数的套环，扔了出去。

    “噗噗噗噗噗”岩忍村中，出现了上百个小纸人。

    “出来吧，巫蛊师！”秦乐感觉到了命运相连，眼见苦无飞向自己，看都不看。

    “爆炸吧，虫子们！”巫蛊师发出了恶心的声音，盒子里出现了紫黑的虫子，扔到了岩忍村忍者中。

    “叮叮当”所有苦无被涂壁挡住。

    “山蛙！”山兔大叫一声。

    山蛙身子一动，向着出云镇一跳。

    “兔兔给大家跳舞加油！”山兔挥舞着小拳头，山蛙速度更快。

    “可恶！土遁–土枪！”三代土影躲过了山蛙的踩踏，对着回程的山蛙，巨大的土枪刺去。

    “三代土影，今天就由我来打败你，记住我的名字，三笠！”三笠大喊一声，声音传遍了整个战场，手持双剑，冲向了土枪。

    “利刃旋转！”三笠双剑挥舞，一击，打碎了三代土影的土枪。

    “趁现在，冲！”纲手看着战场上，小鬼，果然厉害。

    “啊啊啊啊啊！”木叶村的人咬着牙，大喊着，冲向了战场。

    看着三笠一个人突入岩忍村忍者中，打破三代土影的攻击，他们的心中涌起了名为希望的东西。

    “噗”三代土影吐出来了一口鲜血。

    看着落地的三笠，三代土影有些不敢相信，土枪的攻击回到了自己身上？

    “镜姬起作用了吗？可惜了，我避开了大部分伤害。”三笠抬起头，看着三代土影，落在了山蛙背后。

    “咿呀”

    “叮”

    “咿呀”

    “叮”

    手持蒲公英的少女，站在山蛙背上，额头上香汗淋漓，挡在了秦乐面前。

    “主人，我来保护你！”莹草回过头来，甜甜一笑。

    是的，此时此刻，她比纲手和自来也都要强大，仅仅依靠狰御魂的反击，一人就成为了战场上的收割机！

    （PS:这几天正在补魔禁，明天开始优先火影。）