
    角都越过了一群尸体，还没冲到跳跳哥哥面前，十几把苦无已经袭来。liudianxing.com

    十人落在了地上，统一的木叶村暗部制服，戴着面具。

    角都身子一退，皱着眉头，看了一眼公主的马车，身子一闪，出现在了公主的马车上，一拳轰下。

    “可恶！”波风水门手中的苦无扔了出去，还没有近身，角都便已经逃跑。

    面对十人木叶村暗部，就算是他，也不得不退。

    “恭喜宿主完成任务，奖励10万兑换点。”系统提示音响起。

    “穷寇莫追。”地面上出现了一具棺材，秦乐从里面走了出来。

    “秦乐君，他杀死了公主大人，不追怎么办？”波风水门愤怒道。

    “你真的以为有人在我面前可以杀了我保护的人？”秦乐冷哼一声，马车是毁了，但是…公主可没有在马车上。

    “秦乐君、波风水门上忍，我们奉三代火影命令前来接人，公主大人的确平安吗？”带头的暗部忍者看向了秦乐，声音有些熟悉。

    “公主绝对平安，只是现在还不能够出现，等到到了木叶村，我会让公主完好无损的观礼。”秦乐淡淡道。

    “那就继续赶路，我们会护在周围。”带头的暗部上忍不再停留，跳到了两旁。

    波风水门在马车的残骸里没有找到公主大人的尸体，才松了口气，只是看向秦乐的眼神，有些不愉快。

    重新上路，秦乐只是一挥手，跳跳哥哥和所有尸体消失不见了。

    这些尸体可以被跳跳哥哥召唤，也是因为巫蛊师在地下一个棺材里。

    一路前进，终于在中午到达了木叶村，而看到秦乐把公主藏的地方，波风水门整个人都惊呆了。

    “放心，她没有死，只是睡着了。”秦乐从棺材里把苍井蓝山抱了出来，给她喂了一粒小药丸，苍井蓝山咳嗽了两声，醒了过来。

    “秦乐君，你这样对公主大人未免太过于不妥了吧？”波风水门强压着怒火，从昨天晚上秦乐出手杀了那五个人，他就对秦乐不满了。

    “如果你还有更好的方法，回去的路上就由你护送了。”秦乐扔下一句话，和宇智波云、日向奈奈子离开了。

    他们三人今天可是要参加中忍考试的。

    这一次的中忍考试仅仅只有木叶村内部的人，方法也非常简单，在天地塔对战。

    这一次中忍考试并不只是取优胜的前三人，表现优异的人，也可以成为中忍。

    参加者达到了三百多，有前几届的下忍，也有现在毕业的下忍。

    三百人分为三组，每一组只有一个人可以立刻达到中忍。

    三代火影，团藏，以及两名顾问，三忍全部到场，还有不少知名的上忍以及佐井泷二。

    秦乐三人分在三个小组，也就是没有对战机会，大概是考虑到了这一点。

    中忍考试这一次原定也是三天，秦乐的第一组，首先决胜负。

    面对对手，秦乐也是只用了大火球之术和体术。

    以他超过中忍的实力，获得第一也只是时间问题，然而他并没有自大的展现自己的实力，木秀于林，风必摧之，这种显而易见的道理，他比任何人都明白。

    观礼台上。

    “猿飞，这个秦乐的实力以及手段，很适合进入根部，这一次成为中忍，就让他留在我的手下吧。”团藏看着场中的秦乐，开口道。

    “秦乐君是纲手的弟子，即使成为中忍，也还有些不足。”三代火影轻声道，既没有直接拒绝，也没有同意。

    “他这样的人才，不适合生活在明处。”团藏冷哼一声道。

    “只是你如此看待而已，我觉得他很适合。”三代火影微笑着。

    团藏心中骂了一句老狐狸，看向秦乐的眼神却是有些眼热，三笠和秦乐是一个人，这他是知道的。

    对于秦乐，他想要拉进根部，加以控制。

    三代火影这一次不松口，他也很明白，波风水门在明，秦乐可以在暗，两个人如果成长起来，木叶村就再也没有根部的存在必要了。

    另外一边，大蛇丸看着秦乐，十分欣赏。

    “水门要是有他一半的手段，将来也好些。”自来也叹了口气，秦乐的手段狠辣，这一点他非常清楚，这也证明了秦乐是暗部的人才。

    “水门已经很优秀了。”纲手看着秦乐，心中同样叹了口气，她现在越来越看不懂秦乐了。

    她并不希望秦乐进入暗部，即使他的手段狠辣，纲手也不想要他进入暗部。

    三代火影曾经和她单独说过，秦乐达到上忍，确定了火影人选之后，就会让他从暗部小队长做起，掌握暗部。

    纲手的弟子，也属于三代火影一系，的确没问题。

    但是纲手并不这么觉得，秦乐和她的交流并不多，每一次都是她主动前去，秦乐的态度越来越冷漠。

    她的心中把秦乐当做弟子，也当做弟弟看待，面对秦乐一天天冷淡的态度，纲手的心中总有些不好的预感。

    “和秦乐君一比，波风水门根本不值一提。”大蛇丸邪笑着，这三年，秦乐时不时也会去他那里坐坐，他给秦乐展示了很多他的研究，秦乐那面不改色的样子，他记得清清楚楚。

    “我们是同一类人，大蛇丸大人。”秦乐说过的这句话，让他有些惊讶的同时，也更加确定，秦乐很适合做他的助手。

    他的实验属于禁忌，秦乐帮他，也证明和他拥有连带关系。

    大蛇丸对于秦乐最佩服的地方，就是他可以面无表情的解剖尸体，在旁边安然自若的吃着午饭。

    仅这一点，就已经证明了秦乐和别人的不同，对他的实验并没有怀疑。

    “大蛇丸，你对他的评价居然这么高？”自来也有些惊讶。

    大蛇丸对于波风水门只评价过两个字，不错。

    “纲手，你应该很明白，秦乐君是哪一种人。”大蛇丸笑了笑。

    纲手沉默不语。

    第一组的对战时间非常短，到了下午也结束了，秦乐没有任何意外的拿到了第一。

    参加中忍考试，并不代表实力也达到了中忍，大多数都只是下忍而已。

    （PS:推荐我另外两本书《二次元穿越者》《无敌充电宝》。《二次元穿越者》和这个完全不同的风格，只有一个字，污。）