
    新年，木叶村的新年并没有想象中的悲伤，家家户户都是一幅欢庆的样子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而新年这一天，秦乐一步也没有离开家里。

    山兔给山蛙继续教学，莹草和桃花妖负责包饺子，椒图在水中晒着太阳，座敷童子坐在一旁，她说只要看着这里就很喜欢了。

    雨女今天收起了伞，尽管她讨厌太阳，坐在一旁和笑眯眯的铁鼠说着话。

    而秦乐，却在院子里练习着剑术。

    从挥剑开始，每一个动作都是需要熟练的。

    他不断地重复着挥剑的动作，眼中没有迷茫，他的眼中只有一柄剑。

    “力量不够，速度不够，看来还要继续开发。人类和游戏里的人物没有区别，睡觉可以恢复精神力和体力，吃饭可以获得动力，力量可以锻炼，速度也是一样。”秦乐心中想着。

    “小鬼，新年了还在锻炼，小心身体承受不了。”佐井泷二走了进来，手中还拿着鸡鸭鱼肉。

    “人类的身体，拥有无穷的潜力。”秦乐放下了剑。

    “那也是有极限的，我带来的可不是只有这些东西，还有你感兴趣的。”佐井泷二把食物放在了桌子上。

    “木叶村又和那个村子开战了吗？”秦乐站在一旁，换了一身衣服，让院子里的莹草和桃花妖脸上一红。

    “你还真是聪明，最近和岩忍村交战了，第二批人手已经去支援了。不过情况并不好，五天后，第三批忍者出发，你们九个下忍也要一同前往。”佐井泷二看了一眼秦乐。

    “五天之后，这样也不错。”秦乐穿好了衣服。

    “对了，来的路上看到了他们两个，似乎晚上要过来，我也不客气的留下了。”佐井泷二笑着道。

    “随便吧，我要去买一些东西了。”秦乐向着门外走去。

    “真是不懂得待客的小鬼，连个茶都不给我倒。小兔子，我还带了你最喜欢的胡萝卜饼干哦。”佐井泷二对着一旁的山兔，拿出来了一小袋饼干。

    “啊，胡萝卜饼干，大叔，你真是个好人。”山兔眼睛一亮，扑了过去。

    “唉”山蛙叹了口气，总被山兔这么教育，他都有些听腻了。看了一眼走出门的秦乐，这个小子可真是让人捉摸不透。

    佐井泷二和这些式神熟悉也不是一天两天，自秦乐搬进来，就隔三差五来混饭吃。

    即便如此，这些式神的心中也明白什么该说，什么不该说。

    她们只需对一人忠心即可，哪怕那人是恶魔。

    ……

    秦乐走在大街上，身穿着私服，并没有带护额的他也是这条大街上的熟人。

    “这些糖果，我全部都要。”秦乐停住了脚步，走到了旁边的杂货店，拿了一袋子糖果。

    “这些肉，我都要了。”

    “这些书，麻烦帮我装起来。”

    “这个小推车，可以借我用一下吗？”

    秦乐在各种店铺面前停留，买下了很多东西，用小推车推到了孤儿院前。

    看了看孤儿院的大门，秦乐走上前，敲了敲。

    “秦乐君？”猿飞惠打开了门，看到秦乐，脸上一喜。

    “这些东西，是我送给他们的，希望他们可以过一个好的新年。”秦乐指着小推车。

    他可以去杀死恶人，也可以击杀不相干的人，但是，唯独恩情他忘不了。

    即使是一开始被猿飞惠照顾过这种小事，也让他对这里抱有些许好感，现在，他算是还清了。

    “秦乐君，这么多东西，你难道把你的积蓄都拿出来了？”猿飞惠一惊。

    “百分之一。你们出来搬东西吧，不要在那里偷偷看着了，难道还要我帮忙吗？”秦乐看着探头的孩子们，不客气道。

    “大家，去搬东西吧。”羊角辫小女孩站了出来，微微一笑道。

    一群大孩子，小孩子，拿着东西走进去了。

    “秦乐君，我听猿飞惠姐姐，说你已经成为下忍了。我也要当忍者，我叫九月秀，等着我吧。”羊角辫小女孩握着小拳头，高兴的看着秦乐。

    “忍者吗？加油吧。”秦乐淡淡道，对于小女孩的梦想并不感觉有什么，或许她只是觉得帅气，并不知道忍者所要背负的东西。

    “秦乐君，我听说那个女孩的事情了，不要在意，你只是做了正确的事。”猿飞惠看着孩子们都走了进去，才走到了秦乐身旁，犹豫了一下道。

    “正确的事？或许吧，我先走了。”秦乐转过了身，正确的事？倘若剥夺生命也算是正确，那么人类和野兽有什么区别？

    猿飞惠张了张嘴，好不容易见到秦乐，想要好好和他说说话，可是…

    “秦乐君果然是觉得悲伤和后悔吗？”猿飞惠心中向着，别说是小孩子的秦乐，就算是她估计也是一样。

    ……

    归还了小推车，秦乐向着森林里而去，眼见着就是黄昏，那个地方能够欣赏到不错的风景。

    越过了小树林，上了山，来到了瀑布旁边，却发现早已经有了一个少女在这里。

    “秦乐君，这里的风景不错。”油女雪乃靠在地上。

    “嗯”秦乐并不觉得突然，和油女雪乃一样，也靠在了她的身旁。

    太阳并不显得那么热，渐渐的开始落山，晚霞有些格外的迷人。

    油女雪乃和秦乐都没有说话，享受着这一刻的宁静。

    微风吹过，太阳彻底落山，变得有些冷了。

    “秦乐君，刚刚那漂亮吗？”油女雪乃看着天空。

    “犹如烟花一般的漂亮，油女雪乃，要一起来吗？今天晚上，院子里放烟花。”秦乐站起了身。

    “嗯”油女雪乃站起身来，拍了拍衣服，甜甜一笑。

    晚霞下，少女脸上的那抹笑容，定格在了他的眼中，犹如那时间短暂，却格外迷人的晚霞。

    ……

    带着油女雪乃，回到了院子里，宇智波云和日向奈奈子已经来了。

    除此之外…

    “为什么你会在这里？”秦乐看着漩涡玖辛奈，还有她旁边的波风水门。

    “我为什么不能在这里？哼。”漩涡玖辛奈哼了一声，鼓着脸。

    “啊，人还真多，我是来喝酒的，小鬼，有没有准备？哈？居然没有准备我的酒？”纲手从门外走了进来，笑着捏着拳头。

    式神除了莹草和桃花运还有山兔，以及水里的椒图，剩下的都回到了宠物空间里，食物也带回去了一份。

    （PS:本来想说很多，但是还是只说一句吧。求收藏，求推荐票）