
    “第三个了，天快亮了。”月咏抬起头，脚边一具中忍的尸体。

    “小鬼，做的不错，明天继续？”红月鬼灯笑了笑。

    “不，这与我的计划不符，明天我需要安安静静的休息，岩忍村对于这一带会加强戒备。”月咏摇了摇头，今天晚上暗杀的忍者超过了十个，上忍就有三名，岩忍村在天亮之后就会得到消息。

    “那你觉得我现在应该干什么？”红月鬼灯收起了储物卷轴。

    “雨之国，那里将会是中心战场，预计两天以内岩忍村会发动大规模袭击。”月咏抬起头，看了一眼落云镇方向。

    “看来你已经有了计划，年纪轻轻就已经可以参与木叶村的大计划，真羡慕你。不过如果将来有一天，你和雾隐村对上，那么你的对手就是我，到时候我可不会手下留情。”红月鬼灯背上了斩首大刀，转过身道。

    “我也不会手下留情。”月咏淡淡道，恢复了本体。

    两人向着不同的方向而去。

    ……

    天刚蒙蒙亮，秦乐回来了，把已经冷掉的包子分给了众人，开始睡觉。

    “秦乐队长真是太厉害了，这真的是落云镇的东西，鸟之国的这座城市可没有苹果树。”一名上忍赞叹道。

    “确实很厉害，不过他也很累了，不要打扰他。”山中田也点了点头，通过望远镜，他也看到了秦乐白天的行动，在落云镇就像是旅行一样。

    “昨天晚上落云镇的动静好像也很大。”日向一族的上忍开口道。

    “嗯，这应该是他的功劳。”山中田也一笑，心中对于秦乐彻底服了。

    ……

    落云镇。

    一个个忍者睁着黑眼圈，昨天晚上可谓是一夜没睡，三个灯笼鬼大闹落云镇。三代土影亲自出手，都没有能够击杀，鬼怪之说让岩忍村的忍者毛骨悚然。

    连续两个白天都是腹泻，再加上没睡好，三代土影一肚子怒火，不知道该往哪里发。

    “三代目，昨天晚上…负责警戒的小队，有三个被灭了。三个上忍脑袋不知去向，中忍被一刀击杀，现场没有发现什么特殊痕迹。”负责值守的忍者走了进来，一脸悲痛。

    “什么？！”三代土影睁大了眼睛。

    “我的哥哥，也死在了其中，我怀疑是木叶村的人所为，三代目。”值守忍者咬着牙道。

    “土木死了？”三代土影张了张嘴，紧握着拳头。

    “是”值守忍者点了点头。

    “我知道了，召集所有小队长，召开上忍会议。”三代土影深呼吸了一口气，心中的怒火，直指木叶村。

    “是”值守忍者一喜，为哥哥报仇的机会终于到了。

    ……

    秦乐不知道岩忍村的状况，一觉睡到了中午才醒过来。

    “秦乐队长，你醒了？”日向一族的上忍一笑。

    “嗯，山中上忍呢？”秦乐晃了晃脑袋，熬夜有些头疼。

    “山中上忍正在观察岩忍村的状况。”日向一族的上忍报告道。

    “哦”秦乐走了出去，就看到了山中田也拿着望远镜正在看着。

    “怎么样了？”秦乐问了一句。

    “就在几个小时前，有十几名上忍走进了三代土影的住所，刚刚才出来。”山中田也看到是秦乐，一笑道。

    “这是作战会议，那么接下来就要关注岩忍村的动向了，中间那一队人希望可以及时了解。”秦乐松了口气，木叶村连续两天的捣乱和昨天晚上的行动，终于激怒了岩忍村。

    “关于这一点，秦乐君，要不要派一名上忍前去？”山中田也想了一下。

    “好，不过路上比较凶险，还是化妆成为雨忍村的忍者比较好。”秦乐思考了一下，这边和自来也那边的人负责的是大部队出动后的袭击落云镇，再加上中间的人，会在岩忍村出动后与两边的人汇合。

    这一次的计划，这三十二名上忍的任务就是袭击落云镇。以秦乐的观察来看，三代土影和两个人柱力大概会前往主战场，毕竟他们以为自来也和纲手都在那边。

    比较微妙的就是雨忍村，秦乐比较担心他们会倒向岩忍村一方，毕竟岩忍村占据了绝对优势。

    “山中上忍，雨忍村和表面上一样平静吗？”秦乐犹豫了一下。

    “这个我倒是不了解，不过应该是不平静。雨忍村处于木叶村、岩忍村之间，和砂隐村距离也不远，之前的战斗，木叶村和岩忍村还有雨忍村甚至于三方战斗。”山中田也想了想道。

    “不平静就好，我去雨忍村那边一趟，传令的事情也交给我了。只要岩忍村出动，我就会带着半数的人回来，你可以潜伏进鸟之国的城市进行补给。”秦乐想到了一件事情，木叶村和岩忍村如此不给面子，雨忍村就没有有心推翻这种情况的人吗？

    答案是否定的，雨忍村必然有这种人存在。

    秦乐的计划中，脱离木叶村也只是时间问题，跟着大蛇丸和去别的地方是一样的。

    “好吧，麻烦你了，秦乐君，这个你带着吧。”山中田也把望远镜还给了秦乐。

    “我现在就出发吧，再见。”秦乐接过了望远镜，向着山下而去。

    “这还真是心急啊。”山中田也摇了摇头。

    秦乐在森林的大树上跳过，脑中快速的计算着，自己只要夜晚到达中间那一队的地方就可以了，那么还有接近七个小时。

    “这些时间，就进入雨之国看看吧。”秦乐喃喃道。

    ……

    雨之国，一个多雨的国度，今天又是一个雨天。

    “屋子？”秦乐看着大雨中的一个房子，想了想，变身成为了宫内莲华，跑了过去。

    “有人吗？咱可以在这里避雨吗？”宫内莲华敲了敲门。

    “小姑娘？”门开了，一个紫发少女打开了门，看着浑身湿透的宫内莲华。

    “小南，是谁啊？”屋子里传来了一个声音。

    “是一个小女孩。进来吧，小姑娘。”小南对着里面回答了一句，把宫内莲华请进了房间里。

    “好可爱的小姑娘，你好，我叫弥彦。”一个橘发少年笑着道。

    “忍者？”宫内莲华眼睛一亮，恢复了本体。

    “小南，小心！”屋子里另外一个红发少年三把苦无掷来。

    “铛铛铛”秦乐手中出现了一把长剑，弹开了三把苦无。

    “木叶忍者？等等，长门。”弥彦看着秦乐的护额，连忙制止了想要再次发出苦无的长门。