
    “轰轰轰”三声巨响，木叶村的大门倒塌。

    “怎么回事？！”值班的忍者心中一跳，这一年木叶村可谓是非常和平，可是今天这是怎么回事？外围值守的忍者呢？

    三个方向，每个方向五名上忍冲进了木叶村。

    “轰轰轰轰！”木叶村上空，宫内莲华被姑获鸟背着，扔下来了几颗烟雾弹。

    “送我上去。”宫内莲华开口道。

    姑获鸟身子一顿，宫内莲华整个人飞了出去。

    “萝莉即是正义！”宫内莲华轻声道，瞬间变身成为了樱田茜。

    一头红色长发梳成了双马尾，身上是一身学生制服，可是…这裙子也太短了吧？

    裙子不到大腿的二分之一，一股凉嗖嗖的感觉让秦乐无法适应。

    从空中飞过，樱田茜的能力是重力制御，物体或者本身都可以控制。

    “就是那个地方吗？”樱田茜一加速，落在了日向奈奈子的院子里。

    院中，日向奈奈子看着落下来的红色长发美少女，一下子扑了过来。

    “秦乐君…”日向奈奈子哽咽道，这是她的直觉，面前的红色长发少女就是秦乐变身的。

    “奈奈子，我来接你了。”樱田茜轻声道。

    “嗯，我们走吧。”日向奈奈子眼中带泪高兴道。

    樱田茜一飞冲天，离开了木叶村。

    “怎么回事？”波风水门出现在了大门口，看着已经被击杀的五个忍者。

    “刚刚他们从外面突然袭击的…四代目大人，小心！”一个上忍看着不断聚集的尸体碎片，大声道。

    “秽土转生！”波风水门瞳孔一缩，心中惊骇，这难道是大蛇丸搞出来的事情？对于禁术，应该没有人比他更加熟悉了。

    五具尸体恢复成为了人形，毫不犹豫的转身跑去。

    “不用追了，这是傀儡，去看看今天晚上值守的忍者。”波风水门挡住了准备追上去的忍者，叹了口气道。

    “是”既然是四代火影的命令，众人自然不敢违反。

    ……

    距离木叶村一座遥远的山上，樱田茜实在是受不了了，放下来了日向奈奈子，套上了一件裤子。

    “噗嗤”日向奈奈子掩嘴一笑，看着樱田茜的样子，感觉很可爱。

    “我现在这个样子不能恢复，要不然就飞不起来了，等到我们到达了目的地再说。”樱田茜无奈道。

    “嗯，没想到雪乃早就追上来了。”日向奈奈子看了一眼油女雪乃。

    “我只是觉得木叶村很虚伪，才跟着秦乐君的。”油女雪乃轻声道。

    “没关系的，雪乃，我不介意。”日向奈奈子柔声道。

    油女雪乃沉默了，秦乐身边有日向奈奈子这样的女孩子，她终究没有位置，与其让自己心痛，不如不爱。

    日向奈奈子已经彻底的改变了，现在的她，全心全意的为秦乐着想。

    ……

    雪之国。

    这里是一个独立的小国，人口并不多，却是交通发达。

    一年前本来计划让红叶村占据这里，现在他已经不去想红叶村的事情了。

    半年前，秦乐带着宇智波凌香、金时和一众式神，只用了一天时间就把雪忍村清理，让雪之国恢复了和平。

    顺便在雪之国买下了一个不错的地方，平常只有宇智波凌香和金时，还有雇佣的几个小姑娘。

    落在了雪之国的大地上，秦乐恢复了本体，放下了日向奈奈子。

    “这里就是雪之国吗？秦乐君，我还从来没有来过这个国家，真漂亮。”日向奈奈子看着周围，不远处的森林里还有积雪。

    “以后我们就会住在这里，我带你去见两个人，以后你就在这里修行，等我回家就好了。”秦乐沉默了一下，低声道。

    日向奈奈子为了等待他，把一只眼睛挖去，这是什么样的痛苦，秦乐不是不明白。

    这是她的决心，让他的心被触动了，或许对她敞开心扉才是最好的？

    “回家？嗯。”日向奈奈子一愣，重重的点了点头，这里，以后就是他们的家。

    “奈奈子，你想要提前体验一下结婚是什么样的吗？”秦乐突然道。

    “结…结婚吗？我…我会很高兴的。”日向奈奈子红着脸，结结巴巴道。

    “那…两年后，我们就结婚吧。”秦乐深呼吸了一口气，转过头去道。

    “嗯”日向奈奈子没有去问为什么还要等两年时间，她明白秦乐有他的考虑。

    “秦乐君…谢谢你。”日向奈奈子伸出了手，抓住了秦乐的手。

    “不用道谢，等到未来，我会给你一个惊喜，让我们一起重回以前的时候。”秦乐身子一颤，却没有缩回手，感觉着日向奈奈子冰凉的手，脑中闪过了宇智波云的脸。

    “这样就足够了。”日向奈奈子微微一笑。

    油女雪乃跟在两人身后，眼中有些释然，果然他们才是一对，那自己也应该好好的面对他们才行，油女雪乃精致的脸庞上，出现了一抹笑容。

    秦乐心中想着一件事情，却没有告诉日向奈奈子，他要给她一个惊喜。

    穿过了一条小路，秦乐三人走进了一座巨大的平台，平台上是原本雪忍村的地盘，如今已经成为了他的住所。

    刚刚走上平台，看着金时和一个小女孩说着话，让秦乐翻了个白眼，这家伙不知道发哪门子疯，居然勾搭公主。

    不过不得不服的是，这位和金时相差两岁的小公主很喜欢金时。雪之国的大名似乎也不反对，毕竟金时的剑术本身就是武士，有他的存在，雪之国可以无忧无虑。

    相比起五大国争夺地盘，雪之国的人只需要考虑温饱，因为有了太阳能和蒸汽，雪之国的科技水平还是不错的。

    雪忍村原本的查克拉铠甲也可以，只是因为承受不了金时一剑的威力，秦乐把那些查克拉铠甲包括资料全部扔到了宠物城镇处理了。

    “呦，秦乐，你终于回来了，我还以为你这个家伙还要很久。来来来，再陪我练剑，这一次我们不使用剑气。”金时看到了秦乐眼睛一亮，把一把竹剑扔了过来。

    “不用了，我还有事，明天再陪你练剑，宇智波凌香呢？”秦乐没有去接，背后的油女雪乃用虫子接住了剑，送回了金时手中。

    按照金时的认识，金时发起挑战，秦乐不接受也要接剑，这是武士起码的尊重。

    “凌香姐姐在房间里，你对她还真是不尊敬。”金时白了一眼秦乐。