
    木叶村驻地。

    一座帐篷里，赤瞳睁开了眼睛，感觉到身上的衣服消失不见了，连忙起身。

    “你的衣服是我给你疗伤脱了的，安静躺下，你身上的伤口需要恢复。”旁边传来了熟悉的声音。

    赤瞳转过了头，看着自己身旁的人。一头金发，依旧是那么的漂亮，打着哈欠，似乎有些睡眠不足。

    “我是木叶村的纲手，你叫什么名字？”纲手看着赤瞳，她的眼中有些冷淡，让纲手感觉到有些熟悉。

    “赤瞳。”赤瞳躺了下来，看了看枕边，血剑还在，衣服也在。

    “赤瞳，有些奇怪的名字。欢迎你来到木叶村的驻地，你已经睡了一个晚上，现在天快亮了，你肩膀上伤口有些不利于你的活动。这是我…的弟子研究出来的药膏，不介意的话涂一涂，你的伤口结痂后，疤痕会消失。”纲手拿出来了一小瓶药膏，眼神复杂道。

    “谢谢。”赤瞳看了一眼那瓶子，改良版的祛疤药膏，制作者秦乐。

    “纲手大人？”门外传来了波风水门的声音。

    “我先出去一下，这里是我休息的地方，没有其他人敢来。”纲手对着赤瞳说了一声，走出了帐篷。

    赤瞳看着纲手走了出去，连忙开始穿衣服，至于肩膀的伤势，其实并不严重。

    穿好了衣服，赤瞳才感觉到了些许安全感。

    不一会儿，纲手回来了，手中还拿着食盒。

    “这是我们两个的晚饭，不介意的话吃吧。”纲手把食盒放在了一个矮桌上，递给了赤瞳一双筷子，打开了食盒，是一些烤肉。

    赤瞳并没有直接去吃，她从血剑的剑鞘一侧拿出来了几根银针，试过几块，才开始吃。

    纲手笑了笑，并没有说什么，这点防备心也是应该有的。

    “谢谢款待，岩忍村那边怎么样了？”吃了几块，赤瞳放下了筷子问道。

    “岩忍村现在正在进行撤退，三代土影已经不打算继续打下去了，你还有其他帮手吗？”纲手看着赤瞳的脸色，试探道。

    “帮手？我不需要。”赤瞳眉头一皱。

    “木叶村和岩忍村交战的时候，有三个人攻击手段非常诡异，杀死了我们一方三名上忍，十几名中忍。”纲手叹了口气，意外加入的第三股势力，强大并不强大，却非常诡异。

    他们在尸体上发现了子弹，却搞不懂是怎么用的。

    秦乐以前并没有让御坂妹妹配枪，这个世界科技水平并不高，却没有人特意研究过热武器。

    “既然岩忍村已经撤退了，我也要走了。”赤瞳站起身来，把血剑背在了背后，披上了黑袍，戴上了面具。

    “我可以再问你一个问题吗？”纲手突然抬起头道。

    “如果是无聊的问题，我不想要回答。”赤瞳走到了门口，脚步停住了。

    “你认识秦乐吗？”纲手紧盯着赤瞳问道。

    “听过，木叶村的叛忍，谢谢你为我疗伤，再见。”赤瞳淡淡道，走了出去。

    纲手看着赤瞳离开，摇了摇头，她怎么可能是秦乐？秦乐曾经变身的女孩子可不是这样，而且昨天晚上那种伤势，如果是变身术早就显形了。

    ……

    赤瞳出了纲手的帐篷，就看到了一脸微笑的波风水门。

    “我送你出去吧。”波风水门开口道。

    赤瞳没有说话，向前走去。

    周围不少的木叶村忍者走过，看着波风水门跟在赤瞳身边，不禁有些好奇的打量着。

    门口走进来了一些木叶村忍者，搀扶着伤者。

    赤瞳的眼睛看着前方，一个少年扶着一名忍者，少年身穿着宇智波一族的服饰，脸上有些疲惫。

    随着两人距离靠近，赤瞳的眼睛一直看着前方，两人擦肩而过。

    宇智波云扶着受伤的忍者，看了一眼波风水门和他身旁身穿着黑袍的神秘人。

    擦肩而过的一瞬间，宇智波云身子一顿，回头看了一眼那个黑袍的神秘人，为什么刚刚感觉到了强烈的熟悉感觉？

    可惜黑袍的神秘人已经离开，几个跳跃就钻进了山林里，消失不见了。

    “怎么了，宇智波云？”波风水门回过头来，看着宇智波云紧盯着这边，有些好奇。

    “没…没事，我只是好奇那个人。”宇智波云摇了摇头。

    ……

    赤瞳钻进山林，向着一个方向而去。

    这一次收获非常大，任务奖励加上击杀奖励，结界卡收获了几十张，虽然都是一星结界卡。

    兑换点达到了456万！

    没错，就是456万。击杀上忍刚好22个，按照重复任务的两个上忍30万兑换点，仅此一项就是330万兑换点。

    再加上原本击杀获得的兑换点，还有击杀中忍的重复任务及击杀兑换点，再加上下忍。

    456万兑换点，需要好好计划一下，发挥最大的效果。

    赤瞳一路来到了一个荒无人烟的地方。

    ……

    一座山洞里，秦乐恢复了本体，变身赤瞳的时间里多少有一点不舒服，最重要的被男人碰到，让他非常厌恶。

    “开通御魂商店和式神衣服，购买7个御坂。”秦乐想了想，投入了兑换点。

    御魂商店20万，式神衣服50万，仅仅只是开启。

    御坂妹妹购买七个，再加上原本的三个，正好一个十人小队。

    “御坂四号…”

    “御坂五号…”

    “御坂六号…”

    一挥手，十个御坂出现，自动开始编号，再加上御坂网络的共享，这七个御坂迅速的接受着知识。

    御坂的衣服都是统一的学校制服，只有秦乐变身御坂妹妹，可以准备一套衣服，以及雪女的衣服。

    “可惜了这个时候如果去用御坂妹妹收割岩忍村，必定会遭到强烈的反击，恐怕岩忍村也是因为神无坤桥被炸和御坂妹妹的攻击吓走了。”秦乐分析着，不过想了想木叶村的状况，大概也是分身乏术。

    “值得一试，御坂妹妹配合岩忍村忍者尸体的自爆，足够收获最后一波兑换点。”秦乐眼中一闪，下了决心，这些尸体迟早都要抛弃，至于残忍？他只需要达到目的就足够了。

    ……

    与此同时，三代土影派出了最后一个小队，他的意思只有一个。

    绝对不能够让木叶村就这么轻松的赢得战争。

    这个小队足有十名上忍，三十名中忍，他们由死去的岩忍村忍者的家属组成，势要给木叶村沉重的报复。