
    “你喜欢苹果？等等，我给你摘。”岩忍村的忍者看了一眼苹果树，一跃而起，摘了几个苹果，落在了地上。

    “好厉害。”宫内莲华睁大了眼睛，在闪闪发光。

    “呵呵，小姑娘，给你。”岩忍村的忍者把苹果给了宫内莲华。

    “谢谢，这个给你，咱信守承诺。”宫内莲华把面包递给了岩忍村的忍者。

    “好吧，谢谢你的好意。”岩忍村的忍者苦笑着。

    “怎么回事？”三代土影走了出来。

    “三代目…”岩忍村的忍者恭敬道。

    “平川，这是怎么回事？”三代土影看着那忍者。

    “三代目，这个小女孩想要吃苹果。”平川挠了挠头，他是三代土影的侍卫，也是岩忍村的上忍。

    “小姑娘，这里是岩忍村的重要地方，不要来这里玩耍。”三代土影认真道，看着宫内莲华。

    “咱知道了，老爷爷。”宫内莲华点了点头，转身离开了，又吹起了竖笛。

    在落云镇到处转了转，宫内莲华感觉到了不少的监视，当然不是对她，而是对有可能出现的木叶村忍者。

    她也只是去了岩忍村几个住人的院子外，在一个包子铺买了包子，提着几十个包子，吃力的走着。

    “小姑娘，已经快要天黑了，你要去干什么？”镇子外的值守忍者看着宫内莲华，他就是那个学习宫内莲华喵帕斯的忍者。

    “当然是回家了，叔叔，再见。”宫内莲华挥了挥小手。

    “呃，再见。”值守忍者看着宫内莲华，甚至于想要去帮帮她。

    ……

    走出了镇子的可视范围，宫内莲华向着鸟之国那个城市的方向而去，进了森林里，眼看着最多一个小时天就黑了。

    宫内莲华没有放松警惕，这一两公里都有岩忍村的忍者潜伏在暗中。

    “咕”一声肚子响的声音。

    “啊？”宫内莲华吓了一跳，靠在了树上。

    “小姑娘，抱歉，吓着你了。”树上跳下来了一个女忍，捂着肚子。

    “原来是穿着制服的人，阿姨，你饿了吗？吃包子吗？”宫内莲华拍了拍胸口，一幅吓着了的样子。

    “阿姨…小姑娘，叫姐姐，我才十九岁…”女忍嘴角一抽。

    “小…阿姨？”宫内莲华想了一下，抬起头看着女忍。

    “算了，小姑娘，你要从这里回家？”女忍拍了拍身上的灰尘。

    “嗯，还有哥哥等咱。”宫内莲华点了点头。

    “晚上可是很危险的哦，会有大灰狼，还有坏人。”女忍严肃的看着宫内莲华。

    “咱不怕，树上还有穿着制服的人。”宫内莲华说着话，还吃着包子。

    “呵呵，你说的是和我一样穿着这种衣服的人吧？我是这里最后一个了，前面已经没有了哦。”女忍一笑。

    “啊？咱回不去了吗？怎么办？哥哥还等着吃包子…”宫内莲华说着，眼角已经有了泪光。

    “这个…你的哥哥在那里等你？”女忍犹豫了一下，这里是由她值守的，前面的确没有人了，这是一条通往鸟之国那个城市的小路。

    “就在前面，有一个大大的山洞。”宫内莲华指着那个方向。

    “山洞？你的哥哥在山洞里？”女忍惊骇道。

    这一代野兽很多，山洞都是野兽住着的，眼看着天就要黑了，这个小女孩的哥哥很有可能被野兽袭击。

    “嗯，小阿姨，帮帮我，好不好？”宫内莲华泪眼汪汪的看着女忍。

    “好吧，我带你过去。”女忍看着她的眼泪，心中一软。

    抱着宫内莲华，女忍向着她指的方向而去。

    “在飞哦，小阿姨，你是神吗？”宫内莲华高兴的看着地面。

    “不是，我是忍者。”女忍笑了笑。

    “忍者？原来忍者就是这样…”宫内莲华小声道。

    “你说什…”女忍身子一僵，看着穿过了自己身体的猫爪。

    “谢谢你送我回家，作为感谢，我送你回家。”秦乐恢复了本体，看着惊骇的女忍。

    “木叶的……”女忍伸出手，想要抓住秦乐，却再也没有力气，整个人栽向了树下。

    “木叶村的忍者，你猜对了，可惜你这么善良，却被我利用。”秦乐淡淡道，用储物卷轴把女忍的尸体收了起来，痕迹清除，这里正好是河边。

    吃着包子，秦乐的眼中带着些许冷意，看向了前面。

    “小鬼，别这样，我可是你的搭档。”红月鬼灯从树上跳了下来。

    “你跟着我打算做什么？”秦乐看了一眼那个山的方向，夜晚，望远镜是看不清楚的。

    “当然是任务啊，我接到的任务是帮木叶村一方，这是任务卷轴。”红月鬼灯耸了耸肩。

    “木叶村知道你杀了那么多忍者，还会雇佣你？”秦乐眉头一皱。

    “这是大名发布的任务，不仅仅是我，还有十几个上忍，都是暗中协助木叶村的。”红月鬼灯一笑。

    “大名发布的任务，原来如此，三代目和火之国大名要了一部分支援就是这些人。”秦乐明白了，纲手也提过这件事情，来自火之国的支援，没想到是这些叛忍组成的。

    打开了卷轴，秦乐看着里面的内容，岩忍村上忍，一个50万两。

    “上忍只值50万两？”秦乐有些惊讶，这价格，这些人居然还会接受？

    “小鬼，岩忍村的上忍过五百有余，一个50万两，已经是火之国的极限了，况且就算是捡的人头，也算是悬赏的一部分。”红月鬼灯解释道。

    “那，你怎么找到我的？”秦乐有些好奇，把卷轴还给了红月鬼灯。

    “本来我在这座城市的，后来我听到了昨天晚上落云镇的动静，我就知道有人设计让岩忍村不能好过，本来只是想要过来看看能不能在外围找两个上忍，没想到遇到了你。”红月鬼灯不客气的从秦乐手中的袋子里拿了几个包子。

    “那就吃完了开工吧，一人一半，我负责诱饵，没问题吧？”秦乐想了想，这是个不错的机会。

    “贪财的小鬼，你要是能引来上忍，我给你一半。”红月鬼灯吃着包子，对于秦乐怎么来引，非常感兴趣。