
    秦乐，年仅11岁。

    木叶村三忍之一纲手的弟子。暗中的身份是三笠，传说一般的阴阳师，连三代土影都对其有些忌惮。

    十一岁的中忍，且还是孤儿，从一开始都是自己一个人摸索。

    红月鬼灯认同其实力，亲口承认如果自己和秦乐对战，想要杀死秦乐几乎不可能，连他也不知道秦乐的式神到底有多少。

    “不行，刺杀大名必须由我完成。你们负责吸引注意力，守护忍者是四个上忍，另外八个忍者，近期都去了别的地方。”秦乐摇了摇头，并不是不相信水无月红叶的实力，而是要把损失降至最低。

    木叶村发现自己只是时间问题，天亮之前，第一波暗部绝对会袭来。

    “是”众人齐声道，秦乐是当之无愧的核心人物，不因为别的，只是椒图的命运相连，他们就可以立于无败之地。

    “出发！萝莉即是正义！”秦乐一挥手，越上城门的瞬间，变身赤瞳。

    黑发飘飘，无暇的脸蛋，红色的瞳孔，手持帝具村雨，也叫妖刀村雨。

    赤瞳的实力并不弱于月咏和三笠，相反，她更强一筹。尤其是装备了御魂蝠翼，将造成伤害的20%转化为生命值。

    赤瞳拥有一个主动技能和一个被动技能，主动技能一斩必杀，利用妖刀村雨，只要让敌人受伤，就会被妖刀村雨的咒毒杀死，无法挽救。

    被动技能暗杀，也是赤瞳掌握了强大的暗杀术形成的。

    咒毒理论上是无解的，但是不论是桃花妖的治愈还是雨女的技能落下的雨，都可以让咒毒消散。

    这是秦乐用了大蛇丸的实验材料实验过的，大蛇丸不仅仅抓了木叶村的忍者，就连普通人也不放过，云玄的实验体也是大蛇丸所谓的咒印初级使用者。

    赤瞳和其他五人从不同方向，进了火之城的内城，落在了四个方向。

    “跳跳哥哥、莹草、椒图、座敷童子、山兔，鬼使黑、海坊主，出击！”赤瞳一挥手，这一次不用她指挥，式神之间早就有了默契。

    “砰砰砰砰砰”地面上棺材爆裂，上千的岩忍村忍者出现。

    “命运相连！”椒图牵链，躲入了一个棺材中，进入了地下。

    “兔兔给大家加油啦！”山兔挥舞着小手，座下的山蛙一个跳跃，落在了大名的宫殿前。

    “保护大名！”不知道是谁喊了一声，周围的侍卫全部聚集了过去，从大名的宫殿里更是出现了三个上忍。

    “行动！”其他五人看到了三个上忍，全部跳了下去。

    “岩忍村的忍者？尸体？这是…”木叶村的守护忍者倒吸一口凉气，他非常清楚这是谁的手段，因为他不是别人，正是木叶成。

    赤瞳潜入了正殿，大名身旁坐着一个上忍，居然是油女一族的人，而且还是和她一起行动过的。

    “出来吧，我已经发现你了，尽管的藏的很好，但是我的虫子遍布整个正殿。”油女一族的上忍淡淡道。

    “油女一族的虫子大多通过嗅觉寻找目标，不过我已经早有准备。”赤瞳手中两个罐子扔了出去，捂住了鼻子。

    “阿嚏，辣椒粉？！”油女一族的上忍惊骇的看着不断散发的粉末。

    “没错，辣椒粉，你的虫子已经嗅不到了，和你之间的交流也出现了障碍。”赤瞳出现在了油女一族的上忍背后。

    “铛”双剑碰撞，两人向后一退。赤瞳眼睛紧紧的盯着油女一族的上忍，手中一包东西扔了出去。

    “不好！”油女一族的上忍还没来得及结印，整个人眼睛已经看不到了。

    “噗”赤瞳站在火之国大名身后，手中一挥，大名应声倒下，再怎么厉害，他也只是普通人。

    “恭喜宿主暗杀火之国大名，奖励50万兑换点，开启结界领域，可在某一个地方设立结界领域。”

    “结界领域:面积10x10，宿主、式神、宠物可以进入结界领域中，无法破解，无人发现。使用结界卡可以让式神在结界领域吸收经验，结界卡仅可以在击杀忍者时掉落。”

    “结界领域？”赤瞳微微一愣，看了一眼捂着眼睛痛苦的油女一族上忍，悄然离开。

    五分钟后。

    “嘭”灿烂的烟花照亮了整个火之城。

    “撤退！”红月鬼灯大声道。

    五个人撤退，不到十分钟，逃出了火之城。

    一具具岩忍村忍者尸体回到了地面，式神全部消失。

    “糟糕！”木叶成一拍脑袋，上当了！

    自己刚刚想到秦乐，却忘了他的实力。

    木叶成三人冲进了正殿，就看到了捂着眼睛痛苦的油女一族上忍，还有火之国大名的尸体，尸体旁写着:木叶丧尸。

    木叶成紧紧的握着拳头，秦乐君，你到底想要干什么？

    ……

    火之城外。

    “秦乐大人，你不和我们一起回去？”水无月红叶有些惊讶。

    “嗯，我要迎战第一批暗部忍者，如果连这种程度都做不到，我连当叛忍的资格都没有。”秦乐点了点头。

    “秦乐大人，我们也留下来吧？”水无月红叶小声道。

    “你们回去照看波之国，我会时不时去看看，不能让木叶村知道我和你们的关系，否则波之国的势力不保。”秦乐摇了摇头，拒绝了。

    “小鬼，我留下帮你吧。”红月鬼灯笑着道。

    “随便你。”秦乐白了一眼红月鬼灯。

    “好了，你们四个小鬼回去，我留下和他一起应战。”红月鬼灯笑了笑。

    “秦乐大人，红月大人，请务必要安全回来。”水无月红叶鞠了一躬，带着剩下的三个人离开了。

    秦乐刚刚出了城就已经恢复本体，总感觉变身状态和红月鬼灯站在一起有些别扭。

    “小鬼，木叶村的暗部可比雾隐村的追忍部队强多了，想要应付，你想到了解决方案了吗？”红月鬼灯扭头看了一眼秦乐。

    “全部击杀。”秦乐闭着眼睛道。

    “真的要全部都杀死？这样你就真的回不了头了，宇智波和日向一族的那两个小鬼，你要和他们…断开吗？”红月鬼灯难得的认真道。

    “嗯，断开，一点不剩的斩断。”秦乐睁开了眼睛，看向了前方。

    （PS:抱歉，其实4.1上架的，但是这成绩…嘛，就这样吧，4.1那天至少三更）