
    “恭喜宿主完成主线任务系统升级，升级时间5小时，升级过程内，无法召唤式神以及恢复本体，升级完成后可获得二级系统礼包。”系统传来了提示音。

    “秦乐君！你想要连我也一起杀了吗？”波风水门看着死掉的上忍，心中一怒。

    “如果你连这样都无法躲开，证明你也只是这种水准，我回去睡觉了，你如果想要收拾尸体的话，请随意。”三笠冷着脸，五个小时内无法恢复本体？开什么玩笑！

    波风水门一滞，三笠的话不无道理，只是…

    波风水门看了看五具尸体，叹了口气。

    三笠向着旅馆走去，行至一半，停下了脚步，走进了一个小巷子里。

    “三笠大人，好久不见。”一名少女带着两个少年跪地惊喜的看着三笠。

    “原来是你。”三笠想起来了面前的人，正是自己当初在十之国那个仓库救的人，这三个也是最后离开的三个孩子。

    三年过去了，那个十岁的小女孩也变成了眼前拥有美人胚子的少女。

    “三笠大人还记得我？”少女一喜。

    “你叫什么名字？跟着我干什么？”三笠看着三人，比起三年前，脸上看起来成熟了许多。

    “我叫水无月红叶，三笠大人，我们已经拥有了中忍的水平，一定不会拖你后腿。”少女恭敬道。

    “水无月？你掌握了水无月一族的血继限界？”三笠眼中闪过了一抹惊讶。

    水无月，雾隐村的强大家族，其冰遁就连纲手都说过，难以对付。

    “是的，三笠大人。”水无月红叶手中出现了一个冰块。

    “走吧，带我去你们住的地方，这里不是说话的好地方。”三笠想了想，波风水门正在收拾那几具尸体，自己一时半会不回去，他也管不了。

    “大人请。”水无月红叶恭敬的前面带路。

    三个带着三笠来到了一个小宅，进了房间。

    “这里是我们三人暗杀一个为富不仁的商人得到的钱财所买下的，大人，我们三人实力已经接近中忍，希望大人能够让我们留在您的身边。”水无月红叶一进门，便继续道。

    “你们两个叫什么？”三笠看向了另外两人。

    “大人，我叫雾之名。”一身粗布衣服的少年恭敬道，背后还背着一把剑，眼神坚定，只是面对三笠有些脸红。

    “大人，我叫竹取凉。”身穿着白衣的少年淡淡道。眼中没有一点儿波动，脸上有些苍白，额头上两点奇怪的印记，眼角也有些特殊的纹路。

    “你的身体，有问题。”三笠伸出手，在竹取凉脸上一碰，认真道。

    “大人，凉的血继限界有些特殊，为了保护我们，他一个击杀了数十名武士，才会这样。”水无月红叶叹了口气。

    “他只是缺少调理，尸骨脉的确特殊，不亚于日向一族的柔拳法，我在书中看到过。只是，为什么你们两个会出现在火之国？”三笠非常想不通这一点。

    “水之国常年祸乱，我的母亲托人想要将我送到木叶村，我的潜力，如果送到木叶村，再不济也会被外围所用，衣食无忧。凉君和我不同，他是被人追杀，被我们所救，跟着我一起漂洋过海。但是遇到了暴风雨，整个船上的人都死了，只有我和凉君足够幸运，飘到了海边。后来我被人捡走，几经周折，被卖到了那个地方，凉君那个时候还没有觉醒血继限界，也没有认出我。”水无月红叶简单的说着。

    “原来如此，水之国祸乱…”三笠知道这一点，主要原因还是血继限界以及水影的不作为。

    “他的身体调理很简单，我给你一个药方，照着这个药方，在不同的地方抓药，平时多吃一些鸡汤什么的，就足够了。”三笠想了想，写下来了一个药方，这是他前世所得到的中医方子，这种药方，非常有用。

    “多谢大人，大人，难道我们的实力还不够留在您的身边吗？”水无月红叶有些不甘心。

    “现在不行，你们三个人在这里时间一长，木叶村也会注意到。明天就离开火之城，去十之…不，去这个地方。”三笠拿出来了一份简单的地图，在一个地方画了个圈。

    “波之国？”水无月红叶一愣，这个地方贫瘠无比，和水之国较近。

    “没错，就是这里，这里过于贫瘠，其他忍村也不会注意到。再加上你们三个人的实力，只要展露出一点，被波之国大名看中，就可以提出建立忍村，以保波之国平安。”三笠点了点头。

    “大人，难道是要我们组建属于您的势力？”水无月红叶眼睛一亮。

    “嗯，我对木叶村并不喜欢，迟早会离开，有时间我会去波之国一趟，希望你们不会让我失望，这些钱就留给你们了。”三笠拿出来了一百万两。

    “大人，我一定会帮大人组建一个忍村，期待大人带领我们变得更加强大。”水无月红叶一鞠躬，郑重道。

    “你们去了波之国，如果有人才，一定要拉拢，即使是木匠和铁匠这一方面也是一样，忍者并不是最强的。”三笠补充了一句。

    “是，大人。”水无月红叶有些不理解，不过三笠对于他们有救命之恩，她也很清楚自己回不去水之国了，跟着这位大人，才是最正确的。

    三笠之名他们不知道听过多少次，两次击退岩忍村，如此奇女子，正是水无月红叶所憧憬的。

    “雾之名，你和我一样，没有强大的血继限界，那就用手中的剑来证明自己的价值。练出来任何人都无法抵挡的可怕剑术，就算是忍者也要忌惮。”三笠看向了雾之名。

    “是，大人。”雾之名被三笠看着，脸上涨红，心中激动无比，我被这位大人如此期待，怎么能够让她失望？

    “三年之内我会离开木叶村，这三年，如果你们能够达到我所期待的境界，我就允许你们跟随我。”三笠把药方递给了水无月红叶，一字一句道。

    “我们一定不会辜负大人的期待！”三人互视一眼，一鞠躬道。

    “我该走了，你们收拾一下，天不亮就出城吧。”三笠站起身来。

    “大人，我送您离开。”水无月红叶连忙道。

    （PS:这应该是昨天晚上十二点多的尴尬，昨天晚上又贪玩了，抱歉，等一会儿继续，今天至少还有一章）