
    秦乐带着日向奈奈子来到了收拾好的房间，又找到了宇智波凌香，吩咐她注意和御坂之间的联系。

    御坂是可成长的，最多可以进化到lv4，相当于上忍或者精英上忍的程度。

    忍界分布着御坂，通过御坂网络连接，由雪之国的御坂传达消息。

    兑换点既然已经足够，秦乐准备下一步去夺取万花筒写轮眼。

    而宇智波一族现在拥有两个人选，他们很可能拥有万花筒写轮眼。

    第一宇智波富岳，第二宇智波止水。

    前者身为宇智波一族的族长，实力不俗，拥有万花筒写轮眼的可能很大。

    后者，瞬神止水的名号已经自雾隐村战场之后传开，拥有的影响力仅次于卡卡西。

    这两个人都在木叶村内部，想要进木叶村夺取万花筒写轮眼还是一件很有难度的事情。

    秦乐并不想要等待，那么就要抓住机会，抓住宇智波止水离开木叶村的机会，夺取万花筒写轮眼。

    ……

    三个月后。

    “主人，有消息了，火之城传来的消息，宇智波止水出现了！”宇智波凌香走进了门，恭敬道。

    “出发！”秦乐睁开了眼睛，眼中的万花筒写轮眼看起来更美了。

    ……

    火之城。

    宇智波止水和两个中忍吃着饭，他们来这里是调查纲手的消息，作为木叶村三忍之一的纲手，木叶村知道了她似乎在火之城的事情，不得不派人查看。

    纲手自从上一次返村治疗了日向奈奈子的眼睛，就偷偷的离开了，她的身边还跟着加藤断的亲人，静音。

    如今日向奈奈子被人带走，波风水门第一时间想起来了秦乐，可是当初那样的伤口，真的能够活过来吗？即使秦乐对他的身体可以改造，濒死之际又怎么可能还有那种余力？

    这也是宇智波止水接受的另外一个任务，向纲手询问这件事情，如果秦乐真的还活着，波风水门就不得不考虑如何处理这件事情了。

    他的心中是很复杂的，从漩涡玖辛奈这里来说，他自然不愿意再让秦乐成为木叶村的叛忍。即使他曾经杀了木叶村的人，但是现在秦乐似乎改变了。

    从火影的角度来说，波风水门必须要彻底铲除秦乐，不能遗留后患，否则对于木叶村将来一定会有影响。

    “队长，找到了。”门外走进来了一名中忍，四人小队的最后一人。

    “走吧。”宇智波止水站起身来，付了饭钱离开了。

    弯弯绕绕，四个人来到了城外，宇智波止水看着树林旁边站着的人，有些奇怪的感觉。

    “宇智波的小鬼，找我有什么事情吗？”纲手转过了身，看着宇智波止水。

    “纲手大人，如果一个人被贯穿一半身体，濒死状态下，能不能复活？”宇智波止水犹豫了一下问道。

    “被贯穿半边身体，即使不是心脏也不可能活下来，到底发生了什么事？”纲手摆了摆手，淡淡道。

    “日向奈奈子被人带走了。”宇智波止水没有隐瞒。

    “四代目是怀疑秦乐还活着？”纲手眉头一皱。

    “是”宇智波止水低下了头。

    “他的怀疑是…正确的！”纲手声音一变，周围迷雾弥漫。

    “不好！”宇智波止水心中一跳，万花筒写轮眼开启。

    “言灵缚！”一个声音响起。

    宇智波止水怔住了，看着面前出现的人，她的手中一柄长刀，刺穿了宇智波止水的身体。

    瞬神止水，被束缚的情况下，变身白井黑子的秦乐，只是瞬间就出现在了他的面前。

    “扑通”另外两个中忍倒下了，宇智波凌香收起来了木刀。

    “很惊讶吗？看来你们还没有完全理解我的能力。”秦乐恢复了本体，看着宇智波止水，他的眼中万花筒写轮眼停止了转动，暂时被束缚的他根本没有反抗能力。

    “秦乐…你…你果然没有死。”宇智波止水看着秦乐，眼中的视线越来越模糊，瞬身术无法发动，写轮眼不起作用的情况下，他已经失去了所有底牌。

    “放心，我不会要你的命，纲手应该快过来了，不过你的眼睛…我就收下了。”秦乐把一枚药丸塞进了宇智波止水嘴里。

    宇智波止水身子一软，昏睡了过去。

    秦乐的手放在宇智波止水的眼睛位置。

    “是否融合此万花筒写轮眼？融合将达到永恒万花筒写轮眼，两年内可完全拥有该万花筒写轮眼的能力。”系统提示音响起。

    “融合。”秦乐暗道一声果然如此，瞳力是可以转移的，只是原本的万花筒写轮眼就变成了普通的眼睛。

    秦乐给宇智波止水吃的是止血麻醉丸，偏离了心脏位置的长刀，仅仅只需要几个月就可以恢复。

    “融合成功！”

    “恭喜宿主获得永恒万花筒写轮眼，解锁成就瞳术，奖励三个变身人物的技能完全拥有！”

    “恭喜宿主获得亚人、重力制御、灵魂吹奏。”

    “触发特殊任务x3。”

    “高级任务一 : 变身宫内莲华为至少100人吹奏笛子，达到获得100万兑换点，达到500人500万，达到一千人一千万。”

    “高级任务二 : 变身樱田茜，身穿水手服，不得添加其他衣服。每天四小时，一周70万兑换点，一月300万兑换点，一年3650万兑换点。”

    “高级任务三 : 拥有御坂100个，奖励御坂1000个。变身御坂妹妹每天四小时，11万兑换点。”

    “想要兑换点，就变成可爱的女孩子吧！”

    听着系统的话，秦乐沉默了，变身女孩子就可以获得如此庞大的兑换点？不用杀戮？嗯，回去和日向奈奈子商量一下，就当是上班了。

    秦乐这么想着，对于变身成为可爱的女孩子，已经没有多少抵触了，大概是习惯了吧？

    没有杀掉这三个人，也是因为秦乐不想要继续杀戮，既然选择了和日向奈奈子在一起，他准备放下刀剑，过上平静安稳的生活。

    “秦乐！你果然没死！”秦乐背后传来了一个声音，一脸愤怒的纲手走了过来，身边还跟着一个少女。

    “纲手大人，好久不见。”秦乐转过了头，眼神复杂的看着纲手，两年后结婚其中一部分原因，就因为纲手…

    他也知道很难办到，但是，他依旧想要试试。