
    三笠返回了木叶村的队伍里，带来了令奈良叶纠结的消息，木叶村还剩下五名忍者，被岩忍村包围，那么，到底是救还是不救？

    尽管忍者要以任务优先，但是奈良叶是要顾及大局观的人，如果不救，岂不是寒了背后这些忍者的心？

    “岩忍村的人数在70人，这并不包括其中隐藏的人。如果我没有猜错，他们利用了我，传递这个消息，其目的就是迫使你做出选择。”三笠开口道。

    “即使这样，我还是要选择的。”奈良叶苦笑着，对于秦乐这种超乎常人的想法已经不那么大惊小怪了。

    “我会保持这个样子，身份是暗部成员，接下来我会在暗中协助你们。”三笠戴上了面具，穿上了一身黑袍。

    “好吧。”奈良叶看了一眼前方，人必须要救。

    队伍中间，一群下忍齐聚。

    “那个，奈奈子大人，秦乐君，不，那个女子是谁？”日向宣忍不住开口道。

    “那就是秦乐君，只不过身体不属于他，是秦乐君特有的血继限界。”日向奈奈子想了想道。

    “原来如此…”日向宣捂着嘴，感觉有种吐血的冲动，自己拼命追寻的身影居然是一个男孩纸…

    ……

    侧翼，三笠的速度不比起木叶村的众人快得多，一旦出现特殊情况，她就会立刻让天邪鬼青出来加速。

    天邪鬼青的10%加速，可以让她一瞬间达到上忍的程度，就算是遇到上忍，她也有信心逃跑。

    木叶村的人继续前进着，越来越接近被岩忍村包围的上忍的地方。

    奈良叶手心有些出汗，这条路也是必经之路。

    穿过了森林，木叶村的人停了下来，正面，岩忍村的人超过一百五十！

    奈良叶很清楚这里面有影分身，起到的作用是为了让木叶村自乱阵脚。

    如土智所料，木叶村的下忍面如死灰，一个个有些害怕，中忍也是神情凝重。

    “这种程度的对手真是不堪一击。”土智冷笑一声，走上前方。

    “命运相连！”

    “出来吧！莹草、山兔、铁鼠、座敷童子！”

    “钱即正义！”

    “宝宝来给大家跳舞加油！”

    巨大的山蛙从头而降，别说土智，就算是奈良叶都没有想到秦乐敢这么做。

    “哈！”山蛙一落地，山兔手中出现了复数的光环，扔了出去。

    “噗噗噗噗噗”影分身一个个被套环打散，剩下的八十多个人更是有十几个变成了小纸人。

    “哈！”山蛙手中再一次出现了复数套环，这是座敷童子的效果，可以让一名式神立刻获得冷却中的技能。

    “杀！”奈良叶只是愣了愣，看到了第二波套环，大喊一声。

    第二波套环过去，又是十几个变成了小纸人。

    岩忍村一方的上忍一脸目瞪口呆的样子，这到底是什么忍术？

    土智被山蛙踩在土中，早已经生死不明。

    秦乐也是看到土智走出来，才会突然袭击。召唤出猫妖，把自己扔到了空中，接着就召唤出来了五个式神。

    山蛙巨大的身体也的确是很大的目标，不过岩忍村没有机会了。

    十二上忍四个已经变成了小纸人，即使是下忍也可以击杀，这就是人类和妖怪的不同。

    如果是通灵兽，即使变成小纸人也拥有血条，而人类，变成小纸人就是必死！

    岩忍村一方80多个人，30多个变成了小纸人，剩下的遭到了奈良叶带领的七个上忍的反击，就连下忍这个时候也悍不畏死。

    铁鼠的金币雨增加伤害，命运相连也让木叶村一方所有人都感觉到了，一股莫名的力量把所有人连接在了一起。

    整个战场上，最忙碌的不是秦乐也不是奈良叶，而是莹草！

    狰御魂30%的反击概率，在椒图命运相连的情况下，击打己方任何一个人，都会触发莹草的反击。

    莹草手中的蒲公英一摇，一个中忍五分之一血值不见了。

    一个上忍打在了奈良叶身上，触发了莹草的反击。

    “叮！”清脆的一声，秦乐看到了那上忍倒地，这是暴击效果，只剩下20%血值的上忍被莹草的反击直接带走。

    兵败如山倒，岩忍村一方不到十分钟，就已经穷途末路，只剩下了四名上忍和十名中忍，被木叶村所有人包围。

    “可惜了没有使用变身。”秦乐站在山蛙背上，自己要指挥式神，就必须恢复本体，这种状态下他唤灵师的等级也在增加。

    和式神不一样，他的唤灵师达到一定等级就可以获得新的技能，而经验值就是这些战斗中的敌人。

    “萝莉即是正义！”看到岩忍村一方已经大势已去，秦乐变身成为了三笠，冲进了包围中，双剑划过了两人上忍的脖子。

    “噗”另外两名上忍的苦无扎在了突然出现的涂壁身上。

    “唰”三笠手中双剑一舞，两个疲惫不堪的上忍倒地，他们四个人血条不足五分之三。

    “秦乐君…”奈良叶还想要阻止，回头看了一眼在山蛙脚下惨叫的土智，明白了秦乐的打算。

    十个中忍，面对现在的三笠，不堪一击，三笠身上也被划伤了几个地方，幸好雪女的衣服材料特殊，只是手背上被苦无刺中。

    最后一个岩忍村中忍倒地，木叶村所有人心中松了一口气，看着三笠。

    英雄！毫无疑问的英雄！

    “打扫战场，准备出发！”奈良叶捂着胳膊，脸上尽是笑容。

    这一次木叶村没有损失一个人，也就是说木叶村以损失超过30人全灭岩忍村全部来袭忍者！

    这是一笔足以进入木叶村上层眼中的功劳，三代火影要是知道了这件事，绝对是会给功劳最大的人满意的奖励。

    功劳最大的人自不用说，只有秦乐一个人！

    恢复了本体的秦乐也有些累了，一小时已经过去了。

    “秦乐君，吃吧。”日向奈奈子拿来了寿司，这是奈良叶让她拿来的。

    “谢谢”秦乐吃下了寿司，感觉体力恢复了一些。

    “恭喜宿主获得唤灵师第二技能，言灵缚！”系统提示音响起。

    秦乐打开了面前日向奈奈子看不见的虚拟屏幕，看到言灵缚一惊。

    “这简直是最强的结界术！”秦乐看着言灵缚。

    （PS:求收藏求推荐票）