
    “弥彦，小南？”秦乐看着面前身穿着黑袍，黑袍上还有着一朵红云的两个人。

    比起上一次见到，他们的脸上没有任何表情。

    “看来你还认得我们，你叛逃的消息我们已经知道了。晓组织拥有强大的实力，如果你加入晓组织，就不用理会木叶村的暗部。”小南淡淡道。

    “没兴趣，我对于你们的组织，没有一点儿兴趣，我只是借路前往草之国。”秦乐眉头一皱。

    “凭你的实力，木叶村迟早都会抓住你。”看到秦乐要走，弥彦开口道。

    “这可不一定。虽然我不知道你们两个发生了什么，但是，我并不是木叶村的人，也没有计划夺取雨之，再见。”秦乐回头看了一眼弥彦，向着城外而去。

    “追吗？”小南看着秦乐离开的背影问道。

    “不用，他迟早也会被木叶村暗部追到毫无办法。”弥彦摇了摇头。

    ……

    出了雨之国，被监视的感觉终于消失不见了，秦乐回头看了一眼雨之国。

    刚刚弥彦给他的感觉非常清晰，那是死人的气息，毫无生息，最重要的是弥彦的眼睛，居然是轮回眼。

    轮回眼只在传说中，他见过的长门拥有轮回眼，那么第二个轮回眼的拥有者怎么回事？答案只有一个，这个弥彦是长门的傀儡。

    不理解不重要，他可以感觉到雨之国发生的变化，原本雨忍村的忍者倒是没见过几个。

    “晓组织吗？”秦乐收回目光，向着草之国而去。

    ……

    走了整整一天，夜晚在野外和三个御坂度过。

    第二天的早上，终于来到了神无坤桥。

    守住神无坤桥，就相当于找到了一个重要的点，如果岩忍村从这里经过，就可以先杀死几个忍者。

    变身成为御坂妹妹，四个御坂消耗两万兑换点购买了狙击枪24小时，子弹每个人20发2000兑换点。

    四个人，四个方向，对准了神无坤桥。

    寂静的森林里，四个御坂一动不动的坐在树上。

    一个小时后，一队岩忍村忍者来到了神无坤桥前。

    足足30人，拉着五辆马车。

    “御坂锁定岩忍村紫发上忍。”

    “御坂一号锁定……”

    “御坂二号锁定……”

    “御坂三号锁定……”

    “噗”一声轻响，走在最前面的四个岩忍村上忍倒地，眉心破裂。

    “怎么可能！四名上忍一瞬间就死了！”剩下的一个上忍看着身边的同伴，伸手一探，发现了四个上忍没有了气息。

    “小心！”一名中忍看见了对面森林有一点亮光，直接推开了剩下的上忍。

    “噗”那中忍被御坂妹妹击中。

    “撤退！”仅存的上忍反应了过来，大声道，马车也不管了，向着后面退去。

    他不知道这是什么攻击手段，但是距离这么远，还能够精确的击中四个上忍的额头，绝不简单。

    退到了森林中，让所有人隐藏在大树后，饶是如此撤退中，也有七个中忍被击中，倒地。

    仅存的上忍靠在大树背后，思考着对策。

    ……

    直到夜晚降临，仅存的上忍才开始派出了三名下忍去调查，三名下忍偷偷摸摸的来到了马车旁边，取了食物。

    岩忍村剩余的忍者19名忍者吃过喝过，仅存的上忍才慢慢的接近，确定了半个小时没有任何攻击，岩忍村剩下的19人出发。

    这些东西是必须要送到前线的，先头部队已经驻扎，没有这批物资里的食物，很难支撑。

    走了半个小时，也没有见到攻击，19个岩忍村忍者长舒了一口气，再走不远就是岩忍村的驻地，那里有接近1000忍者。

    到了驻地就绝对安全了，想要袭击一千多人的岩忍村忍者驻地，恐怕木叶村也没有这种实力。

    19个人又走了一个小时，终于来到了岩忍村的忍者驻地前。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖”空中落下来了几个黑色，圆滚滚的东西。

    “轰轰轰轰轰！”圆滚滚的东西砸在了几个帐篷上，剧烈的爆炸响起，驻地里瞬间乱成一锅粥，几个忍者被爆炸正中，早已身死。

    大火燃烧着。

    空中，一个戴着面具的奇怪妖怪飞行着，这就是青铜级式神鸦天狗。

    森林中，秦乐清清楚楚的看到了这一幕，这只是他的第一步。

    运粮队仅存的19人静静地看着这一幕，毫无疑问，这应该是一伙儿做的。

    等到扑灭大火，一千人的忍者驻地里，有30多人被身死，轻伤的人高达200多。

    仅存的上忍报告了小队情况，三代土影愤怒不已。

    “可恶的木叶村！”三代土影只好利用土遁连夜重新建立驻地。

    ……

    木叶村的驻地。

    木叶村一方也听到了声音，有些不明所以，毕竟那可是岩忍村现在占据的地方，木叶村没有那种实力去搞偷袭。

    木叶村的主帐篷里。

    波风水门班正在这里，宇智波云被分到了另外的上忍手下。

    波风水门看着地图，想要胜利，破坏神无坤桥是一个非常不错的办法，但是那必须大部队拖住岩忍村正面。

    “水门，这个任务就拜托你们了。”纲手想了想道。

    “是”波风水门点了点头。

    ……

    秦乐和三个御坂在一座荒废的山上度过，涂壁遮风挡雨，俨然是一个不错的石屋。

    十几个平方的石屋中，放着两张床秦乐坐在一张床上，看了看地图。下午的时候，他去查探了木叶村驻地的位置。

    “木叶村的人手较少，想要获胜，就要截断神无坤桥，断了岩忍村的后续支援以及食物…”秦乐嘴里说着，勾画出来了一条线路。

    紧接着看了看岩忍村的位置，他们对于神无坤桥不可能不防备。

    “岩忍村的驻地到这里，大概需要四十分钟，木叶村到达这里则需要一个小时……”秦乐画着岩忍村的褐木叶村各自的路线。

    他想要的是让岩忍村和木叶村在神无坤桥上战斗最好，这样自己就可以布置爆弹，杀死更多忍者。

    不过目前看来不可能，岩忍村拥有如此优势，木叶村想要偷袭，一定会遇到埋伏。

    “木叶村大概会派出波风水门，他的速度无人能及…”秦乐眼睛一亮，波风水门会带着他的三个下属，他的战斗力注定了无法很好的保护卡卡西他们。