
    落云镇转瞬之间，所有岩忍村忍者跑了出来，严阵以待。

    “三代目…”值守忍者看到三代土影，有些尴尬。

    “到底是怎么回事？刚刚是鞭炮声，木叶村来袭击了吗？”三代土影看着满地的鞭炮碎屑。

    “是木叶村扔进来的，他们已经跑了。”值守忍者脸上有些不好看。

    “木叶村这是要干什么？”三代土影有些摸不着头脑，忍者的战斗，从来都是袭击和暗杀，这种皮毛都伤不了的东西有什么用？

    “好好休息吧，值守的人负责外围，如果有袭击者，立刻击杀。”三代土影一挥手，今天一天心累，再加上刚睡下被吵醒，换谁心情都不会好。

    “是”值守忍者恭敬道。

    距离落云镇一公里的地方，自来也解决了观察情况的岩忍村忍者，在树上绑上了一个烟花。

    同一时间，其他五个方向也是一样。

    眼看着岩忍村恢复了平静，自来也笑着点燃了烟花。

    “砰”巨大的响声吓得值守忍者差点从树上掉下去。

    “砰砰砰砰砰”其他五个方向同时响起。

    “魂淡，居然又来袭击，这一次一定要抓住他们！”值守上忍咬牙切齿，派出了六支小分队。

    “秦乐那小鬼的计划还真是可怕，真真假假，假假真真，消耗岩忍村的兵力。”自来也站在树上，背后是十个上忍，另外五个方向只是影分身而已。

    眼看着一队岩忍村小队赶来，足有20人，自来也一挥手，十个上忍开始了袭击。

    落云镇，三代土影捂着耳朵，到底是怎么回事？

    不止三代土影，就连下面的忍者都受不了，一个个睁着眼睛，完全没有睡觉的感觉。

    秦乐所制作的小药丸不仅仅是腹泻，还有亢奋作用，根据时间变化，药力完全消化就是亢奋状态。

    ……

    五个小时后，天亮了。

    岩忍村的忍者一脸疲惫的走进了吃饭的地方，肚子里干干净净，现在不吃饭，更待何时？

    “等等，验一验今天的饭菜，医疗忍者。”某个上忍想到了昨天的惨痛教训。

    “我们医疗忍者已经验过了。”医疗忍者恭敬道，除了木叶村，其他忍村的医疗忍者地位都比较低。

    说话的上忍放下了心，所有人吃饭。

    ……

    秦乐等人的山上，今天是一个阴天，秦乐把小药丸在岩忍村早饭后送了过去投入了水中，可以看到岩忍村忍者无精打采的样子。

    “秦乐君，按照计划是不是该我们出击了？”山中田也通过望远镜看到岩忍村忍者的情况，心中大喜。

    “我说过，我们这一组不用战斗白天可不一定能够让他们休息。”秦乐摇了摇头。

    “秦乐君的意思是等待第二批小药丸起作用？那晚上干什么？和自来也大人那一队一样买爆竹？”山中田也饶有兴趣的问着。

    “山中上忍，你说人类最害怕的东西是什么？”秦乐放下了望远镜，开口道。

    “人类最害怕的东西，大概是妖魔鬼怪…难道秦乐君你真的养鬼了？”山中田也打了个寒颤，即使是忍者，对于这一类东西也是有点发怵。

    “差不多吧，山中上忍，等一下我会前往落云镇。这里就交给你了，明天早上我会回来，给你们带吃的。”秦乐想了一下道。

    “秦乐君，你就这样去落云镇一定会被抓住的，很有可能被杀死。”山中田也倒吸一口凉气，进入落云镇？就算是三代火影亲至也不敢一个人进去。

    “山中上忍，要是我明天早上回来，你在接下来的行动，完全听命于我，怎么样？”秦乐看着山中田也。

    “秦乐君，这太危险了，我自然会听你的命令，你也用不着这样做。”山中田也不敢去拿秦乐的生命开玩笑。

    “好吧，看来我不告诉你，你是不可能让我去的。萝莉即是正义！”秦乐念了一句，变身宫内莲华。

    “这…”山中田也看着宫内莲华，这是什么情况？

    “山中上忍，用你的苦无试着刺一下咱。”宫内莲华开口了。

    “好。”山中田也拿出来了苦无，刺向宫内莲华。

    他的手停在了半空中，惊愕的发现自己下不了手。

    “同理可证，岩忍村的忍者对咱也下不了手，我先走了。”宫内莲华挥了挥小手，莹草出现在了旁边，抱起她，蒲公英不断地的飘着，飞向了远方。

    “血继限界？这是什么血继限界？”山中田也百思不得其解，可以肯定的是自己对这个样子的秦乐，真的下不了手。

    蒲公英慢慢的落地，莹草抱着宫内莲华，向着岩忍村的落云镇而去。

    ……

    借着宫内莲华的人类无法伤害的超级bug，终于在中午来到了大路上。

    眼前就是落云镇。

    “呜呜呜”宫内莲华吹着竖笛，背着书包，经过了一些普通人身旁，来到了镇子的入口。

    “等等，小姑娘，你是从哪里来的？”值守忍者看着宫内莲华可爱的样子，轻声道。

    “喵帕斯”宫内莲华举起了小手。

    “喵…喵…”值守忍者举了举手，苦笑了一下，自己和一个小孩子问什么？

    “小姑娘，进去吧。”值守忍者笑着道。

    “喵帕斯”宫内莲华走了进去，回过头来还挥了挥手。

    “喵…帕斯？”值守忍者学习了一下，嘴角一抽。

    走进了落云镇，这里有着不少的岩忍村忍者，还有普通人。

    对待这些普通人，岩忍村并没有去强压，而是不管，岩忍村的忍者在这个镇子的消费也是和平常一样。

    “好可爱的小姑娘，来，这个给你。”

    “小姑娘，今年几岁了？”

    “小姑娘，这个给你，让阿姨抱抱。”

    宫内莲华:增加人类好感度100%，实力永久5，可使用系统能力，人类无法攻击。

    “喵帕斯”宫内莲华对于这些人只是举着小手。

    背后空空如也的背包里经过了街道，就已经装满了。

    可以说，这100%的好感度是恐怖的，这些人大概这个时候对宫内莲华比自己的孩子还有亲。

    “小姑娘，这里不能进去哦。”一名忍者笑着拦住了宫内莲华，这里是三代土影的住所。

    “咱喜欢那个，能不能给咱两个？咱用这个和你换。”宫内莲华指了指院子里的苹果树，拿出来了一个面包递给了面前的忍者。