
    纲手还未开口说起秦乐的事情，三个人影突然出现，正是油女一族的三个上忍。

    “纲手大人，秦乐来了！”带头的油女纪看了一眼宇智波富岳和日向日足，郑重道。

    “什么？他在哪里？”纲手一愣，站起身来，秦乐来了？他为什么会出现在这里？

    “我们并没有看到他，但是在海角镇四具尸体抱着两个上忍爆炸了，能够控制尸体的，这个战场上，除了他…再无别人。”油女纪犹豫了一下道。

    他知道秦乐是纲手的弟子，换做是他，也会于心不忍吧？

    “尸体爆炸！”纲手心中一惊，拳头不由自主的紧握。想起来了当初对阵岩忍村的场景，秦乐变身的三笠，扬言要用岩忍村忍者的尸体贴上起爆符冲向岩忍村的人，原来他并不是开玩笑。

    “纲手大人，我们这边是不是也应该预防一下，他也有可能袭击我们。”油女纪想了一下道。

    “嗯，麻烦你去通知负责外围的山中雄二上忍。”纲手点了点头，运粮队遭遇的袭击，就是木叶丧尸参上，那是秦乐的笔迹。

    敢袭击运粮队，那么袭击木叶村的驻地，也并没有什么稀奇的。

    “是”油女纪答了一声，三人离开了。

    “纲手大人，这个秦乐就是那个神秘的阴阳师吧？”宇智波富岳开口道。

    “嗯，这件事情目前还没有公布，所以秦乐只是木叶丧尸。”纲手坐了下来，思考着对秦乐的对策。

    “纲手大人，既然他已经来到了这个战场，我一定会抓住他。”宇智波富岳认真道，看着纲手的表情。

    杀了秦乐是不可能的，如果抓住秦乐，交给纲手，或许会得到纲手的好感，这对于宇智波一族还是有必要的。

    身为新任的宇智波一族族长，他所考虑的不是宇智波一族的强大，而是如何获得更多的利益，对于那些一心想要宇智波一族振兴的老头子，他从心中看不起，因为他要的是关系。

    如果可以让宇智波一族的人掌握木叶高层的一席之地，那么就拥有了一定的话语权，这对于宇智波一族是最好的结果。

    宇智波富岳这一次接受前往雾隐村支援这件事，宇智波一族是一半同意，一半不同意。

    不同意的一方认为，这是削弱木叶村实力的机会，到时候宇智波一族就可以进入木叶村的上层战力，然后由宇智波一族一步步掌握木叶村。

    这个观点并没有什么不对，但是，宇智波富岳明白，宇智波一族不是以前那么强大，足够撑起木叶村一半的家族。

    如今的宇智波一族和木叶村同气连枝，任何一方受损，都对木叶村的实力有影响。

    最后宇智波富岳说服了上一任族长，才派出了宇智波一族的优秀忍者。

    回到问题的关键，宇智波一族自大高傲，那么想要进入木叶村上层，缺少的是…关系！

    如果能够和三忍构建起一层关系，宇智波富岳有信心进入木叶高层。

    “你抓不住他的。”纲手摇了摇头。

    “这…”宇智波富岳明显不相信。

    “秦乐拥有很强的指挥能力，他一个人，在战场上堪比一支军队，可以以一千人面对三千人的兵力。再加上他的手段有些毒辣，如果对上一个忍村，我毫不怀疑，他可以在几年之内让五大忍村其中一个消失。”纲手缓缓道。

    “怎么可能这么强？”宇智波富岳张了张嘴，他可是只有十二岁不到啊！

    “他的式神非常特殊，最重要的是，他还有很多底牌没有使用过。在他小时候，白牙前辈让他杀死一个砂忍村间谍，他不知道用了什么手段，让那个砂忍村忍者瞒过了木叶白牙的眼睛，判定死亡。”纲手说出来了几天前的事情。

    “木叶白牙…”宇智波富岳自认自己没有木叶白牙那样的实力，毕竟对方是木叶村忍者中剑术和任务完成率最高的。

    “他还是白牙的弟子，而他的剑术，我从来没有见他使用过，可以肯定，最少也是精英中忍乃至上忍级别。”纲手想着秦乐的事情，越想越心惊。

    “木叶白牙的弟子…”宇智波富岳第一次想到了两个字，天才！

    “其实还有一个未证实的消息。”纲手想起来了从岩忍村战线撤离，波风水门汇报的事情。

    “纲手大人，难道和我们宇智波一族有关？”宇智波富岳脸上微变，有些不妙的预感。

    “岩忍村战场上，有一名失踪忍者，宇智波云。波风水门目睹秦乐杀死岩忍村断后忍者离开，怀疑他或许是为了给宇智波云报仇，因为在森林里和一个山洞里，发现了宇智波云的血液以及护额…”纲手叹了口气。

    佐井泷二身死，木叶白牙自杀，宇智波云死在岩忍村战场上，秦乐经历的事情恐怕也是改变他的原因。

    如果…日向奈奈子也死去，纲手可以肯定，木叶村将会迎来建村以来最大规模的爆炸袭击。

    她曾经和秦乐亲密接触，感受的到他的呼吸，却不知道他到底在想什么。

    秦乐的叛逃，让纲手感觉很疲惫，她对于战争已经心灰意冷，准备这一次大战后…离开木叶村。

    “宇智波云的尸体，尸体没有找到吗？”宇智波富岳瞳孔一缩，惊得站起身来。

    宇智波云，他知道，一个拥有二勾玉写轮眼的小辈，在未来有很大可能得到三勾玉写轮眼，成为宇智波一族的高端战力。

    “没有…”纲手摇了摇头。

    “纲手大人，您教过他移植眼睛的方法吗？”宇智波富岳握紧了拳头，如果…如果秦乐移植了宇智波一族的写轮眼，他会达到什么程度？

    “他应该会。”纲手张了张嘴，也想到了这件事情。

    宇智波一族的写轮眼，可以移植，已经被卡卡西证明。

    关于卡卡西的写轮眼，宇智波富岳也是知道的。只是现在是战争中，就算是要回来，也是以后的事情。

    而现在木叶村的叛忍，纲手、木叶白牙的弟子，最神秘的阴阳师，有很大可能移植了宇智波一族的写轮眼，这…对于宇智波一族绝非一个好消息。

    原本外界只是猜测写轮眼可以移植，秦乐如果移植了写轮眼，到处游历，被人争夺写轮眼。那么以后宇智波一族的族人执行任务，也有可能被人觊觎。

    宇智波富岳咬了咬牙，心中认定了一个解决问题的办法，那就是…