
    “是”卡卡西得到了波风水门的命令，带着一众忍者站在了秦乐背后。

    秦乐站在木叶村前，一挥手，所有式神出现。

    “命运相连！”椒图将所有人连在了一起，所有式神和木叶村的人，都会分担伤害。

    “土遁–土流壁！”秦乐一结印，，手落在地面的瞬间，木叶村前出现了厚实的墙壁。

    轻轻一跃，秦乐站在墙壁上，看着远处的战斗，九尾想要彻底的降服有两个办法。

    第一，用万花筒写轮眼控制，然后封印九尾。

    第二，用强大的封印术直接封印。

    可以肯定的是，身为九尾人柱力，精通封印术的漩涡一族族人，漩涡玖辛奈一定有方法制住九尾。

    “团藏没有出现，也就是说这一次九尾袭击木叶村，恐怕还有他的情报传递。”秦乐回头看了一眼木叶村，团藏，他必须杀死。

    “轰！”一声巨响，九尾停止了动作。

    秦乐身子一动，空间移动几次，来到了森林里，就看到了波风水门正在施展封印术。

    他挡在了漩涡玖辛奈面前，两个人被九尾的利爪刺穿，面前一个婴儿躺在地上。

    波风水门背后飘着灰色的死神。

    “尸鬼封禁吗？”秦乐眉头一皱，对他来说并不觉得九尾强大，但是对于没有永恒万花筒写轮眼的波风水门，九尾需要他付出沉重的代价。

    “秦乐君…”三代火影看着突然出现的秦乐，保持着警惕。

    “三代火影大人，让他过来吧。”漩涡玖辛奈轻声道。

    三代火影张了张嘴，却没有再说什么，任由秦乐走到了她的面前。

    漩涡玖辛奈伸出了手，碰到了秦乐的脸。

    “秦乐君，谢谢你能够过来。”漩涡玖辛奈柔声道。

    “玖辛奈…姐姐。”秦乐眼神复杂道。

    以前时常和漩涡玖辛奈在一起，那个时候漩涡玖辛奈就是以姐姐的身份一样，对秦乐很严格。

    “秦乐君，恭喜你快结婚了，奈奈子和你一定会幸福的，将来有空的话，带着她们回村子来看看…噗”漩涡玖辛奈捂着嘴，嘴里吐出来了一口鲜血。

    “一定会让她回来的，在和平的时代。”秦乐认真道。

    “秦乐君，能够最后拜托你一件事吗？”波风水门开口道。

    “救他吗？”秦乐反问道。

    “嗯，如果可能的话，请救救他。”波风水门一笑。

    秦乐点了点头，看着九尾其中一半进入了阵中的小孩子身体里，庞大的九尾消失不见了。

    “虽然很抱歉，但是我不得不这么做。”秦乐看着倒下的波风水门和漩涡玖辛奈，双手印了过去。

    “秦乐！”三代火影吓了一跳。

    “抱歉，他们的尸体不能够留在木叶村。”秦乐面前出现了一个大冰块，波风水门和漩涡玖辛奈被封在其中。

    三代火影瞬间明白了他的想法，看着秦乐离开的身影，抱起了阵中的孩子。

    ……

    第二天，木叶村。

    四代火影和九尾人柱力阵亡，三代火影只带回来了一个孩子。

    全村哀悼四代火影波风水门，木叶村一时间陷入了低谷。

    与此同时，其他忍村又开始了小动作。

    ……

    秦乐回到了雪之国，就开始布置婚礼的事情，纲手也在一周后，带着静音到达了他住的地方。

    房屋的地下室。

    纲手看着冰封的波风水门和漩涡玖辛奈，他们还有着微弱的生命力，全靠着被封印，勉强的支撑着。

    “他们两个受了这么重的伤，波风水门又用了尸鬼封禁，我姑且用别的方法让波风水门有了生机。只是想要恢复，太难了。”秦乐看着冰雕，开口道。

    “需要很长时间吗？”纲手并没有去问是什么方法。

    “至少需要十五年以上。”秦乐答了一句。

    “可以恢复就好，他们就交给你了。”纲手眉头一皱，随即叹了口气。

    “纲手姐姐，团藏必须死，还有我答应了大蛇丸一个条件。”秦乐犹豫了一下开口道。

    “什么条件？”纲手一愣。

    “在大蛇丸出手对付木叶村的时候，我会杀了三代火影。”秦乐认真道。

    ……

    一月时间很快就到了。

    秦乐和日向奈奈子在纲手面前一拜，举行了简单的婚礼。

    婚礼一结束，纲手就匆匆离开了，秦乐所说的事情，她认同了。

    击杀三代火影，这件事，纲手认同了！

    秦乐有着让纲手无法拒绝的理由，也是这个理由，让纲手放弃了揍秦乐一顿的冲动。

    ……

    春去秋来，又是三年过去了，秦乐有了第一个孩子！

    19岁的秦乐，抱着女儿，有些不真实的感觉，日向奈奈子一脸虚弱，宇智波凌香在一旁照顾着。

    “奈奈子，谢谢你，让我体会到了父亲的感觉。”秦乐轻声道，看着怀中的女婴，女婴也在看着他。

    “秦乐君，让我看看我们的孩子。”日向奈奈子一笑道。

    “妈妈…”女婴张了张嘴，嘴里发出来了清楚的声音。

    “出生就会说话？”秦乐惊骇的看着女婴。

    “秦乐君，你来取名字吧。”日向奈奈子也有些吃惊，不过想到了这种事情在木叶村也有过，便安心了下来。

    “就叫…秦雪吧？”秦乐看了看窗外，雪之国出生的孩子，就应该拥有这里的名字。

    “秦雪吗？很好听的名字。”日向奈奈子笑着道。

    ……

    秦雪一天天长大，秦乐也更加不可能杀戮。

    金时整天无聊的教导雪之国的军队，幸好雪之国的野兽很多，可以拿来练手。

    顺便一提，金时已经是雪之国的大名，迎娶了前任大名的女儿，现在也有了一个女儿。

    秦乐用了三年时间御坂就达到了1100，拥有一百个御坂，奖励1000个，让御坂网络更加强大。

    波之国的红叶村破灭，被雾隐村围剿，秦乐没有理会，红月鬼灯带着雾之名隐居，也没有了消息。

    秦乐曾经见过一次吉泽雨，她并不是幸运的。选择了背叛砂忍村的她，和赤砂之蝎一起，却被砂忍村的忍者杀死，秦乐见到的只是赤砂之蝎制作的傀儡。

    他和赤砂之蝎战斗了一场，夺走了吉泽雨的尸体，安葬在雪之国一片花海中。

    油女雪乃这几年随着式神一起行动，也让她成为了一名优秀的虫使。