
    木叶村。

    凌晨两点半。

    三忍聚集火影办公室，三代火影面无表情，纲手捏着拳头，自来也表情凝重，只有大蛇丸依旧笑着。

    木叶村最有才能的阴阳师叛逃，而且还是纲手的弟子！

    三代火影被纲手吵醒，要不是纲手开完会议去了秦乐那里，估计发现秦乐叛逃，就已经是明天了。

    “嗖”三忍面前出现了一个上忍。

    “木叶成？”三代火影一愣，认出来了这名原暗部上忍。

    “三代火影，火之国大名被…被…”木叶成看了一眼纲手。

    “秦乐！”纲手惊呆了，心中一跳，秦乐的叛逃，木叶成返回木叶村的异常状态。

    “木叶成上忍，请说清楚。”纲手低着头，心中有些苦涩。

    “火之城被一群来历不明的岩忍村忍者尸体攻击，其中还有雾隐村叛忍红月鬼灯，火之国大名被一名少女潜入大殿击杀。”木叶成咬了咬牙道。

    “果然是他！”纲手闭上了眼睛，拳头握得更紧了。

    “雾隐村叛忍红月鬼灯？你说的是和那件事有关系的那个使用斩首大刀的忍者？”三代火影脸上一变，如果是这样，那么秦乐已经在很久以前就背叛木叶村了！

    三代火影指的那件事就是木叶村和砂忍村停战之后不久，运粮队和砂忍村袭击者全灭的那件事。

    犯人被认为是使用斩首大刀的雾隐村叛忍红月鬼灯。

    “是”木叶成也不敢想象，如果真的是那样，那么秦乐三年前大概就不属于木叶村了。

    “呖”一声鸟鸣，三代火影连忙走到了窗边。

    一只鹰落在了他的手上，三代火影从它腿上拿了一张纸。

    三代火影放走了飞鹰，打开了纸一看，顿时脸色难看。

    “大蛇丸，自来也，你们两个现在就带第二批忍者前去前线支援。那边砂忍村发动了战斗，为了帮三代风影报仇。”三代火影叹了口气。

    “是”自来也和大蛇丸没有惊讶，前半夜的会议上已经说过了。

    三代风影失踪，砂忍村第一个怀疑的就是木叶成，爆发是迟早的事情，但是现在爆发，这无疑于雪上加霜。

    “纲手，你去追回秦乐君，没有他的存在，他叛逃的消息一旦确定，岩忍村就会卷土重来。”三代火影认真道。

    “是”纲手低下了头，秦乐君，你到底是怎么了？

    ……

    火之城外，秦乐和红月鬼灯收起了手中的利刃。

    脚下，四个木叶村暗部忍者的尸体，一个上忍，三个中忍。

    三代火影本来以为秦乐只是一个人，误算了其他的存在，导致四名暗部忍者死亡。

    “没想到木叶村这么小看你，怎么办？继续等第二批人？”红月鬼灯看向了秦乐。

    “木叶村这两天就会和砂忍村爆发战争，我的叛逃在天亮之前如果不解决。岩忍村那边，没有我的应对方法，木叶村将会变得很被动。再加上火之国大名的死亡，木叶村必须在今天晚上解决我的叛逃。”秦乐淡淡道。

    “你的意思是第二波人会更加强大？这样你还不逃？”红月鬼灯惊讶的看着秦乐，不明白他的想法。

    “有些事情，必须要做一个了结，第二批人，一定是她。”秦乐闭上了眼睛。

    “小鬼，虽然我不是木叶村的人，但是我也明白什么是师徒，你真的要杀了她？”红月鬼灯看着秦乐，从他的脸上看不到任何东西。

    “斩断我和她的关系就足够了，如果你觉得你一个人应付三个上忍没关系的话，我就和她斗上一天，看看能不能杀死。”秦乐看了一眼红月鬼灯。

    ……

    凌晨，五点钟。

    太阳还未升起，天空中还是一片灰暗。

    秦乐和红月鬼灯站在路的中间，四周布满了式神，除了山兔，和辅助型式神，剩下的都在。

    椒图、莹草、跳跳哥哥、鬼使黑、海坊主、座敷童子。

    “来了。”秦乐睁开了眼睛，看向了前方。

    “嗖嗖嗖嗖”四道身影落在了路中间。

    三个上忍，以及木叶村三忍之一，纲手。

    “秦乐，跟我回去。”纲手落地，看向了秦乐，目光复杂。

    “纲手姐姐，最后一次这么称呼你了。很感谢一直以来，你对我的照顾，抱歉，我从一开始就不属于木叶村。”秦乐深鞠了一躬。

    红月鬼灯没有说话，只是看着那三个上忍，表情有些怪异，居然是山中一族和日向一族，还有油女一族的人。

    “我要的不是这种回答！我要你回去！”纲手身子一颤。

    “回不去了，纲手大人。”秦乐拿出来了护额，戴在了头上，那属于木叶村的标志上，一道划痕。

    “秦乐！”纲手银牙紧咬。

    秦乐向着森林里逃去，纲手追了上去。

    “雾隐之术！你们的对手是我。”红月鬼灯一结印，周围被雾气笼罩，三个木叶村上忍背靠着背。

    “命运相连！”椒图的声音响起，一千具岩忍村忍者的尸体出动。

    森林中，秦乐向着一个方向而去，纲手跟在后面。

    “嗖”秦乐落在了一片空地上。

    “砰”纲手一拳砸在了秦乐站立的地面上。

    “纲手大人，今天如果您不使出全力，会死在这里。”秦乐向后一退，手中三把苦无飞出。

    “轰”悬挂在苦无上的起爆符点燃，炸出来了一截木头。

    “秦乐，我对你抱有期待，没想到你会变成这样。”纲手的声音从背后传来，秦乐手中冰雪之剑出现，向着身后一挥。

    “噗”身后的纲手化为雾气。

    “小鬼，想要杀死我，你的修行还不够！”纲手出现在了秦乐背后，一拳落在了秦乐的背上。

    “噗”秦乐消失不见了。

    “不好！”纲手一闪身，一柄剑贴着她的脸蛋划过。

    秦乐面无表情，一拳砸在了纲手的身上，将她轰飞了出去。

    “砰砰砰”纲手砸断了三颗大树，停在了原地，捂着腹部，喘着气。

    这正是她的怪力拳。

    “纲手大人，不拿出真本事，你真的会死在这里！”秦乐的声音从空中传来，冰雪之剑劈了下来。

    “解！”纲手眉心的封印解开了，紧握拳头，对着秦乐一拳砸去。

    “砰砰砰砰砰”秦乐的身子倒飞了出去，砸倒了足足五棵树才停下来。

    “咳咳，看起来认真起来了。”秦乐吐出来了一口鲜血，站起身来。