
    “这不可能，他疯了吗？”代理风影回头看着即将倒塌的岩石，空从岩石上一跃而下。

    “嗖”一道紫蓝色的影子出现，在空中接住了空，向着砂忍村的位置冲去，只是瞬间，就冲到了面前。

    “伊纲！”空大声道。

    “了解，得斯！”初濑伊纲笑着道，已经进入了血坏状态，对着地面一扫，沙子进了砂忍村的忍者眼中。

    “再见了，代理风影。”空整个人在空中，手持狙击枪，对准了代理风影。

    “砰”一声枪响，代理风影倒在了地面上，随着流沙，不断的往沙子里钻去。

    “走！”空落了下来，刚好就在伊纲的背上。

    初濑伊纲的速度非常快，沙子完全是她的垫脚石，不一会儿，就带着空逃出了战场。

    “可恶！就连我们也被算计了！”砂忍村的忍者愤怒的看着空离去的身影。

    “撤退！”木叶村一方，纲手大声道，所有人向后逃去，流沙的范围越来越大，即使是瞬身术也逃不了多远。

    “碰”逃跑中，一个上忍的脚被抓住了，地面上居然出现了手！

    “轰！”那手中的起爆符爆炸，上忍连带着那一块地方，被轰成了碎片。

    “这是秦乐的手段！”纲手惊骇道。

    随着第一个出现，又是十几个上忍被沙子里伸出来的手抓住。

    中忍更是被波及了几个，不仅仅是木叶村，砂忍村一方也是一样。

    五百米的路程，对于两边的人就像是一个吞噬人的怪兽。

    流沙是大自然的陷阱，空白发现了这个巨大的流沙陷阱从而使得计划成功了一半。另一半则是给砂忍村希望，给木叶村胜利的机会。

    两方都没有注意到那细小的流沙地区，毕竟那个地方，忍者陷进去都可以直接爬出来。

    而现在，超过五百米的流沙，恐怖的沉陷，将超过五百多个忍者葬送在了这里。

    陷入流沙里的人越是挣扎，陷得速度越快越深，这么大一片的流沙区域，就是站着不动，不动三十秒就会被流沙吞噬。

    瞬身术不可能一直使用，假设一个忍者的结印速度是两秒，瞬身术可以移动一次，也只是短距离，依旧在流沙上。

    等到下一次可以继续施展瞬身术，手脚就已经被沙子吞噬。

    陷入绝境中的人即使平时知道，现在也只会不顾一切的不断挣扎，导致陷入速度加快。

    两边的人同时撤退，不到五分钟，就脱离了流沙区域，所有人心中都松了一口气。

    空白仅仅付出了砂忍村提供的起爆符还有一些爆弹，外加一百具尸体，秦乐得到了超过预期的兑换点。

    “撤退，先回到驻地。”纲手寒着脸。

    砂忍村一方没有了代理风影，只能够从长计议。

    ……

    远处的岩石上。

    空从初濑伊纲的背上下来了，初濑伊纲喘着气，血坏十分钟之后，力量达到虚弱期。

    “恭喜宿主击杀代理风影，奖励一次黄金式神道具抽奖。”

    “恭喜宿主首次兑换点破千万，奖励一次白银级式神道具抽奖。”

    “隐藏任务:参与第三次忍界大战，目前任务完成度百分之八十，忍界大战结束后，根据完成度奖励。”

    “抽奖。”秦乐开口道。

    “恭喜宿主获得白银级式神道具，白狼弓！”

    秦乐点开看了看白狼弓，他的透支是百分之百，对于白狼弓的增幅也是一样。

    白狼弓（未知等级）:弓箭每支100兑换点，射程500米，射中目标会对目标随机增加一项负面状态。

    “恭喜宿主获得黄金级式神道具，妖刀姬的纯白条纹！”

    秦乐张了张嘴，点开一看，是一件很普通的纯白条纹，却闪着金光。

    妖刀姬的纯白条纹:装备可获得妖刀姬的技能，杀戮，对敌人进行最多六次斩击，每一次造成50%的伤害。

    “这真是不错的…纯白条纹。”秦乐看着手中的纯白条纹。

    “主人喜欢女孩子的…那种东西吗？”站在秦乐身旁的宇智波凌香看着秦乐手中的东西，脸上一红，问道。

    即使是被巫蛊师控制，正常的心智还是有的。

    “这是装备…”秦乐感觉到周围的视线有些奇怪，尤其是白，一脸害怕的躲在了空的背后。

    秦乐只好收起了装备，装备给了赤瞳，变身就可以使用妖刀姬的技能。

    “走吧，忍界大战快要结束了。”秦乐看了一眼木叶村的驻地方向，离开了。

    其他人跟在了秦乐的背后。

    ……

    花了半天时间，来到了波之国，看着这个岛屿，秦乐决定将它舍弃。

    适合他们的地方有很多，没必要选择这个贫瘠的地方，至于帮助这里的人改变生活环境？秦乐自认他没有这样的好心。

    登岸。

    看着身穿着粗布衣服的路人，走过了有些荒凉的菜市场，周围还有不少人身穿着破破烂烂的衣服，街头和巷子里一些小孩子。

    波之国比想象中的还要贫穷，秦乐一行人走过，吓得这些孩子一个个都躲得远远的。

    来到了主街道，看着身穿着制服的人，秦乐才确定，这是自己的人手，暂称红叶村。

    “大人”带头的人看到了秦乐，走了过来，恭敬道。

    “雾之名，带我去村子里，我要和你们商量一件事。”秦乐看了一眼其他的人，都是刚刚达到学员的样子。

    “是”雾之名一喜，大人终于肯带领他们了。

    红叶村位于波之国的外围，占据着一块地区，并没有干涉波之国的事情，只是波之国的大名对于红叶村非常忌惮。

    一进红叶村，就看到了数百个孩子正在对战练习，他们身上有一股狠劲，对于对手毫不留情。

    男孩子占了大多数，女孩子也有不少，双方是分开训练的。

    “大人”水无月红叶和竹取凉看到了秦乐，恭敬道。

    “你们做的不错，可惜现在下忍还是太少，那些身穿着制服的孩子，在木叶村仅仅只能够算是学员。”秦乐毫不客气道。

    “大人，那些仅仅只是护卫队。真正的下忍要从一百个人中产生五个，成为下忍的考核是红月大人亲自制定的。”水无月红叶轻声道。

    “真正的下忍有几个？”秦乐点了点头，难怪感觉红叶村这么奇怪。

    “中忍不算我们，达到了五个，下忍刚刚达到一百，过几天就是中忍考核，只有五个人可以达到中忍。”水无月红叶低着头，不知道秦乐满意不满意。

    “那就等到中忍考核通知我。”秦乐想了想道，他还需要大量的练习。