
    “你好，我叫童芸。”

    余生朝跟他打招呼的女人点点头，然后示意参观完屋子的两人坐下。

    他挨着宁鹏坐在一起，童芸则坐在旁边的单人沙发上。

    坐好后，他免不了腹诽起身边圆圆胖胖的宁鹏。

    没想到这小子刚谈的女朋友居然这么漂亮，难道山城出美女不是吹的？

    不过一码归一码，再漂亮跟自己有什么关系，还是尽快解决眼前的住房问题才行。

    现在住的这套房子是余生、宁鹏、张明辉去年一起合租的。

    每个月2400元的租金由3人平摊。

    房租合同签到这个月月底到期，现在离到期还有4天。

    张明辉前几天，准确的说应该是初四那天，突然给他来个电话。说是已经跟公司提出辞职，不会再来三江市了。

    余生当时在电话里象征性的劝说了张明辉几句，心里却乐开花，压在心里的石头终于落地。

    原因很简单，这套房子其实是余生自己的。

    他跟张明辉还有宁鹏是同一家公司的同事，三人关系特别好。

    去年春节前，张明辉还有宁鹏就开始撺掇他一起合租个大套间。

    因为他一直在公司宣称的是，他在外面租的单身公寓住。

    当时那两人说如果大家合租一套三人间，到时候一人一间。费用平摊下来要比一个人单独租一间单身公寓强的多。

    他也是一时脑子发热，想着自家房子还空着两间。爸妈一直呆在老家，这两年除了他逢年过节回去看望两位老人。两位老人因为他一直是单身而嫌弃他，几乎就没到他这里来过。

    于是，为了贪图赚点外快补贴买手办的支出，过完春节，他将这套房子假借朋友的名义租出来。

    后来某一天，三人聚在一起吃烧烤时。

    张明辉：“两位，我打算年后把女朋友带来。”

    宁鹏：“怎么着，谈了大半年异地恋，憋不住了？”

    余生：“这怕是不好吧，我跟宁哥都还是单身，你这算公然撒狗粮吗？”

    余生当时心里就腻歪透了。

    自己的房子里看着别人成双成对，更不用说宁鹏提的什么憋不住，成年人都懂得。

    烤串也不香了，啤酒也没味了。他后悔的要死，贪财果然没有好下场。

    后来他一直在心里寻思，合同到期就不再跟这两人合租。

    直到张明辉突然打来电话说辞职，这算是他这几个月听到的最好消息。

    只是人算不如天算，张明辉没带女朋友来。宁鹏突然冒出个女朋友，认识还没几天就跟他一起过来凑热闹。

    余生心里不停琢磨，该怎么样委婉地跟宁鹏提起不想再跟他合租。

    “我们继续租这个套间，怎么样？”宁鹏直接进入主题。

    “这样怕是不好吧？”余生扫视两人一眼，面露为难之色。

    在他看来，这个叫童芸的女人是宁鹏的女朋友，应该不可能掏房租。

    那么结果就可能是宁鹏独自承担三分之二的房租。要么宁鹏打的主意就是让他来承担一半的房租。

    然后让他这条单身狗，天天看宁鹏跟这女人你浓我浓的真人秀。

    这怎么行，单身狗也是生命，也是有尊严的！

    “这有什么不好？”宁鹏翘起二郎腿，双手搂着膝盖悠悠说道：“我们还是按老规矩，一人住一间。童芸也会付她那部份房租，你看怎么样？”

    这女人还要独自承担房租？

    余生觉得不可思议，他瞥眼坐在斜对面的女人。

    刚才两人进门时，他有注意到女人似乎跟宁差不多高，也就是170cm多。

    她的脸颊非常白皙，小清新短发刚好遮住耳朵。乌黑清澈的大眼睛，鼻梁高挺，大大的嘴唇自然微翘，怎么看都十分养眼。

    童芸看出宁鹏这位同事脸上的疑惑，浅浅笑道：“宁鹏说的没错。我跟他是这次春节经亲戚介绍的，这才交往没几天。”

    说到这里，她瞄了眼宁鹏继续开口：“这次跟着他三江市，主要是我正好想换个地方工作。还有就是想着跟他呆在一起嘛，这个你懂的哈？不过，我之前跟他说好分开住的，所以房租我也会付一部份。”

    童芸一边解释，一边不时抖几下身子，下意识抬头左右看看。

    客厅两边的落地玻璃门大敞着，一边连着阳台，另一边连着厨房。

    二月的寒风裹着白茫茫的雾气，就这么大大咧咧的穿堂而过。

    她稍稍蹙眉，心里不禁埋怨起来。

    楼层这么高，两边的门窗还敞这么开，风也是吹的唰唰唰，眼前的两个大男人也是没谁了，坐的是稳如泰山，也不说起身去关一下。

    难道他两就不感觉冷吗？

    她也不好意思起身去拉拢玻璃门，只能不时把双手举到嘴边哈口气。心里也就寄望这个动作能提醒一下两位大男人绅士一点。

    见女人这样子，刚才还因为她一句‘你懂的哈’，憋得无语的余.单身狗.生差点笑出来。

    三江市四面环水，冬季时就这样，气湿雾多。又由于地处南方，大白天很少开空调，取暖基本靠抖。

    而这套房子是在16楼，又靠着岷江。天天都门窗大敞着通风，不冷才怪。

    不过女人的声音还挺好听的，十分清脆。

    也许是因为她来自山城，让他先入为主，总觉得这声音里还夹杂股火辣辣的味道。

    余生瞥眼旁边坐着傻乐的宁鹏，无奈站起身，慢慢走向阳台那道敞开的落地玻璃门。

    宁鹏这小子狗屎运这么好？

    这才谈上几天的女朋友，居然还自掏腰包跑来这三江市千里相夫教子？

    照这样发展下去，一两个月后，保不准两人就干柴烈火的燃到一块儿。

    自己这么大一个电灯泡杵在这里，这怎么行？

    就算是‘热得快’也怕是扛不住！

    不行，一定要想办法让他两搬出去，大不了不赚这个房租。

    心里腹诽完，他拉拢玻璃门重新坐回沙发，清了清喉咙。

    “宁哥，这个我呆在这里，对你两来说可能不方便吧？”

    宁鹏比他大1岁，今年满26岁，他一直叫他宁哥。

    “什么不方便？”

    余生见宁鹏还一脸疑惑地反问，不禁腻歪，这种话还用说明吗？

    两个人谈恋爱，完全可以单独找一套房子，关着门想怎么谈就怎么谈。

    谈到你浓我浓时，不是正好浓情似水，接着就水到渠成吗？

    如果房间里多出一个外人，那还不得尴尬万分。

    有些情话，浪漫小气氛什么的，都不好意思展现出来。

    当然这话也就只能在心里想想。

    他换了种委婉的说法：“你们两人这一个月就要付1600元，完全可以去租个两居室。我记得这小区里也有两居室出租。我跟你们两住在一起，实在是不方便。”

    “这样啊，主要是这房子挺宽敞的，在这里住的也挺习惯。”宁鹏坐直身子，掰着手指开始说一二三：“你看这套房子里什么也不缺。小区里绿化也好，还有喷泉鱼池，这周围休闲购物也方便，离公司还近。再说这一下子要出去找个房子住，这都快到3月份了，怕是不好找吧？还有你如果也搬出去，不也要重新找房子吗？你之前租的单身公寓，听你说好像也要1000块一个月吧？”

    他说完眼睛死死的盯着余生，这话说的够清楚吧。

    如果你小子搬出去住，每个月还要多掏200块钱呢，环境还不一定有这里好？

    余生瞧见宁鹏这样，心里更加腻歪。自己刚才的话白说了，这小子显然是没领会话里的意思。

    话说回来，作为一只单身狗是缺这200块钱的人吗？

    自己怕的是单身狗没熬几天变成单身热狗。

    这次先假装跟你一起搬出去，然后自己再悄悄地搬回来不就行了？

    在心里吐槽完，余生不自觉地瞄向童芸。

    本来皮肤就白，穿的好像还是件杏色长筒羽绒服？

    女人脸上刚才冻出的红晕，这时候也变成桃花朵朵，显得皮肤更加白皙粉嫩。

    童芸挺赞成宁鹏的意见，她也很喜欢这套住房，刚才进屋后还让宁鹏领着她粗略参观了一圈。

    进门就是玄关，右边是浴室，左边进门时瞥了一眼，有一张床，听宁鹏介绍说是他这位同事住的卧室。

    走过玄关就是大客厅，整个客厅就只放了一套简单的灰色组合沙发。

    客厅左边是大大的阳台，而且没有任何遮挡正对着岷江，采光非常好。客厅右边是厨房，两边都与客厅隔着一道滑动玻璃门。

    玄关正对着的客厅另一端是一个T型转角，左边是主卧，也是正对岷江，右边是次卧。

    听宁鹏说这房间大概120平左右，看起来空间足够大。更不用说电视，冰箱，洗衣机，空调等等一应俱全。

    所以她睁着大大的眼睛，笑盈盈地看着余生。希望宁鹏这位看起来差不多有一米八，但总觉得有些腼腆的同事能留下来，继续一起住在这里。

    余生刚与童芸的眼神对视上，心里发慌立马把头撇向一边。

    都到这个份上，还是实话实说的好，他轻咳一声。

    “主要是你们两谈恋爱，我一只单身狗还不被虐的不要不要的，这狗粮也不是这么吃的吧？”

    “哈哈哈……”

    童芸听了这话没憋住，见两个男人齐齐看着她，忙伸手把嘴捂住。但笑意仍不停从眼角溢出来。

    宁鹏也反应过来，抬手指着余生，边笑边道：“原来你是担心这个。”

    余生没好气地看着笑的前仰后合的两人。笑吧，笑吧，只要你们两搬出去，想怎么笑都行。

    “余生，”童芸止住笑，眼睛弯得像道月牙：“你称宁鹏为哥，我跟他同年。不嫌弃的话，你以后叫我芸姐，童姐都行。”

    这女人还真是自来熟，余生礼貌而不失尴尬地笑了笑，但眼睛没在她脸上停留。

    他不习惯这种与异性对视的目光，尤其是像童芸这种长的漂亮的。而且他与熟人之外的年轻异性单独相处，总会腼腆，心里也没底，连话也抖不利嗦。

    这可能就是他一直单身的原因，

    “你刚才的担心完全不是问题。”童芸的脸上漾起的笑意更加浓烈：“你宁哥知道的，我有好些个闺蜜，有几人还是单身呢，你跟我们住一块儿，说不定了解你以后，我还能给你介绍介绍帮助你脱单，你说呢？”

    ‘脱单！’

    这两个字对单身狗来说，有着致命的杀伤力？余生原本铁了的心，瞬间就被融化。

    为了面子，他想说几句场面话，怎么可能为美色折腰。

    但瞄到宁鹏正朝着童芸竖大拇指，一时气结，话到嘴边变成：“那童姐的闺蜜漂亮吗？”

    “哈哈哈……”

    眼前两人的笑声，他感觉耳朵像是火烧，恨不得找个地缝钻下去。

    隔了好一会儿，童芸缓过劲又开口，清脆的声音仍夹杂着一股子忍不住的笑意：“那是当然，你也知道的嘛，山城出美女！”

    最终，经过三方的友好协商，终于答成一致协议，同意续租这套三居室。

    为了避免麻烦，余生还是住在大门口那间小卧室。

    童芸选择主卧，宁鹏住在次卧。