
    要不要趁此机会，把表妹介绍给余生？

    童芸洗完澡出来，坐在沙发上吹头发。脑海里一直在思索这个问题。

    别说，表妹跟余生应该还是有共同话题的。

    表妹也挺喜欢玩偶，每次陪她逛街，她总爱夹一大堆玩偶回家。

    而且表妹学的也是财务，刚毕业不久。说不定余生还能在工作上给她一些指导。

    而且前两天跟表妹沟通，她也同意了！

    想到表妹跟余生万一成了，两口子都是算帐高手。到时候抢着管家庭财政大权，那场景还真是有趣。

    不过，一想到余生这次分手成功，是因为逛街，吃饭，看电影都是在跟人家聊手办，才让人家对他知难而退。再加上什么心灵的港湾，她又皱起眉。

    这家伙对手办的执着还真是个问题。

    不行，改造他的方案必需提上日程。

    那就先把表妹的照片给他看看，如果看对眼，就先吊吊他的味口再说。

    如果看不对眼，再想想别的办法。

    ……

    “余生，快出来，我有东西给你看。”

    余生闻声将书摊在桌上，站起身伸个懒腰，活动活动筋骨。

    迈步的一刻，他的眼睛瞄到桌上的阿卡丽斯和芸端，瞬间露出会心的笑容。

    两位女王，一会儿再进来陪你们。

    他走出卧室，来到客厅。

    童芸跪坐在沙发上，笑盈盈地朝他招手示意先坐下。

    女人的笑容怎么看起来怪怪的，总有股说不出来的味道，余生心里腹诽。还是在童芸斜对面的单人沙发上坐下。

    “拿着，你看看，给评价评价。”童芸伸手将手机递给余生。

    看什么？

    余生疑惑地接过手机，眼睛移向屏幕，屏幕突然显示电量不足黑屏了。

    “手机没电了。”

    童芸瞄了一眼：“没事，我一会儿充电，就一张照片。你划亮屏幕，抓紧时间看。”

    余生也不再废话，手指在屏幕上划动将它点亮，上面显示着一张女人的照片。

    绿草，蓝天，人娇艳，看一眼就移不开视线。

    照片中的女人盘坐在碧绿如洗的草地上。

    她穿着一件白色短袖，胸前印有一道大大的彩虹，下面还有三个黑体字：别惹我。

    她的模样看起来十分清新可人，但加上那几个字反到有种反差萌的感觉。

    她的皮肤白皙粉嫩，鼻梁高挺。阳光下，一双乌黑的大眼睛波光粼粼。

    她朝着镜头举起左手，手指纤细修长，色如葱白。

    她将食指和拇指圈成OK状，罩住左眼。

    她的头微微侧向45度，几缕发丝散在前额。

    她唇齿轻启念‘啊’，粉嫩丁香小舌若隐若现。

    尤其是她这看起来清新可人的短发，却在与她的眉眼搭配下，调和出一股特有的英气。

    这还真是，明明是惊艳动人，却又偏偏帅到没朋友。

    余生一时看痴了！

    等等，短发，惊艳，帅，这照片中的女人怎么越看越眼熟？

    这根本就是童芸本人的自拍照嘛！余生突然脑子发蒙，她这是什么意思？

    童芸对表妹的模样还是十分有信心的。

    山城嘛，青山绿水辣美人可不是吹的。瞧这家伙现在这副模样，盯着手机嘴都合不拢。

    “怎么样，有眼缘没有？”她开口打趣道：“快说说，感觉如何，好看吗？”

    余生愣愣的抬起头，眼前才洗完澡不久的女人。头发稍显零乱，脸颊上也是桃红点点。

    他感觉脸发烫的厉害，心也在不争气地疯狂跳动。童芸这样的大美女，换谁，谁不喜欢？

    可是，她怎么会突然问这个问题？

    如果童芸喜欢他，那她为什么那天还要鼓励他去追别的女人？

    而且她可是他同事的女朋友，余生自认为自己做不出这种挖墙角的事。

    矜持，矜持，千万要矜持。他在心里不停的劝说自己。

    “童，童姐，你这是什么意思？”

    这家伙，激动的话都抖不利索，童芸又在心里默默加了块砝码！

    “就是问问，怎么样，看起来漂亮吗？”她勾勒起嘴角笑道。

    余生发现自己的智商现在的确要充值，他完全跟不上这女人的思路。

    他第一次觉得童芸是如此的自恋，哪有追着别人，要别人对她自己品头论足的。

    还有，看她现在这副悠然自得的神情，加上说话时那份惬意。感觉她嘴里说的这照片里的女人不是她自己一样。

    果然，脸皮厚这种事，做好了，那就叫心理素质强悍。

    “你知道吗，女孩子都喜欢被夸的。”

    “对呀，越漂亮越要夸。”

    “哪一天，我们出去，没人再夸我们漂亮，我们会怎么办？会不会开始审视自己是不是变丑了呀什么的？”

    “这样吧，你从明天起，每天夸我一句，不准重复，不准用漂亮或者相关的任何近义词。”

    不会是这个原因吧？

    余生猛得想起童芸之前跟他讲过的话。

    他这几天忙着谈恋爱，把这女人冷落了。

    不是，把童老师布置的作业给忘了。

    她今天是来讨债的？对，应该就是这个原因。

    想到这里，他的心里松口气。这样也不至于自己成为第三者。可慢慢的，他的心里又变得有些失落。

    “喂，你这是怎么了？”童芸的声音有些不满：“让你说说看法，你这什么表情，一会儿皱眉，一会儿噘嘴。你这是开表情大会吗？”

    “不是，我是在准备措词呢。”余生连忙解释。

    “哎哟喂，还在打腹稿呀。”童芸眨吧着澄澈晶莹的大眼睛：“要不要我把你那本字典还给你，你再翻翻？”

    女人调侃之意溢于言表。

    余生撇撇嘴，行，你不要脸，那自己今天也豁出去，权当巩固练习。

    想通这些问题，他把手机还给童芸，很放松地靠在沙发上：“不用，照片上这姑娘长得跟仙女似的，字典那等俗物怎么可能翻出个花来。”

    “漂亮吧！”童芸露出理所当然的神色，浅浅笑道：“我就说嘛，我也觉得我表妹很漂亮。”

    自信是内心强大的表现，但过度……表妹？

    余生正在心里吐槽，突然瞪大眼睛：“童姐，表妹？什么表妹？难道你表妹长的跟你一模一样？”

    “是啊，家里人都说我跟表妹像双胞胎。”

    童芸有点得意，虽然这么说比较夸张。但看这家伙的神情就知道，这一步走对了。

    “那童姐的意思是？”余生不敢相信，但又迫切的想知道答案。

    “你猜？”

    童芸说完，从沙发上起身，丢给余生一个意味深长的眼神，径直走回卧室。