
    童芸打开房门，也懒得弯腰，直接两脚互蹬也不管是否会蹭脏小白鞋，几下把鞋脱掉。

    换好拖鞋，挪动着像是灌满铅的双脚，有气无力地挪过余生的小卧室。其实就是书房改的，放了张床而已。

    她走到客厅，将手里的包包丢到沙发上，嘴里嘟囔着：“终于不用再坐吃山空了。”

    接着整个人像是再无一丝力气，软瘫在沙发里。

    也不知道躺了多久，童芸爬起来挪到冰箱前，伸手打开冰箱。

    在仅有的几样菜里踌躇良久后，终于下定决心拿出香菇：“今晚就用你犒劳犒劳姐姐吧。”

    ……

    “这个香菇滑肉片，口感真好，咬起来也鲜嫩多汁。”

    “哟，看不出来啊，喂了你几天，你终于开窍啦！”童芸收回盘子，话里带着调侃：“都会用形容词了。”

    余.单身狗.生正在咀嚼的动作稍有停顿。

    喂？！

    这个字怎么这么别扭。听过喂猫，喂狗，但用在这里合适吗？

    “童姐，你说笑了，你的厨艺真的非常棒，你先吃，我回房了。”

    “哎，等等。”童芸急忙叫住余生。

    “还有什么事吗？”

    “我打扫卫生时，见你那屋里有一台跑步机，看样子你一直没用是吧？”

    “那台呀。”余生本着做戏做全套：“那是房东的，我去年还用过来着，只是没坚持下来。”

    这是他前年剁手节买的，一直放在书房。

    主要是多年养成的晨跑习惯，但有时早晨下雨不能出去跑步，他干脆就在网上买了台跑步机。

    后来宁鹏和张明辉过来合租后，余生把书房改成小卧室。

    但他很快就发现，跑着跑着瞄见旁边的床就想躺上去。

    最后跑步机就一直放在那里，成为一个摆设。

    他还由此总结出一条经验，健身还是要到专业点的地方，只有在专业的环境和气氛下，才能约束自己。

    “能让我用用吗？”

    余生好奇：“你每天早晨不是在外面跑步吗？”

    他好几次跑步回来，都刚好看见童芸整装出发跑步。

    童芸也约过他一起跑步，结果两人的时间凑不到一块。童芸要7点过才起床，换成6点根本就起不来。

    “这样吧，我边吃边跟你说，不然菜凉了。”童芸指着手里的盘子道。

    “那我先把跑步机搬出来，拆装也要点时间，你先吃饭吧。”

    ……

    余生把跑步机拆成散件，走到客厅：“童姐，你打算把跑步机放在哪里？”

    童芸抬起头，四下环顾一圈，最后伸手指着阳台：“就放那道玻璃门前吧，放右边那个角落就行。”

    余生点点头转身回到卧室。他很快把拆成散件的跑步机搬出来，接着拿起工具开始有条不紊地组装。

    “这里有个小凳子，你不坐吗？”

    “不用，习惯了。”

    余生回完话就感觉眼前有点变暗，鼻腔里似乎还有淡淡清香钻入。

    他抬起头，首先映入眼帘的就是一双被紫色休闲裤包裹着的美腿，他一时看的发呆。

    没过多久，眼前匀称修长的美腿轻轻挪动一下，一道完美的弧线很快占满他的眼框，让他的喉头也开始不受控制。

    “咳……”

    轻咳声让他回过神，眼睛继续往上移动。很快就看见美腿的主人正咬着筷子，睁着乌黑清澈的大眼睛看着他。

    “童姐，”余生急忙低下头扯个话题：“你还没说呢，你怎么突然想起要在家里跑步？”

    “哦，我找到工作了，在一家幼儿园。”童芸边说边走回沙发。

    刚才余生那样子，看得她也是不好意思。不过她在心里也默默地排除掉一个选项，看来宁鹏的这个同事，还真不是男上加男。

    至于看着她发呆，这种事她到是习惯了。如果真有哪天没人对她发呆，她怕是要重新对自己做个评估。

    童芸坐回沙发，往嘴里扒拉几口饭，突然感觉有什么不对。

    对呀，这气氛怎么一下又变得这么安静？

    她以为余生回房间了，扭头瞥一眼，不由的眯起眼睛。

    正常来讲，自己刚给余生说找到工作，他不是应该说几句恭喜之类的吗？

    这家伙到好，听完之后毫无反映，好像事不关己。又在那埋头默默拧动工具。

    “怎么感觉有点冷？”余生忽然嘀咕一句。

    他抬头看着眼前的玻璃门，左边敞开着，就算有风也应该吹不到自己。

    难道是厨房那边？

    他扭过头朝厨房看去，正好对上童芸眯着的眼睛。脚一软，一屁股坐在地上。

    有这么夸张吗？童芸暗自嘀咕，这男人是不是对眯眼睛有什么心理阴影。

    “你没事吧？”她起身快步朝余生走过去。

    “没，没什么，只是腿蹲麻了。”余生站起身辩解，还伸手揉捏大腿。

    “要不就先别安装了，反正也不着急。”

    “没事，就剩固定器上的几个螺丝，拧几下就行。”余生说完，又蹲下身子，拿起螺丝放入孔中。

    “我联系上一家幼儿园，周一去报道，但离这里比较远，我坐公交时计算了下时间，差不多要40分钟左右。”童芸搬来小凳坐下，自顾自地在那说道：“所以呢，我每天至少7点就要出门，那么早上就没时间跑步。有跑步机呢，晚上回来还能锻炼锻炼。”

    “童姐，”余生埋着头，边拧着螺丝边笑道：“真没想到你的身材这么好，还这么努力。”

    笑着笑着，他就笑不出来了，刚刚说什么来着。

    “余生，真没想到啊，你还会说出这种话？”

    清脆的声音如雷一样回荡在耳畔，余生张嘴想要辩解几句，可怎么蠕动嘴唇都说不出一个字。他也不知道刚才是怎么就脱口而出那句话。

    “你这夸人的话，还挺好听的嘛，我收下了，谢谢夸奖。”

    夸奖？听这语气并不像是在生气。余生木讷地抬起头，看着眼前眼睛弯成月牙的童芸，这个有些出乎他的意料。

    “你知道吗，女孩子都喜欢被夸的。前提是注意场合，别太虚伪。像你刚才，我能感觉到你是由衷的从心里夸奖我。”余生刚才夸她，童芸像是抓到什么东西，她正捋着思路，说话很慢：“你不想在做一只单身狗的话，首先就要学会大着胆子把心里的话说出来。不止要说出来，还要说的好听，知道吗？”

    “好听的话，谁都爱听吧？”余生讪笑一下：“还有像你们这样本来就漂亮的女孩，肯定夸你们的也挺多的。我再夸，难道你们不嫌烦吗？”

    “对呀，越漂亮越要夸。”童芸继续笑道：“你想想，每个人都像你这种想法，那哪一天我们出去，没人再夸我们漂亮，我们会怎么办，会不会开始审视自己是不是变丑了呀什么的？再说，千穿万穿，马屁不穿，只要夸的好，夸的妙，总会有收获的。”

    “你们也不一定要得到别人夸奖吧，只要有自信不就行了吗？”

    哎哟，你这孩子还真上道，童芸的眼睛亮了几分：“对呀，再自信也偶尔需要别人的肯定吧。打个比方，上学时，你成绩好，一直考全班第一。可是老师，家长却对你不闻不问，觉得这是你应该的。我问你，你能保持这种状态一直考第一吗？”

    余生若有所思，但还是发出疑问：“如果都夸奖的话，确定不会骄傲自满吗？”

    哎哟，你这孩子，还跟我犟上了，我今天要是不能把你说服，我这幼师就别当了。

    童芸心里腹诽完，开口道：“我刚才不是说过吗？前提是注意场合，别太虚伪。你不可能在街上遇见一个胖胖的女孩，你跑过去夸她，你的身材好好呀之类。对吧？”

    “那该怎么夸？”余生求知若渴。

    “该怎么夸呀，我想想。”

    童芸单手环抱胸前，另一支手摸着下巴。脸微侧，噘着嘴，眼睛瞟向45度陷入沉思。

    余生看傻了，他还是第一次这么近距离地观察童芸。

    阳台外夜幕并未全部笼罩天空，但屋内的吊灯早已接过落日的使命。

    明亮的灯光映衬下，童芸白皙的脸颊隐隐透着红润，盈盈清泉泛着点点星光，纤细的睫毛时不时抖动，煞是可爱。

    余生看的出神，突然颤栗起来。

    童芸想着想着，不对呀，自己打个比方，夸什么夸，这是自己这个当老师的要思考的问题吗？

    差点被学生带进沟里，这简直是作为老师的耻辱。

    最近领悟的这招效果还蛮实用的嘛。她很满意余生的表情变化。

    “该怎么夸，是你的问题，你要学会多动动脑。”童芸伸手指指余生的脑袋继续道：“好了，言归正转，一个女孩子经常没人夸，最终可能会产生心理问题，会对自己极度不自信。解决的方法就是，通过你，或你们的一句话，一个眼神，一个动作来给她自信。”

    “童姐，你懂的真多。”余生感到意外，这些从来没有人当着他的面跟他说过。

    “我懂有什么用，要你懂才有用。”童芸没好气道：“这样吧，你从明天起，每天夸我一句，不准重复，不准用漂亮或者任何相关的近义词。”

    “为什么？”

    “为什么？”童芸站起身俯视余生：“我说过了解你以后，会给你介绍女朋友。但以你现在的样子，难道你指望我把闺蜜介绍给一根木头？”