
    “你是不是有病？”

    童芸快气炸了，经过一晚好不容易才调节好的心情。一大早，又被这个令人恶心的红毛男给破坏。

    “是是是，芸芸女王，你真是神医。”马健康笑嘻嘻的指着自己的胸口：“我这里有点疼，不知道芸芸女王能不能治？”

    这个令人作呕的红毛男，又在开口闭口叫她女王。

    童芸只觉得一早吃进肚子里的小蛋糕差点吐出来，看来今晚回家又得找余生调和调和。

    想到昨晚余生喜滋滋地送她两块小蛋糕的情景，她的心里就憋不住想笑。

    那家伙还真是倒霉，两次送礼物讨好她，都受到她日常必杀洗礼。

    俗话说，喜形于色，童芸想着想着唇角又挂起暖阳，眉角也自然舒张。

    马健康以为是自己的俏皮话挑动到女神的芳心，心里暗自得意，又拍起马屁。

    “芸芸女王，你好漂亮。”

    “离我远一点，”童芸回过神，旋即挑起眉：“我有男朋友，请你以后别来烦我。”

    “没事，我不介意，我只是单纯的想跟你做个朋友。”马健康依然嬉皮笑脸。

    童芸真被恶心到了，话也不想多说一句。迈开步伐，想的只是离这人越远越好。

    ……

    四月中旬的气温让人们纷纷换上短袖，但在某人的心里，仍感到拔凉拔凉。

    “小余，你今天是怎么回事。从上班到现在，一直是一副愁眉苦脸的样子。”

    “没什么。”余生不想多说，随口敷衍一句。

    昨晚那女人真被他一语中的：王者归来！

    完美的跟他展示了一遍什么叫：你女王永远是你女王。。

    什么吃人嘴软，拿人手短。在那女人的信条里，压根儿就不存在。

    “真的？”苏嬢嬢的声音又传来。

    余生心里烦得很，他真不想说话。

    可无奈苏嬢嬢的八卦脸，分明写着你嬢嬢吃过的盐比你吃过的米还多，你可别忽悠我。

    看着老人家眼角的岁月之花，也许这事可以咨询下苏嬢嬢。

    她毕竟是过来人，兴许能给他出个主意。

    思忖片刻，余生尝试着问问过来人：“苏嬢嬢，我问你个事。”

    “你说。”苏嬢嬢放下笔，岁月之花开的更盛。

    “那个，我打个比方，”余生小心翼翼的组织措词，见苏嬢嬢手肘搁在桌子上，一副洗耳恭听的样子。

    他继续说道：“如果有个人之前一直对你很好。但突然之间，她像变了个人，以天天欺负你为乐，你该怎么办？”

    说完后，余生期待般的望着苏嬢嬢。

    “是女的吗？”

    余生一下被憋住，半响才讪讪开口：“这重要吗？”

    苏嬢嬢很干脆的点点头，而且脸上的八卦之象越发浓烈。

    ……

    “我真的怀疑，你的九年制义务教育是不是不包括语文？”

    马健康愣了愣：“我上过高中。”

    “我早上说的话还不够清楚吗？我十分恶心你，你别再烦我行不行？”

    童芸下午放学，没打算再坐出租车回家，这事儿不解决，难道要天天坐出租车回家。

    还有自己越是逃避，那红毛男可能就越是得寸进尺。

    果不其然，她从幼儿园走出来没多久，就被守候在这里抽烟的红毛男堵住。

    现在吃过晚饭出来在广场休闲的人也多。

    不时有人从两人身边走过，看看童芸，再看看红发男，免不了带上异样的眼光。

    “芸芸女王，你听我说，我只是想送你回家而以。”马健康丢掉烟头，一脸为你好的表情继续道：“我知道你有男朋友。但你想想，你这坐公交车回去要近一个小时。万一碰到堵车，不是要耽误更长的时间吗？我开车送你，二十分钟就行。这样你还能跟你男朋友多呆点时间，不是吗？”

    这话传入童芸的耳里，差点让她吐出来，这纯粹就是个人渣。

    她刚迈腿没走两步，又猛的收住脚步，声音里满是不可置信：“你知道我住哪里？”

    “岷江二桥那边的三江明月小区。”马健康说着还朝童芸眨眨眼。

    童芸的心里顿时翻起滔天巨浪。这到底是谁把她的信息透露出去的？连她住哪里都说了出去，可班上的学生家长都不知道她的住址。

    难道是哪位老师？

    “谁跟你说的？”她问道。

    “你让我送你回去，我就告诉你，”马健康拿出车钥匙晃来晃去：“怎么样，我这就去把车开过来？”

    童芸怒容满面，抬起手指着不远处的岔路口：“看见路中间那辆黑色的防爆车了吗？你再缠着我，我就过去报警！”

    “你到底要怎么样，才能跟我做朋友？”

    马健康有点怒了，不过他还是尽力忍着。

    昨天去幼儿园找小姑办事，无意间看见眼前的女人，她正带着小朋友做游戏。

    操场上的她明眸皓齿，美艳不可方物。

    他当时就觉得，像她这种仙女般的人儿，如果能拥入怀中，那少活几十年都行。

    可惜找小姑要她的资料时，小姑不仅不乐意，还一脸嫌弃的看着他。

    至于小姑说他工作什么的都没有，他也想好了办法。

    家里有几个铺子，到时让爸收拾一个出来，他做个小本生意肯定没问题。

    从小姑那里出来，他直接回家找到爸好说歹说，赌咒发誓一定改邪归正。

    最后他还拿出传宗接代这理由。老爸经不住他的软磨硬泡，终于同意晚上跟小姑打电话，他也终于如愿以偿。

    让他像失了魂一样的女人叫童芸，今年26岁，山城人，有一个男朋友。

    男朋友什么的，马健康不在乎，只要没结婚，公平竞争嘛。

    听小姑说，童芸来这里上班快一个月，都是坐公交来的，从没见过她男朋友来接她。

    这不就是他的优势吗？他最不缺的就是时间。

    “做朋友？”

    童芸发出一声轻哼，她拿出对付余生那套，也不管对这红毛男有没有效，反正已经练的炉火纯青。

    她吐出口气，伸手将头发撩到耳后，露出光洁的额头，微眯着眼睛，勾起半边唇角。

    “跟本王做朋友，你配吗？”声音低沉，不带一点感情。

    看来还是有点效果，眼前的红毛男明显变得失神，。

    童芸加大声音呵斥：“滚，有多远给本王滚多远。”

    说完，她再也没看这个红毛男，快步走向公交站台。

    没多久，马健康回过神，望着远去的背影喃喃：“还挺有味的嘛，能将这种女人征服，那感觉，不要太爽。”

    到底是谁说出去的，公交车上，童芸始终皱着眉。

    这个红毛男叫什么来着？

    千里马的马？对，马，马，想到这里，她眼睛忽的睁大。

    她想起一个人，整个幼儿园姓马的老师，好像只有马兰菁马园长！

    可是童芸也不敢确定，马园长看起来和蔼可亲，怎么可能认识这种红毛男。更不用说私底下透露员工的信息。