
    公司财务室。

    余生收拾桌上的票据准备吃中午饭，突然接到发小的电话。

    他刚把电话接通，还没来得急开口，便听见发小吧啦吧啦的问责声传来。

    “你小子是怎么回事，你跟沈梦婷也就单独交往，”电话那头的声音，说到这里顿了一顿：“对，也就三天，三天就黄了，你这也太没用了吧？我老婆刚才在电话里跟我说，以后你的事，她才懒得管。”

    余生觉得不可思议，这几天他可是按照童老师教的，认认真真的在跟沈梦婷交往。

    “怎么可能黄呢，这几天我跟她聊的还挺不错吧？”

    “还行？还行个屁！”唐兴语气明显不满：“沈梦婷说你随时把你那些个玩具挂在嘴边。上街聊，吃饭聊，看个电影也是挑动画片看，纯粹就是个长不大的孩子。人家这还说的含蓄，真正的意思你该懂吧？”

    发小这么一说，余生也算是明白为什么了。沈梦婷明显是接受不了他的这些爱好。

    “我就这么点爱好，”他开口解释：“给她介绍也是想着跟她分享，方便她更了解我。”

    “还分享，这下安逸了，分享变成分手。我还指望着你的娃娃亲，看来是没希望喽。”

    听筒里传来的语气变成调侃。余生估摸着发小也没生气。

    分手就分吧，反正自己本来就对沈梦婷不来电，这样更好。早点分手，免得耽误人家。

    想通这点，他也挺高兴，像是终于完成一个任务一样。

    他跟唐兴开起玩笑：“棉花唐，别急呀，我先让你三年。俗话说，女大三，抱金砖，到时候我家小子还赚呢。”

    “你！”唐兴气结：“你等着，不管我的是小子还是闺女。到时先拜你做干爹，然后把你那些个玩具全搬回家，到时候你敢不给吗？懒得跟你这只单身狗聊，拜拜。”

    收起电话，余生心里暗爽不已，没想到这件事能解决的如此完美。

    可自己好歹也是一只资深单身狗，这好不容易脱单，不兴奋。这突然又失恋，不难受。

    这到底是怎么回事？

    ……

    “爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃。我不能再想，我不能再想，我不我不我不能。爱情走的太快就像龙卷风……”

    余生坐在电脑桌前，跟着熟悉的旋律摇头晃脑。

    手里则拿着小毛刷，轻柔的为手办做除尘。不时抬头瞄一眼电脑上的时间。

    童老师怎么还没回来？

    平时她差不多6点就能到家，可现在快到7点还不见人影？

    他现在十分迫切地想见到童芸，想好好跟她分享一下他的快乐。

    刚过7点不久，已经给手办清洁完毕，坐在椅子上，有一页没一页翻看书的余生，听见房门传来扭动的声音。

    他像颗出膛炮弹从椅子上弹起来。几乎是眨眼之间就闪到大门前，满脸欣喜地望着进门的女人。

    童芸刚进屋，还没来得急关门，眼前就出现一道黑影。她下意识后退一步，半只脚退出大门。

    稍稍定神后，她才看清是余生站在门口，还一脸兴喜地看着她。

    可他现在的这副表情怎么这么眼熟。

    “哈哈哈哈哈……”

    这又是闹哪一出，余生欣喜的脸变得呆愣。

    这女人的笑点他从来就没get到过。

    童芸单手撑在门框上，笑了好半天，才喘着气：“没事，我不是笑你，我只是突然想到我家小宝。”

    余生心里腻歪，童老师，咱们明人不说暗话。现在就我们两人，你不要觉得你是老师，就老拿我的智商来开玩笑。

    “我每次下班回家，我家小宝就这么满脸欣喜的站在门口等我。”童芸见余生在发呆，作起解释：“所以你刚才的样子，让我一下就想起它。”

    小宝？这名字好熟悉。自家小侄儿的小名不就是小宝吗？

    真没想到，童芸还有个弟弟。

    余生明白过来：“哦，童姐还有弟弟呀，真幸福。你弟弟多大了，他一定很听你的话吧？

    这家伙居然把小宝脑补成她弟弟。

    噗，童芸又想笑出来，忙伸手把嘴捂住。

    她重新进屋，顺手把门关上。她本想开口解释的，但转念一想，又把这个想法收了回去。

    “五岁，它非常听我的话，可乖了。”童芸说完，笑盈盈地伸手揉了一把余生的头发继续道：“要不这样，这段时间我回家可能都有点迟，你每天也这样等我好吗？”

    “非得摸头吗？”余生嘟囔道。

    头顶刚才传来的揉搓，他感觉极不适应，现在脸上更是像腾起一团火。

    这还是两人认识这么久，童芸第一次对他作出如此亲昵的动作。

    但他心里又开始佩服童芸的爸妈。叔叔阿姨还真能干，姐弟两居然差20岁。

    “这有什么，姐姐不是都喜欢揉搓弟弟的吗？”童芸笑盈盈的回道。

    这可能就是童芸一时的想法，说不定过一会儿就忘了。这也怪自己，干麻这么急切的找她分享。

    说来也奇怪，没遇上童芸之前。自己跟别的女孩子话也不敢多说，就算说出话也要抖三抖。

    可自从跟她相处一段时间后，他感觉自己的变化挺大的。

    这次和沈梦婷短暂的恋爱，也不知道算不算。逛街，吃饭，看电影，他没有一点怯场。

    更不用说回家和童芸呆在一起，更是有一种特温馨的感觉。总有很多话想跟她说。

    余生岔开话题：“你这是要加班吗？”

    “这离儿童节还有一个半月，每个班要排练小朋友的文艺汇演，所以每天放学要推迟一个小时。”童芸边换鞋边解释，换好鞋径直朝客厅走去。突然她停下脚步转过身子道：“你刚才急匆匆地跑出来，是不是有什么事要给我说？”

    “是呀。”余生想起正事，脸上又恢复兴奋：“童姐，成功了！”

    “什么成功了？”童芸被勾起好奇心。

    “沈梦婷委婉地让朋友转告我，不想再跟我交往了。”

    “这么说，你又恢复单身狗的身份啰？哈哈哈……”

    女人说完没憋住，又笑的捂起嘴。

    余生兴奋的神情为之一滞。

    自己这么高兴的事，为什么从这女人的嘴里说出来，会突然变得像根针？