
    余生被童芸这话说的摸不着头脑，自己像宅男吗？

    “童姐，你真觉得我宅吗？我每天都会出门上班，还常去网吧。”他开口辩解，说到这里顿了顿继续道：“对了，我还爱看电影。新出的大片我基本都看呢，这也算是出门吧？”

    噗，童芸笑了。

    片刻后她才回道：“瞧你这意思，说的好像别的宅男都不工作似的。我的意思是，你除了这些爱好，还有什么正常的社交吗？”

    “什么叫正常社交？”余生犯起迷糊。

    “比如看电影，”童芸解释：“你是一个人去，还是同别人一起去？或者是有陪别人逛街，吃饭，K歌，反正就是两人以上的集体休闲活动。”

    余生想了想，有些不敢确定地开口：“公司聚餐，陪家里人算吗？”

    童芸没好气地翻个白眼：“有和异性单独一起出去过吗？”

    “这个。”余生还真一时想不起来，迎着童芸的目光，不自觉的把头埋下。

    “好啦，”童芸也感到无奈：“我要开始做饭啦，你把剥好的那几颗蒜拿过来吧。”

    ……

    “余生，快进来。”

    “来啦。”

    在客厅看电视时，余生就不停闻到从厨房飘来的鲜香，口水都不知道咽过多少次。

    听见童芸在叫他，他迫不及待的起身快步走进厨房。

    铁锅里的汤不停沸腾，鸡肉混合香菇翻涌出的鲜香更是弥漫厨房的每一个角落。

    随便吸上一口，味蕾就被刺激的不停分泌出唾液

    “童姐，”他抽了抽鼻子，伸起大拇指啧啧：“你的手艺太棒了，闻起来真香。”

    “换个词夸夸。”

    “……”

    “好啦，看来你这方面还得多练练。”童芸说着，将手里的小碗和一双筷子递给卡词的余生继续说道：“汤已经凉了一阵，肉也是熟的，就是不知道合不合你的味口。你快尝尝，看看要不要再加点调料？”

    余生尴尬中接过碗和筷子。

    小碗里盛着半碗汤，上面飘着零星油花还撒了些葱沫。鸡肉和香菇浸在汤里隐略可见。

    听童芸说汤已经凉了一会儿，他笑道：“怪不得我妈说厨艺好的人，都非常的细心。”

    “哦，”童芸眼睛弯成月牙：“那阿姨做的饭也一定好吃吧？”

    “哪里，家里大多数时候是我爸在做饭。”

    “是叔叔在做饭呀。”童芸上下扫视余生几眼：“那我见你怎么好像对厨艺一点都不会？”

    “这个，”余生端着小碗，不好意思的笑了笑：“我可能随我妈吧。”

    说完，他将小碗凑到嘴边抿了一小口。然后急不可待的夹起一块香菇送入口中。

    咀嚼几下后发现还真有一种鲜嫩滑爽，醇香汁浓的感觉。

    余生将香菇咽入肚中后道：“说真的，童姐你这么漂亮，厨艺也这么好，我还真羡慕宁哥。”

    童芸本来高兴的脸突然收起笑容，撇嘴道：“他羡慕你还差不多。”

    余生惊讶，不知道童芸为什么会突然这么说，还有她这表情也变得有些凝重。

    “为什么，”他问出心里的疑惑：“宁哥好歹有你，你又什么都会。我这单身还不知道要到猴年马月呢？”

    “我不是说过宁鹏还没这口福吗？”童芸的眉梢挂着不悦：“你也知道，我来这三江市一个多月了，他才陪我几天？”

    童芸嘴里说着，眉头也越皱越紧。

    这宁鹏到底是怎么回事？平时工作忙也就算了，但这明明放假有必要忙成这样？

    晚上真要打电话好好问问他，到底还要不要交往。

    “宁哥可能是太忙了。”余生想了一下，帮宁鹏打起圆场：“他们跑销售的就靠这几个月挣钱。”

    “好啦，我们不说他。”童芸摆手制止这个话题，接着，她的眉头一挑：“对了，下午给你个任务？”

    “童姐说吧，保证完成。”

    童芸嘴角扬起一道弧线：“吃完饭，你陪我一起逛街去。”

    “什么？”余生显然没想到童芸会提出这个要求。

    “怎么着，是谁刚才保证来着？”

    ……

    “给，两位的奶茶。”

    余生接过奶茶，递过一杯给旁边的童芸。

    “谢谢。”童芸接过奶茶，喜滋滋地喝了一口：“这是不是你第一次请女孩子吃东西？”

    “怎么可能，我表妹经常要我请她吃东西。”

    “表妹？我说你也是，我从你嘴里听来的异性，除了表嫂就是表妹。”童芸有些纳闷：“你真没打算去接触其她女性。我记得没错的话，你今年该满25岁了，都到国家晚婚晚育的年龄了。”

    余生瞄一眼童芸，这女人还好意思说什么晚婚晚育。她貌似还要比他大上一岁吧。

    按照国家规定，她都超过了标准好几年。

    不免小声嘀咕一句：“你不也是才谈上？”

    “你在瞎嘀咕什么？”

    童芸眼睛不由自主的眯起来。这家伙也太可恶了。自己就提下年龄，他就联想到她的身上来了。

    自己也是脑子抽风，没事提什么晚婚晚育。这下可好，有种搬起石头砸自己脚的意思。

    余生没想到女人的耳朵那么尖，居然听见了，他连忙停下脚步：“我，我是说，像童姐至少有人疼。我，我这离脱单都还看不见光明呢。”

    “这还差不多。”

    见余生臣服在杀手锏下，童芸心满意足的收起必杀技。

    这还真是一招鲜，吃遍天。

    不过这家伙的女王控，还真是没治了。

    早晨下过雨，现在的天空仍稍显阴沉。但这凉爽的天气反倒是出门游玩的最好时机。

    路上行人骆驿不绝，商铺的喇叭震耳欲聋，马路上也是川流不息。

    童芸含着奶茶吸管走在前面，她出门时专门换了条黄色碎花连衣裙，步伐轻盈的像只蝴蝶。

    余生跟在童芸身后边吸奶茶边瞄着她的背影，感觉心里充满阳光。

    中午吃饭时，童芸稍稍跟他解释了下为什么要让他出来逛街。

    居然就是为了帮他攒攒跟异性逛街的经验。

    为此，中午表妹打电话来约他打牌，他也义正词严的拒绝。并告诫表妹，赌海无涯，回头是岸。

    “怎么着，你这是单身时间长了，终于想通要出家当和尚吗？”表妹用这么一句，轻飘飘的又给他呛回去。

    ……

    走到购物中心门口，童芸停下脚步，回身盯着走得慢吞吞的余.蜗牛.生。

    “走快点，先说好，你今天专门负责体力。”

    余生三步并作两步走到童芸身边停下，疑惑道：“那你呢？”

    “我，”童芸勾勒起唇角，如升起一道暖阳：“姐姐我当然是负责美啦！”