
    三江市，因千里奔袭而来的三条大江：青衣江，大渡河，岷江在此地汇聚在一起，便以此命名。

    这座城市以旅游立市，扛起旅游大旗的是两个非常著名的风景区。

    一个是依山而雕，号称70多米高的三江大佛。另一个就是震旦第一名山：峨眉山。

    租房的事情协商好后第二天，宁鹏带着童芸跑去爬山观瞻三江大佛。

    当时两人还要拉着余生一起去，说他是本地人，去给他两当当导游。

    这种明摆着是去当电灯泡的事，余生果断拒绝。

    如果真的跟着他两去，搞不好到时候受到刺激。他观瞻完大佛也不用下山，直接就在那凌云山上出家参禅，从此孑然一身。

    峨眉山景区非常大，游玩一圈至少要花两三天。宁鹏考虑到后天就要开工，和童芸商量后，打算以后有机会再去。

    余生趁着宁鹏和童芸不再到处乱晃，通知发小棉花唐过来签租房合同，这次还是签的一年。

    事后他再次提醒棉花唐，房子租出去这件事，一定要帮他保守秘密，千万别走漏风声。

    晚上照例请棉花唐两口子一起去吃麻辣烫。

    瞧着满脸写着幸福二字的发小，再瞄了眼娇艳如花儿般的陈欣瑜，余生心生感慨。

    棉花唐和陈欣瑜相恋6年，趁着这次春节修成正果，他当时去做的伴郎。

    “棉花唐，看不出你还挺能干的嘛。”他调侃道。

    棉花唐没理会余生，反而是乐呵呵的盯着满脸通红的陈欣瑜，手不停的将各种菜放入沸腾的鸳鸯锅里。

    陈欣瑜到是拿起啤酒，给她老公和余生倒酒，边倒边幽幽开口：“我家唐兴当然能干。到是你这家伙，什么时候才能请我两吃喜酒？不会是你真如你表嫂说的，叫……”

    正说着，卡词了，她撇头对着呵呵呵直乐的男人道：“对了老公，蔡姐说余生叫什么来着？”

    这女人！余生撇撇嘴，连忙端起酒杯岔开话题：“今天还得先谢谢唐哥的帮忙。来，我们干一杯。”

    唐兴喝完酒，对着拿起一串嫩牛肉正往蘸水里放的女人砸吧着嘴：“老婆呀，要我说，余生的喜酒嘛，咱们就不要去催他。”

    余生在一旁听着，心里暖暖的，这话听的舒服。这小子不愧为穿开裆裤一起长大的朋友，值！

    他重新帮唐兴和自己满上一杯酒，端起酒杯就要再敬发小。

    唐兴没端酒杯，反倒是伸手指着满满一锅有荤有素的麻辣烫，呵呵呵笑道：“我觉得让他把这租房合同改改，就改成一个月签一次不就挺好的吗？”

    两口子会心一笑。

    好吧，余生收回手，默默地喝完杯里的酒。

    虽说这天气已经开春，但心里怎么就突然感觉拔凉拔凉的。

    大年初八，公司一早放完鞭炮，拜完财神，正式开工。

    余生接过宁鹏递过来的借条，盯着上面领导的签字，好奇的开口。

    “宁哥，今天才正式上班，你就急着出差？”

    “你也知道，这过完年，各种需求设备的信息满天飞。”宁鹏简单解释：“我不趁现在出去，再迟一点怕黄瓜菜都凉了。”

    这话到是说的没错，对他们销售来说，每年3月到6月是黄金期，7月到10月是淡季，11月到次年1月，可能有的客户要提前布置春节后的工作，也算是一个小旺季。

    “这样啊，那你女朋友怎么办？”余生拿着借条，继续问道。

    宁鹏没急着回话，瞥了眼余生对面的空位，还好苏嬢嬢刚刚出去接水。尽管财务室现在就他们两人，但他还是刻意压低声音。

    “我跟你说，我跟童芸这事，你先别在公司给任何人说，知道吗？”

    “为什么？”

    “我跟她才谈上没几天，说是普通朋友也差不多。万一没谈成，你说多丢脸。”

    余生很不明白：“这有什么丢脸的？”

    “切，你个单身狗懂个屁。”宁鹏笑道：“快给钱，我准备出发。”

    宁鹏急着出差，余生也乐得其所。这样也好，狗粮还能少吃点。

    日子是一天一天的过，虽然家里突然多出个女人，但余生觉得对他的生活好像没什么影响。

    当然，晚上到是多了点出现在耳边的碎碎念。比如工作不好找，宁鹏怎么出差好几天不见回来呀什么的。

    他也只是笑笑，随便应付两句后便回到自己的卧室。

    ……

    新天地购物中心。

    陈晨走进电梯，伸手按下B2键后收回手环抱胸前，侧过身上下扫视身边的大高个。

    “表哥，I服了YOU，你这179大高个是不是白长了？”她的娃娃音里透着一种为你操碎心的心情：“你说说，你这是来我这里第几次，怎么还是连话也不敢多说几句？”

    什么179，明明是180好不！男人在度量横方面，尤其是‘度’，可是毫厘必争。

    余生心里嘀咕完，开口辩解：“我这身高还是有点用嘛，你们布置的那些彩灯还有气球，不都是我挂的吗？”

    “我们又不是没有梯子。”陈晨翻个白眼：“我叫你过来的主要任务是干这些吗？老板娘到是高兴，不仅能在表嫂那蹭化妆品。还能蹭你这么一个免费劳动力，你争点气好不好？”

    余生讪笑两声，继续辩解：“你们一群女孩子，爬上爬下的多不方便。”

    “刚才当着我那么多姐妹，你怎么不这么说，你现在跟我说有什么用？”

    “还不是因为跟你最熟，都认识20来年了。”

    “你，”陈晨气结：“就你这性子，难道你还指望着哪家姑娘没长眼和你朝夕相处，跟你慢慢熟悉。做你的春秋大梦去吧！”

    ‘叮！’楼层到达，电梯门随之打开。

    陈晨没理会被呛得说不出话的表哥，直接跨出电梯。没走几步又转过身气鼓鼓的把手里的小包递出去。

    “拿着，这都8点过了，我去把车开过来，早点送你回家做梦去。”

    余生拿着表妹的包包，看着她甩着马尾辩，左拐右拐很快不见的身影摇摇头，又把这丫头气得不轻。

    表妹在这个购物中心的四楼，一家叫‘萌丫早教’的早教机构上班。

    这家早教机构有好几家分店，这里是总店。

    这个早教机构都是女老师。听她说这些老师还都是跟她一样，刚从学校出来一两年的。

    而总店的八位女老师，好像只有一位女老师有男朋友，其余都是单身。

    为此表妹把他叫来过几次。让他要好好表现表现，在这些个女老师面前混混脸熟。

    但他平时面对一个陌生女人，表现的都十分拘谨，抖不清话，更不用说同时面对七八个女人。

    就算有表妹在中间穿针搭线。但让他同时面对，面对？

    他掰起手指算算，一个女人是500只鸭子，那除开表妹和有男朋友的那位，也还有3000只鸭子，他哪里扛得住！

    结果就是，他来早教中心这几次，说的最多的话可能就是‘你好’‘再见’之类。

    今天是植树节，刚好还是周六，早教中心晚上有活动。表妹一大早就把他叫来帮忙，结果嘛又是历史重演。

    “上车！”

    白色的suv在陈晨娴熟的驾驶下，很快驶出地下车库汇入川流不息的车流。

    天已经全黑，四周鳞次栉比的高楼也早已万家灯火。

    虽然是个五线小城，但市中心还是有市中心的样子。主干道两侧熙熙攘攘人潮攒动，各种商铺也是灯火辉明。

    “二师兄，你那基金也赚了不少，怎么还不买辆车，存那么多钱干嘛？”

    余生望着窗外发呆，闻声扭过头盯着表妹。

    他属猪，从爸这边算起排行老二。表妹也不知道什么时候给他取的这个绰号。

    但只要她一叫这个绰号，那就证明她的心情不错，看来表妹的气已经消了。

    “怎么了？”他开口问道。

    “你跟我一起考的驾照，我这都有一年多的驾龄。你那怕是手艺都生疏了吧？”

    “怎么可能，过年不是还开过你的车吗？”余生侧过身子：“还有，学驾照时，老师说开车不语，你忘了？”

    “活该单身，动不动就说教。”陈晨侧过头飞个小白眼：“你没看见前面是红灯吗？”

    suv很快启动，两兄妹一路无语。

    “好啦，二师兄，你的高老庄到啦。”

    懒得跟这丫头打嘴炮。余生瞥眼表妹后解开安全带，拉开车门一步跨出去，顺手将门关拢。

    “我在你的购物帐号上选了点口粮，别忘记帮我清空。”

    他站在车外正伸懒腰，闻言无奈的转身趴在副驾驶车门上。

    “我说晨丫头，每次我去了你那个中心，你都搞这么一出，这才是你的最终目的吧？”

    “你车不买，女朋友也不谈，尽买些玩具有什么用？”陈晨眨吧着眼睛：“我可是发现你又订个玩具，3000多大洋呢

    ，你还真是败家！换成零食给你可爱的表妹能吃多久了？”

    “什么叫玩具？”余生撇嘴道：“我懒得跟你说。这天也不早了，你早点回家，路上注意安全。”

    “好吧，祝你做个美梦。记得清空购物车，拜拜。”

    余生回到家，打开房门，屋里漆黑一片异常安静。

    不像之前，晚上随时有一个女人窝在沙发里，看着电视像发神经，一会儿笑，一会儿哭。

    应该是宁鹏出差两周后，昨晚终于回来，今天便迫不及待地拉着童芸出去你浓我浓。

    这算是正式开启吃狗粮模式吗？

    乍暖还寒的三月，更不用说夜晚。昏黄的路灯下，呼吸时仍能看见呼出的白气。

    滨河路上行人脚步匆匆，估计谁也不想在这河风劲吹的路上过多逗留。

    童芸穿着一件粉色连帽加厚卫衣，双手插兜，嘴角挂着浅浅笑意。

    她到三江市已经有半个多月，但仍未找到工作，这段时间心情一直挺郁闷。还好宁鹏昨天回来，今天便拉着她一起逛街散心。

    经过这一天的调整，主要是好好享受了一把购物瘾。看着宁鹏提的几个大袋子，她的心情总算是多云转晴。

    “宁鹏，”她突然顿下脚步：“我跟你说，我不是说过要帮你的同事介绍女朋友吗，你猜怎么着？”

    宁鹏来了兴趣，停在童芸身边：“这才几天，不会是这么快就帮他成功脱单了吧？”

    “怎么可能！”童芸眉头微蹙：“你出差这十几天，你那位同事几乎没怎么跟我说话。天天回到家就呆在卧室里，说是看书要应付什么考试。你说说，最基本的交流都没有，我怎么了解他？”

    “果然是余生的一惯作风。”宁鹏笑道：“他就是那样的人，去年我跟他一起住时，有次吃烧烤听他说起过……”

    “不会是他不喜欢女人吧？”

    “什么？”宁鹏被冷不丁儿地抢过话，一下子被搞的脑子有些短路。

    童芸伸手将被风撩乱的秀发捋到耳后，唇角勾起奇怪的笑容，眼睛同时睁的大大。

    “你的这位同事是男上加男，迎男而上？”

    宁鹏一脸懵逼：“什么难上加难，迎难而上？”

    发现自己这个梗没起到作用，童芸噘起嘴：“我是说，你这个同事喜欢男人？”

    这回宁鹏听明白了，连忙摆手：“怎么可能，他绝对是喜欢女人，这个我可以作证。”

    “你作证，作什么证？”

    迎着童芸投递过来的狐疑目光，宁鹏急忙解释：“你忘啦，他那天不是问过你的闺蜜是不是也很漂亮吗？”

    童芸也想起那天余生问她这个问题，若有所思。是啊，如果是喜欢男的，何必在乎女人的容貌。

    “那你刚才想说听他说起过什么？”

    “那小子说他可能有什么异性社交恐惧症。见到陌生女人，尤其是年轻的，就会十分紧张，话都说不出来。我也是第一次听说还有这种病，记忆挺深刻的。”

    宁鹏一口气说完，说到最后终于憋不住笑出声。

    童芸乐的捂起嘴，好半天才缓过劲：“异性社交恐惧症，怎么跟传说中的某些宅男有一拼。那这样吧，你哪天跟他说说。他老是这样，那介绍女朋友的事，就只能泡汤。想要脱单怕来个仙女才有可能拯救他。”

    宁鹏沉呤片刻劝道：“这件事你也不必太认真吧？”

    “那怎么行，我好歹也是名老师，说出的话总要尽力试试吧。”

    余生坐在电脑前，拿着手机发呆。他刚给表妹打电话，电话没人接，但他很快就收到表妹回复的短信。

    “亲爱的表哥，你没看错。这次买的零食是有点多。”

    余生嘴角抽了抽，这是叫有点多吗？

    “但这主要是怪你平时表现太差，表妹我只能多买点零食到中心，帮你贿赂贿赂我的同事，换个方法帮你挣挣表现。”

    这能怪自己吗？余生已经无力吐槽。

    “所以不要太感谢我哦，谁叫你表妹我这么善解人意呢！再说，你买个玩具都那么贵，给你可爱的表妹多买点零食怎么了？这也不早啦，我累了一天，睡觉啦，晚安！”

    余生重新把视线挪回电脑屏幕，上面显示的合计金额：609元，越看越感觉刺眼。