
    “什么化妆品店？”余生一下没反应过来。

    “就是你送我礼品的那家呀。”

    这回余生听明白了，他的脚底一软，差点摔倒。还好就站在沙发边，他赶紧伸手扶着沙发。

    完了，难道真要自己再编一个谎来圆。

    童芸见余生莫名的差点踉跄，放下勺子，疑惑道：“你这是咋了？”

    “没，没什么可能刚才跟朋友吃饭，喝多了点，头有点晕。”

    余生随便说出个理由，心里慌的一匹，要不要装醉，醉过去。

    “这样啊，怪不得，我就说怎么有股孜然味。”童芸说着还抽动两下鼻子，眼睛弯成月牙继续道：“我本来打算去问问还有没有试用品可以拿，结果被宁鹏拦住，他直接帮我买了两瓶精华液。”

    女人眉开眼笑的样子，余生像是遇见仙女，差点就想跪下去磕头。

    更要谢天谢地谢宁哥。

    不过话说回来，他自己也在心里吐槽起来，送礼送成他这副熊样，也是没谁了。

    吐槽归吐槽，他还是开口赞道：“宁哥对童姐还真好，这可相当于他小半个月的工资。”

    童芸挑挑眉：“他那是理亏。你想想，他总共才陪我几天。这次也是，昨天回来，今天中午吃过饭又走了。”

    余生可以看得出，童芸虽然这么说，但一直弯成月牙状的眼晴骗不了人，她还是挺开心的。

    再说，宁鹏也是为了工作，这是没办法避免的事。童芸平时也挺善解人意，肯定不会因为这个原因怪罪宁鹏。

    “宁哥也是为了多挣点钱。”他拍起马屁：“这样，童姐才能一直貌美如花嘛。”

    “哟，你这马屁拍的。”童芸刚舀起一勺火龙果，还没送到嘴里，手索性停在半空，喜滋滋的接着夸道：“这段时间你的进步越来越大，这两天的社交也明显增多。看来，你脱单是指日可待呀！”

    什么指日可待，如果算起来，自己今天都算是解开狗链了。

    呸呸呸，什么狗链，一条腿跨出单身狗阵营了。

    可是，自己怎么就兴奋不起来呢？

    余生本想现在就向童芸咨询一下这事，但刚才被她吓一跳，还是决定先洗个澡，放松点再问。

    “童姐，我先去洗个澡，一会儿我又有事想听听你的意见？”

    “没问题，谁叫姐姐我是老师呢。传道授业解惑，不正是我分内之事吗？”

    此时的童芸，双腿盘在沙发上，腰背挺的笔直。

    她一手托着火龙果，一手拿着勺子，脸上洋溢着令人心暖的笑容。

    活脱脱一副人生导师的模样。

    ……

    “童姐，是这样的……”

    余生没有一点隐瞒，把这两天的事一五一十如实告诉童芸。在他心里，她现在的地位比亲姐姐还亲。

    这次唐兴两口子帮他牵线能取得如此成果，眼前这位知心姐姐起码要占到三分之一的功劳。

    如果不是她手把手，以身示范教导他，他觉得自己顶多是在失败的路上又前进一步而已。

    童芸听完则有些发愣，考虑要不要把冰箱里的另一半火龙果拿出来，再吃上几口压压惊。

    她昨天才下定决心要给余生介绍女朋友，并且都选好初步人选。没想到这家伙今天就给她来个大新闻。他有机会脱单了，只不过他没瞧上人家。

    听听，还是他没瞧上人家，现在正纠结该怎么样拒绝。

    他的这个问题，也让童芸意识到一个从未考虑过的问题。

    她一直以为，像余生这种单身狗，只要能有脱单的机会，那还不得拼命的扑上去。而且以他之前的表现，也比较付合她的推断。

    但经过她这段时间的传道授业解惑后，她发现余生的成长，那是唰唰唰的往上窜。就像现在，他变得非常有理性，没表现出一丝饥不择食的样子。

    “是不是有点为难，要不我自己再想想办法吧？”

    余生见童芸迟迟没开口，怕她为难，开口让她不用这么纠结。这毕竟是他自己的私事。

    “没有，我只是觉得吃惊，这么好的机会，你确定不试着谈一谈？”童芸回过神，轻咳润润嗓子，快速切换至导师模式：“不尝试着去接触，没有一个相知的过程，那你觉得素不相识的男女该如何走到一起？”

    余生迟疑片刻后开口：“首先得有眼缘令其心动，这样才有进一步的欲望吧。”

    “眼缘，心动，欲望？”童芸一头雾水。

    “童姐，”余生解释道：“打个比方，你看上某个化妆品或者包包，衣服之类的。也是得先有眼缘，才会下定决心购买的吧？”

    “哪听来的歪理邪说？”童芸飞个小白眼：“化妆品不试试，怎么知道合不合自己的皮肤。衣服不试试，怎么知道合不合身。包包也是，不试试，怎么知道跟自己的风格搭不搭？”

    盯着哑口无言的余生，她继续道：“再说，买东西只是你单方面的动心，你跟一个商品动心有什么用？你动的是心，商品动的是你的钱包。你有钱，你就买下，没钱，不好意思，顾客多的是，不缺你这一个。而爱情呢，你单方面动心有用吗？爱情，重要的是相互了解。你不花时间去了解人家，你怎么就觉得人家不行？你现在还是单身，人家还是个女孩子，你就光靠一个眼缘就把人家否定，继续寻找你所谓有眼缘的。如果找上了你所谓有眼缘的另一半，但人家对你没有眼缘怎么办，你死缠烂打？你要记住，不要为了寻找对的人望穿秋水，而忽视身边本来就合适的人。”

    童芸越说越激动，也没注意语气。这家伙太可恶，居然把爱情说成买卖，这真是自己作为导师的耻辱。

    她越想越气，眯起眼睛盯着控制不住开始颤栗的余生：“口水都说干了，去给老师倒杯水来。”

    余生如蒙大赦，慌忙起身去接水。

    童老师刚才这番话，还有语气，跟最后那招必杀技相当于一波连招。

    他有种回到幼儿园，不是，回到小学，自己犯了错，面对老师严词厉色时的感觉。

    不过她说的好有道理，真不愧为老师。

    如果自己当年上学时，老师也能这么谆谆教导，那自己应该早就脱单了吧？

    不对，余生边接水边摇头，老师怎么可能教学生谈情说爱。

    除了上大学时，老师是睁一只眼，闭一只眼。小学，初中，高中，哪位老师不是有一对拆一对。如果让他们教导如何棒打鸳鸯，估计这些老师还能说出个四五六来。