
    “喂，棉花唐，有事吗？”

    “当然，后天，也就是周五晚上过来吃饭。”

    吃饭？

    余生愣了愣，眼睛瞟到办公桌上的台历。周五，4月8号，一下子明白过来。

    “嫂子生日呀，那是当然，是在你家吗？”

    “还没定好，我提前通知你一声，到时候确定好在哪里吃饭，我再给你打个电话。”

    挂完电话，余生坐在位子上发呆。

    今时不同往日，发小春节跟陈欣瑜结了婚，那送礼是不是要改变一下。

    ……

    下班回到家，余生换好鞋便急匆匆走进客厅。果然，童芸还是老样子，窝在沙发上看电视。

    他直接走到她身前，开门见山道：“童姐，我能咨询你一个问题吗？”

    童芸从电视上收回视线侧过头，眼睛里闪过一丝狡黠：“可以，但要收咨询费。”

    “这，”

    余生挠挠头，一下卡词了。

    “跟你开玩笑的，看你这样子。”童芸招招手，示意余生过来坐下：“不是我说你，你真应该多跟我一起看看电视。看看人家电视里那些男主角是怎么应变的。说话临场反应不行，很容易造成冷场。你就算把头挠破也没用的。”

    “童姐说的是。”余生坐在单人沙发上。

    “好啦，你也别怪姐姐爱说教。你知道的，我好歹也是名教师。说说吧，你想咨询什么问题？”

    终于回到正题，余生松口气：“我发小的老婆过生日，他们过年结的婚。我寻思着，这送礼是不是要改一改？”

    童芸闻言挑挑眉，她对这家伙会送礼，尤其还是送异性的礼突然来了兴趣。

    这只单身狗还真是奇葩。他自己还单身着，反而对要送别人老婆什么样的礼物十分在意。

    发散的思维开始不受控制，该怎么狗血就脑补怎么狗血。

    “哈哈哈哈哈……”

    余生没听见童芸回答，到是听见她突然毫无征兆的放声大笑。

    这女人的笑点怕是跌到冥王星了吧？

    童芸意识到不妥，伸手捂住嘴，但身子仍抖个不停，好半天才缓过劲。

    “不好意思，我不是笑你。”她强忍着笑意解释并转移话题：“你以前是送的什么礼物？”

    余生撇撇嘴，要不是现在就我跟你两人，我差点还信了。

    心里吐槽完，他还是回道：“一些小摆件。”

    “那你现在也可以继续送这些呀，水晶球，音乐盒，个性一点的摆件都行。要不你换成毛绒绒的大公仔。”

    “你说的这些我都送过。”

    余生之所以会问童芸，主要也是发小跟他女朋友谈了6年。他也送了6年礼物，实在是想不出还能送什么。

    说起来，这送礼也是一把泪。

    每次送礼后，他都盼望着能礼尚往来。可惜啊，自己一直不争气，一直在含泪付出。

    “都送过，”童芸侧过身看着表情郁闷的余生，饶有兴致的问道：“你这是送了几年的礼物？”

    余生迟疑片刻，还是老实答道：“6年！”

    “那你的意思是，你吃了6年的狗粮！”童芸说完，急忙捂起嘴。

    余生从她不停抖动的身子，还有眼角溢出的笑意可以看出，童芸现在憋的很难受。

    他在心里又腻歪上，怎么又跟狗粮挂上勾了。

    这女人的脑回路到底是怎么长的？

    他忽然觉得找这女人咨询是不是有些想当然了。

    童芸憋的好难受，她也不管余生怎么想，当着他的面不停做起吐纳。终于，在余生异样的目光里勉强按捺住越发浓郁的笑意。

    还是快点说正事好，不然真要被这家伙当成笑疯子。

    “要不，你送化妆品吧。”她开口建议：“女人嘛，尤其是结婚后的女人，哪个是不在乎容颜的。”

    化妆品，这个可以有。

    余生眼睛一亮，忙问道：“送什么样的化妆品，口红吗？还是粉底，香水，乳液一类？”

    “从你嘴里听见这几个名词，还真有种说不出的味道。”童芸不好意思再开嘲讽模式，接着道：“精华液吧，就像我用的那一款，抗衰老，女人必备。”

    “不行不行，你那一小瓶太贵。”余生听了直摇头：“虽然是认识很多年的朋友。但那女人老拿我是单身狗来埋汰我，我怎么可能送那么贵的礼品给她。”

    “你怎么知道我用的哪款，还有价格，你查过？”

    童芸觉得不可思议，单身狗了解几种化妆品名字很正常。连价格也知道，那就有点奇怪。他又不是搞这行的，除非他专门去了解过。

    “有一次，你晚上不是放在浴室忘收回去吗？”余生解释：“我表嫂就用的这款，那么一小瓶，就千把块呢。我可舍不得。”

    有个美妆达人表嫂就是不一样。童芸想起上次黑眼圈事件，余生也是用他表嫂教的那招帮她解决的。

    “那就送口红吧，也是必备品。放在小包包里随时都能用。”

    ……

    余生打开聊天软件，点开表嫂的头像，熟练输入：“您休息了吗？我有事想咨询一下？”

    没一会儿，传来信息回复的提示，是语音，他把它点开。

    “发语音，老娘懒得看字，有事就说，有屁快放。”

    余生很想对着手机发一声‘噗’，但他知道后果，只好把手机凑到嘴边：“陈欣瑜过生日，给您打电话没有？”

    “说了，我没时间，去不了。”

    “这样啊，我打算送她一管口红。问问您送的什么，怕跟您送重复了。”

    “我送的是精华液。你要送口红，我帮你准备吧，她常用的那个颜色我知道。”

    “您送这么贵重，那我这口红怕不好出手吧？”余生咋舌。

    “那有什么，这是我们女人之间的事。再说，臭小子，如果你有女朋友，你就算把这店搬空，我都没意见。”

    某人又被憋住，一时不知道说啥。很快又收到一条语音。

    “瞧你那熊样，说你一句就不吭声。要我说，你不如把你那破工作辞了来店里练练手。马上又要开新店，到时你刚好能派上用场。这生意经常跟女孩子接触，对你也有好处。”

    “可我对这行实在是不感兴趣啊。”余生嘟囔着回了一句。

    “兴趣？你的兴趣怕只有你那些个玩具吧？不过你这兴趣也挺实用的。”

    余生心里一喜，难道表嫂开窍了，不再反对他买手办：“就是个爱好而已。”

    很快，表嫂的回复就过来。

    “过两天我带你小侄子来选几件，拜拜。”

    余生吓的手一抖，这怎么行，先不说表嫂过来拿他的宝贝。光是发现他把房子租出去，怕是皮都要剥下三层。

    经过一番疼苦决择后，他从变形金刚里挑了两个出来，打算明天亲手送上门去。

    唉，看着桌上挑选出来贡品，今晚怕是要失眠了。