
    “小朋友们，排好队，我们去操场上做游戏。”

    清脆的声音很快指挥好小朋友们排成一行，他们各自牵起自己身前小伙伴的衣摆，跟着芸芸老师的指挥走出教室。

    宽敞的操场上，9点的阳光刚刚好，暖暖的洒在身上。

    调皮的小花骨朵们得到更多的阳光浇灌，活力充沛，不知疲倦的奔跑。

    童芸穿着彩色条纹T恤，紫色阔腿裤，站在操场中央显得婷婷玉立。

    她不时发出一声娇呼，提醒小朋友们跑慢点注意安全。

    要么，就是非常欢快的加入小朋友们的战队，一起玩的不亦乐呼。

    ……

    透过敞开的办公室大门，一双眼睛怔怔的看着操场上的阳光美女出神。

    良久，眼睛的主人才扭头朝身后开口：“小姑，这个女老师是谁呀？怎么之前从没见过？”

    被叫作小姑的中年妇女走到他身边瞄了一眼：“新来的老师，还不到一个月。”

    “怪不得，我就说我以前没见过。早知道，我这段时间天天过来陪小姑。”

    眼睛的主人说话时，眼睛还是盯着操场。感觉他的视线已经凝固在操场上的阳光美女身上。

    “健康，如果没有其它事，你就赶紧走。”中年妇女皱起眉，盯着身边的人，话语里尽是不悦：“都说过多少遍，叫你把这头红毛染回来，不然别来幼儿园找我。万一被家长投诉，你小姑的幼儿园还开不开了？”

    红发男本来就打算要离开的，可刚走到门口，就瞄见在明媚的阳光下，在操场上跟一群小不点儿嬉戏的短发大美女。

    五官精致不说，光是那粉嫩的肌肤，在阳光下隐隐显得有些剔透就让他猛吞口水。

    更不用说短发大美女高挑的身材和玲珑的曲线。

    他的脚步随之停顿，就这么怔怔的看着美女出神好一会儿。

    现在，小姑又在下逐客令，他哪可能就这么一走了之。

    “小姑说哪里的话，这可叫时尚。”红发男笑道，再次瞄一眼门外的阳光美女又啧啧道：“这么漂亮居然来当幼师，小姑，她叫什么名字？”

    中年妇女没理会他，转身走回办公桌后坐下，随手拿起旁边的文件埋头翻阅。

    红发男嘿嘿笑两声，赶紧走回办公桌前，双手撑着桌子：“小姑，你就跟我说嘛。”

    “说，说什么说，”中年妇女头也没抬：“你少在这里打我这幼儿园老师的主意。”

    “小姑说哪里的话，小时候你可是最疼我的。”红发男笑道：“我现在都28了，你总不至于看着我还没成家吧？”

    中年妇女听了这句话，抬起头上下扫视嬉皮笑脸的青年。

    这个侄儿小时候还乖巧可爱，可就因为是家里的独子，从小被惯的无法无天。

    “就是因为从小把你惯的。”她的声音带上怒气：“看看现在的你，整天开个车到处晃游手好闲，连个正事也不做，就知道啃你爸。你还是先去把你这头红毛拾掇利索再说，还有你这耳钉。”

    红发男哪管这些，他笑嘻嘻的绕到中年妇女身后，伸起手在她后背上轻轻敲打。

    敲了好一会儿，他才开口：“小姑，你挣这么多钱，还不是为了让表妹过上好日子。怎么到我这里就不行了？”

    中年妇女‘哼’了一声，没开口，继续埋头翻阅文件。

    红发男见状，讪笑两声，也很知趣的不再开口，但手里的殷勤却没停下。

    敲着敲着，他又抬头瞄了眼大门，可惜因为角度问题，没再看见阳光美女。

    就这么耗着也不是办法，阳光美女的身影让他心痒难耐。

    隔了好一会儿，他尝试着开口询问：“小姑，要不这样。只要您把这位老师的资料给我说，我保证下午就拾掇利索，怎么样？”

    “少在这里给我献殷勤，”中年妇女实在烦透了，她转过椅子，拍掉红发男的手：“你现在给我滚，别以为你是我侄儿，我就舍不得叫保安轰你走。”

    红发男收起手，老老实实的站在一边：“那小姑您把她的名字告诉我总行了吧？”

    反正他是打定主意，今天不说拿到阳光美女的资料，但至少要知道她的名字不可。

    他发现那位美女还真如阳光一样，彻底照亮了他的心房。

    这就是所谓的一见钟情吧，他暗自里思忖。

    中年妇女一脸嫌弃的样子看着红发男：“不是小姑瞧不起你。你瞅瞅你这样子，你想追这姑娘，趁早死了这条心吧。而且，人家都有男朋友了。”

    红发男也不生气，自动忽略男朋友三个字。

    他又恢复嬉皮笑脸的模样：“小姑，怎么可能死心呢，我家可是三代单传。”

    “你滚不滚，你不滚，我给你爸打电话。”中年妇女终于怒了，说着掏出手机划亮屏幕。

    见小姑动真格的，还把他爸的电话拿给他看。红发男心里一惊，看来今天是没希望了。

    但马上又眼睛一亮，对呀！

    他忙摆摆手：“别打，别打，我这就走，小姑你忙你的。”

    从小姑的办公室走出来，红发男刚好看见那位阳光美女带着小朋友上楼。

    正想悄悄跑过去再看几眼，但身后传来一声冷哼，他只好一步三回头的挪出幼儿园。

    坐回车上，红发男还忘不了刚才那一幕，阳光美女如一把剑直刺他的心脏。

    不行了，不行了。

    他现在就感觉不管是睁眼还是闭眼，阳光美女的影子始终会浮现在脑海。

    至于小姑说的美女有什么男朋友，他才不在乎。

    只要没结婚，什么都有可能。

    想到刚才突然想到的灵感，红发男嘴角一翘，快速启动车。

    ……

    三江明月终点站到。

    童芸喜滋滋地走下车，下车的同时，她真想高呼一声：“余生，本王回来啦。”

    她很快就踩着轻快的步伐走进三江明月小区。

    直至她的身影消失在小区里，站在小区门口的红发男才念念不舍的收回视线。

    他从起点站就混在人群中跟她一起上车，目的就是想先搞清楚这美女住哪里。

    红发男原本也没这打算，他回家后找老爸扯了半天。

    晓知以理，动之以情，好不容易才把他老人家说服，让他老人家给小姑打电话。

    然后趁着幼儿园快要放学，他又开车过去打算再见见大美女。

    他将车停在离幼儿园不远处，心急如焚的等了半天，终于看见朝思暮想的人儿从幼儿园走出来。

    令他意外的是，她没有任何交通工具，也没人接她。

    而是一个人孤零零的走向公交站台。

    他当时就想开车过去送她回家，但转念一想，还是把这个想法抛到脑后。

    最后望着美女的背影，打定主意，先尾随她探探路再说。

    ……

    “大哥，这么晚了打电话，有事吗？”

    中年妇女将手机贴在耳边，没一会儿，她的眉头就挤成川字。

    这个侄儿，没想到居然说动他爸来当说客。

    听听大哥在电话里说些什么？

    什么浪子回头，改过自新，成家立业，传宗接代。

    如果不是因为大哥说的这个人是她侄儿，她很想回一句：传宗接代这种事还是算了吧，免得去祸害别人家姑娘。

    可是听见电话里大哥老怀大慰的语气。她一咬呀，毕竟是自家人，决定就帮这一次。

    “好吧，我一会儿把资料发到健康的手机上。”