
    “哈哈哈……”

    余生又清醒过来，为什么是又？

    他的眼里除了躺在沙发上肆意大笑的女人，哪有半点其她女王的影子。

    稍加思索，刚才的一幕幕纷纷涌入脑海。

    真是难以置信，这怎么可能？

    不是说建国后不准成精吗？

    那眼前这个女人怎么会施展妖法？！

    先不管了，客厅绝对不能再呆下去，趁着这妖女笑的顾不上他，余生悄悄起身。

    “怎么着，本王还没发话，你就想跑？”

    童芸双肘撑起身子，半仰卧盯着想逃跑的某人。

    余生没辙，只好乖乖的重新坐回沙发。

    两人一时无语，但他实在是受不了童芸此刻的灼灼目光，不自觉的把视线撇到一边。

    事以至此，羞耻什么的炸的连灰都不剩，有些问题总要问清楚。

    “童姐，”他做个深呼吸，打破沉默：“你为什么这么想当女王，你可以跟宁鹏说，让他叫你女王不就行了？”

    “这怎么行，我在宁鹏面前可是柔情似水，乖乖女一枚。”童芸眼波一转，岔开话题：“好啦，你再好好叫上几声女王姐姐，我就把表妹的微信和电话告诉你，怎么样？”

    女王？

    还姐姐？

    还能更羞耻一点吗？

    这女人难道是城墙成的精？脸皮厚成这样！

    “叫吧，”童芸催促道：“反正你刚才都叫了，再叫几声怎么了？”

    这简直是欺人太甚，余生气的彻底说不出话。

    “再不叫，”女人语气里开始夹杂不耐烦：“本王可要去就寝了哦。你可要想好，过了这村可就没这店！”

    余生45度望天，想想童芸表妹的样子，为美色折腰的事真要上演吗？

    思忖片刻，他开口：“那个，我先提两个要求行不行？”

    这家伙终于低头了。

    女王控呀女王控，果然受不了威逼利诱。

    “你说。”童芸心里乐开花。

    “千万别让宁鹏知道，你明白的。”

    “这肯定，还有呢？”

    “你确定我叫了你那个，你就把你表妹的联系方式告诉我，并帮我穿针引线？”

    童芸迫不及待的回答：“那是当然，快叫吧。”

    余生认了，做个深呼吸后，低头声若蚊蝇：“女王姐姐。”

    “什么？”童芸喜笑颜开，侧着脸将手心贴在耳后，凑向脸颊通红的余.臣服.生：“余生，你说什么？没听见，声音再大点！”

    “女王姐姐，”余生声音大了点。

    他打定主意，接下来就把字典里‘羞耻’两字抠掉。

    “哈哈哈哈哈……”

    童芸终于满足心中的恶趣味，控制不住抖动身子，再次仰倒在沙发上。

    这女人是已经笑疯了吧？

    不知道被兴奋中的女人第几次踹过后，余生盯着不时招呼在他身上的粉嫩脚丫腹诽。

    ……

    这种感觉真是好到爆，睁眼星辰满天，闭眼虚无寂灭。

    童芸生起一种成为主宰的感觉。

    “好过瘾，女王姐姐这就把表妹的联系方法赏赐给你。”她喘着气起身跪坐继续道：“不过，你先等等。”

    余生以为童芸要反悔，或者还又出什么幺蛾子，急忙问道：“等，还等什么？”

    “当然是等我先给表妹打个招呼呀，不然一会儿你加她好友，她都不知道是谁？你先让我打个电话联系一下。”

    原来是这样，余生松口气。看见童芸开始拔弄手机，心里又变得忐忑。

    一阵拨号的声音响起，童芸把手机拿到耳边，几秒后，电话接通。

    “小妍，嗯，下班没有，这两天还在加班吗？”

    然后吧啦吧啦……

    余生急的像热锅上的蚂蚁，他不停的搓手，好想让她把免提打开，听听声音也好。

    聊了好半天，女人仿佛才想起为什么打电话，对着电话说道：“小妍，还记得那天我说帮你介绍位男朋友吗？”

    他虎躯一震，终于说到正事了。

    “哦……真的吗？”

    “好的，我会给他说的，你要注意身体，早点休息。好，嗯，拜拜。”

    挂掉电话，童芸将手机放回兜兜里。

    余生急不可待的开口询问：“怎么样，可以了吗？”

    童芸没回话，反而从沙发上下来。

    像是盘坐久了，她伸起懒腰。衣摆随着身躯的舒张向上拉起，白嫩光滑的小腹隐隐可见。

    余生看着随着童芸舒张的动作，隐隐露出的白嫩小腹稍稍失神。

    女人舒展腰身后，瞥了眼余生，身子忽的往后一退，一下子蹿回卧室。

    嘭……

    这是什么情况，望着空荡荡的客厅，余生一时反应不过来，还傻愣的坐在沙发上。

    没一会儿，童芸的声音隔着卧室门传出来：“那个，我表妹说她刚交了男朋友，就这两天的事。不好意思呀，女王姐姐也有办不成的事。”

    什么，这么说，女王姐姐不就白叫了？

    余生猛的从沙发上弹起来，走到卧室门口，拍了拍门：“你先出来再说，合着你都没先问清楚情况，就让我叫你女王姐姐，逗着玩呢？”

    “谁知道呢，前几天我还问过表妹。她当时说还没有男朋友，也同意了，哪知道这才几天？真不好意思哈。”

    但这语气哪有半分歉意，明显还忍着笑意，

    “那你出来，”余生火了，使劲拍门：“叫你女王姐姐这件事怎么说？”

    “叫都叫了，还能怎么办，就当我做饭给你吃的报酬呗。”童芸嘟嘟囔囔继续道：“你想想，宁鹏都还没这口福。还有，我平时教你那么多与女孩子相处的技巧，就算抵消了呗。”

    “你……”余生顿时气结：“我不是送了你化妆品吗？”

    “你不说还好，你一说这个，我就更来气，你个败家子。”

    女人的逻辑让余生一时无语。

    一阵沉默后。

    “好啦，”童芸感觉余生像是被呛的说不出话，更加理直气壮：“不说那些了，我还有好几个闺蜜呢，不行我也帮你联系联系呗！”

    听她这么一说，余生的气势弱了一点：“真的？”

    “当然是真的，不过从今往后呢，只要宁鹏不在，你都得喊我女王姐姐。”话语里带着忍不住的笑意：“要不，你现在就再喊几声女王姐姐，我马上挨个儿给闺蜜打电话。”

    “你……”余生气的又拍了两下门：“想也别想。”

    “哈哈哈哈哈……”