
    直通山脚的黄泥小道将翠绿的山坡一分为二。几棵成人巴掌粗的黄桷树稀稀拉拉散落在四周。

    余生站在这条泥巴路上，手里抓着一把泥巴，狠狠的盯着站在他上方，表情不可一世的小丫头。

    僵持片刻后，他吼道：“我诅咒你嫁不出去，当一辈子的尼姑，对，就当尼姑，”

    这一句吼的是撕心裂肺，无比愤怒，却又透着无比不甘。

    随着这句话的脱口，他的气势瞬间消散的无影无踪，双腿居然不由自主的打哆嗦。

    因为此刻小丫头不仅把眼睛缓缓眯起来，下巴也开始慢慢向上抬起。

    他明明比这小丫头高半个身子，但此时从他的角度看过去，却只能看见两个不停翕动的黑黝黝鼻孔。而小丫头的呼吸

    似乎也越来越粗。

    “别打脸，别打脸，哎呀！”

    余生抬起双手护住脸，左右闪躲中唰的一下从床上直起身，还不停的大口大口喘气。

    呆滞片刻，他伸起手摸摸脸，除沁出的冷汗外，脸上并没有其它的不适。

    他抬头扫视一圈，确定是在自己的床上，原来刚才是一场梦，稍显失神的眼神逐渐清明。

    不就是又一次相亲失败嘛！这表嫂也太可怕了，做个梦都不放过他。

    上周，被表妹借机敲诈走一大笔口粮，又被迫偿试吃了两天的狗粮，他是浑浑噩噩地熬过一周。

    生活本是如此艰难，结果，昨天周日又被表嫂拉着去相亲。

    说是两家合开的化妆品店里的熟客，性格十分开朗。当时的地点就选在化妆品店的楼上。

    说实话，经过宁鹏突然相亲成功的刺激后，余生心里对相亲这种事，还真的重新燃起希望的火苗。屁颠屁颠的就跑过去。

    哪知到了表嫂那里后，听她仔细介绍才知道。这姑娘是她当兵最后一年带的新兵，现在转业回来成为一名光荣的人民警察。

    最后，表嫂还说会抽空来跟他两坐一坐。这样有她在中间串联，说不定能成功。还一再叮嘱他，让他拿出从小跟她干架的勇气。

    不说还好，从表嫂说这姑娘当过兵，现在还是位人民警察，余生心里就打起退堂鼓。

    更不用说什么从小跟表嫂干架的勇气，那叫干架吗？

    完全是单方面降维打击。让他又想起从小就被表嫂支配的恐惧。

    他在心里刚燃起的小火苗，噗的一下，熄灭了。

    最终导致见到那位姑娘后，他就几乎没跟人家说过一句话，甚至连看也没敢多看一眼。

    结果嘛，当然是嘿嘿嘿……

    想着想着，余生突然怔住。不对呀，刚才梦里面，自己还是这副20来岁的身子，可表嫂却明明是个十一二岁的小丫头。那自己还怕她干嘛？

    想到这里，他不由的伸手扇自己一巴掌。瞧你这个熊样，这么好的机会，不趁机好好的揍表嫂一顿，收点利息回来。

    反而又被她按在地上施以暴刑，白瞎这个梦。

    话说回来，这也怪自己，当初建议表哥去追她，也就是随口说说。

    没想到表哥还真听进去了。更没想到的是，表哥居然还成功了。

    看着这位被自己暗暗封为一生之敌的女人，堂而皇之的踏入自家房门。摇身一变成为自己的表嫂，这仿佛才是苦难的开始。

    尤其是当过兵回来的她，更加变本加利，动不动就抓他来搞军训军体拳。还好这两年她生了小宝后要有所收敛。

    哎，他叹口气，看来想找表嫂收利息是不可能了，这辈子都不可能。

    收回思绪，看着隐约泛白的窗帘，伸手掀开一点缝隙，窗外已经微亮。

    他伸手拿起手机看看时间，差不多快6点。还是起床准备晨跑吧，感谢表嫂军训的成果。

    余生翻身坐在床边，穿好拖鞋刚想起身，眼睛却瞄见电脑桌上的摆件。

    他顿住身子，嘴角一点一点勾勒起来。

    “阿卡丽斯女王，早安。”

    ……

    吃过中午饭，余生跟几个同事在公司设备展示场吹牛。

    “余生，你就算要考试，也用不着门也不出吧。这段时间，咱们篮球队没有你，跟周围几家公司可是输多胜少。”

    余生笑笑，指着身边的赵康城：“怎么，这小子不给力？”

    “切，”宋成文接过话：“这小子纯粹就是根竹竿，一撞就倒。”

    赵康城不乐意了，正要开口，陈磊眼尖:“快看，胖子回来了。”

    钱福军停好车，背着包包笑眯眯地朝着几人走过来。

    “胖子，这才去几天，怎么感觉你又胖了一圈，宁鹏没少招待你吧？”宋成文打趣道。

    有人在旁边附和：“宁鹏这次签的三单挣到的钱，不会都被你吃进肚子里了吧？”

    “哪可能，这回签的单都是客户掏钱请客。不得不说，那边的雅鱼，那味儿，真是美啊！”

    钱福军走到几个同事身边，笑眯眯地开口解释，说完还做出回味状，使劲砸吧嘴。

    陈磊从旁边伸出手，在钱福军的肚子上揉来揉去。

    “我说胖子，瞧把你美的，你照这么一直吃下去。等你再去凌云禅院，那些个游客怕是要对着你烧香。”

    “哈哈哈哈哈……”

    周围几人不约而同地笑出声。

    “滚滚滚，你才烧香。”钱福军一把拍开陈磊的手，从包里掏出一条烟边拆边道：“来来来，宁鹏买的，哥几个把这分了。”

    余生还是老样子，对着正在发烟的胖子摆手谢绝：“宁鹏怎么没跟你一起回来？”

    “他呀，正忙着孝敬老丈人呢！”钱福军笑呵呵的忙着发烟，随口回道。

    “老丈人？”田宇接过烟正撕封条，听胖子这么说，手一顿，诧异道：“他什么时候有女朋友的？怎么一点消息都没有？”

    他说这话时扫视一圈众人。哥几个都摇摇头，明摆着大家都不清楚这事。

    余生更是诧异，童芸的父亲来了？不可能吧，这几天还见她在家里看电视呢。

    难道是童芸的父亲过来，宁鹏带着他老人家去大雪山游玩，但没理由把她一个人丢在家里吧？

    其余几人也多少有点疑惑，齐唰唰的看着胖子。

    “哈哈哈哈哈！”

    余生等几个同事看着突然笑的肉抖如浪的胖子，才反应过来，被这小子耍了。

    “到底怎么回事，你要是不老实交待，”宋成文用手推推眼镜，朝着众人道：“兄弟们，我们今天就把这胖子绑起来烤了。”

    钱福军瞄见几人在宋成文的煽动下，神色狰狞地看着他，连忙服软：“我说我说，是那个张老板，你们知道的。”

    “张老板呀，话说回来，这大半个月，宁鹏卖的几台设备全是张老板介绍的。他还真是抱了一条超级粗的大腿。”

    陈磊这话，围着的几人纷纷点头认同。

    余生还是很好奇：“这跟老丈人有什么关系？”

    “你忘啦，”田宇在旁边解释：“张明辉不是说起过，宁鹏不是一直在觊觎张老板的女儿吗。”

    余生听他这么说，到是有点印像。

    不过，当时宁鹏说根本不可能，说那可是大老板的女儿，怎么可能看上他？如果真好上，那现在家里住的女人怎么办？

    田宇问出跟余生想法一样的问题：“宁鹏真跟那个张老板的女儿好上了？”

    “没，我只是打个比方。”胖子呵呵呵笑道：“宁鹏卖的设备都是张老板介绍的吧。他现在每隔一两天就到张老板家

    报道。去了还总要提点东西。这两天我跟他住一起，听他说光买礼品就花掉万把块。你们说这像不像孝敬老丈人？”

    几人齐齐朝钱福军发出鄙夷。这种人脉，换谁也会花点时间和金钱去维持吧。

    ……

    住所离公司的确近，近到走路还不到半小时。

    每天下午在公司用完餐，余生都选择走路回家。美其名曰：运动助于消化。

    推脱掉几位同事的顺风车，他穿过马路，踏着悠闲的步伐顺着江堤朝家里走。

    余生走了没多久，忽然顿住身子，手撑栏杆望着岷江发呆。

    三月底的天气，勉强还能抓住春天的尾巴。延着江畔不知垂下多少绿意盎然的柳丝，

    远来过冬的红嘴鸥只剩零星游弋于江心，时不时划过一声鸥鸣。

    想起那天陈欣瑜调侃他，问他什么时候才能摆上一桌酒席，他就直摇头。

    大自然的春天一茬接一茬，来了去，去了来。可自己的春天在哪里？

    “春天在哪里呀？春天在哪里？春天在那青翠的山林里……”

    他侧过头，愣愣的看着越来越近的洒水车。好端端的生日快乐你突然换啥歌？

    郁闷中的余生走回三江明月小区。

    不得不说这小区里的春天气息要更加浓郁，绿树成荫，花圃五色。

    还好他没有随手采野花的习惯，快步走到自家A11幢楼下，一路不停坐着电梯来到家门口：1602号。

    刚打开门，他就愣住，一股子味道不停朝鼻里钻。他站在门口抽了抽鼻子，是炒菜味，闻起来还挺香的。

    片刻后，他确认是自家屋里飘出来的。

    去年跟宁鹏和张明辉一起住时，三人都是在公司吃饭，从来就没在这屋里做过饭。

    厨房纯粹就是摆设，里面的锅碗瓢盆几乎全是新的。由于不做饭，厨房也只装了个简单的换气扇。

    余生忙进屋顺手关好门，换好鞋便急匆匆地走到厨房门口。

    伸手拉开落地滑动玻璃门的瞬间，一个俏生生的背影立马映入眼帘，不是童芸还能有谁。

    大概是厨房闷热，童芸没穿外套，上身套着一件紫色紧身薄毛衣，下身穿着一条稍显宽松的灰色休闲裤。

    没有长外套的遮挡，女人的高挑身材一览无遗。这背影绝了，余生不自觉地吞口唾沫。

    平时天冷，女人穿的几乎都是加长宽松外套。还真是没看出来，她不仅人漂亮，身材还这么好。

    童芸听见滑动门被拉开的声音半转过身，手里还举着锅铲，身上也系着一件不知从哪里找来的围裙，

    这造型在余生眼里，活脱脱就是一个居家小厨娘。

    他愣了几秒后疑惑地开口：“童姐，你平时不是在外面吃饭吗？怎么想起在家里做饭？”

    “这个呀，”童芸勾勒着唇角笑了笑，转身边翻炒锅里的菜边道：“我见厨房一直空着没用，这两天抽空清理后，发现东西都是新的，觉得还是自己做饭好一点。再说我来这里差不多一个月了还没找到工作，天天在外面吃，迟早会坐吃山空的。”

    余生瞄了眼灶台上的瓶瓶罐罐：“这些调料是你专门去买的吗？”

    童芸‘嗯’了一声没再开口，专心炒着锅里的菜。

    余生见状，朝厨房里跨了一步。这才看见锅里翻炒的是青椒肉丝，怪不得产么香。

    他干脆就站在旁边看着专心炒菜的童芸。

    一时间，厨房里只剩锅铲和铁锅的撞击声，还有换气扇转动的呼呼声。

    童芸没找到工作这事，他这段时间，尤其是晚上偶尔会听见她不经意间的抱怨。

    她学的是幼师，听宁鹏说是因为她的父母也都是老师的原因。

    只不过，以她的模样当老师，余生自己觉得，真是可惜了这颜值。当然，现在还得加上身材。如果弄个艺考什么的，

    说不定他早就在电视里见过她了。

    她自己也说过，要找工作也只考虑幼师一类。问题是幼儿园都早已经开学，哪还招什么人。就算有愿意招进去的，估

    计还要从实习做起，工资可能也不高。

    到是可以选择早教这类工作，工资还不错。

    余生前段时间听表妹提起过，她那家早教中心，四月份还准备开一家分店，正在招兵买马。

    可是这件事，他还真不好开口介绍。让童芸联系表妹，那怎么跟表妹解释他跟童芸的关系？

    直接说是同事的女朋友也行，表妹肯定会帮忙的。

    但万一童芸说漏嘴，说跟同事和他合租在一起。按照表妹以捉弄他为乐的性子来看。肯定第一个打电话给他父母告状，说表哥把房子给租了出去，那二老还不杀过来。

    房子本来是留给他抱孙子用的，不是不是，是留给他娶媳妇儿，然后给二老抱孙子用的。

    二老当时还留下这么一句话，如果找不到媳妇，就别因家见他两，免得看见他就心烦。

    最后房子的事在童芸和宁鹏面前也漏馅，那不是两头受气。

    算了，反正不是自己的女朋友，着什么急。宁鹏这段时间挣的多，花那么多钱孝敬别人，养个女朋友难道还养不起。

    童芸拿着铲子上下翻飞，不时拿起灶台上的调料撒在肉丝里。

    没过多久，她关掉燃气灶，接着拿起旁边的盘子，将炒熟的肉丝全铲进盘子里。

    装好肉丝后，她将盘子放在一边。在围裙上擦了擦手，又抬起手臂擦拭额头上的汗。

    她见余生就在旁边站着，端起盘子凑到他眼前笑道：“要尝一下吗？我的手艺还是不错滴！”

    看着童芸端着盘子凑在眼前，还睁着真诚的大眼睛。余生突然发现这一幕怎么这么眼熟，如果再带上一对猫耳，就更加眼熟。

    “不用，你吃吧，”他很快把视线撇开，避开童芸的目光：“你也知道我们公司管两顿饭，我刚吃过，现在肚子还胀着呢，你先吃，我回卧室看书。”

    “真的不吃，”童芸一副孺子不可教也的神色，边说边摇头：“余生，你知道吗？这种情况，你就算再饱，装样子也要尝尝，并夸上几句。像你这样直接拒绝一个女生的好意，是非常不正确的！难怪你还是单身狗呢？”