
    接好水，他恭敬地端给童芸，重新坐在她面前，但明显变得拘谨。

    童芸抿口水，对坐在一边手足无措的余生勾起唇角：“好啦，看你现在这副样子，老师这么说呢，也是为了你好。我的意思是，你可以尝试着多去接触异性。你要知道，任何问题都是在实践中找出来的。这样，也可以让你找到自身的一些不足。你总不至于认为，天天跟着老师我学些理论知识，就能七窍通六窍吧？鼓励你去了解呢，主要是破除你心中的障碍。你踏出这一步，你就会发现，其实与异性相处，并不是很困难的事，不是吗？”

    “对对对，老师说的对。不是有那么一句话吗，实践是检验真理的唯一标准。”

    余生用力的点头附和，但又总感觉童老师刚才的话里好像哪里不对劲。

    童芸再次抿口水，将杯子放在茶几上，浅浅笑道：“既然刚才你问到该怎么拒绝，那我也顺便给你说说吧。”

    童老师刚才还一个劲的鼓励他去实践，这怎么突然又要跟他说该怎么拒绝，余生一时脑子转不过弯。

    “很意外是不是？”

    余生点点头，连忙正襟危坐。

    “我就大概说说你这种情况。毕竟，强扭的瓜也不甜。”童老师很满意余生的这个态度，点头笑道：“这是你朋友两口子帮你介绍的。所以呢，如果你要拒绝的话，不仅要考虑到女孩的感受，还要考虑到你朋友两口子的感受。”

    “我也是这样考虑的，所以挺纠结。”余生应道。

    童老师传道受业解惑：“还是照我说的，先相处一段时间，如果实在是没有感觉，你再找理由推脱。这期间，千万不要让你的朋友再掺和进来当你两的传话筒。推脱前，找时间跟你的朋友把这事说清楚，并减少跟女孩子的来往。事后，你最好再请你朋友两口子吃顿饭。有一点你要记住，你可别趁机占人家女孩子的便宜。”

    尤其是说最后一句话时，童老师还稍稍用上了技能。

    “怎么可能，”余生神色一慌，连忙摆手脱口而道：“童老师，我是什么样的人，你应该挺了解吧？我可以发誓绝对不会发生那种事。”

    “哈哈哈哈哈……”

    童芸看着余生急的又是摆手，又是举手，更是急得叫她童老师，她顿时乐不可吱。

    余生也觉得挺尴尬，一时又叫顺嘴了，只好埋着头默默坐在旁边。

    不过童芸在他心目中的形象又提升了一级。

    真不愧为人生导师！

    “好啦，”童老师笑够后继续开口：“我就提醒你一下。我上次不是说过吗，你不是那种人，我的眼光还是不错的。”

    她说完，将茶几上的杯子端过来，将剩下的水全喝完。刚放下，余生就很自觉地拿过去，重新帮她接了一杯。

    这家伙，还挺殷勤的嘛。童芸嘀咕完，突然想起一件事，又嗤嗤笑起来。

    余生被童芸这又莫名其妙的笑声搞得很不自在。他下意识低头扫了眼自己，浑身上下好像没什么不妥的地方。

    “童姐，你笑什么？”

    “没什么，我就想问你个事？”童芸收起笑意。

    余生直了直身子回道：“你问吧。”

    童芸稍稍组织下措词开口：“如果，我是说如果你将来喜欢的另一半，她也对你有感觉，可就是不能接受你的手办。要你在手办和她之间作出选择，你该怎么办？”

    这个问题？这一下让余生陷入沉思。

    他一直认为，先救妈还是先救媳妇儿这种狗血问题，不会发生在自己身上。

    可童芸这个问题让他又不得不正视。

    毕业后参加工作，领到第一份工资时，他就迫不及待的买了人生第一个手办：阿卡丽丝。

    几年过去了，手办不算多，但大大小小也有六七十个，其中女王风格占了近一半。

    但这也仅限于自己喜欢。家里人对他的这个爱好是非常反感的，表嫂更是说的直接，玩物丧志。

    那自己怎么保证以后另一半也能接受呢？

    可要自己放弃这些手办，尤其是这些女王。这怎么可能，想想都心都跟针扎一样！

    童芸见余生因为这个问题陷入沉思久久不语，忍不住开口：“你把这些手办当成什么？”

    当成什么？

    一瞬间，余生觉得这个问题是如此熟悉。

    ……

    “喂，余生，今天王老大约他女朋友和她同寝室的几位美女去吃烧烤，一会儿一起去。”

    几个男生进寝室，见到余生正在换床单，金子便嚷起来。

    “对啊，这回你可千万别缺席，上次你就没去，我们五对人家六，人家那边还不高兴呢！”

    王老大边说边走到余生身边在他背上拍了几下。典型的齐鲁汉子，这一拍，还真够热情，痛得余生不停吸凉气。

    “对呀，”其余几名室友也纷纷起哄：“你不去的话，我们就把你驱逐出我们‘逐鹿’联盟。”

    晚上众人回到寝室，金子又是最先闹起来：“余生，看不出来，人家李倩还挺关心你嘛，一个劲的给你拿吃的，声音也好听。”

    金子说着，又捏起鼻子发出娇滴滴的声音：“余生，来，尝尝这个。余生，来，尝尝那个，可好吃啦！”

    引得另外几名室友大笑不已。

    “各位，你们忘啦，余生可不喜欢李倩这种娇滴滴的类型。”刘洪明边笑边指着余生床头贴的那副海报：“阿卡丽斯女王才是人家的最爱。”

    “不行吗？”余生没好气地瞪刘洪明一眼，顺手把耿涛拉过来：“我们可是女王亲卫队。”

    耿涛笑嘻嘻地在旁边点头附和：“女王万岁。”

    “你们两个得了吧，”王老大这时插过话：“余生，难不成真如你说的，女王是你心灵的港湾，你就不交女朋友了？”

    ……

    从思绪中回过神，余生望向端着水杯，正小口小口地抿着，但目光始终放在他身上的童芸。

    “这些手办，”他稍稍正了正身子，虽然觉得难为情，但还是开口：“我把它们当成我心灵的港湾。”

    心灵的港湾？

    童芸呆愣片刻后就想发笑，但看见余生的眼神似乎不是在开玩笑。

    “好吧，”她把纸杯放下，站起身道：“那就这样吧，早点休息。”

    余生错愕，这就完啦？

    人生导师怎么不给出一点意见？

    ……

    童芸拿着笔记本靠躺在床上。

    余生对手办的看法让她有点出乎意料，让她打算借机给他和表妹牵线的想法也只能缓一缓。

    她打开上次发的贴子，看着那位网友给她支的招。

    一旦他承认你是女王，这些手办就很难再成为威胁，活物总比死物强。

    这样，你再对他言传身教，让他明白生活的美好，逐渐从沉迷中回归现实。

    不要觉得威逼利诱不好，这不正是女王控最喜欢的方式吗？

    对，重症就要下猛药。

    就这么办！

    童芸突然坐直身子，并缓缓抬起头直视墙壁，似乎想把它看穿。

    片刻后，她的唇角一点一点的扬起，眼睛也逐渐变得微眯。

    余生坐在电脑桌前盯着阿卡丽丝和芸端发呆。

    放心，我绝对不会丢下你们的。

    突然，他止不住打个哆嗦，耳畔似乎还传来若有若无的沙哑呢喃。

    “臣服本王！”