
    江畔人家。

    “嫂子，生日快乐。”

    余生从袋子里取出一个小盒子，递给陈欣瑜。

    “人来了就行，还买什么礼物。”陈欣瑜客气道，手却麻利地接过盒子打开：“这是你表嫂那里拿的吧？”

    “我表嫂说你最喜欢这款颜色的口红。”余生回道。

    “那我就不客气啦，谢谢你啦，顺便代我谢谢蔡姐。”陈欣瑜美滋滋地收好口红，朝唐兴使个眼色。

    唐兴马上贴到余生身边，低声笑道：“我老婆打算给你牵个线，她同一科室的同事。”

    余生不敢相信，陈欣瑜常打击他是单身狗，难道今天太阳是从西边出来的？

    不过看发小的神情，不像是开玩笑。

    “你跟我老公好歹是发小，平时蔡姐对我也十分关照。我嘛，能帮就帮一点呗。”陈欣瑜这时在旁边接过话：“不过，丑话说在前面，我可只负责牵线，至于成不成，要看你自己。”

    “真没想到，我这事，还让嫂子你费心了。”余生有点小激动。

    这几天跟童芸相处的十分融恰。她不仅教他很多实用方法，还跟他一起吃饭，一起逛街。

    童芸这么漂亮的女人，他现在跟她呆在一起，都不觉得有任何问题。那换成其他女人，应该也问题不大吧。

    现在的他，就犹如闭关修练好绝世神功，有种功成出关的感觉，心里跃跃欲试。

    他的视线跃过陈欣瑜和唐兴两口子，朝着包厢里的两桌客人张望。

    “嫂子，是哪一个呀？”

    噗，陈欣瑜见余生这猴急的样子，没憋住，扭过头：“老公，你先给他说说大至情况，我这就进去帮他铺垫铺垫。”

    陈欣瑜走进包厢不久，唐兴站在余生身边伸手指道：“看见没有，我老婆旁边那个长发飘飘，穿红色连体衣的美女，她叫沈梦婷，不错吧？”

    “就那个浓装艳抹的吗？”

    “你大爷的，小声一点。”唐兴赶紧把余生拉到一边：“会不会说话，我老婆可是帮你说了不少好话，人家还专门打扮一番才来的。”

    这也叫打扮吗？

    那脸上怕是能刮下一层粉来。比起家里的那位女人，可以用天差地别来形容。

    虽然昨晚她又对他来了招日常必杀。但最后还是喜滋滋地抹上他送的口红，问他好不好看。

    不对不对，余生忙摇摇脑袋，怎么想起童芸来了，那可是自己同事的女朋友。

    他在心里叹口气，这段时间跟她相处下来，反倒是把眼光养叼了。以她为参考的话，那自己怕是这辈子也别想脱单。

    “你小子摇头晃脑的干嘛呢？不会是瞧不上吧？”

    余生回过神，发现发小的神情不悦，忙解释：“怎么可能，只是幸福来的太突然，我有点不敢相信而已。”

    “好，待会儿就保持这种说话的水平。”唐兴呵呵呵笑起来：“我可跟你说好了，我还等着跟你订娃娃亲呢。不要等我儿子都会打酱油，你小子还是光棍一条。”

    “凭什么你的就一定是儿子？”余生心里腻歪，反驳道：“万一你的是女儿，我的是儿子呢？或者我们两的都是儿子或女儿呢？”

    “对呀，这是个问题，万一我的是个女儿，我家的大白菜被你家的猪给拱了，我还不心疼死。”

    唐兴说完伸起一只手托着下巴，这个问题有点伤脑筋。

    很快，他回过神，瞪起眼：“你小子，现在还单身狗一只，生儿生女你现在操什么心，你先给我赶紧进去。”

    ……

    童芸和宁鹏吃完饭来到海棠步行街。

    虽然天已全黑，但这正是步行街最热闹的时候，熙熙攘攘的人流进出于不同的商铺。

    瞄着走在身边的宁鹏，童芸心里也只能叹气，他今天回来后就明显心事重重。

    刚才吃饭时，也是她问一句，他才答一句。也不知道是不是真如他电话里说的，工作压力太大。

    两人又在沉默中走了一阵。

    童芸瞄见旁边的塞纳河畔糕点屋，突然开口：“要不，我们在这家糕点屋坐坐。”

    “好啊，这也走了好一会儿，是该休息一下。”宁鹏点头同意。

    两人走进糕点屋，选了个靠窗的位置坐下。

    不同于窗外的熙熙攘攘人头攒动。糕点屋里麦香四溢，放着轻音乐，零星坐了两三个人。

    宁鹏什么也没点，他想抽烟。可刚掏出烟，看看童芸，又看看周围，又只好把烟默默地放回兜里。

    童芸到是点了份黑森林，不时叉上一小块送入嘴里。

    瞧他这样子，她感到很无奈。有事憋在心里不说，肯定会非常难受。

    她还是决定问一问：“你是不是工作上遇到什么困难，能跟我说说吗？”

    宁鹏看着眼前女人轻微皱眉的样子，迟疑片刻应道：“也没没什么，只是我刚接到一个大单。但竞争对手有好几家，所以一直在考虑这件事。”

    “这样啊。”

    这种事童芸还真的帮不上忙，但至少知道他心事重重的原因。

    她用小叉子在蛋糕上戳来戳去，隔了一会儿开口安慰：“如果是大单子，我想信你们公司肯定会给你支持的。”

    宁鹏点点头：“我给公司做了报告，针对这种大客户，公司正在商讨专门的针对方案。”

    随着他这句话说完，两人又陷入沉默。

    怎么现在的气氛跟刚见余生时差不多。

    昨天他好心好意地送她礼物。结果她非但没领情，还习惯性地朝他用必杀技教训一番。

    活该，谁叫他是个败家子来着。

    想着想着，童芸的嘴角翘起来。

    她索性放下勺子，伸手将脸颊一侧的秀发捋到耳后。接着双手平放在桌上，身子探向宁鹏。

    “我给你说个事？”

    “你说吧。”宁鹏闻言坐直身子。

    “我打算给余生介绍个女朋友！”

    “这么快，你有人选了？”

    童芸点点头笑道：“当然，我表妹。”

    “你表妹？”宁鹏诧意道：“你确定不是把你表妹往火坑里推？”

    “说什么呢？什么朝火坑里推？”

    童芸心里腾起一丝怒火，自己好心好意跟他说些开心的事，结果瞧他瞎说什么。

    宁鹏察觉女人有些不满他的直白，忙作起解释：“余生是本地人，离我们山城那么远，你确定要把你的表妹介绍给他？还有，你跟他认识也才个把月，你确定你了解他？”

    “这有什么？现在交通这么发达，坐高铁才三个多小时。”女人满不在乎的回道：“再说，我跟表妹都已经通过了，她也愿意试试。”

    “你表妹答应了？”宁鹏觉得不可思议，他继续道：“余生现在的条件，我不是闲他，他没房没车的，你确定？“

    童芸嘟起嘴：“房子跟车子这些外在条件，完全可以两个人以后慢慢努力创造。但真要有合适的人，如果不尝试接触一下，错过了，就真的错过了。况且，你同事还挺有上进心的，跟表妹的工作也一样。”

    这宁鹏怎么老是跟她唱反调。

    她顿了顿，飞了个小白眼给他继续道：“你不也就一辆破车，房子不是也没有吗？我不也跟着你过来了？”

    “嘿嘿，我也挺努力的吧。”宁鹏见火莫名其妙烧到自己身上，讪笑两声又将话题扯回余生身上：“你要知道，余生那小子的那个爱好，你确定你表妹受的了。那些东西的花费可不是一个小数目！”

    “这个简单。”童芸神秘的笑笑：“他那个爱好，我有办法解决。”