
    “放手，放手，疼死……丝……姐……我……我求你了。”余生痛的龇牙裂嘴，话也抖不利嗦：“表哥，快来救我……丝……”

    小丫头似笑非笑地看着他：“跑啊，有本事放炮，有本事别跑，以前你不是挺厉害的嘛，今儿个怎么这么快就认怂了？哟，看这小嘴抖的，连姐都叫上了。”然后她转身指着院门外探头的男孩：“怎么着，想来救你表弟？”

    话音刚落，那男孩便在余生眼里嗖的一下不见踪影。

    见余生又快哭出来，小丫头终于不乐意地把手松开：“给我站直了，我现在去换鞋，要是敢跑，你知道什么后果？”

    小丫头很快换好鞋袜出来，顺手搬张椅子放在院子里，一屁股坐上去。

    她上下扫视几眼站在面前仍在龇牙裂嘴的余生，很快翘起嘴角，指着打翻在地上的衣服和洗衣盆：“你给我重新洗一遍，不然我天天把你拧过来站着。”

    若换成平时，余生肯定不干，最多挨顿揍。这么多年都扛过来，感觉自己的抗击打能力也练得炉火纯青。

    哪想到小丫头揍着揍着就变了招，学会用手拧人。

    瞧瞧表哥刚才那怂样，跑的比兔子还快，指望不上了。

    他的头一埋，认栽！技不如人也不是什么羞人的事，

    洗着洗着，他从一堆衣服里翻出个奇怪的布条。白色的，上面还有两个小碗一样的凸起。

    一时好奇，他举起布条，对着坐在椅子上翘着嘴角的小丫头指了指。

    “这是啥？”话音刚落，他便不由自主地打起哆嗦。

    小丫头的脸变得绯红，她的眼睛缓缓眯起来，下巴也开始慢慢向上抬起。

    从余生此时的角度看过去，只能看见两个不停翕动的黑黝黝鼻孔，小丫头的呼吸似乎越来越粗。

    “别打脸，别打脸，哎呀！”

    余生抬起双手护住脸，左右闪躲中唰的一下从床上直起身，伴随着大口大口的喘气。

    怎么又做恶梦了？

    自己这几年对表嫂也算是敬畏有加，没哪里惹到她吧？

    难道是昨天把她的钱赢了？

    清明节做这种梦，真不吉利。早知道，昨天就不该玩纸牌。

    余生举起双手不停的揉搓脸。

    难道以后还要把从小到大被表嫂支配的事，在梦里重新经历一遍？

    那这日子还怎么过？

    叹口气，看着泛白的窗帘，他伸手一把将它拉开。接着目光顺着涌进来的晨光，侧头看向电脑桌。

    他的嘴角随之一点一点勾起。

    “阿卡丽斯女王，早安。”

    “芸端女王，早安。”

    ……

    童芸挣扎着爬出被窝，看看时间，才6点过。

    她穿上拖鞋，边打哈欠边迷迷糊糊地走出卧室朝浴室挪去。

    昨晚想事情想到半夜，最终连她也不知道是怎么睡着的。

    开始，她幻想着自己化身为正义女王，拯救余生这个失足青年。先不说可行性，但自认为还蛮有趣的。

    只要脑补到余生叫她女王的画面，她就憋不住笑意。

    问题是要找个合适的机会。总不至于一大早起床后就冲进那家伙的屋里，逼他宣誓效忠吧？

    那样最有可能的就是，他不把她当成神经病才怪。

    仔细考量一番后，童芸决定还是再观察一段时间，先用眼神巩固下自己在余生心中的地位在说。

    想着想着，又觉得哪里不对劲？

    对呀，她这次过来是跟宁鹏互相了解谈恋爱的。这几天居然因为余生的事，把宁鹏这个预备男朋友给忘的一干二尽。

    更重要的是，宁鹏说好这次出差会天天给她打电话。可也就这次刚出差头两天打过电话，这几天又没有一点反应。

    而且这两天不是清明节吗？正常来说，再忙也得休假，回来陪陪她吧？

    童芸越想眉头皱的越紧。这下有可能变成，万一成功帮余生脱单，自己却变成一条单身狗，这怎么行！

    ……

    “早呀，”童芸走到浴室门口，见余生赤裸着上身正在洗脸，跟他打起招呼。迷糊的声音透着几分慵懒：“这放假你还起这么早，是准备出去跑步吗？”

    余生抹把脸，重新拿毛巾接热水，借机瞄童芸一眼：“童姐早。”

    他刚说完，身子不自觉的抖了一下。

    睡眼朦胧的女人勉强隙着眼睛，透过眼缝看着余生。

    这一幕，童芸刚好看在眼里。没想到这家伙瞄她一眼就打个哆嗦。

    她很快反应过来是为什么，自己还没睡醒，眼睛正半眯着。

    这也行，她乐了。

    “我这是多年养成的习惯。顺便出去吃东西。我马上就好。”余生说完，几下把毛巾拧干在脸上擦来擦去。

    童芸也没催促，反而打量起余生。

    两鬓的头发削的很薄，看起来十分精神。肚子并没有传说中宅男的那种赘肉，反而隐隐能看见腹肌，整个身线看起来也非常匀称，应该跟他常跑步有关。

    脸上嘛，总体看也来也是小帅小帅的，如果架上一副眼镜到是更像书生。

    整体看起来不错，怎么就找不到女朋友呢？

    “我洗好了，这就让你。”余生重新接水拧干毛巾将它挂好，再次瞄着童芸时，忽然发现她的眼圈有点黑，下意识脱口：“童姐没休息好吗？怎么有黑眼圈？”

    “什么？”

    童芸被惊吓到，一步蹿入浴室。也不管正在挂毛巾的余生，一把将他挤开，把脸凑到镜子前左看右看。

    余生被挤到旁边，撇撇嘴，女人还真是，对自己的外貌容不下一点瑕疵。

    很快鼻孔里钻入阵阵芬芳。刚才还没注意到，这哪来的香味？

    还挺好闻的，他不自觉地抽动鼻子，

    童芸看着镜中的自己，没注意身后的狗鼻子正在四处乱嗅，喃喃开口：“你说，我现在的样子是不是很丑呀？”

    “没有啊，挺好闻的。”

    “什么呀？”童芸扭过身子，噘着嘴，脸上写满不开心：“我说我现在的样子？”

    余生停止嗅探的动作：“哦，你这个黑眼圈还比较淡，用纱布加点冰牛奶敷一敷就应该没问题。”

    “你怎么知道，你平时还关注美容？”童芸很好奇，但很快释然：“我见你这里还有男士洁面乳。看来你平时也挺注重这些吧？”

    “我表嫂之前常教我一些关于化妆品和美容方面的小知识，我就记住了那么几个小方法。”余生老实回答：“至于洁面乳，也是她让我用的，说拾掇的干净点，好那个，那个。”

    没办法，他自己是单身，表嫂又是搞化妆品这行的，总免不了要教他一些小知识，说是对讨好女孩子有好处。只不过嘛，他每次都听的云里雾里。

    不过在表嫂不遗余力的铁拳政策下，他还是勉强记住一些比较实用的小知识。

    至于洁面乳这些，用起来的确要感觉清爽精神许多。

    “那行，我试试。”童芸喜笑颜开，想起听他说要出去吃早餐：“你回来时，能顺便帮我带份早餐吗？”

    “没问题。”余生应道：“童姐要吃什么早餐。”

    “两个香菇包和一份黑米粥。”