
    回到家进门的瞬间，童芸终于感受到久违的温馨。

    怪不得有句话是这么说的：家是一束温暖的阳光，可以驱散笼罩在心头的阴云浓雾。

    她进屋换好鞋，但心里仍感觉好像还缺点什么？

    余生呢？

    对了，不是跟他说过好几次了，让他每天都要站在门口恭迎女王回家吗？

    是不是她这个女王太过温柔，让他对她嘱咐过的事理解有些不到位？

    童芸扬起唇角，轻车熟路地跨进余生的卧室。

    大门打开时，余生就听见声音了。想也不用想，肯定是那女人回家了。

    女人还说什么要他天天站在门口恭迎她回来。

    听听，还真当她是他的主子，不对，女王，也不对，反正就是那啥啥。

    想也别想，他才懒得理会。

    “大胆！本王归来，怎么……”

    噗！

    咳咳咳……

    余生正端着杯子喝水，童芸突然跨进卧室冷不丁儿的冒出一句话。

    他一下给呛住，手里的杯子也被吓的掉在地板上。

    刚刚喝了几口的水杯，起码还有半杯水，这下水流的到处都是。

    完了完了，这可是木地板。

    他急忙弯腰捡起水杯，一边呛着嗓子，一边抽出纸巾蹲在地上擦拭地板上的水。

    “哈哈哈哈哈……”

    余生边呛边擦拭水渍，听见女人的大笑，他又狠狠的抬头瞪着童芸。

    看着捧腹大笑的女人，他也非常纳闷。

    现在这一切都是这女人造成的，她还好意思笑的如此撕心裂肺。

    她真的是幼师吗？

    天啊，千万要保佑幼儿园的小朋友别被她教坏了，连最基本的进门前敲敲门的礼仪都不会。

    更不用说，看着别人因为她自己犯下的错而受罪。

    她不但不以为耻，反而反以为荣，笑的是如此猖狂。

    余生恶狠狠的瞪着不知脸皮为何物的女人。可女人哪管他这么多，笑的都直不起腰了。

    他也只能无奈的摇摇头，然后又抽了几张纸巾继续擦拭地板上的水渍。

    擦拭好后，他还是有点不放心，站起身拉开书柜上的抽屉，从里面拿出吹风机。

    手里拿着吹风机，肆意的笑声仍在不停的刺激耳膜。

    余生突然生起一种想转身拿着吹风机朝着女人‘biu~’一下的冲动。

    这样也许能让世界安静一点。

    可转身后，他愣住了。

    人呢？

    童芸人呢？

    肆意的笑声还在屋内回荡，门口却空荡荡的。

    视线顺着女人的笑声转动，最后定格在床上，余生差点跳起来。

    童芸居然趁着他转身拿吹风机，一头栽在他的床上笑的滚来滚去，时不时还发出几声鹅叫。

    他真的对这女人彻底无语了。

    还好意思天天本王，本王的自居，好歹也要顾及下形像。

    就她现在这样子，成何体统！

    不过说句心里话，这女人的身材也太好了吧！

    感谢这个世界上还有牛仔裤这种东西。

    余生呆愣了好一会儿才把合不拢的嘴闭上，然后心欠欠的将视线挪到一边。

    他轻咳一声，朝着趴在床上还翘着脚乱晃，大笑变成哼叽的女人发声制止。

    “喂，停下，吁！吁吁！吁吁吁！”

    童芸真的笑岔气了，肚子好疼。可一想到刚才余生那狼狈的样子，她就控制不住抖动身子。

    这家伙现在俨然成为她的开心果，进门后仅剩的最后一丝阴郁也消失的无影无踪。

    就在她笑够了，想这么趴在床上缓口气，背后突然传来的声音让她一下翻身撑起身子。

    这家伙是要反天吗？

    居然敢把她这么可爱漂亮的女王当成马使唤。

    完了，余生看着突然翻身坐在床边，还把眼睛眯起来的女人，身子不由自主的打起哆嗦。

    刚才一时图嘴快，头脑一发热就脱口而出，这么快报应就来了。

    思绪电转间，他决定先低头认错，反正在这女人面前，羞耻心什么的，早就渣都不剩。

    “女，女王姐姐，我，我开玩笑呢。”

    “开玩笑？”童芸坐直身子，眼神极为凌厉，手还在缓缓伸向旁边的枕头。

    “真是开玩笑。”

    余生说着把眼睛撇向地板，他真的扛不住童芸利剑般的眼神。感觉自己像是要被她戳的千疮百孔似的。

    他再次抽出纸巾，蹲下身子：“这地板刚擦过，怎么又有水了？可不能把地板泡坏了。”

    童芸可不管那么多，抡起枕头就朝余生头上招呼：“让你乱说，让你乱说，本王打死你。”

    虽然是枕头，打在身上也不疼。

    但有句俗语怎么说来着？

    头可断，血可流，发型不可乱。

    再说，欺人不欺头。

    余生火了，他是真的火了。

    这女人还真给惯的，这纯粹就是无理取闹。

    他伸手一把将枕头抓住，接着唰的一下站起身，怒视嘴里还不停念念有词的女人。

    “你可别太过份！”

    童芸一怔，几秒后立马翻身站在床上，双手叉腰：“怎么着，你想造反？”

    “你……”

    余生目瞪口呆的望着站在床上的女人。他是彻底无语了，这女人神经大条的简直非比常人。

    加上现在女人站在床上居高临下俯视他，这何止是低她一头！

    造孽啊，这日子真没法再过下去了！

    自己怎么就这么惨！

    本以为靠着这女人能结束单身。

    这下到好，女朋友还不知道在哪个旮旯瞎蹦哒，自己这头上硬是多出位老佛爷。

    看着眼前的家伙不自觉的低头，躲闪她的凌厉目光。童芸翘起嘴角，心里更是万分得意。

    要不是跟这家伙朝夕相处，对他的性格了如指掌，还真的差点就被他吓到了。

    “快叫十声女王姐姐，请求原谅。”

    ……

    再次取得压倒性的胜利，童芸喜滋滋的伸出手。

    她在余.苦瓜脸.生的头上揉搓两把后，才心满意足的从床上下来。

    下床后，童芸没有急着离开余生的卧室。

    反而是站在他面前，朝他卷起舌头，在口腔里弹了一声‘咯’。

    接着，她像是一只取得胜利的骄傲小母鸡。昂首挺胸，趾高气扬，大摇大摆地朝门口走。

    在走出卧室的刹那，她又回过头，勾起唇角抛给余.敢怒不敢言.生一个眼神。

    跟本王斗，找死！

    ……