
    女，女王！

    叫她女王？

    余生实在是不敢相信自己的耳朵，他的脸唰的一下就腾起火焰。

    童芸这话犹如在他脑子里丢了颗炸弹。

    ‘轰’的一声，他被炸蒙了，失神了，当机了，石化了。

    他的嘴张了合，合了张，就是不知道要说什么。

    童芸知道她自己在说什么吗？

    他甚至有一种想抬起手，伸到她的额前摸一摸的冲动，看看她是不是发烧。

    可眼前的女人，看这神色，盈盈浅笑挂在嘴边，一副理所当然的样子。

    是谁给她的勇气，梁静茹吗？

    让她能对着她男朋友的同事说出这种话？

    难道是因为漂亮即是真理，说什么都毫无顾忌？

    怎么这么像女帝波雅·汉库克的风格！

    “无论做了什么都会被原谅，因为妾身太美了！”

    余生的嘴角莫名翘了翘。

    旋即，他又摇摇头。都什么时候了，思绪还这么不着边际。

    童芸的唇角保持明显的上翘弧度。

    她将另一只腿也挪上沙发，整个人盘坐在沙发上。

    腰背挺的笔直，头微微向上扬起，乌黑的大眼睛一眨不眨，就这么直勾勾的盯着余生。

    正常来讲，她刚才说出那句话。他就算是出乎意料，有点失神，但也应该很快调整回状态。不说恼羞成怒马上反驳，但表情上至少要表现出些许愤怒吧。

    这家伙到好，仅仅是红红脸就完了。

    还有他刚才的表情，不知道在想什么，摇头晃脑不说，嘴角居然还能轻微的翘起来。

    看来，这家伙的女王控级别还不低呀！

    不能再这么沉默下去，已经踏出第一步，开弓没有回头箭，得继续加把柴，添把火。

    童芸再次开口：“怎么样，考虑好了吗？”

    “考虑，考虑什么？”余生下意识反问。

    “当然是叫我女王。”

    “这怎么行，”余生把头摇得像拨浪鼓：“童姐，开玩笑也要有个限度，是不是？”

    “谁刚才夸口说无论什么条件，都能保证完成来着？”童芸幽幽回道：“我这个小小要求不过份吧，才简简单单两个字。你嘴一张，闭着眼睛都能完成。”

    女人说这话时的表情极其轻松。就仿佛是让余生喊她女王是一件再简单不过的事，比喝白开水还简单。

    余生心里却是翻了天，都怪自己急切，也怪自己太容易亲信别人。

    这下好了，给自己挖了个大坑。

    “童姐，你为什么突然想起要当，当那个？”

    女王两字他没好意思问出口，他打算先问问原因，这样说不定能找到化解之道。

    “因为你是女王控。”童芸没有丝毫犹豫，回答的十分干脆简洁。

    余生再次感到脑袋发蒙。

    他觉得自己如被雷击，电流瞬间扫过全身，并在慢慢沸腾他的那颗羞耻心，让他浑身变得燥热难耐。

    童芸是怎么知道的？

    他从未在她面前提起过‘女王控’这三个字。他甚至都在刻意避开这三个字。

    从之前的表现来看，她明显就是一个对二次元什么也不懂的门外妞。

    就算她知道他有很多女王手办，但他那卧室里还放着那么多别的手办。

    这个门外妞怎么就分析出他是女王控的？她又是从哪里听到的这组词？

    不行，现在不是分析这些问题的时候。

    客厅里实在是呆不下去，余生挪动屁股想逃离客厅。

    但他的屁股刚刚离开沙发一点点，整个人像是被施了定身咒突然顿住。

    想跑？

    童芸唇角弧度变得平缓，却慢慢眯起眼睛，两颗黑眼珠眸光清冷。

    女人此时的神态映入余生眼里，就像是一条盯着食物的毒蛇，散发出的气势令他不敢动弹。

    这也令他浑身的汗毛都耸立起来。

    怪不得说越漂亮的女人越像毒蛇。就像美，美杜莎，女，女王！

    呸呸呸，都啥时候了，还在脑补女王。

    再脑补下去，眼前的女人怕真要登基为王了。

    就在他还在胡思乱想时，童芸突然发声，她的声音不再清脆，反而变得低沉舒缓。

    “阿卡丽丝、芸端、波雅·汉库克、艾露莎，”她的嘴里蹦出一个个令余生耳熟能详的名字：“美杜莎、蔻蔻·海克梅迪亚、希尔瓦纳斯、真红、Saber……”

    每一个名字的出现，都会让余生的眼睛猛的一缩，心脏猛得一跳。

    若是平时童芸念出这些名字，他还能感到高兴，这算得上是有种找到知己的感觉。

    可问题是，现在的气氛太诡异了。

    “这些都是二次元世界有名的女王，我没说错吧？”

    童芸的声音萦绕在耳畔，余生木讷的点点头。

    “那我说你是女王控，没问题吧？”

    他想摇头否定，却在对上童芸正散发幽光的黑瞳时，鬼使神差的点头承认。

    “你是女王控，”童芸嘴角重新扬起弧度：“又有那么多女王手办，我让你叫我一声女王，这有什么问题吗？”

    “这是两码事，不一样。”余生吞口唾沫，他没掉入陷井，边摇头边否定。

    “这么说，”童芸的声音很缓慢，没带一点感情：“你是打算跟我讲道理？”

    余生点点头，又摇摇头。他真的想开口辩解，可眼前女人的气场让他一个字也说不出口。

    他不自觉的又把头低下。

    “把头抬起来，看着我。”

    刚把头低下，严厉低沉的声音传来。

    他稍稍一顿，又本能的抬起头，却正好对上童芸投过来的凌厉眼神。

    “先有次元后有天，本王更在次元前！余生，我跟你说，今天这声女王你是叫定了。”

    余生又傻了，他也不清楚今天到底傻了多少次。

    童老师今天到底是怎么回事？

    不仅气势上压得他喘不过气，连说话也咄咄逼人。

    完全不像平时善解人意的知心姐姐，难道这才是她的本性？

    那她平时怎么跟宁鹏相处的？

    宁鹏？

    对，宁鹏！

    电光火石间，余生像是突然抓到救命稻草，顾不得擦拭额头沁出的冷汗，开始求生之路。

    “这怎么可能呢，万一被宁哥知道，那我跟他还怎么相处？”

    随着这话的说完，他的心终于放松一点。

    这意思够明显了吧，童芸，你可别太过份。我好歹是你男朋友的同事，你就不怕宁鹏知道。

    女人斜眼一瞟：“这么说，你心里是挺乐意叫我女王的啰！”

    “什么，你从哪看出来的？”余生差点被口水呛到，他又急了。

    他发现女人就没有按着套路出牌，说出的话总是莫名其妙。

    “你看啊，”童芸举起手握成拳，还伸出手指配合着比画：“第一，你一直没有义正词严的反驳我。第二，你的表情从一开始到现在连愤怒都未曾表现出丝毫。第三，也就是你刚刚说的，你担心的只是怕宁鹏知道，用的是万一。这说明什么？”

    说到这里，她稍稍一顿。

    余生的好奇心果然被勾起，傻傻的盯着眼前的白嫩小手。

    童芸对余生的求知欲很满意，她继续开口：“说明从主观意识上讲，只要不被宁鹏知道，你就不会抗拒叫我女王啰！”

    这也行？

    这逻辑太神奇了吧！余生彻底思巴达。

    童芸见余生被憋得说不出话，心里更加得意。

    她朝他挑挑眉，并卷起舌头在口腔里朝他弹了一声‘咯’。

    入夜的凉风，不时从敞开的玻璃门涌入客厅，女人的发丝也在风中轻轻摆动。

    明亮的灯光下，童芸的双眸如宝石般晶莹璀璨。

    她见余生久久不语，明显还处于失神状态，于是伸出双手在他眼前晃来晃去。

    十指纤长，嫩如葱白。

    女人开始玩起各种手花，手指时而张开，时而合拢，犹如在施展魔法。

    这女人是在作法吗？

    看着眼前玩手花玩的欢快的女人，余生回过神的第一时间，就瞬间在心里垒起一道防御墙。

    配合手上的动作，童芸的身子也开始左摇右晃，她的嘴里还不停的念念有词。

    “余生，叫吧，叫吧，叫我女王！”

    这声音低沉，舒缓，略带沙哑，似呓语，似呢喃。

    “余生，叫吧，叫吧，尊我为王！你就能结束单身！”

    这声音若有若无，缥缈，空灵却又无比清晰。

    “余生，臣服吧，臣服本王，本王就将赐予你新生。”

    这声音仿佛蕴含撩人心神的魔力。

    它荡起层层叠叠的涟漪，不停的冲刷余生的感官。

    他本来刚回过神，但在这不停的声浪冲击下，眼神又逐渐变得涣散。

    余生此刻就像是受到蛊惑，陷入某种光怪陆离的幻境。

    无数斑斓的泡泡突兀的从虚空中飘现。

    这斑斓的泡泡并没有四散乱飞，反而是围在他的身边上下飞舞。

    没一会儿，他发现这些泡泡中间像是有什么东西在闪烁。

    他想伸出手摊开手掌，接住一个泡泡仔细观察。

    可就在这个意识刚刚形成之时。

    ‘啵！’

    其中一个斑斓的泡泡碰到他的防御墙，瞬间炸裂化为无数飞沫。

    还没来得急惊讶，围着他的斑斓泡泡像是连锁反应。

    又一个泡泡碰到他的防御墙炸裂化为飞沫。

    接着是第三个泡泡，第四个泡泡，第五个泡泡……

    随着一个个泡泡的炸裂，防御墙的墙体终于承受不住开始出现裂痕，并渐渐蔓延开来。

    而这些泡泡化为的飞沫并未就此消散于无形。

    它们像是被什么引导，飞速聚在一起，重组为一个个由小到大并逐渐清晰的身影。

    余生几乎是瞬间就辩认出这些身影。

    她们是阿卡丽丝、芸端、美杜莎、艾露莎、真红、波雅·汉库克，还有她，她，无数的女王。

    这些女王带着他熟悉的模样、声音、气息围在他的身边。

    她们或笑、或怒、或凝眸、或站立、或盘坐、或执弓、或拔剑……

    很快，这些女王和玩手花的女人的模样、声音、气息交织着、缠绕着、旋转着，渐渐融为一体。

    童芸突然停止手上的动作，身子前探双手撑着沙发，半跪着将脸凑到余生眼前。

    眸光灼灼，唇齿轻启：“我.是.谁？”

    女人说话的同时，口腔里喷薄出的灼热气流扫过余生的脸颊。

    他被这热流一扫从失神状态中清醒，却又从眼前深邃透澈的眸波中，突然看见自己正在不停挣扎的影子。

    咔嚓！

    早已经布满裂痕的防御墙彻底崩裂。

    余生的嘴唇像是被某种力量牵引，在不停抖动中缓缓张开。

    “女！王！”