
    一大早，随着公交车走走停停，车内的乘客越来越多。

    童芸坐在后排靠窗处，她瞄了眼挤得跟沙丁鱼罐头似的车厢，暗自庆幸自己是在起点站上的车。

    不然在这种憋闷拥挤的环境下，还要熬上近一个小时的车程去幼儿园。想想那场景，她就浑身难受。

    她从车厢内黑压压的人群身上收回目光望向窗外。

    虽然还不到8点，但天边初升的朝阳已经给城市镀上一层金黄。

    公路上车水马龙，路边也是人来人往，延街的各种商铺也早已开门营业。

    没一会儿，她从车窗的倒影里，看见了自己弧度越来越高的唇角。

    余生这段时间被她折磨的够呛，尤其是周末那两天他一脸苦瓜样的切土豆丝。

    她每每想到，就憋不住想笑。

    更不用说在他面前，她能时刻把本王本王挂在嘴边。

    童芸自己也觉得，她在他的面前可以完全毫无顾忌。

    这仿佛才是真正的她。

    说到毫无顾忌，车窗中的倒影很快蹙起眉。

    那家伙也太讨厌了吧，那天怎么就能直勾勾的盯着看。

    羞赧不知不觉爬上脸颊。她噘起嘴，不行，改造计划还得加大力度。

    必须要让他知道，女王是神圣不可亵渎的。

    终点站，文化广场站到。

    公交车随着报站声响起缓缓停下，童芸起身下车。

    幼儿园在文化广场站的另一端，她每次下车再走过去也要近十分钟。

    广场碧绿的草坪在晨光中更显生机盎然。

    但行人脚步匆匆，无人有心留恋。连那些个东一堆，西一堆练广场舞的大爷大妈，也没将心思放在它们身上。

    童芸穿着灰色阔腿裤，迎着晨光行走在广场上。

    她有一个爱好，应该算是强迫症吧。

    买衣服裤子时，同一款式，她最喜欢买上颜色不同的两件。

    阔腿裤的垂感非常好，每迈出一步，裤摆都会如水流一样晃动。

    她特喜欢这种温和，顺滑的感觉。不仅显得脚步轻快，更能显得她身材高挑。

    ……

    心情好就是不一样，走路都带风。

    童芸快步急行，穿过广场，离马路不足百米的幼儿园彩色围墙很快就映入眼帘。

    “芸芸，等一下。”

    走过停在路边的一辆黑色suv时，原本靠车站立的红发男突然站直身子叫住她。

    她一时没反应过来，以为这人叫错了。没理会他，只是脚步顿了顿又自顾自的朝前走。

    “芸芸，请你等一下。”

    声音从身后传来，她疑惑的停下脚步，回过身。现在周围没什么人，她能确定，这人就是在叫她。

    但她也就是在看清楚叫住她的人时，眉头也随之慢慢皱起来。

    这人带着一副大墨镜，脸色有些苍白。身高看起来比她高一点，但能明显看出非常单薄，这些都不是重点。

    主要是他的那头红发太扎眼，刚才她就瞥了一眼。仔细一看，红发男的耳垂映着晨光还在发光，明显打着耳钉。

    作为一名光荣的人民教师，童芸对这种形像是深恶痛绝的。

    还有，她瞬间翻了翻记忆，自己来三江市差不多近两个月，印象中根本就没有眼前这位红毛男的影子。

    也就是说，自己从未见过这个红毛男。

    他为什么会在这里等她，更不用说他是怎么知道她的名字，还叫的这么亲昵？

    童芸忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    见心目中的阳光女神停下脚步，疑惑的看着他。红发男快速打开后门拿出一束红玫瑰。

    他走到她身前，嘴角勾起一个自认为最完美的弧度：“芸芸，交个朋友吧？”

    “莫名其妙。”童芸没接玫瑰，丢下这么一句，抬腿径直离开。

    她懒得去追究这人是怎么知道她名字的。她自认为如果去追究，那就等于变向给这红发男有跟她聊天的机会。

    讨厌就是讨厌，就该快刀斩乱麻。

    没走两步，童芸又停下身子，眉头皱得更紧。红发男跑到她身前，挡住了她的去路。

    红发男并没有因为童芸刚才的没理采生气，他拦在童芸前进的路上。

    “芸芸，你听我说，我只是想跟你认识一下而已。”他一边解释一边将手里的花又凑到童芸眼前：“这束红玫瑰送给你，红花配美人。”

    童芸看着凑到眼前的红玫瑰，下意识后退一步：“我叫什么名字？”

    “童芸。”红发男脱口而出。

    这也难怪他能回答的这么快，这个名字他昨晚可是叨念了一宿。

    “我是做什么的？”

    “前面那家幼儿园的老师。”红发男依然没有丝毫犹豫，快速回道。

    这人居然能准确的说出她的信息，童芸更是心惊。

    她在脑海里再次快速检索一遍，确定从未见过此人，但他是怎么知道这些信息的？

    算了，就算再追究，也改变不了他已经知道这些基本信息的事实。

    想通这点，童芸淡淡地开口：“请你让开，本王还要上课。”

    话刚说完，她的心里咯噔一下，这段时间入戏有点深，都把‘本王’当成口头禅了。

    “本王？”

    红发男一怔，嘴里重复这个词，很快嘴角翘起来。

    他没再把花凑到童芸眼前，依照目前的形式，她肯定是不会接受的。这事儿，不能强来。

    “哈哈哈……好的，女王，小的这就让开。”他侧身弯腰做出一个请的动作继续道：“芸芸女王，我叫马健康，千里马的马，身体健康的健康，今年28岁，未婚，你一定要记在心里啊。”

    童芸绕过红毛男，头也不回地朝幼儿园走去。

    这个红毛男叫她女王，让她浑身难受。

    不行不行，晚上回家，一定要让余生多叫几声女王姐姐来调和调和。

    ……

    中午吃过饭，余生等几只单身狗吹完牛，各归各位。

    回到财务室，趁着还有点时间，他习惯性的掏出手机翻看基金。

    看着红通通的数字，他禁不住在心里偷着乐。

    就是聊天软件不停的提示有新信息让他稍稍有些不满。

    带着愉悦的心情从理财软件中退出来，余生点开聊天软件，想看看是谁这么闲不住，大中午的聊这么欢。

    结果仔细看下来才发现，是表嫂在家族群里问晨丫头要不要吃蛋糕。

    表嫂的朋友开了家蛋糕店，送了她十张蛋糕试吃券。

    如果晨丫头要吃，就一人一半。

    余生笑笑，这白吃白喝之事，对表妹这种资深吃货来说，不要白不要。

    果然，小丫头的回复都带着小心心。

    他摇摇头退出聊天软件，脑海里却突然闪过家里的那个女人。

    随着女人身影的出现，最近几天经历的一幕幕更是如电影一般在脑海里回放。

    当眼睛又不小心瞥见拿着手机的手贴着几张创可贴时，他的嘴角抽了抽。

    这是怎样艰难困苦的一段岁月！

    余生的心思活络起来。

    要不要截胡两张试吃券，送两个小蛋糕给童芸？

    然后求这女人开恩，不是，高抬贵手放过他。

    俗话说，吃人嘴软，拿人手短。

    这样的话，童芸应该不会再继续欺压他吧？

    如果能借机相逢一笑泯恩仇，让童芸从女王姐姐重归知心姐姐，那就真是善莫大焉。

    余生想着想着，嘴角就翘起来。

    想到就做到，他尝试向表嫂要两张蛋糕试吃券。

    没想到表嫂也没有问他为什么，回答的很干脆：“可以。”

    到是表妹没一会儿就噼噼啪啪一连串语音私聊他。数落他从来不吃这些东西，现在居然敢虎口夺食。

    余生听了只是笑笑，也没回复表妹，直接将手机放在一边。

    满脑子想的都是今天晚上献上蛋糕时，知心姐姐王者归来的情景。

    王者归来？

    呸呸呸，什么词。