
    一夜辗转难眠，余生再次伸手拿起手机看时间。这个动作，他这一晚不知已经做过多少遍。

    看着时间刚过6点，他长长的吐出口气，坐起身不停的伸手揉搓脸。

    昨晚童芸最后说的含含糊糊，但她把她表妹的照片给他看，再结合她之前一直说过要帮他介绍女朋友。

    那意思不就很明确吗？

    想到她昨晚最后那两个字：“你猜”，还有意味深长的眼神。

    余生估摸着，她是不是对他还要考察一下。就像她现在还在考察宁鹏一样。

    不过童老师不是说过吗：不想在做一只单身狗的话，首先就要学会大着胆子把心里的话说出来。不止要说出来，还要说的好听。

    就这么办，他翻身下床，打算先洗漱。然后等着童芸起床，再跟她说说自己的心里话。

    ……

    洗漱完，余生回到卧室，百无聊赖地坐着发呆。

    没多久，浴室传来关门的声音，他起身离开卧室走到客厅坐在沙发上。

    平时没觉得，他现在才明白为什么男人总爱调侃，女人出门前洗漱化妆打扮要三个小时。

    这里面的主要原因，可能就是像现在的他。心中有了期盼，会变得十分焦急，这份焦急又把时间无限放大。

    所以才有那么一句话，心中一但有了期盼，等待的时间就格外漫长。

    终于，在他又一次忍不住拿起史努比靠枕，双手揉捏发泄心中的焦虑时，浴室门传来咔嚓声。

    童芸从浴室走出来，边走边将有点湿露的发丝捋到耳后。

    “童姐，早啊。”

    她停下脚步循声望去，这才看见余生正站在沙发前看着她。

    “早啊，”她旋即笑着打招呼：“你这要用浴室吗？你用吧，我已经洗漱完了。”

    “不是的，我早就洗漱好了，我是找童姐你有点事？”余生指着沙发：“不知道能不能耽误你一点时间？”

    这家伙一大早就坐在这里，就是为了等自己要说些事情？

    什么事情这么重要，非要大清早说。童芸点点头，很自然地走过去坐在沙发上。

    接下来的事让她觉得很诧异。刚坐下，余生便起身去接杯水放在她身前。看这家伙这番殷勤的样子，童芸心里瞬间有了眉目。

    她端起杯子喝口水，然后才悠悠开口：“哎呀，怎么感觉肚子有点饿呢。”

    “童姐，你要吃什么，我现在就下去帮你买？”余生站起身，脸上的表情很明确，时刻准备着。

    “哈哈哈，”童芸没憋住：“坐下吧，你这家伙也是，大清早就莫名其妙的献殷勤。说说吧，是不是要问关于我表妹的事？”

    “老师不愧为老师，明察秋毫。”

    余生不好意思地重新坐下，顺手拍个马屁。正所谓，千穿万穿，马屁不穿。

    “好啦，少拍马屁。”童芸小抿一口水笑道：“瞧瞧你这样，怕是一晚都没睡着吧？”

    余生不好接话，只能嘿嘿嘿干笑几声，以缓心中尴尬。

    “我也不瞒你，我的确是打算把表妹介绍给你。这一时半会儿也说不完，具体的情况，我下午回来再跟你详谈吧。”

    “没事，只要有你这句话，我就安心了。”余生忙不迭的点头：“你先忙工作，我们晚上再细聊。”

    “我说你也是，你朋友帮你介绍女朋友，也没见你这么激动。”童芸摇摇头，边起身边道：“我不过就给你看了张照片，看你这激动的样子。好了，我这准备上班去，晚上再跟你好好聊聊。”

    ……

    从童芸嘴里得到确认，余生心情一直处于兴奋中。

    哪怕是上班，那份欣喜也喜形于表。

    连苏嬢嬢也时不时旁敲侧击一下，向他打探消息。

    他也只是用嘿嘿嘿抹过去。

    “喂，晨丫头，打电话干嘛？”

    “当然是好事情，还有半个月就是劳动节。”电话里的娃娃音还带着忍不住的笑意：“你善解人意的表妹呢，决定再帮帮你，帮你铺铺路。”

    “所以？”

    余生收起好心情，皱起眉，什么铺路？

    这丫头肯定又想着借机打劫，居然说的这么清新脱俗。

    “所以我又帮你选了点零食，用来贿赂一下我的姐妹们呗。”

    “想都别想。”余生回答的很干脆。

    “我跟你说，你之前买的那几次零食都起到效果了。”电话那头的陈晨如早有意料一般，并没有因为表哥拒绝的十分干脆而恼怒。

    她反而自顾自地继续说道：“你想想，万一你这次再努把力，成功了呢？而且我们中心的好多位女老师都觉得你为人不错。你就这样放弃，你不后悔吗？”

    余生轻笑道：“她们当然是觉得我为人不错，一个个看见我就像是看见零食大礼包一样。”

    “你，”这句零食大礼包，让陈晨像是炸了毛的小猫咪，声音突然变得尖锐：“人家好心好意的特意来安慰你，让你重拾信心，你还不领情。”

    余生被这小丫头弄的莫名其妙：“安慰？什么安慰？”

    “哼，别以为我不知道，你刚失恋，现在心情是不是很沮丧呀？”

    这是安慰人的语气吗？怎么感觉表妹反倒像是在兴灾乐祸。

    余生心里嘀咕完，开口道：“你怎么知道的？”

    电话里传来咯咯咯的笑声，隔了几秒陈晨的娃娃音才传过来：“昨晚我在街上遇见棉花唐两口子，他们说的。说帮你牵了个线，一开始还挺好，结果哪知道，才几天就黄了。”

    “谈恋爱谈不到一块儿，不是很正常的吗？”余生不以为然。

    “表哥，得了吧，我懂你。这好不容易才脱单，结果还没捂热就哦豁，肯定心里难受吧。所以啊，你看看你表妹我多乖巧，一听说这个消息，立马就打电话来安慰你，难道你还不能买点零食来感谢一下？”

    余生有一种想吐血的冲动，你哪只眼睛看见我难受的。

    他回道：“按常理来说，也应该是你买东西来安慰我吧。”

    “那好吧，我一会儿给你买点吃的过来，顺便帮你把那些个玩具（加重音）全打包搬到我家来。”

    这话听的余生后背发凉：“凭什么？”