
    4月8日，周五下午，公司。

    咚咚咚……

    “哟，咱们的销售精英回来了。”

    宁鹏挂着一副万年不变的笑眯眯走进财务室：“苏嬢嬢说笑了，什么销售精英，充其量就是个劳苦奔波的命。”

    余生习惯性的打开抽屉，很快从里面抽出几张报帐单递给宁鹏。

    “宁哥，节假日都不休息，这回怕是收获不浅吧？”

    苏嬢嬢没开口，笑眯眯的盯着宁鹏，她也很好奇。

    宁鹏稍作沉吟，不紧不慢的开口：“还不错，张老板打算自己定一台。又给我介绍位朋友，计划是要十台在矿山工作。我准备好好跟跟，争取将他拿下！”

    话是这么说，但这语气里透出的那股子兴奋劲任谁也能听出来。

    余生被宁鹏这个消息惊到了。这可是十台设备，若真能成交，抵得上宁鹏去年一年的销量。

    更不用说是同一个客户买，到时候什么大客户奖，台量奖肯定是少不了。

    怪不得这小子放假也顾不得回来，这可算得上是挖了个大金矿。

    连旁边坐着的苏嬢嬢也显得十分高兴，她老人家现在脸上的皱纹都快笑成一朵花。

    这家代理商她可是有股份的，设备卖的越多，她到时候分的也就越多。

    “厉害，”余生伸出大拇指啧啧道：“这回成交了，怕是又得请客吧，这回可别再是公司对面那家大饭店。”

    宁鹏拿起报帐单就在余生身上拍一下，呵呵呵笑道：“你小子现在怎么也喜欢惦记吃的？”

    余生耸耸肩，两手一摊：“没办法，传统不能丢。”

    苏嬢嬢也附和：“小鹏，请客时可别忘了把嬢嬢也叫上？”

    “成交了肯定没问题。”宁鹏说着扬扬手里的报帐单：“你们先忙，我去填报帐单，还得找领导签字，不然都快下班了。”

    “还真是看不出来，”苏嬢嬢瞄着宁鹏离去的背影低声开口：“这小子今年突然来个大爆发！”

    “抱了条粗大腿就是好。”余生点点头：“如果这十台也能成交，他今年销售的近20台设备，几乎全是张老板给介绍的。”

    “诶，”苏嬢嬢突然故作神秘地凑到余生身边：“宁鹏追求张老板的女儿这件事，你知道吗？”

    “你不会是听钱胖子说的吧？”余生狐疑的盯着苏嬢嬢。

    自从钱福军上次戏称宁鹏在孝敬老丈人后，开始这件事就只是在几人组里传传。

    但公司就这么大，大猫小狗也才近三十人，没过几天八卦风吹的到处都是，大家都知道了。

    而陈磊那小子更是因为这件事，闹着转成了销售。

    “胖娃儿是说过，”苏嬢嬢回道：“但你不是跟宁鹏住在一起吗？这事儿，是不是真的？”

    上了年纪的女人难道都爱八卦？

    余生很想说，怎么可能，您老人家是不知道，宁鹏家里的那位是如何漂亮。

    可又想到宁鹏叮嘱过他，让他千万保密来着。

    “这个我也不怎么清楚。”他打起哈哈：“你也知道，宁鹏这一个多月都在出差，我几乎都没跟他呆在一起。”

    ……

    下班后，余生站在展场大门口等着宁鹏把车开过来。

    没过多久，宁鹏开着车停在他身边，他拉开副驾驶车门坐进去。

    “宁哥，”余生坐好后边系安全带边打趣：“你今年算得上是事业，家庭双丰收吧。”

    “说什么呢，什么双丰收。”宁鹏瞥余生一眼笑道，然后发动车。

    瞧这样子，明显是偷着乐。

    “还不诚认，”余生继续打趣：“今年销量像是坐上火箭，家里还有一位貌美如花。不是双丰收是什么？”

    “得了吧，”宁鹏专心看着前面的路面，但嘴里不停：“你又不是不知道，我这春节后几乎天天出差。跟童芸之间到现在还一点进展都没有。她前两天还打电话给我，问我到底还要不要跟她交往。”

    “你这不是忙吗，童姐不清楚，难道我还不知道。你们销售就靠这几个月，她问过我，我帮你兜着呢。”

    “好兄弟，谢谢啦。”

    宁鹏嘴里虽然这么说，但心里却想着，你小子还不是指望着童芸给你的承诺。如果自己万一没跟童芸谈拢。她一回家，那你不就又是脱单无望。

    余生哪知道宁鹏在想什么，突然想起苏嬢嬢的话，又开口：“对了，你那件事，连苏嬢嬢都在问我。”

    “什么事？”

    “钱胖子说你在孝敬老丈人的事，现在公司里都在传你在追张老板的女儿。”

    “什么？”宁鹏赶紧把车拐到路边停下：“这事儿，你可千万别拿回家说。”

    “这肯定。”余生点头应道。

    “那个死胖子，吃了那么多，怎么就堵不住他那张破嘴。”宁鹏越说越气，使劲拍了拍方向盘：“我那天晚上就不该跟他提这事。”

    他现在脑子里很乱。

    张老板今年突然给他介绍很多客源，他跑张老板家的次数也非常频繁。

    这次放假，他没有回来陪童芸，也是因为张老板的邀请，在张老板家呆了两天。

    更重要的是，张老板的女儿好像也不排斥他。原本没希望的事，让他又重新看到希望的苗头。

    而另一边，童芸过来也只是考察他。他现在出差时间也多，两人都呆不到一起。最终能否走到一块，还是个问号。

    要不是她前两天打电话语气不对，他还不想这么快回来。

    这次回来，他打的主意也是，暂时就先保持这样的关系吧。

    余生见宁鹏一时气的说不出话，他也不好开口。

    至于宁鹏说的那事儿。肯定是因为他把给张老板送礼花了多少钱的事给钱胖子说。结果钱胖子这人嘴碎，居然把他说成在孝敬老丈人。

    明明家里有个漂亮女朋友，现在却被别人疯传他在外面追别的女人。换成谁，谁也会受不了。

    就这样，沉默了一两分钟，宁鹏才又开口：“待会儿一起出去吃个饭吧。我，你，童芸住在一起这么久，还没一起吃过饭呢？”

    “不行，下次吧，”余生连忙谢绝，并开口解释：“我朋友今天生日，我回家换好衣服就要去。你这也难得回来一次，还是陪陪童姐吧。”

    “好吧。”

    宁鹏也没强求，重新将车打着。