
    “就凭你这次失败完全是因为那些玩具的原因。如果你敢不给，我就只好打个报告转表嫂或你的上一级处理。”

    什么？

    表妹这明显带着威胁的话一下戳到他的命门，余生这回是真难受了。

    果然所有命运的馈赠，都早已在暗中标好了价格，还真是有得必有失。

    “表妹，”无奈之下，余生只能妥协：“什么报告不报告的，哥可是最疼你的。不就是一点吃的嘛，买，谁让表妹为了哥的终身大事日夜操劳呢。”

    “我就说嘛，哥还是最疼我的。”陈晨的娃娃音带着无比欢快：“到时候中心搞活动，我打电话通知你，你这次一定要争气哦，拜拜。”

    挂完电话，余生撇撇嘴。

    不过想到一会儿下班，就能找童芸确认那件事。他很快就把被表妹盘剥的事忘在脑后。

    ……

    打卡下班，余生没有拒绝习惯性邀请他坐顺风车的同事。

    这反倒是让同事不习惯，余生写满兴奋的脸，更是让同事奇怪。

    一路上不停旁敲侧击他是不是有什么好事情。

    余生只是笑笑，东拉西扯的糊弄过去。

    一进家门，他连鞋都顾不上换就急匆匆的走到客厅，结果看着空荡荡的客厅傻眼了。

    半响后才反应过来，昨晚童芸说起过，她最近这段时间忙着排练幼儿园六一节目，会回来的有些迟。

    他只能怏怏的走回大门口重新换好鞋，然后又找来拖把将客厅拖一遍。

    拖完地，余生回到卧室，随意抽出一本书摊在面前。

    可是看着看着，他就感觉这些文字总会组合成童芸表妹的模样。

    唉，这还真是奇了怪了，前几天发小才介绍个女朋友给他，他表现的就如喝白开水，一点感觉都没有。

    他还真以为是单身久了，已经磨砺的宠辱不惊。

    这下好了，被童芸突然丢出的王炸，炸回原形。

    不得不说，童芸家族的遗传基因还真是强大。她表妹长得跟她简直就是一个模子刻出来的。

    余生是真的动心了。

    他自己都觉得，如果童芸真能将她表妹介绍给他，他几乎能做到对她唯命是从。

    但今天童芸回来的格外迟。

    如果今天早晨等她叫度日如年，那么这晚上等她就叫度秒如年。

    八点半房门终于传来拧动的声音，准确的说是20：28：18。

    因为余生一直坐在电脑前，是数着秒过的日子。

    此时大门拧动的声音传来，这无疑是此刻全世界最动听的声音。

    余生几乎是在大门刚打开一条缝时，就瞬间出现在门口。

    ……

    宽敞的客厅，明亮的吊灯。

    童芸刚从浴室出来，她慵懒的靠着沙发，手里拿着毛巾不紧不慢的擦拭头发。

    因为刚洗过热水澡，女人吹弹可破的脸颊更显得红润欲滴。

    余生坐在沙发另一端，此时急色的，不是，急切的心情溢于言表。

    沉默了好一会儿，他终于忍不住开口：“童姐，你真的打算将你的，你的表妹介绍给我？”

    没办法呀，这种煎熬在他的心里，感觉都跟在妇产科外等着消息的准爸爸们的心情一样。

    不对不对，自己明明单身狗一只，怎么会有这种想法。

    应该是盼星星盼月亮，盼着心仪的手办到家时的心情。

    童芸没理会余生，自顾自的擦拭头发。不过嘴角翘起的弧度越来越高。

    今天临时开会，回来的迟。

    回家时见这家伙的表情，明显急燥难耐。

    但她感觉这还不够，得让他再着着急再说。这样更利于一会儿自己谋划的大计。

    余生问完话好半天，女人迟迟不开口，他更是急得像热锅上的蚂蚁。

    看童芸这神情，结合她早上的说法，难道她对他还有什么要求不成？

    应该是这样，这毕竟是她表妹，她肯定会要他作出一些保证呀什么的。

    不然谁会凭白无故的把自己的表妹介绍给别人。

    迟疑片刻，他尝试着问道：“童姐，你是不是还有些什么条件？能说给我听听吗？”

    这家伙还挺上道的，主动提起这个话题。

    童芸停止擦拭头发，侧身将一只脚盘在沙发上。

    她的眸子乌黑透亮，上下扫视几眼余生后才缓缓开口：“当然，不然我干嘛要把表妹介绍给你。”

    等得就是这句。

    余生兴奋地搓起手，想也没想便应道：“童姐你说吧，无论什么条件，只要我能做到的，我都保证没问题！”

    童芸乐了：“我只是说把表妹介绍给你，至于成不成，还得靠你自己努力。还有，你也不问问我的要求是什么，你就这么急不可待的答应了？”

    “这个，”余生讪笑两声继续回道：“童姐再怎么也不会让我去做犯法的事吧？”

    “这是当然了，”童芸眼里闪过狡黠：“我非但不是让你去做犯法的事，而且还是在帮你重获新生。”

    重获新生，余生嘀咕起这句，怎么这么耳熟。

    还有这话怎么这么不对味。搞得他好像是位罪大恶极的犯人，要改过自新一样。

    “那么，童姐到底要我做什么事？”

    “还记得我那天问你女朋友和手办之间，你要如何处理吗？”童芸的表情十分轻松，就像是在拉家常：“也许，我有个办法？”

    余生觉得不可思议，脱口道：“童老师，真的吗？”

    这也难怪，他自己都觉得这道问题的难度，和先救妈还是先救媳妇儿那道题难度一样，纯粹就是一道送命题。

    这两天他也尝试着想过好几种方法，可是怎么想都不尽如人意。

    可现在，这道问题在童老师眼里，居然还有解决方案。

    听见余生激动的又在叫自己童老师，童芸差点笑出声。

    她正了正身子，腰背笔挺，摆出一副人生导师的模样：“那是当然。”

    童芸说完，将手里的毛巾牵开，再将它对折。

    很快，毛巾在女人灵活纤长的手指下越来越小。

    童老师这是要干什么，变戏法吗？

    余生满眼疑惑，他又不好追问，只能静静看着。

    随后他便看见女人很快将毛巾叠好，并随手将它丢在茶几上。

    余生一头雾水，他有些忍不住想要开口询问。

    童芸这时扬头挑眉，缓缓勾勒起唇角。

    “余生，你要不要叫我女王试试？”