
    早晨起床时还有晨光叩响窗户。

    没想到洗漱完走出大楼才发现，天空居然飘起毛毛细雨。

    这还真有点清明时节雨纷纷的感觉。

    余生走出小区，望着如披了一层薄灰纱的岷江打消掉晨跑的念头。

    他直接来到刘牛牛面馆。可看刘哥这架式，也是才刚刚开门，连灶都还没点上。

    随便跟刘哥聊了几句，他又往前走几步，走到不远处冒着袅袅热气的包子铺。

    “老板，来两个鲜肉包，两个牛肉包，两个香菇包，一份豆浆，一份黑米粥，带走。”

    “好呢。”

    包子铺老板应了声，顺手掀开热气腾腾的蒸笼。然后一手拿起一个小袋子，一手拿起夹子伸进蒸笼上下翻飞。

    余生看的愣神，几乎是眨眼功夫，包子铺老板便将装好的6个包子递给他。

    接过包子时，蒸笼里还雾气腾腾，反正他一眼望去，仍是一片模糊。

    他都怀疑包子铺老板是不是随便捡了几个包子来忽悠他。

    提着买好的包子快步回到小区里，余生还不时学着包子铺老板那样，抬起手比划两下。

    心里不停啧啧，包子铺老板那套流云散手怕是已经到达臻于化境的地步？

    他感觉包子铺老板这招比表嫂教的军体拳还牛逼。

    走着走着，他考虑起另一个问题，今天还有一天假，该怎么过？

    表嫂昨天就说过，今天会去她们家亲戚那边吃饭。

    表妹到是闲的，但自己如果去找她，照那丫头昨晚的表现来看，保不准出什么幺蛾子把输给他的钱给敲诈回去。

    这可不行，上次买了那么多零食给她，这总算是收点本钱回来。

    余生摇摇头，放弃这个不切实际的想法。

    呆在屋里看书也腻得很，放假就要有放假的样子。

    可童芸也在家呆着，之前她刚来时，两人的关系还比较生疏，平时也是有一句聊一句。

    但这段时间相处下来，他发现跟童芸之间的话明显增多，但仅限于他的爱好，也就是手办。

    总不至于拉着她不停的说手办的事吧？

    但别的他又不会聊。那么干坐着，想想都尴尬。

    要么去网吧？

    过完年还没去开过黑。玩游戏还是人多一起好玩。

    自己经常去的那家网吧，还有几个玩游戏结识的战友，只要是遇上，招呼一声就会凑在一起开黑。而且还能在网吧将中午饭和下午饭也顺便简决了。

    对，就这么办。

    想想好久没开黑，余生心里就激动，

    ……

    回到住处，余生拧着包子走到客厅。他将包子放在餐桌上，准备去敲童芸的卧室门叫她吃早餐。

    他刚转身便瞄见一双白嫩的脚丫在晃动。

    童芸并没有回卧室，就躺在沙发上，茶几上放着一盒打开的鲜牛奶。

    “童姐，包子和黑米粥我就放在茶几上。”

    “谢谢，多少钱？”

    “不用，就两个包子而已，我请你。”余生摆手回道，又发现童芸蒙着眼，他这个摆手动作显得很多余。

    “那我就不客气啦。”童芸也不客气，转而问道：“对了，你今天还出去吗？”

    余生想直接回答打算去网吧呆一天，但还是很好奇：“你有什么事吗？”

    “我是这样想的，你如果不出去的话，我们今天就一起去买菜在家里吃吧，这好歹也算是过节。”

    在家里吃？

    他张嘴就想拒绝，可张嘴半天却没说出一个字。他发现心里莫名的拒绝不了这个提议。

    兴许是他迟疑的时间有点长，童芸再次开口：“怎么了，你今天有事吗？”

    “不不不，我是在想，童姐今天会做什么样的美味大餐？”

    “哈哈哈……”

    童芸笑着揭开敷在眼睛上的纱布，直起身：“我发现你最近的变化挺大的嘛。”

    余生看着发笑的童芸，不知道她为什么这么说。

    “我是说，”童芸见余生的表情充满疑惑，打趣道：“这段时间天天要你做作业，还是挺有成效的。”

    原来是这样，余生尬笑几声：“这还得谢谢童老师教导。”

    “哈哈哈哈哈……”

    这回童芸笑的比刚才还夸张，可以用巾帼豪杰来形容也不为过。

    她不时揉揉肚子，不时伸手抹抹眼角。最后干脆躺回沙发左右扭动娇躯。

    好半天才重新开口：“都怪你，眼泪都给我笑出来了，肚子也笑的有点痛，你也太逗了，还真叫我老师呀？”

    余生也在心里懊恼自己嘴顺，突然叫她老师。

    不过达者可为师。她教他一些讨好女生的方法，叫老师也没什么吧，有必要笑成这样？

    这女人的笑点怕是负数！

    ……

    人头攒动的菜市场，声音嘈杂并裹着各种味道扑面而来。

    余生提着四五个袋子站在童芸身边，看着她蹲在菜摊前娴熟的挑挑捡捡，竟有些羡慕起宁鹏。

    对了，难道宁鹏的业务这么好？

    他在脑海里回忆，这几天工作群里好像也没见宁鹏炫耀又要成交设备。为什么他放假也忙的没时间回来陪童芸？

    厉害了，这还真是为工作，连女朋友都不管不顾。

    “好啦，就这点吧，老板帮我称一下。”童芸站起身，抬手看看时间，侧头建议：“这还早，我们要不要再去挑选一只鸡回去吃？”

    “这不是买了几根鸡腿要做小鸡炖蘑菇吗？”余生提起袋子扬了扬开口劝解：“明天就要上班，我两都不在家里吃饭，这再买只鸡如果吃不完怕是有点浪费。”

    “说的也是。”

    童芸也觉得有理，两人明天就恢复上班，都是在公司吃完饭才回家，买只鸡回去如果吃不完，还真就浪费了。

    不过她又旋即勾起嘴角：“可肉食就这么一种，你够吃吗？别一会儿说姐姐亏待你。”

    “哪有，昨天我家里聚餐，全是肉食，我现在还腻着。今天多吃点蔬菜刚好调和调和。”

    听了余生这话，童芸想想自个儿出门在外，竟有些羡慕他这种离家近的，想回去就回去。

    “你到是好，”她开口笑道：“家离的近，回去吃大餐，也不说把姐姐带到你家里去跟着沾沾光。”

    话音刚落，她便意识到这话好像有点不对味。不再看余生，扭头朝着卖菜大妈。

    “好了吗，多少钱？”

    “五块五。”卖菜大妈笑呵呵答道，麻利地把装菜的小袋递给童芸。

    余生眼急手快的接过去，顺便把钱递给大妈。

    这是他跟童芸约好的，她负责做饭，他掏钱买菜。

    “小伙子，”大妈从包里掏出零钱递给余生，还开起玩笑：“这就是你的不对，这么漂亮的女朋友，你居然把她一个人丢下，自个儿跑回家去。”

    唉，你这大妈，看样子慈眉善目，怎么这么八卦。

    余生接过找回的钱，张嘴就要辩解。

    童芸却在旁边插过话：“好啦，这也差不多了，我们回去做饭吧。”