
    某二次元论坛。

    请问各位网友，我弟弟25岁还喜欢这些手办。至今没有女朋友，也不善于与女孩子交流，该怎么办才好？

    （附女王图片N张。）

    发完帖子，童芸松口气。自从她下定决心要拯救余生，改造他这个失足青年。

    对，她自己是这么认为，这么大的人还沉迷于这些玩具，连跟女孩子最基本的交流都缺乏，那她怎么样才能帮他脱单？

    虽然说自己也不必于太认真，但作为一名光荣的人民教师，树立小朋友正确的人生观，不是很正常的吗？

    再说，随着最近这段时间跟余生的交流增多，她发现他的为人还是挺不错的。

    她盯着电脑屏看了会儿，伸个懒腰嘟囔道：“好啦，先去洗个澡再说吧。”

    ……

    洗完澡，童芸回到卧室，将枕头塞在后腰靠躺在床头。接着拿着笔记本刷新刚才发的帖子。

    没想到这才没多久的时间，就收到热心网友30多条回复。

    她慢慢下拉网页逐一查看。

    楼主，把这些手办都打包送给我吧，断了你弟弟的念想，他就能重获新生。

    我只要阿卡丽丝女王和芸端女王就行，女王万岁。

    都闪开，别跟我抢老婆。楼主打包全给我吧。

    萝莉控路过，也想要，怎么办？

    楼主，让我来拯救你弟弟吧，打包给我，邮费我掏。佛说：我不入地狱，谁入地狱。

    我弟弟系列，楼主在炫富，鉴定完毕。

    楼主千万别听他们的，你真要敢打包送人，那我们只能靠烧纸来跟你交流了。

    鉴定完毕，楼主的弟弟是女王控。

    萝莉诚可贵，御姐价更高，若要为女王，两者皆可抛。

    女王控，鉴定完毕。

    我也是女王控，我骄傲了吗？

    有这么多老婆，要女朋友干嘛？对了，女朋友是什么，能握在手里把玩吗？

    御姐在此，谁敢一战！

    女王一出，尔等皆是渣渣。

    先有次元后有天，女王更在次元前。

    童芸看这些回复看的一脸懵逼。

    什么萝莉控，御姐，尤其是谈论最多的一个词：女王控。

    这是什么意思？

    她打开百度，把复制的‘女王控’粘贴上，点击开始搜索……

    ……

    “好啦，你的高老庄到了。”

    陈晨刚说完，后脑勺传来一疼，接着身后响起陈妈妈的声音：“丫头，你怎么跟你表哥说话呢？”

    “姑妈，没事。”余生说完，没理会怨念颇重的表妹，解开安全带下车的同时幽幽道：“没办法呀，今儿个就是手红运气爆。”

    “哼！要不是表嫂有事走的早，我肯定把输的钱都赢回来了！”

    余生一乐，俯身趴在车窗上，盯着小嘴翘得老高的表妹：“你要感谢表嫂走的早，不然我早把前段时间的零食钱给赢回来了。”

    陈晨正要回击，陈妈妈在后排插过话：“丫头，你咋又让余生帮你买零食？都跟你说过多少次，你表哥要攒钱取媳妇儿。再说，你又不是没工作。”

    “得了吧，妈。”陈晨嘟起嘴：“我就是帮二师兄找媳妇儿才让他买零食的。我不是说过吗，我那中心的姐妹多着呢。谁让表哥平时不挣气，我只能想这么一招带点零食去帮他刷刷好感。”

    “这样啊，那效果如何？”陈妈妈的八卦心被挑起。

    余生听不下去了，连忙开口：“姑妈，这都快10点了，你们还是早点回去休息吧，我也要上去了。”

    “你回来啦。”

    余生心情舒畅的拧开门，正要跨进去，童芸脆生生的声音便传来。

    “童姐，你还没休息吗？”

    “我刚洗漱完毕，正准备回卧室便听见你开门的声音。这么迟才回来，今天是玩高兴了吧？”

    ”童芸边说边走到门口，上下扫量眼前这个余.女王控.生。

    “也就那样，家里吃吃饭，打打牌就过了一天。”余生回道。

    两人又随意寒喧了几句，童芸便回了卧室。

    余生也迫不及待的回到自己房间，迅速拿出钱包开始清点今天的战果。

    ……

    回到卧室，童芸端起笔记本爬上床。

    这两天，她已经养成睡觉前打开论坛看看网友回复的习惯。

    这条帖子目前的回复还挺多的，主要是大家都喜欢回复带图片的帖子，尤其是带大量图片的帖子。

    她滑动着鼠标慢慢翻看网友的回帖，可惜除了确定余生是女王控外，并没有其它的收获。

    不过一想到宁鹏的这位同事，一米八的大高个，潜意识里还是受虐狂。居然喜欢被强大的女性支配。

    童芸就憋不住想笑。

    难怪自己平时眯着眼睛，表情稍微严肃一点，余生看见就会不自觉地发颤。

    她忽然觉得这种情况也没必要帮他改善。至少她自己认为还挺有意思的。

    噫，这条回复的字还挺多。童芸停住下滑的鼠标，逐字逐句的认真阅读。

    楼主，女王控和有没有女朋友没有必然联系吧。也许是你弟弟理想中的女朋友，是要带点女王属性的呢？

    可现实中，他发现身边带这种属性的女孩几乎没有，这才导制他至今仍然单身。

    我冒昧地查看了楼主的注册信息，楼主是女生吧，也就是姐姐。

    那我们先来分析一下这些照片。

    有三种可能，楼主拍的，弟弟拍的，其他人拍的。

    后两种忽略不计，只说第一种，楼主拍的。这个也许有个方法能帮到你。

    我先解释下为什么是楼主拍的照片，就有帮到你弟弟的方法吧。

    从有些手办的摆拍造型多样性来看，你的弟弟应该是十分配合你？

    不然，有些造型在我们专业人士眼里，也属于危险造型，也就是有可能损伤到手办。

    还有这些照片经过我的仔细观察，几乎都是在同一场景下拍的。从这些手办的不同造型和光线的变化来看，变化造型的时间也应该花掉不少？

    说的还挺有道理，至少到目前，都被这位网友说中了。童芸心里嘀咕，她继续往下看。

    你的女王控弟弟愿意花这么长时间来配合你。姐姐身份固然关键，但至少心里也是把你当成一个知己存在。

    因为，如果你的弟弟不愿意配合你，就算你是姐姐，在一个女王控眼里，也就那样，除非你弟弟兼职姐控。

    姐控？

    这是什么意思，童芸看的一头雾水。

    自从发了这个贴子后，她看见的最多的就是什么控，什么控。控的她的头都快大了。

    不想了，她继续往下看。

    还有一种可能，楼主本身也有一种女王属性，你的弟弟在潜意识里对你有一种下意识的遵从。

    楼主可以回忆一下，你是否因为一句话，一个眼神，一个动作，而让你的弟弟表现出过不敢反抗的情景。

    看到这里，童芸眼睛睁的大大。她怀疑是不是看错了，网友说她也可能有女王属性？

    这可能吗？孩子王还差不多。

    不过再想一想，好像这位网友说的也对呀。想到自己眼睛一眯，余生那表现，她的嘴角便不知不觉翘起来。

    她将视线重新集中到电脑屏幕上。

    如果有这种情况，那楼主找个机会，用你弟弟最在乎的事情来利诱他，让他叫你女王。

    一旦他承认你是女王，这些手办就很难再成为威胁，活物总比死物强。

    这样你再对他言传身教，让他明白生活的美好，逐渐让他从沉迷中回归现实。

    不要觉得威逼利诱不好，这不正是女王控最喜欢的方式吗？

    以上仅是本人的一点小建议，楼主请谨慎参考。

    最后，二次元是我们生活的一部份，但不是我们生活的全部。

    这条回复下面还跟着若干条回复，全是推荐楼主可以尝试一下，并叮嘱楼主随时回来分享进度。

    “不可能，不可能，让余生叫我女王，我估计那家伙怕是跳楼都不肯。”看完后，童芸不停的摇头自言自语。

    很快她便发现哪里不对。对呀，为什么自己居然没感觉到一点羞耻呢？

    自己居然考虑的是余生肯不肯叫，而不是自己敢不敢让他叫。

    想想一个才刚认识一个月的男人，还是她预备男朋友的同事，让这样的男人叫她女王。

    想着想着，童芸伸手摸了一下脸颊，竟然没有丝毫发热的迹象。

    难道自己一点都不感到羞耻吗？

    对哦，他不是新买了个手办叫芸端女王吗？那自己不也是可能成为芸芸女王吗？

    脑补一下余生叫她女王的情景，童芸一下没憋住。

    “哈哈哈……”

    ……

    余生在浴室洗漱，若有若无的笑声传来。他侧耳听了听，摇摇头，这女人又在干嘛？