
    从购物中心回家，余生跨进卧室把手里的两个小袋子放在电脑桌上。

    “哟，这么快就把礼品买回来啦，让我瞧瞧你的品味。”

    随着话音的传来，一只白嫩小手很自然的在他眼皮子底下拿起其中一个小袋子。

    “我就是让导购员随便给我挑的。”余生看着小手的主人笑道。

    童芸从袋子里掏出一个海蓝色小瓶子，很快便认出这是她用的那款精华液。

    这家伙，口口声声说不会送朋友老婆这么贵重的东西，这转眼不是就买上了吗？

    “你还真舍得呀。”她悠悠调侃道：“你不是说不会送这么贵的东西吗？”

    余生见童芸正巧拿着这个小瓶子，笑了笑：“这个呀，这个是……”

    “等等。”没等余生把话说完，童芸突然把他的话打断，拿着小瓶子反复打量。

    这女人在搞什么，一惊一乍的，余生心里咕哝完，问道：“怎么了？”

    童芸反复打量，加上瓶身上印的ml明显要比她用的那款要少一半。

    她能肯定，她从未见过她用的这款还有这种小瓶装的。

    “我也是用的这款精华液，”她疑惑的看着余生：“可怎么没见过这种小瓶装的精华液？”

    原来是这么回事，余生了然。

    你当然没见过，这可是自己从表嫂那里求来的非卖品，也就是试用品。他在心里嘀咕。

    刚才在表嫂那里拿到口红，他刚想抬腿走人，突然想到表嫂送了一瓶精华液给陈欣瑜。

    他不知道是怎么回事，想着童芸也是用的这款精华液。她教了他这么多东西，亦师亦姐，好歹也要送点小礼品感谢下呗。

    而且这种东西一般都会有试用品，他就尝试着问了问。

    尽管表嫂十分疑惑他怎么想起问这个，但还是点点头并拿出一瓶给他看。

    虽说只是试用品，但再怎么也是正品，至少能用小半个月。

    他当时就提出想拿走这瓶试用品送人。

    表嫂当然是不乐意，觉得他这只单身狗拿去是浪费。

    后来更是不停盘问他是不是看上哪家姑娘，如果真是，就换一瓶售卖品给他。

    余生怕言多必失，毕竟表嫂当兵时当过两年班长，谈心这种事最拿手。

    他便一口咬定是送给财务室的阿姨。

    表嫂始终没问出个所以然，最后看在他献上玩具给侄儿的份上，极不情愿的点点头同意。

    但他也只是要了瓶试用品精华液。如果真送一瓶售卖品精华液给童芸，怕童芸会起什么误会。

    不过奇怪的是，蜊走时表嫂又大方的塞管口红给他。说是赠品精华液送人怕拿不出手，再搭管口红好点。

    他也没管那么多，不要白不要。

    清清喉咙，余生指着童芸拿在手里的小袋子：“这个袋子里的东西是送你的。”

    童芸先是一愣，随后满脸写着不敢相信：“你说这是送我的？”

    余生点点头。

    “不行，不行，我不能要，太贵重了。”童芸连连摆手，说着把精华液塞回袋子，顺手放在桌上。

    余生笑了笑，拿起袋子重新取出那瓶精华液，指着它道：“没事，这是不要钱的，你看这上面有小字。”

    不要钱？

    童芸好奇的把脸凑过去，仔细看了看。果然有一行小字，上面写着：非卖品。

    “这是哪来的？”她心里一喜，把抢过小瓶子，翻来复去的看，爱不释手。

    余生又从小袋子里取出一管口红：“给，还有这个，也是非卖品，我也不懂，就随便挑了款颜色。”

    童芸木讷地接过口红，狐疑地看着余生：“你认识这家店的老板？”

    “怎么可能，我是在化妆品店里领的，”余生说出早已想好的理由：“我刚才去买口红，这家化妆品店搞活动，我排了好久的队才领上。”

    “这家店在哪里？”

    女人说这话时，眼睛像是在放光，盯得余生心里发毛，她不会是想去抢劫吧？

    他下意识回道：“就离这里不远的那个购物中心。”

    话音刚落，他的眼前便空无一人，让他感觉刚才童芸在这里像是一场幻觉。

    余生连忙走出卧室，女人正在门口弯腰穿鞋。一只手已经搭在大门把手上，看样子随时能冲出去。

    “童姐，你这是干嘛？”

    “当然是去领礼品呀。”童芸直起身，回头瞪余生一眼：“这种好事情你干嘛不早点通知我。你也穿好鞋，跟姐姐我一起去，说不定你还能再领一份。”

    “别别别，”余生急忙开口叫住已经拉开房门的女人：“我领的是最后一份，我领了后，人家老板就宣布礼品已经领完，以后有活动会再通知。”

    这女人还真是，关于颜面的东西看的比什么都重要。也怪自己，编个谎果然还要编一个更大的谎来圆。

    完了，余生的心脏猛得一跳，童芸要是明天闲的没事跑去那家店询问怎么办？

    自己还真傻，这三江市也挺大的，随便扯个地方不就行了，非要说是附近那家购物中心。

    怎么办，难道还要编个更大更大的谎来圆？

    他正在心里纠结，腿却开始不由自主地抖起来，接着是身子，脸上的神情也跟着变得紧张。

    听余生说什么礼品发完，童芸心里是那个火呀。这么好的机会，这家伙打个电话通知也行吧。

    到时一人领上一份，自己就是双份，这样至少能少买一个月的精华液。

    那可是千把块钱，更不用说还有口红能拿。

    童芸越想越气，不由自主的眯起眼睛盯着余生。

    这家伙横看竖看，怎么看都像个败家子。

    ……

    虽然懊恼余生未通知她一起去领礼品，让她感觉像是损失了一个亿。

    但童芸最后还是喜滋滋的收下礼物。毕竟也算是他的一番好心。

    不得不说这余生还挺会来事的。

    两个礼物她都喜欢，精华液就不说了，女人必备。随便挑个口红还是最流行的珊瑚橘。

    这能是随便挑吗？肯定是他那个表嫂平时教的好。

    这家伙不仅懂美容小窍门，不说精通，但多少也知道些，还了解化妆品价格。

    居然还说找不到跟女孩子的共同话题。

    童芸想着，嘴角又忍不住上翘。

    不对不对，怎么最近老是在想他的事，自己这边还八字没一撇。宁鹏说周五回来，到时真要好好跟他谈谈。

    “烦死了。”

    她嘟囔着拿起手机，打开聊天软件，看看家人群里有没有什么新鲜事。

    很快，在朋友圈看见表妹发的状态：烦死啦，今晚又要加班！

    童芸心里一乐，迅速打开聊天窗：“要不要我帮你介绍个男朋友呀？”

    没过一会儿，就收到表妹的回复：“真的吗？快说说，帅不帅。”

    她靠坐在床头，手指快速在屏幕上按来按去：“当然，一米八，看起来小帅帅的特别精神，对女孩子化妆方面的知识很有心得哦。”

    ……