
    扎心了！

    余.单身狗.生，憋了半天才憋出一句：“我夸童姐你好像也没用吧。”

    童芸再次摇摇头，继续保持一副孺子不可教也的神色：“我这是教你呢，让你养成习惯，成为生活的一部份。”

    成为生活的一部份，余生觉得莫名其妙。难道是溜须拍马，阿谀奉承之类。

    一看这家伙就没领会她的意思，童芸继续开口：“想要脱单，以你的情况，会说话是必须掌握的基本技能之一。”

    余生张了张嘴，他很想反驳，他自己的最大问题不是说话，而是面对女人不怎么敢说话。

    而现在他面对的正是童芸，从这半个月为数不多的接触来看。他发现童芸有一个特点，谈话时总爱盯着对方的眼睛。

    这更是让他难以接受，仿佛连心底都被看穿。

    童芸没再开口，眼睛睁的大大，依然举着盘子凑在他眼前。

    看这架式，不尝一点怕是说不过去。毕竟住在一起，她还说过要帮他介绍女朋友呢，至少不能留下坏印像。

    “那我就尝一点点吧。”

    余生从旁边盆里取来筷子，伸到盘子里夹上几根肉丝送入嘴里。别说，这手艺还真不错。

    “童姐，还真看不出来，好吃。”

    除了好吃，他也实在不知道该怎么说，只能配合竖起一个国际通用的大拇指。

    “好吃吧，宁鹏都还没这口福呢！”

    眼睛弯成月牙的童芸，用实力证明什么叫眉开眼笑。

    “那我就不打扰你吃饭了，我先回卧室看书。”

    余生放下筷子，打算三十六计，走为上策。

    童芸似乎并没有就这样放过他的意思，仍然端着盘子，笑盈盈地站在他面前，乌黑的大眼睛扑闪扑闪。

    他被盯得心里发毛，自己都已经尝过了，也试着夸了一句，还想怎么样？

    脑海里一时各种不靠谱的念头纷涌。比如，不会是菜里有毒，这女人正等着看结果吧。

    “你是不是很怕我？”

    这话问的很突兀，这是几个意思？

    怕她？

    余生一脸懵逼，呆立几秒才回过神：“童姐，你为什么这么说？”

    “我是，”童芸顿了顿：“哦，我是发现，我这来了近一个月，你都没怎么跟我说话。如果不是今天恰巧让你品尝我的手艺，我恐怕都忘掉这屋里还住着你。”

    她本想说是听宁鹏说你有什么异性社交恐惧症。但觉得这么说，怕余生怪宁鹏把他的秘密到处说，这样可能让他们两人产生隔阂。

    “这样啊。”余生沉吟片刻：“我打算六月份考个证，回家也没什么事，就呆在卧室里看书来着。”

    “真的是在看书吗？”

    童芸觉得余生的回答像是在敷衍，稍稍皱眉，眯起眼睛上下扫视眼前的家伙。

    余生瞬间身子发颤，张着嘴哆嗦着嘴皮子：“当，当然，童姐，你，你快吃饭吧。不然，不然菜就凉了，我回卧室看书。”

    童芸被余生这突然变得惊慌失色的神情搞得莫名其妙。

    刚才还好好的，自己也就是上下打量一下而以。他怎么就像是突然见到可怕的东西一样。不仅脸色大变，身子还止不

    住的颤栗。还有他回卧室的速度，感觉跟逃命似的。

    难道宁鹏说的是真的？还是自己的样子很吓人，把他吓到了？

    童芸心里想着，瞥见旁边的落地玻璃门。

    她端着盘子挪到落地玻璃门前，借着玻璃门的反光，上下打量起自己。

    看着看着，童芸突然对着玻璃门摆起各种造型。

    最后，她对着玻璃门上的倒影，在口腔里卷起舌头弹了一声‘咯”！

    ……

    余生坐在电脑桌前，手里拿着书发呆。

    刚才童芸看他的眼神，他实在是扛不住。这简直就是来自于灵魂里的印记。

    不过看书应付6月份的考试到是真的。因为他已经达到报考中级会计师的从业年限。

    这样对于‘钱’途来说，总是有好处的。

    但是自从这个女人到来以后，他很少静下心来看书。

    童芸看电视的代入感太强，一会儿笑，一会儿哭。

    也不是说这样不好，但她明明有笔记本，抱回卧室关上门，想怎么看都行，也不会打扰到别人。但她还就爱在客厅，投屏在电视上看。

    “哈哈哈哈哈……”

    就像现在，独有的魔性笑声再次闯入他的小空间。

    余生吐口气，无奈的哀叹一声，将回卧室后一页都未曾翻过的书放回桌上。

    他靠着椅子将双手托在脑后，百无聊赖的四下扫视。很快就定格在电脑屏旁边的一个透明盒子上。

    盒子大概有20多公分高，里面放着一个女性手办。

    女性手办有着一头红褐色的长发，如同照亮希望的火焰。

    柔软与坚毅、寒冰与火焰用在她的身上仿佛一点也不为过。

    她身披血红色的披风，双手驻剑，目光平视，神情肃穆。

    怎么看都这么完美，余生的嘴角不知不觉翘起来。

    充满血与火的战场，一个红色身影高举发出如太阳光芒般耀眼的大剑击杀一个个敌人。

    “鲜血即是荣耀！”

    阿卡丽斯女王万岁！

    咚咚咚……

    从神游状态中回过神，余生略有疑惑地看着卧室门，但还是很快起身，走过去把门拉开。

    “没打扰到你吧，”童芸站在门口，侧身指着客厅方向：“那个饮水机没水了，你打电话让送一桶水吧？”

    此时的童芸，不再是刚才让他胆颤的模样，唇角翘着让人心暖的弧度。

    余生松口气，朝她点点头。

    他回到桌前拿起手机，看时间才刚过7点，心想着送水站应该还没关门，便拿着手机边拨号边走出卧室。

    送水的地方到是离的不远，就在小区附近。

    打完电话，他干脆也坐在沙发上等着。

    茶几上还摆着碗筷，看来女人还没来得急收拾。

    童芸跪坐在斜对面沙发上，目不转睛的盯着电视，手里拿着一包薯片，不时往嘴里塞上一片。

    余生心里暗暗赞叹，厉害，这看样子才刚吃完饭就又吃上零食了。

    “你要吃吗？”见余生难得与自己一起坐在客厅，童芸伸手把薯片递过去。

    余生不爱吃这些玩意儿，正准备摆手拒绝。但脑海里一下闪过她刚才说的那句话：拒绝一个女生的好意，是非常不正确的。

    “童姐，吃了这个是不是也要夸上一句？”犹豫片刻，他还是开口问道。

    “哈哈哈哈哈……”

    为什么在网上见过的，形容女人的笑声一般都是：嘻嘻，咯咯，银铃呀什么的。而眼前的这位笑的是如此豪放。

    还有这女人的笑点怕是零度吧？这话很好笑吗？这难道不是她之前教的吗？

    那副孺子不可教也的神色，他到现在还历历在目呢。

    看着笑着笑着又把嘴捂上的童芸，余生不免又有点恶恶的想，难道就是因为嘴巴太大，笑起来才喜欢捂嘴。瞧她这副

    眉飞色舞的样子，早知道自己就在卧室里呆着。

    等着童芸的笑声缓的差不多，他才开口：“童姐，我是哪里说的不对吗？”

    “没，只是你太逗了。”童芸说着，继续把薯片递到余生的眼前晃晃：“吃吧，没想到你真的想把这当成习惯呀，这

    是一个好习惯，保持。”

    此刻，她的脸上分明洋溢着：孺子可教。

    无奈之下，余生还是迎着童芸充满欣慰的目光，伸手拿出一片薯片放进嘴里。

    童芸收回手，重新夹出一片薯片：“你那间小卧室有什么贵重东西吗？”

    余生咀嚼着薯片，好奇地看着童芸，有点搞不清楚她为什么会问这个。

    “哦，我的意思是，我这闲着也没事，你同意的话，我打扫卫生时顺便帮你那间的卫生也打扫了吧？”

    “不用，”余生坐直身子摆手道：“这怎么好意思。”

    “怎么了，有什么不方便吗？”童芸放下薯片，解释道：“主要是我们三人合租，我跟宁鹏那间都比你的卧室要大很多。正常来讲，你应该少付一点房租。但现在你还是跟我们平摊房租。算起来，你是吃了亏的，我帮你打扫屋子，也算是补偿下吧。”

    “真不用，算起来我还赚了。”余生找着理由推脱：“你想啊，我单独出去租一间还要多花200块呢。再说我那间本来就小，我随便弄弄就行，真不用这么麻烦。”

    童芸有点不悦，大男人嘛，好心好意帮他打扫卫生还推三阻四，不由的眯起眼。

    “难道童姐刚说的，你又忘啦？”

    接下来余生的表现让她仿佛是回到刚才在厨房那一刻。

    他先是脸上的表情变的紧张，仔细看，还能看见他的身子在轻微颤栗。很快他的声音就传来。

    “其实我就几件衣服而已，那就谢谢童姐了。”

    这人还真是，童芸心里咕哝，帮他打扫卫生，搞的好像还是自己逼他一样，

    “那就这么说定了，我去洗碗。”她说完站起身，几下收拾好茶几上的碗筷走进厨房。

    还好送水的人来的挺快，余生换好水，朝着刚从厨房走出来的童芸指指饮水机，示意水已换好便快步溜回卧室。

    ……

    浴室里，童芸洗漱完毕，正往脸上涂抹精华液。抹着抹着，她停下来。

    她看着镜中的自己，慢慢眯起眼睛。接着左右侧着脸瞄了又瞄，怎么看都这么完美，有必要怕成那样？

    不过作为一名光荣的人民教师，发现学生的问题，并加以引导纠正，是非常有必要的。

    再观察看看，既然自己工作暂时没落实，不能教导小朋友，教导一下大朋友也行。

    加油吧，童老师。