
    生日宴尾声，宾客陆续起身跟今天的主人公道别。

    陈欣瑜拉住也准备道别的沈梦婷，附在她耳边悄悄低语。

    余生坐在对面，总感觉她两说话时，眼光会时不时扫过他。尤其是两人嘴角翘起的嫣然，他总觉得有什么不对劲。

    他受不了这种气氛，混在告别的大部队中间，跟发小和正在耳语的两人道别后便离开。

    在电梯口站了不久，电梯门打开。他正准备随着人群跨进去，被匆匆赶来的唐兴叫住。

    唐兴跟其他走进电梯的客人打声招呼，拉着余生就往包厢回。

    两人没走几步，沈梦婷款款迎面走来。

    她停下脚步，跟两人招呼告别，不过没走两步又回头瞄一眼。

    结果看见余生正在目送她，忙回头快步朝电梯口走去。

    “还看，刚才跟你使眼色，让你等一下，你跑的比兔子还快。这下后悔了吧，要不你现在追上去。”

    “说什么呢？”余生回过头讪笑：“对了，你还没说，把我拉回来干嘛？”

    “跟我回包厢就知道。”唐兴一脸神秘莫测的笑容。

    此时的包厢里只剩陈欣瑜一人，她喝了点酒，桃红满颊，一股子小女人酒后媚态。

    她看见被自家男人拉回来的某人，发出不满：“你跑这么快干嘛，我家唐兴一个劲给你使眼色，你愣是没看见。”

    余生坐在陈欣瑜对面打起哈哈：“嫂子，可能是这酒喝的有些上头，没注意。”

    “你小子，别以为我不知道，你才喝两罐啤酒。”唐兴的脸也是红通通的，他走到陈欣瑜身边坐下：“老婆，我看有些人是酒不醉人，人自醉。”

    “是呀，老公，”陈欣瑜的嗓音带着酒后绵软，娇滴嘀的说道：“你说这有些人，这才多久没见，怎么跟变了个人似的，头一次见有这么多话。”

    看着酒后尽显娇媚的小女人，唐兴眼睛像是在放光，突然说道：“老婆，你真美。”

    余生没理会这两口子的一唱一和，反正也习惯了。

    但唐兴这冷不丁冒出的一句话，让他差点被口水呛到。

    这两口子过份了吧？

    他还以为发小急匆匆的把他拉回来，是有什么重要事情，结果没想到是公然撒狗粮！

    他轻咳一声，示意这边还有一个大活人。两位悠着点，要恩爱，一会儿回家去恩爱，今夜还很漫长，有的是时间。

    唐兴回过神，若无其事地开口：“是这样的，欣瑜刚才私下里问过沈梦婷，人家对你的印象还不错。”

    “所以我就自作主张，替你约了梦婷。”陈欣瑜接过话：“明天你们两，还有我跟唐兴，一起去江心岛吃烧烤。”

    余生这时头也不晕了，诧异道：“嫂子，你是说，你帮我约了沈梦婷，她同意了？”

    唐兴和陈欣瑜两口子，见余生这表情，觉得有门，乐呵呵的齐齐点头。

    “你小子，怎么着，这是迫不及待？”唐兴随口打趣：“我以前就跟你说过，谈恋爱，谈恋爱。要先有谈，然后才有爱。你今晚表现的就很能谈嘛。这不，人家沈梦婷对你也就有了爱。不然怎么可能答应你嫂子的邀请。”

    你们两口子哪里看出我很能谈的？

    沈梦婷一个劲问我化妆品的问题。还问以后她去我表嫂那里，能不能打个折什么的，我随口敷衍几句而已。余生不停在心里吐槽。

    他想马上就拒绝，但看着这两口子兴奋的神情。这么多年的朋友，两人也是好心才帮他操心。

    既然沈梦婷都答应要去，那自己再怎么也应该去吧。

    童老师不是说过吗，拒绝女生的好意是不正确的。

    “那就谢谢唐哥和嫂子，明天什么时候？”余生笑着应了下来。

    但他的心里却打定主意，大不了明天自己不笑不说话，使劲吃，给那个女人留个不好的印象。

    “明早9点半，在江心岛渡头集合。”

    ……

    “余生，你今天的话怎么这么少呢？”唐兴开着车，瞄了眼后视镜，，不免摇摇头。

    这小子今天还真是奇了怪了。

    一点也没昨天的能说会道，除了不停吃吃吃，就是问一句答一句。

    余生随口回道：“昨晚吃藤椒鸡，不小心吃了几颗藤椒，有点上火，舌头起了泡。”

    他到目前挺满意自己的作战策略，就是肚子胀的有点难受。

    “你少糊扯，”陈欣瑜在副驾驶座位上扭过身子：“中午梦婷给你的烤串，还有刚才吃饭给你夹的那个大肘子，也没见你推脱吧？”

    “这个，拿都拿过来了，我总不好拒绝吧。”余生正了正身子，继续咕哝：“再说，她也太热情了，我不消灭快点，那碗里怕是放不下。”

    “不会是我们两口子今天有点碍眼吧？”陈欣瑜一脸我已看穿一切的表情：“一个拿的勤快，一个吃的欢快。配合的还真是天衣无缝。”

    “老婆，”唐兴开着车呵呵呵笑道：“怪我两，我两中午就应该找借口离开，让给人家两人好好单独聊聊。”

    “我怎么知道事情发展的这么快，你又不是不知道某人以前是什么样的性格。”

    余生默默地坐在后排，听着这两口子又在那一唱一和。难道自己今天多吃少话还做错了？

    “不是我说你，你小子好歹买张车吧？”唐兴啧了一声继续说道：“你那两只基金持了一年多，赚了那么多还不知足？现在居然连房子也租出去捞外快，存那么多钱干嘛？”

    余生正想开口，陈欣瑜接过话。

    “对呀，我看有些人纯粹就是个财迷。”她接着道：“余生，别的不说，就你表妹那款车，你把赚的钱拿出来付个5成首付措措有余。像今天这种情况，你有车，你不就能单独送梦婷回家吗？”

    余生刚张开嘴，唐兴又把话接回去。

    “就是，听欣瑜说沈梦婷租的是一套单身公寓。你小子送她回去，万一她邀请你上去坐坐，不就嘿嘿嘿了嘛。”

    “棉花唐，你说什么呢？什么嘿嘿嘿？”陈欣瑜突然拔高音量。

    唐兴连忙辩解：“我的意思是上去喝点水什么的。”

    “真的？”

    “老婆，你忘啦。我第一次送你回家不就顺便喝了杯水么？”

    “讨厌。”某女人娇羞。

    某男人：“嘿嘿嘿……”

    余.单身狗.生靠躺在后座，原本打算安静地看一出欣瑜训夫的大戏。

    结果没想到附赠的零食居然是狗粮。

    ……

    走进小区，余生满脑子都是关于沈梦婷的事。

    经过今天一天的接触下来。他再是恋爱沙漠，也看得出来，这个叫沈梦婷的女人对他是有那么一点好感。不然她也不

    会那么热情。问题是，他对她是一点感觉都没有。

    走到楼下，他下意识抬头瞧了眼自家所在的楼层，客厅的灯亮着。

    也许这事可以咨询一下童老师。

    进了屋，余生直接走到客厅，童芸毫无意外地坐在沙发上看电视。

    只是她今天居然没吃薯片，反而是拿着半块火龙果正舀着吃。

    他突然想起，童芸前两天说他像宅男。

    但从目前的情况看来，他感觉她更像是宅女。因为自从找到工作后，就很少看见她出门逛街。

    他走到童芸身边，正要开口咨询他的问题，却发现客厅怎么只有童芸一个人。

    宁鹏呢，难道这才7点过就回卧室休息了？

    “童姐，宁哥呢，怎么没见他？”余生问道。

    童芸几下把嘴里的火龙果咽下才开口：“他呀，又出差了。”

    “这么急？”

    余生觉得不可思议，这两次宁鹏回来都走的急，这次连差旅费都没预支就走了。他还以为宁鹏周五回来，是打算要好好陪童芸两天。

    童芸没急着回，舀了一勺火龙果肉送入嘴里，嘴巴努动的欢快。

    过了一会儿，她才开口：“他说是接了个大单，竞争对手多，不去守着那老板，怕这单子要黄。”

    余生恍然大悟：“原来是这样啊，宁哥还真够努力的。”

    的确，十台大单，僧多肉少，是得好好盯一盯，怪不得宁鹏放假不回来，这刚回来又急着走。

    “对了，”童芸从电视上收回视线，看着余生笑道：“我今天上午去了那家化妆品店。”