
    柔柔的晨光终于将城市拥入怀中，早已经开始忙碌的城市更显得活力十足。

    马路上车来车往为了生活川流不息，行人也脚步匆匆朝气蓬勃。

    当然，还是有个别例外。

    顺着路边望不到头的一排梧桐树，余生迈着如灌满铅的双腿一步一步挪向公司。

    哪怕现在的晨光透过梧桐树叶的缝隙，再柔再温暖的洒在他身上，也化不开他心中的阴郁。

    一周前，他还以为童芸是上天派来助他脱单的知心姐姐。

    这才几天时间，事情就发生如此天翻地覆的变化。

    知心姐姐突然摇身一变，变成骑在他头上的女王姐姐。

    他甚至都怀疑这是一场梦。

    什么人嘛，不仅让他自卑到每天过着低人一等的生活。

    周末整整两天过的更是能用恐怖来形容。

    在童芸的调教下，呸呸呸，狗屎调教。胁迫下，他硬生生切了六七十个土豆练习切丝，现在都感觉手还在发抖。

    更不用说手上贴的三张创可贴。

    但这一切用童芸的话来说，也仅仅是在培养他成为一名合格的家庭煮男这条路上，踏出小小的一步而已。以后还得找时间多多勤加练习。

    这怎么可能，余生自己都觉得，如果再这么跟童芸呆下去，他会彻底对女人产生恐惧。

    这日子到底还过不过了？

    ……

    ‘滴，滴！’

    一辆银色小车停在马路斜对面。

    余生侧头瞥了一眼，宋成文趴在车门上朝他边挥手边按喇叭。

    他左右看看，确定没过往车辆，三步并作两步很快跑到车前。

    “眼镜，什么时候回来的？”

    “昨天下午回来的。到是你，远远的就看见你走的有气无力，是不是不舒服。”

    “哪有。”余生说着绕到副驾驶室打开车门坐进去。

    ”那你这是怎么回事，一副生无可恋的样子。“宋成文打趣道。

    这小子这词太贴切了，余生暗道。

    这几天自己的日子可不就是生无可恋吗？

    当然，也就只能牙齿打落往肚里咽。他哪好意思说他被一个女人收拾的服服贴贴的。

    “什么生无可恋，”他拉过安全带打起哈哈：“这不是离上班还有近半个小时嘛，去早了也没事。”

    “也是，”宋成文瞧眼时间，干脆将车熄火就停在路边，然后神秘兮兮的盯着余生：“给你说个事。”

    眼镜儿的笑容怪怪的，余生好奇心被吊起：“说来听听。”

    “惊天大消息。”宋成文突然变得十分激动，这几个字几乎是从嘴里喷出来。

    惊天大消息？！

    余生愣了愣，旋即想到这小子前两天去宁鹏那边签单子，昨天回来的。

    想到宁鹏正在跟踪的大客户，他惊讶开口：“你是说宁鹏那个大客户拿下来了？”

    “哪可能这么快，”宋成文朝余生挤挤眼：“你再猜猜，反正也跟宁鹏有关。”

    眼睛儿挤眉弄眼的样子，余生也纳闷。

    除了那个大单子，关于宁鹏还有啥消息配得上惊天的？

    宋成文抽出一根烟，自顾自地点上。

    瞧见余生在那冥思苦想，朝他喷口烟圈，呵呵呵笑道：“你小子别装了。你跟宁鹏住在一起，你应该早就知道了吧？”

    早就知道？

    难道是宁鹏把有女朋友的事跟宋成文说了？

    “你是说那个呀，”余生不敢确定，说的含含糊糊：“宁鹏让我帮他保密来着，他想要自己宣布，你应该懂得起哈？”

    宋成文砸吧着烟，听余生这么说，意味深长的瞥了他一眼，发出鄙夷。

    “切，我就说嘛，上次胖子说起这事，你这小子还装糊涂，真有点不厚道。”

    胖子？

    余生被宋成文这句话搞的一脸懵逼。

    怎么这事又跟钱胖子扯上关系，胖子什么时候知道的？

    “哎，你说这宁鹏运气咋就这么好。”宋成文没理会余生的问号脸，将手伸到窗外弹烟灰，像是在自言自语：“这小子不仅设备卖的好，而且他现在出差跟回家似的。天天吃住都在张老板家，回公司还照样能报帐。”

    余生更是觉得不可思议，迟疑着开口问道：“天天住张老板家？”

    “哦，也是，”宋成文瞟余生一眼，话里又带起调侃：“我们是叫张老板，但人家宁鹏应该叫老丈人才对。”

    这说的哪跟哪啊，这宋成文去吃顿雅鱼回来，怎么变得跟钱胖子一样？

    雅鱼！钱胖子！

    余生像是抓住什么，很快就有所明悟。

    结合钱胖子说的孝敬老丈人，加上现在宋成文说宁鹏住进张老板的家里，那意思不就是很明显了吗？

    “你是说，宁鹏真跟张老板的女儿好上了？”

    他刚问完，宋成文就投过来狐疑目光，那意思分明写着：你小子还装。

    “宁鹏上次让我保密，”余生忙扯个借口：“我以为他在开玩笑呢，也没当真。”

    “肯定是好上了。”宋成文回答的是斩钉截铁：“你想想看，张老板的女儿跟宁鹏差不多大。张老板如果没有心思招宁鹏为女婿，会让宁鹏那小子住到他家里？”

    余生稍加思索：“宁鹏跟张老板的关系挺好，两人聊得来，住在他家，很正常吧。”

    宋成文一脸你怎么这么笨的表情：“你傻呀，张老板的女儿还住在家里，又没结婚，谁家父母会这么办事。换成你，你愿意让你家住进来一个陌生女人吗？”

    这个，余生一时心虚，他家里还真住进来一个陌生的女人，虽然现在比较熟。

    问题是现在熟的过头，那女人都爬到他的头上作威作福了。

    他还没回话，宋成文又嘿嘿嘿贱笑起来：“如果我家住进一个陌生女人呢，我到是无所谓。”

    “醒醒，醒醒，”余生伸手戳戳宋成文，抬手指着蓝天白云：“这大清早，太阳才刚出来，你又梦上了。”

    “你这手是怎么了？”宋成文却瞥见余生的手贴了好几张创可贴，他好奇道。

    余生讪讪的收回手：“没，走路不小心摔的。”

    “你小子不会是看见个大美女吧？”

    宋成文说完，脸上的贱笑更浓。加上他那副厚厚的眼镜片还反射着车外的晨光，怎么看怎么猥琐。

    余生看不下去了，他将话题转回正轨。

    “得得得，说宁鹏呢。”

    “对，说正事，怎么样，我刚才说的没错吧。”宋成文继续得意地分析：“其实关键在于张老板的女儿也没反对，这就说明很大的问题。这下两人天天呆在一起，日久生情这种事，那不是千古不变的真理吗？”

    天天呆在一起？

    余生突然想起童芸。

    如果宁鹏真跟张老板的女儿好上，那她就没理由继续在这里呆下去了吧？

    那他不就解放了吗？

    这难道是老天爷对那女人的恶行也看不下去，专门来解救他的吗？

    想着想着，他的嘴角翘了起来。

    不过怎么又感觉心里有些不是滋味。

    “好啦，越说越离谱，开车吧。”

    他拿出手机看看时间后催促宋成文，没继续这个话题。

    公司设备展示场。

    宋成文关好车门，快步追上余生：“刚才我跟你说的，你可别说出去。这事嘛，还是等宁鹏亲自说比较好。不然，我怕那雅鱼跟我也无缘了。”

    余生顿住身子：“那你小子还跟我提起？”

    “你跟宁鹏关系那么好，我只是找你确认一下，记得保密。”

    宋成文说完，先一步溜进办公室打卡。