
    排练完六一节目，吃过晚饭，童芸提着小包包走出幼儿园。

    晚饭后出来休闲散步的人挺多，广场上好不热闹。

    夕阳在天际镶出一道金边，落日的余辉也浸润在每个人眸中。

    没走多久，童芸突然顿住脚步，左右观望一番，慌忙闪身躲到路边的行道树后面。

    不远处，早上纠缠她的红毛男正在俳徊。而那地方离公交站台不远，无论她从哪里绕过去，那个红毛男肯定能看见她。

    童芸从树后悄悄探出头瞥了眼。

    红毛男拿着手机，看样子正在打电话。心里不由松口气，幸好自己眼睛尖，不然可能就被他发现了。

    她站在行道树后观察了好一会儿，红毛男没有一点想离开的样子。

    按照这人早上的表现，她现在也不敢赌他是不是在等她。

    重新缩回行道树后，童芸的脸上渐渐挂起怒容。

    这红毛男是从哪个旮旯蹦出来的？

    莫名其妙就缠住她，还想跟她做朋友，恶心的要命。

    认真思索好一阵，但这一时间她也拿不出个方案。只能暂时决定今天就不坐公交车回家。

    她很快招停一辆出租车。

    坐出租车回家到是快，走街串巷路程短了不少，很快就驶到她熟悉的地段。

    不过童芸在看着计价器上的数字不时跳动时，心犹如在滴血。

    这估摸着到家起码要二十几块吧？

    这都能买好几袋薯片了。

    都是那个令人恶心的红毛男害的。

    “快乐的夏日每一天，阳光女孩，我喜欢这样。快乐的夏日每一天。太阳照耀着你……”

    童芸从小包包里掏出手机，屏幕上是一个陌生号码，显示的地区是三江市。

    三江市？

    她愣了愣，加上幼儿园的同事，她就只认识那么几个人，但都保存有名字。

    难道是班上哪位小朋友的家长？

    疑惑中，童芸接起电话：“你好，请问你是？”

    “芸芸女王，是我，马……”

    听到电话里传来的芸芸女王，没等对方继续说。童芸一把挂掉电话，心里更是升起一股恶寒。

    这个红毛男还真是阴魂不散，居然有她的电话。

    电话很快又响起，还是那个红毛男的号码，她索性直接关机。

    童芸的眉头皱在一起，这样也不是办法。

    看这红毛男的架式，万一明天又在广场堵她怎么办？

    总要想个办法解决才行！

    对，明天再次遇上，直接说看见他就恶心。话说绝一点，免得他一直纠缠不休。

    ……

    回到家不久，童芸就闷闷不乐的站在跑步机上慢跑，发泄心中的烦燥。

    其实她现在最想要的，并不是靠这跑步来发泄心中的不快。

    而是想看余生极不情愿地叫她女王姐姐的样子，这样才能让她的心情舒畅。

    问题是今天她回家后到现在，根本就没有看见余生的影子。

    她也想过余生会不会是加班，但又想到他说最多每月25号才加一次班，今天显然不可能。

    至于余生是不是躲着她，家也不敢回，她到是觉得不可能。

    别的不说，就那家伙那些个手办难道他还能不要？

    童芸很想打开手机给余生打个电话。

    但又怕一开机，那个红毛男的电话或短信发来，到时候只会更加心烦。

    又过了不知道多久，正当她感觉更加心烦意乱，默默地又给余生加了几十声女王姐姐的量时，大门传来拧动的声音。

    女人激动的差点就想跳下跑步机，然后冲到门口数落这家伙的不是，怎么回来的这么迟。

    不行不行，稳重一点，自己好歹也是女王，童芸不停的安抚自己。

    但她还是慢下脚步，改为在跑步机上慢走，用眼角余光瞥着玄关。

    余生进屋后，没有回到自己的卧室，反而是提着两个小盒子直接朝客厅走。

    刚进客厅，一眼就看见女人正在跑步，他喜滋滋地朝她走过去。

    “哟嗬，你还知道回家呀？”

    幽幽传来的声音，让余生愣了愣。这女人的语气不对呀，自己没惹到她吧？

    不过他很快就释然，这两天女人都是这个语气，属于常规操作。

    不怕，今天自己可是手持大杀器，待会儿一定能扭转乾坤，逆转未来。

    绕过沙发，余生把两个小盒子放在茶几上，随手将其中一个盒子边打开边解释。

    “我是有点事耽搁了。”

    要不是表嫂拉着他，让他对马上要开业的新化妆品店给点意见，他早就回家了。

    不过，表嫂也是，问谁不好，偏偏要问他。

    他对化妆品这行连门都没入，仅有的知识还是在她的铁拳政策下勉强记住的，能给出什么意见？

    随便东拉西扯半天，最后在表嫂一脸没用的神色里，他拿着试吃券便闪人了。

    余生刚打开盒子，眼前一暗，他抬起头。

    童芸突然站在他身前，身上香汗淋漓，运动后脸颊上独有的红润更是诱惑十足。

    他下意识吞口口水。

    “快叫三声女王姐姐听听。”

    他撇撇嘴，这女人迫不及待的样子，就是想让他叫她几声女王姐姐。

    难道她还上瘾了？

    刚刚面露一点为难之色，眼前的女人马上就眯起眼睛。

    “我，我叫，我叫，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐。”

    面对女人的咄咄目光，余生的声音越来越低。

    心里不停安慰自己，再忍几分钟，这种苦难日子马上就到头了。

    加油！

    童芸闭上眼睛做起深呼吸，就是这感觉。

    这种舒爽让她浑身连毛孔都感到舒畅。

    就像春有百花娇，秋有果实香，冬有暖阳，夏有清凉。

    这种舒畅带来的喜悦是发自肺腑的。

    完了，完了，这怕是上瘾了。

    女人沉浸其间，久久不能自拔。

    看这小表情，还挺享受的，余生心里嘀咕。

    他很快想起回家的正事，嘴角挂起笑容，清了清喉咙，指着茶几上的两个小盒子。

    “我表嫂给了我两张蛋糕券。刚才给你打电话本想问问你喜欢吃什么口味？但你关机了，我就随便选了两盒小蛋糕回来，也不知道合不合你胃口。”

    童芸睁开眼睛，脸上神情十分惬意。

    她蹲下身子，好奇的盯着茶几上的盒子：“怎么对本王这么好？”

    话是这么说，手上的动作却不慢。

    她端起打开的那盒蛋糕站起身，捧在手心打量了几眼，像是芒果布丁蛋糕。

    随后，迫不及待的叉上一块就往嘴里送。

    没咀嚼几下，女人的眼睛便弯成了月牙，她不停啧啧：“好吃，好吃，味道非常棒，本王十分喜欢。”

    长的漂亮就是不一样，吃个东西都赏心悦目。

    余生见女人眉开眼笑的样子，心里咕哝完。决定趁热打铁，打算开口说出早就想好的话。

    他轻咳一声：“是这样的，我……”

    “快去，”童芸打断他的话，用眼神指指冰箱嘟嘟囔囔：“给本王倒杯果汁过来。”

    女人话音刚落，余生又感到头上突然传来揉搓感，他的神情一滞。

    接着，便是眼前女人如月牙般的双眸不停翻涌。

    余生突然生起一种想把蛋糕收回的冲动，这女人就没有一点觉悟吗？

    他45度望天。

    剧本好像不是这样写的！