
    中午吃过饭，公司设备展示场，雷打不动的单身几人组。

    “宁鹏，你这个月成交8单，这怕是要请咱们哥几个搓一顿吧？”

    “我说你个钱胖子，除了吃的，你还有点人生追求没有？那几顿雅鱼还没把你的肚子撑圆？”宁鹏瞪钱福军一眼，从包里摸出烟，散发给周围几人：“兄弟伙些抽起，大家一起饭后似神仙。”

    “胖子到是吃饱喝足，但我们哥几个还没那口福吧？”

    “余哥这话说的是。”赵康城接过烟，笑嘻嘻地瞥眼钱福军：“胖哥前两天回来还砸吧嘴馋我们，太不厚道了。”

    “就是，胖子忒不厚道。”

    “典型得了便宜还卖乖。”

    “就是，宁哥你可别厚此薄彼呀。”

    一时间，其余几人纷纷声讨钱福军。

    宁鹏装作没听见，发完烟掏出火机自顾自点上，边吸烟边扫视周围几人。

    “我说今天怎么不对劲。”他吐口烟圈：“石头呢，怎么没看见人，请假了？”

    “他呀，前两天公司让他转销售，负责张明辉那个区域。”

    “他债权干的好好的，怎么想起出去跑销售？”宁鹏盯着宋成文，觉得不可思议。

    “哈哈哈……”

    周围几人不约而同笑的前仰后合，宁鹏更是讷闷，催促道：“快快快，谁给我说说？”

    田宇在旁边伸手戳了钱福军肚子几下笑道：“这事啊，你得问问这个胖子。”

    “宁哥，你听我说，我当时就随口一说而已。”钱福军摆着手，浑身的肉都在晃动：“哪知道陈磊那小子当天下午就跑去找领导，要申请转为销售。”

    宁鹏瞧着众人这表情，还有钱福军这话总觉得不对味，疑惑道：“难道跟我有关？”

    “我当时就打个比方，说你找了位好老丈人。”钱福军的双手摆动的更加厉害，边说边退：“哪知道那小子一根筋，也嚷着要找个老丈人，就，就转销售了呗。”

    “你！”宁鹏瞬间火起，随手扯下遮阳帽朝钱福军丢去，接着扭过头：“眼镜儿，以后我定下的单子，通通让你来签。什么雅鱼，芦山鸡，让这胖子做梦去吧。”

    “要的，要的，宁哥，绝对没问题。”宋成文忙不迭地点头。

    “别啊，哥哥，亲哥哥，我错了，我错了还不行吗？”

    胖子神色大变，没吃的等于要他半条命。忙捡起帽子拍了拍朝宁鹏点头哈腰。

    “等等，”很少说话的王浩突然插话：“各位，咱们这说了半天，是不是有点偏离主题了？”

    余生闻言先反应过来，一把搂住王浩笑道：“对呀，我们不是在说让宁哥请客的事嘛。”

    接着大家纷纷回过神，火辣辣的目光齐齐看着宁鹏。

    “一帮土匪，”宁鹏将帽子重新带好，大手一挥：“不就是一顿饭嘛，就今天下午，公司对面那家大饭店。”

    “切，宁哥，这个月你光提成就拿了近4万，就在那家叫大饭店的小馆子请我们？”

    “你个电线杆子，要去就去。”宁鹏瞥眼赵康城，继续笑道：“兄弟伙些，今晚随便整，饭管够。”

    ……

    “童姐，宁哥，你们聊，我就不打扰你们了。”余生说完，快步走回卧室拿衣服准备洗澡。

    这种时候，能少呆一秒算一秒。不然这两天一过，至少得胖两斤。

    宁鹏喝了点酒，脑袋微熏。随手将遮阳帽丢在茶几上，然后整个人软躺在沙发里。眼睛却盯着身穿一套黑色运动服的女人。

    “童芸，这是你买的跑步机？”

    “你同事那屋里搬出来的，我打扫卫生时发现都积了一层灰，”童芸头发已经汗湿，喘着气回道：“我问过他，他说是房东的，他放着一直没有用，我就让他搬出来给我用。”

    “什么，”宁鹏以为是听错了，猛的坐直身子问道：“你帮他打扫卫生，凭什么？”

    “是啊，按正常来说，他那间小卧室，应该少付一点租金。”跑步的女人解释道：“但他还是跟我们一起平摊的租金，也算是弥补一下他吧。”

    “去年还不是这样过的，也没听他说起过吧。”宁鹏双手撑腿，压低声音：“难道，那小子私低下跟你抱怨？”

    童芸停下脚步，拿上毛巾，边擦拭汗水边走下跑步机。

    “没有，他嘴上不说，谁知道会不会往心里去。还有像这种小问题，该消于无形就消于无形。反正我前段时间也闲着，就顺手打扫而已。”

    宁鹏听完童芸的解释，竖起大拇指啧啧：“还是你考虑的周道。”

    像是想起什么，童芸在宁鹏身边坐下，伸手搭在沙发靠背上。

    她压低声音，显得神秘兮兮：“我跟你说，你这同事还真奇怪，这多大的人了，还喜欢玩玩具。”

    “玩具？”宁鹏一时丈二和尚摸不着头脑：“什么玩具？”

    “你不知道？”童芸睁大眼睛：“他书柜上摆的呀。塑料娃娃，机甲，变形金刚什么的。别说，那些个塑料娃娃还挺可爱的。”

    宁鹏反应过来，神色唰的变得紧张：“你，你不会碰过吧？”

    童芸眼睛弯成月牙，美滋滋的点头应道：“怎么可能不玩。我好歹也是幼师，童心什么的，从来不缺。那些玩具还挺好玩的，尤其是那机甲和变形金刚，我发现我还蛮厉害的，几下就能变形弄好。”

    女人说完，嘴里还发出咔咔咔声音，并伸起手配合比画。

    “嘘！”宁鹏急了，侧头瞥眼浴室方向：“小声点，别让他听见。”

    宁鹏这个样子，搞得童芸心里莫名紧张，她收起笑容：“怎么了？”

    “那小子不知道你动过他的宝贝吧？”宁鹏见童芸摇摇头，缓口气才接着道：“千万别让他知道。我给你说，去年那个同事，也就是一起合租辞职的那个。他把那小子桌上装玩偶的盒子拿起来看了看，两人就差点打起来。”

    “什么，这，这么夸张！”

    童芸不敢相信，拿毛巾捂住嘴，心里咯噔一下。

    电脑桌上的那个玩具，她那天好奇怎么还用透明盒子装着。她不仅把盒子打开，还把剑拔下来好好把玩了一番。

    现在听宁鹏说之前的那个同事，光是拿起盒子看看，余生就差点跟人家打起来。那自己更是把剑都拔下来，被他知道的话，怕是要被剥层皮。

    宁鹏看见童芸像是换了个人，她的表情也十分紧张，心道不妙：“你不会也动过那个盒子吧？”

    童芸像个犯错的小朋友，噘着嘴点点头，然后把事情原原本本的说给他听。

    宁鹏越听越心惊，时不时回头瞄一眼，生怕余生突然出现在身后。

    等童芸说完，他稍稍镇定一点才道：“这样吧，就当没发生过，反正我绝对不会提起。你以后也千万别再去碰他的那些玩偶。”

    “嗯，知道啦，那些东西真是他的宝贝吗？”童芸乖巧地点点头，还是有一丝好奇：“我那天问他，有没有什么贵重的东西，他也只是说就几件衣服而已。”

    “贵不贵重我不清楚，但后来我听他说起过。”宁鹏解释：“光是那个盒子里的玩偶，对了，他管那个叫手办。光是那个手办就花掉他近一个月的工资，大概6000多块。”

    “什么？”童芸眼睛瞪得像铜铃。

    “我当时听说这么贵也不敢相信。”宁鹏朝童芸点点头，神情严肃，表示绝非夸张：“不仅如此，他书柜上的那些手办，全是价值几十，上百，好几百，还有上千的。听他说，每次保养都要用专用的毛刷，清洗剂，吹风机，还要带着手套呢。你想想，他都这样重视，还不是宝贝吗？”

    “这么讲究？！”童芸惊叹，咕哝道：“都跟我们女人化妆有一拼了。”

    “好啦，不说这个，这件事就这么打住，绝对不能让他知道，说说你的工作吧。”宁鹏示意童芸终止这个话题。

    “工作呀，有什么好说的，才上几天班。幼师嘛，又不教识字算术，充其量就是一个孩子王。每天跟小朋友们一起，开开心心的就行。”工作的事童芸不想多说，反倒是盯着宁鹏继续道：“到是你，这3月份就回来，今天也算一天吧，才三天！你的工作真这么忙？”

    “那是，你不知道，可以问问余生。”宁鹏理所当然的回道：“我们销售主要靠这几个月，过了6月份就没什么生意，那时候才能闲下来。”

    童芸眼神稍稍变暗：“这样啊，那你这次回来准备呆几天？我现在已经有工作，白天也没时间。你怎么不迟两天等放假再回来？”

    “今天不是31号嘛，我回来报帐，打算明天就走。”

    “这么急，就不能多呆几天？”童芸心里腾起一股无名之火，脸上挂起不悦：“我知道你忙，可你这么忙，我们怎么了解。你今天回来，就打算跟我呆这么一两个小时，我们是开茶话会吗？”

    “你听我说，”宁鹏急忙解释：“我是说，我们如果成了，那以后的开销什么的都挺大的吧。我不趁此时间多挣点钱存着，那以后我们两怎么办？还有你现在这也算是找到工作，那你也就能在这三江市长期居住。这样的话，我们之后相处的时间不是还挺多的吗？”

    听宁鹏这么说，童芸心里的气稍稍消点下去，但仍噘着嘴。

    “那为什么出差在外，连个电话都没主动给我打过，仅有的几次还是我打电话找你？”

    “这个，我可能还没进入状态吧，一出差就以为是自己一个人。”宁鹏面露尴尬：“不过我保证这回出差，我每天都给你打电话，行不行？”

    “这还差不多，”童芸说着朝宁鹏皱起鼻尖：“不过你出差呢，开车一定要注意安全，少喝酒。记住，你现在不是一个人。”