
    余生见童芸说完转身就走，猜测她会不会因为大妈的八卦而生气了，连忙快步跟上，几下走到她身边。

    童芸走到菜市场门口，打开手里的伞，没理会余生，自顾自的走在前面。

    刚才听大妈那么说，她到是脑子里闪过一个想法，此时脑海里正在琢磨可行性。

    余生这家伙单身狗一个，最在乎的应该就是脱单。

    让他留下来跟她和宁鹏一起合租房子，不也是用帮他介绍女朋友为利诱，最终才说服他同意的吗？

    如果以给他介绍个女朋友为由，让他叫她女王，那成功的可能性应该挺高的。

    就像那位网友说的，女王控最喜欢的不就是被威逼利诱吗？

    这个方法不错，好好琢磨一下应该能行。

    余生跟在童芸身边走了一小节路，还是尝试开口说两句。

    “童姐，刚才那大妈的话，你千万别往心里去。”

    他说完话好一会儿，见童芸还是一直没回答。他也只好在她旁边默默跟着走，眼角余光却时刻瞄着她。

    问题是，随着时间的推移，童芸嘴角勾起的笑容看起来越来越奇怪。

    余生的思维开始不受控制。

    不会是那个大妈的话真恼怒到她，她正在寻思要在菜里放什么毒来折腾他吧？

    ……

    电视里正在播放古装片，余生有一眼没一眼的看着。

    没过多久，电视画面一闪。

    阴暗寂静的房间中央摆放着一张方桌，上面燃烧着一根仅能照亮方桌边缘的蜡烛。

    随着镜头的拉近，四个拉低帽檐的反派围着方桌坐下。

    除了嘴唇的翕动，根本看不清这几人的模样。他们正在商讨一条针对主角的计策。

    一阵交头接耳后，四人达成共识，谋划出一条能让主角生不如死的毒辣之计。

    接着，在摇曳的烛光里，他们的嘴角慢慢浮现出童芸刚才的那种奇怪笑容，勾勒起半边唇角。

    最后，噗，蜡烛被吹灭，只剩几缕青烟杂夹渗人的笑声缓缓消散于密室。

    余生不由自主的打个哆嗦，这太可怕了。

    他的屁股上生起如坐针毡的感觉，急忙侧头瞥一眼厨房。

    自从买完菜一路走回来到现在，童芸就只跟他说过一句话。

    “你去做你的事，厨房交给我就行，一会儿饭好了我叫你。”

    他在心里开始不停腹诽卖菜大妈。生意人嘛，眼色差就不说了，关键还那么爱八卦。

    要不要进去帮忙？

    他寻思找借口进厨房帮童芸的忙。

    哪怕是多剥点蒜也好，听说这玩意儿吃的多还能解毒。

    解毒？！

    对对对，就这么办。打定主意，他站起身快步走到厨房门口。

    “童姐，我这闲着也没什么事，还是来帮你打下手吧？”

    童芸侧头瞥了一眼：“不用，都说了我一个人就行。你不是要考试吗？实在没事的话，你就去看书吧。”

    “放假就要有放假的样子，我今天也没打算看书。”余生跨进厨房，说出想好的理由：“我帮你剥蒜吧，这玩意儿剥起来可麻烦了。”

    童芸关掉水龙头，将盆里清洗好的鸡块捞出来，她回过头道：“蒜需要剥吗？我一会儿在案板上随便拍几颗就行。”

    这怎么行？自己本来就是来赎罪的。不对，是来自救的。

    余生继续献殷勤：“我觉得还是整颗整颗的蒜好吃一点，你就让我帮你剥蒜吧，我这实在是闲的慌？”

    难得这家伙还能开窍主动帮忙，也不好打击他的积极性。

    “好吧，”童芸点点头，浅浅笑道：“那姐姐我就满足你这个小要求。”

    成了，余生心里乐开花，忙转身走回客厅搬来小凳放在厨房门口。

    “童姐，大蒜在哪里？我这就开始剥蒜。”

    “刚买的大蒜在那口袋里，你剥两个蒜头就行。”

    童芸指着厨房一角，见余生拿到蒜。她转过身将装好鸡块的铁锅接好水放在燃气灶上，顺手打着燃气。

    当她回身准备给泡着的香菇换水时，瞄见余生直接用手在那剥蒜头。

    她摇摇头，伸手从刀架上抽出一把小刀走过去。

    余生埋头剥的欢快，心想着别的不说，自己亲手剥的蒜瓣，一会儿一定要多吃点。

    突然，一双牛仔裤包裹着的修长美腿出现在眼前。

    他抬起头，首先映入眼的居然是一把明晃晃的小刀。而且小刀还离他越来越近。

    余生整个人猛的往后一仰，一屁股坐在地上，身子止不住颤栗。

    “童，童姐，有，有话好好说。”他的声音在颤抖，双手也在身前拼命摆动。

    童芸真的是被余生的反应弄的哭笑不得。

    好心好意拿把小刀给他剥蒜，这样不至于伤到指甲。

    可这家伙明明还是个一米八的大男人呢，胆子居然小成这样！

    难道还怕她吃了他不成？

    “你想什么呢？”她没好气道：“大男人嘛，胆子小成这样！我好心拿小刀给你剥蒜，你至于吓成这样吗？”

    这下就尴尬了。

    余生起身小心翼翼的接过小刀，重新坐回小凳。他没敢看童芸，只是觉得脸上一片火辣辣。

    ……

    锅里的水在湛蓝的火焰不停舔舐下，很快就开始沸腾。

    童芸关好燃气灶，取来漏勺将焯好水的鸡块全部捞出来。

    她将铁锅重新清洗干净，转身拿食用油。见余生仍默默地拿着小刀在那剥蒜，不免皱了皱眉。

    这家伙还真是的，不仅胆子小，还沉默如金。

    想想刚才那一幕，她憋不住又差点笑出声。

    再瞧瞧他眼前的小碗，她这边鸡块都焯好水，他那边才剥那么几颗蒜瓣。

    “余生，你除了手办外还有别的爱好吗？”童芸开口找话题，总要让这家伙学会活跃气氛。

    余生停下手里的活，抬起头：“童姐是问我的爱好吗？”

    童芸点点头并重复：“除了手办外的爱好。”

    思忖片刻，余生开口：“除了手办，我还喜欢足球，篮球，听歌，看书，画画。”

    听起来爱好还挺多的嘛，不过怎么感觉都是些足不出户的爱好。

    “你是说亲自上场去踢足球，打篮球吗？”童芸问道。

    “会上场打篮球。我和公司几个同事还组了个队，宁哥也是里面的一员。我最近忙着要考试在家看书，所以就暂时没跟他们一起玩。”

    “这样啊。”童芸把食用油放在案板上：“就算要考试，也需要放松吧。我见你天天下班就窝在屋里，还以为你是个宅男呢。”

    宅男？