
    周六。

    一早，余生走进浴室准备洗漱。

    他打算尽早洗漱完毕好出门，大不了在外面呆上一天。

    只要不跟童芸单独呆在一起就行，免得她又要作什么妖。

    自从前两天受童芸蛊惑叫她女王姐姐后，他就发现童芸似乎像是变了个人。

    不再像之前两人呆在一起时，他在她身上感到知心姐姐般的温馨。反而是总感觉要比她低上一头。

    尤其是童芸看他的眼神，纯粹跟清宫戏里，主子看小太监的眼神一模一样。

    这搞得他这两天都尽量躲着她。只要她在客厅，他绝对不出卧室。

    哪怕是两人在客厅不小心遇上，他也是飞一样逃回卧室反锁大门。

    更重要的是，他现在把玩女王手办时，总觉得这些女王手办像是蒙着一层影子。

    而影子则越看越像童芸。

    难道那个女人真会妖法，已经成功的给他种上心理暗示，以后将誓她为主？

    余生想到这里，拼命的摇头，把这些不切实际的想法摇出脑袋。

    ……

    “你等一会儿洗漱，让本王先上个厕所！”童芸突然出现在浴室门口，边打哈欠边说。

    余生没抬头，自顾自地挤牙膏。

    想到那晚的羞耻，他不免哼上一句：“憋死你，那天晚上的事我还没忘呢。”

    “哈哈哈……”童芸的眼睛瞬间睁大，一手叉腰，一手指着余生笑弯了腰：“不就是没帮你和我表妹牵成线嘛，又不是说不再给你介绍女朋友。”

    按常理来说，像童芸这种得了好处，没办成事，好歹也要道个歉什么的吧？

    可听听这女人猖狂肆意的笑声，哪有半分羞愧之心。

    余生撇撇嘴，没理会笑神经失灵的女人。

    他拿起杯子，拧开水龙头接好水准备刷牙。

    “不是说了吗，你再叫几声女王姐姐，本王就挨个儿给闺蜜打电话，谁让你自己不喊。”童芸越说越来劲，又开始蛊惑：“要不，你现在喊几声女王姐姐来听听，说不定今天就有好消息。”

    女人说完，笑的更加厉害。

    从未见过如此厚颜无耻之人，还真是得寸进尺。

    余生忍不住抬头瞪童芸。

    不抬头还好，刚抬头，他的眼睛突然直了。

    他一直以为童芸的睡衣都是些小熊，小狗，小猴之类的卡通圆领两件套。

    这些是他印象中经常见到的，这些睡衣最多也就只能露出她的雪白颈脖。

    但现在童芸穿着一件淡紫色的吊带丝织睡裙，这是他之前从未见过的。

    首先映入眼的就是一双粉嫩的藕臂。圆润光洁的肩头和精致无暇的锁骨之间，各点缀着一根淡紫色的细带。

    女人此时躬身大笑，从余生现在这个角度看过去，紫色吊带睡衣的领口像是敞开的一道大门。

    他下意识直起身，毫不费力就看见‘呀拉索’。

    粉嫩的水蜜桃此时正随着女人的大笑晃晃悠悠。

    余生只觉得自己的狗眼都快被晃瞎了。

    更不用说他的目光毫无阻挡地那道沟壑，直抵女人毫无赘肉的平坦小腹。

    幸好这女人还穿了条睡裤。

    等等，幸好？

    为什么自己要用幸好这个词？

    余生蒙了，他的喉头在不停的涌动。

    活了二十多年，除了那些手办一开始还有点不习惯，现在也算是见多不怪外。他还是第一次见到真人版的不可描述。

    不行，鼻子好像有点痒，他用嘴叼着牙刷，伸起手摸下鼻子。指尖变的红红的，这不会是血吧？

    童芸笑着笑着抬起头，见余生牙刷含在嘴里一动不动。而他的手刚在脸上摸了一把，手指就变的通红。

    即使这样，他的眼睛也圆润的吓人，依然直勾勾的盯着她。但目光似乎不在她的脸上。

    她疑惑地顺着余生的灼灼目光低头。

    “啊……”童芸顿时一声尖叫，连忙站直身子用左手捂住胸口：“别看，余生……啊……你……你个大色狼。快把眼睛闭上，别看。”

    一阵手忙脚乱后，童芸不仅脸，连脖子都羞得快滴出血。

    顿了几秒，她突然挑起眉，眼睛一眯，闪电般伸出右手掐在余生的腰上，并狠狠掐着一砣肉不放。

    “啊……”余生疼的跳脚，嘴里不停叫嚷：“疼，疼，疼，放手……”

    他疼的实在受不了，连忙放下手里的水杯。然后伸手去扒拉掐在腰上的手，但手上还有血渍，他怕血渍沾到童芸手上，又不敢碰到她。

    鼻血还在不停的往外流，嘴里都有腥味传来，他又忙伸起手去抹鼻子。

    腰部时刻传来火辣辣的痛感，他又想伸手去拔开那只可恶的手，上下不是。

    他此时心里生起一种生无可恋，这还没出门，这女人果然又出来作妖。

    “流血活该，叫你狗眼乱看，掐死你。”童芸可不管这么多，见余.色狼.生还想反抗，再用力一拧：“快道歉，快请求女王姐姐的原谅。”

    好狠的女人，余生疼的眼泪直流，

    好汉不吃眼前亏。算起来，他还占个大便宜，也算是弥补一下那晚的羞耻。

    “女王姐姐，我错了，”余生边哆嗦着嘴皮子边道歉：“我再也不敢乱看，求你放过我吧。”

    “这样可不行，叫十遍女王姐姐。”童芸拧眉，依然一副恼怒之色。

    “这，咝……”余生张嘴才说出一个字，声音嘎然而止，又不停的咝咝咝。

    女人羞红满腮，柳眉蹙立，眸光如剑，手上又是一用力，几乎是吼出来：“快叫！”

    “女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，女王姐姐，好了吧。求求你，快放手，痛的真受不了了。”

    余生说完，举起左手抹了抹眼角的泪。又拧开水龙头接水拍在后颈脖，之后才接水清洗鼻子。

    童芸哼了一声，又在余生的腰子上拧了一把，才极不情愿地松开手。然后她举起手做出个鹰爪状在他眼前晃了晃。接着一把将他从浴室里拽出来，随即锁好门。

    余生站在浴室门外，嘴里叼着牙刷，腰部传来阵阵火辣辣的疼痛。他连忙掀开衣服低头检查，红透了。

    这女人还真狠啊，还真不是自己的肉不当肉。

    感觉鼻子好像又有血流出，他快步走回卧室，抽出纸巾捏成团塞进鼻孔后，重新回到浴室门口等着。

    童芸站在洗漱镜前，看着镜中的自己久久没有动作。

    镜中的她依然酡红满颊，捏一下似乎能滴出血。

    刚才的情景不停的浮现在脑海。

    她越想越是羞赧，一不留神，被那家伙看个通透。幸好身子不舒服，穿了条睡裤，不然且不是更惨。

    虽然自己平时大大咧咧，但好歹也是个黄花大闺女，这个脸丢大发了。

    想着想着，童芸又差点笑出声。

    她以为男人看见美女走光会流鼻血这种事，只会在小说，电视，电影里才有。

    没想到，这回见到了活生生的例子。

    当然，这个代价忒大了点。

    不行，刚才就拧了那家伙几下，让他叫了几声女王姐姐就放过他，这也太便宜他了。

    这怎么行？

    没一会儿，童芸打开浴室门走出来。

    她见余生站在门口，鼻孔里还塞着纸团，她旋即翘起下巴，眼睛也眯起来，

    “活该，还有下次，就不止让你流血这么简单，本王要继续去睡美容觉。”她恶狠狠地盯着余生继续道：“还有，今天跟明天，没有本王的允许，你不准出门，必须保证随叫随到，听见没？”

    余生呆愣一下：“凭什么？”

    “就凭你犯的错，让你好好赎罪，哼！”

    女人说完便趾高气扬，背着手，踱着方步离去。

    余生看着女人的背影，伸起手挥起拳头，却扯动到腰子，疼得他又龇起嘴。