
    童芸在厨房清洗排骨，越洗越觉得羞怒。

    今早吃那么大个亏，现在居然还在这里做饭给那家伙吃。

    她扭头瞥眼客厅，那家伙到好，正窝在沙发里悠然自得地玩电脑。

    看他的样子，没有一丝想来帮忙的觉悟。

    童芸的眉头越皱越紧，她关掉水龙头，将排骨捞出来沥在一边。抄起手在围裙上擦拭几下，径直走出厨房。

    她走到余生身后，看着他的手指在键盘上上下翻飞，鼠标不停点来点去。

    电脑屏幕里，一只妖狐在他的操控下上蹿下跳，左奔右逃。

    这家伙还玩的挺入迷的嘛，丝毫没察觉到她就站在他身后。

    童芸对这游戏有点印像，之前她玩过一段时间，感觉始终玩不起劲就放弃了。

    “把这局打完，跟我去厨房。”

    身后冷不丁传来的声音，余生吓得哆嗦一下。

    他反应过来，回过头看见童芸面无表情的站在身后。

    “童姐！”他稍稍一顿，旋即讪笑两声开口：“你不是在做饭吗？什么时候过来的？”

    “叫女王姐姐，要提醒你多少遍！”童芸不满的撑着沙发。

    这女人还入戏了，余生腹诽。

    突然，童芸抬手指着电脑：“快快快，你被抓了。”

    余生急忙回头，不过已经迟了。

    他本来就是残血准备回城来着，结果被童芸一打岔给忘了。刚回头还没来得急拿起鼠标，妖狐就凄凄凉凉的躺在地上。

    他撇下嘴，没再理会身后的女人，专心的盯着电脑。

    等了一会儿，妖狐复活后，他操控起妖狐又跑出去浪。

    童芸则绕过沙发，自顾自的坐在余生旁边。

    看着看着，她的嘴角浮起一丝狡黠，她将手伸到茶几下摸索起来。

    也就过了十几分钟，余生这方的基地被对方爆掉。他丢开鼠标，撇头瞪着童芸，敢怒不敢言。

    这女人坐在他旁边就坐嘛，可她还莫名其妙地拿根牙签。只要他抓人或放大招，她就在旁边用牙签戳一下他的腰子。

    “看什么看，”童芸瞪起杏眼：“游戏也玩够了，走吧，随本王一起去厨房。”

    女人说完，还得意的朝余.敢怒不敢言.生轻启唇齿，然后卷起舌头在口里弹了一声。

    ……

    “我穿成这样真的好吗？”余生指着自己身上系的围裙：“那你一会儿炒菜不怕油溅到衣服上吗？”

    “谁说本王今天要主厨了？”童芸意味深长地看着余生笑道：“今天你下厨。”

    “我下厨？”余生抬手指着自己，脑袋上飘着一个大大的问号。

    童芸十分干脆地点点头。

    余生忙摆手推脱：“我可是一点都不会做菜，万一到时吃得我两上医院怎么办？”

    “这个不是问题，”童芸扬起头，眼里充满狡黠：“本王会在旁边全程指挥。”

    瞄着女人的双眼又有眯上的趋势，余生无奈之下只能点头同意。

    没办法，人在屋檐下，不得不低头。不对，这好像是自己的家。

    强龙不压地头蛇，好像也不对。

    好男不跟女斗，这回对了，他在心里不停吐槽。

    “好啦，快点，今天本王教你做玉米排骨汤。”童芸指着灶台上洗净的胡萝卜和玉米道：“你先把这两样切成小段。”

    余生瞥眼胡萝卜和玉米。

    一脸苦瓜样：“多长的小段？”

    “大概这么长。”童芸伸起手用拇指和食指配合着比画。

    站在砧板前，余生一手拿刀，一手按着胡萝卜，心里是一百个不情愿。

    他怎么都觉得别扭，尤其是旁边还站着个似笑非笑的女人。

    ……

    这家伙做饭的样子还挺好看的嘛。

    童芸在旁边拿着手机，对着余生时不时‘咔’上一张。

    短发清爽干练，侧脸看起来轮廓线分明，浓眉大眼，鼻梁高挺。

    窗外阳光灿烂，与他的眸子相映成趣。

    活脱脱一个阳光家庭煮男，就是这苦瓜脸太难看。

    她撇嘴道：“喂，别一脸臭屁样，笑一个。”

    余生一脸问号扭过头，怒从心起。

    这女人过份了吧，还拿着手机对着他晃来晃去。

    他将刀放在砧板上，不满道：“我学这个也没什么用吧？”

    童芸放下手机，技能瞬发：“怎么着，本王的话不好使吗？让你学厨艺也是为了你好。”

    又是这招，余生也在心里暗恨自己这熊样，这是啥时候被种下的心里阴影。

    “没，童，童姐，我只是，只是觉得，男人学，学这个没，没啥用吧？”

    童芸洋洋得意的收起技能，语重心长道：“你不是说在你家，也是你爸爸做的饭吗？怎么就没用了？我跟你说，想要抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃。这叫技多不压身。懂不懂？”

    这句话是有点耳熟，但好像不是这么说的吧？

    余生开口辩解：“那个原话……”

    “别磨叽了，现在本王说的算。”童芸不耐烦的打断余生的话：“快点照我说的做，不然都不知道要几点才能吃饭。”

    “那你别给我拍照。怪难为情的。”余生嘟囔道。

    “本王这是拍来给闺蜜看的，”童芸白余生一眼：“难道你不希望自己更能吸引人一点。”

    说的好有道理，余生竟无力反驳。

    ……

    “好啦，这排骨随便煮煮就行了，快捞出来。”

    “这么快，这不是还没熟吗？”厨师level0级余生指着刚下锅不久的排骨道。

    童芸解释：“这叫焯水，把血水煮出来，重新换水再煮。”

    话刚说完，她突然生起一种玩养成游戏的感觉。

    余生按照童芸的指示，先将锅里的水重新换掉，再把肉排和姜块放进去。重新把锅架在燃气灶上点着火。

    随着蓝色火焰的腾起，余生朝童芸指了指炖着的排骨，小心翼翼的开口：“这排骨还要炖上好一会儿，现在应该没什么事了吧？”

    童芸点点头：“先让它炖上半小时，一会儿再放玉米和胡萝卜。

    余生像是完成一个史诗任务一样松口气，终于结束了。

    至于放玉米和胡萝卜，简直没有一点难度，到时把锅盖一掀，将它们统统倒进去就行。

    “好啦，这里有几颗土豆。”童芸手里不知什么时候又多出一个袋子，她将袋子递给余生继续道：“你把它们都切成丝，再炒盘青椒土豆丝。不然中午就吃玉米炖排骨太单调。”

    “什么？切，切土豆丝。”余生的眼睛瞪的像铜铃。

    “对呀，”童芸挑眉笑道：“要想当好一名家庭煮男，好的刀功是必须的。而切土豆丝是最好的训练方法。”