
    “你今天怎么回来的这么迟？”

    余生把包放在电脑桌上回过身，一个黄色身影正站在门口。

    “是这样的，”他解释道：“每个月25号是公司的结算日，要核对帐目。基本都会加班，所以回来的比较迟。”

    “怪不得，”童芸边走到电脑桌前边笑道：“我说这都9点了，还没见你回来。以为你害怕夸我，都不敢回家。”

    糟糕，余生心道不妙。他以为童芸昨晚就是随口说说，也就没放在心上。

    但看女人现在这架式明显是认真的。但要他现在就夸她，他还真夸不出来。

    主要是他平时就很少跟女孩子打交道。而且童芸的要求又高，不准他使用漂亮，美丽这些词。

    “现在就要夸吗？”

    童芸唇角挂着浅笑，乌黑的大眼睛映衬着灯光显得晶莹闪烁。她没开口，但这副神情蕴含的意思很明显：你说呢？

    “能等等吗？”余生的手缓缓移向机箱，眼睛也瞟向电脑屏幕。

    “为什么？”

    当然是还没准备好。总不可能说，自己要先百度一下吧。余生在心里吐槽，忽然脸色大变。

    “童，童姐，你，你听我说。”

    童芸收起凌厉的眼神。老师布置的作业，这家伙居然敢当成耳边风。

    “主要是我这方面知识储备量很少，”女人眼神柔和不少，余生心里松口气，他继续解释：“我打算先翻翻字典。因为我实在是想不出来除了你说的那些词汇外，还有什么词能夸你。”

    为了证明自己说的都是真的，他说完转身挪到书柜前，取下一本现代汉语词典放在童芸面前。

    “哈哈哈哈哈……”

    余生一脸问号地看着突然放声大笑的女人。

    很快，童芸笑的直不起身。她一手撑着电脑桌，一手捂嘴，身子仍抖个不停。

    “没，哈哈哈……算你，哈哈哈……算你过关了。”

    这也行，自己说什么了吗？余生挠挠头。

    童芸瞄见余生的问号脸，她做了个吐纳稍微平复心情后开口：“瞧你这也累了一天，你先去洗澡吧，洗完澡到客厅，我有事问你？”

    余生点点头，目送女人转身离开。

    ……

    刚走到门口，童芸又突然走回桌前拿起字典：“这字典先借给我看看。”

    童芸拿着字典站在跑步机边随便翻看几页后，月牙泉又不停涌出笑意。

    宁鹏这个同事还真有意思，太搞笑了。

    没多久，她收起笑意，随手将字典放在茶几上。端起水杯喝口水，转身踏上跑步机，边跑步边看电视。

    她下午突发其想，把这跑步机移到电视机前。这样看电视和健身不就两不误吗？

    想到就做到，她立刻施展乾坤大挪移。先移沙发，再移茶几，最后又费九牛二虎之力把跑步机挪到电视前。

    事后，她看着自己的劳动成果，很开心的为自己这个天才般的想法打了个99分，少打1分是怕自己骄傲。

    姐果然是智慧与美貌并存！

    ……

    余生洗完澡来到客厅，看见童芸边看电视边跑步，感觉不可思议。

    主要是因为跑步机可是有70多公斤，更不用说还有固定防滑垫。

    “童姐，你这是怎么办到的？”他发出疑问：“跑步机这么重，我都要拆开才能搬出来！”

    童芸扭过头，举起手做个亮肌肉的动作，一脸快来夸我的表情笑道：“姐可是女汉子！”

    “这样啊，你找我有什么事吗？”余生说着坐在沙发上。

    这家伙长个大高个，却仍是单身，果然是有原因的。

    童芸撇撇嘴，看来革命尚未成功，同志仍需努力。

    她伸手指着茶几道：“喏，那桌上有薯片，你先拿着吃吧，我再跑几分钟再跟你说。”

    余生原本不爱吃这种零食。但这段时间，童芸跟他聊天时总爱拿薯片跟他分享。吃了几次，他也觉得这味道不错，尤其是这黄瓜味的。

    他打开薯片，夹出一片送入嘴里咬的哗哗哗，眼睛却不知不觉瞄向跑步的女人。

    刚才没细看，现在才看清楚。童芸穿的是一套黄色篮球服，背上印着大大的24号。额头还箍着一个黑色发带。

    虽然有发带防止汗水滑入眼中，但发梢仍不时有汗珠滴落。

    运动中的女人果然有一种独特的魅力。尤其是脸颊上泛起的红润，像是一个靶心，余生盯得眼睛一眨不眨。

    ……

    “你跟宁鹏关系这么好，能说说他工作上的事，和你所了解的宁鹏吗？”

    问题问的很突然，余生以为自己看她看的发呆被发现，慌乱中回过神，下意识回问：“什么？”

    童芸瞥余生一眼，重复道：“你跟宁鹏关系这么好，能说说他工作上的事，和你所了解的宁鹏吗？”

    这个要怎么回答？这个问题让余生觉得难以启齿。

    这段时间童芸对他的确不错。他也能看出来，她是在教他一些讨好女孩子的方法。

    可万一不小心说错什么，让她对宁鹏产生不好的印像。宁鹏要是知道有他嘴碎的原因，还不把他给灭了。

    他也想夸宁鹏来着，可以后童芸发现宁鹏并没有他说的那么好，不怨恨他才怪。虽然不见得还能再见面，但良心上也过不去吧。

    余生心底埋怨起自己，单身狗就是单身狗，人家喂你几天食，就失去该有的警觉性。

    这还真是吃人嘴软，拿人手短。

    要不要尿遁，他的心里现在慌的一匹。

    “宁，宁鹏呀，”余生结结巴巴的开口：“私下里到是，到是很少在一起。他，他平时经常出差，工作上我到是了解的比较多。”

    童芸收回无师自通的技能。小样儿，还治不了你！

    余生认栽，这女人到底是怎么回事？现在动不动就眯眼睛，这日子怕是没法过下去了。

    他在心里吐槽，但嘴却没停：“你也知道，我在公司做财务。从出差回来的差旅报消情况来看，他在工作上是很努力的。”

    差旅报销不止要附上票据。出差的人员每天还要用专门的软件，登记当日行程统计和客户拜访统计。

    公司还有个部门会每天随机抽查，回访客户拜访统计上的一些客户，防止虚假出差。更不用说出差人员的车辆都按公司统一要求，装有GPS。

    “他在公司的口碑也挺不错，为人热情。这可能也是我跟他非常谈的来的原因吧。基本上就这些，童姐，工作上嘛，也就这点儿事。”

    余生越说越心虚，声音也越来越小。完全就是些芝麻绿豆大的事。

    “说了等于没说。”童芸非常干脆的给出结论：“算了，想要从你的口中套出点什么我不知道的事，看来是不可能了。”

    童芸说完，没再理会余生。

    气氛顿时陷入尴尬。

    余生讪笑两声，不好意思再吃薯片，将它放回桌上。

    他默默的坐在沙发上，眼睛却又不自觉地偷偷瞄向跑步的童芸。

    看着看着，他的思绪回到刚见面那天。童芸当时大概说了下她跟宁鹏的情况。

    两人是亲戚介绍的，过来是为了相互之间加深了解。

    他不免好奇，童芸这底子不差呀。上得厅堂，下得厨房，还需要介绍相亲？

    而且他总觉得，怎么说来着，总觉得这女人胆儿也太肥了吧。

    想着想着，余生随口咕哝一句：“不了解还敢跟着过来？”

    童芸停下脚步，拿起挂在跑步机上的毛巾。边走下跑步机边擦拭汗水。

    她端起茶几上的水杯喝水后，没再继续跑步。反而坐在沙发的另一端，侧身面对余生盘起一条腿，单手靠住沙发。手里还拿着毛巾不停擦拭汗湿的头发。

    “你是问我为什么就这么跟着过来吧？”

    居然被她听见了，余生顿时感到局促不安。

    “首先呢，我之前说过，亲戚介绍的嘛，多少也算是了解一点。”童芸没理会余生变得紧张的神情：“我跟他是小学和初中同学，不过那个时候，我跟他没有一点感觉。初中后又差不多十多年没见，如果不是亲戚说起，我几乎都不记得有他这个同学。”

    清脆的声音不紧不慢，余生没敢插话，眼睛瞄着童芸盘在沙发上的腿，安静的听她娓娓道来。

    “还有就是我想换个地方工作，正好亲戚介绍到他。我也不知道怎么想的，可能也到了这个谈婚论嫁的年龄，就抱着试试看的态度跟来。不过事先已经说好，必须分开住。”

    说到这里，童芸嗤嗤笑起来。

    女人这一笑，笑的余生浑身不自在。他收回视线，目光停在身边表妹送的史努比抱枕上。

    童芸继续开口：“你应该知道，谈恋爱讲究的是过二人世界吧？”

    搞了半天，这女人也明白谈恋爱最重要的是二人世界啊。余生撇撇嘴，那当初自己拒绝合租，她还苦口婆心的相劝。

    他刚张嘴想回答当然知道，童芸却没给他机会。

    “算了，”童芸笑道：“你单身狗一只，想来也不可能懂这些。”

    这女人，好好的说个话，莫名其妙扎什么心！

    还有表妹那丫头，当时什么不好送，非得送印着史努比图案的抱枕给他，肯定没安什么好心。

    余生没理会童芸的调侃，盯着史努比，越看越刺眼。

    童芸没打算解释，继续问道：“你知道我为什么要劝你留在这里吗？”

    憋闷无语的余.单身狗.生摇摇头，他的心里只想快点结束这场尴尬的双边会谈。

    “因为让你留下来，多一个人住，宁鹏多少也会顾忌。除非我同意，不然也不怕他一时头脑发热。”

    这是什么逻辑，余生心里吐槽，敢情当他是挡在她和宁鹏之间的防火墙。

    难道她就不怕他这个余.防火墙.生也会起什么心思？

    “童姐，”他做个深呼吸，问出心中的疑问：“你就这么相信我不是跟宁鹏一伙的？或者我根本不是你想像中的那样呢？”

    童芸没回余生，反而是从沙发上起身走到他身边。她站着，他坐着，她就这么居高临下的盯着他。

    女人此时的气场，加上头顶明晃晃的灯光让余生十分吃不消，他干脆埋下头不再看她。

    “我开始心里是有点担心，”童芸的声音清脆缓慢：“不过，见到你之后就放心了。你不是那种人，我相信我的眼光。你人如其名，挺书生气的。经过这一个多月的相处，越来越证明我的选择是对的，你不仅书生气，胆子还挺小。”

    余生的嘴角在抽动，你说就说，怎么又扎上了！

    “还有……”

    童芸说到这里停顿下来，明显还有话没说。

    余生好奇的抬起头看着她，随后身子很配合的开始颤栗。

    女人不仅俯视他，而且还眯着眼睛。

    “现在，你懂了吧！”

    虾仁，还要猪心！

    余.扎心.生，扎穿了。