
    “喂，是不是余生？我是驿路快递，我在你公司大门口，请你出来取下包裹。”

    ……

    下班回到家，余生将期待已久的包裹放在电脑桌上。

    他原以为要过完节才能收到，没想到发货速度这么快。

    按捺住心中的激动，他以最快的速度关好卧室门。

    不关门不行，童芸这两天进入他的卧室越来越随意。虽然平时他的卧室门都是敞开的，但好歹进屋前也要敲敲门吧。

    前两天他正给手办做保养，她也是直接走进来冷不丁儿的一句话，让他的手一抖，差点把狂三变成犬王三。

    不过童芸这两天好像对他的这些收藏很有兴趣，还饶有兴致的问了他一些关于这些玩具的，不对，手办！差点被她带进沟里。问了他一些关于这些手办的问题。

    当然，童芸听他讲解时，当时的表情，跟他听表嫂介绍化妆品时的表情一样，一脸懵逼。

    不过她也并非一无所获，在他饱含热泪的殷切注视下。最终先后借走他湘北五人组里的两个。

    关好门，余生拿起美工刀慢慢划开包裹的封胶带。心里从产品制作人员到快递小哥，通通赞美一遍。不停的祈祷千万别中奖。

    划开封胶带后，他放下美工刀。

    接着，他打开箱子用极其轻柔的动作拿出气泡垫。

    余生没有马上放下气泡垫，而是随意捏了几颗泡泡，稍微调整一下急燥的心情。

    平服好心情后，他随手把气泡垫放在一边又将手伸入包裹，很快从里面取出仍裹着一层气泡垫的盒子。

    他一点也不觉得这很麻烦，反而在心里为卖家的贴心保护点个赞。

    拿起手机拍了几张照，余生重新拿起美工刀，轻轻划开盒子上的封胶带，慢慢地把它剥开。

    黑色的包装盒很快就出现在眼前，终于完成第一步。

    盒子上印着一位身材高挑的女性。

    她身着将身线衬托的更加完美的湛蓝色软甲。

    而点缀在软甲上的斑斑殷红，就像是一朵朵盛开的玫瑰。

    她微微勾起一侧唇角，冰晶般的双眸隐隐蕴出紫色雷霆。

    “我叫芸端，是起源！亦是终点！”

    “臣服本王！”

    “本王将终结这个腐朽的文明，带领你们重获新生！”

    终于等到你了，‘芸端女王！’

    想想自己为了这个手办可是足足熬了一年多，首轮次轮众筹都没抢到。

    终于在这次春节前抢到了第三轮众筹权。

    看着看着，余生的眼神很快便陷入迷离，嘴角也不自觉的勾勒起来。

    耳畔似乎还传来嘭嘭嘭的爆炸声，还有噼噼啪啪的枪弹声……

    “你笑的好猥琐呀！”

    “哪有。”余生随口答完，如梦方醒，旋即看向身侧，顿时眼睛瞪的大大！

    童芸穿着一件吊带牛仔连衣裙，她就站在电脑桌旁笑盈盈地看着他，手里还拿着气泡垫捏的噼噼啪啪。

    他愣愣的看看童芸，又看看敞开的卧室门，又伸手揉揉眼睛，满脸写着不敢相信。

    自己好像是关了门吧？这女人什么时候进来的？怎么自己一点动静都没听见？

    “童姐，你怎么会在这里？”他好奇的问道。

    “我敲了门呀，可你没反应，我就自己进来了。进来好一会儿，你一直在傻笑，我也不好意思打扰你。”

    童芸嘴里解释，手上的动作却没停。清脆的声音伴随噼噼啪啪不绝于耳。

    “……！”

    童芸看余生这表情，猜他心里可能有点不高兴。毕竟没有经过他的同意，自己就进了他的房间。

    她再次开口：“怎么啦，不高兴我私自进来吗？那我现在出去，好了吧？”

    话是这么说，可是她却没有丝毫想抬腿走人的迹象。

    “不不不，”余生回过神，摆手道：“我高兴还来不急呢。”

    “真的？”

    童芸放下气泡垫，歪着头，睁着调皮的大眼睛，隔着垂在眼前的发丝，眸光灼灼的盯着余生。

    余生受不了这种注视，视线重新挪回黑色盒子：“你这两天不是对这个挺好奇的吗？我这新入手一个手办，还打算给你介绍介绍呢。”

    “好呀，今天的作业就改成你夸这些手办吧。”童芸笑道：“这两天我发现你只要一说起手办，话其实还蛮多的。”

    “是吗？”余生感觉不好意思：“真要夸它们？”

    “对呀！”童芸点点头，伸手指着电脑桌上的透明盒子：“比如这个，叫阿，阿什么来着？”

    “阿卡丽斯。”

    “你平时看见它是什么感觉？说来听听？”

    阿卡丽斯女王！什么感觉？

    余生沉吟片刻：“气场强大，独具魅力，领袖气质，天生王者这些吧。”

    “这个玩具，”童芸非常吃惊：“不是，手办哈，在你心目中的地位这么高？”

    “阿卡丽斯是女王，不是很正常的吗？”余生理所当然地点头应道。

    “女王呀，怪不得评价这么高。”童芸摸摸下颚，伸手指着桌上还没打开的黑色包装盒：“那这个呢，我一进来就见你对着它傻笑个不停。”

    余生尬笑两声：“有吗？这个是芸端，我对它的看法，跟阿卡丽斯女王一样。”

    “这也是女王？”童芸拿起盒子，仔细端详盒子上的图案：“看起来还挺酷的嘛，模样也挺漂亮。噫，这个芸字居然跟我的名字一样。”

    “是吗？”余生瞄一眼盒子笑道：“我还一直以为童姐名字是白云的云。”

    童芸放下盒子：“签租房合同时，难道你没注意看？”

    余生笑笑没接话，说实话，当时签租房合同就是走过场，他还真没注意。

    “你这里还有别的女王吗？”童芸视线跃过余生，盯着书柜上的手办随口问道。

    “当然。”

    听童芸提起这个，余生像是想要迫不及待炫耀似的。带上手套挪到旁边书柜，不停的从上面拿下各种大小不一的手办。

    大的手办有十多二十公分高，小的就只有拇指高低。

    童芸的嘴渐渐张大，她只是随口问问，没想到这家伙居然拿出大大小小近三十个人偶。

    小的全放在电脑桌上，大一点的都放在床上。

    终于，没再见余生继续取出手办，反而是一脸开心的站在她面前盯着她。童芸才指着这些手办，难以置信的问道：“这些都是女王？”

    接着，她便看见余生将这些手办一个个拿在手中，如数家珍似的不停的介绍。

    什么艾露莎、波雅·汉库克、壹原侑子、真红，还有什么C·C、Saber、美杜莎、希尔瓦纳斯等等。

    童芸还发现，余生在介绍这些手办时，眼睛里像是燃烧着火焰。

    这种表情她太熟悉，幼儿园里的小朋友，在跟老师分享自己喜欢的东西时，也是这种表情。

    好不容易等余生的滔滔不绝停下来，她终于找到开口的机会：“我能给它们拍张照吗？”

    “没问题。”

    像是找到知己，余生欢快地配合童芸，按照她的要求，把一个个手办耐心的调整出不同的造型。

    ……

    窗外不知什么时候挂上黑色的幕布，上面点缀的宝石时隐时现。卧室里的灯光也早已经打卡上班。

    “童姐，”余生兴奋无比的浏览刚拍的照片，不停啧啧：“你这拍照水平真厉害，我感觉你把她们拍活了。”

    他目不转睛的盯着屏幕上的照片，越看心里越是喜欢。再想想自己那拍照水平，突然觉得像是在亵渎这些女王。

    这小子还不是无药可救嘛。居然能从别的方面，不留痕迹的夸她，这算是这段时间教学的成果吗？

    “这是当然，”童芸心里美滋滋的回道：“拍照可是女孩子的必学技能之一。不然我们怎么把自己拍的美美哒。”

    “我能拷贝一份到电脑里吗？”

    “没问题，这些本来就是你的手办，我去拿数据线。”童芸指着一堆女王手办道：“你先把它们重新归位吧。”

    ……

    “对了，你这个黑色盒子里的女王还没拍照呢，快取出来我看看。”童芸见余生把照片拷贝完，瞄着他旁边的黑色盒子，又勾起唇角打趣：“我想看看这个跟我同名的女王到底有多大魅力，能把你迷得傻笑个不停。”

    余生没理会童芸的调侃，带好手套把盒子打开，小心翼翼地取出芸端及其附件。

    童芸坐在床边盯着有条不紊组装手办的余生，心里不停啧啧，这还真是充满仪式感啊。

    瞧瞧，手套、镊子、小毛刷、毛巾……

    等一下，这小毛刷怎么这么眼熟。

    她忍不住询问：“你用的这小毛刷，怎么这么像上粉底用的小毛刷？”

    “嗯，就是上粉底用的。”余生边组装边回答：“这种毛质非常柔软，我从表嫂那里顺来的。”

    童芸有一种想扶额的冲动。她不再看余生，站起身走到书柜前打量上面摆放的人偶。

    “我借走的那两个打篮球小人人，那应该是一套吧？”

    余生手里动作不停，头也没抬随口答道：“是啊，总共五个。”

    “我就说嘛，我借走其中两个，感觉它们挺孤单的，好像是拆散它们团队一样。”

    哟，这女人是良心发现，要物归原主吗？

    “是啊，”余生抬起头，忙不迭地说道：“它们本来就是一个团队，童姐，你是打算，”

    “是啊，”童芸打断余生的话，一步跨到他身边，笑盈盈的俯下身继续道：“我打算把剩下的三个小人人也借过去，这样不就行了吗？”

    余生呆呆的看着童芸说不出话。

    “怎么样，我借过去，它们几个又能重组成团，我过段时间再还你，行吗？'

    此时的童芸抿着嘴，眼睛扑闪扑闪。余生恨不得伸手在她脸上戳两下。

    不行，不行，千万别被这女人的表像给蒙蔽。

    借？说的好听，刘备借荆州，还了吗？

    “那谢谢啰，我就拿走啦！”童芸说完转身站在书柜前，很熟练地取出五人组剩下的三个。

    余生急了：“童姐，我什么时候答应的？”

    “你默认的，怎么，想反悔吗？”

    “没，只，只是觉得它们能在，能在童姐那里团聚也，也算不错。”

    看着余生又屈服在她的凌厉眼神下，童芸心里万分得意，看来这招还真管用。

    不过，怎么有种欺负小朋友的感觉！