
    “马园长您好，我是童芸。不好意思，这么早就打电话打扰您。”

    “没事，芸芸老师，你这是有事吗？”

    电话里传来的声音和蔼可亲。

    童芸把昨晚不小心摔伤的事，如数告诉给马园长。

    最后，她才说到重点：“我想请两个月的假。”

    “请假两个月，这么严重？”

    马兰菁皱起眉，她下意识就认为这丫头在说谎。

    毕竟昨天才找她谈过话，旁敲侧击，变着法子推销自家侄儿。昨晚她就摔伤，这未免也太巧了吧。

    “嗯，照了CT。”童芸再次重复：“幸好没伤到骨头，但韧带的确受损，必须在家静养一段时间。”

    在家静养？

    马兰菁醚蹙立的眉头突然舒展开。

    对呀，这丫头说她男朋友常出差，这未免不是自家侄儿的一个机会。

    “这样啊，是该在家好好休息，工作的事不着急。”她声音柔和地回道：“芸芸，不过你现在这也挺不方便吧，男朋友常出差，就剩你男朋友的同事在。你一个女孩子有些事多不方便。要不你搬到阿姨这边来住，阿姨想办法照顾你？”

    童芸嘴角挂着浅笑认真的听着，时不时瞄一眼坐在旁边的余生。

    幸好这家伙昨晚给她支的金蝉脱壳。不然马园长这番别有用心的好意，她只能硬邦邦地回拒。

    “谢谢马园长的关心，我已经给家里打过电话，妈妈让我回家。有家里人照顾要更方便一点，我高铁票都买好了。”

    敢情这丫头嘴里的在家静养是回老家静养。这个理由还真让她无法反驳，总不至于自己还能比得过她的家里人吧。

    这下就有点棘手，马兰菁刚舒展开的眉皱得更厉害。

    正常来讲，像童芸这种才上一个月班，还在试用期就突然要请假两个月。自己完全有理由不在录用，连工资都能找机会扣下。

    但问题是自家侄儿像是发疯一样喜欢她。

    自己如果把这工资扣掉，童芸现在话也没说死，只说是请假，又不是辞职。

    如果因为扣工资的事恶心到她，那她跟自家侄儿就真的一点希望都没有。

    当然，话说回来，她本来就不看好自家侄儿跟童芸会在一起。

    想想看也知道，如果是自己的女儿，被侄儿那种人缠着。自己非得把侄儿那种人的腿打断不可。

    “那你一定要注意休息，好好养伤，工作岗位嘛，我帮你留着。”事已至此，马兰菁也只能继续柔声道：“你一会儿方便的话，把医院的发票和CT拍个照发过来，我看看能不能帮你弄成工伤什么的，也算是阿姨能帮就帮吧。”

    反正这笔钱也会落到侄儿身上，也算是为他博得一点好感吧，马兰菁心里想着。

    至于以后，那是他们年轻人的事，以后还是少掺和的好。

    “谢谢马园长的关心，但真的不用。”童芸也不管对方看不看得见，摇头谢绝：“如果让其她老师知道，这样影响不好。照片一会儿发给你，但报销的钱我是不会要的。马园长，我就不打扰您啦，再见。”

    马兰菁挂完电话，叹口气，童芸这丫头，她还真是打心眼里喜欢。

    别的不说，就这说话滴水不漏，处处考虑到别人，又不贪小便宜，关键还长的漂亮，又懂礼貌，工作还认真。

    她收起心思，拨通侄儿的电话。

    你小子的梦中情人要飞啦，小姑也只能帮你到这喽。

    ……

    童芸收起电话，喜滋滋地丢给余生，让他把发票和CT片拍照。

    美其名曰：为女王服务。

    余生接过手机，乐呵呵地对着桌上的发票和CT片调整焦距拍照。

    还没拍两张，手机来电显示一个没有名字备注电话号码。

    “女王姐姐，这是谁的电话。”他将手机凑到童芸眼前。

    一见号码，童芸本来喜悦的心情瞬间消退。

    她皱起眉，嗔怒道：“那个恶心人的电话，给本王挂了。”

    余生把电话挂掉，但看童芸蹙眉的表情，知道她心里不高兴，走到饮水机前接杯水递给她。

    童芸小抿一口：“没事，继续拍吧。”

    余生刚点开相机软件，手机再次响起，还是那个电话号码。

    他瞧着眉毛像是要挤到一块的女人，见她没说话，准备再帮她挂断。

    “你帮我接。”

    “我接？”余生不明其意。

    童芸勾起唇角，挑起眉。

    这样子太熟悉，余生心里暗道不好，这女人又要搞事情。

    “本王给你个任务。”童芸唇齿轻启：“你现在假扮本王的男朋友，接起电话该怎么说，应该不需要本王教你吧？”

    说完，她将水杯凑在嘴边大大喝了一口，将快跳出嗓子的心冲下去。

    她感觉好羞人，居然鬼使神差地让这家伙假扮她男朋友。

    虽然嘴里说的是假扮，但心底还是滋生了一些羞耻。

    童芸下意识伸手摸摸发烫的脸颊，心里估摸着要不是腿脚不方便，怕是哧溜一下就蹿回卧室了吧。

    完了完了，越跟这家伙呆在一起，就越觉得他顺眼。

    手机铃声还在响个不停。

    余生又瞄眼撇头不知在想啥的女人，他润润嗓子，接通电话：“喂，谁呀？”

    “芸芸女王，是我，马……”马健康明显一顿，没想到电话接通后，居然传来一个男人的声音：“你是谁，是童芸的手机吗？”

    “你别管我是谁。到是你，马什么来着，你是有病吧，天天缠着我家芸芸，你还要脸吗？”

    余生这话说的极为顺口，像是演练过几百上千次。尤其是我家芸芸，话一出口，心脏更是不争气的跳的欢快。

    他没注意到，旁边沙发上的童芸，本来脸颊上稍稍退却的红潮，此时正以肉眼可见的速度变得鲜红欲滴。

    天啊，这家伙也太可恶，就让他假扮一下，结果说的这么肉麻。什么叫我家芸芸，她感觉自己的脸煎鸡蛋都能熟透。

    她实在是不敢看他，干脆躺到沙发上，拿起抱枕捂在脸上。

    “呵，我就是有病，相思病，咋了？”电话里的声音继续传来：“你就是芸芸女王的男朋友？我要跟你公平竞争。”

    “笑话，女王也是你叫的吗？”余生火了，居然还有人要跟自己抢女王：“公平竞争，你配吗？我天天跟我家芸芸住在一起，还用得着竞争。哪边凉快，你就呆哪边去吧。”

    “男朋友又怎么了，又没结婚。你有本事出来跟我比划比划，谁厉害，谁就跟芸芸女王在一起。”

    “你当我家芸芸是什么，奖品吗？还挑战，你以为你谁呀？我跟我家芸芸天天日子过得好得很，还出来，出来看你的恶心脸吗？”余生越说越激动，他下意识瞄眼躺在沙发上捂脸的童芸继续开口：“我家芸芸说看见你就恶心的要命。昨晚摔伤，也是因为你的短信让她分心。要不是她拦着，这事儿，我非找你麻烦不可。”

    旁边的家伙一口一个我家芸芸，童芸觉得脸上不只是煎鸡蛋这么简单。浑身也发烫的厉害，她像是被架在烤炉上。

    不能再让这家伙继续口花花，她直起身喊道：“走吧，别理那恶心鬼，我们先进站，发车的时间快到了。”

    余生心领神会，没理会听筒里在絮絮叨叨说什么，将手机稍稍拿远一点，提高音量。

    “对对对，芸芸，我们先进站，别被这家伙误了坐高铁的时间。”

    接着他对着话筒说道：“人要脸，树要皮这句话你应该听过。请你记住，再也别打电话骚扰我家芸芸。”

    话音一落，他便立刻掐掉电话，喜滋滋地看向童芸以求表杨。但表情旋即凝固。

    “女，女王姐姐，你这，你这是干嘛，我，我说错什么了吗？”

    “没什么，日常练习。”童芸切换回正常模式，眼睛弯成月牙：“总的来说，说的不错，就奖励你去买菜，好好伺候伺候本王。”