
    ……

    一番尽心‘纵享丝滑’后，余生心欠欠地把这只让他着迷的脚丫放在沙发上。

    他探身拿起一包冰袋查看使用方法。

    片刻后，便用力揉搓冰袋。没一会儿，袋子的温度就在明显降低。

    他重新把缠着一层纱布的脚丫捧起，将冰袋贴上去。

    刚贴上就感到童芸的娇躯明显抖了一下。

    “怎么了，弄疼了吗？”余生开口询问。

    童芸觉得脸上的灼热退却的差不多，缓缓将抱枕从脸上挪开。

    重新撑起身子，她没看余生，只是盯着脚裸道：“没有，只是觉得有点冰。”

    “医生不是说了吗？”余生笑道：“这样效果才更好。”

    他嘴里说着，眼睛悄悄瞥了眼童芸。

    感觉这女人的脸上除了还有点红润外，也没别的异常，他也在心里稍稍松口气。

    童芸显然不想继续这个话题，突然话锋一转。

    “你就不好奇我怎么会摔成这样？”

    余生收起笑容，表情稍显尴尬：“可能都怪我吧，事情都没想清楚就莫名其妙的对你发火。结果才让你分心摔成这样。”

    “不是。”

    童芸摇摇头，在余生疑惑的目光中，伸手拿起手机，把那条短信翻出来。

    她将手机递给他道：“你看吧，我被一个令人恶心的人缠上了。刚才就是看见这个短信，才分心从跑步机上摔下来。”

    “芸芸女王，“

    入眼就是芸芸女王，余生心里咕哝道，这女人居然还在别人面前自称女王，他继续往下看。

    “听说你男朋友经常出差，不方便接送你上下班。那从周一开始，你每天的上下班就由我来负责好不好？”

    这谁呀？还知道宁鹏经常出差，余生心里生起疑惑。

    “如果你嫌麻烦，要不就搬去我小姑说的那套房子住吧。那套房其实是我的，你愿意住多久就住多久，不用付一分钱。我这两天还专门为你开了一家服装店。你喜欢什么样式的衣服，尽管过来拿。如果没有喜欢的，你就跟我说，我去进货，你就当是自家的店，不用跟我客气。”

    看着看着，余生的眉毛也逐渐拧在了一起。

    “我知道你对我的红头发有意见，我已经把它染回黑色，耳钉也取了。咱们周一不见不散，重新认识一下，好吗？”

    余生逐字逐句仔细看着每一个字，表情越来越凝重，心底也腾起一股无名之火。

    看完短信，他抬起头，迫不及待地开口：“女王姐姐，这人是谁呀？他怎么也叫你女王，还知道宁哥经常出差？”

    “还不是怪你，害我把本王养成口头禅。”

    童芸朝余生飞个小白眼，继续开口把这件事的来龙去脉，一五一十地全给说出来。

    余生越听越心惊，对方不但是个混混。而且他的小姑居然还是那所幼儿园的园长，怪不得对童芸的信息如此了解。

    “辞职吧，不在那里干了。”余生没有丝毫考虑，脱口而出。

    “我也有这个打算，可这好不容易才找上的工作。”童芸的情绪明显低落。

    “相信我吗？”

    童芸不知道余生为什么突然这么说，眼睛睁的很大。

    余生点点头：“工作的问题，我能想办法帮你解决。”

    工作的事，当然是找表妹帮忙，去她上班那家早教中心。

    实在不行，就祭出表嫂这把大杀器。表嫂跟那家早教中心的老板娘程莉莉关系非常好，两人还带点八杆子打不着的亲戚关系。

    “真的？”童芸眉梢瞬间爬满喜悦：“快说说，是哪家幼儿园。”

    “这个呀，先卖个关子。”余生笑笑，接着道：“我们先把眼前这事给解决了，然后你安心的养伤。反正工作的事，交给我就行了。”

    童芸本想继续追问，但看着余生那笃定的眼神，她收回好奇心。他说的对，把眼前这事先解决才是当务之急。

    她还是有点犹豫：“可我这才上一个月的班就突然辞职，那可是私人幼儿园，万一不给工资怎么办？”

    余生这回没卖关子：“这个很简单嘛。你直接把受伤的脚，还有医院照的CT，发票全拍下来，给那个什么园长发过去。说的夸张一点，就说很严重，至少要请假两个月。”

    童芸点点头。

    “你也别怕她不给你工资，”余生继续说道：“她的侄儿不是在追你吗？她难道不怕因为这么点工资的问题把你得罪了，她的侄儿怎么办？你也能趁此机会，摆脱掉她侄儿的骚扰，是不是？”

    “可是，那恶心的家伙知道我住这里，他万一哪天跑来这里堵我呢？”童芸说出心里的担忧：“我这段时间可以不出门，但我不可能一直不出门吧。再说，这脚好了以后，你不是要给我介绍工作吗？总不至于我们搬家吧？”

    她说完，抬头环顾一圈，总的来说，她在这里还住的挺习惯的。而且住了两个月，她也多少了解到这小区里的房价。

    像这样的三室，物品还齐全的，租金都在3000块以上。这还托了眼前这家伙的福，是他朋友的房子，才这么便宜。

    如果搬出去，房租可能更贵不说。三个人还能不能再合租在一起还很难说。

    宁鹏天天出差，只剩她一个人，她还真不习惯。

    还有，她现在已经觉得宁鹏可有可无，但眼前这家伙，必须要天天见到。

    连她自己都不得不诚认，这说是过来了解宁鹏的。但现在了解眼前的这家伙好像更多。

    她喜欢上余生了，她的心瞒不过她。

    从决定当这家伙的女王开始，就已经注定，玩火者自焚。

    可是他喜欢她吗？

    可能有一点吧，但更多的应该如下午闹矛盾时他说的那样。他把她当成姐姐，甚至比亲姐姐还亲。

    只是姐姐吗？

    余生在旁边也陷入沉思，童芸这个担忧不是没有道理。万一那个人真的天天来这小区门口堵她呢？

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    很快，他眼睛一亮：“这个也挺简单的。”

    “简单？”童芸张大嘴。

    “你买一张明天早晨回山城的高铁票，尽量早一点，然后截个图，你再把票退掉。”

    “为什么？”

    “你明天按着高铁票上发车的时间，把那些照片发过去。”余生翘起嘴角解释：“然后说家里让你回家养伤要方便一些。你再把高铁票截图发过去，给她一种你已经准备离开三江市的假象。她的侄儿想到高铁站堵你，但时间上也来不急。两个月后，你再打电话辞职，不是顺理成章吗？而且，她的侄儿也知道你回了山城市，除了死心，难道还跑山城市去找你？”

    童芸眼睛越听越亮，厉害呀，这家伙这招不就是金蝉脱壳吗？

    她不由自主地伸出手，喜滋滋的在余生头上揉搓。

    余生正乐呵的表情一滞，看着眼前开心的女人咕哝道：“能不摸头吗？”

    “怎么着，”童芸勾着唇角，挑起眉：“姐姐摸弟弟的头以示赞扬，不行吗？”

    “可我今天抽空上网查了查，网上有组词，叫笑摸狗头。”余生的声音越说越低。

    “哈哈哈哈哈……”

    笑神经异常发达的女人非但没收敛，反而越揉越开心。