
    “一会儿在你那里预支点钱，我就出发。”宁鹏按了下１楼键。

    “明天就是周末，你不多待两天陪陪童姐？”

    “我也想，”宁鹏盯着开始变化的数字笑道：“可你也知道，那个客户还没拿下来，我着急。”

    余生想起上周的惨状，就情不自禁的打个哆嗦。

    你家那位也太能折腾了，你不想过周末，但自己还想过吧。

    就算这周末两天自己白天躲着她，可躲得过初一，也躲不过十五。

    难道自己晚上还不回家了？

    就怕到时候那女人来个秋后算总帐，那且不是更惨。

    心里嘀咕完，他继续劝解：“那也不用天天守着那客户吧？再忙也要注意劳逸结合，是不是？”

    “那哪成，不趁现在多挣点钱，那以后怎么办？”宁鹏拒绝的很干脆。

    余生听他这理由，不仅没生气，反而没由来一乐，宁鹏这句话让他突然想到童芸的弟弟。

    不过话说回来，童芸的爸妈还真能折腾，姐弟居然两差21岁。

    他除了在心里点赞外，就只剩点赞了。

    脑补到宁鹏带着童芸再领着他小舅子三人出门。一些不明群众指着他小舅子，纷纷说那是他和童芸的小孩。然后两人拼命的解释，他就想笑。

    “是啊，”他忍俊不禁道：“谁让你小子不仅要养个女朋友，还要养个小舅子呢？”

    宁鹏疑惑地扭过头，看着莫名发笑的余生道：“什么小舅子？”

    余生忍着笑意：“童姐的弟弟呀。才五岁吧，听童姐说非常可爱，十分听她的话。”

    ‘叮，’电梯停在1楼，电梯门很快打开。

    “什么五岁的弟弟？”宁鹏听的一头雾水，他边跨出电梯边道：“童芸哪来的弟弟？表哥，表弟，表姐，表妹到是有几个。”

    还装，不会是嫌小舅子太小，不好意思诚认。余生腹诽，跟着走出电梯。

    他快走两步，走到宁鹏身边解释：“我是说小宝，童姐说她在家时，只要她下班回到家，小宝就会跑到门口迎接她。”

    宁鹏正在拿车钥匙，听余生这么一说，他恍然大悟：“哦，你是说童芸的那只小宝呀。”

    那只？

    余生觉得很奇怪：“宁哥，你这样形容童姐的弟弟，你不怕被她知道后生气吗？”

    “生什么气，狗不都是一只一只的吗？”宁鹏说着盯着余生笑道：“你小子的语文怕是都还给老师了吧？”

    “什么，狗？你是说童姐的小宝是一只狗？”余生猛的顿住身子，声音里充满难以置信。

    宁鹏点点头，继续朝车位走去，但声音还是悠悠传来。

    “是呀，一条白色博美。童芸跟我说起过，她宝贝的很，平时都把它当成弟弟。可那是她，我怎么可能把一只狗当成小舅子？现在她妈妈在帮她照看着。”

    一只狗？一只狗！一只狗！！！

    余生脑海里一直不停重复这个词，这怎么可能？

    这么说，童芸一直在拿他寻开心。

    她怎么就能这样？

    平时她开些无伤大雅的玩笑，他也无所谓，可这个玩笑也太伤人了。

    “走啊，愣着干嘛？快上车。”宁鹏启动车隔着窗喊道。

    余生神色黯然的坐上车，一直默默无语，心底还慢慢滋升起愤怒。

    什么弟弟，在那女人眼里，他只是一只能随时被她消遣逗乐的狗而已。

    问题是经过这么长的时间相处，他是真心把童芸当成姐姐，当成知己。

    平时她对他的一些无理取闹，他虽然心里十分不情愿，但最终也还是挺配合的。

    呵呵呵，自己真是单身狗当久了，在别人眼里，注定就是一只狗。

    宁鹏开着车慢慢启动，很快驶出小区汇入车流。

    从上车这小子就没说过话，一直在那皱眉，不知在想什么。

    想到昨晚在购物中心看到的那一幕，宁鹏呵呵笑道：“你小子在想女朋友吧？什么时候谈的女朋友，也不吱一声？”

    余生从走神中清醒过来：“什么女朋友？”

    “你还真能装。”宁鹏笑道：“要不是我昨晚和童芸在购物中心看见，我还真被你这无辜的表情骗过去。”

    “昨晚你们也在购物中心？”

    宁鹏没回，前面刚好亮起红灯，他缓缓将车停下。

    “当然，当时我还打算跟你打招呼。结果童芸拦着，说不要打扰你的二人世界。”宁鹏瞄了眼余生，重新扭过头盯着红灯不断闪烁的数字继续道：“你知道吗？童芸前段时间还打算把她的表妹介绍给你呢，没想到你小子自力更生。不过她的表妹还真是漂亮，长发披肩，看起来也十分清纯可人。”

    长发披肩？

    不对吧，童芸那天给他看的照片明明是个短发，样子到是阳光清纯。

    难道那是她表妹以前的照片？

    “是不是看起来跟童姐像一个模子刻出来的？以前还留着短发？”余生开口问道。

    宁鹏迟疑片刻回道：“以前不清楚。但过年见过一次，她表妹的确是长头发。模样嘛，没那么像吧？”

    他说着，突然扭头盯着余生：“对了，你怎么这么问，你小子不会是在打童芸的主意吧？”

    “怎么可能，”余生连忙摆摆手：“她上次的确说过要把她表妹介绍给我，还给我看过照片。只是最终没成，人家都有男朋友了。”

    他的嘴里虽然这么说，但在心底也诚认，他是对童芸有那么一丝好感。

    可是在知道‘弟弟’的真相后，他对这种恶形累累的女人，真是恨的咬牙切齿。

    现在宁鹏又提起她介绍表妹这事，他更是火大。

    为了女朋友，他是狠下心签下那么大一个不平等条约。结果还被那女人耍了，心里不免又给童芸记上一笔。

    “什么？她表妹有男朋友了？”宁鹏惊讶道：“这么快，我上次回来还听她说没有来着，她才想着给你牵线的。”

    余生也不想继续说这件事，就是因为这件事，他才沦落至此。

    他随口回道：“反正没成。”

    几十秒的红灯终于过去，宁鹏启动车。

    驶过十字路口，他重新开口：“那可惜了，不管一不一样，但她的表妹长的也的确不错，只能说明你跟她表妹无缘。”

    跟她表妹无缘更好，余生心里嘀咕。

    想想如果以后真跟童芸带点亲，再想想这段饱受摧残的日子，还真没法去面对。

    ……