
    清晨的农贸市场绝对是最热闹的场所之一。

    商贩喧嚣，鸡鸣鸭叫，人头攒动，讨价还价。还有各种味道混合在一起扑面而来。

    “芸芸，这两条鱼怎么样？”余生拿鱼网舀起两条大草鱼。

    童芸站边上仔细看了几眼，摇摇头：“再小一点，弄个三斤一条的就差不多了。”

    余生把网里的鱼重新放回水池里，看着正跟余妈妈有说有笑的中年大婶。

    “李婶，还是你帮帮我吧？”

    李婶笑着走过来，拿起旁边的鱼网，瞄了眼水池，把网伸进去，随便扒拉两下，就舀起两条草鱼。

    “这两条怎么样？”

    童芸又仔细看了看，勾起唇角点点头。

    余生也乐呵呵地拍起马屁：“嗯，这两条可以了，还是李婶厉害，一下就搞定。”

    等李婶把鱼过了称，余妈妈付了钱，转身看着手挽在一起甜腻的两人。

    “小子，你跟芸芸在这里等着李婶打理好鱼。打理好后，你两就先回去吧。我去看看你爸那边菜买的如何了。”

    童芸松开余生的手，走到余妈妈身边，甜甜笑起来，很自然地挽上余妈妈的手。

    “阿姨，我陪着你过去找叔叔吧，让余生在这里守着，反正这么早回去也没事。”

    “好好好，芸芸，那我们走。”余妈妈脸上乐开了花，一个劲地拍着童芸挽着她的手：“小子，打理好鱼后，你来找我们。如果找不上，你就给我们打电话。”

    余生点点头，目送童芸跟妈慢慢消失在人群中。他回过身，继续看着李婶手起刀落。

    “小余生，这么漂亮的媳妇儿，咋找的啊？准备什么时候请李婶喝喜酒呀？”

    李婶娴熟地刮着鱼鳞，侧头笑嘻嘻地看着余生。

    这小子也算是她看着长大的。

    不过，大多数印象中都是这小子被蔡家丫头揍得呜呜呜的时候。

    余生裂嘴傻笑几声，不好意思的抬手挠挠头：“自由恋爱呗。结婚还没定呢，我都还没去过她家。不过，她的父母到是这次暑假要过来。”

    昨晚跟童爸爸，童妈妈第一次见面。

    虽然说下午童芸给他说过，她的爸妈对余生的印像不错。而且她的妈妈十分好说话，但余生视频前，心里还是没底。

    哪知道，视频后才发现，童妈妈哪是好说话那么简单。

    不愧为教书育人的老师，温婉典雅，知书达理，说起话来也是娓娓动听。

    再加上有童芸在一旁帮他说话，余生很快就放松下来。

    童爸爸和童妈妈也表示，既然是芸芸决定的，他们作为父母，肯定全力支持。

    双方老人也互相交流了一些看法。最主要的，还是让余生跟童芸两人要好好的过日子。

    两人呆在一起，要多沟通，多理解。

    实在解决不了的问题，就多向家里的老人请教，千万别闷在心里或用争吵来解决。

    最后，童爸爸和童妈妈还决定，这马上就要放暑假，山城过来的交通也方便，他们两人会抽空过来，大家见见面。

    视频完后，余生一直处于兴奋中。

    女王姐姐的父母决定过来，意思就很明白了。

    如果顺利的话，他很快就能将她的名字写入自家的户口本。

    “丈母娘要过来了啊，小余生，紧张不？”李婶扬着那副天生八卦脸，又乐呵呵地问道。

    想想丈母娘那副和蔼可亲的样子，余生心里更乐。

    他感觉女王姐姐就是上天专门为他准备的。

    他正准备回答，突然感到左肩被拍了一下。他条件反射地扭头看过去，左边什么也没有。

    “果然是你小子！”

    右边耳侧响起熟悉的声音，余生回过头看着来人，呵呵笑起来：“是你小子，我还说是谁呢？你什么时候回来的？”

    “李婶，先给我弄几条小鲫鱼，我拿回去熬汤。”来人先给正打理鱼的李家大婶打了个招呼，才看着余生：“昨天回来的，这不，老婆要喝鲫鱼汤。”

    “小唐兴，你媳妇儿这是还有几个月就要生了吧？你先等一下，我马上就把余生这小子的鱼打理好。”

    “厉害呀，棉花唐，这么能干，转眼就要当爸爸了。”

    余生说完，朝唐兴翘起个大拇指赞叹。

    “余生，你能换个话来说吗？我家唐兴能不能干，我还不知道呀。”

    身后传来的女人声音让余生下意识转过身。

    一个大肚子女人慢慢走到唐兴身边，正是陈欣瑜。

    ”嫂子好。“余生尴尬地打起招呼。

    陈欣瑜停在唐兴身边，摸了摸肚子，悠悠地开口：“哎呀，余生呀，这个都夏天了，你这棵铁树怎么还不开花？不会是真要等上一千年吧？”

    “好啦老婆，夏天怎么了？不是还有秋冬吗？”

    余生撇撇嘴，这两口子，还真爱一唱一和。

    “哈哈哈……你们两口子就别打趣余生啦，人家这回还真开花啦，还开的挺艳的。”

    李婶边说边清洗打理好的鱼，接着装在袋子里递给余生。

    看着唐兴两口子有点呆愣的神情，她继续道：“喏，人家的女朋友刚刚陪他妈妈去那边买菜去了。”

    好吧，李婶，你这个深水炸弹炸的漂亮。

    你以前经常叫我小王八蛋的事，我就跟你一笔勾消了，余生心里美滋滋。

    接过塑料袋，他转头学着某人悠悠的口气：“没想到啊，铁树开花一千年的奇景，这大夏天的，还真就发生了。”

    “真的？”唐兴最先回过神，上下打量发小几眼道：“你小子厉害，上次你跟沈梦婷没走到一块儿，我还以为你要脱单真要等到猴年马月呢？怎么也不跟我说一声？”

    “这不刚谈上没多久嘛。”余生回道。

    “你小子，怎么样，见过丈母娘没？”唐兴兴趣更浓。

    “哪可能，也就刚视频过，不过，过段时间她的父母会过来！”

    “这么说，不是本地人？”陈欣瑜也起了好奇心。

    开玩笑，蔡姐亲口册封的千年铁树。哪家姑娘这么大发善心？

    余生瞧见陈欣瑜那样儿，心里乐开了花。

    叫你动不动就埋汰我，还每次见面就拿表嫂的话当圣旨打击我，现在安逸了吧，圣旨也有变剩纸的时候。

    “听说是山城的！”李婶在旁边插过话。

    余生在一旁点点头，很有一种我不在江湖已久，但江湖早已传遍我的传说的感觉。

    “哟，你小子这手长啊。门都没见你出过，手居然伸到专门出美女的山城了！”

    唐兴说着还有点激动，抬手就在余生的背上拍了一下。

    “嗯～！”

    身边突然传来的长音，让唐兴不自觉的缩了缩脖子，忙扭头：“再美也不比我老婆美，天上地下第一花。”

    余生见发小这样儿，没憋住，笑出声来。

    棉花唐这反应够快的，怪不得跟陈欣瑜谈了6年，陈欣瑜对他还是不离不弃。

    “余生，这你就不厚道了。有了媳妇儿，也不说先给我们介绍介绍，我家唐兴好歹也是你发小吧？”

    “嫂子，是这样的，”余生忙开口解释：“事情发展的太快，我这还是第一次带着她回家呢。过几天，我带着她，请你们两口子搓一顿，怎么样？”

    “是呀，老婆，”唐兴也在旁边帮发小说起好话：“你也知道他这小子的性格，这好不容易才脱单，肯定会慎重。”

    “饭可以先不吃。”陈欣瑜说着挽起唐兴的手，朝他眨眨眼：“这样吧，余生，今天难得遇见，你先把你媳妇儿领过来，先让我们认识认识呗。”

    唐兴心领神会，伸出手搭在余生的肩上催促道：“对呀，你小子就去领过来吧。丑媳妇总要见公婆，不是吗？”

    看着哈哈直乐的两人，余生也挺无奈。好吧，好歹也是发小，这个面子总要给的。

    “这样吧，一会儿你们买好鱼，在农贸市场大门口等着，我这就过去找她。”

    跟两人和李婶道别，余生提着鱼很快就汇入人群之中。

    ……

    “怎么这么眼熟呢？余生，我是不是见过你媳妇儿？”

    四人寒暄完后，唐兴始终觉得好像在哪里见过这小子的女朋友，终于忍不住问出。

    听唐兴这么一问，余生也想起来，年初签租房合同时，见过一面。

    他迎着唐兴投过来的疑惑目光，开口笑道：“当然，你忘了，年初你过来签租房合同时，芸芸也在。”

    旁边的陈欣瑜也做出恍然大悟的表情，女人天性八卦的思维开始发散。

    这棵铁树能开花果然不是偶然的。知道自己的短板，所以用出租房子为由，招来个女租客，先混熟了好下手。

    余生这小子还看不出来呀，这么鬼精。

    两个女人很快就找到共同话题。

    化妆品呀，购物呀，美食呀，吧啦吧啦呀……

    因为陈欣瑜是妇产科的，没一会儿到是在一直叮嘱童芸以后要生宝宝，一定要先联系她。

    还开始跟她普及一些保胎安胎什么的注意事项。

    反到是弄得童芸一时半会儿不知该怎么接话。

    余生和唐兴离她两有点远，唐兴要抽烟，怕让自家宝宝抽二手烟，这方面到是挺自觉。

    他本来还打算戒烟来着，可惜定力不足。

    “你小子这算是监守自盗吗？”唐兴满脸挂着你厉害的神情。

    “得得得，不说这些，”余生瞪了他一眼，扯开话题：“我那个证考的八九不离十了。翻完年我就到你那里报道去。”

    “你就不能早点，这离翻年还有差不多半年呢？”唐兴顺手弹弹烟灰，双手抱在胸前劝说道：“你也知道，早点过来，早点熟悉环境。这样的话，过完年也就不用手忙脚乱，你说是不是？”

    余生也觉得唐兴说的这个很在理。

    新的工作环境，总有一个熟悉的过程。而且自己定的这个计划，是翻完年才去，到时等过了春节，怕上手还是有点生疏。

    但现在的这公司对自己也挺好的，总不能今年才刚过一半，就辞职走人吧。

    “你也知道。我这人比较重情，总要有始有终，是不是？”

    “这很好解决的，你是怕突然走掉，你那公司一时不好招人。那你干脆拿到证后提前一两个月打报告，让公司着手招人来顶替你。这样，不就没有后顾之忧了。”

    听唐兴说的这么简单，余生挠挠头：“对呀，我怎么没想到。”

    唐兴朝余生喷了口咽，呵呵笑起来：“你小子就是太重情了，有点爱钻牛角尖。”

    他吸了口烟又继续道：“不过呢，你这种性格，我们公司到是喜欢，做事兢兢业业，有始有终，爱较劲，不马虎。反正说好，我都打过招呼了，你最好赶紧的。要不，暑假就来报道吧。？

    “这可能不行，暑假我丈母娘要过来。重心肯定在她那边。”

    余生说着，不好意思地瞄了眼正有说有笑的童芸。

    童芸好像也是心有灵犀，朝他看过来，两人相视一笑。

    唐兴也笑嘻嘻地撇头瞄了眼，结果陈欣瑜也心有灵犀似的看过来，还传来一句话：“棉花唐，抽完这根烟，就自觉点哈！”

    他忙点头示意，收到。

    余生见发小这副模样儿，又乐了：“没错，嫂子怀着小孩，你还是尽量少抽点，听说怀孕的女人闻到这烟味可能会吐。”

    “不说这个，老婆管，你小子也管，还是说说你吧，你媳妇儿这么水灵，你是怎么搬动丈母娘这座大山的？”

    接着，唐兴是目瞪口呆地听着余生介绍起丈母娘。

    越听，心里越是嘀咕，这小子运气未免太好了吧！