
    记忆的闸门一旦打开，那些画面便如泄洪一样很快灌满脑海。

    表嫂当时说过，女人‘痛经’的时候是非常难受的。

    那感觉，就像肚子里有一辆挖掘机在不停的挖挖挖，是非常非常难以忍受的。

    这个时候的她们一般喜静不喜动。

    怪不得自己回来叨叨叨个不停，女王姐姐会不理不采。

    “你先喝点热水，我出去帮你买一样神器回来。”

    他放下红糖罐子，也不等童芸回答，快步离开客厅，走到门口换好鞋便出门而去。

    童芸回过头，看着空荡荡的客厅，感觉有点莫名其妙。

    这家伙要干嘛？

    神器？

    什么神器？

    ……

    余生像是一阵风一样跑出小区。最后进入离小区门口不远的便民超市。

    他顺着老板的手指的方向，很快走到放有红糖的货架前。

    看着货架上有限的几种红糖，她犹豫片刻，最终选了盒最贵的红糖。

    没办法，这玩意儿他又分不出好坏，只能凭价格。

    接着，他又到不远处的便民大药坊买了几包‘暖宝宝’。

    这玩意儿才是他口中的‘神器’。

    为了以防万一，他还是让店员推荐了一款效果不错的缓减痛经的药。

    ……

    ‘叮’！

    电梯在16楼停下。

    余生走出电梯，提着两个小袋子来到自家房门前，掏出钥匙将门打开。

    他快步走到客厅，将袋子放在茶几上，迅速将暖宝宝拿出来。

    童芸放下手里的水杯，好奇的伸手拿到眼前。

    “暖宝宝？！”

    她叨念出名字，看着余生正想询问买这个干嘛。突然发现他的脸上全是汗水，还在不停滑落。

    “怎么这么多汗？”

    余生拿着一袋暖宝宝，正在回忆以前表嫂的讲解，随口答道：“哦，怕耽搁时间，我小跑来着。”

    “那你买这个干嘛，我记得这是冬天才用的吧？”

    “这就是我说的神器！”余生笑着蹲在童芸身前。

    “神器？这有什么用？”童芸十分纳闷：“刚才听你也这么说，然后就跑的无影无踪。”

    “难道你还不知道？”余生拿起暖宝宝指着道：“女孩子痛经，贴一片暖宝宝，能促进小腹位置的血液循环，这样可以有效减缓痛经的症状，效果比用热水敷还好。”

    咳，童芸差点被口水呛到，脸颊迅速发烫。

    她觉得自己在这家伙面前，一点秘密都没有。

    被他看过，背过，抱过，连脚丫都被他玩弄过。现在连这点私密事，也被他脸不红心不跳的说出来。

    更可恶的是，什么叫‘难道你还不知道’？

    难道自己作为一个女孩子，就应该知道这些？

    而且出现这种情况，一般不都是热水敷一敷就行了，谁会想到买这，这个‘暖宝宝’？！

    还有，自己平时很少出现这种情况。就算是出现，但以往也没这么疼呀。

    难道是最近这段时间身子养虚了？

    她两眼一翻，飞个小白眼：“我不知道怎么了？反到是你，一只单身狗居然知道这个，还真是奇怪？”

    这句话像是划过余生脑海的闪电。对呀，差点都忘记自己还是一只单身狗。

    她受伤的这段时间，两人天天腻在一起，他的潜意识里都把她当成自己的女朋友了。

    现在他清醒过来，自己从未跟她表白，在没得到她确认前，自己凭什么说结束单身。

    “什么叫奇怪，正因为单身，才需要这么多的技能储备，给未来的女朋友惊喜。”

    余生说完，又接着喃喃道：“再说了，你别老说我是单身狗好不，单身狗也有尊严。你别仗着自己漂亮，又有人养着，就老是打击我。”

    眼前的家伙突然失落的神色，映入童芸眼里，他在想什么，她还猜不到。

    活该单身，她对他是什么态度，他难道心里还没个数？

    那几个字从他嘴里说出来真的就那么困难吗？

    还说什么仗着有人养着，自己什么时候被宁鹏养过？

    要说养，到是被眼前的这家伙养着还差不多。想到自己居然被这家伙快养成小胖猪，更是气不打一处来。

    “说你是单身狗怎么了？”她抡起史努比抱枕就朝余生身上招呼，边打边怒道：“送到嘴边的肉都不敢吃，你注定就是单身狗，一辈子都找不到女人的单身狗？”

    这句话有点毒吧！

    余生抬起头，伸手挡住抱枕，恶狠狠的瞪着发彪的女人。

    童芸哪管这些，现在正处于怒气满值状态。

    她放下抱枕，直起身，技能瞬发：“怎么着，本王说你是单身狗还错了？”

    余生秒怂，表嫂的话再次闪过脑海，千万别惹这个时候的女人。

    因为这个时候，女人的字典里没有‘讲理’两个字。

    “你肚子不舒服，我不跟你计较。”他小声回了一句。

    “你……”童芸更是火大，刚才她的话说的那么直白，这家伙又怂了。她心里憋屈，拿着抱枕再次朝他头上招呼：“单身狗，单身狗，我看你连只狗都不如。”

    居然说他不如一只狗？

    余生张嘴想辩解，但看见女人眯着的眼睛，心里发颤，张嘴说出的话变成。

    “我，我，我咬你，汪，汪汪，汪汪汪。”

    童芸抡抱枕的手突然僵在半空，眼前的家伙还在朝她张牙舞爪。

    “哈哈哈哈哈……”

    她笑了，笑的浑身都在抖动。

    很快，她捂着肚子哎哟，然后又憋不住大笑，然后又捂着肚子哎哟，然后又憋不住大笑，然后又……

    女人很快就受不了肚子上传来的疼痛，开始呜咽。边呜咽还边用手拍打把她逗成这样的男人。

    余生很想后退躲开女人的攻击，可本能又让他站在那里不动。

    打吧，打吧，能消气就好。

    “都怪你，都怪你，”女人边打嘴里还不停絮絮叨叨：“人家本来就肚子疼，还逗人家笑，这下更疼。”

    一语惊醒梦中人。

    对呀，这么一折腾，暖宝宝买回来半天都没给她贴上。

    “那你还不快点躺下，我帮你贴暖宝宝。”余生急道。

    “哦。”

    想着自己刚才的表现的确有些过火，童芸乖乖的躺下身子，慢慢撩起衣服，露出没有一丝赘肉的平坦小腹。

    余生撕开暖宝宝的透明薄膜。转过身，眼睛忽然变的恍惚。

    随着进入夏天，童芸有时穿的也挺清凉。他也时不时瞄见她舒展腰枝时，隐隐露出的小腹。

    但像现在这么近距离观赏还是头一次。

    西斜的落日穿过阳台照进客厅的金光，犹如给女人光滑的小腹镀上一层金膜，这一刻如真如幻。

    更不用说那个可爱的小肚脐。他此时恨不得伸出手指戳几下，再用手指围着它画几个圈圈。

    男人的喉头在不停涌动，这一切，童芸都看在眼里。她并没有将衣摆放下，反而是将头撇到一边。

    她感觉他现在的眼神比暖宝宝都管用，盯得她不止脸上发烫，连小腹都像是腾起一团火焰。

    良久，回过神的余生开口：“女王姐姐，衣服不用撩起来。直接贴在皮肤上怕你受不了，隔着衣服就行。”

    这家伙是故意的吧，刚才不说清楚，还盯着人家的肚子看半天。

    不生气，不生气，不生气。童芸做个深呼吸，在心里不停叨念。

    ……

    太阳挥洒一天的热情后，终于无力的西垂说再见。

    屋里灯火通明，阳台外，弦月当空，远远挂在峨眉山山巅。

    童芸侧卧在沙发里，盯着阳台发呆。

    她还是第一次注意到，原来通过阳台，就能看见远远的峨眉山。

    她的手慢慢在小腹处滑动，绿色T恤上贴着一张暖宝宝。余生怕她扭来扭去，衣服不能紧贴肚子，还细心的在上面缠着一圈纱布。

    “什么人嘛？”她回头瞄眼正在厨房忙碌的身影，小嘴翘的老高，嘀咕道：“你才像根虫子一样扭来扭去，”

    不过小腹上不停传来暖意，让她的肚子早已经不疼，顺带着连心里都是暖暖的。

    这家伙刚才那么怂也不能怪他，毕竟和他的性格有关。如果真那么顺利的说出那几个字，那还哪轮得到她来解救他。

    这次只要等宁鹏回来就跟他提出，不想再继续交往下去。先不说很少见面，平时连个电话都没有，这样拖着，对谁都没有好处。

    她原本是想发短信或打电话给宁鹏说。可考虑一阵，这种事情还是面对面说清楚一点好。

    现在，她最担心的问题倒不是能不能跟余生在一起。

    两人除了那层窗户纸，基本上心照不宣。

    最担心的反倒是自家父母。想到那天没帮他刷上好感不说，反倒是被妈妈记入黑名单。

    这下要怎么办才好？

    余生，你这个大笨蛋，你知道吗？

    你连女朋友都还没落实，反倒是被丈母娘给记恨上了。

    丈母娘？

    童芸刚想到这个词，就觉得脸上又开始升温。

    好羞人，忙伸起手捂着脸。

    “女王姐姐，你这是在干嘛？饭已经热好，可以吃了。”

    突然响在耳畔的声音，让她的脸更加发烫。她双手捂脸，手指隙开一条缝，乌黑的大眼睛透过缝隙，瞄着端着饭俯视她的男人。

    “本王闲的没事，做做瘦脸操。”她说完手还配合着在脸上揉来揉去。

    “这样啊。”

    余生将热好的饭菜放在茶几上，顺手拿起她的空杯子去接水。

    他边走边道：“我这两天也发现，你的脸是比前段时间看起来要圆润一点。”

    童芸猛的停下手里的动作，这家伙还真是哪壶不开提哪壶。

    这怪谁，还不是怪他。

    刚刚闻见鸡腿的味道，本想着稍稍缓减下心情就开吃。

    现在，觉得鸡腿也没那么诱人了。