
    余生背着童芸从电梯出来，很快走出A11幢。

    时间还不到8点，散步休闲的人群一茬接一茬。

    借着小区里早已亮起的路灯，他背着她穿梭在来来往往的人流之中。

    不时有人在跟他两错身时，总会用充满异样的目光扫视一下两人。

    余生心里紧张的很，生怕遇上熟人。当然，在他印象中，这小区里好像也没熟人。

    童芸则干脆贴着他的后背，闭着眼睛，眼不见为静。

    ……

    在小区里走了不久，童芸不满余生走的摇摇晃晃，伸手拍了一下他的肩膀。

    “你走稳一点好不好，别一会儿弄得你也摔伤，还把本王也弄的伤上加伤。”

    你当我不相走稳吗？

    余生心里嘀咕，他现在终于体会到什么叫举步维艰。

    女人趴在他的后背上，本来就让他压力山大。

    而她呼吸时，鼻腔里喷薄的灼热气息不时扫过他的后颈脖。

    舒舒痒痒的感觉传来，更是让他每走一步都犹如在踩棉花。

    更不用说他的掌心现在正紧紧贴着女人的大腿。

    女人跑步时就穿了条运动短裤。

    在这种毫无遮挡的情况下，掌心传来的滑嫩就像电流一样不时刺激一下他的心脏。

    余生很想排除杂念，可实在是做不到啊。

    他没回话，只能通过呼吸来调整心神，小心翼翼地躲避来来往往的路人，免得被行人碰到童芸受伤的脚。

    “我会不会变成瘸子呀？”耳畔再次响起的声音充满忧虑：“你说我这么漂亮，要是真瘸了，那怎么办，以后还怎么出门见人？”

    都什么时候了，这女人还在考虑能不能出门。

    余生顿住身子，将后背上有些下坠的女人又朝上推了推。

    调整好后，他才没好气的回道：“放心，女王姐姐就算是变成瘸子，也是独一无二的漂亮瘸子。”

    童芸听出这家伙是在调侃她，气鼓鼓的正想在他后背上拧一下。

    她忽然眼睛一亮，没再理会话里的调侃。

    反而抓着余生的肩膀又用力向上攀爬，把嘴凑到他的耳边。

    余生只感觉后背传来一阵磨擦，这感觉还未消散。就被一股让他的耳朵舒痒难耐的热流扫过。

    “我怎么发现你今天叫女王姐姐特顺口。”童芸的声音清脆夹杂着俏皮。

    “有吗？”

    稍稍迟疑后，余生开口打起哈哈。说完，他又背着她继续朝小区外走。

    “当然，之前每次让你叫我女王姐姐，你都极不情愿，还一脸臭屁样。”童芸娇笑两声继续道：“今天就不一样，叫得极为顺口。我能感觉到你是发自肺腑的。你是不是自知理亏，对不起我这位漂亮又可爱的女王姐姐，所以就决定彻底臣服本王啦？”

    余生撇撇嘴，没搭理陷入自恋的女人，背着她走出小区。

    延街的一排商铺灯火通明，各种喇叭响的震耳欲聋。

    两人走到马路边，童芸开口道：“要不你先放我下来吧，你这样子挺累的。”

    她能明显感到余生的呼吸有些粗。

    “没事，”余生盯着柏油路上的车水马龙：“保不准马上就能招呼出租车。”

    可惜这个马上已经马了好一会儿，余生也伸手试着招呼了好几辆过往的出租车。

    这些出租车明显都载得有客人，一辆都没停。

    他的心里急急起来。

    童芸则不知道怎么回事，一时玩性大起，全然忘记脚踝还受着伤。

    她趴在余生后背，身子开始左摇右晃。不停的在他耳边左一声女王姐姐，右一声女王姐姐。

    这女人还真奇怪，刚才还体贴的怕他累着，这会儿怎么又在他身上扭来扭去的玩上了？

    后背传来的压力越来越大，余生的脚也发软的厉害。

    玩的不亦乐乎的童芸，见余生根本不理采他，她又情不自禁地晃起双腿。

    “哎哟哟，疼，疼，疼……”

    身后传来的惨叫，余生勉强打起精神。

    “女王姐姐，怎么了？”

    “咝……扯，扯到脚踝了。”声音带着哭腔。

    活该！

    余生吐槽。

    ……

    出租车的后排。

    通过不时晃进车厢的灯光，余生看着女人柳眉蹙立，眼圈红红明显还有些浮肿，心里也是滋味复杂。

    “怎么样，还疼吗？”他关心的问道。

    童芸声音带着哽咽：“当然疼了，犹其是在你身上扯的那一下。”

    余生没敢与女人瞪起的杏眼对视，他把视线撇到一边。

    这怎么能怪他呢？

    明明是她自己不知道发什么神经，莫名其妙就在他背上玩的忘乎所以。

    “那个，”他讪笑两声回道：“本来还好端端的，谁让你突然扭来扭去的。”

    童芸听余生这么说，怒从心起，自己成为这样，眼前这家伙起码要负三分之一的责任。

    她想也不想，直接就伸出手拧他的腰子：”就怪你，就怪你，我掐死你。”

    余生本能的就想闪躲，可车上空间太小，他也没办法，只能求饶辩解。

    “你掐我干嘛，我这不是正送你去医院嘛？”

    女人哪管这些，依然怒气冲冲：“掐你活该，都是你害的，痛死我了。看吧，这明显都能感觉肿了，动一下都疼。”

    咳……

    余生正欲开口继续辩解，前排传来中年的士师傅的咳嗽。

    随后，师傅像是喃喃自语般开口：“哎，现在的年轻人啊，还真会玩！”

    不好，余生心道不妙，这师傅想歪了。忙开口解释：“师傅，她这是跑步不小心把脚崴了。”

    然后他扭头看向童芸，希望她也能开口说一句，以证清白。

    童芸这时也回味过来，刚才的话好像是有点歧义，她俏脸一红，一把扭头看向窗外。

    这女人还会脸红，真是难得一见。

    不对不对。

    女王姐姐，我说你这个时候扭头干嘛，余生在心里呐喊，你好歹解释一下吧？

    没办法，看女人这样子，这一时肯定不会再搭理他。

    只好自个儿回头朝前排道：“师傅，你能开快一点吗？她这崴了脚，很疼的。”

    “没问题，我懂，都肿了嘛。小伙子，你坐好勒。”

    一个加速……

    “先去拍个片吧。”

    白大褂女医生瞄一眼童芸明显肿胀的右脚后，走回桌前，手指在键盘上快速敲打。

    “医生，为什么要拍片呀？”童芸的眼泪有点不争气的往外涌：“是不是我把骨头摔断了？我还这么年轻！”

    余生也盯着医生，心里紧张的要命，不会这么倒霉吧。

    白大褂女医生抬起头，瞄了两人一眼。

    “放心，”她安慰道：“我只是看看有没有拉伤韧带，有针对性的开药。如果真的断了骨头，你还坐得住？”

    她说完，瞧见两人明显放松的神情，瞥了眼站着的大高个又笑道：“再说，就算是断了骨头，以你们年青人的恢复能力，几个月就行了。你不也正好趁机考验一下你男朋友吗？”

    男朋友？

    好吧，继菜市场大妈后，余生瞄着医生眼角的岁月之花，给医院大妈也记上一笔。

    这人上了年纪，还真是都爱八卦。

    随后，余生背着童芸跑上跑下，一翻折腾后，两人重新找八卦医生确诊。

    八卦医生拿着CT片对着灯光左瞧右瞧，时不时瞄两人一眼。

    两人被这八卦医生的眼神瞄得心里发慌。

    童芸更是紧张的捏着余生的胳膊，手指甲不自觉的往他肉里钻。

    余生也只能强忍，盯着八卦医生，想快点从她老人家嘴里听到答案。

    八卦医生终于开口：“还好，问题不大，的确没伤到骨头。”

    两人一愣，旋即同时眉头舒展相视一笑，同时大大吐出口气。

    “不过，”

    两人又同时心里一紧，身子再次紧绷，齐齐看着医生。

    “不用紧张，”八卦医生取下口罩，笑了笑：“只是的确伤到了韧带。我这边给你们开点药。只要按时涂抹，休养个把月就没问题了，到时记得来复查。”

    医生这次没有大喘气，一口气说完，两人却犹如坐了趟过山车。

    “那医生，我这个影响上班吗？”

    既然医生说痊愈没问题，童芸还是问出时下最关心的问题，毕竟这才上一个月的班。

    “不行，”女医生的回答很干脆：“要上班至少得休养三周，还得看恢复情况。”

    “可是……”

    “没有可是不可是，我是医生，必须听我的。”童芸话才说出口，就被女医生打断。

    女医生看着面色为难的姑娘，免不了又瞄眼旁边站的大高个。

    她继续劝解：“你这么漂亮一个小姑娘，肯定不希望落下什么病根吧？还有，你男朋友是干什么吃的，先好好休养好身子再说。”

    余生……

    童芸……