
    “臭小子，把你的口水擦擦吧！”

    余生目不转睛的盯着电脑屏幕，眼前突然出现一张纸巾，耳边还响起表嫂的声音。

    他十分疑惑的接过纸巾，并抬起头：“表嫂，你又逗我。”

    “表弟，是真的，幸好我的笔记本加了防水键盘膜，你看这键盘上。哈哈哈……”

    朝阳在旁边也憋不住了。

    余生闻言，低头看了眼键盘。

    果然，键盘上有一滴明晃晃的水渍。讪笑了两声，不好意思地拿起纸巾在嘴边抹了抹，又将键盘膜上的水渍擦掉。

    “唉呀，没办法呀，媳妇儿漂亮成这样，我们也能理解，是不是啊，老公。”

    朝阳呵呵呵地点头附和。

    “哪有，”余生抽动了几下鼻子，慌忙辩解：“我是闻到芸芸做的烤鱼味，挺香的，你们没闻到吗？”

    蔡晓没理会欲盖弥章的表弟，自顾自地在那逗着小宝：“宝贝，表娘好不好看呀？”

    小家伙不明白什么意思，坐在妈妈的大腿上，妈妈的大腿还在不停的抖动，逗得他一个劲的咯咯咯。

    “表弟，你的U盘呢？快去拿来吧，我拷备一份给你。”

    “就存我手机上，我去拿数据线。”

    余生说完，起身朝卧室走去，打算趁机缓减下尴尬再出来。

    蔡晓瞥了眼余生离去的背影，扭头看着朝阳。

    “你们公司的那个宣传策划书都搞好了吧，我打算明天一早就去省城。”

    “搞好了，宣传部刚才打电话，传了一份在我的邮箱里，我正打算看，你就打电话来了。”

    “那就行，你来抱抱儿子，我去厨房看看芸芸。”

    朝阳放下鼠标，挪到蔡晓身边，伸手抱过小宝。顺势用下巴在小家伙的胸口上抵了几下。

    逗得小家伙乐个不停，肉呼呼的小手在空中摆个不停。

    嘴里也不停的奶声奶气：”粑粑，痒痒，粑粑，痒痒，咯咯咯……“

    蔡晓看见这一幕，本来迈开的步也停了下来。

    她站在旁边，伸手握住小家伙的手放在朝阳头上：“宝贝，快扯爸爸的头发。”

    余生从卧室走出来，把数据线插在手机上，连上电脑后，直愣愣的看着逗弄小宝的表哥。

    蔡晓直起身准备去厨房，看见余生这样儿笑道：“怎么着，自己媳妇儿的照片，还要我们帮着弄吗？”

    这边正说着，那边厨房门也刚好打开。

    童芸端着两个盘子出来，左右闻了闻，嘴角翘的更高。

    她朝客厅喊道：“表嫂，表哥，你们是在客厅吃，还是在餐桌上吃？”

    蔡晓扭头瞥了眼余生，又看了眼电脑，开起玩笑：“餐桌上吃吧，不然我怕你表哥的电脑再防水也经不住折腾，哈哈哈……”

    朝阳抱起小宝，跟在蔡晓身后，边走边逗弄小家伙：“走，宝贝儿，爸爸带你去尝尝表娘做的鱼嘎嘎。”

    余生撇撇嘴，没理会表嫂的调侃，埋头开始操作电脑。

    没过多久，他的嘴就渐渐张开。

    各种不同造型的童芸，他生起有一种眼花缭乱的感觉。

    没点几下，握着鼠标的手突然顿住。

    此时电脑屏幕中的这张照片，那模样，他太熟悉了。

    照片中的童芸，一席黑色礼服，化的淡烟熏妆。

    两颗素白的珍珠点缀在精致无暇的锁骨凹陷处。

    她的红唇微张，露出一排贝齿。脸颊微微侧向一边，透过眼角瞥着镜头。而双手交握在一起抵着下颚，还伸出一根葱白纤细的手指拨弄红唇。

    整体看起来，妆是化的夸张，但此时的动作又极其妩媚。

    更重要的是，这个微翘的唇角，他简直是印象深刻。

    他早晨才被童芸这画风给洗礼过。

    不过，再看看这张照片，他又有点发散思维。

    不知道女王姐姐哪天化上这个妆，再来撩他一次，会是什么感觉？

    “这张照片好看吗？”

    “好看!”耳畔突然响起的询问，余生本能地应道。

    回答完，他才回过神，童芸不知道什么时候坐在他的身边，正笑盈盈的看着他。

    “那是我好看，还是照片里的我好看呀？”童芸说完，也勾起了唇角。

    这是送分题，还是送命题？

    余生的身子不由的有点发僵。

    “咯！”

    笑盈盈的女人从口腔里弹出的声音，让余身抖了个激灵。

    “当然是女王姐姐本人好看，”他脱口而出：“万丈高楼平地起，首先就得地基好，不是吗？”

    男人又在小心翼翼地叫她女王姐姐。

    虽然离餐桌有点远，童芸听见后还是下意识的看了眼餐桌。

    不过，看见表嫂和表哥边吃边逗弄小宝，应该是没听见，她也放心不少。

    毕竟这种称呼，让晨儿听见就已经够羞耻了。

    童芸朝着像是等待判决的男人，皱了下鼻尖，再次笑盈盈地开口：“那天一共拍了五套照片，你看了半天，最喜欢哪一套呀？”

    柔柔的月牙儿映入眼里，余生就知道这关算是过了。顿时心里也放松不少，开启马屁神功。

    “我说都喜欢，”他一脸谄媚的样子：“女王姐姐会不会说我贪心啊？”

    这话像是挠到童芸的心坎，她又瞄了眼餐桌，接着以迅雷不及掩耳之势，在余生的脸上啄了一下。

    “看这嘴甜的，这是奖励你的。”随后，眉开眼笑中的童芸，看着有点呆愣的男人：“走吧，我们先过去吃鱼，这边让它慢慢拷贝就行。”

    ……

    蔡晓仔细地挑完鱼刺，把酸酸甜甜的鱼肉放入小宝的嘴里。

    看着小宝吃的开心的样子，她扭头对着刚走过来的两人道：“芸芸，你做的这个蜂蜜柠檬烤鱼，太好吃啦，连小宝都喜欢吃，这小家伙吃了可多啦！”

    “真的吗？”童芸在旁边坐下，甜甜回道：“今天不知道表嫂要来，不然的话，我就多买条鱼了。”

    蔡晓刚要开口，忽然瞄见余生拿出手机对着烤鱼拍照，不由的蹙起眉。

    “表弟，”她不满道：“你什么时候也学着跟晨丫头一样，吃个东西还拿着手机拍来拍去的。”

    “我就是拍给表妹看呢，”余生边拍边在那呵呵呵：“这么好吃的东西，怎么可能不馋馋那丫头。”

    “大懒猪，我怎么突然发现你好贱呀！怪不得晨儿爱跟你打嘴仗，活该！”

    童芸听了没好气地笑道，说完还伸手戳了下余生的腰子。

    “哈哈哈……”

    蔡晓没憋住，边笑边道：“芸芸，你还真说对了，这臭小子有时候还真是贱，特别是小时候，横看竖看，怎么看都是贱了吧叽的。”

    童芸想起前段时间，陈晨跟她睡在一起时，天天给她讲余生以前的一些黑历史。

    “嗯，我听晨儿说起过，说这家伙明明不是表嫂的对手，经常被表嫂揍的哭兮兮的，就是死不悔改。有事没事还专爱找表嫂的麻烦。”

    余生在旁边撇撇嘴，两个女人说话，他不敢插嘴，只好放下手机，自顾自的拿起筷子。

    嗯，别说，这柠檬烤鱼味道还真是绝了。

    一口咬下去，皮脆、肉嫩，鲜香中带有一丝酸甜。

    这让吃了二十来年麻辣味的余生，仿佛给味蕾打开了一道新的大门。

    他是越嚼起香，也越嚼越欢。

    蔡晓瞧着吃的欢快的余生，不禁开始回忆往昔。

    “没办法呀，有些家伙明明老挨揍，还是老不长记性。总想着在别的地方找回点面子，比如嘴上逞点能，暗地里搞点小动作呀什么的。”

    她说完，眼睛瞟到旁边同样默默低头吃鱼的朝阳，眉毛一挑，啧了一声。

    “某些人也是，偏偏还要助纣为虐。”

    “老婆，说什么呢，你每次收拾表弟，我可是一次都没帮过忙吧！”

    默默吃着鱼的朝阳突然发现战火烧到自己身上，急忙开口辩解，以表忠心。

    余生终于找到机会开口。

    两个女人得罪不起，但大表哥你嘛，一想起小时候的事，他就一肚子气。

    他三下五除二将口里的鱼肉咽下去，瞪起眼道：“大表哥，你还好意思说，每次惹到表嫂后，你跑的比兔子还快，就留我一个人在那里扛着。”

    “表弟，这话你就说错了吧，”朝阳轻飘飘的回击：“我这是给你机会让你认识到错误，然后好加以改正，哪知道你却是百折不挠！”

    余生一下子被憋住，只能闷闷无语。

    这时，耳边却突然响起清脆的声音：“好啦，大懒猪，你没见表哥现在要用一辈子来偿还表嫂吗？”

    这话说的桌上一阵安静。

    “哈哈哈……芸芸，我真的是太喜欢你了。”蔡晓第一个反应过来：“你太护这小子了，瞧把这小子美的。”

    朝阳也在旁边不停啧啧。

    此时余生的脸上，写着大大的两个字：幸福。

    ……

    “晨儿发视频过来了。”童芸拿起手机，看着旁边刚才犯贱的某人，把手机一把塞到他的手里：“给，开始你两兄妹的表演吧。”

    原以为这是一场势均力敌的较量。

    哪知道，晨丫头在两位嫂嫂的加持下，战斗能力爆长。

    余生很快就招架不住，溃不成军。

    最终不得不用请客吃饭这招来安抚小丫头。

    原定于今晚吃了饭才回三江市，也不得不提前。

    几人来到楼上蔡晓家，跟正打麻将的几位老人道别后，便驱车回到三江市。

    陈晨汇入大军之中后，一行人就朝着离三江市不远的苏稽古镇进发。

    因为小丫头建议去品尝正宗的翘脚牛肉……