
    原计划是写一本诸天流《万界除妖师》，可这两天追一本书突然来了灵感。

    作者正在看一本轻松日常狗粮文《老婆请安分》。

    灵感就来自于这本书，我打算把《天上掉下个女王来》全文都当成番外。

    新书书名叫《这个妞老撩我》。

    ……

    某一天，余生收到一个包裹。

    他在一番腹诽猜测中将包裹打开。

    包裹中居然是他心仪已久，却没抢到首轮定购的一款手办。

    '芸端‘！

    包裹里还留了一个联系方式。

    他激动中迅速联系上这个人。

    在一番令他震惊的对话后。

    对方留了一句话……

    “余生，你准备好了吗？本王来了！”

    ……

    为什么这个妞会对我知根知底，

    而我对这个妞则一脸懵逼！

    ……

    知道这是什么套路了吧！

    这样我能很快过渡到第二卷，也不至于天天挂着个小太监的名头。

    好了，言归正传，感谢大家一路对我的支持，至于为什么放弃这本女王。

    有两点原因。

    一：10万字时内投失败，所以作者加速了更新速度。

    二：很多书友反映前期读起来尴尬的很，我也觉得在三观方面容易劝退很多书友。

    不过话说回来，从故事的曲折程度上看，本书应该是成功的。

    好像也没什么要说的了，再次谢谢大家的支持。

    新书再怎么也得9月份或者10月份更新。

    这个不着急，大家感兴趣，可以先看看我正在追的那本《老婆请安分》。

    再次谢谢大家的支持，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢……