
    自从听甄姐说了些红毛男的情况后，童芸在胆颤心惊中度过两天。

    要不是家里还有件减压工具，她怕是天天都要失眠。

    她甚至还考虑过，如果那个红毛男再来纠缠，她干脆就辞职。

    但红毛男连续两天都没再出现，她的心也放松起来，自认为终于逃脱掉红毛男的骚扰。

    ……

    “你下班啦。”

    下班后，童芸哼着歌回家。

    刚打开门，没见到余生。反到是宁鹏意外地走到门口跟她打招呼，她一时还不习惯。

    稍稍愣神后，她反应过来，幽幽开口：“宁大忙人，你这次回来又打算呆几个小时呀？”

    宁鹏尴尬地笑笑：“我这不是盯大客户嘛，好几家抢着这单子，我是一点都不敢分心。”

    “唉呀，真不愧为大忙人。”童芸一边换鞋，一边继续保持着幽幽的口气：“要不是你突然回来，我差点都忘记，我是来跟某人互相了解的。”

    “我昨天不是给你打过电话吗？”

    童芸的怒火一下腾起，双手抱在胸前，眼睛瞪的像铜铃，她上下扫视宁鹏几眼。

    “你还好意思说。你这出去又是一个多星期，这想着要回来了，才打个电话。你当我是什么？谁当初说，再忙也要天天打个电话来着？”

    这女人的眼神怎么这么犀利？

    宁鹏自知理亏，他稍稍撇头建议：“这样吧，这还早着呢，我们去购物中心逛逛，买点吃的回来？”

    “本王不稀罕。”

    “本王？”宁鹏没反应过来，木讷地重复道。

    糟糕，还真有把‘本王’当成口头禅的趋势。

    “没什么，只是平时在小朋友面前当孩子王习惯了。”童芸看见旁边的卧室门关着，轻咳一声：“对了，余生人呢，怎么没看见他？”

    “他呀，他下班没跟我一起回来，说是有点事。”宁鹏回道。

    童芸黑眼珠的溜转了一圈，基本能猜出个大概。那家伙怎么可能这么巧，宁鹏一回来，他就有事，肯定是不想吃狗粮。

    “那好吧，你等等我，我去换件衣服。”

    ……

    购物中心。

    “表哥，你走快点行不行。”

    陈晨朝着推着购物车，走的磨磨蹭蹭的某人发出不满。

    余生推着购物车走上前：“晨丫头，你这是故意的吧。前几天才给你买了一堆零食，你今天又要买。你还真把你表哥当成零食大礼包了？”

    陈晨哪管这些，自顾自地从货架上取下巧克力，转身丢到购物车里。

    “适可而止哈！”余.零食大礼包.生发出不满：“你的工资几乎是我的两倍，你还好意思整天敲诈我。”

    “那你把蛋糕劵还给我。”陈晨双手撑着购物车，笑嘻嘻地盯着表哥。

    “那是表嫂给的好不好，见者有份。”余生撇嘴道：“再说，你拿了4张试吃劵，我才两张，你还不知足？”

    “我真好奇，你从来不吃这些东西，那天居然厚着脸皮抢我的试吃劵。”陈晨眨吧着大眼睛。

    “那有啥好奇的，我突然想吃，怎么了？反正不要钱的，不吃白不吃。”

    “真是这样？”陈晨独特的娃娃音忽然拔高：“听表嫂说，你前段时间从她那里拿了一瓶精华液和一管口红，是不是？”

    余生瞥了眼表妹，奇怪道：“那又怎么了？”

    “你看啊，你拿走化妆品时，棉花唐两口子还没给你介绍女朋友，而且之后才几天你就被人家哦豁。”

    “什么叫我被哦豁，那是和平分手好不好。”余生心里腻歪，张嘴就反驳。

    陈晨翻个白眼：“别打岔，你当时跟表嫂说东西是送给公司那个阿姨的？”

    “怎么了，有问题吗？”

    余生一直防着表嫂，早就找好借口。没想到表嫂没问，表妹到是好奇心过重。

    他也不等表妹开口，马上就说出那个借口。

    “人家阿姨50多岁，不是正该使用精华液保养吗？我这也算是为表嫂做做宣传。”

    Yes，无懈可击的理由。

    他说完，暗自在心里为自己打了99分，少1分是让自己别太骄傲。

    陈晨哪知道某人心里在想什么，继续问道：“那口红呢？那可是珊瑚橘的，只适合二三十岁的年青人。”

    余生稍稍愣神，这个他还真没考虑过，口红当时是表嫂硬塞给他的。

    本着不要白不要的原则，他当然是来者不拒。

    他随口回道：“当然也是送给那个阿姨了。”

    “是吗～～？”陈晨的眼睛一眨不眨的盯着表哥：“50多岁的人，你送管口红，你觉得我信吗？”

    “怎么不可能，反正我也不懂，我就全给阿姨了。”余生一口咬定。

    “哼哼，你真觉得我信吗？”陈晨边说边用睿智的眼神上下扫视表哥：“你在那公司呆了那么久，早干嘛去了？”

    余生被看得心里发毛：“你到底想说什么？”

    “又是化妆品，又莫名其妙抢我的蛋糕券。”陈晨小手在购物车上一拍，接着抬手指着眼神躲闪的某人：“真像只有一个，说，你是不是明修栈道，暗渡陈仓？”

    “你什么意思？”余生不自觉的把头撇向一边。

    “什么意思？”陈晨边说边踱着小方步走到表哥面前：“意思是你已经有女朋友或你已经有心上人了。所以棉花唐给你介绍的女朋友，你才那么快的给推了。”

    余生差点被口水呛到。这学幼师的，个个都赛福尔摩斯吗，这么会推理？

    “这跟你隔三岔五就敲诈我一笔零食有关系吗？”他抓住重点回击。

    “怎么就没关系，”陈晨突然伸出手抓住余生的手摇来晃去：“二师兄，按我的分析，你跟你那位心仪的对象，应该八字还没一撇，还不如继续投资我的姐妹。你想想，我都帮你铺垫这么久了，她们每次看见你，都两眼放光。你可千万别因为一棵小小草，就放弃一整片森林啊！”

    放光！

    她们看见零食大礼包肯定放光。

    余生飘了一个斜眼：“绕了半天，你还不是想着继续在我这里敲诈零食。”

    陈晨小脸一红，笑嘻嘻的开口：“别说的这么难听，我刚才不是说过吗，这叫投资。”

    说到这里，她又拍拍胸脯接着道：“你想想，有我这个可爱乖巧的表妹帮你，总比你一个人单枪匹马要强的多吧？”

    “古灵精怪还差不多。”余生咕哝。

    ……

    “这个怎么样，”

    宁鹏拿着一袋干果，但久久没听见回答，他扭头瞄见童芸正看着一个方向发呆。

    “噫，那不是余生吗？”他顺着她的目光看过去：“旁边那个女的是谁，看样子关系还不浅？”

    “我怎么知道？”

    童芸正在挑选红糖，无意间瞄到余生推着购物车混在人流中，她当时还想着过去打个招呼。

    可旋即又看见一个长相清秀，扎着马尾辫的女孩跟在他身边。两人还有说有笑，她便收起打招呼的想法。

    没多久，她便看见两人停在斜对面零食区。

    两人说着说着，女孩突然抓起余生的手摇来晃去，表情十分亲昵，她突然就莫名烦燥。

    “没想到这小子，偷偷摸摸的就脱单了。”宁鹏笑呵呵地提意：“要不我们过去跟他打个招呼，让他介绍介绍。”

    童芸摇摇头，淡淡回道：“不用，我们走吧，别打扰人家的二人世界（加重音）。”