
    “请你离开我的房间，我不想再见到你。”

    他知道他在说什么吗？

    还有这神态，语气，眼神！

    童芸觉得自己的心脏像是突然被扎了一针。

    她以为余生是在开玩笑，她想勾起唇角。

    可看着眼前的陌生眼神，让她的唇角像是被什么向下拽着，只能不停抖动，始终不能翘起弧度。

    “怎么了，我说的还不够清楚吗？”冷漠的声音再次传来，一字一顿：“请，你，离，开，我，的，房，间。”

    “你是怎么跟本王说话的？”童芸本来就憋屈，她也火了。

    好端端的，这才一个白天没见，这家伙就像变了个人。

    对了，她想起昨晚看见他跟一个姑娘在一起。不会是有了女朋友，想跟她保持一点距离吧？

    “是不是终于有了女朋友，想跟姐姐我恩断义绝？”

    话是这么说，可说完，童芸感觉心里更加憋闷。

    余生懒得解释，他跟谁在一起关她什么事？

    听这女人又在大言不惭的自称姐姐，更是感到愤怒。

    他极力控制自己的情绪：“姐姐？你真有拿我当弟弟吗？”

    童芸不清楚余生为什么会突然问这个问题，但她还是跟他作起解释。

    “怎么没有，姐姐教你那么多追女孩子的方法。还天天做饭喂你吃，这还不算对你好，拿你当弟弟看吗？”

    她说完，还伸出手想揉搓余生的头发，以示亲昵。

    喂！

    这女人还真当他是一只狗。

    余生彻底爆发，他一把拍开童芸伸过来又想揉他头发的手。

    “别碰我。”

    童芸没想到余生会反抗，他挥手的力气还挺大，重重的拍在她的手腕上，她一时有些吃疼。

    “你疯啦？”手腕的酸痛让她不禁蹙眉，边揉手腕边吼道：“莫名其妙发这么大的火干嘛？”

    “莫名其妙？”余生咬牙切齿：“我是莫名其妙的在某些人眼里，就变成一只狗。”

    “狗，什么狗？”童芸没反应过来。

    这女人还装，看她那无辜小表情。

    “你知道我有多么的信任你吗？”余生瞪着童芸，声音里尽是愤怒：“我把你当成姐姐，甚至在我心里，你比亲姐姐还要亲。可你呢，你却一直拿我寻开心，一直当我是只狗。想怎么使唤就怎么使唤，就跟你家的小宝一样？是不是？”

    小宝！

    童芸心里咯噔一下，终于明白他为什么突然提起狗，难道这家伙知道了？

    看他的表情，应该是知道了。

    想到昨天宁鹏回来，她心中有所明悟。自己也是，这段时间玩的高兴过头，忘给宁鹏打招呼。

    她急忙作起解释：“你都知道啦，姐姐跟你开玩笑的。你一个大活人，怎么可能把你当成狗，你说呢？”

    开玩笑！

    余生觉得如果现在眼前有块镜子，他肯定会从里面看见自己额头上的青筋。

    他愤愤的开口：“你的开玩笑是建立在别人的痛苦之上，你就没想过，我的感受？”

    童芸一下子被憋住，这个问题她还真没想过。

    可能是余生一直对她逆来顺受，让她把这些都忽略了，让她以为这一切都是理所当然。

    还有这家伙现在的眼神怎么这么犀利？

    盯得她都感觉有点吃不消。

    这可不行，自己好歹是女王，怎么能认怂呢？

    要不要启动女王模式挫挫他的锐气？

    不行，这样只能解决一时，这个问题解决不好，只能让他怀恨在心，那以后就更难相处。

    事情已经发展成这样，不管怎么说，也是自己理亏在先。

    自己堂堂一个女王，也不是不讲道理的。

    终于在心里把自己说服后，童芸做个深呼吸，稳稳心神。

    “那我跟你道歉行吗？”她说着还弯下腰：“余生，对不起。”

    余生显然没想到童芸会这么干脆地跟他道歉，甚至还对他弯下腰。

    他愣了愣，但一想到这声道歉是他发现真相后，十分生气的跟她摊牌。这女人自知理亏才认的错，他的心里就始终消不下气。

    他‘哼’了一声，把头一撇，没理会童芸。

    童芸没盼着余生现在表态或消气，她低着头站在他面前，双手揉着衣摆。

    房间里一时异常安静。

    好半晌，她自顾自地开口：“可能我平时是有点刁蛮不讲理，但我在心里真的一直把你当成弟弟看待。不然，”

    她说到这里顿了顿，将头抬了起来，眼睛里似乎还有什么东西在开始闪烁。

    余生不为所动，满脑子只有一个想法，这女人怎么就能这样，为什么？

    童芸做了个深呼吸，继续道：“不然，你觉得谁会这么热心，不厌其烦地教你那么多追女孩子的实用方法。这次真的是我的不对，我再次跟你说声对不起！”

    ……

    客厅里除了窸窸窣窣的跑步声，再无其它任何声音。

    刚才，童芸跟余生道歉后，他一直没开口，也没拿正眼瞧她一眼。

    这种情况下，她也没办法了。只好先行退出他的房间，让他一个人好好消消气再说。

    原本在学校里，马园长给她侄儿当说客的事就让她不开心，想着回家逗逗这家伙缓减缓减。

    可没想到，回家后却变成这种情况。

    心里的不开心非但没缓减，反倒是呈几何级数的往上增长。

    这就是所谓的自作孽不可活吧？

    她本来不想跑步的，只想一直在卧室里窝着。

    可心里的憋闷让她难受的要死。

    想来想去，她只好换了套运动装又走出卧室，借助跑步来发泄心中的不快。

    一想到刚才余生那种行同陌路的眼神，她的心就跟被针扎一样痛。

    委屈的她好想大哭一场，可倔犟的性格又让她一直含着眼泪。

    哪怕它不停滑落，她也咬着嘴唇未发出一声，只是不时抬手在脸上抹一下。

    这段时间还真是倒霉！

    遇上那个恶心的红毛男后心情总是阴晴不定。被他骚扰不说，他还让马园长来当说客。

    余生也突然有了女朋友，看样子关系还很好。刚才居然还对她大发脾气。

    更不用说宁鹏，他不回来还好，自己都快忘了他。他一回来就给她捅这么大一个娄子。让她把余生当成小宝逗的事东窗事发。

    ……

    “快乐的夏日每一天，阳光女孩，我喜欢这样。快乐的夏日每一天，太阳照耀着你……”

    童芸又抹了把眼泪，然后拿起手机。

    在瞄见来电显示的瞬间，她的心里唰的一下腾起一团火。

    她想都没想就直接把电话挂掉。

    但那个号码很快又打过来，她又想挂掉。可这次还没按下去，那电话就自己挂断。

    再敢打电话过来，本王就接起来，反正现在肚子里憋着一团火无处发泄。

    那本王就让你个红毛男，好好体验一把中文的大气磅礴，排山倒海。

    就在她将手机重新放回跑步机架子上没多久，手机响起收到短信的提示音。

    她拿起手机将短信点开，脸上的表情很快变得愤怒无比。

    这个红毛男怎么能无耻到这种地步？

    童芸也似乎忘记正在跑步机上慢跑，骤然停下脚步。