
    宽敞的客厅，两端的落地玻璃门大敞开，凉意十足的晨风穿堂而过。

    不时还有叽叽喳喳的鸟鸣，从阳台前划过！

    清晨的时光总是这么惬意，比如，正靠躺在沙发上享受的某个女人。

    童芸在后腰塞了个抱枕靠躺在沙发上。

    早已清醒的脑袋随着脚上传来的轻柔按压，无边的睡意又重新袭卷而来。

    她打个哈欠，柔柔道：“好舒服呀，本王又瞌睡了。”

    声音慵懒，绵软，像一只恬静的小猫发出呜咽。

    说完后，她吸了一口黑米粥，然后随手将它放在一边的茶几上。

    余生抬起头，勾起嘴角轻笑。

    女人闭着眼睛，从脸上惬意的表情可以看出，她现在十分享受。

    “女王姐姐。”他笑道：“你这脚已经看不出来肿胀，看来恢复的还蛮不错。”

    女人轻咬下嘴唇没回话，隐隐有那么一丝疼痛，时而让脚心弯成弓形，时而让脚趾分开微微上翘。

    不过还好，疼痛还在能忍受的范围。

    而且脚上传来的舒适，夹裹这丝疼痛，让她更是升起一种莫名感觉，不时从鼻腔里发出轻哼。

    余生见女人这样子，也没催促她。只是继续埋头给粉嫩玉润的脚丫做按摩。

    这是他这段时间通过反覆把玩玉足后，终于‘摸’索出的一套按摩手法。

    他自诩‘余氏按摩法’，不仅能舒经活血，还能消肿缓痛。

    可惜当他邀功似的把这个命名告诉女人时，受到的不是赞扬，反到是女人送他一堆小白眼。

    不过这小脚丫还真是百玩不厌。

    相比于晚上，他更喜欢在白天帮她做足部按摩。

    白天有充足的光线，清晰可见的毛细血管更能显示玉足的粉嫩。

    他的手指移到修长的脚趾上，用食指和无名指从大到小，依次夹扯剔透的饱满葡萄。

    随着时间的推移，童芸的呼吸逐渐变得紊乱。

    她伸手拿起茶几上的黑米粥，又开始小口小口的抿起来，借此缓减脚丫不停翻涌而出的舒痒。

    这家伙的手法越来越娴熟，她快忍不住叫出声。

    望着贴心伺候的余生，她突然生起一种正在玩火的感觉。

    童芸大大吸了口黑米粥，含在嘴里边咀嚼边思索，要说点什么来转移注意力。

    思忖片刻后，她开口道：“你这两天放假真不打算回家吗？”

    “回去干嘛，”余生头也没抬：“回去最多吃顿饭就被赶走，爸妈现在可是嫌弃我的很。”

    “为什么？”童芸若有所思：“是因为单身的原因？”

    余生点点头，他不想继续这个话题。将女人受伤的脚放下，拿起另一支脚捧在手心。

    “一会儿去购物中心吗？”他转移话题道。

    “去购物中心干嘛，”童芸被问的莫名其妙，瞄眼余生刚放下的脚丫：“我这腿脚不便的，怎么逛？”

    “昨晚帮你拿薯片，发现就剩一袋。”余生手指不停，自创的按摩手法溜得飞，他边按边继续开口：“你这样子也没事，到时候你坐在购物车里，我推着你走不就行了吗？”

    坐在购物车里推着走？

    童芸稍稍思索后眼睛一亮，自己平时看电视，不是经常看见这种情节吗。

    情侣逛超市，女孩都爱坐在购物车里。然后男孩推着女孩穿梭在零食区，慢慢将女孩淹没在各种零食里。

    每次看见这种情节，她都会翘起嘴角，眼里溢出小星星。她一直想尝试，又一直不好意思。哪怕跟宁鹏逛过几次超市，也没有提出过这种要求。

    但这次不一样，她因为脚受伤还要缠纱布。完全可以正大光明的坐进购物车，然后将自己淹没在各种零食中。

    唯一不妥的就是，眼前这家伙现在跟她并不是情侣。不过想来他应该很少看电视，并不知道这意味着什么？

    “那还不赶紧出发。”童芸迫不及待开口。

    余生抬起头，指着捧在手心的脚丫：“那还要按吗？”

    “按，当然要按。”童芸心里美滋滋：“不能厚此薄彼，按玩这只脚再去也不迟。”

    ……

    购物中心负一楼超市。

    童芸坐在购物车里，脸上爬满羞赧，她恨不得把头全缩入T恤里。

    本以为到达购物中心的超市后，自己往购物车里一坐就行。

    哪知道到达超市，余生推来购物车后。她才发现，由于腿脚不便，她一个人根本就爬不进购物车。

    最终在她的默许下，他将她抱进购物车。

    在他将她抱起时，她甚至都听见他如鼓般的心跳。

    想想待会儿购完物，他还要将她从购物车里抱出来。她只感觉一阵眩晕，羞死了，早知道就不答应他来逛超市了。

    余生脑海里不停回放刚才的画面。

    女人娇羞的模样，如小猫般缩倦在他怀里，发烫的脸颊几乎快融化他的胸膛。

    平时背着她只觉得她的腰身轻盈。

    今天这一抱，才真正体味道什么叫：美人如玉，温香在怀。

    他就这么推着童芸，在超市里漫无目的瞎晃悠。

    这种状态起码已经持续好几分钟，两人一句话也没说。购物车里除了童芸，什么也没有放。

    “你说你有点难追，想让我知难而退，礼物不需挑最贵，只要香榭的落叶，喔，营造浪漫的约会……”

    来电铃声打破两人之间的沉默。

    余生从兜里掏出手机，瞄见来电显示时手一抖，手机差点摔到地上。

    表嫂这个时候打电话干嘛？

    两家合开的化妆品店就在三楼，该不会是被表嫂看见他带个女人在这瞎转悠，这是让他上去坦白从宽吧？

    “你怎么还不接？”

    童芸悠悠的声音传来，余生回过神朝她‘哦’一声。

    他按下接听键，将手机凑到耳边：“表嫂，有事吗？”

    “臭小子，赶紧滚出来，我在你家小区门口。”

    他愣了愣，不过听表嫂说她不在购物中心，身心明显放松不少。

    “我在外面，不在家。”他回答时，底气都不知道足了多少：“你找我有什么事吗？”

    “五一节你老家也不回。我还以为你窝在家看书呢，居然还有闲工夫到处瞎晃，一个人还是跟谁在一起？”

    余生随口回道：“劳逸结合嘛。”

    想到表嫂当兵做过两年班长，谈心这种事最拿手。

    他怕一会儿被她问的说漏嘴，忙转移话题：“你有什么急事吗？要不我马上回来。”

    “我的战友给我寄了点正宗的牛肉干，我分几包给你和晨丫头。”

    “那谢谢表嫂。”余生瞄眼在旁边睁着大眼睛的童芸：“我一时半会儿也回不来。要不你帮我放在小区旁边那家叫刘牛牛的面馆里，就是卖凤爪的旁边。你就说是给我的，报我的名字，我天天在那里吃面，跟老板熟的很。”

    “那好吧，你一会儿回来别忘了拿，我先挂了。”

    余生默默松口气，只等表嫂挂电话，这关就算是过了。

    “男的女的？”

    “女的。”

    话音刚落，他顿时感觉浑身紧绷，还隐隐开始发寒。表嫂这个突然袭击，他完全是下意识脱口而出。

    这，这女人怎么一个个都爱搞这招？

    亏自己还吃过一堑，可这猪脑子怎么就不长记性？

    “哈哈哈哈哈……”

    随着爽朗的笑声传来，表嫂那边直接挂掉电话。

    “完了，完了。”听着电话里的嘟嘟声，他不停叨念。

    “什么完了，脸色这么差，是不是家里出事了？”

    童芸听余生称电话那端的人为表嫂，他接完电话，脸色就变得有些差，一点也没有刚才的兴奋。

    “没什么，”余生收起电话，做个深呼吸：“表嫂送我几袋牛肉干。我让她放在小区门口，一会儿回去取。”

    “牛肉干？那你怎么脸色这么差？”童芸疑惑：“难道你对牛肉过敏？”

    “脸色差，有吗？”余生打起哈哈：“走吧，这转了半天，还一包零食也没有选呢。”

    “对对对，”女人不再纠结这个问题，眼睛发亮，勾起唇角急切道：“快让各种好吃的把本王淹没吧，驾！”

    ……

    随着两人在零食区逗留的时间越长，购物车里堆的零食越多，童芸眼睛里像是溢出无数小星星，晶莹闪烁。

    “快把你的手机给本王。”

    余生瞄着她手里的手机，还是疑惑的摸出自己的手机递过去。

    “瞧你这样儿。”童芸接过手机，挑起眉：“昨晚你把本王拍的那么丑，今天是时候让你见识什么叫真正的技术。”

    昨晚拍了那么多照片，结果被童芸删的只剩一张，他还懊恼了一宿。没想到今天却意外的能收获她一大波美美哒！

    余生喜形于色，激动的差点跳起来。

    童芸坐在购物车内，身边堆满各种零食。

    她的颈脖白皙，精致的两根锁骨交汇处，点缀着一根银色水晶心形掉坠。

    她左手拿着手机朝45度尽力伸出。随后对着镜头举起右手，手指纤细修长，色如葱白。

    她将食指和拇指圈成OK状，罩着右眼。两只眼睛睁的大大，超市明亮的灯光映衬下，显得波光粼粼。

    她的头微微侧着，几缕发丝散在前额。

    她皱着琼鼻，唇齿轻启，丁香小舌若隐若现。

    “本王要记录下被这幸福包围的一刻。”

    咔！