
    “……事情的经过就是这样的。”

    因为工作的事还需要表妹的帮忙，她迟早会知道。

    所以除了宁鹏没说出来，余生把事情稍稍修改一下，该说的全部如实告知表妹。

    他给她说的是，他想赚点外快来补贴买手办的支出。就在网上以棉花唐的名义发布找人合租的广告。

    结果刚过完年，这个姑娘就找上门，两人很快签定房租合同。

    她这段时间不小心把脚崴伤，他就肩负起照顾她的使命。

    不过他一再声明，目前两人并不是男女朋友关系。只是同在一屋住着，关系不错而已。

    事情大部份虽然是编的，但童芸毕竟是真的。

    余生也仿佛终于找到人分享一样，心里轻松不少。

    陈晨默默的喝着木瓜汁，心里暗道：当初自己就随口说说，没想到一语成真。

    更没想到，姐姐跟自己还是同行。

    “二师兄，没想到还真有哪家姑娘没长眼。”她瞥见表哥秒变的脸，甜甜一笑改口道：“是瘸了腿哈，跟你朝夕相处住在一起。”

    余生不满的白表妹一眼：“会不会说话？”

    “还是二师兄厉害，”陈晨哪管这些，竖起大拇指笑道：“好一招明修栈道，暗渡陈仓。高，实在是高，表妹我真是佩服的五体投地。”

    小丫头越说越离谱，余生索性不理会她，自顾自的喝西瓜汁。

    “二师兄，我还是有个疑问？”

    余生抬起头，没开口，眼神很明白，“你说。”

    “姐姐是山城人，模样还有身材连我都羡慕的流口水。她一个人来三江市，应该是人生地不熟才在外面找房子住，居然就敢大着胆子，”陈晨瞄着表哥胸前的二哈图腾继续道：“跟你这么一个大男人住在一起？我总感觉哪里有问题？”

    拜托，表妹，你就是一名幼师，你在意这些细节干嘛？余生心里吐槽。

    撒谎这种事，最终果然只能害自己。

    “这应该就是有缘千里来相会吧。”他随口胡诌。

    陈晨眨吧着眼睛：“无缘对面手难牵。”

    余生的眼神迅速暗淡，他跟她之间还真的困难重重。

    从道德上讲，他纯粹就是在撬墙角，这还不被人唾弃死。

    “你不会还没跟姐姐表白吧？”陈晨看着表哥失落的眼神，有些疑惑：“从照片上看，你跟这位姐姐的关系明显超出普通朋友，用情侣来形容也不为过。”

    “瞎说什么呢，”余生佯怒：“我说过了，我们只是普通朋友，我刚好在照顾她而已。”

    陈晨掏出手机，打开像册，点开其中一张像片凑到表哥眼前。

    “你居然还敢发到你的手机上，快给我删掉。”余生真怒了，伸出手就要去抢手机。

    “这不是重点好不。”小丫头像是早已经预料到，快速收回手，轻松的躲过表哥伸来的狗爪子：“你看这张，我放大给你看，姐姐放在购物车里的手还拿着一个手机。这说明什么呢？”

    见表哥明显呆愣，她翘起嘴角：“说明姐姐是拿你的手机拍的照吧。如果不是姐姐对你有意思，我实在想不出一个女孩在自己有手机的情况下，会拿别人的手机拍自己，还笑的这么开心。而且照片也不止一两张。”

    拜托，表妹，你要牢记你是幼师专业，不是刑侦。你这偏科也偏的太厉害了吧？余生心里疯狂吐槽。

    他开口辩解：“难道就不能是因为她手机没电？”

    陈晨将吸管含在嘴里，嘴角似笑非笑。

    “这个反问就证明你间接承认姐姐是用你的手机拍的照片。”柯南.晨一副了然于胸：“正常来讲，姐姐的手机有没有电，你还不清楚。真要是没电，你直接说不就行了，还用得着来反问我吗。这就是心虚的表现。”

    余生饱含热泪45度望天。

    因为老天爷跟他说，这世间有一物，多智而近乎妖，名曰：表妹。

    他打定主意，无论这丫头开出什么条件，只要她能不给表嫂说，他都能答应。

    以表嫂那种当过兵，嫉恶如仇的性子。知道他是撬墙角这种人，那结果就不只是剥层皮这么简单。

    想想他跟童芸最终在表嫂的铁拳下，两人做一对亡命鸳鸯，那且不是忒惨了点。

    “晨儿！”他做出最后的挣扎，深情款款的看着小丫头，声音润哑。

    陈晨莫名其妙打个哆嗦，身子带动椅子稍稍后移，表情稍有惊恐：“你想干嘛？”

    “你是表哥从小看着长大的，这件事，你能不能不要告诉表嫂？”

    “这样啊。”陈晨松口气，眼珠子一转：“那我是不是家里第一个知道的？”

    “是的，”余生点点头：“所以，在我没有确定前，你千万别到处乱讲，尤其是表嫂那里？”

    “那没问题，能跟二师兄分享一些独家小秘密，表妹我说什么都不会乱说。”

    陈晨拍着胸脯保证，感觉手被胸口的骨头震的疼。

    她又试探性的问道：“那么，今天能让我去见见姐姐吗？”

    “不行不行，”余生把头摇的比拨浪鼓还厉害，但瞄见小丫头噘起的嘴，继续开口道：“你应该过不了几天就能见到她？”

    面对充满狐疑的眼神，他解释道：“她这次把脚崴伤，由于某些原因，我让她把工作辞了。想让她去你那里上班，行吗？”

    “真的？”陈晨兴奋道：“只要姐姐来，肯定没问题。”

    这回换成她面对表哥的狐疑眼神，作起解释：“你也知道，我们中心一直在扩招，肯定会缺人。姐姐本身就是搞这行的，证件齐全，当然是优先录用。更不用说姐姐那么漂亮，老板娘不知道还怎么乐呢，完全能当我们中心的形像大使。再说，她凭借跟表嫂那八杆子打不着的亲戚关系，经常在表嫂那蹭化妆品。这点小忙，她还能不帮？”

    “那就谢谢你啦，晨儿。”

    听着表妹吧啦吧啦说出大堆理由，余生心里石头终于落地。

    “要谢我就早点让我见上姐姐，”陈晨眉开眼笑：“你知道的，早教和幼儿园虽然都是面对小朋友，但有些方式方法还是有区别的。你让我早点见上姐姐呢，我还能先给姐姐讲解一下。”

    陈晨心里更想说：那我也正好问问姐姐是不是有什么小偏方？

    这话说的在理，余生竖起大拇指啧啧。

    “真不愧是我漂亮聪明乖巧可爱善解人意的表妹，想的真周道。”