
    “唉哟喂。”陈晨打趣道：“二师兄，让你来吃饭，你还自带饭盒，这是打算连吃带拿呀？”

    余生讪笑两声，将手里的保温盒递给表妹，接过她递来的一次性鞋套。

    “姑父做的凉抖鸡特好吃。”他边穿鞋套边回道：“我又不做饭，一会儿带点回去，晚上还能将就吃点。”

    “怎么，二师兄晚上不在这里吃饭？哎哟！”陈晨正说着，就哎哟一声。

    她手捂着头回过身，嘟着嘴看着敲她脑袋的人：“妈，你敲我干嘛？”

    “余生来啦，快进来坐。”陈妈妈打过招呼，才看着陈晨：“你这丫头，怎么叫你表哥的，没大没小。”

    余生朝嘟嘴的陈晨做个活该表情，对陈妈妈道：“姑妈好。”

    “他本来就是二师兄。”陈晨调皮道，说着还趁机伸手在余生的肚子上戳一下：“你看，猪皮多踏实。”

    “你这丫头。”陈妈妈也无语，这丫头从小就跟余生打闹惯了。

    她无奈的扭头看着余生：“你先去客厅坐坐。”

    余生跟着表妹和姑妈走过玄关，客厅里比门口的味道要更加浓郁。

    他刚坐下，陈晨便拿着一根甜皮鸭的鸭腿过来。

    “给，知道你最爱啃这个。专门给你留的整根鸭腿腿。”

    “你没放毒吧？”余生笑笑，接过来凑在鼻子前闻闻。

    陈晨没生气，笑嘻嘻回一句：“放心吃吧，我怎么舍得毒死你。不然我以后找谁报消口粮去。你说呢，二师兄？”

    余生撇撇嘴：“那你还是毒死我吧。”

    他没再理会在旁边对他挤眉弄眼的表妹，拿起鸭腿就要往嘴里送，突然顿住。

    “怎么了，你还真以为我放毒啦？”

    “没。”

    他摆摆手，在小丫头疑惑的目光里，拿着鸭腿走到餐桌，将保温盒打开。保温盒有三层，他将鸭腿放在第一层。

    “你现在不吃吗？”陈晨奇了怪了：“你平时一上桌不是最先啃这个吗？”

    “留着干嘛，先吃垫垫饥，你姑父说还有两个菜要炒呢。”

    余生扭过头，见姑妈端着一盆汤走到桌前。

    他开口解释：“我晚上不在这里吃饭，打算留着回家里吃。”

    “表哥，你不会是真有女朋友了吧，这是打算带回去给你女朋友吃的？”

    “对呀，余生，你有女朋友怎么也不说带过来一起吃饭？”

    “怎么可能，”余生看着连姑妈都在好奇的问他，急忙摆手辩解：“有女朋友我早就带回老家去了。还用得着孤苦伶仃的在这城里过五一节。”

    “你这孩子也是，平时叫你一休息就过来吃饭，你总是推脱。”陈妈妈笑道。

    陈晨站在旁边，眼珠子的溜一转：“我怎么听说你昨天跟女性朋友在一起？”

    她说话时，还死死的盯着表哥，眼眸中似乎还在闪烁着睿智的光茫。

    余生被小丫头看得浑身发毛：“你瞎说什么呢？什么女性朋友？”

    “哼，表嫂给我送牛肉干过来时，顺口给我说的。”

    “你可别听表嫂瞎说，她一直就对我不待见。”

    “这我可要说你了。”陈妈妈突然插过话：“当年你跟蔡家丫头青梅竹马，两家都有意思结亲家。怎么的就变成蔡家丫头跟大姐家的小子好上了。虽说都是自家人，可总觉得这中间有些不明不白的。”

    自己宁可去当和尚，也不可能娶那只母老虎，余生心里咆哮。

    “表嫂跟表哥才是青梅竹马吧。”他急忙声明：“小时候同样得罪到她，她专门揍我，从没揍过表哥。再说，人家两口子现在这么恩爱，小宝都有了，姑妈，你可别再这么说。”

    “哼，这原因其实很简单。”陈晨在旁边嘟囔起来：“想想表嫂去当兵那几年，二师兄……哎哟。”

    她扭头瞪着妈妈，嘟起嘴：“你又敲我的头干嘛。”

    “我还不知道你这丫头，”陈妈妈笑骂：“少在这拽文胡扯，快帮你表哥装菜。”

    陈晨朝转身走进厨房的妈妈扮个鬼脸，扭过头，脸上笑开花：“二师兄，你想继续听吗？”

    “我也赖得听你胡扯。”余生撇嘴道：“快帮我装菜。”

    “哼！不听就算了，”陈晨噘起嘴。

    接着，她就看见表哥端起卤味就朝保温盒里倒，连忙开口大声急呼：“卤翅膀给我留点，你这是鬼子进村啊？”

    ……

    “余生，你进来一下。”厨房里传来的声音中气十足。

    “爸，你烦不烦，小声一点行不，耳朵都被你震聋了。”

    刚才被表哥把她最爱吃的卤翅膀分了几个，陈晨本来就怨念颇重。现在被老爸这突然的一嗓子嚎的，心中更是不满。

    余生应了声，没理会小丫头翘的能挂油壶的嘴，起身准备趟过她去厨房。

    陈晨把腿一抬，挡住表哥的去路：“等等，把你手机拿来。”

    “你想干嘛？”余生心起一丝不妙。

    “拿了我那么多卤翅膀，当然是换点口粮。”

    这丫头，还真是，只要找准机会就开始敲诈他。

    余生快速回道：“那我现在就还你，一会儿我自个儿去买。几个卤翅膀花不了多少钱，我还赚了。”

    “那好啊。”陈晨悠悠回道：“我一会儿去你家，把你那些玩具都搬回家。”

    一听这丫头要动他的宝贝，这还了得，余生怒目相视：“凭什么，你敢。”

    “表嫂说你昨天跟个女性朋友在一起逛街。”

    “莫名其妙，都说了不要听表嫂胡扯。”

    陈晨扬起头，盯着俯视自己的表哥，神态轻松：“不管真的假的，鉴于你上次没几天就哦豁的恋情来看，那些玩具的确是阻碍你结束单身的重要原因。所以，在你结束单身之前，我帮你保管它们。如果你不服，请向我的上级领导，也就是表嫂提出抗议。”

    完败，狐假虎威这种事，表妹已经轻车路熟。

    余生有时也在想，这世上为什么会有表嫂，表妹这种生物。

    他悲愤的掏出手机，递给笑嘻嘻的表妹：“适可而止哈，你表哥我真脱单，至少还得留点米给你未来的嫂子吧？”

    小丫头没理他，拿着手机，伸起手像是赶苍蝇一样朝他挥了挥。

    余生瞪了表妹几眼，头也不回的走进厨房：“姑父，有事吗？”

    “来，尝尝这凉拌鸡，看看还要不要加点调料。”陈爸爸说着递过一双筷子给他。

    陈晨以一个胜利者的姿态，翘起二郎腿靠着沙发。

    她熟练的打开手机，看见手机屏幕时，突然愣住。