
    餐桌旁，余生按照童芸的吩咐，将蜂蜜和柠檬汁混在一起慢慢搅拌。

    手里动作不停，但眼睛却一眨不眨地看着旁边。

    童芸哼着歌，带着食品手套，拿着切好的鱼排，把酱料均匀的抹在鱼排上。

    抹完一块鱼排，随手用牙签戳几下便放在盘子里。

    她很快又重新拿起一块鱼排，重复刚刚那道工序。

    “芸芸，这烤鱼不放辣椒，花椒这些，反而放蜂蜜柠檬，真的好吃吗？”

    余生还是忍不住问出心中的疑惑。

    因为在他看来，巴蜀省和山城市的口味都是以麻辣为主。

    从小在这种环境中熏陶出来的童芸，做个烤鱼，居然是酸甜味。

    更重要的原因是，烤肉类的东西，不放辣椒，花椒能好吃吗？

    童芸侧过头，瞧见余生一脸好奇的样子后，一时玩性大起，将本要脱口而出的解释急时收住。

    她的视线越过他，瞥了眼客厅。

    余爸爸和余妈妈正看着电视，有一句没一句的闲聊。

    收回视线，童芸重新盯着余生的双眼，慢慢勾勒起半边唇角，眼睛也配合着缓缓眯起。

    女人突变的画风，让余生有点措手不急。

    刚才还好好的，这是什么情况？

    这女人这是要干嘛？

    爸妈还在客厅，她这是要搞事情吗？

    余生脑子里瞬间一片翻腾。身子也不自觉的紧绷起来。

    趁着眼前的男人正处于呆立，童芸身子前倾，慢慢朝他凑过去。

    看着女人越来越近的脸颊，余生的身子更加紧绷，甚至开始禁不住的颤栗。

    女王姐姐这是要亲亲吗？

    爸妈还在客厅，这简直不要太刺激。

    半勾的红唇即将到达战场，余生的喉头也不自觉地开始涌动，等待着温热的降临。

    在离余生的鼻尖还有差不多一指宽时，童芸停了下来。

    这么近的距离，余生都能感觉到自己脸上，有阵阵热流扫过。

    看着停在眼前，没有下一步动作的童芸，余生觉得自己好歹是个男人，应该更主动一点。

    而且现在这感觉，刺激到爆。

    不过，就在他刚有这个想法产生之后，眼前的女人突然动了，顺带着唇角翘得更高。

    童芸突然在余生眼前，脸稍稍做了一个横向移动。

    接着，在余生的眼角余光里，她的身子再次前探，把嘴凑到他的耳边，唇齿轻启。

    “你~！是在怀疑本王吗？”声音低沉，舒缓，略带沙哑。

    附带着女人说话时，唇齿间喷薄出的灼热气流，席卷过余生的耳畔。

    余身先是一愣，接着回过神，然后又是一愣，他的脑海里很快浮现出两个大字。

    女，王！

    这女人又来这招，这简直就成了对付他的杀手锏。

    他感到浑身上下正处于一个熔炉中，连呼吸也开始变得急促。

    “老头子，把声音调大一点，听听这早间气象预报说什么？”

    “从省气象台获悉，受暖高压的影响，我省将出现今年第一次范围广、强度大、持续时间长的高温天气过程……”

    童芸并未停止撩拨眼前的男人，依然勾勒着半边唇角，再次出现在余生的视眼里。

    她挑起眉，顺带着下巴也微微向上抬起，朝着已经快要当机的男人，把舌头卷在口腔里，弹出‘咯’的一声。

    “……三江市等地区将出现38℃左右的高温天气。”

    被撩了，余生感觉又被这个女人撩的不要不要的。

    如果可以的话，现在将桌上腌渍好的鱼排放在他的脸上，感觉也能迅速烤熟。

    “喂，芸芸，小子，这段时间记得不要高温出行，防中暑，天气预报刚说了。”余妈妈坐在客厅里喊了一句，又跟身边的余爸爸嘀咕起来：“今年这是咋了，这才端午节就这么热？”

    ……

    吃过午饭没多久，余生从冰箱里取出冷藏了几个小时的鱼排，童芸的说法是这样能更入味。

    反正他也不懂，也就只能听从行事。

    他端着盘子来到客厅，把盘子端到正在打牌的童芸面前。

    “芸芸，这样就行啦？”

    “嗯，就放桌上吧，我一会儿就做烤鱼。”童芸刚说完，便把手里的牌朝余生晃了晃：“大懒猪，快帮我看看，我是不是要胡牌了？”

    这女人叫他大懒猪还真叫习惯了，当着他父母的面也这么叫。

    瞧瞧父母的表情，也是乐在其中，余生无奈的撇撇嘴。

    童芸正跟二老玩着本地的特色长牌，俗称贰柒拾。

    牌面是大写的一到十，红黑各四十张。

    三个人玩，一人二十张牌，第一个摸牌的多一张。

    童芸上午把鱼块腌渍好后，没理一直处于魂不守舍的某人，反而是去客厅陪着余爸爸，余妈妈说话。

    没多久，三人便提起打牌休闲一下，随后二老问童芸要不要学本地的特色长牌。

    童芸也很好奇，很欣然地就答应下来。

    后来，余爸爸去做饭，余生又陪着童芸和妈玩了半天。

    不过从现在来看，新事物的接受能力总要有一个时间段。

    比如，现在童芸拿着牌问余生是不是能胡牌，但他看着她把牌拿的东一张西一张，像把破扇子就忍不住想笑。

    余生伸手在她的牌上指着一张道：“就胡这张。”

    叮咚……

    “这个时候谁来了？”

    余生嘀咕了一句，瞄了眼打牌三人组，端着鱼排顺手将它放回餐桌。

    走到门口，伸手打开门。

    “表嫂！小宝！”

    稍稍愣神后，余生还是很快喊出来，又忙扭头通知客厅里的打牌三人组。

    “臭小子，一回来，就看见你的车，见你还没走，就来看看。”

    蔡晓抱着小宝进门，将小宝递给余生，顺手接过余生拿过来的鞋套。

    “啊，小宝，快抱抱！”

    余生刚把小宝抱在怀里还没捂热，随着一阵欣喜的声音传来，一双白嫩小手就伸到他怀里，把小家伙抢了过去。

    “表嫂，你来啦！”童芸抱着小宝，把脸贴在小家伙肉呼呼的脸上磨蹭。

    “嗯，小宝，快叫表叔，表娘。”

    “宝猪，宝娘。”

    小家伙奶声奶气的，睁着水汪汪的大眼睛，好奇地盯着抱着他的大美女。

    ……

    “表嫂，”余生端着一杯水，放在蔡晓身前：“干爹干妈跟你一起回来的吧？”

    蔡晓点点头，端起水杯抿了一小口，扭头看着被逗的咯咯咯直乐的小宝。

    余生也跟着扭头瞄了眼哈哈直乐的某女人，看见她又在揉搓小家伙的头发，嘴角抽了抽。

    收回视线，他又开口：“本来昨天打算带芸芸去见见他们的，不过，听爸妈说他们一早就去了你那里。”

    “嗯，还有朝阳和他爸妈一起回来的。不过，你也知道。你大姑妈晕车，今天出城又堵，走走停停，车上就受不了啦，朝阳把他两位老人家先送回家去了。”

    说到这里，蔡晓朝着跟童芸一起逗弄小宝的余妈妈道：“二姨妈，我爸妈让你跟二姨父上去打麻将呢。”

    “好好好，那这地方就交给你们年轻人。你们几个慢慢聊，这桌上有水果，自个儿拿着吃。”

    余妈妈笑眯眯的说完，把正朝阳台走去，想抽烟的余爸爸给叫回来，很快就出了门。

    蔡晓笑呵呵地看着童芸：“芸芸，你那照片全出来了，真不是吹的，我都看入迷了。”

    “真的吗？表嫂，快给我看看？”余生在旁边回道。

    他早就在企盼童芸的照片，这下听表嫂说照片出来了，更是迫不急待的搓手。

    前几天童芸拍照时，随便给他发了几张上妆后的自拍，就把他迷得不要不要的。

    更不用说，经过专业摄影师拍摄，还有专业后期处理过的照片。

    “行啦，先擦擦你的口水再说吧？”蔡晓笑道。

    余生下意识伸起手，在嘴上抹了一把，什么都没有？

    忽然传入耳朵的大笑，让他一下醒悟过来，被表嫂耍了。

    两个女人在沙发上哈哈直乐，连带着小家伙也不明就里的咯咯咯的笑起来。

    童芸眉开眼笑地抱着小家伙看着余生，逗弄道：“小宝，快叫表叔大懒猪。”

    “别教坏孩子，你还是幼师呢！”余生干笑几声，还是继续追问：“表嫂，那照片呢？”

    童芸也睁大眼睛看着蔡晓，肯定呀，美美哒的照片，作为主人公，当然要第一时间自恋一把。

    “在朝阳的笔记本里，你们两口子等一下，我给他打个电话，让他拿过来。”

    蔡晓说完，便拿起手机开始拨号。

    ……

    “好啦，朝阳一会儿就过来，对了，你两今晚回去吗？”

    趁着表嫂打电话，童芸又在上下揉捏着小家伙肉呼呼的身子，小家伙一个劲的咯咯咯。

    听见蔡晓突然问她，头也没回：“要回去，明天还要上班。”

    “你们今晚不回吗？”余生好奇表嫂为什么要这么问。

    “没什么，晚上一起吃饭吧，吃完饭，我们一起出发。”蔡晓笑盈盈地看着逗着小宝的童芸，打趣道：“芸芸，这么喜欢小孩，生一个呗，还能陪着小宝玩。这一代，暂时就小宝一个人，怪可怜的。”

    表嫂说话时，意味深长的眼神传过来，余生又想起不该想的羞羞事，脸不自觉的渐渐发热。

    “都还没结婚呢，那怎么行。”童芸的脸也有点发热，声音小了几分：“再说，余生跟我爸妈也仅仅是视频上见过一面。”

    蔡晓来兴趣了，扭头看着脸有些发红的余生：“臭小子，结果怎么样？”

    余生看着童芸，童芸也正好看着他。

    “绝对没问题，”他挺了挺胸脯：“我保证把芸芸的名字写在我家户口本上。”