
    表哥的手机屏保是一位坐在购物车里的短发美女。

    她被各种零食淹没，笑的极为开心。

    换成自己被这么多零食包围，肯定也会笑的如此开心，陈晨心道。

    没想到二师兄没有女朋友，居然在网上下载个美女来当屏保。

    不过，难道他不知道，这种美女图片看的多，把眼光养叼，那脱单就怕是比登天还难！

    她摇摇头，手指在屏幕上滑动。很快找到购物软件，然后轻轻一点。

    不对！

    刚点开购物软件，几乎是瞬间，她又退出来重新审视起这张屏保。

    零食没问题，美女没问题，购物车没问题，但推着购物车的这双手，怎么看都有问题。

    这双手怎么看都像是表哥的爪子。

    虽然只拍到手，但她好歹是从小看着表哥长大的。

    陈晨下意识点开照片库。

    很快，她的眼睛越睁越大，随着手指在屏幕上的划动，她的嘴也越张越大。

    照片库里有十几张短发美女坐在购物车里的照片，其中有几张是这双手的主人帮她拍的。

    不过看起来也就像普通人的拍摄水平。和这位美女的自拍照简直是天壤之别。

    从照片中可以看出，短发美女脚缠着纱布，看样子是受了伤。

    不过这些都不是她在意的重点，姐姐的那里看起来似乎很伟岸。

    再想想自己站直身子一低头就能看见脚尖的身材，她的心里莫名的生起一丝羡慕。

    收起这些胡思乱想，陈晨再次仔细端详起这些照片。

    所有照片里都没有这双手主人的模样出现，但她已经百分百肯定这双手的主人就是表哥。

    有几张照片都只照到大半截黑色T恤，但上面大大的狼头图案十分醒目。

    表哥今天穿的不就是一件灰色的，胸口有只大狼头的T恤吗？

    这件衣服是她送给表哥的，从他那里敲诈那么多零食，好歹也要礼尚往来一下，方便再次出手。

    她一共买了黑灰绿三件送给表哥。都是胸口印有大狼头的同款。

    当然，她背地里管这叫‘二哈·单身狗图腾’。

    得赶紧把这些照片发到自己的手机里。

    以她对二师兄性子的了解，他肯定是想偷着藏着，把他这爱情的小树苗长成参天大树才敢公开！

    陈晨都能想像到，自己把这些照片往二师兄脸上一拍，无数的零食朝自己飞来的画面。

    说不定还有机会让他推着自己也拍上这么几张。

    更重要的是，她能借机去找短发美女姐姐传授点那方面的心得。

    如果真能得到一张那方面的‘小秘方’，那自己就真能挺胸抬头了。

    毕竟，哪个女人愿意天天挂着一副'穷胸极恶'的名头！

    她迅速抬头瞄眼厨房位置，总感觉表哥随时都有可能出来。

    怎么办？

    这么多张照片，得想个办法发到自己手机上？

    有了，她脑子灵光一闪，‘尿遁’。

    不对不对，女孩子怎么能用这么羞耻的词，应该叫上卫生间。

    ……

    “这次呢，如果再加白糖，太甜了就不好吃。”

    “味道刚刚好。”

    “你也是，听说你还带了饭盒来，晚上真不在这里吃饭？”陈爸爸笑道。

    余生摇摇头：“真不在这里吃，我回去还忙着看书呢，还有个把月就考试了。”

    “那好吧，你去把饭盒端进来，我帮你舀点鸡肉。”

    走出厨房，余生顺便瞥眼客厅。很奇怪，没看见小丫头的影子。

    他也懒得管，想必那丫头嫌手机看着费劲，回卧室用电脑继续她的敲诈人生。

    他端起保温盒，还没装满就感觉沉甸甸的。

    想着一会儿吃完饭回家后就能让童芸好好美上一顿，心里就美滋滋。

    前天抱着她时，她的娇羞模样毫无征兆的出现在脑海，他的心又开始不争气的加速跳动。

    更何况，她还送他那么多美美哒的自拍照。

    他还从中选了张作为屏保，还发誓决不能让任何人看见。

    屏保？屏保！手机！表妹！

    完了！！！

    啪！

    手里提的保温盒应声掉地，他呆住了，他石化了，他当机了。

    陈妈妈从厨房走出来，看见余生傻站在那，保温盒掉地上，忙问道：“怎么了？”

    余生回过神，忙蹲下捡起保温盒，还好没坏。

    当初买这保温盒时，觉得有点小贵。不过贵有贵的道理，一点没坏，汤汁也没有撒出来。

    他将保温盒递给陈妈妈：“没事，我去看看表妹。”

    卧室里哪有小丫头的影子，电脑也没有开机。他趁着姑父姑妈都在厨房，瞥了眼他两的卧室，也没有人。

    看着关着门的浴室，他迟疑一下，马上走过去推了推，门锁着。

    “晨丫头。”余生敲敲门，低声问道：“你是不是在里面，快出来。”

    “二师兄，你等等，我肚子疼。”

    余生一时半会儿也没办法，总不可能直接冲进去吧，只好回一句：“你快点，我也肚子疼。”

    坐在沙发上的他心急如焚，都怪自己，没事瞎得瑟个屁。

    表妹那丫头肯定看到了屏保！

    只能求老天爷保佑表妹没那么强的好奇心。

    看在自己孝敬她老人家那么多零食的份上，让她沉迷在挑选零食的烦恼中吧。

    陈妈妈没一会儿端着保温盒从厨房出来，走到沙发前将它放在茶几上。

    她把保温合推到余生眼前：“你看看够不够？”

    余生也没有心思看这个，还是礼貌性的回道：“够了，我一个人也吃不了多少，谢谢姑妈。”

    “好吧，我们过去吃饭。”陈妈妈说着瞄了眼空荡荡的客厅：“丫头呢？”

    余生指指浴室，这时浴室门打开。他条件反射般冲到陈晨面前，把她吓一跳。

    陈晨拍拍胸口嚷道：“这么急干嘛，是要拉裤子里了吗？”

    “把手机还我。”

    余生眼疾手快从小丫头手里抢过手机，哧溜一下蹿入浴室，反锁好门。

    站在洗漱镜前，看着镜中的自己，脸上居然还有些许汗珠在滴落。

    门外传来姑妈责备小丫头的话：“你一个女孩子，怎么老是这么跟你表哥说话？”

    接着又是小丫头笑嘻嘻的声音，似乎就站在浴室门口。

    “妈，人家这是关心二师兄嘛。跑这么急，万一不小心把脚摔了怎么办，难道还指望别人端着饭盒去伺候他吗？”

    凉了，余生越听心里越凉，这小丫头肯定把照片都看完了。

    屏保那张并没有显示童芸的脚受伤。

    “哎哟喂，妈，你又敲我干嘛，都被你敲笨了。”表妹不满的娃娃音继续隔着浴室门传来。

    “你个小丫头，一天到晩就知道胡说，快去吃饭。”接着，余生听见陈妈妈隔着门在叫他：“余生，我们就不等你了，你快点。”

    “好的，姑妈。”他回了句。

    “表哥，快点哦，趁热吃才好吃。嘻嘻嘻……”

    “你这小丫头是讨打是不是，今天怎么就跟你表哥扛上了。”

    余生没理会表妹的牙尖嘴利，他拿着手机，一张张端详童芸照片。

    女王姐姐还真是怎么看也看不够呀。

    不对不对，现在不是想这个的时候，他摇摇头。

    他再次仔细看了看这十几张照片，这些照片里没有一张有他的模样出现。

    就这么办，收起手机。余生拧开水龙头浇把水在脸上。

    片刻后，他再抬头看着镜中的自己，目光坚定，打死不认帐。