
    前面的车又熄火停下来，余生也只能无奈的踩下刹车，将车也停了下来。

    自从驶入大佛景区这一段，走走停停，都磨蹭了快一个小时还没驶出景区。

    看着窗外人流涌动，还有时不时从车前横穿而过的游客，他叹了口气。

    大佛景区这条路是回家的必经之路。只能怪今天是端午节，闲得没事，跑来观瞻大佛的游人如潮水一般，一波又一波。

    “都怪你，大清早就使坏。看吧，这么迟才出门，堵成这样，都不知道要几点才能到家？”

    旁边女人毫无羞耻心的话传入耳里，他恨的牙痒痒，还不知道是谁在使坏呢？

    旋即掌心传来的酥麻，让他又有点心神荡漾，不由的翘起嘴角。

    趁着停下车之际，他侧头对着带墨镜的女人吹了个口哨。

    “你……你又皮痒痒啦？”

    童芸还是第一次见到余生轻佻的样子。

    一大早差点被这坏男人吃掉的事又浮现在眼前。

    不过这次突发事件，自己也要负很大的责任，没事去撩拨这坏男人干嘛？

    两人睡在一张床上，本来就是干柴烈火，自己还傻乎乎地亲手把他点着。

    想着想着，身子又感觉有些燥热。

    不行，不能再瞎想，得把注意力分散。

    童芸赶紧坐直身子，刚伸出手，就瞧见余生挪动了下屁股，满脸提防地看着她。

    她哪能不知道他在想什么？

    嗤嗤笑起来，肯定又害怕被她拧腰子。

    “哈哈哈……瞧你怕的，我这是要放音乐呢。”她捂嘴笑道。

    余生轻咳一声，正好前面的车动了，他回过头，启动车又缓缓跟上前面的车流。

    没多久，车里响起童芸最近非常爱听的一首英文歌。

    由Chromance录唱的《Wrap Me in Plastic》，《让我好好打扮》。

    非常有节奏的旋律响起，女人很快就在坐位上摇头晃脑，并跟着音乐开始哼唱。

    It's my first night out with you

    这是我第一次和你在晚上约会，

    treat me right and buy me shoes

    好好待我给我买鞋子，

    Let me be your fantasy-play with me

    让我做你的梦中情人和我在一起吧。

    I wanna be your girl

    我想成为你的女友！

    Just give me some time

    给我一点时间，

    I will be ready

    我很快就准备好！

    ……

    I can call you master

    我可以叫你主人，

    You can call me mine

    你可以拥有我!

    余生这段时间总是见童芸在听这首歌，还几乎是循环播放，尤其是在她洗澡时，最爱放这首歌。

    他有天好奇的向她打听这歌是什么名字？

    得知名字后，以他那半吊子英文水平，直接翻译成：用塑料包裹我？

    童芸对此也只是笑而不语。

    直到昨晚K歌，童芸唱这首歌时，余生看着屏幕上的中英文字幕，才知道这名字哪是塑料，明明是让我好好打扮。

    而歌的内容更是让他心情无比激动。

    大概意思是说，一个女孩第一次跟一个男孩在夜晚约会，好好打扮时的心情。

    这不就像他跟她表白的那天，她好好打扮了一番的真实写照吗？

    不过那句‘I can call you master’，是什么意思？

    余生再半吊子英文水平，他也能看懂。

    只是不敢当着女王姐姐的面问出来。

    乐在其中，只可意会，不可言传。

    童芸正摇头晃脑地哼着歌，突然瞄见开车的男人怎么又在那傻笑。

    而且瞧他那样子，用猥琐来形容也不为过。

    “你又在那瞎想什么呢？”

    “没，我只是在想昨晚你唱这首歌的情景，我被你惊艳到了。”余生回道，还顺口拍起马屁来：“女王姐姐，没想到你人长的无法无天，连唱个歌都是专业级的。”

    “马屁精。”女人眼睛弯成月牙回道：“不过，你唱的那首告白气球也很好听。”

    “哪有哪有，还是女王姐姐唱的好听，就像是天籁。”

    “不敢不敢，是我家余生唱的跟原唱一样。”

    哈哈哈哈哈……

    不知脸皮为何物的两人互拍着马屁，离家越来越近。

    余生的老家是一个叫云亭的小镇，前些年城乡发展，家里的老房子早已拆除。

    现在他父母就住在开发商统一安置赔付的小区里。

    小区不大，只有十几幢楼。

    余生父母家在五楼，表嫂蔡晓家就在他家楼上。

    按照两家老人的说法，这不做邻居都不习惯。自从蔡晓嫁给余生的表哥后，余生则拜蔡晓的父母为干爹，干妈。

    云亭镇离三江市并不远，三十公里不到，交通十分方面。

    平时开车只要半个多小时，结果今天这特殊情况，硬是花了差不多将近两个小时。

    其间，余妈妈还打过来一次电话，听说是堵车，就叮嘱开车慢点，等两人回来一起吃中午饭，便挂了电话。

    “芸芸，快进来，路上累不累，这饿坏了吧，一会儿就开饭。”

    余妈妈打开房门，脸上笑开了花。因为自己朝思暮想的准儿媳妇就站在门外。

    “阿姨好！”童芸笑盈盈的招起招呼。

    地走进屋，穿上早已准备好的拖鞋，但是在客厅里没见到余爸爸，有些好奇：“叔叔呢？”

    “哦，正在厨房呢。听说你们堵车，就放慢了做菜的速度，不过，还有两个菜就好。”

    余妈妈边跟童芸说话，边拉着她的手就沙发走去，反倒是对门口的某人视而不见。

    余生有点呆愣地站在门口，看着离去的两人，急忙张嘴：“妈，我回来啦！”

    “知道，又不是没看见，自个儿的家，还要我请你吗？”老人家头也没回，拉着童芸坐在沙发上，指着茶几上的几样水果：“芸芸，要不我先给你切个火龙果，你饿的话，先吃着垫垫？”

    童芸摆手谢道：“阿姨，不用这么客气，这不是马上就要吃饭吗？叔叔做的凉拌鸡，我可馋了。”

    余妈妈一听，笑呵呵的拍了下手：“对啊，你瞧我这记性，凉拌鸡早就做好了，就在厨房里，我去帮你端过来。”

    她说完，也不顾童芸摆手拒绝快步走到餐桌。

    感觉受到冷落的某人撇着嘴，闷闷不乐的也走到沙发前，坐在朝他偷笑并吐了个舌头的女人身旁。

    余妈妈很快就端着一盆红通通的凉拌鸡走过来，看见余生也坐在那里。

    “小子，你还坐着干嘛，还不快去给芸芸倒杯水过来。”

    接着，她将装着凉拌鸡的盆放在茶几上：“刚才电话里听小子说你不舒服，这个没放花椒，你尝尝还合胃口不？”

    童芸听了，心里变得暖暖的，勾勒起唇角浅浅笑道：“谢谢阿姨，还让你们费心了。”

    她拿起盆里的筷子，夹起一片切成薄薄片状的，浸透红红辣油，还能见到粒粒芝麻的鸡肉片。

    用左手按住身前的衣服，臻首前探，小心翼翼的将它送入口中，然后慢慢咀嚼。

    从一开始鸡肉片入口的微辣，令眉头有些蹙立，到适应后的眼睛，慢慢弯成月牙儿。

    余生端着水过来，看着这一切，心里不由的又嘀咕起来，女王姐姐还真是厉害，吃个东西都能有这么丰富的表情。

    果然是秀色可餐。

    “先喝点水吧，就这样吃，怕嗓子受不了。”

    他把水杯放到童芸面前，重新坐回她的旁边。

    童芸瞥一眼余生，从盆里夹起一片鸡肉片，递到他嘴前：“啊，你也尝尝，可好吃啦！”

    余生：……

    余妈妈在旁边看着，眉开眼笑中……

    没多久，厨房门打开，余爸爸端着两盘菜，笑呵呵地从里面走出来。

    他把菜放在餐桌上，朝着客厅喊了声：“你们快上桌吧，开饭了！”

    “走吧，芸芸，我们过去吃。”

    “好的，阿姨。”

    童芸抽出纸巾，把嘴唇上的红油擦拭干净，才端着凉拌鸡走到餐桌前。

    “芸芸来啦，快坐下吃饭吧。”

    “叔叔好，”童芸夸道：“你这个凉拌鸡做的太好吃啦。”

    “好好好，喜欢吃就多吃点，千万别客气。”

    余爸爸笑着点点头，瞄见自家小子跟在童芸身后，下意识就瞪起眼睛，但很快就舒展开来：“小子，终于知道回家啦？”

    “这不是工作忙嘛。”余生讪讪解释：“爸，你看，我这一放假不就回来了吗？还跟着芸芸一起回来的。”

    他说到最后干脆把童芸拿起来当挡箭牌。

    工作后，他一直是单身。刚开始，他还每周放假就往家里跑，爸妈好像也没太大的意见。

    随着时间的推移，二老就开始各种闲弃。

    说他好歹也是20好几的人啦，还节假日就只知道回家陪父母。也不知道赶紧找个女朋友，把婚结了，好早点生个小乖乖给二老带带。

    还说什么辛辛苦苦养了二十来年的猪，居然连颗白菜都不会拱。

    余生也不免有些气结，这白菜是说拱就拱的吗？

    最后，爸妈干脆给他下通碟，如果找不到女朋友，就别回家，免得看见他就心烦。

    现在就不一样，他不但拱了颗白菜，还是颗水灵灵的大白菜。

    瞧瞧二老看看童芸，再看看他，脸上露出的那副老怀大慰的样子。

    他心里就十分得意，默默又朝身前的女人贴近了一点。

    感觉身后的男人贴着自己，童芸扭过头：“走吧，我们先去洗手。”

    “芸芸，就这几样菜，你将就着吃点。”

    余妈妈招呼洗完手出来的童芸坐在旁边。

    “阿姨，”童芸笑盈盈的回道：“这挺丰盛的，这么多菜，我都不知道要吃哪样！”

    “哈哈哈，好，那咱们一家子就慢慢吃。”余爸爸定下调子，大家开动起来。

    一顿饭是吃的其乐融融。

    吃完饭，童芸舀了碗鸡汤，鸡汤里还漂着颗鸡肾。

    想着一大早，余生被她在腰子上拧了半天。她的脸上顿时勾起促狭的笑容，就夹起这颗鸡肾放到他的碗里。

    “来，给你吃颗鸡肾，好好补一补身子。”

    这话一说完，她就感觉好像有哪里不对。

    再看看余生突然呆住的神情，童芸一下反应过来这话里的歧义，顿时觉得十分羞赧。

    她撇了撇头，用眼角余光瞄向余爸爸和余妈妈。

    果然，余爸爸和余妈妈正在旁边看着，眉开眼笑中……

    天啊，这下就尴尬了！