
    “我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”

    女人先是一怔，接着脸上很快爬满羞涩。

    她将手背在身后，头低低埋下，不敢看眼前眸光灼灼的男人。

    好一会儿，她才扭捏着柔声道：“讨厌，人家对你是什么样，你还不清楚吗？”

    男人勾起嘴角趁机上前一步，伸出手指挑起女人的下颚。

    四目相对下，女人更显娇羞。

    满腮酡红引燃男人的双眸，借住身高优势，男人的头慢慢朝女人凑过去。

    ……

    不能再脑补下去，越想越羞耻。

    余生望着离家越来越近的路，脸上泛出的春光让嘴角越翘越高。

    他挂完宁鹏的电话，跟苏嬢嬢和公司领导打过招呼后，骑着小电动便马不停蹄的往家里急驰。

    将小电动在停车点停好后，他便急吼吼的冲进小区。

    要不是家住16楼，他连电梯都不想坐。

    站在门口，不停喘着粗气的他没急着开门，打算把气理顺再进去。

    待会儿进门面对童芸，要怎么说呢？

    之前童老师建议他跟她一起看看偶像剧，他没在意。

    现在才发现，居然有一种书到用时方恨少的感觉在心里生起。

    直接就跟她坦白，不是，跟她表白。

    可她前脚才分手，他后脚就表白。会不会让她觉得他在趁虚而入，早干嘛去了？

    这种可能性应该不大，他跟她只是碍于宁鹏，一直处于心照不宣的状态。

    对，就直接跟她表白，这还是童老师教的，心里的想法就要大胆的说出来。

    缓了好一会儿，终于平稳好心情后，他用力吸口气，掏出钥匙插入锁孔。

    ……

    客厅里，童芸就跟什么事都未发生一样，跪坐在沙发上看电视，吃薯片。

    嘴里塞的鼓鼓囊囊，不停的咀嚼发出哗哗哗的声音，头还时不时左右摇晃。

    大门拧动的声音传来，她有些诧异，以为是宁鹏又回来了。

    但瞄见茶几上宁鹏留下的钥匙，眼睛很快就弯成月牙。

    余生这家伙回来了，他怎么回来的这么快，难道是迫不及待的想表白？

    她平稳下心神继续悠闲的看电视吃薯片，但眼角余光则瞄着靠玄关一侧。

    很快，高大的身影便停在她的身边，她抬头瞄了一眼。

    眼前男人的兴奋神情溢于言表，灰色的T恤胸前还汗湿大片。

    “你怎么回来了？”她含糊不清的问道：“是有什么东西忘拿了吗？”

    “我，我……”

    余生张了张嘴，心里不停的给自己打气，感觉‘我喜欢你’这几个字已经在脑海里千锤百炼。

    可都到这份上了，他却发现还是难以启齿。

    他恨不得使劲扇自己几耳瓜子，都到这份上了，还是嘴笨人又怂。

    她就坐在眼前，自己刚才一路上的雄心壮志呢，怎么一见到她后，又变成熊心了？

    “你看你这汗水滴的，衣服也湿的。”童芸感到无奈：“要不，你先去冲个凉放松一下吧，好好捋捋思路。想想自己回来是要做什么？”

    瞧着余生一步三回头的模样，她又笑道：“放心吧，本王就在这里，又飞不了。”

    听见浴室门关拢的声音，童芸放下薯片，眉头微蹙。

    这男人还真是的，他明明要追她，却还要她鼓励他来追她。

    不行，这种事一定要掌握主动权，要给这家伙加点砝码刺激一下才行。

    ……

    余生并没有在浴室呆多久，从浴室出来，直接走到童芸斜对面坐下。

    他正欲开口，童芸的声音却响起来。

    “我跟你商量个事。”她的语气很平缓，就像平时聊天一样：“你跟房东商量一下吧，看能不能把房租退一点。我想回家。”

    “不行，你绝对不能回家，我不要你离开这里。”余生几乎是脱口而出。

    这怎么跟想像中的有些不一样，她居然想回家。他的心开始不受控制的疯狂跳动。

    “为什么？”童芸心里一喜，没给余生考虑的时间又道：“为什么我不能回家，你应该也知道我跟宁鹏的事了吧？他刚才回来把东西都搬走，肯定会跟你说的，你这么早回来也应该是因为这件事吧？”

    男人的表情变化，她全看在眼里。你不开口，本王就急得你跳脚。

    余生点点头，刚把嘴隙开一条缝。

    “我跟宁鹏分手了。”童芸抢在他说话的瞬间再次开口，带着一种说不出的味道，眉头也蹙立起来：“我现在工作也没有，过来了解的对象也没有了，你说我还留在这里干什么？还不如早点回家，开始下一段生活。”

    不如早点回家，开始下一段生活。

    这句话就像根针，不停的往余生的心上扎。再不说出那几个字，就怕真没机会再说了。

    他用力的吸口气，捏了捏拳头，声音杂带着颤抖：“童芸，我喜欢你，你能做我的女朋友吗？”

    随着这句话的出口，他感觉全身的力气在此刻突然消失的无影无踪。

    他的身子也禁不住颤抖起来，心跳的也非常快。

    但视线仍然凝视着童芸的双眸，像是在等待最后的判决。

    童芸差点想扑到余生的身上，终于说了，他终于说出他喜欢她，要让她做他的女朋友。

    可很快，她就发现好像有什么不对劲。

    他正襟危坐在斜对面目光灼灼的盯着她，神情显得十分紧张，这看起到是很正常。

    但总觉得少了点什么？

    对呀，很快她就反应过来，这家伙是在表白，而她是被表白的对象。

    但看看这家伙，此刻手里却空空如也。

    搞了半天，他跑回来跟她表白连束花都没买。

    你说没买花也就算了，可现在这种气氛下，虽说不至于单膝跪地，但好歹也要有个小礼物什么的吧？

    可看看他现在这副样子，双手搁在膝盖上，还好意思直勾勾的盯着她。

    而自己也是，就这么跪坐在沙发上边看电视边吃着薯片，就这么被表白了？！

    这可是表白呀！

    自己可是天天泡在各种言情剧里，见过的各种浪漫表白数不胜数。

    况且自己还长得这么美丽可爱，更不用说还是他的‘女王’！

    被表白的情景居然这么狗血。

    童芸觉得自己彻底被余生这只单身狗加憨憨打败。

    他不但在这方面没有一点知识储备，自己也被他弄的成功降智。

    她很想45度望天。

    不行，就这么答应这家伙，也太便宜他了。

    女人坐在一边半天没动静，只是呆愣愣的看着他。

    不会是被自己的表白震惊了吧，余生心里嘀咕。

    一会儿她反应过来后应该如电视上演的，你说什么，刚才没听清楚？

    然后他再重复一遍，她会马上变成一副小女人娇羞样，默默点头接受吧？

    从未经历过如此情况的余生，脑子里各种想法纷飞。

    心也怦怦怦的跳个不停，一时间，他连大气都不敢喘一下。

    可此时的气氛也太安静，沉默的时间也有点过长，童芸怎么还没有反应？

    又是一阵沉默后，余生都生起一种如坐针毡的感觉。

    终于，童芸伸手拿起遥控器关掉电视，接着拿过桌上的杯子喝了口水。

    余生见童芸总算是有所动作，心里也松口气，有动作就好，总比干坐着强。

    可气才松完，刚放下的心又紧绷起来。

    女人突然把眼睛眯起来是几个意思？

    他只能在心里不停的安慰自己：别怂，别怂，别怂。

    童芸眯着眼睛从沙发上优雅地站起身，款款走到余生身边停下。

    她站着，他坐着，她居高临下的盯着他，脸上毫无波动。

    从余生这个角度仰视童芸，他都不敢直视，这女人现在的气场怎么这么强大？

    还有，这跟想像中的情景好像有点出入。

    扛不住了，他不自觉地想低下头。

    可是，他突然发现连想低头的动作都做不出来，下颚好像被什么东西给托着？

    他忙低垂眼眸，一根纤细如葱白的手指呈勾状托着他的下颚，让他的头不能动弹。

    等等，这画风好像哪里不对劲？

    此时此刻，头不能动弹，他只好悄悄将视线撇向一边。

    “看着我，”童芸居高临下盯着余生的双眼，声音舒缓：“你刚才说什么？”

    就好比言出法随，余生下意识挪回视线，正好对上童芸的咄咄目光。

    他吞口唾沫赶紧重复：“童芸，我喜欢你。你能做我的女朋友吗？”

    “再说一遍？”

    什么意思，这还不够清楚吗？

    稍稍迟疑，余生改口道：“童芸，我喜欢你，真的喜欢你，能给我一次机会吗？”

    他觉得此时脸上传来的温度放块牛排都能煎熟。

    怦，怦，怦，真的是心跳如鼓。

    但眼前的女人似乎并不满意这个答案，她突然躬下身子。

    余生下意识地想把头往后移动，因为女人的脸颊在他的眼睛里越来越大。

    但问题是，他的头依然不能动弹分毫，托着他下颚的手指好像多了几根，变成捏着他下颚。

    就在两人的脸几乎快贴在一起的时候，童芸停下来，并伸出另一只手在余生的脸颊上摩挲。

    隔了几秒，她红唇轻启：“本王最后给你一次机会，你说什么？”

    声音低沉，似呢喃，传入耳里，却如雷鸣。

    余生的脸本来就发烫的厉害，此时经童芸鼻腔里喷薄出的灼热呼吸扫过，还有她的手在他的脸上摩挲。

    他生起一种正被火焰焚烧的感觉。

    而这股火焰形成的高温，此时似乎融化了时间，空间，还有他自己。

    大脑这个时候居然呈现出一种当机状态。

    原本洗澡后带来的一身凉意，也消失的无影无踪。

    豆大的汗珠不停从额头沁出，并顺着脸庞滑落。

    江风穿堂而过，不时撩动女人垂在眼前的发丝。藏在发丝后的深邃黑洞时隐时现。

    余生再次从这清澈的眸波中看见自己的影子。

    像是历史从演，他的大脑开始飞速重启，并不停闪过那晚叫她女王的画面。

    那画面渐渐和童芸现在的模样，声音，气息融为一体。

    “女王，我，我喜欢你！”他吞口唾沫：“我想让，让你做我，做我真正的，女，王！”

    “早这么说，不就行了。”童芸换回正常的清脆声音。

    接着，她对着余生卷起舌头弹了一声‘咯’。

    还顺势对着他脸吹了口气，捏着他下颚的手指也随之松开。

    丝丝香味窜入鼻腔，好香。

    这就是吐气如兰吗？

    嗯，还是黄瓜味的。不对，她好像一直在吃薯片来着。

    余生回过神，看着重新坐在沙发上并拿起薯片的女人，按捺不住心里的激动。

    “女王姐姐，你这是答应了吗？”

    女人没看他，塞了几片薯片在嘴里。

    她咀嚼了几下后鼓着腮帮子嘟囔：“还不快去给你家女王接杯水来。”