
    余生斜靠在床头望着窗外。

    窗外一片漆黑，虽说早已夜幕笼罩，可随着近十几年经济的高速发展。还想见到小时候那种星辰满天，几乎是不可能。

    他望了一会儿，黑压压毫无生气的一片夜空，让他更加心烦气燥。收回视线，干脆闭目养神。

    唉。

    良久，卧室里响起一声叹息。

    余生重新睁开双眼，望着头顶明晃晃的白炽灯一动不动。

    刚才是不是有些太冲动了？

    他伸起手开始揉搓头发。他后悔了，对，他真的后悔了。

    跟童芸相处这么久，她的为人他难道还看不出来吗？

    也许她的本意就是开玩笑，觉得这样很有趣。

    她本来就是大大咧咧，爱玩爱闹之人。笑神经那么发达，神经大条一点也很正常。

    还有，当初也是他自己想到自家侄儿也叫小宝，就顺理成章的把童芸口中的小宝脑补是人的。

    按宁鹏的说法，童芸在家的确是非常喜欢那条狗，真的当成弟弟看待。

    那当初他脑补小宝是人，童芸没反驳也是很正常。

    而且她竟然跟他鞠躬道歉！

    以她的性格，天天把本王本王的挂在嘴边，这是多么的不容易。

    自己火也发了，气也消的差不多，是不是也要跟她道个歉。

    不然这以后抬头不见低头见的。难道又要变成刚遇上那样，话也说不上几句。

    自己也真是的，早上得知这个消息后就被怒气蒙蔽，怎么就没像现在这样好好思考一翻。

    这就是不成熟的代价吗？

    总爱感情用事，不懂得用理性分析问题。

    这下可好了，把女王姐姐得罪的不轻。

    女王姐姐？

    怎么感觉好顺口？

    余生摇摇头，现在不是想这个的时候。

    就在这时，客厅传来‘嘭’的一声，像是什么东西摔在地上。

    接着，一声娇呼：“啊呀！”

    ……

    童芸艰难地撑起身子坐在地板上。

    右脚脚踝传来火辣辣的巨痛。她的额头也在不停沁出豆大的汗珠，而且身上疼的不止一处，手肘，腰，都隐隐传来疼痛。

    她伸手捂着右脚脚踝，眉头挤成川字，通过咬着的嘴唇不停的咝咝咝吸凉气，眼泪更是滑落如串。

    可脚上传来的巨痛让她根本没有心思伸手去抹眼泪。

    刚刚看见那个红毛男的恶心短信，她一分心，结果从跑步机上摔下来。

    从脚踝上不停传来的巨痛，她能明显感到伤的不轻。

    自己怎么就这么倒霉！

    余生跑到客厅，但空荡荡的客厅毫无人影。正觉得奇怪，声音明明就是从客厅传出来的。突然听见沙发前似乎有声音传来。

    赶紧走到沙发前，这才看见童芸正坐在地板上。

    女人现在双手捂着右脚脚裸，面部表情近乎于扭曲。

    看样子，明显刚才的声音就是她发出来的。

    他想都没想，急忙在她身前蹲下：“女王姐姐，你这是怎么了？”

    声音焦急，透着关切，这一声像是久违的甘泉。

    童芸瞥眼蹲在身前的男人，憋闷的心情突然像是找到宣泄口，她再也控制不住。

    “呜呜呜……你走啊，你过来干嘛？”哭腔中带着无比的委屈。

    余生傻了，甚至可以说是慌了。他还是第一次见女人这样，一时间竟然感到手足无措。

    “呜呜呜……你让我疼死算了，你别理我。呜呜呜……这都是我自找的，我活该。这下你高兴了吧。呜呜呜……”

    女人哭的梨花带雨，这些话几乎是咆哮着从嘴里喷出。

    激动中不小心扯动到患处，让童芸不由的又倒吸几口凉气。

    “呜呜呜……我怎么这么倒霉，我想回家。呜呜呜……”她把头埋入膝盖。

    余生看着哭的一塌糊涂的女人，本来就手足无措。

    这下听见她说想回家，心里更是像被什么砸了一下。

    想到刚才自己的那通发火，他忙不迭的道歉：“女王姐姐，你听我说，是我错了，我理解错了，我跟你道歉。”

    把狗狗当成弟弟怎么了，把狗当成儿子。呸呸呸，当成宝贝的还大有人在。

    再说，自古以来，狗狗不都是人类的好朋友吗？

    看着眼前女人埋头痛哭的样子，怕是伤的不轻，余生更加着急。

    “我真的错了，你原谅我吧。”他边道歉边提出建议：“要不先送你去医院检查一下，一会儿回来你想怎么罚我都行。”

    童芸没理会不停道歉的余生，只顾着将头抵在膝盖上呜呜呜……

    随着时间的推移，大雨滂沱慢慢变成小雨沥沥。

    余生在旁边蹲着也只能干着急。

    良久，童芸哽咽的声音徐徐传来：“罚你，我怎么敢。罚了你，你怎么跟你女朋友交待。都说了，你走开，别理我，你还是去陪你的女朋友吧。”

    这都是哪跟哪啊？

    余生无语，刚才童芸说起这事，他正在气头上，所以懒得解释。但现在她又提起这事，看来这个误会有必要澄清一下。

    “你是说昨晚购物中心跟我在一起的那个丫头吧。”他开口解释：“那是我表妹，我被她拉着买零食。”

    童芸抬起头，眼圈红红，脸上尽是泪痕，但眼睛里还是写满不相信：“真的？”

    余生心里更紧，堵得难受：“当然是真的，你等等，我的手机里有全家福。”

    他说完，快步跑回卧室拿来手机，并把全家福的照片找出来递给童芸。

    童芸接过手机，余生伸出手指，指着照片上那个阳光可爱的小姑娘。

    “喏，你们昨晚看到的就是她，我表妹，古灵精怪的，经常在我这里敲诈零食。”

    女人抬起头抹了把眼泪，嘟囔道：“这么说，你还是单身狗啰？”

    这女人脑子里到底装的是什么？

    余生心里不停的默念：我不生气，我不生气，我不生气，狗狗是人类的朋友！

    “哈哈哈……”

    看着余.单身狗.生变得憋闷的表情。噗，童芸没忍住，破涕大笑。

    余生心里也松口气，笑了就好，说明这一切已经过去。

    他正想开口催促童芸去医院，却看见她突然从鼻孔里弄出个大大的鼻涕泡泡。

    泡泡迅速变大，最后‘啵’的一下炸开。

    女人的笑声戛然而止，整个人呆住了。

    “哈哈哈……”

    余生也是稍稍一愣，旋即憋不住大笑起来。

    童芸的脸唰的一下火热无比，这下脸丢大发了，尤其还是当着这家伙的面。

    女王还要不要面子！！！

    余生的笑声也戛然而止，女人一秒变女王。

    虽然女王还挂着鼻涕，但这份经过岁月磨砺的威严却是不可亵渎的。

    接着，女人在他的眼皮子底下，一把扯过他的衣服，把脸凑在上面糊乱涂抹。

    他伸手想阻拦，女人抬头瞄他一眼。他本能的打个哆嗦，只好把手挪开，任由女人在他的衣服上蹭来蹭去。

    没多久，余生低头看着皱皱巴巴的衣服再次开口：“女王姐姐，走吧，我陪你去医院。”

    童芸却扬起头，挑起眉，勾勒起唇角。

    余生心道不妙，这女人要搞事。

    “叫十声女王姐姐，请求原谅。”