
    女人从电视上收回视线，瞄着挤在身边的男人。

    再看看他那表情，脸上漾起的笑容都灿烂成了一朵花，终于不耐烦的开口。

    “你一个劲的傻笑什么？”

    “没什么，只是感觉像是做梦一样。”

    这就是有女朋友的感觉吗？

    作为一只资深的单身狗，尤其还是像他这样一个，非常腼腆，见到女孩子连话也抖不利嗦的单身狗来说。

    女朋友曾是一个多么遥不可及的梦。

    余生的嘴角已经翘到天上，他情不自禁的将屁股又朝身边的女人挪了挪。

    女人水灵灵的黑眼珠的溜一转，嘴角挂起笑意，手朝旁边一伸。

    “啊，咝……”余生从甜蜜中清醒过来，吃疼的想从沙发上跳起来，可腰子上的肉正被拧着：“女王姐姐，你掐我干嘛？”

    “帮你确定一下，是不是在做梦。”童芸没好气的白他一眼，收回手又问道：“你还去公司吗？”

    女人放开手，余生赶紧伸手揉了揉腰子。

    “不去了，”他边揉边幽怨地看着得意的女人：“我请了半天假。”

    “那我们出去吃饭吧？”童芸侧过身，美滋滋的盯着新晋男朋友。

    余生拿起手机瞄眼时间：“这还不到5点，早了点吧？”

    童芸心里突然生起一丝懊恼，直接将手里的薯片丢在茶几上。

    眼前这位还真是个恋爱憨憨，什么都要她手把手来教。

    自己也是，怎么就会被这样的憨憨把心给俘虏了。

    “不愧为母胎单身25年的单身狗。”她一副被你打败的表情：“你表白时不送花，不送小礼品，本王还能忍受。但这表白成功后，你是不是要约本王出去逛逛街，吃吃东西搞个约会呀什么的吧？”

    余.憨憨.生恍然大悟：“女王姐姐说的是，这都怪我，怪我这回没经验，以后我一定会注意的。”

    “这还……”童芸话没说完，勾起的唇角瞬间垮下：“什么叫这次没经验，还下次？”

    ……

    太阳已经有西垂之势，将道路两旁的梧桐树拖出长长的斜影。

    昨夜的风雨洗去不少暑意，滨河路上也尽是人来人往。

    微风吹乱岷江倒映的金黄，化为点点碎光，江畔的柳条也在随风摇曳发出轻唱。

    走出小区门口，余.憨憨.生便跑到一旁的花店给童芸买了九朵红玫瑰。

    童芸这一路心里美滋滋，自家的憨憨也不是无药可救嘛。

    她一手拿着红玫瑰，一手挽着余生。两人顺着滨河走廊漫步。

    “诶，我问你个事？”

    余生闻声顿下脚步，侧身看着现在真正属于自己的女王。

    童芸出门时还专门精心打扮一番。

    阳光下，女人的短发更加乌亮，拱桥般的娥眉与纤长弯翘的睫毛相映成趣。而晶莹闪烁的大眼睛里，全是他此时痴痴的模样。

    她手执红玫瑰，身上套了件紫色涂鸦T恤，下身是一条破洞牛仔短裤，脚上穿着一双运动小白鞋。

    女人化妆时，还别出心裁的在右眼眼角处点了个小黑点。

    这仿佛是一个魅惑的漩窝，他的视线对上这个黑点就挪不开眼。

    余生突然发现自己像是喝醉一样，醉在此刻女人嫣然巧笑时，双颊上斟满涓涓春情的酒窝中不能自拔。

    童芸非常满意男人现在的痴样。

    都说女为悦己者容，自己特意打扮一番还不是为了此时此刻吗？

    “本王好看吗？”

    “好看！”

    余生回过神，瞧见女人掩嘴露出月牙泉的样子，又有些失神。

    片刻后，他问道：“你刚才要问什么？”

    童芸笑了笑，脸上挂起狡黠：“万一刚才我不答应你的表白，你要怎么办？”

    这个问题还真把余生给难住了。

    因为按照之前两人的关系来看，他觉得跟她表白，成功率应该是板上钉钉的事。

    他一时不知该怎么回答，童芸显然对这个答案十分感兴趣，水灵灵的大眼睛一眨不眨的盯着他。

    余生的脑子飞速转动起来，如果表白不成功，那就只能有一种结果，童芸回家。

    那自己该怎么办？

    反正自己是认定了她，那跟着她跑去她家？

    说起来，这个方法可行性还挺高的。

    她只是没接受他的表白，但两人相处的非常不错。她如果真拒绝自己，最大的原因也可能是因为他跟宁鹏是同事的关系。

    他左右看了看，周围没什么人，将身子朝童芸探了探：“女王姐姐，我是这样想的？”

    童芸则如好奇宝宝般，眼睛睁的更大。

    “你如果没有同意我的表白，那你肯定就会回家，对吗？”

    好奇宝宝点点头。

    “那我也辞职追到你家里去，”他继续道：“大不了硬着头皮问问宁鹏你家的住址。接着就在你的家乡找个工作，然后……”

    说到这里，余生顿住，目不转睛的盯着童芸，

    “然后呢？”童芸下意识接道。

    “然后啊，我天天去女王姐姐家帮忙，以实际行动感化丈母娘和老丈人，大不了当个上门女婿。反正这辈子我就赖在你身上了。这招曲线救国怎么样？哈哈哈哈哈……”

    余生说完，更是乐不可吱。

    “你你你……”

    没想到这家伙这么无赖的方法都想得出，连丈母娘和老丈人都叫了出来。

    童芸在余生面前罕见地被憋得说不出话。

    余生看着女人一脸娇羞的模样偷着乐。忽然看见她的眼睛慢慢眯起来。

    完了，他的心里叨念起这两字。

    果然，腰子上很快传来火辣辣的疼痛感。

    “掐死你，”童芸边掐边叨念：“就掐你这个大坏蛋，这么不要脸的方法都想得出来。”

    很快，她停住手，余生的那声丈母娘让她想起一件事。

    前段时间，她帮这家伙在妈妈面前刷好感。

    结果画蛇添足，好感没刷上，反倒是被妈妈记上了黑名单。

    就算跟妈妈解释说，她是跟宁鹏分手后才跟余生好上的。

    但这速度未免也太快了？

    而且现在妈妈都知道余生这家伙的存在。

    保不准妈到时候会怎么想？

    怕是她带着余生回家，爸妈真的要把这家伙的腿给打断吧？

    要不要现在跟他说，说他的未来丈母娘已经把他列入黑名单了？

    不过她很快否定这个想法，事是她引起的，先让她在爸妈面前再帮他说些好话吧。

    ……

    购物中心五楼，品味居。

    原本童芸想给余生一个表现机会。说他好歹是本地人，就让他来建议今晚吃什么。

    结果这家伙想也没想，张嘴就说小区外面那家刘牛牛面馆的牛肉面特好吃。

    还说什么肉块大，量又足，又麻又辣，味道之巴适。

    平时她都是吃杂酱面，这下正好有机会一起去尝尝。

    她差点没被气得憋过去，第一次约会居然是跑去吃面条。

    不过想想这个憨憨刚才表白那表现，她也只能在心里默念。

    “这是自己选的，这是自己选的，这是自己选的……”

    童芸和余生选了个西面靠窗的双人桌。

    虽然才过六点，但这夏天本就天黑的迟，西斜的落日还在尽情的挥洒它的热情。

    稍显刺眼的阳光，让童芸不由自主的眯起眼睛，余生跟着不由自主地哆嗦了一下。

    女人见状一乐，不由的摇摇头，这家伙还真是没救了。

    她将红玫瑰放在一旁，伸手扯动窗边的细绳，把遮光帘放了下来。

    两人坐下没多久，服务员就拿着两份菜单过来，余生随手拿上一份菜单。

    “两份水晶虾仁饺子，两份秘制蘸酱，一份蟹黄包，一份竹笋包，一份大骨浓汤，一份爽口黄瓜。先这些吧，不够我们再点。”

    余生刚打开菜单翻看，耳畔就传来童芸报出的好几样菜名。

    他只好放下菜单对服务员说：“就这样吧。”

    服务员走后，童芸笑盈盈的开口：“怎么，怪我作主点菜？”

    “哪有。”

    “瞧你，都写在脸上了。”童芸开始解释：“我把你带到这里来吃饭呢，是因为我对这地方比较熟，点的东西也是我喜欢吃的。我知道这样可能有点霸道，但这代表我愿意跟你分享呀。所以，”

    说道这里，她顿了顿，朝余生眨眨眼继续笑道：“余生，我跟你说，以后家里我作主的时候呢，你一定要迁就我，知道吗？”

    余生点点头，他觉得童芸这样说也没错。

    每个人都喜欢跟朋友分享自己的一些喜好，期望得到他们的认同。

    自己之前不是一直在找机会跟朋友分享手办吗？

    童芸此时的举动，不是恰恰证明她也期待他的认同吗？

    至于家里谁作主，这不是显而易见的事吗？

    “女，”他刚说出一个字突然收住嘴，瞄眼快坐满的大厅改口道：“童芸，我……”

    “你叫我什么？”童芸打断余生的话，瞪了他一眼。

    余生一愣，小心翼翼的解释：“现在是公共场合，你还要我叫你那个，不好吧？”

    “你小声一点就行，刚才大街上你不也叫了吗？”

    这女人，大街上人多嘈杂，他还特意压低声音，别人也听不清楚。但此时这种相对于安静的场合，这也太羞耻了。

    面对女人咄咄的目光，余生心里正在挣扎。还好这时候服务员走过来，他不由的松口气。

    谢天，谢地，谢服务员。

    两个服务员，一人拿着一个托盘，上面放着两副碗筷，两份水晶虾仁饺子，两份秘制蘸酱，大骨浓汤和爽口黄瓜。

    把这些放在桌上后，其中一个服务员道：“还有一份蟹黄包，一份竹笋包，请稍等一会儿。”

    服务员离开后，童芸拿起筷子，看看余生又看看水晶虾仁饺子。

    “好啦，先放过你，以后在外面呢，你叫我芸芸就可以啦。”她说着，朝他皱了下鼻尖又道：“开动吧，先尝尝这个饺子，这家的招牌菜呢。”

    芸芸！

    感觉好亲热。

    余生忙不迭地点头，顺口拍起马屁：“芸芸，怕是这三江城里随便走进一家小吃店，你都能说出招牌小吃是什么了吧？”

    “你在说我是吃货吗？”女人忽然嘟起嘴。

    不好，拍马腿上了。

    “我是说你是美食鉴赏家。”余生讪笑改口。

    童芸飞个小白眼：“才一会儿功夫，就变得油嘴滑舌，快吃吧。”

    一份水晶虾仁饺子有八个，呈圆形摆放在蒸笼里。

    透过薄薄的皮能看到里面红红的虾肉，不愧为水晶。饺子皮表面时不时还有油汁浸出，混合蒸气形成水珠后轻轻滑落。

    童芸拿筷子夹起一个白里透红，还冒着袅袅热气的水晶虾仁饺子。

    她将它夹到秘制的香辣酱汁里慢慢左右摆动，让酱汁均匀沾满饺子表皮。

    似乎是这水晶虾仁饺子的鲜嫩与香辣酱汁交织时，挥发出的诱人香味，让她的喉头也不由自主地开始涌动。

    接着，她夹起这块沾满酱汁的水晶虾仁饺子送往嘴边。

    然后，女人红唇微张，贝齿轻启，粉嫩的丁香小舌小心翼翼的探出。

    当舌尖触碰到沾满酱汁的水晶虾仁饺子时，她白嫩光滑的脸颊上，像是爬满抑制不住的喜悦，喜笑颜开！

    落日的余晖还在不停的跟遮光帘较劲，想要冲破它的阻挡。

    终于有那么几束光成功的从缝隙里悄悄钻进来。

    它们此刻就如同玩累的精灵，就这么安静地贴在女人粉嫩的脸颊上休憩。

    此时此刻，阳光，美食，美人如一幅画。

    映入余生眼里，刻入余生心底。

    秀色可餐，女王如画，亦不过如此。

    （完）

    余生：“等等，作者，就这么结束了？”

    作者：“是啊，怎么了？”

    余生：“怎么了，你赶紧给我再水几段。水晶虾仁饺子我一口没尝。我那蟹黄包，还有竹笋包也没端上桌来，你就这么完了？”

    作者：“……”