
    童芸侧躺在沙发上，看着刚进屋还提着几个袋子的余生，笑盈盈地朝他招招手。

    “你回来啦。快过来，让本王检查一下你第一次单独买菜的成果？”

    余生笑笑，他越来越觉得童芸的性格像个小孩，这可能和她的幼师职业有关。

    当然，他更想说她更像是二次元里的‘中二’少女。

    再看看自己，在朋友亲戚面前，不也被常说是一个爱玩玩具的人吗？

    还真是有点物以类聚的意思。

    不过刚才童芸那句‘你回来啦’，真的有让他的心底产生一种奇妙的悸动，莫名感到温馨。

    他想起在网上见过这么一段话。

    什么叫温馨？

    忙碌一天后，你拖着疲惫的身躯回到家里。进屋的瞬间，耳畔传来一声温柔：“你回来啦。”

    你随即勾起唇角点点头：“嗯，我回来了。”

    余生走到睁着好奇大眼睛的女人身前，将袋子放在茶几上。

    “我也不懂，就随便买了几样菜。”

    童芸拧起其中一个袋子打开，探头朝里面瞅了瞅。

    “这把青菜还选的不错，水灵灵的，瞧不出来，你还挺有眼力嘛。”

    “这多亏童老师平时教导的好。”余生随手一个马屁。

    “怎么只有两颗鸡蛋？”

    童芸见青菜旁边还有鸡蛋，以为青菜下还有，用手刨了一下，结果下面什么都没有。

    余生正想开口说明。

    “你这家伙果然是十指不沾阳春水的人。”童芸突然捂起嘴笑道：“鸡蛋居然能两颗两颗的买，估计那个老板正在郁闷吧！”

    听童芸这么说，余生想起卖菜大妈的误会，斜眼瞄了眼女人的肚子，乐的差点没憋住。

    “其实这两颗鸡蛋和青菜都没花钱，是别人送的。”

    说完后，他见女人满眼的狐疑。

    “你还记得不，”他撒了个小谎：“上次的那个卖菜大妈，就是以为你是我那个啥的大妈。她听说你受了伤，硬要送两颗鸡蛋给你补补身子。说这是土鸡蛋，可有营养啦。”

    “真的？”女人眼睛立马弯成月牙：“那个大妈还记得我？”

    余生点点头：“大妈说你长的可漂亮啦，她的印象很深刻。”

    他没细说，印象更深刻的是他这根电线杆子。

    呸呸呸。赵康城那家伙才是电线杆子，赵康城比他还高，但更瘦。

    童芸眼睛不止弯成月牙，现在几乎快溢出小星星，她情不自禁伸手摩挲脸颊。

    “没想到啊，本王长的漂亮可爱就是好，受伤了都随时有人惦记着。”

    余生实在是看不下去，他很想吁吁吁把陷入自恋的女人叫醒，但上次的教训犹在眼前。

    “昨晚医生不是说尽量吃的清淡一点吗？”他伸手拿过一个袋子转移话题：“我考虑后就只买了几根猪蹄回来炖汤喝，这个的营养还挺高，你看会不会太单一。”

    “怎么买这么多猪蹄？”童芸回过神惊呼。

    余生尬笑两声，他不好意思说这是他心里打的小算盘。真要他切菜炒菜，就他这连门都没入的水平，怕是两人最终只能叫外卖。

    炖猪蹄就简单的多，他选好几根猪蹄，让卖肉的老板把这猪蹄全剁成小块。

    他拿回家用清水洗几遍，直接丢进锅里炖起来就行。

    唯一麻烦点的可能就是泡海带。

    “你把脚崴伤，”他指着童芸缠着纱布的脚：“正好炖这个能补补，而且也挺清淡的。”

    “说的也是，没想到你考虑的还真周道。”

    童芸眼睛继续弯成月牙，手很自然地伸到余生头上。

    余生尽管多次陈述观点表示严重抗议，但均遭到女王本人一票否决。

    最终，他也只能含泪接受命运的安排。

    “不是说吃什么补什么吗？这样兴许还能好的快一点。”他再次开口缓减心中的憋闷。

    童芸喜滋滋地点头认可，把装青菜和鸡蛋的袋子递给余生。

    手刚伸到一半，突然顿住，这家伙刚才说什么来着？

    吃什么补什么？！

    他也太可恶了吧，居然拐弯抹角地说她的脚丫是猪蹄！

    那他昨晚还把玩那么久？

    不想还好，一想更是觉得羞怒，女人一秒变女王。

    这女人又在发什么神经，这好端端的，怎么画风说变就变？

    余生不自觉的开始颤栗。

    不等他多想，童芸抬起脚就朝他身上招呼，结果还没碰到他，她就娇呼一声。

    “哎哟哟，疼，咝……”

    “你没事吧。”余生忙开口。

    “你的才是猪蹄，就知道欺负我。”

    余生这下明白过来她为什么会生气，自己刚才的话里的确有歧义。

    “女王姐姐，是我的错，我真不是那个意思。”他讪讪地开口道歉。

    女人没理他，嘟着嘴搂着扯疼的脚，皱起的眉宇间写满委屈。

    考虑一下，决定还是逃离现场要好一点，余生指着茶几上的菜：“我先去厨房泡海带。”

    “哼！”童芸噘起嘴：“先把那两个土鸡蛋煮了，本王要补补身子。”

    ……

    燃气灶烧的嗞嗞嗞，蓝色的火焰不停的舔舐上面架的铁锅。

    两颗鸡蛋在烧沸的水里上下翻腾。

    余生系着围裙站在水槽前清洗猪蹄，本以为猪蹄放在水里煮上半天就行，哪知道还要那么多道工序。

    因为童厨娘根本没闲着，身在客厅，心系厨房。声控指挥玩的叫一个溜。

    “猪蹄多清洗几次，记得仔细检查上面有没有毛毛，有的话，要拔掉。”

    “先把猪蹄放入锅里煮上几分钟焯水，然后重新换水再炖。”

    “记得要放生姜。”

    “红枣、枸杞、大葱段也要放。对了，家里有没有干橘子皮，有就放。记着，最后出锅才放盐。”

    “泡好的海带，也要多清洗几遍，切成小块。”

    “猪蹄先炖一个小时再放海带。”

    余生真想冲到客厅，然后一把将围裙丢到女人身上。

    光说不练假把式，你行你上。

    不过想想女人的厨艺，他觉得如果真这么跑过去，也就是自取其辱的料。

    唉！

    叹口气，厨艺level0级的余厨男继续跟手里的猪蹄较劲。

    平时自己在家里见老妈炖这些玩意儿，也没觉得多困难吧。

    她老人家总是一副闲庭信步的样子。而且还有闲功夫看电视。

    可为什么真轮到自己上场，怎么就变成爪手爪脚。

    再加上童芸不停的絮絮叨叨，更是让他生起一种束手无策感。

    “本王的土鸡蛋好了没有？”童厨娘的声音变得有气无力。

    余生装作没听见。

    “还没好吗？”女人继续呻唤：“你家女王姐姐饿的快没力气说话啦！”

    余生终于忍不住想大吼一声，这样不是更好，世界总算是能安静一点。

    吐槽归吐槽，他还是扭头朝客厅喊道：“煮了六七分钟，可以吗？”

    “可以了。”女人声音忽的清脆，哪有半丝无力表现，迫不及待嚷道：“快捞起来放在凉水里给本王端过来。”

    ……

    童芸坐直身子，喜滋滋的从凉水里捞出鸡蛋，随手在鸡蛋两头各弹了一下。

    然后把鸡蛋放在茶几上用手掌按着，不停来回滚动。

    余生很好奇，这是什么操作？

    没多久，童芸把布满裂痕的鸡蛋拿起来随便扒拉几下，蛋壳瞬间全部剥落。光滑白嫩的鸡蛋就这么出现在她的手中。

    余生直接呆立当场，他突然感觉他这二十几年的鸡蛋白吃了。

    剥鸡蛋还能这样？

    女人把鸡蛋凑到鼻尖闻闻，接着红唇微张。随着唇齿不停碰撞，她的眉宇间很快爬满喜悦。

    “又香又嫩，好吃！”她边咀嚼边发出啧啧。

    再次咬上一口，这次还有金黄的蛋液从她的唇角溢出。

    女人也只是伸出粉嫩舌尖轻轻一舔。

    余生莫名的感到浑身酥麻，他被童芸这轻描淡写的动作刺激的失魂。

    果然，女人如果颜值和身材都具佳的话。无论做什么动作，都能迷死人不偿命。

    “你喜欢本王吗？”

    “喜欢。”

    话音刚落，余生回过神，童芸突然问出这个令他辗转难眠的问题。

    他被自己的本能回答弄的不知所措。

    童芸没理会余生，对他这个答案如未听见。她侧头看向电视，但眼角余光仍瞄着低着头的余.不知所措.生。

    她小口小口的抿着糖心鸡蛋，余生的表现她全看在眼里。

    这种突击式的问答，果然是套心里话的最佳方法。

    更重要的是这家伙回过神，并没有忙着解释，反而表现的像被道破心事的小孩。

    这种神情，平时在幼儿园见的不要太多。

    果然是脸皮薄的人特有的好处，心里藏不住秘密，全写在脸上。

    不过看这表现，他迟迟不敢开口的原因，可能跟她所想的一样，她是他同事的女朋友。

    先不从道德层面讲，就从她所了解的他来说，这家伙十分重情义。

    这种挖墙角的事，他绝对干不出来，就算是他喜欢她，也只能憋在心里。

    可她自己又能做出这种事吗？

    趁着预备男朋友天天出差，结果跟他的同事纠缠在一起。

    更重要的是，她跟宁鹏是亲戚介绍的，如果以后宁鹏回家说起这事，她还怎么在家里抬头。

    那样，怕是爸爸妈妈都会对这家伙反感，说不定连家门都不让他进。

    可是现在这种情况该怎么办？

    仿佛过了一万年，余生战战兢兢的抬起头。

    见童芸并没盯着他，只是看着电视在小口小口的抿鸡蛋。刚才的事如从未发生般，他稍稍松口气。

    女王姐姐还真是完美。

    侧面看，鼻梁高挺不说，鼻尖还带点微翘，下嘴唇比上嘴唇略厚，还不显凸。下颚的弧度也是恰到好处。

    怎么又走神了，余生收回目光，低头沉思。

    童芸刚才为什么要突然那么问呢，难道她也喜欢上了自己？

    余生被这个突然闪过的想法惊呆，他很快就把脑海里的这个想法否决。

    这不可能，她是宁鹏的女朋友，除了宁鹏这段时间天天出差外，两人之间也没闹什么矛盾。

    每次宁鹏回来，两人也有说有笑的。

    说起宁鹏，余生又想起刚才那通电话，还有宁鹏电话里满不在乎的语气。

    唉，这还真是命。

    他也没打算把刚才打电话的事给她说。本来她就受了伤，还是不增加她的烦恼好。

    言归正传，以童芸平时对他的表现来看，虽然显得过于亲密。

    但想想她在家对一只狗都能叫弟弟。更不用说他这么一个大活人。

    被她当成弟弟，亲密一点不是很正常吗？

    狗？

    弟弟？

    呸呸呸！

    难道自己注定只能是一只单身舔狗。