
    “你小子又不吃中午饭，”田宇拉住余生：“这几天只要到饭点，你就急匆匆的离开公司，不会是赶着去给女朋友送饭吧？”

    没理会田宇的调侃，余生拍掉他扯着他衣服的手，快速走到公司展场。拿出手机对着一早骑来的绿色电动车扫码。

    “余生，真有女朋友，千万别学宁鹏那小子藏着掖着，你一定要领过来给兄弟们介绍介绍。”

    “哈哈哈哈哈……”

    宋成文金嗓子引起的哄笑，余生离办公室大门几十米都能听见。

    他没回头，装作没听见继续操作手机。

    解锁绿色电动车后，顺手拿着手机拨出一个电话号码，很快电话接通。

    “老板，来份番茄牛肉盖烧饭，青椒鸡杂拌饭，番茄排骨汤。我一会儿过来取。”

    点完餐，收起手机，他跨上绿色电动车，歪歪扭扭地驶出公司展场大门。

    蔚蓝如洗的天空，四月底的太阳已经有些份量，连云都嫌弃它的热情，躲的无影无踪。

    余生骑着绿色电动车尽量行驶在树荫下。

    宁鹏有女朋友的事，是几人组这几天在公司谈论最多的事。

    和以往的捕风捉影相比，这次据说是得到宁鹏的亲口认证，而带回消息的是平时话最少的田浩。

    他说是那天送完设备，中午宁鹏请他吃饭，他在旁边听见的。

    当时宁鹏对着电话说什么伤的严不严重，注意休息，买些补品什么的，语气还十分温柔。

    通完电话，他忍不住问宁鹏这么贴心，是不是张老板的女儿受伤了？

    宁鹏笑眯眯的点点头，没说话，只是一个劲的招呼他吃菜。

    余生听后第一反应就是，怎么可能是张老板的女儿？

    那天他给宁鹏通过电话后，中午吃饭时宁鹏就给童芸打过来电话。

    童芸接到宁鹏的电话，他就在她身边，这事儿他可是一清二楚。

    宁鹏这是打算公开跟童芸的恋情吗？

    说实话，那天听田浩说起这事，还有几人组谈论时的眉飞色舞。

    他没感到兴奋，反而是心里酸的不是滋味。

    他后悔了，真的后悔了。

    后悔为什么要把童芸受伤的事告诉宁鹏。

    他喜欢童芸，他发现自己无可救药的喜欢上童芸。他也隐约感到她对他的态度也有些异样，

    只是暂时分不清那种态度是姐姐对弟弟的关爱。还是她真的对他有好感，表现的比较暧昧。

    总之，童芸并不排斥他。

    他甚至一度奢求过，公司里关于宁鹏在追求张老板女儿的传闻是真的。

    那样，他兴许真能牵上女王姐姐的手。

    只是没想到，田浩突然带回来的这个消息，在单身狗联盟里算是一颗炸弹，而在他心里，却堪比核弹。

    什么宁鹏正在追求张老板的女儿吗？什么听说都住到张老板家了?

    那只能说明钱胖子和宋大嘴巴带回的消息一点也不靠谱。

    果然，希望越大，失望也就越大。

    “本王给你个任务，你现在假扮本王的男朋友！”

    这要是真的，该多好！

    “你喜欢本王吗？”

    喜欢，是真的喜欢啊！

    ……

    订餐的餐馆就在三江明月小区周边，平时从公司走路回小区也就20来分钟。

    余生骑着绿色电动车，一点也不堵车。

    一路上‘呼呼’生风，五六分钟就来到订餐的地方。

    周末连吃两天的猪蹄，女人高呼受不了。嚷着医生说吃清淡点，也不至于顿顿啃猪蹄吧。

    真要这么吃上一个月，到时候脚上的伤好了，人恐怕也要变成一头小肥猪。

    她嚷着要吃好吃的，要吃有味道的。如果不是脚上还挂着伤，女人怕是极有可能在地板上滚来滚去。

    加上他又要上班，女人原计划是叫外卖。

    但转念一想，她是如此娇媚多姿，腿脚又不便，万一送外卖的见色起意怎么办？

    结果就是，女人让他来兼职这个外卖员。她还顺便给他推荐这家的盖烧饭，拌饭不错，就暂时指定在这家店用餐。

    余生将车停在路边梧桐树下，快步走进餐馆。刚拉开玻璃门，夺门而出的冷气，让他有些发热的身子，顿时凉爽下来。

    顾不得擦头上的汗，他径直走到收银员大姐面前：“我点的番茄牛肉盖烧饭，青椒鸡杂拌饭，番茄排骨汤好了吗？”

    “哦，还要稍等2分钟，今天客人比较多。”收银员大姐指着几乎满坐的大厅，随手拿过一包纸巾：“帅哥，拿着擦擦汗，你先在旁边坐着等等。”

    今天的饭出来的是格外迟，余生坐在餐桌旁，不停的看时间。

    他已经开口询问过两次，得到的回答都是稍等2分钟。

    当再次听到这个答案后，他的心里犹如一万匹羊驼奔过，稍等2分钟？

    自己要不是土身土长的大吃货帝国公民，还真就信以为真了。

    2分钟，哼！

    公司中午只有1个小时的休息时间。还有，他更怕等待的时间过长，家里的女人挨饿。

    心急如焚的他准备再次起身询问。

    ‘叮！’信息提示。

    他打开聊天软件，是童芸发过来的：“你家女王姐姐肚子饿扁啦！！！大哭表情！”

    噗，余生没憋住，伸手捂住嘴。

    片刻后，他起身走向收银台。

    ……

    “表哥，你真不过来？”

    “不过来。”余生往嘴里扒拉一口饭含糊不清地道：“今晚我加班，没空。”

    童芸在旁边小口小口地朝嘴里送饭。眼睛看着电视，耳朵却朝余生竖着。

    她隐隐能听见，电话那头是女人的声音。

    “你真想前功尽弃，你想想，后天就是五一。”陈晨语重心长的劝解：“你今晚再来蹭一波好感度，保不准你五一小长假就能成双成对。”

    “什么成双成对，你少忽悠我。”

    成双成对？

    童芸眼睛睁的大大，不自觉地朝余生挪了点，耳朵竖得更直。

    “我怎么忽悠你了，我都说过多少遍。”陈晨摆出一副苦口婆心：“都说过，黎明前是最黑暗的时候，你不能因为看不见光明，就否定光明的存在。我帮你铺垫那么久，你再小小努力一把。保不准今晚就能大功告成。”

    “大功告成。”余生轻笑，将筷子放在盒饭上。

    他端起茶几上的水杯喝了口水继续道：“就你那几个姐妹。你身边不停嘀咕的是谁？听声音像王蓓蓓吧？什么叫多带点松子儿过来，她是属松鼠的吗？”

    大功告成？姐妹？王贝贝？

    童芸身子开始朝余生倾斜。

    “嘻嘻嘻，余哥，你听见啦。”王蓓蓓笑嘻嘻接过电话：“你知道的，我们明天搞活动，今晚要加班布置场地，就是让你过来帮帮忙，顺便带点零食而已。”

    童芸的耳朵不知不觉已经贴在手机上，听着听着，她蹙起眉。

    这个女孩的声线绵软，就像晨露滑过草叶一般，让人听了感觉心都要融化。

    更重要的是，听她跟余生说话的口气，关系还不错。

    这家伙平时不是说除亲戚外，没什么认识的异性朋友吗？

    但现在，从这女孩子嘴里，居然出现一群。

    听这女孩子的语气，这家伙应该是经常过去帮忙。

    难道他一直在装？

    童芸越想心越紧。

    余生懒得理这丫头，王蓓蓓仗着跟表妹从小是同学，现在又是同事。对他的态度，简直跟表妹一样，根本就是一丘之貉。

    “我今晚真要加班，你让我表妹接电话。”他懒得啰嗦。

    话刚说完，他就感觉哪里不对劲，怎么感觉手上有些酥痒。还有一股独特的香味不停朝鼻里钻。

    他撇头一看，吓一跳，童芸什么时候离他这么近？

    她斜着身子，眼睛朝着电视，耳朵却贴在他的手机上，正是她的发丝垂在他的手上，他才感觉到酥痒。

    还有，看她那副抿嘴皱眉的样子，不知道在想什么？

    童芸也被余生这个动作弄的回过神。

    瞥了眼他，什么也没说，好像什么事也没发生过。

    她坐直身子，把剩一半的番茄牛肉盖烧饭放在桌上，端起水杯小口小口地抿水。

    余生也顾不得电话里表妹在说什么。他直接说一声，要上班了，就把电话挂掉。

    气氛一时陷入尴尬。

    童芸不停的抿水。

    余生拿着手机不知所措，吃饭的胃口也消失的无影无踪。

    “我表妹打电话让我过去帮忙。她那个单位要布置场地，明天搞五一活动要用。”

    他考虑一会儿，既然她对他的电话内容感兴趣，那他就一五一十的全盘告诉她。

    童芸不说话，抿着水。

    “表妹单位有六七个女孩子，她经常打着帮我牵线的理由，从我这里敲诈零食，还把我叫过去当免费劳动力。”

    这个好像有点印象，童芸想起来。前几天摔伤时，他跟她提起过经常被表妹敲诈的事，原来这才是原因。

    她还是没有说话，不过眉头开始缓缓舒展，继续抿着水。

    “我真的不喜欢表妹的那些同事，”余生大倒苦水：“她们每次看见我的眼神，就跟看见行走的零食大礼包一样。”

    噗！

    “哈哈哈……咳咳咳……”

    童芸本打算一时半会儿不理会这家伙，让他提心吊胆一下午再说。

    结果没想到听见他说什么行走的‘零食大礼包’。

    一下子没憋住，她把嘴里的水全喷出来，然后放声大笑，接着剧烈咳嗽，显然呛的不轻。

    余生见状急忙起身，走到童芸的身后，伸手在她的后背上拍打。

    “不要紧吧，好端端的你笑什么？”他边拍边开口：“你是幼师，应该也有教过小朋友喝水不能大笑吧？”

    “咳咳咳……”

    童芸气不打一处来，明明是这家伙把她害成这样。瞧这话里的意思，反倒怪她连小朋友都不如。

    自从受伤后，这近一周的时间安逸于他尽心尽力的伺候。不好意思用日常必杀技来招呼他。

    这家伙就真以为本王提不动刀了？

    余生很快就浑身不由自主颤抖，腰子也传来阵阵火辣辣。

    双重爆击下，在女人充满欣慰的眼神中，他心甘情愿地叫了她十声女王姐姐，请求原谅。