
    ……

    浴室门打开，童芸从里面走出来。

    她的身上套着一件印有卡通小狗的玫红色睡衣，这是她刚才洗澡前专门挑选的。

    那家伙觉得她胖，那她就穿件小狗睡衣嘲笑他是条单身狗。

    当然，衣服套在自己身上，也暗示自己是这条狗的主人。

    哈哈哈，自己真是个天才。

    “女王姐姐，快过来？”

    余生看着像是仙女一样，从雾气腾腾的浴室里走出来的女人，心里有些小激动。

    他迫不及待的跟她招手示意，因为又到了每日做功课的时间。

    童芸点点头，莲步轻挪，很快走到沙发前顺势坐下，双脚很自然的搭在余生的腿上。

    相比之下，某人的爪子更自然的将她的脚丫握住。

    眼前的女人刚刚沐浴完毕，脸颊一片酡红。

    她的头发稍显凌乱，仔细一看，发梢还挂着水珠在灯光下闪烁。

    “看什么看，没见过美女吗？”

    冷不丁儿的娇嗔传来，余生回过神。像是犯错的小孩被抓住，他尴尬的笑了两声。

    心里却嘀咕开来，平时也这样，也没见你说什么吧？

    稍稍迟疑后，他拍起马屁：“女王姐姐是小仙女，百看不厌。”

    余生说完便把头低下。

    “马屁精。”

    女人翻了个白眼，没再理会余生，拿着毛巾不停的擦拭头发。

    很快，脚丫传来的舒适，让她停下手里的动作。

    而随着脚上不停传来的揉捏，她将毛巾搭在沙发靠背上，接着干脆躺下身子，顺手扯过旁边的抱枕，将头枕在上面。

    “中午还见你好好的，你什么时候开始疼的？”

    由不得余生不问，中午吃饭时，女人吃的可欢了，哪有半分不舒服的征兆。这才一个下午的时间，就跟变了个人似的。

    他当时回来看见女人那可怜兮兮的模样，着实被吓了一跳。

    “嗯，中午你走后没多久就疼起来了。”

    余生诧异，算起来有好几个小时，她居然一直强忍着。

    他抬头瞄了眼躺着的女人，好奇道：“那你怎么不给我打电话呢？”

    童芸没回话，闭着眼睛享受余生的伺候。

    心里却腻歪上了，自己一个女孩子的私密事，怎么好意思随便说出口。

    一想到这家伙刚才居然还脸不红心不跳说出她的私密事，她就又羞又怒。

    什么人嘛，自己平时是大大咧咧，可这家伙也差不到哪去。

    隔了好一阵，她才开口：“我之前很少有这种情况，以为忍一忍就好。哪知道一忍就是半天。后来，想着你快下班了，也就不想打扰你。”

    这个傻女人，余生无奈的摇摇头。

    ……

    时间一点一点流逝，客厅里异常安静。

    呼～呼～呼～

    若有若无的呼噜声打破这份宁静。

    余生抬起头瞄向童芸，旋即勾勒起唇角，女人就这么大大咧咧的睡着了。

    想想也能理解，她忍了一下午的疼痛，肯定早就精疲力尽。

    刚才又洗了个热水澡，加上现在正享受按摩，浑身是完全处于放松状态，入睡当然很快。

    看着看着，他停下手上的动作，将她的脚丫轻轻放在沙发上，慢慢起身挪到她身边蹲下。

    这还是他第一次见她熟睡中的模样。

    经过刚才一番调理，再加上洗了个热水澡，她的脸颊重新恢复粉嫩红润。

    明亮的灯光照耀下，如此近距离的观察，隐隐还能看见女人脸颊上柔柔的绒毛。

    睫毛纤长弯翘，不时抖动一下。

    余生在脑海里不停做着天人交战，喉头涌动的也是心跳的节奏。

    最终，他放弃这个能让人堕落的想法。

    他起身走到玄关口将客厅的灯光调暗，然后重新走回女人身边蹲下。

    像王子守护公主，更像是骑士守卫女王……

    夜风夹杂雨声穿过客厅，吹在身上凉嗖嗖的。

    余生回头望向阳台，这才发现，外面不知道什么时候开始下起了雨。

    听这哗哗哗的声音，这雨下的还挺大。

    他站起身，突然脚一软，还好反应快，急时伸手撑住沙发。

    不然，他百分百就会扑在熟睡中的女人身上。

    手撑着沙发悬停在半空，他望着身下仍处于熟睡的女人，心中暗暗松口气。

    还好，如果真扑到女人身上，将她吵醒，保不准她会想什么。

    但自己这个大色狼的名声肯定是坐实了。

    他撑着沙发的手稍稍用力一推，将身子站直。

    但脚还是有些发麻，他边揉腿边走到阳台，将落地门拉的只留一个小缝。

    重新走回童芸身边，余生想了想，干脆回到自己卧室拿来一条凉被搭在她肚子上。

    随后，他在沙发另一端坐下，眼里只有熟睡的睡美人。

    如果不是她嘴角的那抹明晃晃，还有若有若无的呼噜声，他能给这睡美人打个满分。

    他知道她喜欢他，他是百分百能确定她喜欢他。不然，她下午也不会说的那么直白。

    可是心中那道坎始终迈不过去，不能再这么折磨自己跟她。

    余生打定主意，真该找宁鹏好好谈谈，哪怕被他揍上一顿。

    ……

    童芸实在是有些憋不住笑意，只能伸起左手把嘴牢牢捂住。

    而右手中正拿着一管口红，她此时正悄悄的在熟睡中的某人脸上发挥艺术才华。

    看着眼前的家伙脸上越来越形像的图案，她的眼睛也越来越弯。

    没多久，熟睡中的某人终于有所感觉，下意识伸起手在脸上挠挠。

    她察觉到他的眼睛也同时隙开一条缝，忙收回手背在身后，并极力控制心底不停涌出的笑意。

    “你醒啦。”她开口道。

    余生的眼睛刚眯开一条缝，还没适应客厅里的灯光，就听见熟悉的清脆声音。

    他猛的清醒过来，童芸就站在他身前，笑盈盈的看着他。

    “你什么时候醒的？”他问了句，随即直起身，顺便左右扭了扭脖子。

    奇怪了，自己是什么时候睡着的？

    童芸看着余生的脸，极力忍着笑意后退几步重新坐回沙发。

    她开口说道：“我也是刚睡醒，见你睡的正香又没盖东西，怕你着凉。正打算给你盖被单，你就醒了。”

    “这么好？”

    余生感觉不可思议，今儿个太阳从西边出来了？

    他看着像是突然变了个人似的童芸，却一下就瞄到她的旁边。

    被单？

    被单不是还放在她那边吗？

    “怎么，你不信，”女人说着噘起嘴：“看你刚才表现不错，本王帮你盖被单回报一下不行吗？”

    话是这么说，可这话传入余生耳里，让他总感觉这话里的意思是，一片好心喂了狗。

    狗？

    怎么又是狗！

    他摇摇头，把这只狗甩出脑袋，摆摆手道：“信，当然信。”

    “不识好人心，时间不早了，本王还要继续去睡觉。”童芸噘起嘴站起来，把身边的被单丢出去：“还你臭哄哄的被单。”

    她站起身朝卧室走去，没走两步，实在是憋不住，终于放声笑出来。

    “哈哈哈哈哈……”

    接着，只见女人哧溜一下不见踪影，随之传来‘嘭’的一声。

    余生稍一愣神，差点就想开口提醒童芸。腿都没好利索，还跑这么快。

    隔着厚厚的卧室门，童芸魅力十足的笑声依然萦绕在他的耳边，让他心底生起一丝不妙。

    他坐在沙发上，百思不得其解。

    不想了，这女人笑神经本来就发达，谁知道她莫名其妙笑什么？

    伸手在脸上揉搓几下清醒清醒后，他拿起手机看时间。

    还不到凌晨2点，还行，洗漱完还能好好睡一觉。

    等等，这手心怎么红红的？

    他把手机放桌上把手掌摊开，红红的一片。随后举起另一只手，同样是掌心红红一片。

    这是怎么回事？

    刚才好像搓脸来着，再听着若有若无的笑声。他像是明白点什么，忙起身快步走进浴室。

    余生把脸凑向洗漱镜。

    什么鬼，吓他一大跳。

    脸上红通通的一片，看轮廓，好像是画的什么东西？

    他左瞧右瞧，好半天才终于分辩出，是只‘大乌龟’。

    肯定是童芸干的，除了她，还有谁？

    怪不得莫名其妙的发笑。

    这女人，刚舒坦一点就兴风作浪。

    叔可忍，婶婶不可忍。

    余生快步走到她的卧室门口，听着里面传来的笑声，狠狠的敲了几下门。

    “童芸，你给我开门！”

    没有反应，又使劲敲了几下。

    “童芸，你别躲在里面不出声，我知道你没睡。”

    还是没有反应，继续使劲敲门。

    “你有本事画乌龟，怎么没本事开门啊！开门，你有本事画乌龟，你有本事开门啊，开门开门开门……”