
    “宁哥，设备就卸在这里吗？”田浩拉好手刹，从驾驶室探出头，朝正在指挥的宁鹏喊道。

    宁鹏拿毛巾捂着口鼻，看着旁边同样用毛巾捂着口鼻的黝黑中年男人，中年男人朝他点点头。

    他对驾驶室中的田浩挥手示意可以，

    随即侧身跟中年男人说了几句，两人便转身快步离开这尘土飞扬的石料堆积场。

    延绵的青山，中间突兀的像是被咬了一大豁口。

    从大豁口走出来，成排大树出现在眼前，不再是尘土飞扬。

    脚下也由没过脚背的泥灰路，变成硬质土路。土路上铺着碎石，弯弯曲曲的延伸到山外。

    两人这才把毛巾取下。

    宁鹏从兜里摸出烟递到旁边，顺便帮中年男人点上。

    接着，他自己也抽出一根，只是没急着点，反而是望着对面绿意盎然的山头。

    “小鹏，你打算什么时候请郑叔喝喜酒？”中年男人吸了两烟突然问道。

    宁鹏刚把烟叼在嘴上打算点着，听中年男人问他话，他马上将烟取下来。

    “过两天五一节我爸妈会过来。到时候我肯定第一个给郑叔送上喜贴。”

    中年男人抖了抖烟灰，盯着宁鹏哈哈笑起来。

    “有你这句话就行，也不枉张老弟天天打电话给我，让我一定要照顾你的生意。”

    “多谢郑叔对我的支持。”宁鹏笑眯眯的点头感谢。

    ”这设备也到了，还有什么要办的手续没有？”中年男人继续问道。

    “还有设备接收单。”

    宁鹏正说着，兜里的手机响起，他摸出来一看，是余生打过来的。

    他抬头看看中年男人：“郑叔，我先接个电话。”

    “你先接吧，我回办公室等你。”

    中年男人说完拍拍宁鹏，朝斜对面半坡上，隐在一排绿树后的一幢三层建筑走去。

    宁鹏想着设备接收单还在车里，边接起电话，边朝不远处的停车处走。

    “喂，宁哥？”

    “对，是我，你小子有什么事？”宁鹏稍稍顿一下：“你在哪呀，怎么这么吵？”

    “哦，我在菜市场，你什么时候回来。”

    “菜市场？”宁鹏乐了：“你小子四体不勤，五谷不分，跑菜市场干嘛？你这是有什么急事吗？我这边忙着交设备呢。”

    余生心里腻歪。

    干嘛？

    还不是为照顾你女朋友。

    你不在，她都变成老佛爷了，问题是自己还配合的欢快。

    等等，自己这不就是传说中的舔狗吗？

    怎么又是狗，呸呸呸。

    收回发散的思绪，他直接说道：“童姐昨晚把脚扭伤了，还挺严重的。医生说至少要休息个把月，你快回来看看。”

    “什么？”宁鹏的声音突然拔高，正拉开车门的动作也顿住。

    虽然童芸是他名义上的女朋友，但这有跟没有感觉毫无区别，两人好像就只是认识，都没有正式开始过。

    反观他跟张叔的女儿发展的却是非常快。他的父母五一节也要过来，就是跟张叔商量两家的婚事。

    他原计划是趁着这几天就回去跟童芸摊牌。

    哪知道她突然发生这种事，这下摊牌不是火上浇油吗？

    他拉开车门坐进去，眉头挤成川字，大脑飞速运转。

    只能再拖段时间，等她的伤好后给她说，到时她要走要留是她自己的事。

    绝对不能回去，兴许自己不回去，童芸也会明白是什么意思。

    也许自己跟她的关系就能这么无声消散。

    “喂，宁哥，怎么了？”

    可能是宁鹏考虑的时间太长，电话那边的余生忍不住催促。

    “这怕是不行。”他回过神，立马说道：“你知道的，我这个大客户过完五一就要购设备。好几家设备公司专门在这里蹲着，我可是一点心都不敢分。”

    这尼玛是人话吗？

    余生怒火中烧，是女朋友重要，还是生意重要。

    “你真不回来？”

    “我抽空给她打个电话，这段时间就拜托你照顾一下她。”宁鹏岔开话题：“田浩刚把设备拉到，我这边还要去签设备接收单。”

    余生想到昨晚童芸哭的那样，心里堵的慌，他第一次为童芸感到不值。

    “那你自个儿看着办吧？”

    他淡淡说了一句就把电话挂了。

    ……

    收起电话，余生拧着几个袋子，蹲在一个菜摊旁装模作样挑捡青菜。

    自己如果有童芸这样的女朋友，怕是捧在手心怕捏痛了，含在嘴里怕化了，宝贝还来不及？

    瞧瞧，在有些人眼里却是可有可无，但人家还真就在一起，这就是命。

    “小伙子，你的漂亮女朋友呢？”

    余生愣了愣，疑惑的抬起头。

    眼前这位大妈好眼熟，慈眉善目的。

    对，不就是八卦大妈吗？

    他环顾一圈，周边全是卖菜的，自己的运气怎么这么好？偏偏就蹲在八卦大妈的菜摊前。

    “你还记得我？”他尬笑两声开口。

    “当然，”慈眉善目的大妈笑道：“你的女朋友那么漂亮，你又长得跟个电线杆子一样，大婶我记性好着呢。”

    你才电线杆子，你们全家都是电线杆子。

    余生心里咆哮，你记性是好，就是眼色差的不是一星半点。

    还生意人呢，会不会说话？

    他没搭理贴着八卦标签的大妈，想着换一家菜摊。

    刚起身，大妈的声音又传来。

    “你那个漂亮女朋友怎么没跟你一起来买菜呢？”

    “哦，她在家养身子呢。”余生望着人头攒动的菜市场随口回道。

    “怀孕啦？！”大妈的声音突然变得高亢：“小伙子，你还真能干！”

    这大妈一惊一乍的，说的哪跟哪啊？

    余生傻愣几秒后，下意识左右看看。

    他生起一种因为大妈这突然拔高的音量，周围人的眼神好像都在看他的错觉。

    不幸中的万幸是那个女人不在。

    不然，今天怕是真要下毒让他生不如死。

    他急得抬腿就要走人，又被大妈叫住。她的手里还多出两颗鸡蛋。

    “这是喜事，”大妈笑道：“我们农村人有讲究的，送你两颗鸡蛋，好事成双。自家养的土鸡蛋，可有营养啦。”

    大妈笑呵呵的说完，还顺手抓把他刚挑的小菜递给他。

    余生心里莫名的生起感动，大妈虽然八卦点，但心肠却是蛮好的。

    再瞧瞧某些人，这就是差距。

    他接过鸡蛋和小菜，忙不迭地跟大妈点头致谢。

    “好啦，小伙子，你买好菜就赶快回去吧，孕妇身边是不能离人的。”

    余生在八卦大妈的慈祥注视下，头也不回的离开菜市场。