
    两人从医院出来，拦了一辆出租车回到三江明月小区，差不多已经快12点。

    此时的小区里，一幢幢巨大的黑影耸立在四周。

    除了虫鸣，几乎再也听不见别的声音。

    头顶的天空，月亮躲在云后映出一抹灰白。稀稀拉拉的几颗星星时隐时现，一点也不像小时候的繁星满天。

    余生背着童芸走在这些，点缀了零星温暖亮光的巨型黑影之中，

    尽管身上的衣服已经汗湿，身子也早已疲倦不堪。

    但他还是毫无怨言地背着她，借着昏黄暗淡的路灯朝自家那幢楼走去。

    从医院出来后到现在，两人之间就明显变得较沉闷。

    都怪那个八卦医生，好端端的老是提什么他是她的男朋友。

    他跟她下午闹矛盾，这借着她不小心崴到脚，两人的关系好不容易才有所缓和。

    经过八卦医生这么一嘴，都说说者无心，听者有心。

    这下好了，关系又变得微妙。

    余生边走边思索，要不要找个什么话题，缓减下两人间的尴尬气氛。

    童老师不也是常说，越是这种时刻，就越要找点话题来打破沉闷吗？

    童老师！

    对了，她不是教幼儿园的童老师吗？

    “女王姐姐，”余生眼睛一亮，稍稍思忖一下后开口：“我发现你的名字跟你的工作还真是绝配。”

    童芸趴在余生身上，脸贴着他的背，听着他强有力的心跳，脑海始终乱如一团麻线。

    之前买菜时，被卖菜大妈误认为余生是她男朋友，她一点感觉都没有。

    可今天被这医生也误会后，她居然羞得不行，都有点不敢看他。

    从医院出来后，随着两人之间的沉默时间越长，她越是觉得浑身难受。

    她总想说些什么，让他别乱想，可话到嘴边却总说不出口。

    现在听见他突然开口，打破这一路的沉闷，她在心里也终于松口气。

    这家伙算是毕业了吗，会找话题了？

    她来了兴趣，脸离开余生的后背，直了直身子：“哦，说来听听？”

    “你看呀，你是幼师，教幼儿园的小朋友。”余生翘起嘴角，边走边道：“你又姓童，儿童的童。这不是绝配吗？”

    “咝……”

    余生语音刚落，嘴里就发出一声吃疼。

    他正在心里得意，突然感到背上一疼。很明显，被趴在身上的女人掐了。

    “你掐我干嘛呀？”他脱口道。

    “我就掐你，我就掐你。”童芸娇怒，手里动作还不停：“你才小朋友，你才是天天只知道玩玩具的小朋友。”

    她还以为这家伙能说出什么高大尚，结果是变着法子说她是小娃娃。

    这怎么行？

    自己平时自嘲是孩子王，但那不等于别人也能这么说。尤其是眼前这个正不停往心里钻的家伙。

    一阵天山折梅手，拧得余生连连求饶。

    她这才放过他，但怒气未消：“本王这个童怎么可能是儿童的童。”

    余生痛得龇牙裂嘴，但还是十分好奇，字典上的童就这么一个解释呀。

    “那是哪个童？”

    “当然是童话的童。”女人回答的斩钉截铁。

    “童话的童呀！”余生重复道。没走两步，突然顿住身子疑惑的开口：“这不就是儿童的童吗？”

    “咝……”

    “你又掐我干嘛？”

    “掐你活该，都说是童话的童，不是儿童的童，你还跟我犟。”

    童芸气不打一处来，声音拔高几分，这声音在安静的小区里，显得十分突兀。

    “你小声一点，这么晚了。”余生脱口道，他环顾一下四周，小声开口：“这有区别吗？”

    “当然有区别，儿童的童是那些个小娃娃的童。”童芸也意识到刚才的声音过大，噘起嘴，嘟囔道：“我这个童是成年人最爱的那种美好，那种浪漫童话的童。”

    这真是幼师吗？

    这女人还真是蛮不讲理，余生憋闷无语，他十分好奇她平时是怎么教小朋友的。

    “快走呀，愣着干嘛呢，这都几点了？”

    身后传来催促，余生背着童芸继续前行。很快便走到楼下，他背着她进门走到电梯口按开电梯，跨进去按下16楼键。

    随着电梯门的关拢，他灵光一闪，嘿嘿嘿笑道：“童话基本上也是给小朋友看的吧？”

    “你你你……”童芸觉得自己像是彻底被这家伙打败，无力的把头贴在他的背上：“天啊，救命啊！”

    忽然，她的眼睛睁的大大，脸上带起狡黠的笑容，双手慢慢往前探。

    听着背上的女人无力的哀叹，余生在心里默默地为自己这个反杀打99分，少打1分是为勉励自己别太骄傲。

    “啊！”

    他惨叫着踉跄一下，还好即时伸手扶着电梯墙稳住身子。

    不然，两人都得摔个狗啃泥。

    好狠的女人，双手伸到他的胸前，狠狠地各捏住胸口的一砣肉，手上还微微有些用力。

    随后，低沉，舒缓，略带促狭的声音在他耳畔响起：“再给你一次机会，本王的童是哪个童啊？”

    余生颤抖着声音回答：“童，童话的童，成年人最爱的那种美好，那种浪漫童话的童！”

    “这不就对了吗？”童芸满意地收回手：“我就说嘛，本王博学多才，怎么可能在这种小事上犯迷糊。”

    这时，电梯到达16层停下，电梯门很快便打开。

    童芸心里无比畅快，她拍拍余生的肩膀，然后右手高高举起，双腿一夹。

    “驾！哎哟哟，咝……”

    ……

    “好了，这都12点了，上完药，就早点休息吧。”

    余生说完，从袋子里将医生开的药膏，棉签，纱布，冰袋等等，一个个取出来放在茶几上。

    接着，他拿起药膏翻来覆去的查看使用说明。

    童芸在一边窝在沙发里，伸手牵起衣领闻了闻，表情变得十分犹豫，皱着鼻尖嘟起嘴。

    “等等，我要先洗个澡。”

    “洗澡？”余身抬起头看着童芸稍显肿胀的脚踝，又撇眼浴室方向：”这怕是不好吧？“

    “我这上了一天班，又跑步来着。”女人继续嘟囔：“身上黏呼呼的，还有这味道，不洗澡的话，我睡不着。”

    余生再次看向童芸受伤的脚，这怎么行。

    平时进浴室，有时没注意话，两只脚站立都有可能打滑。更不用说她现在一条腿还受着伤。

    迟疑片刻，他用商量的口吻回道：“要不将就一晚上。你现在就这么一只脚，浴室又滑，万一不小心滑倒怎么办？”

    “将就，怎么可能将就。”

    “这有什么不能将就的，”余生随口笑道：“大不了过两天你的脚好点了，再把床单被套拆下来洗一下不就行了。家里反正也有洗衣机，挺方便的。”

    童芸翻个白眼，怒道：“你平时运动后，浑身是汗，不洗澡能睡着吗？”

    余生挠挠头，嘀咕道：“那情况不一样吧？”

    童芸不在理会余生，反而抬手指着跑步机旁的小凳。

    “看见那个凳子没，你帮我把它那搬到浴室。我坐着洗，会小心的。再说，家里不是还有你吗？”

    “我！？”余生吃惊。

    童芸反应过来，这话说的让人浮想联翩。

    她挪挪身子，把眼睛撇向一边，轻咳一声。

    “反正我会小心的，如果不洗澡，我真的睡不着。”

    “好吧。”余生无奈的站起身。