
    卧室里，空调不停的送出凉爽。

    阳光透过粉色窗帘，将屋里映染出一种别样氛围。

    “我就打你，你有本事别躲，你怎么这么讨厌，老是逗我，害人家都没脸见人了。”

    余生笑嘻嘻地左挪右腾，躲闪床上的女人发动的枕头攻势，并听着她刻意压低声音的碎碎念。

    女人见怎么也打不着眼前讨厌的男人，一时气结，干脆趴在床上，把脸埋进枕头里。

    她懒得理会还在嘻皮笑脸的男人。

    刚才吃饭时，她本想逗逗余生，给他夹了一颗鸡肾。

    结果说出那么一句让人浮想联翩的话。

    想想当时余爸爸和余妈妈的笑容，她连个解释的话都说不出口。

    余爸爸和余妈妈知道，她早就跟他们儿子住在一起。

    晨丫头这两天也终于被余生逮到机会给赶回她自己家住。

    更不用说晨丫头来之前，两人就一起住了几个月。

    屋里基本就她跟余生两人，如果真发生一些什么不可描述的事，那还不是很正常的吗？

    今天自个儿这是怎么回事，老是搬起石头砸自己的脚。

    所以一吃完饭，她便借口有点累，拉着余生进了余妈妈早就收拾好的卧室。

    童芸心里嘀咕完，把头稍稍抬起来，小心翼翼地侧过头，瞥到那坏男人正蹲在床边，笑呵呵地看着她。

    眼神刚接触上，心里又有点慌乱，连忙再次把头埋入枕头里。

    很快，她好像想起什么？

    对呀，现在卧室里就她跟他。

    那她慌什么，女王姐姐就不要面子吗？

    想到这里，为了挽回点威严，童芸翻过身躺着，竖起一条白嫩修长的腿，在空中画起圆圈。

    “本王有点口渴，”她嘟嘴道：“快去接杯水来伺候下。”

    “是，我的女王。”

    女王姐姐现在嘟着嘴，还竖着腿画圈圈的样子，也太可爱了吧。

    不过，余生的视线落到童芸的白嫩大腿，还有牛仔短裤包裹着的，看起来就浑圆翘挺的部位时，掌心又有点发热。

    来到客厅，他找妈要了一个纸杯。

    接好水，见妈还站在旁边没有离开，一副欲言又止的样子，爸坐在沙发上一脸嘿嘿嘿。

    他只好开口：“妈，你这是？”

    余妈妈听见儿子这么问，扭头看了眼虚掩的卧室，接着把头凑到儿子眼前。

    “你们年轻人的事，妈也不好管。”她悄悄说道：“但是，你也要注意身体，知道吗？”

    听见妈这么说，余生就知道坏了，刚才童芸那句话让她老人家也产生了误会，张嘴就准备解释。

    可看看老人家这脸上的神色，再想想今早的那一幕，他顿时也觉得心虚。

    余妈妈见儿子这副神情，又呵呵小声笑道：“芸芸这丫头呢，我跟你爸也是喜欢的不得了，你小子千万得抓紧啰，好让我跟你爸早点抱上小乖乖，加油。”

    她说完，也不理会发呆的余生，转身便走回沙发。

    这简直就让余生十分的无语。

    妈，你老人家知道吗？

    要不是你早上那个电话，说不定明年的这个时候，你都抱着小乖乖玩上了。

    余妈妈走回沙发前坐好，继续看她的电视。

    见儿子还站在饮水机前，呆愣的看着她，不免抬起手挥了挥，示意儿子赶紧回卧室。

    ……

    “女王姐姐，今天是端午节，你打算什么时候给你家里人打电话？”

    童芸把枕头放在后腰垫着，靠躺在床头，喝着水，听见坐在旁边的男人这么问她，挑了挑眉。

    “刚才在车上发了短信，今晚要视频。”

    其实，听这男人这么问，她在心里也猜了个八九不离十。

    她把水杯放在旁边柜子上，直起身，笑盈盈地看着眼前的男人，故意问道：“大懒猪，突然这么问？是想见我爸妈啦？”

    听见这女人又在叫他大懒猪，余生感到哭笑不得，他怎么就变成大懒猪了？

    照这女人这么说，他这头大懒猪还拱了她这颗大白菜呢！

    从见家长这方面来说，余生对童芸是佩服的五体投地。

    她一点也不怯场，一个月前，她横空出世在他的家人眼前。

    先是晨丫头，然后是表嫂，再到后来他的爸妈，连那些个只在群里见过童芸照片的亲戚，他们也一个接一个的被这女人折服，赞不绝口。

    而且，他跟童芸的关系发展的非常快。

    用一日千里来形容，亦不为过。

    这才短短近一个月，就发展到同床共枕，更不用说今天早上差点就做了不可描述之事。

    虽然离水到渠成还差那么一点，但这口子已经打开，那两人再进一步是迟早的事。

    童芸作为一个女孩子，都这样毫无顾忌，全身心的接受他，没有一点保留。

    那他呢，再怎么也要给她一个决心，一个承诺之类的吧。

    那么，还有什么比见她父母，得到她父母的认可更好的选择呢？

    “是这样的，我们都在一起这么久了，今天又是端午节，我再怎么也要见见叔叔阿姨，送上一声祝福吧？”

    说到这里，余生迟疑了一下又道：“而且，我爸妈也在，刚好让两家老人先了解下，你说呢？”

    男人的回答果然如童芸所想的一样，他也想要见她的父母。

    爸妈知道她换了男朋友还是买车那天。

    她得瑟着拍了几张坐在车里的自拍，发到朋友圈里。

    结果，妈很快就打过来电话。

    原来妈以为是宁鹏给她买的，夸宁鹏对她真好。

    又试探着问她跟宁鹏走到了哪一步？

    她才意识到，得瑟过了头。因为她跟宁鹏分手的事，她还没跟家里提起。

    她跟宁鹏分手的头一天，妈还打来电话问她和宁鹏父母相处的一些情况。

    她当时压根儿就不知道宁鹏的父母来了三江市，所以就随口敷衍道，还行。

    可问题是，第二天她就跟宁鹏分手了。

    然后真正的跟她老人家挂上黑名单的那男人好上了。

    而且没多久，那男人就给她买了辆车。

    这事儿如果传到亲朋好友耳里，说不定还会以为她是看上了那男人的钱，才跟宁鹏分手。

    事已至此，也不能再拖下去，她当时就稳住心神后跟妈妈把事情全部坦白。

    当她说出宁鹏背着她在外面有别的女人，还准备端午节结婚时。

    听筒里传来爸爸的声音，他让妈妈继续安慰她。

    然后没多久，她就在听筒里隐隐听见爸爸似乎在跟谁大吵。

    又过了一会儿，爸爸接过电话，一个劲的安慰她，说她受苦了，还打算过来看看她。

    要么，就让她回家去。

    童芸赶紧又吧啦吧啦解释了一堆。

    还好爸妈都是老师，知书达理。安慰她道，这可能就是她的缘份吧，爸妈也非常相信她的眼光。

    只不过，女孩子一个人在外面，一定要注意保护好自己。

    以后遇事一定要记得先给家里打电话，爸妈永远支持她。

    最后，让她发了几张余生的照片过去，还提醒她找个机会让余生跟他两见上一见。

    想着想着，童芸不免又睁大眼睛看着眼前的男人。

    还真如她爸妈说的，果然人如其名，书生气十足。的确挺符合爸妈口味的。

    爸妈听她说这男人刚跟她谈上那段时间，天天忙着看书要考什么试，都没时间陪她。

    还是这男人的妹妹陪的她，而且这男人的妹妹也是名幼师，她的工作还多亏这个妹妹帮忙。爸妈更是觉得她跟这家人有缘。

    余生见童芸并没回答，而是时不时上下扫视着他，等了半天，终于忍不住：“这是怎么了，有什么不方便吗？”

    男人有点急切的模样让童芸回过神，她眸波流转，笑意更盛：“没，只是想到，我爸妈对你的评价挺不错的。”

    “真的！？”余生瞪大眼睛，神情一下激动起来：“那，那丈母娘怎么说，女王姐姐，你快跟我说说？”

    俗话说，憾山易，憾丈母娘难。

    更不用说这个丈母娘还兼职老师。读书时，对老师不畏惧的，怕也没几个吧？

    不过，在他听童芸说她的爸妈对他的评价还不错时，那种畏惧就消失了大半。

    心里有一种万里长征走完三分之二的感觉生起。

    “你，”童芸听余生在那口花花说什么丈母娘，不由的噘起嘴，头撇向一边嘟囔道：“就不告诉你。”

    “哈哈哈哈哈……”

    童芸先是觉得腰上一痒，旋即放声大笑起来。

    这男人好讨厌，见她没回他，也没理他。居然悄悄地伸出爪子放在她腰间，又开始挠她痒痒。

    “哈哈哈……放手，你快放手，哈哈哈……你怎么这么讨厌。”

    童芸边笑着边扒拉男人的手，身子终于坐不住，侧身倒在床上。

    这下子更惨，男人顺势爬上床，翻身压在她身上，更加肆意的挠着她。

    “说不说，不说我还挠。”

    “哈哈哈……不说，哈哈哈……我就不说。”女人拼命地扭动娇躯。

    客厅里，余妈妈用眼神指了指遥控器，余爸爸很配合的拿起来，不停的调高电视音量。

    ……

    吃下午饭时，余生和童芸才走出卧室。

    “小子，你的下嘴唇怎么这么红？”

    余妈妈那明显带着异样的眼光，说着还瞄了眼童芸。

    “不小心在床头柜上磕的。”余生随口敷衍。

    “阿姨，别管他，自个儿家还磕磕碰碰的，肯定是很少回家，不熟悉造成的。”

    童芸在旁边打趣，眼里盛满了忍不住的笑意，并送给余生一个活该的表情。

    这男人把她按在床上使劲折腾。

    结果，她在奋力反抗时，突然顿悟，凭什么只能自己被这坏男人挠痒痒。

    她也干脆伸出手来，也在这男人的腰子上挠起来。

    来呀，咱们互相伤害呀！

    没想到，这男人比她还敏感。一激动，慌忙闪身，结果嘴磕到床头柜上。

    这一幕让童芸欣喜万分。

    接着，她在他身上完美的上演了一出《女王归来》的大戏。

    事后，男人哀怨的眼神让她是那个得意啊。

    技多不压身，古人果然诚不欺我。

    “对，还是芸芸说的对，以后你两呀，没事就多回来住住。”

    看着余妈妈喜笑颜开的样子，童芸甜甜地嗯了一声。

    ……

    晚上8点，两个家庭进行了第一次家长双边会谈。

    会谈在富有建设性和友好的气氛中举行。

    双方家长对两个小辈关系发展表示满意，强调生活中要互相礼让和多沟通理解，将两人的关系继续维持且可持续发展。

    双方家长声明，将继续奉行相互尊重小辈独立和自主的恋爱原则。

    童方表示，童家就这么一个宝贝女儿。

    余方表示，余家将绝对维护童芸的绝对权益。

    ……

    最后，双方达成了，为推动双方家庭的更多了解，会议同意促进包括组团互访、机制性对话、等等，等等条例。