
    穿过文化广场，幼儿园的彩色围墙也远远映入眼帘。

    童芸终于发现今天似乎有什么不一样？

    对哦，居然没遇上那位令她作呕的红毛男。

    都说人逢喜事精神爽。

    她抬手看看时间，还有几分钟才到8点。瞥了眼身前不远处的木质长椅，她索性走过去坐下。

    长椅旁边是一大片翠嫩的大草坪。

    现在正值夏初，正是这些小草们疯狂生长的时候。

    童芸侧身凝眸，看着草叶上点缀的晶莹晨露，享受这份难得的闲静，

    没过多久，这份闲静便被一阵清凉的晨风打破。

    它调皮的撩乱童芸的发丝，接着在她的眸中，让草叶上的晨露滑落浸入大地。

    这不免又让她想到余生昨晚把水打翻的糗样。

    不得不说，那家伙还真是太搞笑了。

    糊思乱想片刻后，童芸伸手将散乱在额前的发丝捋到耳后。双手撑着长椅百无聊赖的四处打望。

    目光扫过广场边一排行道树时，昨天下午斥责红毛男的场景如电影一般在她脑海里回放。

    “跟本王做朋友，你配吗？”

    “滚，有多远给本王滚多远。”

    她觉得自己都快被自己的演技征服。尤其是当时的神态，眼神，语气，说奥斯卡欠她一个小金人也不为过。

    说起来，这还得感谢余生那家伙。

    要不是他每天不厌其烦地陪她练习，她的王者之气怕也没这么容易练成。

    那么今天回去就放他一天假，不再对他进行日常必杀。

    话说回来，这必杀技用的过于频繁，万一让余生产生免疫怎么办？

    对哦，这还是个大问题？

    童芸伸手摸着下巴思索起来。

    昨晚余生都隐隐有造反之势，再开发几种实用的新技能必须提上日程。

    俗话不是说，技多不压身吗？

    不然以后还拿什么来镇住他。

    “对，”童芸下定决心般点点头，以拳击掌：“就这么办。”

    想通这点，身着黄色碎花连衣裙的她站起身，有些情不自禁的在草坪边上转起圈圈，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，

    正在路过的行人，脚下的步伐都为之一顿。

    明明已经进入夏天，但这一刻，这些行人又仿佛重新感受到春天的气息。

    更是有位小青年悄悄掏出手机，想拍下这如画的一幕。

    很快，童芸在四周指指点点中，意识到自己好像成为焦点。

    她停下转圈，不好意思的吐个舌头，然后嘴角挂着四季不落的微笑快步离开。

    “芸芸老师，等等我？”

    “慢点，宸轩。”

    童芸回过身，一位眼睛大大的小男孩朝她跑来。

    她蹲下身子，张开双臂将跑到身边的小家伙搂入怀中。

    “早上好啊，宸轩小宝贝，想芸芸老师没有？”

    “想。”小家伙甜甜应道。

    她伸手揉了揉小家伙胖乎乎的脸，牵着他站起身望着款款走到身边的女人。

    “宸轩妈妈早，”她跟嘴角挂着微笑的女人打招呼：“宸轩就交给我吧，我这就带他进幼儿园。”

    “芸芸老师早，那就麻烦你了。”女人致谢后，蹲下身子亲了小家伙一口：“宸轩，乖乖的要听老师的话，知道吗？妈妈下午来接你。”

    “好的，妈妈再见。”

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包……”

    童芸牵着宸轩一大一小迈着轻快的步伐，哼着歌走进幼儿园。

    ……

    “小家伙们都睡着了吧？”

    童芸搬来小凳子放在门口，朝问话的中年老师点点头，小声应道：“甄姐，都睡着了。”

    两人有一句没一句的闲聊，不时撇头瞄一眼，看有没有哪个小家伙不老实，把被子蹬掉。

    甄丽娟抬头四下环顾一圈，突然把嘴凑到童芸身前，压低声音：“芸芸，马健康是不是在追你？”

    “甄姐，你认识他？”童芸的心猛的一跳，一下子没控制好声音。

    难道自己的信息是甄姐透露出去的？

    不然，甄姐怎么知道这事，还刚好认识那个红毛男？

    “嘘，小声点。”甄丽娟瞄眼小朋友午睡的方向，再次开口：“当然认识，那小子是马园长的侄子，我见过不知道多少次。”

    怪不得那个红毛男能对自己的信息了如指掌。自己当时也猜测过马园长，只是没敢确定。

    童芸皱起眉，语气明显不满：“我就说我从没见过他，他怎么会对我的基本信息了如指掌。甄姐，你说这马园长也太过份了吧？”

    甄丽娟面露为难之色，马园长毕竟是领导，她也不好善加评论。

    “这个，我到是不好说，”她稍稍帮马园长说起好话：“平时马园长的为人还是挺不错的，可能因为是自家侄儿，心急了点吧。”

    “那也不能这样吧，”童芸噘起嘴：“我明明都有男朋友了。”

    “好了，先不说马园长。”甄丽娟拍拍童芸的手以示安慰，转而说起正事：“芸芸，跟你合作虽然也才一个月，但我却是非常喜欢你。昨天下班，我看见马健康跟你一起走。所以我才决定跟你说说他的事，你可千万要保密，别说是我说的，明白吗？”

    “嗯嗯嗯。”童芸把头点得跟小鸡啄米似的。

    “马健康那人流里流气的，纯粹就是个混混。”甄丽娟见童芸也点头认可：“据我所知。哎，我也是听李姐说的，李姐跟马园长家好像沾点亲。”

    “李姐，”童芸愣了愣，下意识问道：“哪个李姐？”

    “哦，食堂那个，李桂芳，”甄丽娟稍稍解释后接着道：“李姐说，这小子，高一就辍学，一直在社会上混，因为打架，赌博，酗酒被拘是常事。最严重的一次，差点把他爸给气死。”

    “这么严重？”童芸听的伸手把嘴捂住，满眼不敢相信。

    甄丽娟点点头：“可不是吗？当时要不是他爸关系比较硬，还有手里有些钱。那小子早就关起来了。这两年嘛要稍微收敛点，但不过还是没个正形，工作也没有，整天就开着车乱晃。”

    童芸越听心里越紧，感觉后背发寒，自己居然被这种人缠上。

    甄丽娟说完，见童芸有些发愣，又补充道：“芸芸，当然，我这么说呢，也只是让你了解下马健康，如果你真对他有意思，你就别往心里去。”

    童芸回过神，连忙摆手：“甄姐，我怎么可能跟那种人好上。你也知道我有男朋友的，我躲他还来不急呢。”

    她想着昨天自己那番严词呵斥，迟疑片刻后又开口：“那个马什么来着，我想应该不会再来骚扰我吧？昨天我把他凶了一顿，今天一早就没见到他。”

    “这样最好，反正我把知道的情况给你说了，你留点心。”甄丽娟像是心头的一块石头落了地一样，稍稍松口气继续道：“一定要记住，关于他的事，千万别让人知道是我给你说的。”

    她说完，给了童芸一个你懂得起的眼神。

    “谢谢甄姐，我保证。”童芸发自肺腑地拍胸点头。