
    宁鹏走后，余生回到财务室，一直在发呆。

    他后悔了，后悔自己这张破嘴去提醒宁鹏干嘛。

    就让他默认童芸收到短信不就行了？

    这下可好，宁鹏没有重新发短信，而是跑回住处去亲自跟她说分手的事。

    可到时候宁鹏还对童芸提不提分手还是两码事？

    万一他认为当时发短信给童芸，结果发错号，她没收上。是老天爷也不忍心他两分开，重新给他一次机会，他回到住处反悔了怎么办？

    想想如果真出现这样的情况，自己就恨不得给自己两耳瓜子。

    黎明前的至暗时刻眼看就要过去，未来将是一片光明。

    可自己这张破嘴呀！

    事以至此，如果宁鹏反悔，或者他跟他说要跟童芸分手是在讹他，那今晚只能大家面对面摊牌。

    这场女王争夺战，自己绝对不能退缩。

    “小余，你怎么了，又是愁眉，又是苦脸的？”苏嬢嬢问道：“是不是哪里不舒服？”

    余生回过神，瞄见苏嬢嬢一点也不像关切的样子，摇头回道：“没有啊。”

    “是不是在想你的女朋友？”

    完了，这老人家又玩起八卦掌。自己心里正烦得很，你老人家来凑什么热闹。

    “苏嬢嬢，你说什么呢，谁说我有女朋友的？”他小声回道。

    “你小子还装，”苏嬢嬢笑道：“这大半个月，你天天给女朋友送饭，公司里谁不知道？”

    余生心里腻歪，都是那个宋大嘴巴一嗓子吼出来的。

    “你可别听宋成文瞎吼，你知道他就一大嘴巴。”他开口辩解：“我是因为一位朋友这段时间身子不便，我刚好有时间，就稍稍照顾一下。”

    “你这小子，”苏嬢嬢笑的俨然一副过来人的模样：“少跟我扯这些，跑这么勤快，你不是图那个，你是图啥？你可要知道，嬢嬢我吃过的盐比你吃的米还多。”

    余生懒得解释，可瞧着苏嬢嬢这副‘我盐多，你米少’的神情，不说点什么，怕这一下午耳边都会被叨叨叨个不停。

    对了，他灵光一闪，童老师说过，千穿万穿，马屁不穿。

    “苏嬢嬢的眼光果然睿智，你可一定要给我保密啊。”余生一脸献媚道：“主要是我那边八字都还没一撇，你知道的。所以暂时不好意思大张旗鼓的宣扬。”

    “好说好说。”苏嬢嬢眉开眼笑：“你小子，什么时候请客喝喜酒，到时可别忘了嬢嬢啊？”

    余生只顾傻笑点头，就是不开口。

    ……

    三江明月小区，宁鹏将车停在树荫下，他并没急着下车，反而是掏出烟点上。

    他原本没想这么快就跟童芸摊牌，计划是大不了一直不回家，一直把她晾在一边。

    时间长了，童芸自己也能明白出这是什么意思，两人就能无声无息的散去。

    而他自己也不用承担背着女朋友在外面另寻新欢的罪名。

    可惜，计划没有变划快。

    前晚他爸给他打来电话。老两口逛商城，遇见童芸的小姨，也就是他跟童芸的介绍人。

    爸不小心说漏嘴，说老两口五一是在三江市过的。

    虽然爸一再保证，并没有多聊，老两口借有事先行离开。但谁能保证童芸的小姨会不会打电话问童芸。

    爸也是，自己是因为童芸脚受伤，不好刺激她，才推迟摊牌。更是打的将两人关系在无形中消除的主意。

    想着那天老两口准备回山城，他还在私下里一再叮嘱，千万别在童芸家人面前走漏风声。

    这下好了，他犹如被泼了盆冷水。

    通完电话后他也想过，既然童芸的小姨知道这事后万一打电话问她。童芸却不知道他的父母到过三江市。那她一定会埋怨他瞒着她。

    然后童芸肯定会心生芥蒂，这样他再一直不理她，也不给她解释，这样不是更有利于消除于无形吗？

    可恰恰童芸小姨跟他妈妈关系很好，在同一个单位上班。在这两位长辈的合计下，宁鹏和童芸见面后才决定相处试试。

    问题是，相处就相处，童芸胆子也大，居然就跟他一起到三江市来了。

    你说平时在电话里谈一谈，异地恋嘛，时间长了谈不到一块儿很正常。

    但在这朝夕相处之下，没一点进展不说，自己现在搞得像背着童芸在外面偷人一样。

    自己上哪解释去？

    现在自己的婚期和爸妈来三江市的时间挨的太近，未来的另一半又是三江市的人。那到时候问题就更大。

    老两口以后肯定会在山城市定居的，老人又最爱面子。

    自己家的儿子吃着碗里，望着锅里在外面拈花惹草，那老两口以后的日子还怎么过？

    哎，真是一步错，万步错。

    当初听说童芸受伤，自己怎么就心软呢？

    想着想着，宁鹏开始埋怨余生。

    这小子也是，童芸受伤都没有亲自打电话跟他说，这小子瞎操什么心？

    还有，本来都给童芸发了分手短信。又是这小子，好端端的提什么换了电话号码。

    他不说出来，自己就会默认童芸收到短信，只是生气不回而已。

    他突然发现，余生这小子好像是专门跟他作对一样。

    他刚才还建议他去追童芸。

    呸，童芸能看上他？

    白日做梦！

    宁鹏熄灭烟头，打开车门，抬头望了眼所住的楼层，做个深呼吸，该来的迟早要来。

    两人面对面开诚布公，总要比事后知晓真像埋怨的好。

    ……

    童芸在客厅转圈圈，嘴里不停的碎碎念。

    余生这家伙中午又买根鸡腿是估意的吧！

    自己也是，嘴怎么就馋成这样？

    早晨才把肚子撑的，半天功夫不到，就给忘的一干二净。

    那讨厌的家伙也是，明明不停的跟他说只尝一小口，非得不停的劝人家再吃一小口。

    一小口一小口一小口，一小口何其多，结果，一不小心就剩根鸡骨头。

    咔嚓！

    童芸扭过头，好奇的看着大门方向。

    余生才去上班没多久，这么快就回来，难道是忘了拿什么东西？

    她刚勾勒起唇角，旋即想起自己在这屋里转圈圈都是他害的，马上摆出一副怒容。

    但她看清楚打开门走进屋里的身影时，本来佯装的怒容变成真的怒容。

    宁鹏开门就见一个俏丽身影站在玄关口，他抬手打招呼。可这身影却没理他，径直离开。

    他收回悬在空中的手，摸摸后脑勺，换好鞋走进客厅。

    童芸坐在沙发上，盯着电视，没有一点想跟他打招呼的意思。

    宁鹏讪讪的走到沙发另一端坐下。

    有些话在这种情况下，不是想开口就开口，早知道刚才继续发短信多好。

    “宁鹏，你爸妈来这三江市，你为什么瞒着我。”

    他正埋着头组织措词，却没想到童芸直接就给他一个下马威。

    “你都知道啦。”他强装镇定，笑的连自己都觉得尴尬。

    童芸从电视上收回视线，扭头用这两个月磨砺出的凌厉眼神盯着宁鹏。

    她的声音清冷：“你应该是决定不再继续交往了吧？”

    宁鹏不自觉的移开目光。

    童芸怎么回事，感觉像变个人似的，现在看起来怎么这么厉害？

    尤其是这咄咄逼人的眼神，一点也不像印象中温柔的样子。

    想到刚才还在余生面前夸童芸温柔。如果让那小子看见她现在这副样子，怕是有多远就会躲多远？

    收回发散的思绪，他暗自思忖，难道这件事真把她气的不轻？

    既然她的话都说到这个份上，自己也不能在拐弯抹角。

    宁鹏迟疑后开口：“我也觉得我两不适合。”

    童芸稍显呆愣，她没想到宁鹏这么干脆，她以为他会说出一大堆话来解释。

    不过，她很快回过神，这不正是自己希望的吗？

    至于他为什么这么干脆，她才懒得知道，免得心烦。

    “我也这么认为，这样对大家都好。”

    她说完不在开口，扭头看向电视。

    “那就这样吧。”宁鹏站起身讪笑两声：“我去收拾东西。”

    他没想到事情如此圆满结束，本想着先跟她聊聊她的脚伤好没好之类。最后才摊牌说不好意思，抱歉之类的话。

    但看童芸这脸色，所谓言多必失。为了不节外生枝，他直接起身走回卧室。

    要不是照顾宁鹏的感受，童芸现在就想倒在沙发上蹬脚。

    她的嘴角控制不住的上翘，实在是快忍不住，她站起身走进浴室。

    她站在洗漱镜前看着镜中的自己，唇角上翘，眉角舒展，任由刚才浇在脸上的水珠滑落。

    现在除了自己的父母，她跟余生之间已经没有障碍。

    但目前最重要的是，她得先跟他在一起。两人一起去攻刻她的父母这两座大山。

    可总不至于让她跟他表白吧？

    宁鹏肯定会告诉余生，他跟她分手这件事，为了以防万一，自己也要稍微暗示一下。

    可那家伙还是不敢表白怎么办？

    不行，本王就算是逼也要逼着那家伙表白，就像那晚逼他叫她女王一样。

    这种事，自己反到是蛮有经验的。

    对了，还得让他想办法把这房子退了，不然三人继续住在一起多尴尬。

    可是这样，不就等于跟余生那家伙双宿双飞了吗？

    好羞耻，脸怎么变得这么烫。

    她忙俯下身，伸手拧开水龙头，再次不停的接水浇在脸上。

    ……

    宁鹏的东西其实并不多，就一些床上用品，加一些洗换的衣服。

    他在收拾好后，在卧室里呆坐半天，望着这卧室，他也挺心痛的。

    算起来，住没住上几天，却掏了一年的房租。

    很快，他也就释然，相比一年房租，能得到张老板的认可，这一年房租又算什么。

    走吧，总算是结束了。

    他站起身，提起收拾好的行李，刚走到卧室门口，兜里手机响起。

    他掏出手机瞄一眼卧室门，然后走到窗边接起。

    “凤琴，什么事？”

    “你那边完了没？我几个同学可等着看你呢。”

    电话里隐隐还能听见一阵咯咯咯的笑声。

    “我在出租屋收拾东西，正准备搬回公司。”宁鹏的声音很低：“一会儿弄完了，我来找你。”

    “还放什么公司，到时候你还得搬。”

    “那有什么，”宁鹏笑道：“你周一不是还要到公司签合同吗？到时我再搬到车上不就行了？再说，这两天我也不可能拉着行李跟你到处跑吧？”

    电话里的声音不耐烦道：“你就放车里，直接过来。我们在绿心路桃花坞打牌，你快点。”

    宁鹏瞥眼门口的行李箱和装着床上用品的大口袋，迟疑片刻：“那好吧，我一会儿就过来。”

    挂了电话，他提着行李径直走出卧室。

    童芸早已回到沙发，坐着看电视。见宁鹏提着大皮箱和一个大口袋出来，十分诧异。

    她以为他说的收拾东西，就是收拾点洗换的衣物。看这架式，这是要搬走吧？

    “你不住了吗？”

    宁鹏点点头：“我那边比较忙，打算在那边长住。”

    “哦。那房租呢，房东也不可能退你一个人的吧？”

    “这个我跟余生说过了，他会给你说的，我这还有事，就先走了。你好好照顾自己。”

    宁鹏本想把跟余生说的那个方案给童芸说，但想到她可能会极力推脱。还不如自己一走了之，到时她跟余生两怎么分配就是他两的事。

    ……

    直到宁鹏告别离开，童芸仍坐在沙发上一动不动，这一切恍然做梦。

    她喃喃道：“我这也算是变成单身狗了么？”