
    余生暗暗给自己鼓气加油后，刚迈开步，却看见宁鹏朝他走来。

    宁鹏边朝他走过来还边使眼色，示意他就站在那里等等。

    这么快，不会是听宋大嘴巴那一嗓子，宁鹏反而是先过来兴师问罪？

    余生心里嘀咕，别的不说，单论送饭这事，他是问心无愧。

    宁鹏还是老样子，笑眯眯地走到余生身边，习惯性的掏出一根烟递给他。

    余生也习惯性的跟宁鹏摆手谢绝。

    “这段时间，谢谢你照顾童芸。”宁鹏收回烟，开口道：“别理宋成文那大嘴巴，他就是那种人。”

    “这肯定，公司里谁不知道。”余生淡淡回应：“到是你，她受伤这么久，你居然没回来看她一眼？”

    宁鹏没回话，掏出火机点着叼在嘴里的烟，深深的吸了一口。接着他拿着烟，双手抱在胸前，眼睛盯着场地上的设备，久久不语。

    余生这时也是心事重重，也懒得问宁鹏为什么把他叫住，掏出手机瞅眼时间，还有十来分钟才上班。

    他也不急，干脆就地蹲下，捡起身边的小石子在地上划来划去。

    反正就是一句话，敌不动，我不动。

    “我跟童芸分手了。”没过多久，宁鹏突然开口。

    “哦。”余生随口应道，

    突然，正在划来划去的手僵在半空。

    他唰的站起身，盯着宁鹏，不敢相信的问道：“你说什么？”

    “我跟童芸分手了。”

    余生眼睛睁的大大，哪怕听宁鹏重复一遍，他仍以为这是幻听。他的嘴张了又合，合了又张，但就是不知道要说什么？

    他能感觉自己的心脏在飞速跳动，如果只有他一人在展场，保不准会又跳又吼发泄。

    而现在，他只能通过深呼吸来平稳燥动的心神。

    宁鹏在旁边没继续说话，只是不停的吸烟。很快一根烟就见底，他丢掉烟蒂，重新取出一根点上。

    微风不时吹过来卷走宁鹏喷出的青烟，周边树叉上的蝉像是叫累了，声音变得有些懒洋洋。

    “今天早上，我给她发的短信。”宁鹏抽完一根烟，心情舒畅一点，他没看余生，像是在自言自语：“原本想打电话或亲自跟她说的。可我将她带到这三江市，才两个月，就突然提出不再跟她交往，责任基本在我这边。我也不好意思再面对她，还是这样结束了好。”

    今天早上？

    余生生起疑惑。

    刚才在家陪童芸吃饭时，她神色如常，胃口也好，重要的是她根本就没跟他提起这件事。

    中午买饭时，他想到女人早晨啃鸡腿的样子，觉得她可能很喜欢啃鸡腿。又给她买了一根，结果被她埋怨半天。

    难道她是因为宁鹏跟她分手这件事才埋怨他，对他耍小脾气？

    可是现在怎么想也不对呀！

    女人埋怨归埋怨，啃鸡腿的样子依然非常欢快，最后还大大方方的把鸡骨头赏给他吃。

    呸呸呸。

    余生摇摇头，现在不是想这个的时候。

    “为什么？”他问出最关心的问题：“你为什么要跟她分手？”

    “这个嘛，你以后会知道的。”宁鹏扭头看着余生：“只能说我跟她没缘份吧。到是你，你这大半个月都在给她送饭，这可是个好机会？”

    余生被这突如其来的话，搞的莫名其妙。

    他还建议他去追她？

    这小子难道是因为那个大单子搞得精神失常了吧？

    宁鹏以为余生没听懂他的意思，摇摇头笑道：“你小子是单身狗也就算了，反应都这么慢。”

    你才是单身狗！

    对，你说你都跟童芸分手了，不是单身狗是什么？还好意思嘲笑别人。

    余生心里腹诽完，免不了还是开口问道：“为什么是个好机会？”

    “你看，童芸漂亮吧，我相信你也不敢否定？”宁鹏从鼻孔里喷出烟，砸吧着嘴道：“她的性格，脾气什么的也很好，十分温柔，对吧？”

    温柔？！

    余生差点被口水呛到。

    宁鹏没理会这小子突然变得奇怪的表情。把烟凑到嘴边，用力吸一口，像是在回味，憋了好久才把烟吐出来。

    “听她说，她的厨艺也十分不错。”说完，他叹了口气：“唉，可惜我是没机会品尝啦。”

    “这个嘛，我品尝过。”余生回道：“厨房不是还有一大堆油盐酱醋吗？都是她买的。不是我吹，童姐的厨艺真的很厉害。”

    “对吧，说起来我还挺羡慕你小子的。”宁鹏勾起促狭的笑容：“我听她说起过，她不仅在教你泡妞，也在教你做饭。”

    泡妞？

    说起来，还真有这么一回事。不过这泡来泡去，貌似把老师给泡了。余生不自觉的勾起嘴角。

    “笑的那么猥琐，你小子不会真的早就打过她的主意吧？”宁鹏朝余生喷口烟，上下打量几眼又开口：“不过你要追她，胆子可得大一点，她跟我说起过你，你猜她怎么说的？”

    前面一句话，让余生心里咯噔一下，但后面一句又让他生起好奇。

    因为他从未问过童芸对他的看法。

    “女……，童姐怎么说的？”

    好险，激动之下，差点脱口而出女王姐姐，那就真尴尬了。他在心里暗暗松口气。

    “你还记得刚见面时，她说了解你以后，好给你介绍女朋友吗？”

    余生点点头，这个当然记得。

    当时童芸和宁鹏劝他继续跟他两合租，他还一百个不愿意。结果听童芸说，以后可以帮他介绍女朋友，他才勉强同意跟他两合租。

    现在想想，真是事事难料。童芸这女朋友没帮他介绍成功，倒是赔了他一个女王姐姐。

    想着想着，他不免又在那裂嘴傻笑。

    宁鹏见余生没由来的在那傻笑，朝他挤挤眼睛。

    “怎么，动心了？她曾说你胆子很小，都不爱跟他说话，她想了解你都不行。她还说，如果是因为房子或车子的问题产生的压力，这些压根儿不是问题，完全可以两个人以后一起共同创造。”

    他说着说着吸口烟又继续道：“所以，你小子见到女孩子就胆小的毛病真该改改了。不然的话，就算是遇上喜欢的人，如果不敢说出来，错过了，就真的错过了。”

    这些话，童芸之前也跟他说过。为了锻炼他的胆子，她还让他天天夸她，让他陪着她逛街来着。

    所以，也就是在这种情况下，他发现自己无药可救的喜欢上童芸。

    他很难相信，这世上还会再出现一个女孩，以不谈恋爱的理由跟他朝夕相处，慢慢了解。

    而且在这种情况下，童芸也喜欢上他，这就是传说中的两情相悦吧。

    不同于怦然心动后的慢慢了解。而是朝夕相处过程中的彼此之间慢慢心动。

    不对不对，宁鹏这小子不会是在使诈吧？

    余生脑子里突然闪出这么一个想法，他思忖一阵，慢慢冷静下来。

    从常理上分析，哪有人建议自己的同事去追自己女朋友的，哪怕是刚刚才分手？

    以后这抬头不见低头见的，这得多尴尬！

    还有中午童芸那表现，哪里像是知道宁鹏已经提出分手的样子？

    以他跟她现在的关系，童芸怎么可能不跟他说这事。

    万一这小子是这大半个月没回来，自己又是天天给童芸送饭。他的心里难免会产生一些想法。

    所以才用这么一招来探探口风？

    有必要确定一下，哪怕他真的跟童芸分手。但这件事也不适合在公司说，最好三人私底下在家里面对面。

    余生清了清喉咙，开口问道：“宁哥，你确定跟童姐发了短信？”

    “当然，一早发的？”宁鹏不知道余生为什么要这么问，还是答道。

    “可我中午回去送饭时，见童姐的神色如常，根本就没听她提起你两分手这事？”

    宁鹏环抱着双手，眼珠在眼框内转了几圈，才喃喃道：“可能她也早就对我没有感觉吧？毕竟我们这两个月，在一起的次数两支手都数得过来。而且她这次受伤，我除了那天打个电话外，也没回来看过她。她连我给她的钱都没收。”

    受伤！电话！

    余生像是抓到了什么？

    对了，童芸受伤没几天，由于那个令她恶心的人还不时打电话，要么就是发短信给她。在他的建议下，她干脆就把三江市的号码给停了。

    “你是不是发在她三江市的手机号上。”余生忙开口询问。

    “怎么了？”宁鹏点点头。

    “怪不得，”余生开口解释：“童姐可能没收到你的短信，她现在没用三江市的号码，换回山城市的号码了。”

    “什么？”宁鹏恍然大悟：“难怪我说信息发出去，她到现在一点反应也没有。”

    说完，他站起身掏出手机，翻出那条短信准备重发。

    但又犹豫起来，盯着手机屏幕上的短信稍稍愣神后，他很快收起手机。

    “算了，本来不想见面的，我还打算让你帮我把行李搬出来。”他扭头道：“看来还是得跑一趟亲口跟她说，顺便再将行李搬出来。”

    难道这小子真要跟童芸分手，连住也不打算在那里继续住下去。

    余生站起来：“你这突然不住了，那房租呢？”

    “哦，这个才是我要跟你说的。”宁鹏回道：“刚才扯远了，如果童芸要留下来，你说我怎么可能在那里住，而且我打算在雅城那边长住。不过她现在没有工作，我想她要回家的可能性很大。到时就拜托你去找房东商量下，把房租退了。退的钱你就给童芸吧。算是我对他的一点补偿。”

    听宁鹏说童芸回家的可能性很大，余生心里也慌得很，说什么也不能让这种事发生。

    他也没心情再跟宁鹏聊下去，随口问道：“你是打算现在就去说吗？”

    “嗯，我下午还有事，趁现在去说，再把行李搬来放在公司。”

    “那你搬完行李，记得过来跟我说一声。”余生提醒道。

    “怎么？”宁鹏疑惑。

    “你不是说童姐要走的话，把房租退了补贴给她吗？”余生解释道：“万一她受不了，你前脚走人，她也马上收拾走人怎么办？我把钱退给谁？”

    “好吧，我收拾好行李后到财务室找你。”