
    6月19日。

    中午，萌丫早教中心。

    “各位，明天是端午节，咱们今晚是不是要聚个餐，K个歌什么的庆祝一下？”

    王蓓蓓突然抬起头，她边说还不停扫视周围几位正在吃饭的老师。

    话声刚落，原本稍显安静的餐桌顿时热闹起来。

    仅仅是相视间几个眼神交流，在坐的几位老师就马上点头同意。

    “我要聚餐，我要K歌！”

    瞬间启动吃货系统的陈晨叨念完，眼睛像饱含无数小星星，扑闪扑闪地看着提议的王蓓蓓：“那今晚吃什么，有什么新发现没有？”

    童芸则在一旁稍稍皱起眉。

    她刚才还一直在琢磨，吃完饭给余生打个电话，让他下班后等着她，两人一起出去吃饭。

    毕竟现在两人都裹到了同一张被子里。

    想想昨晚自己的大胆举动，她的脸上就止不住的发热。

    虽然说今天一早醒来时，身上的衣服看起来都是完好的。但她好像一进屋没多久就睡着了，也不知道那家伙后来有没有趁机在她身上……

    不行不行，打住，感觉脸颊传来的温度越来越烫，她想赶紧停止瞎想。

    可这发散的思绪不是想停就停的。

    她还是不免想到今早刚睁开眼睛时，他就躺在身旁跟她暖暖的道了声早安，心里跟裹了蜜一样。

    要不然今天的聚会就不参加吧，回去好好陪陪他？

    说起来还真是，从交往到现在快一个月了，也就只有他跟她表白的那两天，两人在一起单独吃过饭。

    接下来就是各种聚餐应酬，天知道哪来得这么多事。

    “5，6，7，”蒋佳喻突然瞪大眼睛开口：“虾熟，肉肥，个儿大，不正是吃麻辣小龙虾的好时节吗？”

    童芸好不容易打定主意，正打算开口推脱。

    听见什么虾熟，肉肥，话都到了嘴边突然顿住，急忙往肚里咽。

    听完麻辣小龙虾后，更是嫌这话咽的不够快，又下意识吞了口唾沫，加速下咽的速度。

    不止是她，周围几位老师仿佛心有灵犀，也齐齐吞了口唾沫。

    陈晨干脆放下手里的筷子，嘟囔着：“啊啊啊，佳喻，你这话说的我口水都流出来啦！”

    为了证明自己绝无虚言，她说完还抬起手，配合着在嘴上抹了一把。

    童芸和其他老师又非常默契的齐齐点头认同。

    接着，老师们都放下筷子，叽叽喳喳地开始讨论，下班后去哪里吃麻辣小龙虾。

    “等等，我记得我朋友圈里有一家小龙虾店的广告。好像是新开的，等我看看。”脸圆圆的朱静雯说完马上掏出手机开始操作。

    很快，她就叫嚷起来：“找到啦！找到啦！”

    这一声像是集结号，所有老师都齐唰唰的望向她。

    “这家新开的小龙虾店，整个6月份都在搞活动，吃3斤送1斤。现场就送，也就是说，买3斤上4斤。一斤58元，转发此广告，每人凭转发号还能免费领一杯鲜榨果汁，就在三江画廊。”

    餐桌上顿时闹腾起来。

    “真的吗，太好了。”

    “欧欧欧，一会儿一定要吃个够。”

    “诶，不行，我不吃饭了，留着肚子一会儿再吃。”

    “静雯，快把广告发出来，我们都转发上……”

    “余生，对不起，明后天我一定好好陪你。”

    童芸在脑海里给男人说了声对不起，也默默地拿出手机，加入转发大军。

    ……

    某人籍籍无名的小公司。

    这回不是设备展示场，外面的太阳大爷太热情，大家受不了，还是躲在办公室里吹空调打发时间好点。

    “你女朋友前段时间说请我们吃饭。明天是端午节，要不然呆会儿下了班就安排上？”

    宋成文边说还边朝围坐在一起的其余几人挤眉弄眼。

    围坐着的几人立马领悟到他的意思，齐唰唰朝某人起哄，要求兑现。

    余生没好气地看着宋成文，心里捣腾起来。

    这小子，干啥啥不行，煽风点火第一名。

    我家芸芸那天也就随便说的一句客气话，你还当真了！

    不过想起那天童芸买车后到公司的惊艳出场，他的心里就莫名感到美滋滋。

    昨晚两人的关系更是进到大被同眠的地步。

    虽然他进屋时，她已经睡着，但这仍让他现在想起来，还是恍若做梦。

    今天早晨两人互道早安，这种感觉，想想就兴奋的不得了。

    再看看眼前这群‘饭桶’，一个个的两眼放光正看着他。心里只能哀叹一声，该来的迟早要来，这顿饭怕是怎么躲也躲不过去了。

    “还有哪些人？”他开口问道。

    “就我们几个。”

    随着宋成文的回答，余生扫视一圈，加上自己，一共六人。

    “那行，去哪吃？”他很干脆的回答：“你们都知道的，我对于吃东西这方面实在是没什么好建议。”

    “我知道有个好地方。”肥头大耳的钱福军接过话，顺势得瑟的瞥了众人一眼。

    他正准备往下说，旁边的田宇突然伸出手，在他的肚子上拍了几下。

    “胖子，一说起哪里有好吃的，真对得起你肚子上的这层肉。”

    围聚的几人纷纷效仿，都伸出手来，在钱福军的肚子上戳来戳去，引得胖子大呼求放过。

    没办法，这胖子人如其‘形’，只要一说起吃的，他保准能说上三天三夜不重复。

    半晌后，钱福军才气喘吁吁的说道：“三江画廊那里新开了家麻辣小龙虾店。买3斤上4斤。还有个广告，转发在朋友圈里，凭号码，每人能免费领一杯果汁或一瓶啤酒。”

    “这个可以有，”余生点点头：“吃麻辣小龙虾，喝冰啤酒。各位，如何？”

    围着的几人当然是没意见，都齐齐点头同意。而且，明显能看出几人的喉头在涌动。

    “那就这么说定了，就去吃麻辣小龙虾。”余生也不迟疑，当即拍板决定。

    随后，他拿出手机准备给童芸打电话。刚把号码拨好，像是想起什么，又看着众人。

    “首先说明，我可不能保证我女朋友会来，万一她今晚也要聚餐，我也没办法。不过，我照样请哥几个去撮一顿。”

    按照他对那个早教中心的了解，纯粹就像表妹上次说的那样，那些个老师就是一群长不大的大孩子。

    连女王姐姐去那里才上了几天班也跟着学坏了，天天嚷着自己才6岁240个月。

    所以啊，儿童节都能跑去聚个餐，何况这端午节？

    电话很快就接通。

    “芸芸，今晚下班一起吃饭吧。”余生没有拐弯抹角。

    当着同事的面，他也不好叫女王姐姐。想想今天早晨叫了她一声公主，结果起床后，女人严重抗议，就要当女王，要当他一辈子的女王。

    他也觉得，叫公主是有点别扭，犹其是叫公主姐姐更别扭。

    “可能不行呀，我们今晚要聚餐。”

    童芸转发完广告，拿着手机，正准备给余生打电话请个假，结果他就先打过电话来。

    她没有犹豫，把她这边要聚餐的事直接说了出来。

    “你们也要聚餐？”

    听见男人这么反问她，童芸一下子就听出他的意思，敢情他那边也是要聚餐。

    可是为什么要让她也去呢？

    稍微迟疑，她想起来，那天买完车去他公司接他时，她说过有时间会同他一起，请他那几个同事一起吃顿饭的。

    不会是他今天就被同事们要求请客吧？

    她不由的笑出声，边笑边道：“是不是你的同事们，今天就要你兑现承诺啦？”

    “嗯，这不是端午节嘛，你那边有聚餐你就去吧，我单独请他们吃饭也行。”

    余生其实心里还挺高兴，女王姐姐那边有聚餐来不了更好。

    不然晚上吃饭时，自己这边好几个男人，就女王姐姐一个女人，他都觉得有点吃亏。

    正好，电话当着这几个同事的面打的，大家都听见他女朋友那边也要聚餐。他也正好借机帮她推脱。

    周围同事都看着，余生也不好跟童芸说些甜腻的话。

    最后，她叮嘱他少喝点酒，他也让她跟晨丫头注意安全，两人就结束了通话。

    “各位，你们都听见了吧，我女朋友那边也要聚餐。这顿饭，就我单独请你们。”

    宋成文笑的贼贱：“你那漂亮女朋友跟别人一起出去吃饭，你就这么放心？”

    “那有什么，她们早教中心，全是一帮子女人，有什么好担心的。”

    余生都没想到，这句随口回应的话，让围聚的几人突然变得燥动。

    他跟这几个同事玩的好，一开始，大家有个共同特点，都是单身。还组了个联盟，自嘲为单身狗联盟。

    宁鹏之前也是其中一员，只是这段时间，宁鹏跟他相继脱离组织而去。

    “先有宁鹏背叛组织，后有你小子接着背叛，还都是不声不响。”陈磊突然开口：“你小子虽然也背叛组织，可组织上曾对你也是照顾有加吧。”

    他说到这里一顿，反而是看着周围几人：“哥几个，我说的没错吧？”

    大家附和点头，余生在一旁则总感觉这小子的话有些晦涩。

    没想到，就在他还在琢磨陈磊这话什么意思时。

    陈磊画风突变，他一把握住余生的手：“哥哥，你女朋友那工作单位，既然都是女孩子，你可要帮帮兄弟几个呀？”

    余生一个激灵，汗毛瞬间炸立，赶紧把手从那小子手里抽回来。

    还来不急在心里腹诽，旁边田宇的又呵呵呵一把将他搂住。

    “对对对，只要你能帮我脱离苦海，以后，我就管你叫亲哥。”

    其余几人也开始附和着余哥余哥的叫个不停……

    回到财务室，余生心里一阵美滋滋。这几条单身狗，为了脱单，一个个哥哥长哥哥短的，叫得可欢了。

    看来单身狗还真不是谁都乐意当的。不由的又在心里感谢起女王姐姐，救他脱离苦海。

    他拿起手机，点开胖子刚发过来的广告，随手打开朋友圈，把这条广告转发出去。

    还有一点时间，他下拉着朋友圈，想看看有没有别的内容。

    结果下拉了好几页，全是同事几个转发的这条广告。

    又快速在屏幕上拔拉几下，突然闪过‘童话的童’刚发的朋友圈。

    童芸与余生交往后，就把网名改成：童话的童，随后，她把余生的网名改成：余生的余。

    看着女王姐姐转发的这条广告，他愣了愣，不会这么巧吧？

    接着，他又往下拉屏幕，想看看表妹是不是也有发这条广告。

    果然，表妹新发的朋友圈也是这条广告。心里顿时暗爽不已，他跟童芸还真有缘，聚个餐都能聚到一块。

    他决定给她一个惊喜，马上删除刚才发的那条广告，等会儿去那家小龙虾店临时再发。

    ……

    下班后，六人组迫不及待的分乘四辆车，在胖子的带领下，往三江画廊出发。

    三江画廊停车场。

    六人组聚在一起，任由落日将他们几人拉出长长的斜影。

    “胖子，带路。”余生站在钱福军的身边，随之抬手一挥：“兄弟们，我们走起。”