
    绿色吉普车在蜿蜒崎岖的山路急驰，扬起一路尘埃。

    窗外不时传来枪炮和飞机轰鸣。

    很快，它驶入一个帐蓬林立，人头攒动的军事基地。

    ‘嗞～～！’

    吉普车与地面发出一声刺耳摩擦声，急停的同时腾起大片灰尘。

    车门很快打开，一双黑色尖头小皮靴随即落地。

    灯火通明的作战指挥室。

    电报嘟嘟嘟不绝于耳，时不时有人员抱着各种文件穿梭往来。

    几个军官模样的人站在巨大的沙盘前。

    不过，仔细一看，他们居然是呈扇形围着一个身穿绿色的（脑补军统女特务装），气质出众的女人。

    其中一人手持指挥棒指着沙盘，嘴里不停讲解。

    这里，那里，如此如此……（此处省略几百字！）

    气质出众女双手环胸，右手食指很有节奏的在左肩上轻敲。

    她面无表情，眸光清冷，盯着沙盘若有所思。

    周边众军官自动与她保持一人之隔，大气也不敢喘一口。

    这时，只听一阵‘蹬蹬蹬’由远及近。

    没多久，一位身穿绿色（脑补军统女特务装），斜带小船帽的女子快速走到这群人身边。

    来人双腿并拢，腰身笔直，挺胸抬头。

    “报告局座，”声音清脆约带娃娃音：“我们截获敌方主力野狼团重要情报。”

    气质出众女斜眼一挑，声音低沉：“说！”

    “是！”

    娃娃音马上拿起随身公文包，迅速从里面抽出一叠照片。

    众军官中有人伸出手将照片接过去，并很快分发给众人传阅。

    “情报显示，野狼团正在暗中屯集大量战备物资。且有来路不明武装人员与他接头。根据我方情报人员分析，不明武装人员至少拥有王牌战斗力。”

    周围齐齐传来倒吸气声，一时间，众说纷云。

    “野狼团一向神出鬼没，这消息来源确定可靠？”

    “是啊，最近两年，我方在粮草方面受到野狼团几次偷袭，均有所损失。”

    “不过，正面交锋，野狼团到是一直被我们碾压。”

    “这照片中的是哪方人马，居然敢这么大胆子跟野狼团合谋？”

    “查，继续查，我们需要更多，更详细的资料……”

    “哼！”气质出众女冷哼。

    交头接耳戛然而止，众人纷纷挺直腰背，将目光移到气质出众女脸上。

    “有意思。”气质出众女冷眸微凝，嘴角扬起不屑：“王牌！打的就是王牌！”

    ……

    不行，绝对不能让这种事情发生，想想都太可怕，余生回过神。

    他将视线从窗外收回，转向开车的表妹，这丫头的嘴角正翘着让他发寒的笑意。

    吃完饭，他便跟姑父姑妈告辞。表妹非要送他回家，他极力推脱。

    结果小丫头只是轻飘飘的说了一句：“表嫂当年可是侦查兵，我有些事想问问她。”

    这还能好好相处吗？

    好好的兄妹情义搞的跟个谍战片一样！

    无奈之下，余生只能妥协。

    要不要跟这丫头坦白从宽？

    呸呸呸，狗屎坦白从宽。

    如果不说清楚，她真要把这事捅到表嫂面前，想想刚才那画面，不是一般的恐怖。

    “丫头，你找表嫂是想咨询什么事？”他挑起话头：“你跟我说说，多一个人参考，也许能多一份意见？”

    “二师兄，你学驾照时，老师说的开车不语，你难道忘啦？”

    上次才用这话教训过这丫头，没想到这么快就轮到自己。

    余生撇撇嘴，这算以彼之道，还之彼身吗？

    他继续开口：“这样啊，你看这天也够热的，要不找家冷饮店，我请你喝果汁？”

    “不用，我不是说过吗，这饭菜要趁热吃，凉了可就不好吃了。”陈晨瞥眼余生后，边盯着前方的车流边继续道：“再说，我还急着去找表嫂呢。有些东西，通过她专业的眼光，一定能找出更多的蛛丝马迹。”

    余生听的心颤。表妹说这话时，尤其是蛛丝马迹的‘蛛’，还特意用的重音。

    他不就是属猪的吗？

    现在，他的心里后悔难当。早知道就不该来表妹家吃这顿饭，在家里守着女王姐姐多好。

    当时在电话里听姑妈说，专门为他弄了盆凉拌鸡。他想着童芸可能还没尝过，就想给她带点回来尝尝。

    他还一再保证吃完中午饭就回家。

    童芸也只是笑笑，一个劲说自己一个人在家没事，会小心的。

    没想到，吃个饭却吃出鸿门宴的感觉。

    现在表妹的样子，左看右看都特像是谍战片里的女特务，还是最阴险的那种。

    “表妹，其实呢，有些事，并不一定像你看见的那样。”余生小心翼翼的组织措词：“表哥我这段时间准备考试，不能分心的。”

    他的意思很明白，小丫头，如果这次因为这事，表哥考试考砸了，你就是罪魁祸首。

    陈晨才懒得理会某人的威胁。

    “所以啊，这种小事怎么能麻烦二师兄呢。”她悠悠应道：“你看你表妹我多懂事，我只是去麻烦表嫂而已。”

    “你……”余生恨的牙痒痒，他也不再拐弯抹角：“那照片里的女人不是我女朋友，你可别瞎搅和。”

    话音刚落，表妹瞄着后视镜，打起转向灯，车速渐缓，慢慢靠边停下。

    余生一脸问号。

    “你停这里干嘛？”他望着窗外路边一排商铺：“这里离我住的地方还远的很。”

    “知道。”陈晨拿起小包包侧头盯着表哥：“我口渴，你不是要请我喝冷饮吗，下车吧。”

    说完，她瞄一眼后视镜，打开车门径直下车。

    余生愣了愣，随后解开安全带提着保温盒也跟着下车。

    表妹穿着红色连衣裙站在路边树荫下。

    她的连衣裙上还有一个个巨大的黑色圆圈。乍一看，像只七星瓢虫。

    余生提着保温盒走到七星瓢虫身边。不是，表妹身边：“你刚才不是说不想喝冷饮吗？”

    “我现在又想喝了，不可以吗？”陈晨笑嘻嘻回道。

    “那我这个凉了怎么办？”余生将保温盒凑到表妹面前。

    “你回家热热不就行了？恋爱果然能冲昏头脑。”

    陈晨说完，不再理会表哥，头也不回的朝一家冷饮店走去。

    ……