
    “妈，有事吗？”

    “你这孩子，没事就不能打电话吗？”童妈妈隔着电话不满道：“还有，你怎么又用回这边的号码，你三江市办的号码怎么没用了？”

    “哦，那张卡坏了，还没时间去补办呢。”

    自从红毛男误认为她回山城市后，但还是阴魂不散般天天不是打电话，就是发短信。

    她被烦的实在受不了，干脆把那电话号码给停了，重新用回山城市的卡。

    “这样啊，你也不跟妈说说。说正事，过两天五一节你回来吗？”

    童芸瞄着缠着纱布的脚踝，脚受伤的事，她还没给家里人说。

    主要是自个儿一个女孩子出门在外，离家又远。说了只会让爸妈除了担心，也实质上帮不上什么忙。

    她嘟囔道：“才放两三天的假，我就不回来啦。”

    “真不回来，小宝可想你的很哦。”接着，就听见电话那边传来：“来，小宝，给姐姐打个招呼。”

    “汪，汪，汪……”

    “小宝乖，想不想姐姐呀？”好久没听见小宝的声音，童芸开心极了。

    “汪，汪，汪……”

    “小宝真乖，姐姐亲一个，啵。”

    “怎么样，回家吗？”童妈妈打起感情牌：“你这次出去已经两个多月，小宝还是每天只要一到你下班的点，就蹲在门口守望着呢。”

    妈妈这句话，让童芸的眼神稍稍黯淡，但又旋即清明反而更加有神。

    “哈哈哈……”

    她突然想起余生，一下没憋住。她很想跟妈妈说，现在她不想小宝啦。

    因为有了大宝，还天天见呢。

    “我说你这丫头，怎么还是这样。你见哪个女孩子像你这样，动不动就笑的跟男娃娃一样。”

    隔着电话，童芸都能感觉到妈妈在皱眉，她做个深呼吸，收回笑意。

    “哪有，人家本来就是这性子。”

    “好吧，”童妈妈也放弃让乖女儿回来的打算：“估计你五一节可能要跟小鹏去玩吧？”

    这回换成童芸皱起眉，刚才的好心情一下消失的无影无踪。

    妈妈还真是，莫名其妙的提宁鹏干嘛？

    受伤第二天中午，宁鹏就打电话回来询问她的伤势。她也才知道，是余生私下里悄悄告诉宁鹏的。

    宁鹏只是说等他那边单子落实后，就回来看她。她也就随便应付了他几句。

    如果换成未受伤前，她肯定会大发雷霆，名义上的女朋友伤成这样，还不如你的工作重要。

    但当时她是出其的平静，她能感觉到她跟宁鹏之间已经背道而驰。

    而这，正是她希望的方向。

    最后宁鹏还在聊天软件里给她转了2000块钱，让她买点营养品，她没有收。

    “怎么了，偷着乐呀？快跟妈妈说说，你跟小鹏走到哪一步了？”

    没想到自己的沉默，让妈妈产生了误会。

    还问她什么走到哪一步？

    自己好歹也是姑娘家，又是她老人家的女儿，她怎么能这么看她？

    “妈，”童芸娇嗔：“什么哪一步，你在说什么呀？”

    “妈是过来人，”童妈妈在电话里语重心长：“反正提醒你，你两住在一起。在你自己没做好准备前，一定要守好底线，知道吗？”

    妈妈这是越说越离谱，听她老人家的口气，说的她好像都快城门失守一样.

    童芸只觉得脸越来越烫。

    “妈，你说什么呢，我跟宁鹏几乎还在原地踏步。”她忙辩解：“再说，这房子里还住着他的一个同事，我们三人是分开住的。”

    “一点进展都没有？”童妈妈十分疑惑。

    童芸嗯了一声，她更想说，何止是没有一点进展。她不知道宁鹏到底怎么看他两的关系？

    但在她看来，说是形同陌路都差不多。

    “怎么回事，都快两个月了，是不是你古怪刁蛮的脾气，小鹏受不了。”

    童芸扭动身子撒起娇：“哪有古怪刁蛮，人家可是乖乖女一枚。”

    她说完，像是意识到什么？

    忙抬头在客厅里四下扫视，心里暗暗松口气。还好余生在上班，若被他听见，就太丢脸了。

    “你是妈身上掉下来的一块肉，妈还不了解你。”童妈妈发出轻笑：“那是不是因为还住着小鹏的同事，让你们两不方便。”

    “大家一人一间屋子，有什么不方便的。”

    “其实当时知道你们是三人合租，妈就有点不同意。两个人谈恋爱，为什么还要夹杂着别人。丫头，你听妈一句，要不，你跟小鹏重新找一间吧。”

    妈妈还真是，刚才还提醒她要守底线，现在却赶着她跟宁鹏独处。

    还有，她老人家就见过宁鹏一面，有必要张口闭口维护他吗？

    “为什么，这里住的挺好的呀？”她闷闷不乐的回道。

    “要知道，害人之心不可有，防人之心不可无。”童妈妈开始新一轮的语重心长：“不是妈妈自夸，咱家的女儿的确长的人见人爱。正因为这点，加上听说小鹏又常出差，万一他同事对你见色起意呢！这天气也渐渐热起来，你也知道，女孩子穿的清凉，很容易招，招那个什么的！”

    童芸急了，妈妈居然把余生想成色狼，脱口而出：“余生不是那样的人！”

    话虽然这么说，但上次被他看个通透，还有这两天一直被那家伙借上药之机，玩弄她脚丫的场景又唰的一下浮现在脑海。

    她越想脸越热。

    被他不小心看个通透总的来说，算是意外。但这次借机玩她的脚丫，纯粹就是她的纵容。

    她的腰第二天就已经恢复，可是她也没有自己上药，反而是十分享受他的伺候。

    “余生？”电话里重复这个名字：“丫头，这就是小鹏那个同事的名字吗？”

    “嗯，”童芸乖乖回道：“妈，我跟你说，他人真的挺好的，绝对不会是那种人，我保证。”

    “听名字不错，挺书生气的。”

    对哦，爸爸妈妈都是老师，对有上进心，爱学习的人都十分喜欢。看来可以趁机给他在她爸妈面前刷些好感。

    童芸勾勒起唇角：“余生他这段时间还天天看书，要准备6月份的什么中级认证考试呢。”

    “不错，人如其名，时刻不忘提升自己。嗯，不对，”童妈妈本来还在感叹，突然话锋一转：“丫头，我怎么感觉你这语气怪怪的？”

    妈妈说话说的好好的，突然来个大转弯，童芸弄得一头雾水：“怎么了？”

    “你说起这个余生，说话时语气里透着的那股子高兴。妈能听出来，是从心底发出的。一点也不像刚才谈论小鹏时，语气就跟在说普通朋友一样。丫头，你该不会是……”

    尽管妈妈没说完，童芸也听懂妈妈在说什么。

    心道不妙，刚才自己喜形于色，被她老人家听出点什么。

    她正想开口辩解，电话里又传来妈妈的声音。

    “丫头，我跟你爸都是老师。对什么第三者插足，挖墙角这种事是绝对深恶痛决的。”电话里的声音带着不容置疑的威严：“如果那个叫什么余生的，趁小鹏出差，真跟你搅和在一起。你真敢把他往家里领，我跟你爸也真敢把他的腿打折。”

    几十年教龄磨砺出的那种威严，童芸隔着电话也情不自禁打个哆嗦。

    她不免想到余生每次面对她眯眼睛打哆嗦，想必也是这种感觉吧，那家伙还真可怜。

    打住打住，她摇摇头，都什么时候了，还在考虑那家伙面对她的感受。

    完了，刚才有点得意忘形，被妈妈查觉到苗头。

    妈也是，这么会察颜观色，当什么语文老师，去当福尔摩斯呀。难怪爸也被她老人家收拾的服服贴贴的。

    这些碎碎念也就在心里想想，童芸现在不自觉的耷拉着脑袋，一副愁眉苦脸的样子。

    都怪自己多嘴，还想着帮那家伙挣点好感。这下好了，好感没刷上，到是让妈妈给他贴了个挖墙角的标签。

    “妈，你说什么呢？”

    “好了，丫头，你也不要有什么心理压力，妈只是给你打预防针，我相信你也做不出来那种事。”

    这是打预防针吗？

    还有，你老人家这回可能真看走眼了，童芸心里不停嘀咕。

    “最后，妈还是建议你跟小鹏，能搬出去就搬出去。”妈妈的声音继续从电话里传来：“有事记得跟家里打电话，妈妈爸爸始终是你最强的后盾，听见没有？”

    “知道啦，妈，你跟爸爸在家里也要好好保重身子，让爸少抽点烟。”

    听完妈妈的长篇大论后，童芸说了两句关心的话便挂掉电话。

    ……

    电视频道不停变换，打完一圈又是一圈。最终，‘啪’的一声，遥控器被丢在茶几上。

    “怎么办？怎么办？”懊恼的声音回荡在空荡荡的客厅。

    童芸倦缩在沙发里，双手搂着腿，下巴搁在膝盖上，噘着嘴，双目无神。

    妈，你老人家知道吗？

    你家宝贝女儿可能已经做出那种事了！

    本来横在她跟余生之间只有宁鹏这道小坎。现在却在自己的自作聪明下，突兀的多出两座大山。

    “车到山前必有路。”

    电视里正放着狗血言情剧，一男一女坐在床上，四目相对而望。

    “比起两情相悦，这些个障碍又算得上是什么呢？”

    男主深情的望着女主，他伸出右手在泪眼婆娑的女主脸颊上摩挲。

    “爱情嘛，不就是两个相爱的人不断遇到问题，再不断克服问题后依然长相厮守的结果吗？”

    男主款款而谈。

    童芸抬起头，直起身子，若有所思。

    “这是一个相遇，相识，相知，相伴的过程。那些问题，不提也罢。”

    男主做个深呼吸，望着双眸灿若星辰的女主，接着把左手也抬起来，双手捧着女主的脸颊。

    童芸的眼睛逐渐明亮。

    是呀，两个相爱的人在一起，哪有什么一帆风顺的，不经历风雨怎么见彩虹。

    而且自己这边跟余生都还未开始，先迈过宁鹏这道小坎再说。

    至于爸爸妈妈，等两人真的在一起了，再一起去攻克。

    接着，电视里的男主和女主为了生存，开始拼命的从对方口腔里抢夺生存的空气……