
    翌日一大早！

    咚咚咚……

    “大懒猪，起床没有？”

    女人轻声询问。

    卧室门被敲的梆梆响，余生没理会，翻过身继续睡觉。

    凌晨2点被童芸闹醒，又被她在脸上画个大乌龟。他气得一直在床上翻来覆去，天微亮才好不容易睡着。

    咚咚咚……

    “大懒猪，快起床开门！”

    女人开始催促。

    余生实在是懒得理会门外的女人，可这门被敲的乒乒乓乓让人心烦，他干脆将枕头拿起来盖在头上。

    咚咚咚……

    “你家女王姐姐的肚子饿了，快去给本王买点吃的回来。”

    女人不耐烦了。

    “我半宿没睡好，不想动！”余生实在受不了，朝卧室门嚷道：“你这么早就起床，精神还这么好，自己买去。”

    咔嚓！

    他一个激灵从床上翻起身。看着站在床前叉着腰的女人，再看看门，眼里透着惊恐。

    “你，你怎么就进来了，你就不怕我裸睡？”

    童芸一愣，旋即挑起眉：“叫你起床给本王买早餐，你还不乐意。裸睡怎么了，又不是没见过！”

    “什么？”余生大惊失色，下意识将被单拉到脖子处并用力抓紧，瞪大眼睛：“你……你什么时候看见的？”

    见余生这副紧张样，童芸不用猜就知道他想歪了。

    说起来，是自己被这家伙看个通透还差不多。

    一想起这个，她的脸就有点升温，嘴一撇解释：“你紧张啥，看的又不是你。我是幼师，幼儿园的小朋友，见的多了。”

    “这样啊，”余生松口气，他刚想把被单松开，但想想又不对，忙开口：“小朋友跟大人能混为一谈吗？”

    “男人长的不是都一样吗？”

    女人回答的理直气壮，抄起手抱在胸前，还丢个小白眼给他。

    余生呆若木鸡，他被童芸的清奇论调给雷的外焦里嫩。

    这女人的脑回路是怎么长的？

    难道长的漂亮说什么都是真理？

    “快去买，本王昨晚就扒拉几口饭，鸡腿也只咬了两口，肚子都饿扁了。”童芸伸手去拉扯仍呆愣在床的余生，并不停催促：“本王要吃杂酱面，只要一两，少放点辣子。”

    这女人到底怎么回事，神经大条成这样？

    余生感觉自己被她彻底打败了。

    昨天好心好意伺候她到半夜，结果她非但没感恩戴德，还在他脸上画个大乌龟。

    今天一大早，居然还能装作若无其事，更是还厚着脸皮来催他去帮她买早餐。

    不能再惯着这女人。

    得让她知道狗急了也会跳墙。

    呸呸呸！

    兔子饿了也要吃窝边草。

    好像也不对，管它的。

    他用力抽回被女人使劲拽着不放的手，结果这时女人刚好收力。他这猛的一抽手，导制她重心不稳，娇呼一声，整个人朝他扑来。

    余生见状不好，本能的伸出手去接童芸。

    很快，温香入怀，绵软若无骨。

    童芸整个人趴在余生身上，脑袋发蒙一动也不敢动，身子像是压在铁板上。而且还是放在烤架上的铁板，铁板的温度正在节节攀升。

    她大气都不敢喘一口，稍微扭动一下娇躯想要挣扎起身，就感觉腰枝被箍的更紧。

    再不想想办法，自己可能真要变成铁板烧。

    “余生，你放开我好不好，这样弄的我很不舒服。”她的声音娇羞无比。

    可是我很舒服呀，余生心里嘀咕。双手情不自禁的又紧了些。

    “啊呀，你弄疼我了。”童芸声音带起哭腔：“你把我肚子弄疼了。”

    享受的某人突然清醒，她这两天的确不舒服，想着昨天疼的那副楚楚可怜样，他急忙松开手。

    童芸趁机翻到一边躺在床上，嘴里大口大口的喘气。

    她的脸颊酡红一片，闯进卧室的晨光映衬着她的眸波，涌动的尽是委屈。

    怎么这么倒霉，大清早来叫这家伙去买早餐，结果反倒变成投怀送抱。

    这算是昨晚恶作剧的惩罚吗？

    自己还真是，自从成为这家伙的女王后，不是吃亏，就是准备吃亏。

    她扭过头，发现讨厌的家伙正满脸桃花开的看着她。瞧他脸上既满足又失落的表情，她顿时气结。

    你让本王肚子疼，那本王就要让你腰疼。

    ……

    明明是她自己没站稳，扑到他身上，结果还埋怨他。

    这一顿拧腰子还真够狠，余生腹诽，边揉腰子边跨出电梯。

    经过一夜风雨的洗涤，气温犹如下坠的过山车，直线下降。

    刚从大楼出来，就是一阵凉嗖嗖的风吹来。

    此时刚过7点，小区里就已经人来人往。老的少的，大的小的，进进出出，络绎不绝。

    他用力呼吸一口这久违的清新空气，抬手做着扩胸运动朝小区大门走去。

    走出小区，一眼便看见马路对面不少身影正沿着滨河路慢跑。

    他想了想，好像自从童芸受伤后，就再也没有晨跑过，今天显然也是不可能了。

    余生晃晃悠悠走到已经开门营业的刘牛牛面馆。

    时间也不算太早，早起上班，上学的稀稀拉拉坐了好几个人。

    “刘哥，早啊。”余生跟老板打声招呼，顺势在一旁空桌坐下：“两碗二两杂酱面，打包带走。”

    “帅哥早，又要给女朋友带回去啊？”刘老板笑呵呵回应。

    “都说多少遍了，不是女朋友。”余生撇撇嘴：“对了，一碗少放点辣子。”

    刘老板麻利的取出两袋面条，倒入沸腾的锅里。

    他将筷子伸进沸水里随意搅和几下，抬头笑道：“得了吧，这段时间，你背着那个美女进进出出，我可是见过很多次了。”

    余生装作没听见，男人嘛，还这么八卦，他索性拿出手机看新闻。

    他平时很少看娱乐这方面的新闻，反倒是对时政和财经这些感兴趣。

    看的正斤斤有味，刘哥的声音又传来。

    “帅哥，你媳妇儿的腿好点没有？”

    媳妇儿？

    余生愣了愣，这三个字听了怎么就像小猫咪在挠心坎？

    他回过神，嘴角慢慢挂起的笑容如初升的太阳。

    从手机上收回视结线，看着正拿着长筷子在锅里搅动的刘老板。

    他突然觉得，男人嘛，偶尔八卦也不错。

    润了润喉咙，余生开口道：“应该快好了，现在慢慢走动没问题。”

    “看不出来，你的眼光还挺厉害的，媳妇儿真漂亮。”

    刘老板边说边朝余生竖起大拇指。

    ……

    余生提着两盒面条，心里一路美滋滋的回到小区。

    他恨不得像树丫间的小鸟一样，有双翅膀。连电梯都不用坐，直接飞回家里就行。