
    “我不是说只要一两面吗？”童芸噘着嘴：“怎么又是这么多？”

    余生呵呵呵笑道：“这还不简单，你像往常一样，挑一半给我不就行了？我的还不够吃呢。”

    童芸瞥眼道：“你还真奇怪，为什么不要一个一两，一个三两。每次都让我这样挑来挑去，多麻烦?”

    她对他也真是无语，都给他说过多少次，她只能吃下一两面。这家伙还每次尽给她买二两面，然后让她挑一半给他。

    每次她都挑的小心翼翼，就怕面条的汤汁溅到衣服上。

    “不麻烦，”余生回道：“你先挑着，我去把昨天的鸡腿热热。”

    讨厌的家伙，尽给别人找事做。

    童芸噘着嘴，朝余生的背影丢个白眼。

    鸡腿？

    昨天的鸡腿他还没丢掉吗？

    余生昨晚说她胖，害得她最后吃鸡腿都没胃口。

    随便抿了两小口就丢在了一边。

    “是不是我昨天咬过的那根？”她扭头朝正打开冰箱的余生喊道。

    余生从冰箱里取出保鲜盒将它打开，看着鸡腿疑惑的开口：“你啃过吗？怎么看起来跟没啃过一样？”

    这话怎么听起来这么别扭？

    童芸皱起眉，好端端的一个吃鸡腿，从他嘴里说出来，怎么就这么怪怪的。

    她没再理会他，收回视线，继续小心翼翼的挑面条。

    余生见童芸没在说话，反而是继续在那挑面条。笑了笑，自顾自的走进厨房。

    他弯腰从碗柜里找来盘子，将鸡腿从保鲜盒里拿出来放在盘子里。

    转身打开微波炉，将盘子装进去，插上电源，最后调了个三分钟。

    趁着热鸡腿的时间，他回头瞄着客厅里还在挑面条的女人。

    瞧她那副小心翼翼的样子。

    这纯粹就是他故意的。

    这样在他心里，有种跟她一起分享食物的感觉。

    ‘叮！’

    微波炉停止运行，余生取出鸡腿凑到鼻子前闻了闻，还蛮香的。

    他端着鸡腿走到茶几边，将鸡腿凑到正在往嘴里送面条的女人眼前晃了晃。

    “你还要吃吗？”

    童芸抬起头，瞪了余生一眼，语气明显不满：“本王才不要吃剩下的东西，你喜欢啃就慢慢啃吧。”

    真不知道自己又是哪里惹到她，余生收回鸡腿放在碗里，心里不停嘀咕。

    怪不得表嫂说这个阶段的女人，脾气就跟夏天的天气一样，变幻莫测。

    不过女王姐姐的小表情还真好看，拧眉噘嘴，面条一根根的挑起来朝嘴里送。

    小口小口的咀嚼，真跟小猫咪差不多。

    童芸推脱完就开始后悔，刚才这家伙拿着鸡腿在她眼前晃来晃去。

    那鸡腿四散的味道太浓，仿佛跟她过不去似的，一直飘在她的四周挥之不去。

    她实在是受不了啦，瞥了眼余生碗里的鸡腿。吞口唾沫后，直接伸出筷子将鸡腿夹到自己的碗里。

    余生稍稍愣神，马上抬头看着女人。

    “看什么看，”面对眼前的家伙投来的诧异目光，童芸娇怒道：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。本王好歹也是老师，怎么能做出浪费食物这种可耻之事！”

    嘿，这女人还真是，嘴馋就嘴馋，还说的这么义正词严。

    腹诽完，余生啧啧：“女王姐姐以身作责，真不愧为一名光荣的人民教师。”

    最怕空气突然的宁静。

    余生：……

    童芸：……

    ……

    ‘嗝！’

    童芸觉得实在是没脸见人，她躺在沙发上，拿着抱枕捂着脸。

    都怪正在给她揉脚丫的家伙，拿根鸡腿来引诱她，她原本想着咬两口就还给他。

    可转念一想，这样不就跟间接接吻一样吗？

    一大早才被这家伙占个大便宜，又要跟他分享同一根鸡腿，美的他。

    最终，她在他目瞪口呆的表情下，强忍着将鸡腿吃完，面条也吃的一根不剩。

    余生抬起头，瞄了眼捂着脸的女人，心想着还要不要逗逗她。

    但很快就打消掉这个想法，万一不小心弄巧成拙，这女人怕是又要借题发挥。

    他想到明天周末，她的脚也好的差不多了，思忖片刻开口：“女王姐姐，明天周末，我们出去转转吧？顺便让你的脚适应适应。”

    童芸闻言稍稍想了一下，也觉得这个提意不错。

    是该出去走走，这段时间也经常出门，但每次出门都是他背着她。她好像就没怎么下地走过路。

    虽然说之前和脚伤没好有关系，但现在脚伤好的差不多，是应该好好运动运动适应一下。

    她移开抱枕，手肘撑起身子：“我们去哪里？”

    余生思索起来，附近那个购物中心？

    想想还是算了，这段时间几乎天天去，该换个地儿。

    “要不我们去看三江大佛吧？”他提意道。

    “三江大佛？”童芸摇摇头：“我去过了，再说，我这脚才刚刚好，那爬山爬半天怕是受不了。”

    说的也是，余生又拧眉思忖，江心岛吃烧烤？

    他撇了眼女人的肚子，算了，她暂时不舒服。

    三江画廊？

    这个好像不错，更重要的是离这里不远。

    三江画廊是近些年三江市兴修的一个仿古古镇，并且临靠世界自然与文化双遗产之一的三江石雕。旁边还有一个占地18万平米的三江公园。

    这个画廊沿用古三江时期建筑风格，街区内，城楼、古巷、戏台、客栈和散落在古巷中的众多四合院、碉楼等古建筑都保留着明清时期的历史风貌，构成了一道独特的古镇风韵。

    “三江画廊你去过吗？”

    “去过一次。”童芸想了想回道：“当时看完大佛后，时间来不急，就随便逛了逛。还挺大的，那个大草坪印像很深。”

    “那我们就去三江画廊，”余生笑道：“三江市有名的小吃，像豆腐脑，牛肉夹饼，蛋烘糕，油炸，春卷，钵钵鸡呀什么的，那个仿古古镇上都有。明天我们至少能呆上一天。”

    这家伙，童芸突然生起一种想踹他一脚的想法。

    自己刚吃过饭还没消化完，这下又被他说的有点饿。

    ……

    中午。

    余生在家陪着童芸吃过中午饭，想着再熬一下午，明天就能陪着她去逛三江画廊，心情舒畅的骑着电动车拐进公司。

    刚进展场大门，便瞄见几人组聚在公司大门口吹牛。

    有个身影格外熟悉，宁鹏回来了。

    好心情一下变得有些忐忑，他慢慢将车驶到停车区。

    天天盼着宁鹏回来，可是他真的回来，这一时半会儿该怎么跟他开口呢？

    这毕竟是撬人墙角的事，两人关系也好，公司的同事都知道他两租的同一个房子。

    要是宁鹏把事情闹大，自己还真的在公司里抬不起头。

    可是自己现在跟童芸的关系已经非比寻常，再这么熬下去，怕是对所有人都没有好处。

    “余生，你小子给女朋友送饭回来啦！”

    靠，这个宋大嘴巴，这一嗓子吼的他差点吐血。

    果然，哄笑声很快传来，不停刺激他的耳膜。余生更觉得纠结，根本不敢看向宁鹏这边。

    不行，不能这样，该来的迟早要来。

    他做个深呼吸，将有些涣散的目光重新凝聚，并缓缓抬起头。

    更是不自觉的捏紧了拳头。

    烈日当空，不要钱的热情依然在使劲倾泻。

    树梢间的蝉，此时仿佛也不嫌事儿大，为即将到来的大战，呐喊的声音更加欢畅。

    来吧，王见王！