
    “先上9斤虾吧，加上赠送的，就是12斤。对了，你们吃哪种辣？”

    “中辣。”

    “那好，”余生再次指着菜单：“服务员，再来两份卤拼，两份拍黄瓜，两份油炸花生米，卤鹅头来12个，啤酒先上一件。一人再来罐凉茶。”

    服务员刚离开，最活跃的宋成文便起哄：“你是怎么追上你那个漂亮女朋友的，这两天你一直说的含含糊糊，今天你小子一定要好好给我们说说。”

    他说着拿手推了推那副厚厚的眼镜继续开口：“哥几个又不是不了解你，是不是有什么秘诀，传授传授呗？”

    余生听这小子这么一说，心里不免腹诽，自己跟童芸之间还夹杂着一个宁鹏，跟大家的关系也特别好，也曾是组织的一员，这怎么好说。

    “对呀，余哥，你就给我们介绍介绍！”

    “你个电线杆子着什么急，这才从学校出来，就慌着找女朋友？”余生见赵康城这小子也这么急切，不免更有些腻歪，随口打趣他：“你这么一个大高个儿，读书的时候，难道连女孩子的手都没碰过？”

    “哪里，我这不是刚来公司才大半年，你跟宁哥就先后脱离组织而去，不想慌也不行吧。是不是，几位哥哥们？”赵康城笑嘻嘻的回道。

    围坐在一起的几人也附和起来：“对呀，你也别再藏着掖着，快给我们说道说道吧！”

    “好吧。”

    余生准备拿出应付苏嬢嬢的说词，反正他笃定宁鹏不会把事情透露出去。

    而且这次考试，自认为八九不离十。拿到证，为了钱途，最多年底就要辞职，去棉花唐那个公司上班。

    “我跟她是在网上认识的。”看着大家面露狐疑的神色，余生轻咳一声：“不管你们信不信，我跟她就是网上认识的，你们也了解我。反正在网上，又没见面，就放的开。去年就聊了大半年，我跟她挺谈得来，今年过完年，她就来了我这里，跟我住在一起。”

    钱福军吐出嘴里的烟，疑惑的问道：“之前宁鹏也跟你们住在一起，你们这样，方便吗？”

    “你说宁鹏，是挺不方便的，所以他上个月就搬走了。”余生回道，忽然灵光一闪：“宁鹏那小子才厉害，不声不响的就泡到了张老板的女儿。不仅这样，他的婚礼还是明天，哥几个，这才两三个月吧，你们说，这小子牛不牛？”

    “说起来，那小子不愧为销售人才，把自个儿也销售了出去。”

    “快两周没见过宁鹏了，他小子不会是一直在忙着筹备婚礼吧？”

    “对呀，宁鹏明天就要结婚，非得把他给灌醉不可。”

    “对了，哥几个准备给多少钱的红包。”

    几人你一言我一语，开始说宁鹏的事。

    话题果然被扯开，余生心里暗暗松了口气。

    至于同事说的宁鹏这近两周都没回来过，原因之一可能跟那天童芸来公司有关。

    那天童芸跑公司来高调出场，宁鹏知道后第二天就跑回公司跟他对峙。

    他也理解宁鹏当时的心理，他刚建议他去追童芸，结果没几天，两人就好上了。

    宁鹏那小子肯定腻歪。

    两人一番唇枪舌剑后，宁鹏反倒是被他呛的不行……

    没多久，服务员陆陆续续的端着菜上桌。

    众人纷纷撸起袖子大快朵颐。杯觥交错间，聊的不亦乐乎。

    ……

    “余生！”

    “表哥！”

    一个声音清脆，一个声音略带点娃娃。

    不用抬头，余生就听出是谁。忙站起身来，欣喜地看着眼前的两个女人。

    “芸芸，表妹，你们也来这里聚餐呀？”

    他故意说道，不过瞧这两个女人脸上惊讶的表情，他自认为这个惊喜不错。

    “我刚才出示广告时，看见你也有转发这家店的广告，还觉得有点不可思议呢。然后就扫视了一眼，结果一下子就看见你在这里坐着。”

    童芸十分开心，中午还想着有点对不起这男人。没想到，这次聚餐，两人居然聚到了同一家店。

    余生进店后选择离收银台不远的这个桌子，也是方便他观察童芸的到来。

    没想到，吃着吃着就忘了。反到是先被童芸和表妹找过来，这样更显得意外。

    “芸芸，晨儿，走吧，我们先去找空位。”

    随着声音的传来，又陆续走过来几个女人，和童芸，陈晨站在一起。

    “噫，这不是铁……哦不，余哥，你们也在这里聚餐呀？”

    说话的是王蓓蓓，余生印象比较深刻，表妹的同学，现在她两又是同事。

    随后，其余几个女人也跟他点头打了个招呼。他就只是觉得面熟，记不得名字。

    余生也跟这些个女人点头致意，接着，他转身指着正用餐的几个同事：“这不是端午节嘛，我跟几个同事在这里聚一聚。”

    不转身还好，这一转身，他升起一种想捂脸的冲动。

    几个同事突然看见一群女人盯着他们，而且个个看起来都十分青春洋溢。顿时，坐着的几人像是被点了穴，拿着筷子一动不动，嘴张的老大。

    赵康城嘴里正咬着半截虾，啪嗒，虾掉了出来。

    哎哟喂，你小子这大高个算是白长了。

    几个女人显然被这情景逗的不行，一个个又不好意思笑出来，纷纷侧身捂嘴。

    “好啦，晨儿，你先和大家一起过去找位置吧，这是余生的同事，我跟他们打个招呼就过来。”

    童芸见大家忍俊不禁的样子，连忙牵过表妹的手，让她招呼着其余几个老师先去找空位。

    随着这群女人的离开，气氛有所缓减，但赵康城的脸却还是如这小龙虾，红的发亮。

    “你们好，本来说好要跟我家余生一起请大家吃饭的。只是这么不凑巧，我们公司也刚好聚餐。”童芸笑着跟大家解释，瞄见余生桌前的凉茶，示意他拿过来。

    她接过凉茶，将它打开：“这样吧，我就以这饮料代酒，敬大家一杯。谢谢大家对我家余生的照顾，并祝大家端午节快乐。我要开车，不能饮酒，还请大家原谅。”

    在坐的众人回过神，纷纷端起酒杯站起来。

    “各位，你们就慢慢吃，我先过去了。”童芸与众人碰杯喝了一口后，放下凉茶，侧身笑盈盈地看着给了她惊喜的男人：“你招呼好你同事，菜不够再点，还有，你尽量少喝点酒，知道吗？”

    目送童芸离开，余生重新坐回坐位，见众人正睁大眼睛瞪着他。

    “哥几个，你们这是？”

    “你女朋友对你也太好了吧，张口我家余生，闭口我家余生，要是我未来的女朋友也能在大庭广众之下，这么给我面子，我少活几年都行。”

    “得了吧，就你这个石头堆，少活二十年怕也不可能。”宋成文发出叽讽。

    陈磊旋即反讽：“说得你这个眼镜儿好像能似的？”

    “几位，不就是女朋友吗，何必拿自己的寿命来开玩笑呢。来，咱们继续吃。”余生笑着打起哈哈。

    “你小子这是饱汉子不知饿汉子饥。”田宇朝余生眨了下眼睛：“对了，那些个女的，你好像都认识吧？”

    众人见他好像话里有话，齐齐看向他。

    田宇朝女人们走过去的地方瞥了一眼，回过头来：“要不你帮我们约一下，一会儿去K歌怎么样？你看呀，除开你女朋友，还有七个女的。我们这边也除开你，才五个人，万一看对了眼呢？”

    “对，余哥，这个忙，你得帮我们，你可不能见死不救吧？”边说着，满脸急切的宋成文还抓住了余生的手臂。而那两片厚厚的眼镜片，更像是在泛着金光。

    余生本能地就想要拒绝，他怎么好意思去开口。不过看着兄弟们殷切的目光，他还是硬着头皮应了下来。

    “行，我先琢磨下怎么开口，不过，至于成不成，那我就不能保证，人家必竟都是女孩子。”

    答应归答应，他还是给众人先打个预防针。

    毕竟那边的女人，除了芸芸和表妹，嗯，王蓓蓓也算一个，其余的几位老师，他都不怎么熟。

    ……

    “芸姐，你都给你家余生的同事们敬了酒，一会儿是不是让他也过来给我们敬一杯呀？正所谓，来而不往非礼也。”王蓓蓓坐在一边，笑嘻嘻地说着，还朝陈晨不停挤眼睛。

    陈晨心领神会，只要是有机会捉弄表哥，她绝对是最积极的。

    “对呀，嫂子，大过节的，把表哥也叫过来给我们敬杯酒呀。”

    童芸的嘴刚张开，坐对面的林菲抢先开口：“芸芸，今天难得见到你们两口子凑到一块儿，你把他领过来给我们认识一下呗？”

    “菲菲姐，我哥不是来过几次中心吗？”陈晨疑惑地看着林菲。

    “没有，我只是好奇，你哥的变化怎么这么大。”林菲回道：“你忘了那天他在电话里是怎么怼我们的吗？”

    王蓓蓓像是想起什么，眼睛睁的大大的，滴溜溜地看着童芸。

    “对对对，芸姐，你知道吗？你家那位以前来过几次中心，说的最多的话就是你好，再见。”

    这话说的众人一阵莞尔，童芸也乐得伸手捂着嘴。

    她之前听晨儿说起过余生到中心时的表现。现在听同事们又提起这些事，仍然觉得那男人以前的表现不是一般的逗。

    “芸姐，你一定要把他叫过来给我们敬一杯酒呀，你把他解救了，他反手就把铁树的帽子扣在我们身上。”谭洁噘起嘴，还做出委屈状，拉着童芸的手摇来晃去。

    谭洁这番话引起其余几个女人的共鸣。纷纷叫嚷，一杯怎么行，起码得给我们一人敬三杯酒。

    童芸坐在旁边张着嘴，根本插不上话。

    不过，听见大家说要自家男人一人敬三杯酒，那还不心疼死。

    “一人敬三杯怕是多了点吧，要不然让他罚酒三杯？不然，我怕是一会儿要扛着他回去了。”

    她知道这是大家在开玩笑，但还是免不了替那男人申诉一下，以求减刑。

    不过嘛，今天还真巧，正好借此机会把余生拉过来，将‘芸王’的大旗插在他头上。

    ……

    余生拿着啤酒跟着童芸来到她同事那桌，很爽快地就自罚三杯。

    喝完酒，他趁机说出他同事们的邀请。

    如果换成以前，他还真不好意思说出口。不知道怎么的，自从和童芸交往后，他感觉自己也变了很多。

    也许，这就是心有所属后的那种踏实感。

    在坐的女人们先是一阵交头接耳，接着，几个女人很快就答成共识，笑嘻嘻地同意了邀请。

    她们本来就打算吃完饭后就去K歌，这下有人请客，何乐而不为。

    再说，大家都是年轻人，联谊联谊也无妨，上大学时不也是这么过来的吗？

    但还是提出一个条件，她们是幼师，不会喝酒滴，所以到时候可别劝她们。

    余生回到同事们身边，把这个好消息告诉了翘首企盼的几人。

    众人一阵惊呼，端起酒杯就要敬他这个大功臣。

    “我刚才在那边可是敬了她们好几杯酒，现在肚子还胀得不行。”余生忙摆摆手，又劝解几个同事：“咱们现在也少喝点酒，别到时候陪她们K歌时，咱们一个个的都醉的动也动不了？”

    “余哥，不管怎么说，我敬你这杯酒，以后，你就是我亲哥。”

    田宇笑呵呵地把手里的啤酒一饮而尽。

    ……

    余生和童芸回到家已经是快凌晨1点。

    大家分别时还有一个小插曲，钱福军那胖子家和朱静雯住的家居然是相邻的两个小区。

    胖子二话不说当起护花使者，开车只拉着朱静雯就溜了。留下其余几个兄弟在那里大眼瞪小眼。

    余生和童芸叮嘱表妹开车注意安全后，拉着陈磊和田浩，顺道将这两人送回公司。

    ……

    “我洗好了，你快去洗吧。”

    余生从沙发上站起来，看着眼前笑盈盈的女王姐姐，他张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    童芸看他这样子，眼中笑意更盛：“快去吧，不然，一会儿我又睡着啦。”

    然后，余生的脸在她眼里如花儿般灿烂起来。接着像一阵风，迅速跑进卧室拿出衣服，急吼吼地冲进浴室。

    卧室里，昏黄的灯光下，童芸拉过余生的手臂，头枕在上面，两人面对面侧卧，相视凝眸。

    “开心吗？”

    童芸说话时，带出的气息扫过余生的脸颊，他不自觉地涌动了下喉头，情不自禁又朝女人挪近一点。

    而眼前的女人，似乎跟他有相同的想法，两人的额头就这么碰在一起。

    余生正想勾起嘴角笑笑，女人突然把嘴凑过来，在他的唇上轻轻地点了一下。

    接着，她扭动了几下身子，把头埋到他的胸口位置。

    “好了，早点睡吧，睡醒后，还要回家呢！”

    女人的手搂住了男人的腰。

    “嗯，女王姐姐，晚安。”

    男人也很自然地把手搭在了女人的腰间。