
    夜晚的岷江畔，凉风习习，吹散不少暑意。

    远远的岷江二桥，身披彩灯，如七彩巨龙，横跨在岷江之上。

    一席千里的岷江从桥下流过，倒映着七彩巨龙，好一幅流光溢彩。

    路灯下，小孩嘻戏打闹，老人神态悠闲，男女有说有笑，往来于熙熙攘攘的滨河走廊。

    再加上小商小贩时不时的吆喝，真是个热闹似锦。

    “真不去你表妹那里帮忙？”

    童芸扶着余生的手臂，面朝岷江，慢慢坐在长椅上。

    “不去，”余生回答的很干脆：“跟她们真没什么聊的，说不定又被敲诈一笔。”

    他不想去其实完全是因为童芸，先不说他对她有好感。

    就冲她这受伤，腿脚不便，万一他不在，她不小心再摔伤就麻烦了。

    这也是他这几天上班都心神不宁的原因。

    童芸没继续问，反而抬手指着岷江方向：“那团黑影就是峨眉山吧？”

    顺着她手指的方向，遥远天际，弯弯弦月下，一团巨大的黑色影子巍然屹立。

    “那正是峨眉山，只有天气十分晴朗才能看见。”余生点头应道。

    他说着，还抬起手指着黑影和旁边三座看起来稍矮一点的黑影开始依次解释。

    “你看见的这个最高的黑影，就是峨眉山的主峰，大峨山。旁边依次是二峨山，三峨山，四峨山。”

    “这名字取的还真随意。”童芸捂嘴嗤笑：“如果还有几座山，是不是叫五峨山，六峨山，以此类推。”

    余生笑笑，在旁边坐下，但稍稍隔着一人的位置。

    “唉呀，在家闷了好几天，终于能出来放放风啦。”童芸伸起双手舒展身子，如同在自言自语：“也不知道有没有机会去峨眉山转一转。”

    余生突然起这两天几人组里讨论的最多的事。

    他随口应道：“当然能，等宁哥空闲下来，让他带你去转转呗。”

    “哈哈哈……”

    童芸突然笑了，她侧过头看着余生，她笑的很开心，露出一排贝齿，真正的开怀大笑。

    这笑声极富穿透力，很多路人脚步都有所放缓。或有意，或无意，在她或他两身上扫视。

    余生心里生起百般惆怅，自己提到宁鹏，她就笑的如此开心。

    他的眼神些许暗淡，将视线从她脸上挪开不敢再看她。

    她就坐在他的身边，咫尺却是天涯。

    很快童芸的笑声渐消，她回过头，仿佛什么也未发生过。双手撑着长椅望着远方的黑影发呆，任由不时吹来江风撩乱秀发。

    两人一时之间陷入沉默。

    ……

    “帮我拍张照。”

    童芸侧头盯着余生，发丝凌乱，遮住大半个面颊。

    “拍什么？”

    她伸手将凌乱的发丝捋到耳后，回头望着天际，眸波泛起天边的弦月：“本王要把它抓住。”

    “抓住，抓什么，抓月亮？”

    余生顺着童芸的视线看着高挂的弦月，不知道这女人在想什么。

    “对，”童芸点点头，似乎胸有成竹，指着护拦：“把我扶过去。”

    余生遵照她的指示，扶着她慢慢移动到护拦边。

    虽然这个动作最近在家里常做，但这毕竟是她受伤后第一次出门。

    现在又是傍晚散步的最佳时机，人头攒动络绎不绝。

    他小心翼翼的扶着她躲避路人。

    有些路人见状也很有礼貌的或放慢脚步，或停步，或绕行。

    两人也对礼让的行人稍稍点头致谢。

    “怎么拍？”余生将童芸扶到护拦边站好。

    “我这样。”

    童芸半侧过身，举起右手，用食指和拇指圈成C状。

    然后，她开口道：“你明白了吧？”

    余生恍然大悟：“你是打算让我拍下你虚捏月亮的动作吧。”

    “不错，就是这个意思。”童芸瞄眼来往不息的人流，凑到余生耳边：“记住，一定要把本王拍的美美哒。”

    女人说话时带出的气息，就像小猫咪伸出绵软的舌头，在余生耳尖柔柔舔舐一下。

    这感觉太撩人，让他浑身舒痒难耐，下意识缩了缩后颈脖。

    “对了，”童芸继续道：“本王忘了拿手机，就用你的。记住哦，一定要拍的美美哒。”

    余生的眼睛越听越亮，嘴巴也越张越大。他控制不住激动，身子有些颤栗，不是害怕，是兴奋，无比兴奋。

    尽管他现在几乎每天都跟她呆在一起，但他从来没有拥有过一张属于她的照片。

    以目前两人的情况来看，他如果大着胆子跟她要一张，她肯定会给，可这一步他始终踏不出去。

    现在这突然而来的，能得到她照片的机会。还是她让他亲手拍摄，他怎么能不好好抓住。

    他很快拿出手机，退后几步，对着童芸不停比画，反复寻找角度。

    可惜光线不足，拍出来画面很暗。他怎么调整，眼前的女人都显示一个黑影。他在心里突然懊恼不已。

    上次童芸帮他给手办拍照后，他就觉得她的拍照技术非常好，可他当时也没想过跟她学一学。

    “我技术可能不行，”余生走到童芸身边，懊恼道：“我试了好几个角度，还是黑糊糊的。”

    “没事。”童芸笑了笑：“本来就是夜景，你又不是专业的摄影师。你把我的轮廓拍出来就行，重点是手指间的月亮。你变换几个角度，多拍几张，十几张试试。”

    一时间，余生拍的欢快，他恨不得将手机的内存塞满。同一个角度都能拍下好几张。他见童芸并没催促，干脆又开启摄像模式。

    “好了吗？”

    也不知道过了多久，童芸终于受不了，放下开始酸痛的手臂。甩了甩并伸起另一支手揉捏。

    余生意犹未尽，还是收起手机，走上前去打算将她重新扶到椅子上。

    “我们回去吧。”童芸挠挠手臂：“出来到是换了条灯笼裤，却没想到胳膊还露在外面。手上被可恶的蚊子叮了好几个包包。”

    “好的。”

    余生蹲下身子，童芸很自然的趴上去。他还没来得急起身，后背就传来火辣辣。

    他正要开口询问，就听见带着委屈的声音传来。

    “都怪你，让你拍个照还拍半天。本王细皮嫩肉，那些蚊子一个个的吸的可欢了。”

    原来是这样，这算是自己的大意，只想着多拍点她的照片。没想到她光着胳膊举在空中不动，正好是蚊子下口的好时机。

    “是是是，怪我。”余生背着童芸站起身，小声道歉：“女王姐姐，我们这就回家。”

    ……

    卧室里，余生在床上辗转反侧，怎么也静不下心休息。

    只要一闭上眼，脑海里闪过的全是童芸的影子。

    他再次翻身坐起，靠坐在床头，打开手机盯着屏幕上只见轮廓的照片发呆。

    回到家，她将他的手机拿过去，检查他的拍照技术。

    接着，便是女人一阵絮絮叨叨！

    “这张不行，那张也不行……”

    当他拿回手机时，他拍的几十张照片，只剩下一张，连视频都给他删除掉。

    “谁让你拍摄技术这么差，本王天生丽质，怎么能留下这些污点照片。”童芸哪管他的失落：“再说，本王不是还给你留了一张吗，你还不满足？”

    他的心在滴血，那些照片拍的是差了点，可对于他来说，可视若珍宝。可惜是照片里的主人亲自下的手，他也只能含泪接受。

    不过从某种程度上说，她认可了他。如果没认可，哪个女人会让自己的照片出现在别的男人手机里。更何况，她跟他现在的关系还比较复杂。

    如果一周前，他还认为她对他是姐弟之间的关爱居多。那现在，他更倾向于男女间的那种感情。

    可这又有什么办法，她是他同事的女朋友。

    同事在外面为她辛苦工作。这五一节也顾不上休息，只是想多挣钱，好以后让她好好生活。

    自己却借着合租的名义，挖同事的墙角，这简直是可耻。自己感觉都跟童芸口中的那个混混是一丘之貉，同样恶心。

    可是怎么办呀，自己喜欢童芸。

    自己是真的喜欢上这个一头短发，大大咧咧，笑神经敏感，老爱作弄人，动不动就眯眼睛，还常以本王自居的女人。

    怎么办？

    怎么办？

    如果时光可以倒流，他宁愿不赚这个外快，那样就不用这么伤脑筋。

    若真是这样，还能遇见她吗？

    可能吧，也许那个时候，将是宁鹏在同事面前正式介绍她。自己跟她也仅是点头之交，熟悉的陌生人。

    或者是她跟宁鹏最终没成，宁鹏也没介绍她给他们认识。他跟她只是生活在同一天地下的，真正的陌生人。

    痛，心真痛。

    一想到生活中从未出现她，或跟她如同陌生人，他就像被针扎心一样痛。

    他唰的一下拉开窗帘，月华如水般瞬间泄满房间。

    远远天际，弦月依然高悬峨眉山山巅。

    这就是命吧，夜空中的它是如此夺目。伸出手，却发现距离是如此遥远。

    它远在天边，她近在眼前。它映入眼里，她刻入心底。

    弦月也似乎感受到这份深情注视，悄悄羞入云后，露出一小撮尖尖。

    峨眉山上娥眉月，

    峨眉山下峨眉泉。

    月戏泉，云后露尖尖，

    泉恋月，眸光心欠欠。