
    童芸望着镜中愁眉苦脸的她，真的是欲哭无泪。

    镜中的她依然是那么漂亮，可脸颊怎么看都觉得比之前要圆润不少。

    最明显的还是两条锁骨之间，那个完美的凹陷，也似乎比之前浅了不少。

    完了，完了，这真的是要被养成小胖猪的节奏。

    镜中的她，眉头越皱越紧，嘴也噘起来。

    眸波似水，却隐略有泛起水雾的趋势。

    她怨自己不争气，嘴怎么就那么贪吃。

    她下意识伸手捏了一下小腹，还好小腹只是捏起一层皮，摸起来还是非常光滑。

    如果小腹再捏出一砣肉，那就真的惨了。

    变成这样，全是余生惯的。

    自从受伤后这大半个月，童芸的日子是过得相当滋润。

    用饭来张口，衣来伸手。不是，衣服还是自己穿，反正是非常享受。

    早上起床后，早餐早已备好，放在保温盒内保温。接着就是洗漱后，边吃早餐边接受余生的按摩。

    提起按摩，她的嘴噘的更高，那家伙越来越过分，居然开始挠她的脚板心。

    不过，一想到那天自己实在是被挠的受不了。伸起脚踹在他嘴上，把他的嘴磕破，最后不得不贴创可贴。

    结果那两天，那家伙说话都说不利索，心里就高兴连连，活该。

    中午他会急匆匆的送饭回来陪她一起享用，下午下班后他也会按时回家。

    晚上会背着她去散步。

    要么明明家里有很多零食，他也会拉着她去超市。

    那家伙打的什么主意，她难道不清楚吗？

    只是自己前段时间腿脚不便，那购物车是真的爬不进去。

    可这几天，明明能小走几步，可还是纵容他。

    晚睡前，照例享受一番他自创的余氏按摩，舒舒服服到天亮，日子就这么重复重复再重复。

    很快，镜中的童芸慢慢眯起眼睛。

    余生，你把本王养成小胖猪，你就要负责！

    ……

    从浴室出来，童芸小心翼翼的围着客厅转圈圈。这也是她最近这段日子饭后唯一的运动方法。

    “快乐的夏日每一天，阳光女孩，我喜欢这样。快乐的夏日每一天，太阳照耀着你……”。

    她挪到沙发前弯腰拿起手机。

    是妈妈打来的，她老人家这大中午的是有什么事吗？

    “妈，”她接起电话：“你老人家中午不备课，怎么想起给你家宝贝女儿打电话呀？”

    “会不会说话，什么老人家？”童妈妈嗔道：“丫头，听起来心情不错哦。”

    “人逢喜事精神爽嘛。”童芸回道。

    心情当然不错，她在心里暗想。

    而且这段日子是过的有滋有味的。虽然说是有点发胖，但这恢复的不错，到时努把力减减就行。

    童妈妈的心情也被女儿带动起来，乐呵呵的打趣。

    “什么喜事呀，是不是宁鹏爸妈对你印象不错？”

    宁鹏，关宁鹏什么事，还有他父母的印象？

    童芸一时脑袋发蒙，她不明白妈妈这是什么意思？

    她到目前为止，只见过宁鹏的妈妈一次。

    还是春节时，小姨妈介绍宁鹏给她认识，也就是那个时候见过一次。

    “妈，你说什么呢？”

    “你这孩子，还跟妈妈装，”童妈妈不满女儿瞒着家里人，继续道：“宁鹏爸妈五一节过来陪你两一起过的吧。怎么样，你们去哪些地方玩来了，我都没见你朋友圈发照片？”

    啥？

    宁鹏爸妈到三江市了，怎么可能？

    童芸更加懵逼，急忙开口：“妈，宁鹏爸妈过来的事，你是听谁说的？”

    “丫头，还不好意思了？”童妈妈埋怨道：“当然是你小姨说的，她昨晚在商城遇见宁鹏爸妈。他们说五一是在三江市过的。不过当时他两有事，没细说。今早你小姨跟我说起这事，我就想打电话问问你。你这孩子，还瞒得真够深的。”

    童芸听了，脑子里更是一团麻线。

    这怎么可能？

    宁鹏父母过来，就算她的脚不方便，不能陪他父母。那他再怎么也要跟她打声招呼吧？

    就这么把她丢在一边，不管不顾。

    那么只能是一种情况，宁鹏那边也有跟她相同的想法，两人走不到一块。

    “妈，我这边要上课了。这事儿，我抽空给你说，再见哈。”

    童芸说完，也不管妈妈那边是什么反应，马上挂断电话。

    她将手机丢在沙发上，站在沙发旁边发呆。

    怎么会感觉心有点疼，她下意识伸手捂住胸口。

    很快她发现这疼痛不是为她，也不是为宁鹏，反倒是为余生。

    他对她是如此之好，无论她怎么欺负他，他都逆来顺受。他喜欢她，也可能隐隐猜到她喜欢他。但就因为她现在是他同事名义上的女朋友，他一直压抑着。

    可她什么时候成为宁鹏女朋友的？

    她跟宁鹏除了相亲认识外，好像就没开始过，说是朋友还差不多。

    可能比普通朋友还要差上一线，毕竟她受伤这半个月，宁鹏除了打个电话问问，人都未回来过。

    更不用说宁鹏的爸爸妈妈来三江市，他居然瞒着她。

    余生，你怎么就这么笨呢，你只要说出那几个字，自己肯定会同意的。

    没想到，自己当初答应给他介绍的女朋友。最佳人选，居然是自己。

    可为什么就这么疼呢？

    连肚子都在疼！

    突然，她瞪大眼睛。

    不会吧，怎么提前了？

    ……

    “骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车……”

    天气预报说今天有中到大雨。可瞧这艳阳高照的样子，怕是连雨都躲在家里不敢出门。

    余生没管这些，管它下不下雨。敢紧去取餐送回家才是正事，可别让家里的女人饿肚子。

    他哼着歌，骑着绿色电动车顺着路边树荫一路急驰，很快就来到订餐的餐馆。

    “张姐，我订的餐好了吗？”

    “帅哥，下班啦。”收银员大姐伸手提起旁边打包好的袋子笑道：“给，你的鸡腿饭，卤肉饭，还有三鲜汤，还送了你两颗卤鸡蛋。”

    “张姐，”余生笑道：“这怎么好意思，谢啦。”

    不得不说，进入五月中旬，气温是芝麻开花节节高。

    哪怕现在太阳明显西斜，可走在绿树成荫的小区里，四周也是热浪滚滚。

    余生三步并作两步，几下走到自家楼下，下意识瞄了眼自家楼层，嘴角随之勾勒起来。

    他进屋关好门，换好鞋走过玄关来到客厅。电视开着，却没看见童芸。

    女王姐姐难道在房间里，他嘀咕着朝餐桌走去，打算把晚餐放在餐桌上，再去叫童芸出来吃饭。

    没走两步，他的眼角余光便瞄见一双熟悉的白嫩小脚丫。

    原来她躺在沙发上看电视呢。这女人还真是越来越懒，也不怕对视力有影响。

    “女王姐姐，饿了吧？我们这就吃饭。”他索性提着饭菜走过去，直接放在茶几上。

    “嗯，我暂时不想吃，你先吃吧。”声音柔弱无力。

    余生从袋子里往外掏盒饭的动作一顿，他瞄向窝在沙发里的女人。

    这是怎么回事？

    女人的眉头紧蹙，尤其是脸色非常苍白，没有一点血色。

    他赶紧蹲到她身边，伸手搭在她额头上：“你这是哪里不舒服吗？”

    “没发烧，就是肚子疼。”

    声音依旧柔弱还充满可怜，听的余生好想抱抱她。

    “瞧你这脸上都没一点血色，我现在就送你去医院。”他说着，干脆伸出手要抱她。

    “不用，没什么大不了的，”童芸答道：“再休息一会儿就好了，你先吃饭吧。”

    余生看着她说话时，眼睛像是蒙着水雾，心里突然堵得慌。上一次看见她这样，还是那次闹矛盾。

    “你都疼成这样，还要忍一会儿？这怎么行，走走走，现在必须跟我去医院。”

    “都说了不用，我是‘那个’来了，再忍忍就好了。”

    童芸很烦燥，她现在想安静的躺着。

    她扭动身子，摆脱余生伸过来的手，却不小心扯到肚子。眉头皱得更紧，下意识咬着下嘴唇。

    “那个？”余生没听明白：“什么那个？”

    本来自己肚子就疼，想安静一点。这家伙一回来却不停的问来问去，更是在追问她‘那个’是什么？

    那个那个那个，难道还得跟他说清楚吗？

    童芸干脆把头撇到一边。

    女人缩在沙发里，头也扭在一边不看他。余生也没办法，侧头看见茶几上的水杯是空的，他拿起来帮她重新接杯水。

    “喝点热水吧，可能要好点。”

    喝热水在余生的印象里，应该算是百搭药方了。无论什么时候，只要去了医院，医生一般都会叮嘱多喝水。

    女人依然一动不动，头抵着沙发不理他，他只好把水杯放在茶几上。

    这是什么？

    他这才注意到桌上有一个打开的小罐子，旁边有个小碗，里面像是还有残渍。

    伸手将小罐拿到眼前，小罐基本已经见底。

    把罐子转了一圈，他才看见上面印着两个大大的黑体字：‘红糖’。

    “红糖。”

    他在嘴里叨念了一遍，然后侧身想询问童芸怎么想起冲红糖喝，脑海里突然闪过一个画面。

    那是某个午后，他手里拿着笔，规规矩矩的坐在小凳子上，然后脸红心跳的盯着手里的小本子。

    表嫂则大马金刀的一条腿踩着他坐的小凳，俯视着他悠悠开口。

    “女人那个来了，也就是我们常说的生理期。护垫，红糖必备，还要注意给肚子保暖，不然……”

    这是表嫂的原话，当然，他能记住这个首先就得拜表嫂的铁拳怀柔政策。

    还有就是，男人嘛，对这些神神秘秘的敏感词汇。哪怕你不用心记，但也总会在某一刻突然跳出来。

    比如现在，‘红糖’两个字像是启动他某个记忆程序的关键词。

    就像漫威《美队3》，那个反派激活冬日战士，嘴里念出的那几个特定的单词一样。

    ‘那个’，加上‘红糖’，还有女人现在这副样子。

    ‘那个’不就是‘那个’来了吗？

    余生终于知道，女王姐姐这是‘痛经’。