
    中午吃过饭，童芸来到园长办公室，她轻轻敲响房门。

    马兰菁抬头瞄一眼，笑呵呵的招手示意：“芸芸老师快进来坐。”

    童芸走到办公桌前，甜甜的打起招呼：“马园长，您找我是有什么事吗？”

    马兰菁示意童芸坐下，然后她退开椅子站起身，径直走到饮水机前拿出纸杯接水。

    “马园长，”童芸见状，有些受宠若惊：“不用这么客气，我不渴。”

    “没事。”马兰菁走过来将水杯放在桌上，她重新坐回位置：“芸芸老师，我刚才翻了下你的考勤。发现你来幼儿园已经快有一个月了，这时间过的还真快。”

    这难道是要说自己转正的事？

    童芸心里一喜，嘴角止不住的上扬：“是的，多谢马园长的关心。”

    马兰菁点点头，靠着转椅悠闲的说道：“其实呢，你也应该知道。像你这种中途才进校，原则上是要试用三个月才能转正。”

    “这个我是知道的。”

    童芸话是这么回，但在心里还是稍稍有些失落。不过也很快释然，毕竟来应聘时，条条款款都讲得很清楚。

    看来是自己有点异想天开，以为幼儿园会为自己破例。

    马兰菁又道：“不过你的努力和出色工作我们都看在眼里，甄老师可是对你赞不绝口。”

    童芸刚刚释然的心又被吊起。

    她勾起唇角笑道：“这还得多谢马园长的支持，还有甄老师平时对我的指导。”

    “芸芸老师，你上班都一个月了，怎么从没见过你男朋友来接送你呢？”

    马兰菁说完，端起茶杯喝水，但眼睛仍瞄着童芸。

    “他经常出差。”童芸下意识回应，突然反应过来：“马园长，您怎么想起问我这个？”

    园长这个弯拐得她防不胜防。这正说转正的事呢，怎么又扯到她的私事了？

    马兰菁眼睛微亮，眼角皱纹随之舒展：“没什么，只是随便问问，你毕竟是我这里的员工，关心一下也是很正常的。”

    “谢谢马园长的关心。”

    童芸自己都觉得回答得好尴尬。

    马兰菁又抿了一小口茶后放下茶杯，双手交握搁在办公桌上，脸上挂起和蔼可亲的笑容。

    “你住在那么远的地方，这来来回回的挺不方便吧？”

    “这个啊，”童芸迟疑片刻回道：“住的远到没什么，我每天习惯早起。坐公交正好欣赏城市的风光，感觉挺好的。”

    话是这么回，但她的心里却翻腾起来。

    无事不登三宝殿，这马园长怎么突然关心起她的生活来了？

    难道，童芸突然想到马园长和那个红毛男的亲戚关系。她的脸色微变，但很快恢复平静。

    马兰菁一直在观察童芸的神色。片刻后，她继续和蔼可亲的开口，就像是在聊家常。

    “我见你资料卡上写的你住在三江明月小区。那边的房子可不便宜，你们是买的吗？”

    “租的。你也知道的，我跟我男朋友是山城人。又不可能在这里呆一辈子，怎么可能在这里买房子？”

    童芸回答的很干脆，尤其是在说‘男朋友’三个字时加了重音，而且点明自己是山城人，不会在这里呆很久。

    你老人家要想为你侄儿当说客，省省心吧。

    “租的呀，”马兰菁的声音里充满长辈对晚辈的那种关切：“那小区租个两居室至少也要两千块，你男朋友应该挺有压力的吧？”

    童芸真想发火，这个马园长不停的在叨念男朋友这三个字。

    问题是现在的宁鹏有半点男朋友的样子吗？

    你说出差这种事不可避免，但为什么平时出差连个电话也没有。

    昨晚回来，两人也就逛了下超市，明明知道明天是周末，结果今天他又急着出差。

    还有这马园长的侄儿本来就令她恶心，结果看这马园长这架式，肯定是为那个红毛男当说客来了。

    “马园长，你找我就是为了说这件事吗？”童芸尽量压制心里想腾起的火：“租金并不是他一个人掏的，我也有出一部份。还有他的一个同事住里面，我们三人平摊，每人几百块，没什么压力。”

    马兰菁诧异，挑挑眉：“三人一起合租？那你们平时方便吗？”

    她刚说完，见童芸有所疑惑，又开口解释：“我是说你男朋友出差，就你跟他的同事两人呆在一起？”

    这是什么意思，这是她的私事，童芸嘴角变得平缓。但无奈对方是园长，打的旗号也是关心下属。

    好吧，我看你今天能出什么幺蛾子？

    想让我跟你侄儿好，做梦！

    她稳了稳心神，回答的不紧不慢：“我们租的是三居室，平时各住各，没什么习惯不习惯。都是在外打工的，大家都能理解。”

    “芸芸，阿姨这可要说你了。”马兰菁套起近乎：“阿姨可是过来人，两人谈恋爱，怎么能夹杂着其他人呢？这样吧，我这边有一套空着的三居室，离这幼儿园走路也才十分钟。怎么样，考虑一下？”

    童芸一愣，但马上回过神，忙摆手谢绝：“这怎么行呢，马园长，谢谢你的好意。我们那边可是签了一年的房租合同，如果毁约，可是一分钱的房租都退不了，押金肯定也会扣掉。”

    “这样啊，那阿姨就免费把那房子租给你。那里面的设施可齐全了，还是精装修的哦。”

    马兰菁的声音温柔，说免费出租时眉头也没皱一下，仿佛那房子不是她的。她见童芸听了后，好像有点失神，也没催促她。

    这房子呢，其实还真不是她的。那是她侄儿马健康家的房子，她也只是做个顺水人情罢了。

    想到昨晚大哥居然跑到她家跟她聊起这事，大哥脸上透着的那种老怀大慰神色。

    她不免又上下打量起童芸。

    这丫头还真不错，怪不得自家侄儿前几天见了她后，就像变了个人。

    昨天跟着他爸登门时，连头发也染回黑色，耳钉也取掉，看起来精神多了。

    听大哥说，这小子终于算是浪子回头。

    这几天还撺掇家里拿出一间商铺，还联系好装修准备卖衣服。而这一切，都是因为侄儿喜欢上童芸。

    别说侄儿痴迷她，要不是自家的是个闺女，马兰菁都想把童芸这丫头当成儿媳妇的首选。

    人不仅漂亮，连性格都是温柔大方。

    童芸回过神，暗自思忖，他们还真是下得了血本。

    “谢谢马园长厚爱，这个真没必要，如果没有别的事，我就先出去了？”她委婉拒绝。

    马兰菁点点头，神色如常，笑眯眯答道：“芸芸，你知道。我这里是私人幼儿园，股东挺多的。不过，我对你是很满意，关于你转正的事，我再跟其余几位股东商量下。你就先去忙吧。”

    看着童芸离去的背影，她摇摇头，这事也不能强求。

    毕竟这丫头有男朋友，自己也就当个传声筒。

    要是把这丫头逼急，人家辞职走人，人海茫茫，侄儿去哪找她。

    只要她留在这里，那自家侄儿跟她见面的机会多的是。

    年轻人的事，还是让年轻人去处理吧。

    ……

    童芸回到家，余生又没有站在门口迎接她。

    自从中午跟马园长谈话后，她的心情一直不好。这下可好了，两天没有必杀那家伙，正好借机逗逗他减压。

    她旋即勾勒唇角，很自然地走进余生的卧室。

    走进屋后，余生一点反应也没有。

    他正坐在桌前，桌上摊着一本翻开的书，眼睛却不知道在看什么。

    “怎么着，本王前两天交待的事，你又忘记了？”

    接着，她的笑容突然凝固。余生侧过头，表情漠然，眸光清冷。

    他看着她的眼神像是在看陌生人。

    “你……”

    她刚开口询问，便看见他抬起手指着卧室门。

    “请你离开我的房间，我不想再见到你”

    声音冰冷，如一根针。