
    南宫书墨和风五关起门在密室中商量了一夜，这才有了些眉目。而幕晨雪自打第二日见了宝如后，被南宫书墨的心意所感动，除了原主的娘亲和胞弟外，她也把南宫书墨当成了可以倚重、信赖的朋友。

    宝如将书信带给佟江后即将话传进了庆王府。书信上不过是提醒佟江，暂时不要来幕府。连着庄子上的事情，都让他全权负责。若真有什么为难之处，请江妈传信进府即可。这个时候幕晨雪也不好再瞒着江妈。她相信经过这些日子的相处，江妈即便对她有所怀疑，也不会把她当妖怪给拿了就是。

    监视之人交给了南宫书墨，幕晨雪又不能出府，一时间倒没了事情可做。而后院虽建了新屋，扩了院落，可自打入秋之后，一场雨未下，反比邪暑那几日热的厉害。幕府里虽有个小冰窖，可自打入了秋后，除了老爷幕谦、大夫人程氏和长子幕鹏的屋里还有冰可用，就连二老爷幕和的屋里都没有冰可用了。良氏热的烦燥，一边儿催着身边的丫鬟打扇，一边儿向二老爷抱怨，“二爷，不是我爱挑事儿，您看大嫂这管的是什么家，都是府中的爷，她那边儿一天到晚冰霜不断的，可咱们这屋子热的跟个蒸笼似的，这心可真是歪到家了！”

    “行了，八哥儿屋里不是也没放冰吗？你就忍忍吧，去年存的冰少，今年又热的邪乎，要是有多的，大嫂也不可能只紧着自己！”幕和本就热的心烦，他们一家子又是寄人篱下的。可妻子不体量也就算了，还数落个不停。

    “就你会当老好人，我就是那恶婆娘。八哥儿屋里没冰，那是因为大嫂将八哥儿和四姐儿全接自己屋里去了。我要冰又不是为着自己，还不是想为了二爷您，能过的舒坦些，这都连着好几个晚上了，二爷每每都会被热醒，再这么下去，身子哪里能吃得消！”良氏不甘心，想着自家爷出面，大嫂总不会像对她似的三言两语的就给打发了。

    “再这么热下去，只怕连大哥屋里的冰也要不够使了，我们就忍忍吧！”幕和倒也不糊涂，自己一家子可都仗着兄长才能住在这县城里。手里的银子，身上的衣裳，桌上的饭食，可全都是兄长给的。总不能因着这么一点子小事，坏了兄弟间的情分。

    “二爷能忍，那是念着和大哥的情份，可咱们的煜儿呢，那孩子为了能给二爷争口气，哪天不是读书到深夜。二爷不疼自己的儿子，我这个当娘的可看不下去了，都是嫡子，鹏儿有的，为啥煜儿就没有，可怜那孩子起了一身的痱子，夜里头痒的连觉都睡不着。！”良氏太了解自己的丈夫，一辈子软弱无能在兄长面前连句硬话都没说过，可却对儿子很是重视。果然幕和听了夫人的话，心里也不好受，想了想这才点头，“行，我去找大哥商量看看，怎么也要给煜儿的屋里放些冰，夜里头也好让孩子能睡上一个囫囵觉！”

    为着要冰一事，大房和二房又上演了一场小风波。幕谦倒是待这个弟弟还不错，虽然大夫人凶恨，可最后还是给幕煜的屋里加了冰，虽然每天夜里只有那么一小块，可总比没有强。因着这么点儿小事，程氏和良氏间虽未闹翻，可也存了芥蒂。以后这良氏为着给大夫人添堵，倒是歪打正着的帮了幕晨雪不少忙。不过这都是后话了。

    眼下这些烂事都和幕晨雪没什么关系。不管这个家里有没有冰，也都轮不着后院使用。而且她是真的不在乎，有没有冰，她都有法子消暑降温。在门窗上蒙上纱布，在屋里摆上可以降温的植物，并在地上、屋顶、院落里洒水，水气蒸发自然会将热量带走。而且用藤蔓盖住屋顶，早晚都用薄荷水洗澡，同样是无冰可用，后院诸人身上却没有起痱子。

    “要冰”风波才过去了不到三天，天黑后不久，芳华刚关了院门，还没等转身回屋，就听到院门被人敲响，忙开门问话，“谁啊？”

    “五堂妹是否歇了？我是二少爷幕煜，有事请见！”来人正是二爷的儿子。

    “是二少爷啊！五小姐还没歇呢，可这会儿子天都黑了，不知二少爷找小姐可有什么要紧的事？要是没什么紧要的，不如等明儿白天吧！”五小姐有令，天黑后无论谁来都不见。

    “我知这么晚进内院，于规矩不和，只是我有要紧的事，劳芳华去请你家小姐出来一见！”话都说到这个份儿上了，芳华不过一奴婢，又怎敢抚了主子的意，而且看幕煜这架式，好像不给他传话，他就不打算离开一样。若再耽搁下去，被大夫人知道，只怕小姐又要挨罚了。只得将门拉开，先请幕煜进来，免得站在外面被人看见。将人安置好，这才将院门虚掩，跑去传话。

    得了信儿的幕晨雪也很吃惊，这人和自己没什么往来，之前因着九哥儿的事，两人多少还生了嫌隙，也不知他今日来此所为何事？换了衣裳，这才出屋见客。

    “煜堂哥，这么晚了，不知找我有何急事？”幕晨雪这些日子将养的好，虽是夜里，看不太清面容，可幕煜仍能感觉得出，这个小堂妹出落得越发的水灵秀气。

    “五堂妹，这些日子热的紧，我才得了些冰，想着你身子一向弱，别再中了暑气，就给你拿来了，虽然不多，可夜里头用着正好！”幕煜说完，从身后拎出一个食盒递给幕晨雪。

    这可是良氏担着和大夫人闹僵的风险给儿子要的，幕晨雪哪里敢收，这要是收了，只怕明天她的好日子就到头了，忙抬手一推，“煜堂哥，我这里不热，而且我身子虚，热些倒无妨，可耐不住凉，不然只怕真要病了。不过你的好意，我心领了！”一边推一边看向了芳华，“去将灶头上的点心给二少爷端两盘，夜里头读书饿了，也可以惦惦胃！”

    “五堂妹，这可使不得，你不要我的冰，我怎好要你的点心！”幕煜以前就对这个五堂妹很有好感，倒也不是因为她长的如何漂亮，而是在她的身上，幕煜找至了同病相怜之感。如今五堂妹的日子是越过越好，两人反而生疏了。

    “不过是两盘点心，煜堂哥难不成是嫌弃我手艺不好！”也不等幕煜反对，直接将点心放进了食盒，“天儿也不早了，我就不留煜堂哥喝茶了！”幕晨雪下了逐客令，幕煜只得怏怏不乐的离开。