
    庆王府荷花宴，******夫妇姗姗来迟，不过是在彰显其地位、身份。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ等着剌史、太傅、司马几位大人到府这才出来待客。

    王妃身边贴身一等大丫鬟出二门外将几位夫人迎进听澜轩，连庆王妃都从椅子上站了起来，虚走几步将行礼的几位夫人扶了起来。双方见面自然少不了行礼客套。幕晨雪虽坐的远，可同席这么多双眼睛盯着，她也只得跟着行礼。不过心里却把这万恶的旧社会骂了个遍。

    好在这些人入了席，荷花宴也就算正式开始了。与其说是宴会，不如说是茶话会。除了一些点心、水果、茶水，连点子菜肴酒水都没有。庆王妃和几位上位夫人离的远，幕晨雪行过礼后倒不用过于拘束。坐下后只管吃点心、喝茶。倒是三姐儿幕兰婷，时不时的朝上位那里伸着脖子，想要探听个一二。

    “五妹妹，你说母亲会不会带四妹妹去给王妃请安？”幕兰婷知道以自己的身份，庆王妃是不会正眼看她的。可她心中仍存了妄想。认不清现实一心做着白日梦。对于这样的人，幕晨雪连同情票都不会给。

    “三姐姐倒会取笑于我，我可是第一次出府，这种事哪里有三姐姐清楚！”与这些带有一定目的性的古代女人说话，幕晨雪已经掌握了些窍门。话到嘴边留半句，么棱两可最实用。

    “我也是初次入王府，哪里清楚这些个！”幕兰婷看了幕晨雪一眼，在家里时，因为幕晨雪成日里呆在后院，除了请安，二人几乎连面儿都不见。今儿出了府她才发现，这个五妹妹与以前当真有所不同。可具体哪里不同，她一时又说不上来。古代的女人不常出门，而且女人又以无才便是德为价值观，见识短浅看不清人情世故也是正常。

    二人正小声说着体己话，就听轩阁外传来议论之声。“什么人这般没有礼数？”庆王妃声音不高却有种不怒自威的气势，可这些在幕晨雪看来，不过是在做戏罢了。这里可是庆王府，有哪个不要命的奴才，会当着众客人的面儿喧哗。只怕一切都是庆王妃着意安排罢了。

    果然不一刻，就有人将喧哗之人带了进来，“启禀王妃，奴婢是微雨阁的二等丫鬟，刚才王爷一时兴起，让与会的公子、先生以园景即兴赋诗，来宾多以荷花、夏景为题，只有郡王爷以莲藕入题，剌史、太傅几位大人都夸郡王爷立意新颖、意境深远。奴婢这才一时没忍住，扰了各位夫人小姐的兴致，请王妃责罚！”

    庆王妃听了也是一脸的笑意，自然不会追究这个丫鬟的过失，而是看向了上位的几位夫人、小姐，“王爷那边倒是好兴致，我可是听说诸位夫人的女儿也是琴棋书画样样皆通，不如我们也应个景儿，请几位小姐也赋诗一首如何？”

    “庆王妃说的是，只是小女不才，怕诗句粗俗入不得王妃的眼！”几位夫人来之前即已知今儿王府设宴，是为郡王爷选纳继室的。王妃的提议，不过是在考校小姐们的才艺，嘴上虽自谦，可心里却高兴的很。忙将自己的女儿叫上前来，介绍给王妃认识。

    大夫人程氏也借着机会将女儿介绍给了王妃，只是庆王妃并未多看程氏母女一眼。她的儿子即使是纳妾，也不会找一个从六品官的女儿，更何况是求娶未来的庆王妃。

    奴婢们忙着布置桌椅笔墨，听澜轩内一下子热闹了起来，幕晨雪皱着眉看了一眼程氏，见她只关心四姐儿作诗，而身边的三姐儿心里想的都是如何往程氏身边靠，趁着无人注意，拉着芳华由宝如带路，悄悄退出了听澜轩。

    三人沿着湖边，直走到一假山处这才停了下来，宝如四下里看了一下，感觉无人窥视，这才小声问道，“幕五小姐为何不留下，也赋诗一首！”

    “宝如可知那些夫人、小姐为何对此事如此上心？”

    “奴婢知道，是为郡王爷之事！”这些事主子都已告诉她。

    “我即不想入王府，又不想嫁高门，为何要如唱戏般任人点评！”幕晨雪相信南宫书墨的为人，所以对于宝如也并未隐瞒自己的想法。

    “小姐就算是不想入王府，可若能在宴席之上一展才华，也许会被哪位夫人相中，得一良缘？”南宫书墨并没有将自己的心意告诉宝如，只叮嘱她保护好幕晨雪，所以宝如才会想着以幕晨雪的身世，能借此机会得一良缘已属不易。

    “宝如的心意，我明白！可我向来我行我素惯了。只做我认为对的事，不会刻意讨好别人！”这些离经叛道的思想，幕晨雪就算解释给宝如听，只怕她也不会理解。

    想了一下，一指湖中的荷花，“有人以花调情，有人以景寄思，就算是郡王爷以藕入题，那又如何。在我眼中，荷花再好，不如莲子的药性，湖水再美不如莲藕的食性。我不是那种附庸风雅之人，所以也不愿为难自己，做些连自己都讨厌的事！”

    “宝如受教！”宝如多少有些明白主子为何派她来保护幕小姐了，如此与众不同之人，只怕主子心里也存了别的念想。女儿家总是敏感的，宝如虽未谈过恋爱，可第六感告诉她，幕小姐可能就是未来的少主夫人。

    主仆三人站在假山前谈着人生，却不想假山后隔墙有耳，郡王爷南宫勋正带着侍卫流云经过此地。

    “流云，这幕五小姐，可是主簿幕大人府上的？”南宫勋这些日子正在查点心铺幕后的东家，可线索却到了幕府就断了。这会儿听幕府小姐如此离经叛道之语，不由得对她来了兴趣。

    “回郡王爷，正是。幕夫人今天带了三个女儿入府，这位五小姐并非其嫡出，而是府中媵妾所生，年纪最小！”流云早将幕府之事调查清楚。

    “小小年纪，竟然如此与众不同，看来这幕府背后果然有高人指点相助！”主仆二人屏气隐形低声谈论。连一身功夫的宝如都未能查觉。幕晨雪没有武功，自然无从得知。可两边之人都没有注意到，在这假山之上还潜伏着两人。正是席宴间借着托词，已回院休息的南宫书墨和风五。