
    庆王府三等丫鬟宝如，趁着四下里没人注意，给幕晨雪塞了一条巾帕，引幕晨雪离席。二人一起出了听澜轩往湖边而去。

    “幕五小姐，此处开阔四下里没有人，正是说话之所在！”宝如将幕晨雪带至湖边一处开阔之地，四下里打量确定没有人，这才停步说话。

    “芳华，你去那边守着，若有人来，高声提醒于我！”等芳华领命离开，幕晨雪这才看向宝如，“你是何人？”随手将那块巾帕展开，指着上面的“风”字问道。如果她所料不错，此人想必和风大哥有关。

    “回幕小姐话，奴婢宝如原是四海当铺掌柜之女，前几天受主子之命，混进王府当差。幕小姐但有吩咐，尽管对奴婢说，奴婢一定会护您周全！”

    幕晨雪这下有些蒙了，“这风大哥到底是什么人，竟然能在几天之内将眼线安插于王府之内，而且还能让此人跟在自己身边？”心中难免会多想。

    “宝如，你家主子可还有交待什么？”幕晨雪心里虽有疑惑，可这会儿不是追究探寻的时候。

    “回幕小姐，主子没有什么交待，只让奴婢转告，万事安心，一切都有主子在！”

    幕晨雪听的心里一热，可马上冷静了下来，从字面上来讲，风大哥也参加了这次荷花宴。他不是被人追杀，怎会大白天的就在外行走，这中间到底有着什么不可告人之处。想了一下，却怎么都想不通。叹了口气，转向宝如，“代我谢过你家主子，我一向隐忍惯了，如今又有你从旁提醒，想来也不会出什么差错！”

    她二人在湖边窍窍私语，对面微雨阁内，郡王爷南宫勋已在招呼客人，二少爷南宫书墨也难得出席。

    “二弟，今儿看着气色倒好，只是这会儿尚未开席，若感觉疲累，不如先回去歇歇，等开席了我再派人去叫你！”南宫勋只关心自己弟弟的身体，倒不在乎如此是否失礼于人前。

    “这几日吃了副新药，身子倒是松乏轻快了许多，有劳兄长担心，反正我不良于行，出席也不过是坐在这里喝茶，倒也累不着的！兄长只管去招呼客人！看这时辰，太傅等几位大人应该快到了！”南宫勋看了看弟弟的面色，又叮嘱了风五两句，这才转身离开。

    “主子，您看那湖边，宝如那丫头应该已向幕小姐表明了身份！”风五一指湖对面，从微雨阁正好可以瞧见幕晨雪二人。

    “嗯，我这步棋走的太险，只怕会引得幕小姐怀疑！”南宫书墨原是想直接将宝如送给幕晨雪。可以幕晨雪在幕府的地位，又哪里能养两个丫鬟在身边，所以只得将人安排进了王府。好在庆王妃因着荷花宴之事，王府内正是用人之际，所以并没引起府中任何人的怀疑。

    “主子这也是不得已，就算幕小姐猜到了什么，想来也不会怪主子的！”风五的话虽未能令南宫书墨释怀，可至少不再愁眉不展。望着远处那抹小小的身影，脸上不由得露出一丝笑意。

    南宫勋忙着待客，没有注意到弟弟的不同，可流云本就对二少爷起了疑心，虽紧跟在郡王爷身边，眼睛却时不时的会看向南宫书墨。没想到一向不苟言笑的二少爷，脸上竟然也会露出笑意。眼神不由跟着朝湖对面望去，可惜只看到了两个渐行已远的背影。

    再次回到听澜轩的幕晨雪，因着有了风大哥的承诺和宝如的守护，心中的忐忑荡然无存，人也比初入王府之时放松了很多。

    “五妹妹放心，母亲并没注意到你突然离席！”三姐儿幕兰婷这话明显是有讨好之意，

    幕晨雪微笑一下，“多谢三姐，是五妹礼数不周，初入王府，心里紧张，连肚子也不争气！看三姐和那位姐姐聊的开心，不知是哪位府上的小姐？”

    “几位姐姐是正七品功曹参军事和户曹参军事家的小姐！”幕兰婷介绍起这些人，头不由自主的抬高了一分。幕廉是从六品，比这些人的父亲高出了一级，所以同为庶女说话也硬气一些。

    “看年纪几位姐姐和三姐年纪相仿，想来你们一定有不少的话题。五妹年纪小，只管喝茶吃点心，就不打扰三姐了！”也不等幕兰婷再说什么，幕晨雪已将脸转向了一边。

    “哼！”这个妹妹在家里待人就冷冷淡淡的，出了门还是一样。罢了反正她也不想妹妹和这些人结好。这种被人追捧的感觉，她还想独占的久些。参军事家的几位小姐也看出幕府的几位姐妹关系并不好。其实哪家都一样，嫡出的姐妹间关系自然是亲近的，而庶出的姐妹之间少不得要相互争宠，不过是面子上的情份罢了。

    又坐了一会儿，这才见庆王妃姗姗来迟，“让诸位夫人久候，真是失礼了！”明显的一句客套话，早来的几位夫人，忙起身离席，嘴上跟着应和，“庆王妃贵人事忙，我等也是刚到而已！”“是啊！妾身可是一心想着王府的点心，这才巴巴的早来了一会儿，王妃可莫要笑话妾身嘴馋！”

    “瞧田夫人说的，虽说田大人一向勤俭刻功，可也不至于连块点心都不许田夫人吃吧！”

    “让王妃和各位夫人见笑了，我府里的厨娘哪能和王府的比，妾身可是听说王府的厨娘原是宫中的御厨，专给皇上做点心的，这不回京、不进宫的哪里是能随随便便就吃得到的！今儿咱们可是跟着王妃沾光了！”

    “田夫人一张利嘴，别说是从我这里讨两块点心了，就是将那厨娘讨了去，怕也不足为奇！”庆王妃的一句玩笑话，引得一屋子女眷跟着痴笑不止。

    几位夫人围着王妃谈笑不止，幕晨雪注意到大夫人程氏连个插话的机会都没有，想来平日里和这些人的交情也不深。庆王妃刚坐好，就听外面有人来报，太傅、司马大人到了。庆王妃忙命身边的两个一等丫鬟出去接二位夫人、小姐们入内。

    这一刻幕晨雪深切体会到了权势的重要，身份地位的重要。她原只是想着经商赚钱过自己的日子，可如今看来，没有权势，就是赚了银钱，只怕也保不住。可她一介女子，要如何才能有权有势，难道真的要去依附于男人吗？这和她的人生观价值观不符。她不想看男人脸色过日子。

    宝如注意到，自打庆王妃入席，幕小姐就不如之前那般自在。主子让她保护幕小姐，她原是不喜的。毕竟她一心是想像父亲那样为主子效力。可今儿见了幕五小姐，她这才觉得此人与别家的小姐都不同。骨子里就透着一股子桀骜和镇定，不仅和其年龄不符，甚至和主子的气势倒有几分相似。