
    幕府一场生辰宴闹出不少传闻，虽算不得什么大事，可好面子的幕府当家老爷幕谦，可是气得大发雷霆。幕晨雪得到消息时，父亲正要派管家来后院传程姨娘一行去前院问罪。

    刘管事人还没出前院院门，就见五小姐拉着九少爷进了院子，“五小姐来的正巧，老爷刚要派奴才去后院请人呢！”

    “有劳刘管事了，我也是方才听江妈说起，这才知外面传了不少的闲话，怕父亲一时气坏了身子，那可是为人子女的不孝了！”幕晨雪这会儿进前院，就算刘管事再粗心，也知是所为何事，而后院能得消息，也必是常出入幕府的江妈传的话。这些不是秘密，幕辰雪也根本没想有所隐瞒。

    不过刘管事还是吃惊不小，在他印象中五小姐以前虽常跟在大夫人身边，可却从没如此说过话，不卑不抗，甚至让他有种肃然起敬之感。这感觉在幕府嫡出的少爷小姐身上都很少能见到。更别说是一向不受人待见的庶小姐，心下存了疑，不由得又偷看了五小姐两眼。

    幕晨雪也知，自己此刻的行为处事，怕是和以前有天壤之别，可这人于她有利用价值，她不想向此人示弱。而且她觉得虽然刘管事掌管着整个幕府，但平时只是呆在外院，她年纪又小，两人应该没有过多的接触。可这会儿被刘管事偷窥才知，只怕这幕府真正明白的就是这位管事了。对他也更多了一分盘算的心思，以免露出什么马脚。

    由着刘管事将二人带进了书房，幕晨雪没等幕谦先开口，就拉着幕辰峰直接跪了下去。

    “女儿不孝若得父亲生气了！”幕晨雪磕了一个头，这才又接着说，“刚才听人提起，这才知府外传出了些闲言碎语惹得父亲生气。姨娘本也想着来上院请罪的，可前些日子陪着九哥儿罚跪伤了腿，这会儿行动不便，这才不能前来，还请父亲误怪！”反正幕府不会给个姨娘请医看病，也没人会真的到后院去看个究竟，所以幕晨雪这谎说的倒是顺口。

    幕辰峰跟着姐姐行礼，却是闭口不言，出后院之前姐姐叮嘱过，“少说不错！”。

    幕谦本是一肚子的火，可看着跪在地上的两个孩子，又听说程姨娘被罚了跪，心里的气倒弱了三分，可仍阴着一张脸，并未叫两个孩子起身。

    幕晨雪见幕谦眉色间略有松动，忙跪行了一步，这才接着说，“其实早先姨娘是打算要给女儿和九哥儿安排两个丫鬟伺候的，可父亲也知，后院屋漏房少，根本无处安置。而且女儿不用上闺学，自己的年纪也不小了，一些洒扫浆洗的活计倒也难不倒我，又何苦让母亲再多为女儿等操心！”

    幕晨雪一番说词初听上去是一心为着大夫人着想，是全了孝道，可已经起了疑心的刘管事还是听出了这话中的深意，虽未抬头去看，可心里对这个五小姐再没了一丝的轻慢之意。甚至心底深处竟想起了一个声音，“只怕这幕府要变天了！”

    “却不想九哥儿也到了出门宴客的年纪，是女儿欠思虑惹父亲生气了！”

    其实幕谦心里也明白，这些事根本不是个姨娘可以做主的，女儿一心将错揽上身，恐是为了维护嫡母的颜面，倒是个孝顺的孩子。

    几句话就能让父亲的脸色一变再变，幕辰峰本来心里还不明白，姐姐为什么要维护嫡母。他可是一心想着要将这些错误全推给嫡母的。也算是将这些年的气好好发泄一番。可如今姐姐把错揽上身，父亲不但没有生气，反而比他们初进门时缓和了不少，甚至一摆手叫两人起来回话。

    揽错上身不过是为了让父亲不至于直接向她们发难，可不是幕晨雪的目的，见父亲脸色已缓，这才又接着说，“父亲，刚才来时姨娘叮嘱过女儿，说内院的奴才如今都领着差使，实再不好劳夫人为这些小事分心，而且九哥儿和姨娘才补了月例，想着用这些银子在后院加盖两间屋舍，再请刘管事帮着买上两个奴才，这奴才就和江妈一样月例由后院自己出，这样即解决了问题，也是向外人召示父亲和母亲的爱子之情。想来那些个闲话也就不功自破了！”

    幕晨雪原是打算用这些银子经商的，可这传闻一起，大夫人身边的乳娘又对自己起了疑，这银子只怕在她们手里未必留得住，那不如就做个人情，也让自己能住的舒服一些。

    几天前幕谦一时气愤补给后院有二百多两银子，过后心里难免会有些痛，这会儿听女儿这么说，倒觉得用这些给出去的银子，能全了自己的名声，倒很是值得。心里一松，倒是想亲自去看看一年多未见的姨娘程氏，更是怀念起了当初程氏的小意温柔。这些可都是大夫人没有的。

    “程氏不亏是程府出来的小姐，倒是个实大体的，既然她有这份心，这起屋盖房的事就交给刘管事督办吧！等屋子盖好了，再从人伢子处买两个奴才就是了！”

    刘管事眼见一脸怒气的老爷才不过片刻的时辰，脸上竟有了笑意，再也忍不住对五小姐的好奇，又偷偷打量了几眼。

    “父亲，这奴才的年纪也不用太大，最好能是一对姐弟，九哥儿去家学出府身边跟着个小厮的正好。而且后院有江妈帮着调教，江妈以前就说起过，这年纪小的奴才，价钱也能便宜些！”幕晨雪手里的银子可不多，要盖房买奴才，还要给奴才月例，她这会儿还没有经济来源，当然要省着花。而且她还有着自己的小心思。

    “程氏身边的江妈倒也算是个稳妥的，就依着你吧！”这事儿就算是解决了，幕谦手头还有些公文要处理，一挥手让两人退了下去。

    幕晨雪出了书房门，并未急着离去，而是站在门口不远处等了一会儿，见刘管事退了出来，这才朝他扶了一礼，“后院一下子添了这些个烦心事，让刘管事费心了，姨娘千叮咛万嘱咐的，让我代她向管事行礼道声谢！”

    “这可折煞奴才了，奴才不过一个下人，可万万不敢受小姐的礼！”刘管事对这个五小姐早没了轻慢的心思，哪里还敢受她的礼。

    “打从我记事起，刘管事就帮着父亲打理着整个幕府，论这忠心可不输我们这些个做儿女的孝道，就算是姨娘不叮嘱，这礼也是当行的！”幕晨雪可不只是嘴上说说，当真给刘管事行了一个大礼。九少爷是有样儿学样儿的也跟着行礼。

    刘管事忙侧身让开，哪敢真的受礼，倒是给幕晨雪回了个大礼这才回话，“奴才能打小就伺候老爷，那是奴才天大的福份。以后五小姐有什么只管吩咐，奴才必当尽心竭力！”幕晨雪心里一笑，这人果然一点就透，她等的就是这句话。