
    送走了南宫书墨，幕晨雪觉得手上的这些东西太过碍眼，万一要是被人发现，只怕解释不清事小，连累了娘亲和胞弟可就得不偿失了。将床下的银子也寻了出来一起装进匣子中，找了块已松动的地砖，将东西一起埋进了地下。直忙过了子时，这才托着疲惫不堪的身子上床歇下。至于那套偷来的小厮衣裤，早在江妈出府前就已悄悄的放了回去。

    第二天一大早，幕府的门房才起身，江妈就急巴巴的进了府。“乳娘，今儿怎的来这么早！天儿还没大亮，这会子怕是九哥儿都还没起呢！”程姨娘一边看着帮自己打水净面的江妈，一边闲聊了起来。

    江妈昨儿一下子得了20两银子，儿子的腿就算是保全能够治愈了，心里更是对这大小主子感恩待德，所以一大早的就进府来伺候，也是想让自己的良心上能好过些。

    “这会子已春末时分，天亮的也比那冬日里头早些。五小姐连早饭都做得了，哪里还早。老奴想，不如以后老奴也住在这后院，也省得五小姐一大早的起来受累，要是再把手做糙了，可是难养得回来？将来嫁进婆家，免不了要被夫君嫌弃的！”江妈这话并不是有意做做，是一心为着小姐着想。

    “嗨！”程姨娘叹了口气这才接着往下说，“这孩子自打病好了，倒是跟换了个人似的，我原想着一早起来给九哥儿准备早饭的，偏她不让，说什么都要自己来。我想着八成是为以前对九哥儿不好，借着做早饭和哥儿亲近亲近，这才没拦着她，经乳娘这么一说，这往后还真不能让五姐儿跟着受累了！”这些事原来就是程姨娘在做的，也就是自打幕晨雪病好之后，这才交给了她，一是想着让她也能学些，二是让儿女能有机会更亲近些。

    程姨娘把净过面的巾帕递给江妈，这才又接着说，“乳娘若是早晚不出入幕府，对我们娘仨多少还是有些不便利的，只怕这后院明天就得断粮断菜饥不果腹了！”

    “要老奴说，这都怪老爷，若是他能来后院看看的，怎么也不至于让小姐少爷跟着吃这苦的！”江妈也知姨娘讲的是事实，她要是不出府，只怕这幕府再不会有人记得，这后院还住着三位主子呢。

    两人聊了一会儿，就见用过饭的九少爷幕辰峰过来请安，因着家学开的早，所以他起的比程姨娘还要早上二刻钟。送走了九少爷，幕晨雪陪着娘亲和江妈吃过早饭这才一起去正院上房给大夫人请安。

    说是请安，可少不得要在脸上带上面具，讲一些违心的奉承话。幽州不比京城所在的司州，眼见都已三月初，迎春挂头草木繁苏，可春风抚面仍会感觉露寒风凉。

    出了后院幕晨雪也不敢再扶着程姨娘的手臂，而是将位置让给了江妈，她自己则往前走了几步。在下人们看来，是五小姐不待见程姨娘，这才连和她并排走上两步都不愿。实则是幕晨雪借用身体来帮着程姨娘挡风。

    今儿请安人来的倒是全，可这些人幕晨雪没有几个是认识的，这会儿又是在正院，只得装出清冷高傲的模样，向众人略失一礼话都没说一句就进了上房。

    “这五姐儿的性子是越来越摸不透了，大病了一场连人都不叫了！”也不知是谁背后嘀咕了一句。好在原来的幕晨雪可能也是个不好相与的，所以虽招来些恶言，却并未有人起疑。

    等一众人先后进了屋落了座，幕晨雪这回倒可以分得清了。

    大夫人仍居中而坐，穿的比昨天略明亮些，通身枣红色蕃莲纹织锦缎做成的襦裙，也许是早起天凉，外面还罩了一件衣襟上绣着碎花的绛紫色褙子。只是头上的金簪却和昨天的相同，可见这样的首饰在幕府这样的人家，也算是充得起场面之物。

    大夫人左手边坐着一位中年妇人，听其和大夫人谈话，幕晨雪已知此人是幕谦的胞弟，幕府二爷幕和的夫人，良氏。

    这良氏年纪和程氏相仿，可看上去却年轻的多。因其善妒，娘家出身又比毫无官职的二老爷要高，所以不允许二老爷纳妾，只准收通房，且不允通房生子，所以二老爷一支只得一嫡子幕煜，比幕府嫡长子小一岁，今年14。

    良氏更被人说成是妒妇，所以少有人与之来往。可这过日子冷暖只有自己知道，单看良氏一脸的幸福就知日子过的比幕府当家女主人还滋润几分。

    大夫人右手边也坐着一位妇人，穿戴上颇为素淡，脸上更是脂粉未施。虽挂着笑，可眼中透着一股子凄然惨淡。这人应该就是带着儿子曹扬铭，寄居在幕府，大夫人舅老爷家的女儿方氏。

    自古名言吃人的嘴短，拿人的手短，幕晨雪可从未指望过这二人能帮着她说上几句公道话，只要这二人不落井下石，那就是天大的恩慧了。所以幕晨雪自打进门，不过须臾之间就将这二人打量了个清楚。

    而站在她身前一身茜色锦缎襦裙加身的女孩儿，不用细说也知是其嫡姐，大夫人的亲生女儿幕府的掌上名珠，四姐儿幕雨。

    几位姨娘跟着小姐们给大夫人请安，大夫人只朝四姐儿挥了挥手，幕雨一礼尚未服完就被大夫人身边的大丫鬟锦翠给扶了起来。

    “娘的好女儿，昨儿不是说累的慌，今儿怎的起的这般早，也不多睡一会儿！”大夫人就像是没看见屋里还跪着一地的人，拉着女儿竟聊起了家常。

    几个庶出的女儿和姨娘们见大夫人没叫起，也不敢善动。别人都未动，幕晨雪自然也不好先起身，只得跟着一起跪着。不过心里早把大夫人骂了个遍。更想起了《还珠格格》电视剧里的那个“跪得容易”，等回去之后她也得做上两个，不然这时不时的就要下跪，还真是折磨人。

    而在大夫人心中，自是觉得这些人都没法和自己的女儿比，可却不曾想过，她此举不是爱护女儿，而是为女儿招了满屋子的嫉恨。