
    幕晨雪的态度莫名的引起了南宫书墨的保护欲，甚至冲动的随口而出，“这银子，在下可以待为垫付！”可说出来又觉得有些不妥当。正想解释就听幕晨雪先开了口。

    “我与你只是萍水相逢，虽借了屋舍让你们避祸，可也没施恩到可以用200两银子相抵的地步，不是对等交换，我心内难安有愧，还是算了吧！”幕晨雪前世行善举做善事，可到头来却正值芳华之年香消玉殒。如今她只想拿她应该拿的，得她应该得的。只求公平二字而已。

    “那这铺面就当是在下买来借与姑娘经营可好，到时收益我们三七分！”南宫书墨这话倒是让幕晨雪本已暗淡的双眼又亮了起来。

    “好，不过收益不能按三七算，这铺子是你买的，我不过是经营而已，所以收益就按五五分吧！”既然要公平，那就公平到底，她不想占这人便宜，是不想和他过于牵扯不清。

    “好！”南宫书墨根本不觉得幕晨雪这么个小女子会赚什么钱，反正铺子是自己的，不赚也赔不了。

    “请恕在下堂突，敢问姑娘芳名！”两人要合伙做生意，总不能少爷姑娘的相称。而且南宫书墨打从心底里想知道这小女子的名讳。

    “小女子姓幕，草头幕，名晨雪，晨曦之雪！”好在幕晨雪不是真古人，对于自报家门这种小事，全没在意。

    “在下……！”南宫书墨刚要报上名字，就被幕晨雪给打断了。

    “你入府避祸，这名讳不说也罢！可若以后见面你我仍以少爷姑娘相称多少又有疏离不便之处！”这件事于幕晨雪根本没有损失，就算不知对方姓名也没什么关系。

    南宫书墨这会儿还在为自己的孟浪暗惊不已，他差一点儿就将自己的身份暴露于人前了。不过心里对幕晨雪的好奇也更深了一分。风五守在门口，也在为主子刚才之举捏了一把冷汗。虽说他也看的出此女不是什么坏人，可这害人之心不可有，防人之心却不可无。

    “幕姑娘心细如尘，其实倒无需如此麻烦，看年纪在下应该比姑娘略大几岁，不如以后我们以兄妹相称如何？”南宫书墨也不知怎会说出这番话来，可话已出口，如覆水难收。他只怕幕晨雪会拒绝她。

    “兄长有礼！”其实南宫书墨还真是多虑了，幕晨雪一个现代人，对于称呼根本就不在意。而且平白就多出一位有钱的兄长，叫声哥哥也不吃亏。屈膝行了一个半蹲礼，这就算是将人认了下来。

    可礼还未行完，就见南宫书墨手抚胸口，脸色白了一下，身子不由自主的朝后倒去，不过也只是一瞬，甚至幕晨雪都未来得及反应，南宫书墨的脸上又挂上了微笑，稳住了身形，就像刚才的一切从未发生过一样。

    人虽未倒，幕晨雪也就未伸手去扶，不过仍关切的问了一句，“兄长可是身子不适？”医者见了病人，难免会有同情之心。幕晨雪前世为了治身疾曾拜过一位老中医为师，虽未考取中医师资格证书，算不得是个称职的医者，可毕竟得到了老中医真传，救死扶伤的精神倒是学了个十足十。

    “算不得什么大毛病，这么些年也早已习惯了！”南宫书墨无所谓的摇了一下头，自从五岁那年母亲去逝后，他就有了心疼的毛病，不知求过多少名医，吃过多少汤药，都不见起色。不过这心痛也不甚严重，并不会要了他的性命，所以这么多年下来，早已成了习惯。

    “如兄长信得过我，可否让我把个脉？”这可是天上掉下来的财神爷，要是因为急症不医而死，那幕晨雪还不得悔死。

    “哦，雪妹还会看诊把脉？”南宫书墨觉得此女谈吐不凡，却又处处透着神秘，物以类聚人以群分，他也因此产生了惺惺相惜之情。所以这声“雪妹”竟然脱口而出。也亏得幕晨雪的身子里装着个现代灵魂，不然还不将南宫书墨当成登徒子给打了出去。

    “不敢辱没了家师，虽算不得高明，但也不会给人胡乱开药！”幕晨雪以为南宫书墨是信不过她，想也知她不过是个十岁的小女子，说出来的话自然少了几分可信度。

    “好，那就有劳雪妹了！”其实这南宫书墨虽出身高贵，可行为举止却放荡不羁有侠士之风骨，对于男女大防也不如家中兄长那般小心在意。而且幕晨雪一介女子都落落大方不介意这些小节，若是他扭捏做做，反而有欲盖弥彰之嫌。

    风五和自家主子想的不同，当初主子得了此病，他不知寻了多少名医都未能确诊治愈，一个养在深闺中的小女子又怎能医治得了。可还不等他出声阻止，主子就已经坐了下来。他也只好退守在门边，以防有人闯入惊扰了二人。

    幕晨雪也大方落座，如玉笋芽般的手指轻搭在南宫书墨的腕寸之间，甚至连块手巾都没用。一边把脉一边端详其气色。二人虽都心中坦荡，可南宫书墨从未与一女子如此亲近，面上不由得一红，将视线悄悄移开少许侧过头去不敢直视。

    人人都知这中医讲究“望、闻、问、切”。而幕晨雪不想知道此人太多秘密，自是有些问题是问不得的，只能从其它三处着手。脉象强而有力，并无什么隐疾。只隐约间有些许阻塞之感，但一瞬即逝，如不细查，定会以为是种错觉。

    “兄长除了心痛之外，可还有其它不适之感？”

    “这倒没有，只是每隔上一个时辰就会痛上一次且转瞬即逝，不过痛了这些年，这规律早已成了习惯！”

    幕晨雪眉头紧锁，她有些不敢相信自己把到的脉，因为此脉象前世她可是当故事从老中医那里听到过，就连老中医自己都没有把到过。完全是一代一代口耳相传下来的传奇。

    南宫书墨虽然别过了头，可余光仍一直在注意着幕晨雪的表情。他原本是和风五想的一样，并不相信幕晨雪可以医治得了他的绝症。可看着幕晨雪凝眉起身并没有像其它大夫那般两手无措，不知怎的心中竟陌名的有了一丝期待。