
    幕晨雪找来江妈的儿子佟江帮忙，“佟舅，这包袱里有间铺子的房契、装修图纸和三百两银子，你寻工匠按图纸将铺面好好整修一番。再买四个老实不多话，又签了死契的奴才，等人买好了，你让江妈传个话，详情我们再约时间细谈。”

    “五小姐，奴才本不该多嘴，可担心您年纪小，只怕这事是被人骗了或被人利用？要不还是和程姨娘商量过再行决定吧？”幕府的五小姐过的是什么日子，没有人比佟江一家更清楚了。而程姨娘手头的铺面，这些年早就卖光了。五小姐怎会平白多出一间铺面来。甚至一想到这不明不白来的三百两银子，其来路更令他担忧，只怕五小姐年纪小，做了什么苟且之事由不自知，万一传了出去，可是要坏了名声的。

    “佟舅放心，铺面、银钱都来的名正言顺，只是眼下还不能让娘亲和江妈知道，免得她们会胡思乱想白担心！”幕晨雪没时间解释，但坚定的语气，多少能让佟江感觉到安心。而且小姐不说，他也不好用强硬问，只得听命行事。

    见佟江虽存疑却不再细问，幕晨雪这才又从怀里摸出一把钥匙，递给佟江，“这钥匙是这角门的，只有一把，佟舅能不能想办法在今夜多配上一把，明儿一早请江妈偷带进府。有了这个，以后我们往来也能方便些！”

    “这个倒是不难，奴才识得一锁匠，明儿一准儿能办成！只是小姐要的人，只怕奴才还要再挑选几天，总要老实可靠的才行！”

    “佟舅看着办就是，这铺面开起来，我可是要请佟舅来当掌柜的！”

    “奴才没当过掌柜的，万不敢应小姐这差使！”佟江一是怕自己做不好，这赔了银钱事小，再搭进一个铺面，只怕让他还一辈子也还不清的。二是这铺面的来利让他放不下心。

    “这些事以后再说，快宵禁了，佟舅回去时一路小心！”有些事并非当下就能决断解释清楚的，幕晨雪也不急，左右又看了看确定没人，这才摸进了角门。佟江也不敢久留，看着五小姐安全落了锁，这才将包袱往怀里紧了紧，带着满腹狐疑往家中而去。

    这二人离开幕府后院外不过须臾，自对面屋顶东西两个暗影处闪过两个人影，行动诡秘，身段轻盈，直奔县城中心而去。

    在幕晨雪看来，自己所为不犯法，不伤人，于他人无害，自不会引起府外之人注意。其实就算她知道自己被人盯上了，只怕也会挺而走险，毕竟一文钱难倒英雄汉的日子，她是一天也过不下去了。

    后院忙的热火朝天，内院上房大夫人也没闲着，已有了“童生”资格的幕府嫡长子幕鹏院试在即，眼看着再有七日即是开考之期，大夫人和老爷幕谦自那日大吵之后，一直冷战至今，这日却一反常态的命身边的丫鬟去请幕谦，只说有要事相商。

    幕谦心想着即然夫人派人前来，可见是已经服软，他也愿做这顺水人情，毕竟夫妻总这么冷着，也不是个办法。

    进了内院上房，见夫人着了件茜红的春衫，脸上还略施了脂粉，烛火摇曳间，倒也凭添了几分徐娘半老之姿。

    “咳！”轻咳一声，这才扶着夫人程氏的手落坐，“这些日子后院嘈杂，倒累得夫人白日里不得休息！”幕谦说这话多少也算是为之前两人的争吵铺了个台阶。

    大夫人哪里是真的消了气，可这些日子，眼见老爷连她的院门都不进，心里难免慌张。而且身边乳娘不断劝说，想着膝下儿女，就是装她也得装出个贤妻之态来，不然这嫡母之位不保，自己的儿女就要认别的女人为娘了。

    “妾身这里倒是无妨，可后院叮叮当当的，只怕影响了鹏儿用功，这眼看院试再即，府里破土动工的也不知对鹏儿院试是否会有所影响，妾身每思及此是日夜担心寝食难安！”幕晨雪兵贵神速，趁着大夫人没有反应过来，这才得了先手。如今大夫人冷静下来，这麻烦自然接踵而至。

    信佛信道讲究的就是一个信，大夫人这步棋下得恰到好处，为官之人就没有不迷信的，幕谦只略想了一下即跟着点头，“夫人所言甚是，我这就吩咐下去，后院暂停工期，等鹏儿院试过了再建不迟！”

    大夫人憋了这些日子，总算是出了一口气，刚还装出一脸笑意，这会儿倒是存了几分真心。

    幕晨雪当晚就得了消息，躲进屋里捏着拳头朝桌面就是一拳，“还是大意了，这古代女人不能经商，又没什么消遣，成日里想的就是如何让别人不舒坦。”而她内里还是个现代人，满脑子想的都是自己的计划，虽也防着大夫人亲到后院来找茬，可却没想到人家根本没来，就把麻烦直接送上门了。

    想着刚才自己挂着一脸假笑的送走来传话的刘管事，不由得抬手挥向了自己，想给自己一巴掌，好让自己早点儿清醒过来。却被一旁的丫鬟芳华给拦了下来，“五小姐，您这是做什么？这脸上若是落了疤可怎好？这屋子老爷只说缓建，又不是不建了？”

    “今儿可以缓，明儿就可以拆，只怕这屋子入了冬也未必能建的成？”幕晨雪可不认为大夫人挑了事，只是为图个痛快，必是还有后手的。

    芳华入府不久，对幕府诸事都还不了解，只知道自家小姐不受宠，可小姐待自己和哥哥都是及好的，所以就算是她每日打地铺，仍一心伺候从未有过半句怨言。这会儿见五小姐满面愁容，自己又帮不上忙，自责的脸色胀红，囧迫不堪。

    幕晨雪满腹心事，倒没有注意到芳华的不同，她越早破了大夫人此局，事情越能往好的方向发展，不然只会被人牵着鼻子走。而幕府之中就没有一人能为她说上一言半语的，每思及此，倒有些恨起原主。这些年真是白活了。

    正心烦意乱之际，院门口却传来人语声，方砚轻叩屋门传话，“五小姐，二老爷的公子求见！”