
    庆王爷想为二子南宫书墨觅选良人，而庆王妃则一心要为嫡子郡王爷南宫勋择选继室，今年的荷花宴受邀之各府女眷，无不欢喜雀跃，而家中尚有待嫁之女者，府中夫人们更是倾其所有。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ一时间可是忙坏了蓟县城内所有的绣纺、头面、首饰铺。

    这样的消息幕府上下自然也已知晓。大夫人直接拿出自己的陪嫁，给四姐儿添置衣裳首饰，羡煞了所有人，也为女儿引来无数嫉妒的眼神。

    本来这样的消息于幕晨雪根本从没放在心上。可今日来上房请安，方氏话里带刀言语带刺，一顿挑衅讥讽，竟也想借着这事儿拉她入局。不过可惜，幕晨雪从未把方氏这种人放在心上瞧进眼中，云淡风轻的两句话，就将她晾在了一边。

    大夫人对于这样的争斗是乐见其成。其实以庆王府的地位，就算是郡王爷求娶继室，也是轮不到幕府的。大夫人心里明知那只不过是镜花缘水中月一场白日梦而已，可私心作祟，只要郡王妃的位置一天没有定数，她宁愿继续为女儿做这样的梦。毕竟在她眼中，女人就要依附于男人才能生存。

    而且除了女儿，大夫人还想借着这样的机会，为儿子相看。毕竟这样的机会时分的难得。

    至于那个身有残疾，王府庶出的二少爷，能不能活过二十岁，都无人知晓。但凡好人家的女儿，万万不会断送女儿一生的幸福。可就是有那些想借着姻亲往上爬的人。这些人穷其一生，只怕也不会体会幕晨雪骨子里的那份清高与坚持。

    古代没有什么娱乐，男人们还可以出门寻花问柳找个乐子，而女人们能做的就剩勾心斗角了。而这样的生活，是幕晨雪所不耻的，可她如今是寄人篱下，所以就算心里厌恶到了极点，仍正襟危坐，陪着看着这一屋子的女人，在那里唱戏。

    好在三姐儿话里有话，挑了个话儿头，只是未能在四姐儿那里讨得一点儿便宜。正聊的起劲儿，就听屋外传来奴婢的声音，“夫人，刘管事来报。老爷已经回府，正准备往内院而来！”

    几位姨娘都知大夫人不喜她们与老爷见面，忙都起身准备告辞。就见大夫人挥了一下手，将几人行礼的动作拦了下来，“难得老爷今天回来的早，既然你们都在，就请了安再各自回去休息吧！”这话听上去是让几人留下，可重点却是在提醒姨娘们，请了安就不要多有留恋，赶紧回去。

    马姨娘撇了一下嘴，小声嘀咕了一句，可也不敢真的顶撞大夫人。只得跟着所有人又都坐了回去。大夫人心里暗骂，“一群不要脸的下贱之人，只懂得使些个狐媚手段，看着就让人恶心。”她心里是不愿让老爷与这些人见面的，可要搏贤名作良妻，就只得给老爷面子。而且这会儿良氏和方氏还在，总不能连她们也撵了出去。

    幕谦回府连衣裳都未换，满面笑意直接进了后院，“夫人这里可是有什么喜事，今儿倒是聚得齐？”一边儿说话，一边儿挥手示意众人起身。

    “妾身这里哪来的喜事，倒是老爷春风满面的，可是外面有什么好事？也说与我们姐妹听个新鲜！”亲手将锦翠手中的茶杯接过递给老爷。

    “夫人慧眼，今儿在王府听了一消息，说是因那王府二少爷体弱多病，又身带隐疾，所以这次荷花宴不光邀请各府嫡女，就是庶出的女儿也是有份参加的！三姐儿年纪正当，刚好可以跟四姐儿一起去。只是日子有些紧，怕是来不及做新衣了，倒是可以戴一套像样儿些的首饰压压身！”幕谦这话一出口，除了三姐儿自己，一屋子人都吃惊的合不拢嘴。

    刚才还一脸喜气的大夫人，这会儿强装出脸，甚至狠狠的瞪了马姨娘一眼。其实马姨娘也很吃惊。她虽是舞姬出身，可却从未想过自己的女儿，去给一个将死的庶子当妻。

    幕晨雪对这个父亲本就不喜，如今更是对他厌恶至及。竟然真有这种冷血的父亲，拿女儿的幸福，去换取自己的富贵荣华。

    大夫人心里再恨，可既然老爷发了话，她就算不愿，可仍点头应下。只是话还未说，就听良氏在一旁笑着接话，“大嫂，这三姐儿要是能去，五姐儿年纪和四姐儿相当，要不也让五姐儿跟着一起去见见世面也好！”

    幕晨雪有种躺着也中枪的感觉，这种吃不饱，还要活受罪的宴席，别说是让她装模做样的跟去，就是白给钱，她都不想去。可程姨娘心里却是一喜，以她的身份，根本不可能带着女儿参加这样的宴席，女儿也到了出去见识的年纪，心里一动，不由得看向了老爷，心里想着，“只要老爷点心，夫人那里就算不愿，也会同意的。”

    幕谦看了一眼五姐儿，要不是经历过之前的几件事，对于这个女儿，他几乎就没什么印象，想想竟然真的点头了。“弟妹说的对，五姐儿年纪和四姐儿相当，虽说没能进闺学，可也是到了出门见客的年纪。不过记得紧跟在四姐儿身边，别出什么岔子给府上抹黑召祸！”

    大夫人想要拒绝的话都到嘴边了，却被硬生生的挤了回去，这会儿脸上连笑意都不装了，狠狠的剜了程姨娘一眼，这才转向一旁，“老爷，以三姐儿的年纪，添些首饰倒也罢了，五姐儿才刚过十岁生辰，还不到议亲的年纪，此次出去即是见见世面，妾身想着也就不用再置办首饰衣裳了！”

    “一切依夫人的意思！”自己的夫人，幕谦又如何不了解，既然夫人依了他的意，他也要给夫人留些颜面。

    幕晨雪彻底无语了，怎么就没人问问她的意思呢，“父亲，女儿从未参加过宴席，这次又是庆王妃举办的荷花宴，女儿担心举止失当，只怕会连累了母亲和二位姐姐，不如等下次有这样的机会时，再请母亲带女儿前往！”如果说刚才幕谦的话，引得众人吃惊，那么幕晨雪的话足以吓住了所有人。

    她们都以为，依着五姐儿的性子，只怕会高兴的跳起来，可人家不但没高兴，甚至还婉拒这样的美事。三姐儿更是像在看怪物一样的看着五姐儿。倒是方氏最会曲解人意，“五姐儿这是怕没新衣穿，宁愿违背父亲的心意，也要顾全自己的颜面！”

    “父亲爱女心切，母亲更是处处为女儿着想。女儿只恨自己不能近身亲近，又怎敢忤逆父母之命。只是女儿甚少出门，心中难免害怕，倒是让方姨母费心了！”这人是不是吃饱了撑的，没事儿找事儿，她只是不想受无妄之灾。可心她中所想，不足为外人道，只得装出胆小怕事的样子，希望父亲能允了她之所请。

    可她越是如此，幕谦越是觉得女儿大了，就应该出门去见识一番。不然以后还如何为幕府为他这个父亲效力。“五姐儿不用怕，有四姐儿从旁提醒，只是要记得一点，处处留心，持礼以动，想来出不了什么大错！”

    “是！女儿必当谨记！”幕晨雪心中暗叹自己流年不利，想低调过自己的日子都做不到，也许只有她早些离开幕府，才能过自己的日子。若是让大夫人知她心中所想，只怕就不是生气吃惊，而是要请道士来为她驱魔压惊了。