
    幕晨雪主仆三人离开庆王府听澜轩，本欲寻一无人之处小憩闲聊，却不想隔墙有耳，被南宫勋和南宫书墨给听了去。

    席间南宫书墨担心幕晨雪，固而以身体不适为由，先回了自己的居所，换了衣衫悄悄潜回后花园，刚在一假山处埋伏好，就见宝如带着幕晨雪朝这边而来。本想给宝如一个暗示，却不想兄长南宫勋也因不喜微雨阁内气氛而出来散心途经此处。为了不引起南宫勋和流云的注意，只得隐去身形，暗伏不动。

    幕晨雪本不是如此大意之人，实因过于相信宝如的判断，所以这才高谈阔论，讲了些离经叛道的道理。

    宝如也才明白，主子为什么让她来保护幕小姐，实因这幕小姐竟然这般的与众不同，而且和主子的气质有着异曲同工之妙，怕是未来会成为自己的少主夫人也不一定。心里对幕小姐更多了几分敬重。

    “五小姐，我们出来有一会儿了，不如早些回去吧？免得大夫人那边寻不到人，又要想出什么借口责罚于您！”芳华不知宝如的身份，对小姐突然亲近王府一丫鬟有些不解，心里担心，所以想尽快将小姐带离此地。

    “也好，咱回吧！”幕晨雪算了算时辰，差不多有近二柱香的时间，那边也该结束了，这才跟着宝如往听澜轩走去。

    她人才离开，假山后的南宫勋和流云即闪身而出，“流云，幕府诸人你可都有细细查过？”

    “回郡王爷，属下一一查过，这幕五小姐是幕大人身边媵妾程氏所生，听幕府的下人说，原是养在内院幕夫人名下，后因大病了一场，这才被挪去了后院，和亲娘程氏、胞弟住在一起。以前倒未见其有什么不同，可自打病好之后，这五小姐借着幕大人生辰宴的机会，不仅为程氏母子，要回了幕夫人苛扣的月例，甚至让幕大人为其修缮后院，扩建屋舍。只是属下有一事不明白，幕五小姐的胞弟幕府的九少爷，却因着幕五小姐一句话，被贬去了县学上学。在幕府内着实掀起不小的风波！”流云早就打听到了这些，开始只认为是内院女人间的斗争，没什么特别的。今儿听了幕五小姐一番话，这才觉得这小女子当真不简单。

    “流云，这回只怕你是错估了这位幕府的五小姐，她让自己的胞弟去县学，表面上是假意使了手段，令自己的亲弟不受家族重视，实则只怕是一心为着其弟的将来着想，留在被幕夫人一手掌控的家学，又哪里能学得到真本事。去了县学，幕夫人也是鞭长莫及，她的心思竟如此细腻，哪里像个刚满十岁的女孩儿。只怕那点心铺背后的东家，也正是此女背后的高人!”南宫勋虽聪明，也猜到了很多，可固有的思想，仍让他坚持以为幕晨雪的背后是有高人指点的。而这高人应该就是“一品”点心铺幕后的东家。

    南宫书墨躲在假山之上，连大气都不敢喘，兄长的功夫虽不如自己，可流云却是一等一的高手，就算是他移动半分，大喘一口气，只怕也会暴露了藏身之处。只能提着个心，用眼神和风五交流。

    南宫勋想了一下，吩咐流云彻查幕府后院，这才带着人回了微雨阁。南宫书墨一直等人走远，这才直起半个身子，压着声和风五商量，“风叔，幕小姐之事只怕瞒不住了！”

    “主子先别急，郡王爷只是怀疑幕小姐背后有人指点，并未怀疑到幕小姐身上，咱们不如将计就计！”主子一向冷静，但只要一遇到幕小姐的事，就会方寸大乱。

    “将计就计，风叔是说弄一假的高人身份，误导兄长！只怕流云不是那么好骗的！”南宫书墨着急又担心，总有种换得换失之感，所以不敢轻易就出主意下结论。

    “郡王爷已先入为主有了错误的认知，流云向来以郡王爷之命行事。主子只管放心将这事交给属下去办就是！”风五信心十足，南宫书墨也觉得很有道理。朝听澜轩的方向望了一眼，这才起身回自己的院落。

    幕晨雪回到听澜轩，诗斗比试刚刚结束，和她离开时所料一样，剌史和太傅两位大人的千金拔得头筹。这哪里是什么真的比试，不过是在拼爹罢了。三姐儿幕兰婷一脸艳羡的看着四姐儿的方向，刚才席间的几位夫人对幕雨的诗作也给予了很高的评价。幕兰婷比幕雨多上了二年闺学，平时作诗赋对并不比幕雨差，可今日竟然连一展才华的机会都没有。心里又怎能不嫉妒怨恨。

    “五妹妹今日频频尿遁，岂知这可是王府赐宴，如此这般失礼事小，丢了幕府的脸面那可就是大事了！”幕兰婷一肚子的气正无处可撒，见幕晨雪回来，自然将一腔怒火全发在了这个庶妹的身上。

    “三姐姐这是怎么了？可是四姐姐的诗作入不得王妃的眼，三姐姐为着自家姐妹着急，要不你去和母亲说说，也允你赋诗一首，给诸位夫人品评鉴赏一下如何？”有些事幕晨雪会忍，有些人她会让，可并不代表她是个软柿子，任人拿捏。

    “你胡说什么！我心里才没那么想！而且四妹妹的诗作也是得了几位夫人夸赞的！”幕兰婷被人说中心事，忙急着出声狡辩。

    “看三姐姐一脸的怒气，以为是你心有不甘，不成想倒是我想左了，五妹给三姐赔不是了！”幕晨雪虚扶一礼，就将头转向了一边。两人在血缘上虽有着一定的关系，可是内里却是两个不同世界的人，根本没什么可聊的。

    幕兰婷连连受挫，对幕晨雪也怀恨在心，可眼下她们还在王府，不能向大夫人告状。恨恨的瞪了幕晨雪一眼，也将头偏向了一侧，去找之前的几个女孩子聊天找安慰。

    这边发生的事情，大夫人程氏并未注意到，可幕雨一心想在庶姐妹面前炫耀，所以将一切看在眼中，只是双方隔着好几张桌，一时不好找二人麻烦。一个女人一台戏，两个女人戏一台。这一屋子的女人，想也知道是这方唱罢那方登场，这顿荷花宴让幕晨雪深切认识到了什么是古代的女人。