
    恩威并重，幕晨雪为新买来的奴才治伤、赐名多管齐下，一天的功夫就收服了方砚和芳华兄妹。

    午时过后，九少爷幕辰峰下了家学回来，幕晨雪还特意带他去见了方砚。可幕辰峰并未见心喜之色，反而眉头紧皱。

    “五姐，这方砚看上去倒还老实，可我一个人惯了，不想有人跟着！”幕辰峰从小除了江妈之外，就没被奴才们伺候过，感觉很不舒服。

    “九弟可知，这从小在身边的伴读、小厮，长大了就会成为自己的帮手，就像父亲身边的刘管事，大哥身边的石青。难道九弟想一辈子留在幕府，靠嫡兄吃饭不成？”

    “不，等我长大了，考取了功名，一定自谋生路、自立门户，到时接娘亲五姐同住！”幕晨雪欣慰的笑了一下，这个弟弟当真是可造之材。就算是不为原主着想，她也想护着他。

    笑着摸了摸幕辰峰的头发，“所以啊，这方砚可是你将来府中的管事，外能打理铺面，内能掌管账册，你说是要留下他，还是不留呢？”幕辰峰想了想这才明白贴身奴才的用处，一展笑颜点头算是应了。

    幕晨雪仍有些不放心，又多叮嘱了两句，“九弟，这贴身的奴才，需要调教。你可以付出真情，但不可以付出真心！并且恩威并施方能令其臣服为己所用！你年纪还小，这些话也许眼下还不能尽懂，可五姐仍希望你时时记着，等相处的久了，自然就会明白其中的道理！”

    幕辰峰还真的是有听没懂，可也知五姐一心为自己着想，所以把这些话牢牢的记住，一生都未忘记。

    幕府后院，事情层出不穷。夜半时分，庆王府雪梅居内，南宫书墨刚换上衣行衣准备出门。

    “主子才回王府，庆王妃这些日子可是派出了不少的眼线，您若此时出门，万一露了行藏，之前的一切只怕会前功尽弃，不如属下替主子去一趟幕府，定保幕小姐无恙！”风五满脸担忧压着声提醒，主子的脾性他最清楚，可不是他三言两语能劝得住的。

    屋内并未燃烛火，南宫书墨轻起窗棱，借着月光往院里扫了一眼，“子时已过，正是王府守备和王妃眼线最为松懈之时。而且我去去就回，前后不过一个时辰，风叔无需担心！”南宫书墨可是忍了很久，今儿实在是忍不住了，虽然每天都有手下人将幕小姐的事承报。可他未亲眼确认，心下仍是难安。

    风五见主子主意已定，多说也是无益，只好先出门为主子探路。二人摸黑夜行，直奔幕府后院。

    幕晨雪这会儿早睡了，她这些日子劳心劳力，身体还真是有些吃不消。南宫书墨摸黑进屋也未能将她惊醒。

    南宫书墨小心翼翼的靠近幕晨雪的床榻，女子的幽香之气扑面而来，令他心神摇曳心跳加速。借着月光虽只能窥得伊人轮廓，却仍能感觉到满足。“雪妹，只怪我无能救你于水火之中，好在雪妹聪慧机敏，这才不过月余，就能改善困境，倒比我这个兄长还更善于处世为人！”

    所谓关心则乱，南宫书墨是太在意幕晨雪，这才没有留意到，如果幕晨雪早这般聪慧，又怎会过十年如一日被嫡母欺压的日子。恋爱中的男女都是一样的，只能看见对方的长处，却不愿去认真面对其不足。这就是人们常说的恋爱痴傻症候群，古往今来无一例外。

    虽说夜深人静，倒是不用担心幕府会有人发现其行踪，可南宫书墨仍不敢久留，为幕晨雪掩了掩被角，这才依依不舍的又看了两眼，匆匆离去。

    第二日暮晨雪晨起时，这才发觉屋中残留着一股子檀香，可问过奴婢芳华和程姨娘、江妈，都说没有人进过她的屋子。心想着不论来者何人，既然并未伤害于她，应该是友非敌，手头又有好些事急着处理，只得将这事先记在心中按下不理。

    方砚休息了一天，身上感觉病痛见轻，坚持要服伺九少爷幕辰峰去家学，幕晨雪为其把了把脉，这才点头答应。等送走了九少爷，幕晨雪这才将江妈请到自己房中。

    “江妈，佟舅的腿伤可好些了？”江妈的儿子这伤也养了有一个多月了，幕晨雪都有些快等不及了。

    “每日药食不断，按小姐说的，又是外敷又是内补的，连大夫都说再有一月就能好全了。现在下地走动已是无妨，只是不能干重活！”江妈一想起这事，就为自家小姐心痛，要不是小姐偷溜出府采药，只怕自己儿子的腿要落个残疾。

    幕晨雪问起这事，可不是让江妈内疚的，她如今正是用人之迹。“江妈，我有事想请佟舅帮忙，可否请他今儿入夜之后来幕府后院角门一见？”

    “小姐有什么事只管吩咐就是，他一个奴才，哪里还用得着小姐如此客气！”在江妈的眼中，自己的儿子虽脱了奴籍，可在小姐这儿，仍是奴才的身份。

    “人家当娘的都不愿自己儿子当奴才，江妈倒好，佟舅早脱了奴籍，您还一口一个奴才的，反倒让我汗颜！”

    “他的身份是姨娘给的，他那条腿是小姐救的，能当小姐的奴才，那是他的福份！”江妈在这事儿上特别认死理儿。幕晨雪也知这奴性不是一两天改得掉的，自是不会多与其争辩。

    晚上用过晚饭，见天色已暗，安顿好了娘亲和亲弟，幕晨雪这才悄无声息的开了角门，这角门的钥匙本是放在刘管事那里的，今儿她使了些手段，这才暂时将钥匙骗到了手，可也只这一天，明儿一早就要还的。

    开了角门，见门外阴影处正站着一人，光线太暗看不太清面貌，“来者可是佟舅？”

    “是，奴才佟江见过五小姐！”五小姐一口一个舅舅的叫着，佟江得了娘亲的叮嘱，哪里敢真的应下。

    时间紧迫，幕晨雪不想在此事上多费唇舌，从怀里摸出一个包袱递给佟江，“佟舅只管听着，我时间不多，无法详细解释！”

    “五小姐只管吩咐就是，佟江一定将事情办妥！”

    “好！”幕晨雪一指包袱，这才压着声将自己的事简略说明。