
    “男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读。”科举如白蜡明经，不知有多少人落第心伤。幕鹏院试出来，还没走几步就晕了过去。江妈今儿比平日早出府一个时辰，等到幕晨雪得了消息，已经是掌灯时分，幕辰峰下了县学没来得用晚饭，就被幕晨雪拉着换了衣裳准备去内院。

    “九弟，刚听说兄长一出考场就身体不适晕了过去，身为他的兄弟，我们理应前去探望！”幕晨雪一边给幕辰峰找衣裳一边儿劝了起来。她们与大夫人不睦，又久居后院，若没事谁也不愿去内院。可这晕倒的是幕府未来的当家，她们若不去探望，只怕父亲那里不好交待，大夫人更会寻借口刁难。

    “可大哥在上房！我，我不愿见大夫人！”幕辰峰也在为兄长担心，毕竟比起八哥儿的跋扈，大哥对他虽冷淡，却从未说过轻视之言。可一想到大夫人的嘴脸，幕辰峰心里就打怵。

    “不怕的，五姐和娘亲会陪着九弟！”有了姐姐的保证，幕辰峰这才点头。幕晨雪又交待了几句，由芳华提着灯笼，三人这才往内院上房而去。

    上房这会儿聚满了人，二老爷一家和方氏母子也候在上房。幕谦居中而坐，姨娘们领着孩子按位份坐于两侧。倒是未见大夫人和其身边乳娘，只有锦翠、锦红站在一旁伺候。

    “儿子/女儿，给父亲请安！见过二叔，叔母！方姨母！”幕辰峰姐弟依次给众人行礼请安。幕谦这才一挥手让三人坐了下来。

    “你们怎么过来了？”虽然请了大夫，确认儿子只是因疲累不支才晕了过去，可幕谦仍是一脸的忧心，只冷冷的看了九哥儿一眼随意问了一句。

    幕辰峰见父亲问起，忙起身回话，“回父亲，儿子下了县学才知大哥被人抬回府，心下担心未得父亲允准即来探望，还请父亲责罚！”这些话是幕晨雪刚才教的，幕辰峰年纪虽小，可记性却很好，说的一字不差。

    “你们兄弟情深，何罪之有。鹏儿他不过是疲累，身子倒是不打紧，你安心在县学读书，无需挂怀！”儿子们能和睦相处，幕谦难得露出一丝欣慰之情。

    “是！儿子谨遵父亲教诲！”幕辰峰应了一句，即坐了下来。幕晨雪眼观鼻，鼻观心，直接在椅子上坐起了禅。这种时候根本没她什么事，她也无心强出头，只想低调做人。

    可就偏有人见不得她好似的，方氏看了一眼程姨娘，一脸的嫉妒，“大夫人可真是劳碌命，日日夜夜在小佛堂为大少爷祈福不说，听说食不知味寝不能安，这些日子身子可是消瘦了不少呢！今儿又被大少爷吓了一下，这会儿连精神都有些不济了！可还守在大少爷床前，亲自照顾着。倒是程姨娘，躲在后院修自己的院子，盖自己的屋子，面色红润好不惬意。我看着连这身段都比前些日子丰腴了不少！”方氏这是暗指程姨娘不给大夫人请安，而只顾自己在后院舒舒服服过顺心日子。

    程姨娘这些日子是过的舒心，又吃补的好，气色当然与之前不同，而且女儿早已不是过去那个女儿，她心里没有牵挂，人也年轻了起来。幕谦并未注意程姨娘，被方氏这么一说，倒是多看了两眼，心里竟起了一丝的悸动，可一想到后院满院的屎臭味，刚起的一点儿心思，就被压了下去。

    “女儿一直严守父亲慈命，未得允准，后院诸人不得私自出院，今儿若不是担心兄长，又有九弟陪着，也不敢来上房叨扰父亲、母亲休息。却没想这后院之事，倒劳方姨母费心了，真是罪过！女儿来之前还再想，兄长这会子即歇在内院，不如后院先停工个几天，免得打扰了兄长养病！只是这事儿姨娘也做不得主，还请父亲示下！”这内院的当家主母是大夫人，她方氏一个寄住在府的客人，倒是管起了内院之事。真是狗拿耗子多管闲事。而且幕晨雪又搬出了幕谦，噎的方氏一时间没敢再出声。

    “那倒也不用如此！”霞云观清云真人的话还言犹在耳，即便是自己的亲生子，也不能让他坏了幕府的风水，在幕谦的心中，自己的利益才是最重要的。“听刘管事说，屋舍已经快上梁封顶，不用砸墙砍树的，也弄不出什么大动静！”

    幕晨雪起身谢过父亲，这才又坐了下来。方氏气的脸色胀红，儿子曹扬铭更是狠狠的瞪了幕晨雪两眼。倒是幕煜一脸惊疑的望了过来。之前九哥儿的事，他一直未想通，直到九哥儿自请去了县学，他这才明白。今儿又见一向看程姨娘不顺眼的五姐儿，竟然当着众人的面儿，帮姨娘说话，让他不由得对这个堂妹有了另一种心思。

    几位姨娘各自也都有了别样的心思，五姐儿这些日子根本不出后院，她们没机会见到，可仍能感觉到五姐儿行为举止与之前大不相同。

    幕晨雪生意上了轨道，弟弟读书也已有了着落，后院的月例如今都由外院管着，她也是时候转变态度，不再装孙子假做人。不过这里毕竟还是幕府，她的态度也不能过于强硬，只要做到暧昧不清混淆视听即可。

    大夫人虽在后面寝室照顾着儿子，可前面的事还是有人报与她知，“乳娘，之前我们就怀疑五姐儿使了什么手段，看她今日竟护着那贱人，只怕是被我们料中了，真是养不熟的白眼狼！”

    “这倒也不尽然！”乳娘觉得只一句话就判人忠奸有些说不过去，还是要再多观察观察。“夫人只管照顾大少爷就是，这事儿交给老奴吧！”

    一想到儿子，大夫人一脸的担忧，大夫说儿子只是睡着了，可这都睡了好几个时辰了，连眼睛都没睁过，她这心里是越来越不踏实。

    “那院试当真累人不浅，鹏儿都睡了这么久了，也未见醒！让厨下将补药温着，可别凉了，等大少爷醒了好喝！”上房的事不过都只是走个过场，幕鹏又没什么大病，各人又坐了一会儿，幕谦即下令让各自回去休息。