
    按照一般人家晨昏定省的时辰，都是早上卯时起床后即去省视问安，亥时人定就寝。幕府反而在这规矩上却松些，也是大夫人不愿让姨娘们有机会得见老爷，所以将早上请安的时辰延后，而将晚上请安的时辰提前，所以程姨娘歇过午觉，略做些准备，就要去正院上房请安了。

    “姨娘，今儿过午这天就阴的厉害，这会子又刮起了西北风，天头冷不说，您这腿还肿着呢，要不今儿向大夫人告个罪，就别去请安了！”江妈一边儿帮程姨娘梳头，一边儿劝着，她是真不愿程姨娘托着个病身子，还要去正院上房看大夫人的脸色立规矩。

    “去吧，这要是不去，指不定明儿出什么幺蛾子呢！到时再累了九哥儿和五姐儿可怎么好！”为了儿子女儿，就算是让她即刻去死都无所谓。

    “嗨！”江妈深深的叹了口气，“这都多少年了，大夫人怎的总是揪着以前的事放不下的！”

    “若是家父得知，当年的那点子疼爱，会给女儿一生带来不幸，不知心里会是个什么想头？”程姨娘常会忆起当初在家的日子，她虽然是庶出，可父亲疼爱姨娘，对她自然爱屋及乌。可正是因此，她如今才过着连下人都不如的日子。天天被嫡姐欺压。

    江妈扶着梳妆好的程姨娘出了后院往正院上房而去，却没注意到幕晨雪的窗户开着一条缝，两人的话早被她听了去。可她也知，现在还不是和大夫人摊牌的时候，毕竟幕谦这个爹太不靠谱，而这是古代。一个嫡出的身份就能压死人。虽说媵妾是上了族谱盖了官印的良妾，可妾就是妾，不顺嫡妻就是罪。

    幕晨雪心里的怒火压都压不住，只得加了件衣服，跑到院子里来吹风，这会儿的凉风倒是可以让发热的头脑尽快冷静下来。

    人才站稳没一刻钟，就听见院墙外传来女人呼喊的声音，“娘，您在吗？娘！”

    幕晨雪初还不以为意，可这女人却一直喊着，哪怕无人应答仍不肯放弃，她好奇心起，搬来张破梯子架在了墙头爬了上去。好在她体重轻，不然这破木梯子还真禁不住她。

    院墙外一个女人看上去20多岁的年纪，穿着一件织罗着补丁的粗棉布衣，头上连个银簪子都没有，而是用根木簪子随意绾着个髻。

    女人一见幕晨雪，先是行了一礼，“您是幕府的五小姐吧？”虽说是疑问，可眼中却带着肯定。

    幕晨雪没想这人竟然认得她，可她对这人一点儿印象都没有，当然也不敢乱开口，只是点了下头回答了声，“是！”

    “五小姐，小妇人夫家姓佟，是江妈的儿媳，佟郎他今儿扛活时被砸断了腿，家里实在没银子医治，这才不得以求到了府上，还请五小姐行个好儿，给婆婆带句话！”女人急的眼中含泪，她这也是实在没了法子。刚才她去幕府正门找人，可幕府的门房硬是将她赶了出来，根本不给她传话。

    她也是实在没法子，这才想到婆婆说程姨娘被迁来了后院，也许她隔着墙叫上两声，婆婆兴许能听得见，却不想把五小姐给惊动了。这五小姐以前是个什么样子，她没少听婆婆说，所以心中难名有些绝望。

    “江妈陪着姨娘去了上房，你先等等，我去给你想法子！”幕晨雪并不怀疑这妇人的话，毕竟除了江妈的家人，只怕没人会相信幕府的五小姐会住在这种下人呆的地方。

    下了梯子，先是进了程姨娘的屋子，可看了一圈，这屋子里全是些笨重的家什，这些东西虽也能卖钱，可翻不出墙去。而程姨娘的首饰她是不敢动的，只得又回了自己的屋子，将自己的首饰全拿了出来，只留下三十文铜钱，剩下的全用块布包了起来，这才又爬上了墙头。

    佟氏在墙外面早已不抱什么希望，可她记得婆婆这些日子回来的时候说，五小姐和从前大不同了，所以心中抱着那么一点点儿的残念，这才没抬脚走人。这会儿见五小姐又爬了上来，心下难免有些激动。

    “佟婶子，娘亲不在，银子这会儿拿不到手，这是我的一点儿首饰，银的直接拿去绞了就是，至于玉的那些，拿去当铺，全做成死当，这些东西我也不会去赎，死当还能多换些银钱。不够的等江妈回来咱们再一起想法子！”说完将布包直接丢给了江妈的儿媳。

    “这怎么使得！”佟氏哪里敢拿小姐的东西出去当，连连摇头想将东西再扔回院子里。

    “佟婶子也知，我和九哥儿都是府里不受待见的，这些也不过是些个不起眼的小东西，就算是当了，也没人会记得的不打紧。再说了佟舅是娘亲的奶兄，但就这份亲情也不能由着佟舅落下什么病根的，您还是快拿着去给佟舅瞧伤吧，别在这儿耽搁了！”

    佟氏见五小姐说的诚心，她心里实在是惦记丈夫，也就不再多说，给幕晨雪磕了三个响头，这才拿着东西跑远了。

    幕晨雪下了墙头，这才细细回想着佟氏的话，心里多少有些不是滋味，当初程姨娘给江妈赎身的时候是给了银子的，江妈还给儿子置了几亩地一间小院的，怎的如今却要扛活赚钱，难道是出了什么事？

    思虑再三，见想不通也就不费那脑子了，等江妈回来一问便知。

    也许是大夫人上午教训过了程姨娘，也许是她今儿心情还算好，程姨娘晚上去请安时，大夫人竟然没有难为她，只是站了一会儿就叫她回了后院。

    人才进院子就让幕晨雪扶着进了屋，“江妈，刚才您儿媳找了来，说是佟舅扛活儿时砸伤了腿，要您早些回家看看呢！”幕晨雪说话的时候，一直盯着江妈看。

    江妈初听时吓了一跳，可转眼就恢复如常，“她倒也是的，跑幕府上来闹腾，吓着五小姐了吧，想来也是没什么大事的，老奴先去灶房里烧火煮饭，等姐儿和哥儿吃了再回也不迟的！”江妈嘴上说的轻松，可紧握的双拳，颤抖的双腿还是出卖了她。

    “江妈，都这会子了，你还不愿和我们说句实话吗？您是不是把田地卖了？全用来贴补了？”幕晨雪这话说的江妈再也撑不住了，哭着坐在了地上。程姨娘吃惊的从椅子上站了起来，先是将江妈扶了起来，安置在杌子上，这才在她边儿上坐了问话。