
    幕晨雪一心进山寻药，还要提防四周的猛兽，哪里会留心到自己身后还跟着两人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ正低头挖的起劲儿，就听见树丛之间传来像是人说话的鸟叫之声。

    幕晨雪停下手里的动作仔细听着，“王敢哥哥！”最后这一声最是明显，幕晨雪的眼睛都亮了起来，老中医说过，棒槌鸟的叫声就是这样的，而有棒槌鸟的地方就有野山参。不过她刚跑了两步又停了下来，想起老中医还说过，有野参的地方就会有蛇。她可不相信以这副身子可以斗得过毒蛇巨蟒，万一野山参没找到，却中了毒或是被蛇吞了，思及此不由得犹豫了起来。

    “不管了，这活着也没比死了强多少，既然老天爷给了她重活的机会，总不会那般小气没等她活够就把命收了吧！”心里打定主意，又四下里寻了一下，见正好有野决明草就抓了一把在自己的脚踝处系上些，剩下的揣进怀里，这才寻着鸟叫声而去。这野决明草又称蛇灭门，是驱蛇的草药。不过到底有多灵幕晨雪也不敢保证，反正想着有总比没有强。

    幕晨雪一边拿树枝敲打着探路，一边往林子深处寻去。而南宫书墨紧随其后，且越走越担心，“风叔，你想办法绕到前面，只怕再往里走要有危险的！”

    “好！”风五一个纵身向旁边跃了过去，几个转身就消失在了林木阴影之间。南宫书墨心里暗自着急，可他虽然跟幕晨雪相处的时间不长，也知这小女子独立的很，只怕他现在将人拦下，也不会接受他的好意的。

    棒槌鸟的叫声越来越近，等幕晨雪走近时，它像是被脚步声惊到，扑棱着翅膀飞走了。幕晨雪在鸟停过的树下仔细的翻找着，并未见人参花，而人参叶初见就和一般的杂草没什么两样，只怕她要无功而返了。正犹豫要不要回头时，就听见草丛中传来“沙沙！”声。

    惊得幕晨雪一连往后退了数步，这才举着铲子寻声望去。“短尾蝮蛇”这种蛇幕晨雪在照片上见过，是最常见的毒蛇，蛇背为浅褐色，有两行深棕色圆斑，左右交错，圆斑中央色浅，外侧常开放呈马啼形，眼后有一呈色眉纹，其上缘镶以黄白色边。尾后段为黄白色，尾尖为黑色。

    这蛇虽算不得长，可毒性却很强，而且具有功击性，不过也不知是不是它吃饱了，竟然并没有对幕晨雪发起攻击，而是往一旁游走而去。

    有蛇就还有希望，等草丛中的沙沙声渐远，幕晨雪这才上前几步直接在蛇出没过的地方挖了起来。她哪里会想到，这蛇也很有灵性，刚才不过是假意游走，等幕晨雪放松警惕时，又悄悄的游了回来。不过蛇它再有灵性，也不会想到幕晨雪身后会跟着护花使者，这蛇才一露头就被南宫书墨一支飞镖给钉在了地上。

    而幕晨雪自挥舞着小铲专心的挖着，一番蛇口脱险她竟全不知情。南宫书墨无奈的扯了扯嘴角，“今儿若不是我好奇跟来，只怕雪妹就要喂蛇了！”可这话也只在心里打了个转儿，并没有讲出来。

    挖了几处，到真让幕晨雪挖到了，不过是株二甲子参，也就是三年参。这野山参，十年为参，五十年为宝。而这三年的参，只怕最多也不过能换个二三十两的银子。不过这也总比没有强。

    看了看时辰，再不回去，只怕程姨娘就要出府寻人了，只得将参揣好，又看了一眼身上没什么可疑之处，这才往山下走去。

    入山口车把式等的有些心急，倒不是怕人跑了，而是怕这小哥儿不知轻重进了深山，要是出了人命可怎么好。正等的心焦，就见人走了出来，忙上前询问。

    幕晨雪只说要寻的药没寻着，这才耽误了功夫，车把式也不疑有它，赶着车就回了城。

    “爷爷，今儿赚了十文钱，是不是还得给把头五文啊？”小孙子每天跟着爷爷拉脚，很是讨厌那个只拿钱不干活的把头。

    “小孩子家家的别乱说！”车把式不好意思的看了幕晨雪一眼，这说把头的坏话，万一传到他耳中，只怕他这个活计转眼就没得做了。家里能动的都出门寻个营生，他这也是年纪大了，除了赶车别的也做不了。要是再没了这个营生，这日子只怕更苦了。

    幕晨雪对这孩子多少有些同情，从身上摸出五文钱递给车把式，“老伯，这钱您先收着，等到了城门处我再给您十文钱，就算是被把头收了五文钱，您这一趟也不至于白干！”

    “这可怎么使得，小哥儿是个心善的，老头子心里明白，可这说好的价钱哪能坐地起价，这没信用的事儿俺可不能干！”车把式连连推让，怎么都不肯说。

    “也不是白给老伯的，一是让你等了这几个时辰，耽误了你的活汁。二是以后我若是再出城，少不得还要麻烦您呢！而且您这小孙子这般懂事，我看着喜欢，这钱您只管收着就是！”幕晨雪也没和车把式再推让，直接把铜钱往小孙子怀里一放。

    车把式少不得又讲了些客套话，这车也赶的比平时快了一分。出了山之后，南宫书墨倒没再继续尾随，而是在山口处等了一会儿风五。

    城门在即，幕晨雪跳下车，当着众车把式的面儿将十文钱数给了祖孙俩，这才背着包袱进了城。至于这祖孙二人以后会如何，都再与她无关。她眼下最重要的就是把怀里的人参卖了，换成银子，将眼前的难关渡了过去。

    离幕家后院不远就有一间药铺，也不管价格公不公道，这会儿也没时间让她细打听，看着时辰，只怕大夫人那边也快回城了。就直接将参卖了二十五两银子。揣着二十两的银票和五个一两的小银锭，这才进了巷子往幕府后院跑去。可人还没等爬梯翻墙，就听墙里传来阵阵的啜泣之声。