
    南宫书墨为帮幕晨雪隐瞒身份，而去试探兄长南宫勋。liudianxing.com却因查觉到侍卫流云的细微变化，不得不谨言慎行，固并无太大收获。只是从兄长的支言片语中推断，幕府虽已引起南宫勋的注意，可幕晨雪的身份并未暴露。总算是不幸中的万幸。

    “风叔，既然兄长那里对幕小姐之事尚未完全知情，那暂时就先不要给幕小姐传信儿了，也免得惊忧了她，跟着白紧张一场！”南宫书墨虽也为幕晨雪担心，可更多的还是不想现在就暴露自己的真实身份。如今两人相处时毫无阻隔，若知道盯上她的是******府的人，只怕会吓到她事小，两人间多了芥蒂生分，那可就太得不偿失了。

    “这样也好！属下刚才已经命手下多派人暗中保护幕小姐，如果非不得已，封口灭迹绝不会留下半点痕迹！”风五心中只有少主，哪怕是对少主还算不错的南宫勋，他也从未看进眼里。至于庆王府的这些人的生死，那就更是与他无关。

    “非到万不得已，还是不要出此下策。毕竟那些人都是兄长的手下，我这会儿还不愿伤了兄弟间的情份！”南宫书墨心中暗自叹气，这样的兄弟情份，就如人走悬崖、命系钢索随时都有可能崩裂，可即便如此，他和南宫勋想的一样，哪怕是多维系一天，百年之后回忆起来，也能少一分遗憾。

    昨晚的事并没有影响到幕晨雪，次日一早，她就起来给娘亲弟弟准备早饭，幕辰峰因要去县学，所以幕谦免了他早上的请安。看着弟弟用过早饭，她这才和娘亲往内院上房去给大夫人请安。

    人还没进内院，就听见一群女人，叽叽喳喳说话之声，轻轻的拉一下娘亲的衣袖，压着声提醒，“娘，内院只怕是又有什么喜事，反正也伦不到我们，咱们只管进屋请安，少说少错等请过安，我们就回去继续过舒心日子去！”

    “娘都听你的！”女儿这些日子都在忙些什么，程姨娘并未细加过问，可江妈多少还是对她透露了一些。毕竟佟江常常出入，程姨娘又居后院不出，不可能每次都避得过她，好在程姨娘信得过江妈和奶兄。

    其实程姨娘也不是没有怀疑过，可这些日子以来，不光能按时拿到三人的月例，更多的是衣食住行都在发生着改变。这些都多亏了女儿的筹划。女儿能有出息，程姨娘是一则喜一则忧，

    喜的是女儿并没有忘记孝敬于她帮衬兄弟，忧的是毕竟这事儿是瞒着老爷和大夫人，万一传出什么，只怕女儿的名节不保。可她明白，女儿做这些不是为着自己，更多的是为了她和九哥儿，所以就算是担忧，她也不会多说什么，帮不上忙总不能再拖后腿。所以行为处事处处小心，对大夫人的态度更是忍到都可以颁发一枚忍者奖了。

    幕晨雪见程姨娘明白自己的意思，朝江妈点了一下头，这才快走了两步和程姨娘拉开些距离。这些日子在上房，她或多或少都有帮到程姨娘，可态度上仍给人一种对程姨娘不冷不热的样子用以迷惑大夫人。

    其实不过是因她还要继续住在幕府，寄人篱下就不得不低头。可也不想做的过于明显，既然这些日子大夫人并未因她偏帮之事而有意刁难，那她也乐得给大夫人几分颜面，让自己过的舒坦些。

    进了上房，幕晨雪先行请安，“女儿给母亲请安！见过二叔母！方姨母！各位姐妹！”

    “五姐儿今儿来的倒是晚，只怕是听了什么风儿，为了勾眉画眼换新衣，竟连给大夫人请安都迟了！”以前的幕晨雪就是大夫人养的一条狗，见了程姨娘就乱咬。如今这位子倒是让方氏给顶了，不过因着上次之事，方氏每每将矛头指向了她。

    “瞧方姨母说的，甥女可是受母亲之命，酉初方可来内院请安，是断然不敢错过时辰的。而且昨儿个女儿来请安时，母亲还送了一本《女训》让女儿每天都读上一遍，女儿记得那《女训》里有一句话，‘面一旦不修饰，则尘垢秽之；心一朝不思善，则邪恶入之。咸知饰其面，不修其心，惑矣。’所以勾眉画眼的女儿是没学过也不会，不过洁面净心，女儿倒还做得来！”这前一句是说给方氏听的，后一句则是在提醒大夫人，“管好你的狗，别放出来乱咬人！”

    “五姐儿不得无礼，方姨母身为长辈，肯对你指教一二，那是你的福分！身为晚辈，理应恭听方是敬孝之心！”大夫人这是摆明了帮方氏说话，屋里其她人自然看大夫人眼色行事，少不得也要应和个两句。

    可这些人的话，幕晨雪是有听没记，根本没放心上，“是，女儿谨遵母亲教诲！”幕晨雪恭身聆听，可却只是对着大夫人行礼，由始至终未看方氏一眼。

    大夫人虽不喜程姨娘的儿女，可也同样不待见一心想占她便宜的穷亲戚，所以对庶女打压方式，也只当没看见。程姨娘提心吊胆的跟着女儿请安行礼，这会儿见大夫人并未多加责难，才略感安心。

    “四妹妹这身衣裳是新做的吧？单看这花色，比那凉风还让人清爽，连我坐在一旁，都跟着沾光！”三姐儿幕兰婷一脸艳羡的看着四姐儿身上这身淡粉的新衣。句句听着都带着一股子酸气。

    “庆王妃于王府内举办荷花宴，广邀城中名门嫡女，母亲也是想着不能给幕府的姐妹们蒙尘，这才拿自己的私房给我添了这身衣裳。都怪我少不经事，今儿才刚从绣纺拿回来，就想穿来先给母亲看看，倒让三姐姐见笑，拿我打趣！”四姐儿是大夫人一手调教出来的，自然知道哪句话一出口就能将这些庶姐妹踩在脚下。

    “大嫂就是有福气！只可惜我这肚子不争气，这么些年只得了煜儿一个儿子，看着花朵儿般的四姐儿，只有眼馋的份儿了！”良氏也是一肚子酸溜溜的，自己的丈夫不争气，身边也没有女儿可以让她出去拉关系串门子。而且大夫人掌着中馈，给她们的月例又不少一分。所以平日里也只能在嘴上酸酸罢了。