
    从城外紧赶慢赶回到城内的幕晨雪，人还没等翻墙入府，就听见后院传来啜泣声，“姨娘您可别哭坏了身子，五小姐怕是这些日子在后院憋闷的有些狠了，这才跑出了府，看这时辰，应该就快回来了！”这说话的正是江妈，想来那哭着的应该就是姨娘程氏。

    “这要是出了事的可怎么好！刚才前院传出动静，想见是大夫人就要回府了，要是那会子五姐儿再不回来，可是要出大事的！”程姨娘一上午都没见到女儿，原以为女儿是趁着大夫人不在家去前院玩了。可让江妈去寻了一圈，这才发现女儿根本没在府中。

    江妈这才敢把五小姐早上同她说的话讲了出来，两人一商量，就联想到五小姐一准儿是出府去玩了，心里哪能不急，甚至午后江妈还寻了个借口出府连着找了几条街，可都没见着人，程姨娘这才急的哭了起来。

    幕晨雪哪能见亲娘哭而不管，忙朝院里喊了一声，“娘，我回来了！”也亏得后院这会子没有什么人，不然她这一声只怕要惊动不少人了。

    喊了一声，便忙将事先预备好的木头抵住墙角，人顺着砖缝往上爬。院里也听到了声响，程姨娘忙收了泪和江妈一起将梯子扶好，等着女儿翻墙入府。

    只是这人才爬到一半，就听巷子口外传来车马声，前院也传来了人声，看来是大夫人已经进府了。幕晨雪不敢犹豫，手脚并用一起使劲，总算赶在车夫赶车进后巷前翻进了院子。

    三人也不敢多说话，憋着气压着声直接回了屋子。幕晨雪等江妈关了屋门，直接给程姨娘跪了下来，“女儿让娘亲担心了，还请娘亲责罚！”没有什么解释，只是一心的认错。不是幕晨雪不想解释。只是程姨娘气的不轻，只怕这一解释起来，没个一时半刻的也说不明白。

    “你如今也是大姑娘了，怎的这般不爱惜自己个儿的身子，竟敢私自偷跑出府。要知女儿家名节最是要紧，这事儿要是让外人听了去，别说是嫁个好人家，就是一般的平民百姓人家也不会要这样的儿媳。你，你，你可让为娘说你什么好！”程姨娘一开始还骂的凶，可看着女儿穿着小厮的衣服，一脸一身的土，显然在外面也是吃了苦的，心下一软，这斥责的话到了嘴边又说不出口了。

    “姨娘快别哭了，再哭伤了身的。等下还要去正院给大夫人请安呢！好在小姐平安回来了，又没叫人发现。若是让大夫人瞧见您哭肿着一双眼，难免要起疑的！”江妈这么一说，程姨娘也不敢再哭了，忙拿着巾帕抹了把脸，又喝了口茶定了定心神，这才叫幕晨雪起身。

    “娘亲，女儿知道错了，可事出有因，等您去上房请安回来，咱们再细说！”程氏也知这会儿还不是追究的时候，女儿还穿着小厮的衣服呢，得马上换了才好。幕晨雪这才得以回到自己屋中，先把衣裳换了，这才找了个匣子将银票和银子装了起来，连着换下来的衣服一起藏进床底最深处。

    她这里才准备好，就听前院有人来传话，让五小姐和程姨娘这会儿过上房去请安。幕晨雪将身上的衣裙又仔细检查了一遍，确定没什么问题，又照了照铜镜，确定脸上头上都没什么问题这才出屋跟着程姨娘、江妈一起去了正院上房。

    自打幕晨雪病好，这还是第一次进正院上房。其实幕府算不得大，正院也不像那些带着前后花园，雕梁画栋的三进大院。就连上房外也不过是垒了个假山装点着几处花坛的小院子罢了。幕晨雪一路走来除了几个下人，并未见其他人。这也让她安心不少，毕竟这会儿她人还没认全呢，万一见了认不出总会引人起疑的。而且她对这里的一切并没有什么特别的印象，只好寸步不离的跟在程姨娘身后，只怕自己走错一步，让人瞧了出来。

    锦红站在正院上房门外，见程姨娘带着五小姐来请安，也不帮着打帘，只随意行了个礼就别过了头和一旁的小丫鬟聊天。江妈早就习惯了这些人的作派，也不多话帮着程姨娘和五小姐打了帘进了上房。

    上房布置的很是简单，并没见什么黄花梨木、紫檀等名贵家什，不过是几件漆器木质桌、椅、杌、榻罢了。大夫人程氏居中而坐，虽今年不过33岁的年纪。可不知是不是因为“操劳过度”，身材有些臃肿，看上去倒像是四十多岁的年纪。脸上扑着厚厚的脂粉也难掩一脸的疲惫，可那双略带着算计的眼神，却处处透着几分奸诈。身上穿着一件酡红联珠小团花纹织锦缎做成的襦裙，身上并未像程姨娘这般着了比甲。并只在衣襟裙摆处绣着几朵牡丹花，头上的金簪即未点翠也未镶玉，只是打成牡丹花的样式，通身看上去更显老气。

    幕晨雪多少有些明白为什么大夫人会一直看程姨娘这个庶妹不顺眼了。程姨娘虽独居后院，成日里为着生计操心，气色也不好，可看上去却像个未入三十的小娘子一般清秀。女人都是如此，特别是和自己共用一个男人的女人，当然是会看程姨娘处处碍眼事事刁难了。

    而且她还看出幕府的日子并不像想象的那般好，至少从这些摆设和大夫人的穿戴上就可见一般。

    幕晨雪自打出了后院，就在脸上带了张面具，装出一副兴奋难掩的表情，特别是进了上房，几步走到大夫人面前，还没等程姨娘行礼，她先跪了下来，“女儿给母亲请安！女儿这些日子一直病着，多谢母亲体恤，这才免了晨昏定省，可女儿未及在母亲身前尽孝，心内着实难安！”

    大夫人程氏看着如此巴结着自己的庶女，脸上不由得有些小得意的看了程姨娘一眼，心想着“就算这个庶妹掏肝掏肺的又如何，她的女儿还不是巴着自己这个嫡母。”

    程姨娘像是没看到女儿有意巴结嫡母一样，紧跟在后行了一礼。大夫人程氏见二人都跪了下来，也不好让病才好的庶女一直跪着，就让二人都起了身。幕晨雪心里本就是这么打算的，要是让程姨娘先请安，只怕大夫人少不得要刁难个一二，这样也省得程姨娘跪在冷地上，毕竟腿上的伤还未痊愈呢。