
    幕晨雪和幕辰峰姐弟，突然对大夫人发难，吓得程姨娘连路都不会走了。被江妈搀着进了侧间，整个人再也支撑不住，抖着身子坐在椅子上一句话都说不出。

    娘亲的反应本就在幕晨雪的意料之内，所以压着声安慰着，“娘亲，女儿知道今儿这般是凶险了一些，可如果不这么做，我们只怕烂死在后院儿都无人知，女儿反正是死过一回的人了，就算是再苦也无所谓，可您总不能让九哥儿也跟着咱们一起受苦不是，您放心今儿出了这事儿，大夫人一时三刻的绝不会对我们发难，至于以后女儿定会想法子让九哥儿去县学，这出了幕府，大夫人不过一介内院妇人，总不会将脸面丢到府外头去！”古代重男轻女，虽说这个便宜娘亲对她这个女儿不错，但绝好不过儿子，所以幕晨雪直接搬出九哥儿当挡箭牌。

    幕辰峰站在一旁听着，姐姐今儿的所言所行他全看在眼里，为大夫人求情他虽不喜也不理解，可就结果来看，倒是和姐姐昨晚预料的如出一辙，不由得对这个姐姐又敬佩了几分。

    自然也帮着劝说，“是啊！娘亲安心，儿子已不再是那什么都不懂的稚童，而且以后儿子行为处事自会处处留心，不会让大夫人有机会借故责难于我们！”看着坚定的的女儿，坚强的儿子，程姨娘还能说什么。心里想着，“大不了就是一死，总之她绝不会让大夫人伤了自己儿女就是了！”心里有了定数，人也没有之前那般惧怕。和江妈一起帮着儿女换了衣裳，这才出去宴客。

    席间大夫人强颜欢笑，看的幕晨雪心里暗乐，可面儿上却是一步一屈。她身边本就没有下人跟着服持，这会儿更是连端茶倒水这种粗活都抢着干，低着头装出一副犯了大错，惊恐惧怕之态。

    乳娘一边儿陪在大夫人身边，一边儿细心观察着五小姐，今儿这事儿她总觉得有些蹊跷，可又说不上来是哪里出了差错，但直觉告诉她，此事与五小姐怕是脱不开干系。

    幕晨雪万万没想到的是，她这边委屈求全，不日却换来了意想不到的收获。

    宴席结束，各人回院，外院刘管事一早就得了老爷的吩咐，当晚就将内院的账查了一遍，按照幕府的规矩，嫡长子每月月例五两，嫡次子和嫡女每月月例三两，每季衣裳四套。庶子月例二两，庶女和姨娘是一两，每季衣裳两套。所以这一算下来，这些年光欠九少爷的月例就有一百四十四两，这还不算四季衣裳等物饰。就连程姨娘的也欠了有六十两，倒是五小姐欠的最少，只有十两而已。

    幕谦听着管事报账，眉头是越拧越紧，“夫人当真是糊涂！这样的事儿要是传出了府，岂不让同僚笑话！治家不严，教导无方的帽子虽然算不得什么大过错，可老爷我的官途多少还是要受些影响的！”

    “回老爷，夫人许是一时犯了糊涂，而且程姨娘胆子小，九少爷和五小姐又几乎从未出过府，府中之事自是不会传到外面的！”刘管事是家生子，自小就伺候幕谦，对这个老爷是再了解不过了。老爷最是好面子，只怕大夫人此举是触了老爷的逆鳞。可大夫人就是再有错，也轮不到他一个下人置评，所以这该帮着劝说的时候，也是不遗余力的。

    “你又知道什么，官场之上，哪个不是在外光鲜，老爷我这从六品的位置说高不高，说低不低的，可也有不少人盯着呢，虽说这些不过是些内院妇人间争风吃醋的小事，可若是有心人想借此来作什么文章，只怕到时以讹传讹，这小事就能传成大事！”幕谦算不得会当官的，可能守在这个位置这么多年，也不是庸碌无为之人，不然早让人踢下去了。

    “你今儿就把银子给程姨娘送去，让下人们管好自己的嘴，今儿这事儿断不可传到府外去！”发生了这么大的事，幕谦也不过是让身边的管事去跑一趟而已。其实在他心中，自己的官声名节才是最重要的。

    “是！奴才这就去办！”刘管事到账房支了银子，直接送去了后院。

    幕晨雪才不管送银子来的是谁呢，总之这银子到手了就行。后院是欢天喜地，只差没放炮竹庆祝。内院则是一片愁云惨雾。

    大夫人看着哭闹不止的儿子，阴着一张脸的女儿，本就心烦，这会儿更是气得头痛。

    “哭，就知道哭，要不是你乱说话，我也不会送了套衣裳还饶上一副珠花！”四姐儿幕雨越看这个弟弟心里越烦。

    “行了，你也别说他了，八哥儿不过是个孩子，坏就坏在九哥儿身上，竟然敢当着你父亲的面儿告状，看来这些日子让他在家学吃的苦头还不够！早知今日，当初就不该让程氏那个贱人生下这个孽种！”大夫人气的恨了，当着儿女的面儿连这种话都说了出来。

    乳娘紧张的示意大夫人身边的丫鬟出去盯着些，这隔墙有耳，虽说内院不会有人将这话传出去，可也得提防一二。“夫人，可依老奴看，今儿这事只怕不是九少爷一个孩子能想的出来的！”

    经乳娘这一提醒，大夫人这才冷静下来，想了一下转头去问乳娘，“依你看，难不成是程氏指使的？”

    “程姨娘的性子，夫人难道还不知吗，早在程府时，她就从不敢忤逆过夫人，这些年了，就算是心里再不愿，只怕也没那等脾性了！”

    “不是程氏，那会是谁？”大夫人不解的看向乳娘，这后院总共就四个人，江妈也不过是个下人，又老实巴交惯了，要是早能出这主意，也不会让程姨娘被她压着这些年了。

    “老奴只是怀疑，并没有证据，此事怕与五小姐脱不开干系？”

    “五姐儿？”大夫人更不解了，五姐儿自小就养在她院里，若是真有这个心思，这些年不可能连个蛛丝马迹都不露。

    “五小姐自打上次病好之后，虽然态度和之前并无差别，可老奴总感觉哪里不太一样，可又说不上来，所以今儿这事也只是怀疑，并没有实证！”

    “若真是她，只怕这些年咱们是养了个白眼狼！”大夫人未全信，但心里却存了疑。

    “夫人不如再等等，要是五小姐将今儿借走的衣裳首饰还了，那今儿这事儿只怕是话赶话的，纯粹是个巧合罢了，可若是五小姐不来还，只怕是存了想和四小姐比肩的心思！”