
    北京农科大教室内，卡着黑边眼镜顶着一圈地方支援中央发艺的老教授，正口沫横飞的给一群昏昏欲睡的大四生们，作农业生态环境学最后的总结。liudianxing.com这堂课过后，再交上毕业论文，这些学生就要正式毕业了。老教授推了推有些下滑的眼镜，看了眼坐在最前排正低头认真作着笔记的一个女学生，惋惜而又欣慰的点了一下头。

    幕晨雪并没有注意到教授投来的眼光，因为教授讲了些什么，对于她这个聋哑人士来说，根本就听不到。可就凭着一股子韧劲和执着，她硬是挤过了高考这座独木桥，考入了心中梦寐以求的大学。而且她的笔记堪称山寨教案，班上有近一半的同学每天排着队的等着copy。

    与这些拿父母血汗钱当零花，只想要一张大学文凭的同学不同。她没有背景，因为她天生残疾，一岁生日都没过就惨遭遗弃。她没有健康的身体，因为西医早早就宣判了她的死刑。可她不认命，因为她向孤儿院的老院长许下过承诺，认真的过好每一天，学一技之长回馈社会。虽然老院长已经没有机会来参加她的毕业典礼了，可她相信在天堂里的老院长一定能感受得到，所以她一刻不敢忘记的坚守着自己的承诺。

    幕晨雪合上笔记，眼见下课铃将响，身边的好友顶着一副刚睡醒的囧样推了一下她，递过来一个写着字的手机。

    “晨雪，马上要毕业了，我搞了个轰趴，你要不要一起来？”幕晨雪对着好友轻摇了一下头，做了一个针灸的动作。吓得好友一个呵欠没打完，抖了抖肩膀，起了一身鸡皮疙瘩。她这个好友天不怕地不怕，每天跟一群男生混在一起，上街打架，下课玩球，哪怕是被刀砍，被球闷都不会哭上一声，可却偏偏最怕打针。

    “晨雪，四年了，真佩服你能坚持得下来。我一想到那细细的针灸，混身都发毛。算了，你不去就不去吧，晚上回来给你带好吃的！”

    幕晨雪伸出右手拇指，轻点了两下表示感谢。像好友这般有着健全身体的人，又哪里能理解她心中的苦。就算西医已然确诊，就算所有人都说她是天生残疾，可她仍相信会有奇迹出现。中医博大精深，流传了几千年，说不定什么时候她这天生的残疾，就有法可医有药可治了。所以来到北京之后，她求了不少人，这才能拜一位老中医为师。她相信老院长的话，只要活着就不要放弃希望。

    晚上十点，幕晨雪关好中医诊所的大门，这是她最后一次来这里帮忙了，四年时间老中医倾囊相授，她学到了很多，甚至老中医看诊也允她从旁学习观摩。可四年的时间毕竟太短暂了，她还没来得及考个中医执照就要离开北京。

    心中带着不舍，怀着对未来无限的憧憬朝学校走去。北京的夜晚到处霓虹闪烁，站在十字路口等信号的幕晨雪，贪婪的呼吸着带有北京特产“雾霾”的空气。下次再来，还不知会在几年之后。

    眼见红灯变成了绿灯，幕晨雪抬步朝对面走去。“叭！叭！叭！”震耳的鸣笛声，远近闪烁的车灯，路人惊恐的大叫，死神的召唤，一切的一切都未能引起幕晨雪的注意。因为在她的世界一切的声音都是奢侈品。

    随着砰的一声撞击，伴着紧急刹车声和行人的尖叫，幕晨雪在飞起来的那一刻看向了那台将她推向死亡大门的罪魁祸首。车上赫然坐着的正是自己的好友，虽只看了一眼，可她仍发现了好友的不对劲，很明显是嗑了药之后的反应。可她就算是想规劝两句也已经不可能了。

    喷射的鲜血瞬间遮盖了双眼，无声的世界里，甚至被撞时都发不出一丝声音的幕晨雪，如今双目被夺，她的世界连一丝光亮都没有了。就算她再怎么坚强，也没有勇气面对可能会瘫痪的自己。她累了！

    “老院长，对不起！如果您此刻正在天堂看着我，会不会为我今日的退缩而生气？可我真的累了！”幕晨雪的意识越来越模糊，除了鼻腔中无法掩饰的血腥之气，身上如撕裂般的疼痛，五感中唯一的两感只给她最后的人生划上了痛苦的休止符。

    “好友，我短暂的一生就要走到尽头了，可你清醒之后，会不会因为内疚而悔恨终生？”可惜没有人可以给她答案。幕晨雪终被黑暗所吞噬，跌入了无尽的深渊之中。

    “如果人生可以重来一次，如果明知自己的生命如此短暂，幕晨雪，这一生你还会不会如此拼命，拼着命的想要在这冰冷的世界中刷上一分一毫的存在之感？”