
    ******府郡王爷南宫勋约了弟弟南宫书墨来自家酒楼“香满楼”用饭，正巧遇到一品点心铺借势开张。

    南宫勋自小就跟着父亲，对于行军打仗、经商理财并不陌生，可仍被“一品”点心铺东家的经商手段所折服。既然当初是他允了对方进行合作，如今虽被人利用，但好在名声并未有所损失，虽心中略有些不快，倒也未多深究。

    “弟弟倒觉得这点心铺的东家非比寻常。我看那在酒楼旁等着传话的男孩儿，虽束着头发穿的像个伙计，可肤色黝黑，脸手带伤，脚步比一般的孩童轻快，一看就是城里的乞丐，这东家竟然好生聪明，不但利用了他们，这一来一回的，可是为自己做足了宣传！”南宫书墨看出兄长虽未深究，可心中存了不喜，想都未想就脱口而出，暗替幕晨雪解释。

    “哦，这我倒未注意，还是二弟细心！”南宫勋心里的不喜，被弟弟这么一说，倒变成了好奇，一回头朝门旁把守的侍卫交待了一句，“叫李掌柜将那传话跑腿的男孩儿叫上来一个，我有话要问！”

    “是！”侍卫领命出去，不一会儿李掌柜领着一个男孩儿进了雅间。

    “给主子请安！”李掌柜跪下行礼，那男孩儿本就吓得腿软，这会儿见李掌柜跪了下去，忙跟着做，可却一个字都说不出来。

    “你别怕，我只是有些好奇，随便问问，起来回话！”南宫勋面色虽冷，可说出来的话却并未见冷厉，甚至还带着一股子亲切。而南宫书墨只管坐在一旁喝茶吃点心，并未急于开口。

    南宫勋见那男孩儿身上不再发抖，这才出声相询，“你可是那‘一品’点心铺的伙计？”

    “回大人的话，小的不是伙计！”男孩儿低着头，连眼睛都不敢抬。

    “你今年多大了，家住哪里，如何识得那‘一品’点心铺的东家，都一一详细说来听听！”南宫勋拿起桌上的点心咬了一口，等着男孩儿回话。

    “是！小的今年12了，爹娘早死，平日里就和几个小子住在城西的一座破土地公庙里。小的不认识那点心铺的东家，是那掌柜的前些日子找到了俺们，许了一套衣裳和一天二张饼子，而且每跑一趟，还可以得一文铜钱，只要求俺们来回传话时，多在大街上嚷嚷就行。自打爹娘死后，俺就没见过铜钱，有了这俺们几个再不用饿肚子，还有新衣掌穿，就答应了！”

    “嗯！”男孩儿一股脑儿将自己知道的全说了出来，虽有些语无论次，但还是听的明白。南宫勋满意的点了一下头，吩咐李掌柜给些赏钱，这才将人带了下去。

    “二弟所言不错，为兄倒真想会会这点心铺的东家，只可惜听李掌柜说，连那日合作相商，对方都未现身，只怕就算我等寻了去，人家也是闭而不见的！如此神神秘秘的，反引得为兄好奇！”

    “许是他有什么难处，不然量也不会错过与兄长这棵大树相交的机会！”

    南宫勋不由得看了弟弟一眼，平日这个弟弟从不会如此多话，他有种感觉，弟弟好像认识此人，并且在帮他说话，可当初谈合作的时候他就查过，对方并无什么背景。不然也不会让他借了势。

    南宫书墨话一出口，就知自己说的有些多了，忙拿了块点心送到嘴边掩饰心中慌乱。二人又坐了一会儿，这才坐着马车回府。刚一进府，南宫书墨就借身子疲累，需要休息为由回了自己院子。不过片刻后，雪梅居一处暗门即被人推开。一道黑影离府而去。

    点心铺的口碑这就算是打了出去，再加上东西新奇，一时间是好评如潮，佟江和四个伙计在店里忙的脚不沾地，心里却乐开了花儿。对五小姐更是打从心底里佩服，再无一丝的怀疑。

    幕晨雪看了看时辰，是该回府的时候了，不然被人发现了，以后可再难出来。正要起身离去，就见一个穿着藏青色粗棉布带着个斗笠的男人进得店来，拉过佟江小声说了一句，就见佟江惊得后退了一步，急忙跑进隔间里来请示。

    “五小姐，这人知您身份，别的没多说，只是请求见您一面！奴才看他面生的很，五小姐还是不见的好，这会儿后门没人注意，要不您从后门出去！”

    “这人即知我身份，我又如何能逃得掉，带他进来吧！”幕晨雪一脸的淡定，佟江这才多少安心些。

    “五小姐，奴才就守在门外，若是有事您大叫一声就行！”

    “不用，若他来者不善，就不会等在外面，这会儿早撞进来了，你只管去忙吧，我自会应付！”得了吩咐，佟江虽有些担心，可他早已对这位五小姐臣服，自是不会再多说什么。

    领着来人进了隔间，佟江即退了出去，来人忙将斗笠拿了下来，“雪妹，是我！”

    “是风大哥啊，可吓了我一跳！”幕晨雪嘴上是惊惧万分，可南宫书墨却未从其脸上看出一分，不由得有些小小的失落。女人太强势，男人就显得无用了。更何况是个尚未及笄的小姑娘。

    “今儿雪妹新店开张，我这个做兄长的怎么也得来恭贺一番！”南宫书墨将心中小小的不适掩了下去，就近坐在幕晨雪的对面。

    “风大哥这说的可不对，这铺面可是我们合伙经营的，而且前几天我已请四方当铺的掌柜给风大哥传了话的！”幕晨雪做事只求问心无愧，不愿欠任何人情。所以公私她一向分的最是清楚明白。

    “信我已经收到了，只是前几日有些私事忙的脱不开身，好在今儿得了空儿！”这铺面南宫书墨只是出了银钱，可没出半点儿子力，对于幕晨雪一心想分他一半的利，他是怎么都不愿收的。

    “风大哥有事只管去忙，我这儿不过是开个张而已，算不得什么大事。不过生意还算不错，用不上几个月就能将本钱收回！”亲兄弟明算账，幕晨雪想的只有这些。

    “不急，不急！”南宫书墨一脸的尴尬，他可不是来催债的。寻了个话头儿，将这事掩了过去，“依着雪妹的性子，应该最不屑与权贵之人为伍，为何会寻上‘香满楼’？雪妹可知，那酒楼是庆王府的买卖！”