
    一夜风波不断，次日一早，芳华煮了早饭，幕晨雪陪着娘亲和弟弟用过饭，送九哥儿出府去县学，这才换了身旧衣裳和程姨娘一起往内院上房去给大夫人请安。

    人还未进上房，就听到三姐儿幕兰婷告状的声音，“母亲，昨儿在王府，五妹妹时不时的就离席那也就算了。可都是自家姐妹，她却连四姐儿赋诗之时，都未留从旁支持，真叫人寒心！”

    程姨娘走在幕晨雪的身后，自然也听到了三姐儿的话，不由得紧张起来，拉了一下女儿的衣襟。幕晨雪侧过头，躲过锦红的视线，给了娘亲一个安心的眼神。这才打帘走了进去。

    “女儿给母亲请安！”幕晨雪行过礼，大夫人倒也没难为于她，等程姨娘也行过礼，叫二人起身站在一旁，这才开始问话。

    “昨儿在庆王府五姐儿可是身子不适？若是这般，为什么不早些说，也省得在人前失了礼数，让各府的夫人看我们幕府的笑话！”昨儿老爷回府后歇在了上房，又因为在庆王府时四姐儿表现出众，所以大夫人今儿一早起来心情甚好，虽说对五姐儿穿了新衣裳去见客而有所不满，可并未讲什么过于尖酸刻薄的话。

    “回母亲话，女儿昨日并无什么不适，只是茶水喝多了，有些内急罢了！三姐姐方才之话，女儿刚巧在门外听到，女儿虽未上过闺学，可也觉得这赋诗，最要讲个心境，宴席之上人多混杂，女儿是怕影响了四姐姐的思绪，这才寻了借口由王府的奴婢领着去到园中赏荷。可也不敢走的久了，也就一柱香的时间就回去了，倒是正巧赶上各位夫人夸奖四姐姐才华横溢，女儿是与有荣焉心里欢喜的很呢！”幕晨雪编这些瞎话，是信手捏来，连草稿都不用打。而且投大夫人所好，一脸艳羡的看向四姐儿。

    “母亲，瞧五妹妹说的，女儿只是一心想着，不给父亲和母亲丢脸，可经五妹妹这么一说，倒像是女儿做了什么了不得的事似的！”四姐儿差点儿就要把尾巴翘上天了，可嘴里还装出谦虚的样子来，让站在一旁的幕晨雪看的直反胃。

    “四姐儿倒也用不着谦虚，能得几位夫人赞许夸奖，那可都是你努力上进，方能得此赞誉，别人就是想求还求不到呢！三姐儿和五姐儿理当以你为荣！”幕晨雪对于大夫人这些话，都听出抗体了。可三姐儿却一脸的嫉恨，“她也能赋诗，是大夫人不肯给她机会。”只是这些话她可不敢当着大夫人的面儿说出口，只得将手里的巾帕拧成了麻花仍不解气。

    心不在焉的又听大夫人夸奖了一会儿自己的女儿，几人这才从上房退了出来。回到后院程姨娘拉着女儿的手一脸要哭的表情，吓得幕晨雪以为她身体不舒服，忙急着为她把脉，“娘，您是哪里痛，别忍着！”

    “没有，没有，娘身子好着呢。只是看着四姐儿与你年纪相当，可却能赋诗作对的，想到我的五姐儿，如今连闺学都不能上，娘这心里头难受！”程姨娘当初还是程府小姐时，也是上过闺学的，所以女儿不能上闺学，她这心里当然会不好受。

    “娘，上不上这闺学，当真很重要吗？女儿觉得就算是不上闺学，女儿也不会比四姐儿差！”笑话，她前世可是即将毕业的大学生，怎么可能比不过一个只知道读《女戒》、《女训》的古代小女子。

    “五姐儿年纪小，这些事当然不知道，你本出身不高，若是再没上过闺学，这身份上可就又低了一层，将来婚姻大事只怕会多有阻碍！”幕晨雪真的很想问问娘亲，“您也上过闺学，可到最后还是轮为给人当妾的下场。”可这些话太伤人了，她问不出口。

    “娘若是想让我去，那我就去。只是眼下已近秋初，入了冬闺学也就停课了。女儿想多陪娘些日子。您放心等明年开春，女儿一准儿求父亲允准。您看这样可好？”女儿向来是说到做到，说让她们过上好日子，如今她们就顿顿都能吃得上肉，季季都有新衣穿。说让九哥儿去县学，如今就真的去了县学。所以女儿做了保证，程姨娘当然相信。安心的拉着江妈去给孩子做换季的衣裳去了。

    见程姨娘不再纠结此事，幕晨雪吩咐芳华跟着去帮忙，这才自己回了屋子去理账。人刚一进屋，就感觉到屋子里有陌生人的气息，手抓着屋门，压着声问道，“什么人？出来!”

    “幕五小姐莫惊，奴婢宝如，见过小姐！”宝如见只幕晨雪一人进屋，忙从屏枫后走了出来，跪下行礼。

    “你怎么会来？可是你家主子出了什么事？”幕晨雪一直在为南宫书墨担心，毕竟她这里被人监视着。昨天两人也没来得急细聊，今儿见宝如暗访上门，担心的话冲口而出。

    “小姐别担心，主子没事。奴婢是奉了主子之命，来找幕小姐相商，如何能混进幕府当差，好暗中保护幕小姐！”宝如看的出，幕小姐是真心为主子的安危着急。不由得心里一动。这些年主子过的太苦了，能有个知冷知热知心之人关心着主子，就连她们这些奴才，也为主子感到高兴。

    “这个只怕很难，幕夫人和昨日同去庆王府的姐妹是见过你的样子的，想易容瞒过一时倒是不难，可要一直瞒下去，只怕不容易！”昨晚南宫书墨才许下了承诺，今日一早就派人来保护她，每思及此，她心里就感觉暖暖的。既然南宫书墨一心为她，她也不愿让宝如为其涉险。

    “可奴婢奉命一定要护幕小姐周全，若是不能进府，这可要如何是好？”宝如是一心要保护未来的少主夫人，所以心里一急，脑子反而不灵光了。

    “这倒也不急，虽说现在我这里被人监视着，可在府内倒还算安全。你不如先回去，若我想到办法，再派人传话去四海当铺。也请你顺便转告你家主子，我这里不用担心，自有办法应付，请他保重自身多加小心！”又叮嘱了宝如两句，并请她给“一品”点心铺的佟掌柜送封信，这才将宝如送出府。

    也许是昨天从幕府得到了消息，也许是宝如穿的是丫鬟的衣裳，反正宝如进出，并未引起府外监视之人的注意。这倒提醒了幕晨雪，也许这些监视之人找的并不是她。可这只是猜测，在没有证据之前，她还是不敢轻举妄动。