
    幕府内院风波不断，可也只是惊动了府内诸人，外面的人自是无从得知细节。而后院的幕晨雪等人次日一早得了吩咐，自是不用此时进内院去请安，倒免了大夫人借题发挥。

    大夫人哭了大半夜，乳娘从旁是劝了又劝，安抚再三这才略睡了一个多时辰，可第二天仍肿着一双眼睛无法见客，也就免了各院的请安。不过二老爷的夫人良氏，和远亲方氏，过了午还是进了上房，当然三人聊了些什么只有她们自己知道。

    刘管事一大早就请来了盖房的工头儿商量盖房的事，幕晨雪花了一晚上的时间，将图纸画了出来，她本意是盖三间房，可眼下院子根本不够大，这会子倒是难住了工头儿。刘管事也觉得五小姐这要求有些过，拿着图纸来和她商量。

    “五小姐，奴才有事想和五小姐商量！”经过昨天的事，刘管事觉得这后院只怕非程姨娘做主，所以有事直接来找幕晨雪。

    “这工匠们出入需要经过内院抄手游廊，各院的主子出入实有不便，可否从这后院的隔壁上开上一道门，让工匠们经下人院的后门进出？”

    “刘管事来的正好，我也正有事想与管事商量呢！”幕晨雪也有着自己的心思，“隔壁上开门实在是多有不便，下人院里多是男丁，白天还好说，可入了夜的，要是再传出什么闲话，失的可是幕府的颜面！”

    刘管事也想到这些，可昨儿夫人才和老爷吵了一架，要是因着工匠们出入，再冲撞了嫡小姐，只怕他也要跟着受罚。

    幕晨雪直等到刘管事的脸上露出为难之色，这才将自己的想法说了出来，“刘管事，不如在这后院墙角之处开个角门，工匠们出入即不经过前院，也不用我们与下人共用一个门，惹出什么闲话，你看这样可好？”虽说她这主意有着自己的小心思，可也要看时机，刘管事正不知所措的时候得了这主意，自然会觉得好。

    见管事应了，幕晨雪心里暗喜，可面儿上却不露分毫。刘管事还有事情，将图纸摊开放在幕晨雪面前的桌案之上，这才开口，“奴才说句不该说的，这图纸也不知是谁画来送与小姐的？怕是此人没进过幕府的后院，这处地方有限，可盖不下三间正房？”刘管事想借着问询的空儿，顺便打听一下，五小姐这图纸是打哪儿来的，这纸上又是暖炕，又是暖壁的，他可从没想过，这些是五小姐自己画的。想着五小姐这些日子的变化，难不成背后有什么高人指点不成？

    幕晨雪并未直接接话，而是摆出一副商量的口气，“刘管事跟在父亲身边年头最久，对府里的规矩也是最了解，只不知幕府是否有这样的规矩，这下人的院子可以和主人的一样大？”

    “回五小姐话，别说是幕府，只怕整个县城也没有哪府哪第的下人可以和主子住一样的院子的！”这刘管事也不会轻易就上当，将一府之事讲的好像是一城的事一样。

    “我这大门不出二门不迈的，自是没有管事见识广博，既然刘管事也觉得我这话有理，那不如将那木隔墙拆了，将这院子扩一扩如何？”幕晨雪打的就是这个主意。

    刘管事这会儿总算是听出味儿了，又看了看图纸，心下已然明白，五小姐打从一开始就是这么打算的，难怪纸上画的比实际院落还要大上一间屋子。

    “昨儿下人院里的车夫还来报说靠近隔墙的屋子常年失修漏雨，早已住不得人，趁着这会子拆了倒也不算什么大事。可奴才做不得主，这事儿还得请示老爷！”

    “这是自然，多谢刘管事成全！”幕晨雪可不认为她那个父亲会反对此事，只看这管事要如何陈述。这说话也是讲技巧的。

    刘管事心里直叹气，他话里有话的想打听五小姐背后之人，却不成想自己又被算计了。本想再多打听两句，可看五小姐端着茶，根本连眼睛都不抬，就知问不出什么了，只得拿着图纸退了出来，直奔外院。

    幕晨雪也没成想事情会这般顺利，幕谦有公务在身，急着出府，没等刘管事将事情讲完，搁下一句“你看着办吧！”就算是应了。刘管事只得领了这么一句模棱两可的话，自己顶了差使。

    这盖屋子不容易，拆屋子倒是快的很，至于那道木隔墙，直接劈成了木条当柴烧。工匠人手充足，只一天的功夫，用盖屋子用的砖石，直接垒起了一道与屋顶同高的新墙。这下后院比之前可大上了不止一间屋的面积。

    刘管事出面办的这事，下人院的几个车夫以为是老爷授意的，所以根本不敢有什么异议。不过几人多少也看出来，这程姨娘和庶小姐、少爷是要翻身了。幕府的下人们也都听了风，对几人的态度也不再如之前那般盛气凌人，不过仍冷冷淡淡的不甚亲近。

    午时未到，刘管事带着人伢子直接走新开的角门进了后院，“程姨娘，老爷想给五小姐和九少爷买两个奴才，这人已经带来了，还请程姨娘和五小姐过目。”九少爷去了家学，自是无法来选人。

    幕晨雪先是看了一脸谄媚的人伢子，不过是个年过四旬的中年妇人，这才去看她身后的几人，三男三女，年纪都不大，看上去最大的也就十三四的样子。

    女儿两天之内办了这么多事，程姨娘这会儿还浑浑噩噩的不知所措，又哪里真的能替女儿拿什么主意，江妈倒是比程姨娘镇定些，“姨娘，既然是选五小姐身边的丫鬟，不如让小姐自己选吧！至于九少爷身边的小厮，五小姐最知九少爷心意，也一并交给五小姐办就是了！”

    刘管事听了江妈这话，心里总算是全明白了，这后院早就变天了，真正做主的正是平日围着大夫人嫡小姐团团转的庶小姐，只是他想不明白，五小姐怎么会突然就变了。这府里难道还有他不知道的人和事？

    只是幕晨雪没有给他仔细斟酌的机会，从六人之中直接指出了两人，人伢子不由得心下大喜，这对兄妹可是个大麻烦，这幕府的小姐还是太嫩了些，看不出这二人的不好。可她做惯了这门生意，反正只要这些主子喜欢，她只管卖就是了。

    “你们可是兄妹？”这六人只这二人年纪最小，站的也最近，幕晨雪还注意到男孩子站的比女孩子靠前半步，明显是在保护着她。二人长相又很相似，所以才会有此猜测。

    果见男孩子低着头嗯了一声，并不多话，女孩子更是连话都不敢说。人伢子见这二人如此不会来事，气的牙根痛，刚要斥责就被幕晨雪打断了，“无妨，这不会回话可以慢慢教！”示意刘管事付钱。

    刘管事多少有些犹豫，五小姐许是没看出，他可是看的出来，这男孩子脸色泛白，只怕身上有伤或是有病，想提醒五小姐一声，可连着两天被人算计，心里多少有些不平，所以张了张嘴，并未发一言，付了银钱，将剩下的人送出了幕府。