
    幕府的下人不多，大小主子出门，除了几个粗使的婆子和门房，所有下人都要跟着出门去充门面。二房和表亲那边自然也要一同前往的。等众人离府，幕府一下子就像被人掏空了，剩下的下人都猫起来躲懒去了，不过倒比平日安静的多。

    幕晨雪叫来江妈只说自己要出府，吓得江妈连话都不会说了，“五小姐可使不得，这要是让大夫人知道您偷溜出府少不得又要上家法跪祠堂的！”

    “江妈，大夫人这会儿不在，府里也没个主事的，这后院又没什么人来，只要您晚些告诉姨娘，我出去看看就回！”幕晨雪可不敢告诉江妈她是想出城去采药，这没有钱也有没有钱的法子。

    “老奴可不敢答应小姐这事儿，要不您还是再问问姨娘的意思吧！”这事儿要是告诉程姨娘只怕她就走不成了。

    “江妈，我求求你了，我整日整日的被困在这后院，实在是憋得慌，这出了府我也不会走的太远，只在街上看个两眼就回！”为了能出府，幕晨雪只得拿出撒娇耍赖的功夫逼江妈就犯。

    “这街上可不比家里，万一要是遇到拍花子的坏人可怎的好，小姐和九哥儿那可都是姨娘的命根子啊，别说是丢了，哪怕是伤了被人欺负了那可都跟要了姨娘的命一样！”江妈说什么也不能同意五小姐自己出府的。

    幕晨雪见江妈这里说不通，只好又寻了个借口，“那我到前院花园子里走走这总行吧！这后院呆久了，实在是太憋屈了！”江妈想着反正没出府，这会儿前院又没人就没拦着。

    幕晨雪等江妈进了屋，忙回屋把偷来的小厮的衣裤换上，找了张旧床单将种花用的铲子打成个包，顺着梯子就上了墙。

    昨天上墙头的时候她就有注意，这墙差不多有一层楼高，只要跳下去落地时注意些是不会扭伤的。深吸了一口气，一个纵身一跃而下。

    她这里跳的自在，落地时还顺势滚了一圈这才稳住身形，可却把来给幕晨雪送信儿的南宫书墨吓了一跳，他人才走到巷子口，就见幕府后院墙处有个小厮背着个包袱跳了出来，初见时还以为是哪个下人偷了主子的东西想跑路，等细看了才发现竟然是换了装的幕晨雪。忙往暗处隐去身形，想看看她为何要变装出府。

    “主子，幕小姐这是要去哪儿？”风五紧随其后，也看的一头雾水。

    “先跟着别多话！”两人一路尾随，眼见着幕晨雪奔着北城门而去。刚出巷子口的时候幕晨雪就打听了，这幕府所在正是幽州广阳郡治所蓟县，而离城最近的法缘寺在城南，为了不碰到大夫人他们，她直奔北城门。

    出了城见门外停着几辆驴车，想来是以拉脚赚钱为营生的，寻了对祖孙就靠了上去，至少这二人看上去比那些膀大腰圆的车夫来的让人安心。

    “老伯，我想去离城最近的山里采些药材，这一来一回的要多少银钱？”

    “离城北最近的山来回也要走上一个多时辰，您就给十文钱吧！”这老伯带着孙子在这儿等了三天了，都没人愿意雇佣他们，好容易来了个生意，也不敢多要，就怕给人要跑了。旁边拉脚的车把式一听这话，嘴里不屑的“嗤！”了一声，根本没往前凑。

    幕晨雪将身上的三十文钱又紧了紧，这才一点头爬上了驴车。车把式忙把小孙子抱上车，说了句“小哥儿，坐稳了！”一挥鞭子朝北走去。

    “主子，可还要跟？”这驴车再慢也比走的快，他们这会儿没骑马，这要是跟去还不知要走多远。

    “跟去看看！”原以为幕晨雪不过是耐不住府中寂寞，这才偷溜出府玩儿的，却不想她竟然一口气就跑出了城。若没什么大事，万不会如此的。

    “是！”风五武功不低，跟着辆驴车倒是没什么。而南宫书墨的功夫虽不及风五，可这也算不得什么累死人的事。两人远远的跟在后面倒也没引起幕晨雪的注意。毕竟这会儿出了城，倒比城内安全的多。就有一句没一句的和车把式聊了起来。

    走了有近一个时辰这才到山脚下，幕晨雪先付了五文的车钱，请人等着，她则背着布包直奔大山而去，“爷爷，这还没回城呢，小哥哥怎的就把车钱给了？”小孙子一脸不解的问着。

    “这小哥儿是个心实的，这年头心实的人可不多见了啊！”车把式也没跟小孙子细解释，毕竟孩子太小说多了他也听不明白。

    幕晨雪进了山先可着那些化瘀止血生肌的草药挖，顺便挖了些去惊散热的草药。可山口处的草药真是少的可怜，挖了好有快一个时辰，也只挖到了一小把，只得再往深处走。

    走了有二刻钟，就见一棵大树上系着一条红绳，想到车把式的话，知道从这里再往深走可能会遇到老虎一类的猛兽，可如果不走，只这些药怕连一副都凑不足，只好将手里的铲子又紧了紧，这才硬着胆子进了林子深处。

    “不好，主子再往里走怕会有危险，要不要出声提醒幕小姐一句！”风五一脸的担心，对于这个救了主子一命的恩人，风五可是打从心底里敬着的。其实那天他虽亲眼见到了暗器“牛芒锋”，可仍不相信主子的心痛之症就这样好了。

    直等到一个时辰后，南宫书墨再没出现心痛之症时，他才肯相信。所以眼下对于幕晨雪的安危自然也就格外的重视。

    “跟着去暗中保护，看她这样像是在采药，许是家里有人病了或是伤了，以她的处境自是没钱抓药的。不过她这胆子倒是不小，要知这未出阁的小姐私自翻墙外出，要是让人拿住了，只怕这名声也就毁了！”南宫书墨这话说的轻松，可紧握着的拳仍出卖了他心底里的那一份惦念紧张。“等回城去打听一下，看看幕小姐身边是否有人病了？”

    “是！”风五紧跟在后面点头。如今除了南宫书墨这个主子，在他心里可是把幕晨雪当主子敬着的。

    进了林子深处，有了树木的掩护，两人自然可以跟的更近一些。也是想着有个万一，好能及时出手相救。