
    幕晨雪装出一副母慈女孝的嘴脸，应付着幕府当家女主人大夫人程氏。

    “女儿今日虽未出后院，可也听说母亲带着姐妹和姨娘们去庙里上香为父亲祈福，这一路可多有辛苦劳累？”一边儿说一边儿想上前为程氏捶捏几下。却被站在一旁的锦翠给拦了下来。

    “五小姐虽大好了，可毕竟大病初愈，还是小心着些别过了病气给夫人！”锦翠一边说，一边自己上去给夫人捶腿。

    “不要更好，你以为我稀罕！”不过这些都是幕晨雪心里的os。嘴上却连连附和着锦翠的话，“是，是，还是锦翠姐姐常在母亲身边伺候，最知母亲心意的！”她也不过是个做个样子，可没想着真的去服侍这个嫡母，所以一句话没说完，就退了下去。

    “怎不见四姐姐她们？好些日子没见，想念的紧！”这幕府的四小姐是当家嫡母所生，以前的幕晨雪就常围着这嫡姐转，这会儿问起来，倒是自然的很。

    “出府了一整天，你四姐也是累着了，等过些日子你大好了再去看她吧！”大夫人不愿这个庶女一直缠着自己的女儿，可也不愿庶女们太过独立有个性，像是这样不远不近的最好。

    “是！四姐姐能为父亲祈福，是个有福气的，不像我整日里病着！”这话说的多少有些酸气，幕晨雪越是这般大夫人的脸色越是好看，连带着也就不想刁难程姨娘了。有什么比被自己女儿嫌弃不待见更能伤人的。

    这请安也就算请过了，大夫人紧了紧眉头，一挥手这才让程姨娘和幕晨雪退了下去。等人出了屋子，这才看向锦翠，“这五姐儿倒是和未病时没什么差别，看来程姨娘又白忙了一场！”这话说的不无得意之色。

    “五小姐以前养在夫人名下，自然是看不上程姨娘的！”锦翠当然是捡好听的说了。

    而出了正院回到后院的幕晨雪却早把脸上的面具摘了下来，一手挽着程姨娘进了屋子。

    “娘亲可会怪女儿！”她今日的态度应该和以前并无不同，很怕程姨娘会误会于她。

    “你一心为娘，我又怎会怪责于你。大夫人看不明白，难道娘还不知道吗！”看程姨娘心里明白，幕晨雪这才安心。

    “今儿你因何出府，这会子没有外人，你跟娘说说？”程姨娘心里记挂着此事，刚才请安都有些心不在焉的。

    “娘也知我们手头没有银子，佟舅的腿伤了都没钱抓药，总要想个法子。以前女儿在大夫人那儿，她虽不教女儿识字读书，可又不愿担苛待庶女的名头，就给了女儿一本医书让女儿用来认字。所以女儿多少识得些药材药性的，这才想着手头没银子，不如自己去采药，即不需要银钱，还能解燃眉之急！”这个解释也算是合情合理，毕竟她在大夫人那里过着什么样的日子，程姨娘并不是完全清楚。而且以后程姨娘也不会去问。

    可幕晨雪话还没说完，程姨娘就坐不住了，“五姐儿，你跟娘说，你可是出城了?”程氏虽不懂药，可也知城里没处采药，那草药多在深山老林之中。

    “是去了山边，但并未往里进！”看程姨娘一脸的后怕担忧，幕晨雪原想和盘托出的话反而不敢讲了。只得避重就轻的讲了一句。

    “我的五小姐诶，您这要是有个好歹的，老奴就是拿命都还不上这份情哦！”江妈一听五小姐私偷出府完全是为着自己的儿子，哪里还能忍得住，噗通一声跪了下去，抱着幕晨雪的腿一个劲儿的哭。

    “江妈妈，快起来，这是做什么，地上凉的很！”幕晨雪连忙将江妈扶了起来，她不过是做了一件理该如此之事，根本没想着要人答谢。

    “是啊，乳娘！有什么话先起来再说的！”程姨娘心里也不好受，女儿出府虽是为着救人，可终归不妥，可她又不能再多有责备，毕竟自己手里没有银子，女儿这般也全是为着自己的乳娘。

    江妈也不敢哭的太大声，虽说这后院不常来人，可也要防个万一的，所以程姨娘拉她，就顺势起了身，可仍不停的用帕子拭着眼角，泪水流个不停。

    “娘亲，江妈，我这不是好好的回来了吗？而且我还挖到了山参，虽说年份浅了些，可也换了二十两银子！”一说到银子，江妈和程姨娘都止了哭。两人互看了一眼，不敢相信的一起看向幕晨雪。

    幕晨雪回自己屋子将银票取了出来，拿给江妈，“江妈妈，等下回家顺便去药铺给佟舅舅好好抓上几副药，加上之前的怎么也够一个月的。若是不好，过些日子我再想办法！”江妈哪里肯接，这可是小姐拿自己闺誉和性命换来的，连连摇头推拒。

    “乳娘，这银子也算不得多的，你就拿着吧。若是你没有把田地卖了，只怕五姐儿也撑不到这会儿！”程姨娘接过银票看了一眼，直接塞进了江妈的怀里。

    “姨娘和五小姐心慈，可这银子还是留着给五小姐和九少爷做几身新衣，买些好吃的吧！”江妈说着就要把怀里的银票再掏出来。

    “江妈，这新衣服是要做，但不是现在，不然定要引起大夫人的猜疑。而且我还有着别的盘算，这银票江妈只管拿去使就是了！不出这个月我定会再赚一笔的！”幕晨雪这话倒吓了程姨娘一跳，以为她还要偷溜出府，忙出声来劝。

    “姨娘别担心，这次不用出府！”程姨娘一听不用出府多少有些安心，可女儿心里到底在想什么，她倒看不懂了。以前女儿跟自己不亲，她反而觉得女儿的心思很好猜度。可如今女儿和自己亲近了，反而多了一层解不开的隔阂。

    “江妈，这银票收好可千万别被人看见，不然只怕非福即祸！”幕晨雪不放心的又叮嘱了几句。

    “老奴明白！”江妈点头应下，将银票又往怀里揣了揣这才去准备晚饭。吃了饭揣着银票出府回了自己家。不过银票的由来并未和家里人细说，只说是程姨娘给的。家里人也很高兴，特别是江妈的儿媳，这下丈夫的腿有钱医治了。

    外面的事幕晨雪是不知了，吃过晚饭，陪着程姨娘和九弟又聊了会儿这才回了自己的屋子。可人才进门就被人捂了嘴。