
    幕晨雪回府后一直等到申时初，内院才传出人语吵杂之声。甚至能隐约听到大夫人训斥下人的声音。

    没得大夫人命令，幕晨雪还不能出去打听消息，只能守在后院耐心等待。好在她并没有等太长时间，隔墙外下人房处即传来车夫议论之声，“老魏头，大夫人为大少爷求的可是下签？还是这次科举会有什么意外？怎的会发这么大的脾气？”刚才大夫人训斥下人的声音几个车夫也听到了。

    “这倒也不是！”老魏头年纪并不大，不过四十出头，可长的很老气，所以府上人都如此称呼他。此人至10岁起，就在幕府当车夫，如今也有三十年了，所以幕谦或是程氏出府，坐的都是他的车。消息自然也比别人灵通。

    “我听老爷的意思，应该是求了支好签，只是解签的时候，那位霞云观的清云真人提到了府中破土动工，竟然说什么不破不利，是极好的兆头。老爷怪大夫人乱说话，竟然停了后院的工期，影响了幕府的运势什么的，具体的我也没听的太清，总之这些日子你们也小心些，少说多做省得被大夫人纠出错处，无妄受罚！”

    之后的话幕晨雪没有细听，因为她想要的效果已然达到，高兴的回屋等着刘管事上门。果然没用一个时辰，刘管事就亲自来后院传话，说老爷下了令，他已经和工匠们商量过，明儿会继续开工，让程姨娘等人早做准备，白天不要出门。

    “五姐，你真利害！”幕辰峰双眼闪着崇拜的光，看着这个无所不能的姐姐，他甚至有种感觉，无论遇到什么难事，姐姐都能解决的很漂亮，办的很妥当。他再也不用怕大夫人，怕八哥儿了。

    “姐姐能做的不过是些小事，等九弟长大了，姐姐还需要你来保护的哦！”被人崇拜，幕晨雪小小的虚荣心，得到了极大的满足。

    后院诸人欢天喜地，幕晨雪特意做了一桌好吃的来庆祝。而内院上房却是阴沉沉的，丫鬟们连大气都不敢喘，垫脚蹑手的，只怕被大夫人听见什么声响，又要被骂被罚。

    大夫人阴着一张脸正在和乳娘商量，“这清云真人也不知是不是真的灵，怎会知府内正在修建屋舍，还说是什么不破不利的好兆头。惹得老爷因着停工一事，又对我起了怨怼的心思。这才回府，就去丁氏那个贱人那里，连饭都不留下来吃！可恨！”大夫人气得狠了，随手将茶杯丢了出去。

    乳娘一边命身边的丫鬟，把地上的碎瓷扫了，免得被老爷看到又生出什么事端，一边安慰着夫人，“那清云真人并未来过府里，想来这好兆头必是确有其事。夫人只想着一切是为着大少爷好，心气自然就平了。又何必和老爷争执一时的，让那岂子小人平白的得了便宜！”

    大夫人心里明白，可女人没有不嫉妒的，大夫人看程姨娘是一百个不顺眼，一想到最碍眼的人不但有银子花，甚至还要有新屋子住了，就算心里再明白，可仍怒气难平。

    “这建屋子的事，只怕我是再说不上话了，老爷直接吩咐了刘管事。可我胸口憋着气不出不快，乳娘可有什么好主意？”大夫人将老爷对她的不满全怪罚在了程姨娘身上，却不想她所遇到的这些事，都是因自己嫉妒而起。只一心的想着不能让姨娘庶子们顺心。

    “夫人伺候老爷这么多年，就算老奴不说，夫人也早就摸清老爷的脾气，这事还得夫人先服个软，老爷自然就会留在上房！至于程姨娘那里，这建屋的事夫人不管也罢，那九少爷不是还在家学吗？那夫子这些年拿了夫人那么多好处，还不是只要夫人一句话的事！”在大夫人的乳娘看来，只有大夫人生的嫡子嫡女才是府中的少爷小姐，庶出的和奴才们没什么分别，所以建议大夫人去调教九少爷，这样更能让程姨娘痛心难过。

    “这倒也是，老爷生辰宴时就是九哥儿多话，想来也是在家学没学好，夫子罚的太轻了！”大夫人眼露凶光，很赞成乳娘的提议。

    幕辰峰在自己屋里温书，莫名的身上一冷，还以为是外面变天了，哪里会想到已是着人惦记上了。

    他是没有想到，可幕晨雪却想到了，之前大夫人突然发难，打了她一个措手不及，虽然亡羊补牢，可也对大夫人多了提防。命芳华叫来方砚，“方砚，明儿家学复课，你陪九少爷去时且记，处处留心夫子说了什么做了什么，等回来时禀告于我知！”

    “是，奴才记下了！”方砚虽入府时间不长，可后院发生了什么，他还是知道的，这位五小姐年纪比自己的妹妹还小，可处事果断、心思细腻，连大夫人故意刁难都能化险为夷。别说是九少爷崇拜五小姐，比起程姨娘，他也从内心对五小姐佩服。

    幕晨雪虽提防着大夫人对幕辰峰出手，可事情总是会往出乎意料的方向发展。诡计与谋略，进攻与防守，这样不安定的日子将会伴随幕晨雪一生。只是她这会儿还不自知罢了。

    南宫书墨揣着风五抄来的丹方回到庆王府，“风叔，这丹方你可寻大夫看过？”

    “回主子，大夫说从没看过这样的药方，看不出是治什么病的，不过其中几味名贵药材倒是有固本培元之效。而且千金难求甚至及为难寻。属下认为以幕小姐的为人，就算是权宜之计不得以拿出的方子，应该对身体也没什么损害才是！”

    “以幕小姐的为人当是如此，可这方子连大夫都看不出，倒是不得不查了！”南宫书墨又把方子仔细看了一遍，这才交给风五。

    “属下会寻名医，并打听方子的来处，主子为何不向幕小姐打听一下其师承来历呢？”

    “当初她没说，只怕我问了她也不会如实相告，我不想逼她对我撒谎！”南宫书墨早将幕晨雪视为重要的人，虽不愿她对自己有所隐瞒，可更不愿她对自己说谎。他这一生几乎都活在欺骗和谎言当中，最不能忍的就是自己最在乎的人欺骗自己。

    “主子！”风五想再劝两句，见主子闭上着眼已陷入沉思，只得行礼退了出去。