
    南宫书墨夜访幕府来见幕晨雪，发现兄长南宫勋已派人在暗中监视着幕府后院。虽命风五将监视之人引开，可这次流云加派了人手，所以风五并未能将所有监视之人引开。南宫书墨只得掩去面容和幕晨雪以笔代口暗中传递着消息。

    幕晨雪对于自己会被庆王府的郡王爷盯上，心里虽吃惊担忧，可由于南宫书墨的表白，让她从心底里感到安心。白天去参加庆王府荷花宴时，她就意识到自己以后要生活在这男尊女卑的古代，而只有数面之缘的南宫书墨，竟然会做出要永远保护她的承诺。这让幕晨雪的内心泛起一丝甜蜜之感。

    窗外还有人在监视偷听，南宫书墨不便久留，幕晨雪将人送走后，将刚刚所写的纸张整理了一下，只留下最后一张妥善收藏好。又仔细在院落里巡视了一圈，确定院中无人监视，这才将写有对话的纸张烧毁。

    幕晨雪做的这些，程姨娘等人并无查觉。而南宫书墨从幕府离开时，就感觉身后有人跟踪，幸而以他的武功，不过是几个转身起落之间，就将追踪之人甩开。但他并没有马上赶回王府，而是先去了一趟四海当铺。一是要吩咐宝如从明天开始，想办法混进幕府，好暗中保护幕小姐。二是让掌柜的做些准备，他打算以自身为目标，将兄长的注意力引开。

    追踪风五的两人中并没有流云，只是其两个手下，武功自然也不及流云，所以风五只略费了些力气，就甩开了二人直接回了王府。等主子南宫书墨回来，两人关起门窗进入密室一直商量到天明。

    怡然居也第一时间得到了消息，流云带着安排在幕府外的手下来见郡王爷，“禀郡王爷，属下只从他们的对话中得知幕五小姐背后却有高人指点，而听其称呼，这人好像有恩于幕五小姐。可对方武艺高强，离开幕府之后，属下等人虽全力追踪，可仍未能跟到其居所之所在，是属下失职，求郡王爷责罚！”

    “技不如人，也不全是你们的错。不过你们这次的行动已暴露于人前，只怕这位神秘高人未必再会去幕府与幕小姐相见！”南宫勋担心这次已打草惊蛇，怕这高人会隐藏的更深，以后再想寻他只怕会更难了。

    “你虽未看清那人容貌，可从其声音是否能得知对方年纪？”流云有些不甘心，虽不是自己追丢了人，可这些人是他安排的，他也有责任。

    “此人声音虽低沉阴冷，可属下认为年纪应该不会超过三十岁！”

    “这么年轻！”流云原以为此人应该至少也有四、五十岁的年纪，若没过三十岁，应该和郡王爷的年纪相当。不过也因为这一句话，让流云打消了心里的一个疑虑。他一直都在怀疑二少爷南宫书墨，可二少爷今年才过及冠之年，身边的风五也已年过三十。只怕南宫书墨自己都不知道，他一时装阴沉装神秘，反而将他与风五的嫌疑排除在外。

    南宫勋凝眉深思，“隐雾你可听说过城中哪座府第上，今年初新来了这么一位武艺高强的客卿或是护院？”

    房间中并不见隐雾的身影，只闻其声，“回郡王爷，据属下所知，各府上并无这样一位武艺高强之人！”此人能胜得过王府训练出来的死士，武功必定不低，哪府哪院多出这么一个人，他们不可能连点儿蛛丝马迹都不知道。

    “郡王爷为何会觉得此人是年初才到的蓟县？”流云和隐雾相处这么久，对于他的情报网是深信不疑，既然隐雾说没有，那就一定没有。

    “你之前查过那幕府的五小姐，是年初大病初愈之后才性情大变，而幕府后院诸人多为不出二门的女流之辈。所以此人应该原来并不在蓟县县城，不过我还是有些地方想不通，既然幕府的小姐年初并未出府，那又是如何受人恩惠的？”南宫勋身处高位久了，而他性格本就冷静睿智，所以想的看的远非常人可比。

    “郡王爷是说，这幕府的五小姐，只怕也不是表面看到的那么简单？可她毕竟才只有十岁，属下认为就算心智上优于常人，但只怕也只是听命行事罢了！”流云虽对主子的话深信不疑，可幕晨雪的年纪令他想不怀疑都难。

    “若白天没有听到幕五小姐的那一番话，也许我会与你的想法相同！不过还是算了，反正这些事一时半刻的也弄不明白，继续派人盯住幕府，特别是幕府后院诸人。再加派些人手盯住点心铺的掌柜。不过提醒他们，不要暴露了王府侍卫的身份，若是让人知道堂堂一个郡王爷，却紧盯着人家未出阁的小姐不放，只怕会引起误会毁人清誉！”南宫勋只是想笼络人才，可不想引起不必要的麻烦。而且他很了解自己的母亲，若是让庆王妃得知这些事，只怕幕府之人会立遭不测。

    “是，属下领命！”流云领命带着诸人退下，南宫勋看了一眼隐雾所在的地方，“你说若是流云遇到此人，不知能否占得上风？”

    “郡王爷，流云师出名门，若真打起来，只怕属下也未必能胜得过他。若是此人年纪轻轻武功就在流云之上，能招揽那是最好，若是不能倘若哪天他与庆王府为敌，只怕会是一大劲敌！”隐雾的意思南宫勋明白，不能招揽就要尽早除去才最安全。

    “先要查清他的背景，和此来蓟县的目的，总不会是为了幕府的一介小女子或是为着一间铺面吧！”南宫勋惜才爱才，而且本性仁厚，这种事他不愿也不想做。

    隐雾再没出声，主子天性良善，他们这些手下早就知道，有些事不需要主子吩咐，他们自会代劳。

    庆王府内暗流涌动，幕府上下也是各怀心思，一场荷花宴不知惊动了城内多少府第宅院。这古代联姻结亲，如蛛网盘结，错综复杂令人理不清也想不透。