
    送走了锦红关上院门，幕晨雪忙帮着乳娘将程姨娘扶进屋，“江妈，娘亲这是怎么了？可是哪里伤着了？”

    “五小姐别担心，姨娘是跪的久了，双脚无力罢了！不碍的！”江妈看着一脸心痛的五小姐，心里多少有些安慰，当初五小姐不认生母，天天巴结着嫡母，不知做了多少让姨娘伤心的事。可也不知怎的，小姐这回大病一场，就像换了个人，不仅知道心痛生母，甚至连九少爷都照顾有加。

    “五姐儿，为娘没事，歇歇就好！”程姨娘眼中多少也有些泛泪，女儿不但认了她，甚至这几日还处处照顾着她。当初大夫人将五姐儿抱了去，等送回来时五姐早已不愿认她了。说不伤心又怎么可能，可孩子还小，她总想着只要她多关心照顾着总会好的。当真是老天有眼，女儿这病了一遭，人果然变了。

    “怎会没事的？”幕晨雪忙将娘亲的亵裤拉了起来，膝盖处红肿一片，甚至隐隐间还透着紫黑之气。

    “江妈，去打桶井水，这伤不能直接热敷，不然会越肿越大，到时连路都走不了了！”后院里没有冰，只能打井水将就一下。

    “唉！”江妈一叠声应着出了屋子去打水。幕晨雪起身去准备些草药，这还是她生病的时候程姨娘托江妈从外面买回来的，药里有一味药略有止血化瘀之效。每到这种时候，幕晨雪就恨不能马上带着娘亲弟弟离开幕府，她就不信凭自己一身的本事会活不下去。也恨老天干麻不让她重生在一个贫苦的农家，哪怕是极品一大堆，哪怕是吃了上顿没有下顿，但只要出入自由，也比这如坐牢般的日子要好的多。

    “娘，九弟怎的还没回来？”幕晨雪想说些话分散程姨娘的注意力，毕竟腿肿成这样，定是钻心的痛。

    “九哥儿字写的不好，被夫子罚了，只怕这会子连饭还没吃呢！”儿子被罚当娘的哪有不心痛的，可读书这种事，她一个内院妇人根本不能干涉，更何况当初还是她求着大夫人让九哥儿进了家学启蒙。

    “那夫子也不是什么好人，八哥儿的字更差，也没见他挨过罚，九哥儿才六岁，难道还让他写的比大儒们还好不成！”这个家除了娘亲和九弟，就没有一个好人。连她那个便宜父亲都算在内。至少她生病的这些日子，空闲了这些日子，却连父亲长的是圆是扁都还不知道呢。这人就没来过后院，更别说是见上一面了。

    接过江妈打来的井水，幕晨雪小心的为娘亲冷敷，动作轻柔又缓慢，就怕弄痛了娘亲。程姨娘看着这样的女儿，泪水哪里还能止得住，江妈也在一旁跟着抹泪。

    “可是女儿力气大了弄痛了娘亲？”幕晨雪觉得自己已经很小心了，怎的还把娘亲给痛哭了。

    “不痛，真的一点儿都不痛！娘的好女儿，你总算回来了！”听程姨娘这么一说，幕晨雪才知这软弱的娘亲是被她给感动了。也不知原主是有多不孝，她只做了这么点子事，就能把人感动成这样。心中对原主多少也有了些怨气。

    幕晨雪这边上演着母慈子孝。而出了幕府的南宫书墨和风五，一路往药铺走去，“少爷，属下刚才已经看过了，主子刚才为避祸所进的府第，是庆王府从六品主簿幕大人的府上，只是属下有些不明白，那幕夫人可是出了名的善待庶子，甚至将庶女都揽在身边亲自照抚，为此还博了不小的贤名。怎的幕姑娘的日子会过的连个下人都不如？”

    “传闻终归是不可信的。我那嫡母庆王妃，不也是贤名远播，可这些年我们过的是什么日子，只有我们自己明白，外人又从何能得知！”南宫书墨和幕晨雪虽遭遇不尽相同，可都是生活在水深火热之中，所以就算是幕晨雪没有为他治好心痛之症，他也会出手帮她一把的。更何况如今二人的关系早已不同。

    “也是！庆王妃长的慈眉善目的，可却心如蛇蝎。属下觉得那‘牛芒锋’怕就是出自她之手。只可惜这么多年过去了，只怕那证据早已石沉大海难有水落石出的一天！”风五虽没有证据，可这个世上，想要了主子命的只有这么一人。他实在想不出还有谁想加害主子。

    “水过留痕雁过留声，我们只要细心查证，就一定会有所收获。怕只怕到时查出真是她所为，只怕兄长那里……？嗨！算了，眼下毕竟还没有证据，当年娘亲的死，我也不是没有怀疑过，可查了这么久都没有查到她的头上，只怕其中有着什么不可告人之处！如今有了这‘牛芒锋’的线索，我相信终会有水落石出的一天。”南宫书墨抚了抚胸口处的那块磁石，他在此时遇见幕晨雪，也许是老天看不下去发了善心，也许是娘亲在天保佑给了他暗示。

    “若真是如此，属下愿当死士，让所有愧对风大小姐的人血债血偿！”主子顾念兄弟情，不好出手，可风五对庆王府根本就没什么好感，自愿充当死士为南宫书墨的娘亲报仇。

    “风叔，在外人面前你是我的侍卫，私下里你是我习武从艺的师傅。这么些年要是没有你，只怕我连一天都活不下去。风家当年救你的那点子恩慧，到今时今日你早就还清了，以后万不可再为我涉险！”风五本是江湖中人，当年遇难正是风家老爷子出手相救的。风五感念其恩，竟甘愿成为护院家丁。后来为精进武艺而出外游历，所以在风家落败时，这才没能救出风大小姐。眼见其成为了庆王侧妃。

    为此他自责了多年，直到风大小姐去世，其子南宫书墨招人暗害，他这才起了杀心，历经总总后这才能以侍卫的身份留在其身边。

    “这救命之恩，哪里是能还的清的。风五这条命早就已是风家的了！”南宫书墨也不是第一次听到这些话，可每每听到仍会心有触动。一个外人尚知恩义康耻，和自己有着血亲之人，却对自己视而不见。不然他又何需装成一个双腿不良于行的废人。

    二人快步走回医馆，死士早已被风六带着侍卫引开，风五推着坐在木轮椅上的南宫书墨，这才大摇大摆的从医馆的正门走了出去，坐上马车往庆王府而去。