
    幕府后院工匠们复工后干的是热火朝天，幕晨雪虽然对新屋落成有着期待，但并没有挂在脸上，反而是弟弟幕辰峰每日都会跑去看上几遍，整日里挂着兴奋的笑容，连去家学的路上都是一蹦一跳的。

    以往在家学，只有八少爷幕学爱开玩笑说些闲话，连夫子得了空儿也会应和个几声。可这几日大夫人心里烦闷，连着八少爷的话也少了起来，而大少爷科举在即，夫子忙着那边，对于八少爷和九少爷的功课自然就松懈了下来。

    二老爷的儿子幕煜一向是陪着大少爷幕鹏的，这几日却趁着休息的空儿，反而来寻九少爷幕辰峰聊些家常，问些后院的趣事。

    看着坐在一旁聊的起劲的二人，幕学越看越不顺眼，刺人的话冲口而出，“妾侍住的院子修的再好也不过就是下人房，有什么好得意的！‘顺才’你说本少爷说的可对？”顺才是八少爷的贴身小厮，自然是顺着八少爷的话接。

    “八少爷说的正是，奴才还听说那院子里头一股子屎臭味，别说是各位主子，就是奴才这样的下人都不敢进”什么样的主子就有什么样的奴才，这顺才平日里跟在八少爷身边狐假虎威惯了，根本没把庶出的九少爷放在眼中。像是这样的话，他以前也没少说，却不想今日话音才落，就被人从旁推了一把。

    “你不过是个奴才，竟然敢编排主子的不是，快向九少爷道歉领罚！”这说话的人正是九少爷新买不久的贴身小厮方砚。虽说九少爷不受府中主子的待见，可在方砚的心中，主子就是主子，由不得下人说三道四。

    “你算哪根葱，也敢管我的事！下人的奴才，连狗都不如！”顺才的年纪比方砚小，可在府中多年吃的好，身材上倒是和方砚差不多，一拳挥出竟直接打在方砚的左脸上。

    这边两个奴才扭打在了一起，八少爷一脸得意的看着骑在方砚身上的顺才，大叫着，“打的好！给本少爷狠狠的教训这个不知天高地厚的奴才！”另一边幕辰峰已经吓呆了，心里虽明白方砚这是在维护他，可他没打过架，更是从来没敢和八哥争过什么。所以眼看着顺才欺负方砚，只能干着急。

    还是幕煜看不下去，命身边的小厮绀青将二人硬分了开来。两个奴才竟敢在主子修学之处大闹了起来，这受罚的可不单单只是奴才，夫子原是得了大夫人的吩咐，要好好教训九少爷的，本来还愁找不着机会，这下机会倒是自己送上门了。

    等幕晨雪中午得了消息，幕辰峰已经在家学跪着抄了一个多时辰的字了。这还是幕煜看不下去，命绀青偷偷给不能出屋的幕晨雪送了信儿。

    幕晨雪知道这事原只要处罚闹事的两个奴才就好了，如今幕辰峰却跟着受罚，可见是大夫人的受意，想了想换了身儿衣裳直奔外院。

    外院书房，幕谦正阴着一张脸看着跪在地上的两个奴才，刘管家站在门边，低着头心里直叹气。事情他已听绀青说了，这本就是八少爷和奴才顺才的不是，可刚才大夫人已命人给老爷递了话，只怕这事非黑白是要颠倒过来了。

    “成何体统，区区两个奴才竟敢大闹家学，若不严惩，传出去岂不让人笑话！刘管事！每人赏二十板子，扣半年月例！”幕谦心里也明白这事儿是八哥儿不对，可却提都不提，甚至九哥儿还在家学跪着抄书，也未想着去为其说情。既然夫人递了话，这个面子他总是要给的。

    刘管事得了命令，只得上前欲将二人拉下去，就听书房外传来人声，“父亲可在，五姐儿有事求见！”

    幕谦原对这个女儿没什么感情，可这些日子见得多了，上次的事也是女儿出的主意，这会儿明知女儿前来是为九哥儿求情的，却不好不见，只得一挥手让刘管事将人领进来。

    “女儿给父亲请安，这些日子按照吩咐不得离院，很久都未能给父亲请安，还望父亲不罚！”幕晨雪一边行礼，一边看了一眼方砚，见他只是受了皮外伤，这才放心。

    “后院事多，你出出进进的也多有不便，既然免了请安，你也早些回去陪着程姨娘吧！”幕晨雪才进门，就要被冷着一张脸的父亲赶回后院。对于这样的父亲，她可真是爱不起来。

    “请父亲容禀！”幕晨雪跪了下来，并未被幕谦的冷言冷语吓退。

    “九哥儿管教不严，这才纵容下人大闹家学，你若是为他求情，不开口也罢！”幕谦一句话就将女儿的来意给堵了回去。连开口的机会都不给。刘管事偷偷的看了五小姐一眼，想着这事儿只怕五小姐再聪明，也只得认命闭嘴溜回后院。

    幕晨雪原就没打算直接为弟弟求情，可听幕谦这话，多少为幕辰峰还到不值，“父亲，女儿并非为九哥儿求情，只是觉得兄长科举在即，九哥儿身边的下人竟在此时大闹家学，这事父亲断不可轻罚！”

    她这话一出，连幕谦都听愣了，女儿就算再不喜欢程姨娘，可也不会在此时落井下石，借题发挥惩罚自己的亲弟。而一旁的刘管事更是听的心里一惊，只是他看不到五小姐的表情，猜不透五小姐这葫芦里到底卖的是什么药。

    跪在地上的方砚原以为五小姐是来为九少爷求情的，心里一松，可听这话他倒有些糊涂了，抖着身子偷偷打量了五小姐一眼。而顺才倒是低着头一脸的得意，这个五小姐就是个傻子，平日里围着嫡出的四小姐打转，这会儿又怎能不趁着机会巴结。

    趁着一屋子的人都没想通，幕晨雪心里暗笑着接着说，“父亲向来治家以严，待人以善，九哥儿平日里虽甚少得见父亲，可却时时以父亲为榜样。只是这些年，九哥儿从没管教过下人，平日里也只能向姨娘学学，这才出了今日之事。可错就是错，女儿以为九哥儿这般在家学，不仅会打扰到兄长的课业，还会带坏了八哥儿。不如就先停了九哥儿的家学，以儆效尤！”

    在读书人家里，“停学”这样的处罚可比罚抄书写字要重的多，幕谦心里是不愿的，可一想到大儿子，倒觉得女儿说的很是在理。

    “罢了，停就停吧！刘管事，你去和夫子说一声，让九哥儿回院闭门思过，这些日子不用去家学了！”幕晨雪暗暗吐了一口气，至少弟弟不用再跪罚了。又看了一眼被吓傻在一旁的方砚，朝他轻点了一下头，即起身告辞离去。