
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    南宫书墨和风五都不知附着在磁石石上的这个东西叫什么，带着疑问一起看向了幕晨雪。

    幕晨雪并没有隐瞒，病人有对自己疾病的知情权，这是老中医教她的。“这东西叫‘牛芒锋’，兄长可听说过‘牛芒针’？”

    南宫书墨自小习武，当然知道“牛芒针”，那是一种暗器，可会使的人并不多，遂点了点头，“听说过，一些习武之人，会将其暗藏于指尖，举手投足间即可以发射而出，伤敌于无形！”

    “这‘牛芒锋’也是一种暗器，因其中含有铁沙的成份，所以用磁石即可以将东西排出。但它并不是由人手直接射出的，而是依靠着一种辅助暗器喷发，至于是什么样的东西，我没有见过，不过我师祖见过，所以才一代一代的将这种医治之法口耳相传的传了下来！”幕晨雪此刻感觉特别幸运。幸运当年她为了医治疾患而选学的中医。幸运的觉得这种传奇之事竟然让自己碰上了。更幸运的就是她真的治好了这人。

    “暗器！”这两个字一经说出，南宫书墨和风五的脸色骤然而变，身上的肃杀之气竟将幕晨雪逼退了一步，若不是知道这二人无意伤害于她，只怕她早已夺门而出，逃命去了。

    风五呼吸急促，像是听到了什么罪大恶极，有违天和之事一样，“主子，属下记得，您这心疼的毛病是从大姑娘过逝时才开始的，难不成当年她就已动手？”如果这东西真的是暗器，那就不会无原无故的出现在自家主子的身上，甚至折磨了主子这么多年。要是让大姑娘知道，不知怎个心疼法。

    “且慢！”见这二人过于激动，说话全没顾忌到自己这个外人，幕晨雪忙出声打断。“兄长的私事我不想知道，也不想听，这秘密知道的多了，人命可就短了！毕竟以我现在的困境，早已是自身难保！”幕晨雪的适时出声，如醍醐灌顶，将二人的怒火暂时压制了下来。

    不能怪幕晨雪有些小人行径，她可是好不容易重生活了下来，可不想被刚见面的人连累。她还没来得及好好聆听这世界上的声音，舍不得这么早就去向阎王爷报道。

    冷静下来的南宫书墨朝风五点了一下头，风五则直接开门走了出去。他们是时候要离开了，如今有了这个东西，他接下来要做的事也有了个大致的方向。

    “雪妹，此物我暂时带走了。此恩我定会铭记于心！我母家姓风，不如你以后就唤我风大哥吧！”南宫这个姓氏太过于敏感，而且南宫书墨打从心底里不喜欢这个姓氏，所以将娘亲的姓氏告诉了幕晨雪。

    “好！风大哥！”幕晨雪才不管这人叫什么呢，反正只要这人愿意给她帮忙就好。而且从这人进门到现在，她可是一连换了三次称呼，显见二人的关系已不再是一般的陌生人了。

    “雪妹的事我三天内必会办成，告辞！”南宫书墨行了一礼，这才转身离开。

    “好，劳风大哥费心了！”幕晨雪看着二人翻墙而出，这才松了一口气。

    这二人总算是有惊无险的离开了。虽说这幕府后院，平日里连个粗使的下人都不会踏足一步，可难保不会有个一万万一的。如今这二人神秘的来，未让人发觉就安全离开，想着即将到手的铺面，幕晨雪竟然有种想仰天长笑的冲动，可转瞬又紧张了起来。

    看了看已高悬于头顶的太阳，算了算时辰怕是午时将尽，往常这个时辰娘亲早从上房立过规矩回来了，怎的今日这般的迟，难不成那个嫡母又使什么花招刁难娘亲了不成？而且就连下了家学去正院上房用饭的胞弟这会儿也见人。

    正犹豫要不要出院去看一下时，就听到院外传来说话之声。“程姨娘，您可真是身娇肉贵，这才抄了这么会子佛经就累晕了，夫人可是念着你也是从程府出来的，这才想着拉把您一把，将给老爷抄经祈福这种大事交到了您的手上，可您看看，您这身子这般的弱，只怕抄出的经文也是弱不经风的，哪里还敢供在佛前，到时别没的再折了老爷的福份！”

    幕晨雪站在院中，不用出院也知这说话的是嫡母身边的四大丫鬟之一的锦红，自她生病那会儿，这锦红就来过一次，说话也是这般的尖酸刻薄。其实还真是幕晨雪误会这锦红了，这人素来以嘴巴贱见长，至少幕府中人是无人不知无人不晓。幕晨雪冷着一张脸去开院门，痛心难过的表情在开院门的一刹那，全换成了谄媚巴结，就好像是带了一张人皮面具一样，“哟，我说是谁来了呢，怎的刮起一阵的香风，原来是锦红姐姐啊！”

    “见过五小姐，奴婢不过府上一奴才，可不敢当五小姐如此称呼！”锦红虽是向幕晨雪行礼，可头不低，腿不弯一看就没把这个庶出不受人待见的五小姐当回事。

    “锦红姐姐这说的哪里话，您可是母亲身边的大红人呢，平日里请都请不来的，只是这院子里脏乱的很，也不敢劳您入院，恐污了姐姐的眼呢！”幕晨雪用余光看了亲娘程姨娘一眼，见她步履艰难，整个身子都靠乳娘撑着这才勉强可以行走。心里痛的一紧，可面儿上却一点儿都没显。

    “锦红姐姐，我这一病就是数日未能去正院给母亲请安，你今日过来可是母亲想见我了？”幕晨雪装出一脸期待的样子，巴结做做的让人反胃。

    锦红撇了一下嘴，这才不屑的接过话，“这后院也不知是什么风水，五小姐一身的病气不说，就连程姨娘也病歪歪的，别没的将这晦气传给了夫人。五小姐还是将病养好了再去给夫人请安吧！奴婢今儿过来不过是送程姨娘罢了！”说完就装出要走的样子。

    “也是的，也是的！”幕晨雪一脸的惋惜，好像没去正院给当家夫人捧臭脚，是多么遗憾的大事一样。一脸怒气的转身瞪向程姨娘，“我说姨娘，母亲好容易给了你这么一个机会，你可到好，一点儿苦都吃不得，要知道母亲为着一府人忙碌，也没见身子弱成你这个样子！”

    可只有程姨娘和扶着她的乳娘看的见，幕晨雪话说的像剜肉的刀，可眼中写着满满的心痛和担心。锦红此番前来就是要看这一出的，如今见这五小姐还是当初那个任由夫人当枪使的傻大姐，这才放心的扭着屁股走了回去。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】