
    江妈向程姨娘提起让五小姐幕晨雪上闺学的事情。liudianxing.com可两人都知这事儿若不是老爷开口，单指着大夫人是一定不会允准的。

    幕晨雪并不知道程姨娘正计划着让她去上学，她这会儿正忙着手里的药材，心里盘算着要如何才能把店铺开起来。毕竟她是个地地道道的现代守法公民，还没做过买卖人口的事情呢。而这里是古代，没有什么专利保密一说，就只能拿捏住店铺里的伙计掌柜这样才能不泄露商业机密。

    想来想去最好的掌柜就是江妈的儿子，可自己的铺面来的名不正言不顺，总要寻个理由，不然江妈一定会起疑，到时她没法子解释。

    这掌柜的有了，店里还需要伙计，需要重新布置装修一下，这些事都得掌柜的去帮着她办。她这会儿被程姨娘和江妈看的紧紧的，别说是偷溜出府，就是消失个一刻半刻的都要引人怀疑。

    忙了一个上午，这才把采来的药村收拾妥当，这些药材她可没打算卖去药铺，幕府除非是嫡出的哥儿姐儿生病，大夫人才会请医抓药，像是她们这种被遗弃在后院自生自灭的，可全指着这些药材保命呢。

    中午陪着幕辰峰用饭，他又提起去县学的事，“九弟，还有半个月就是父亲的生辰，你想去县学的事要等到父亲的生辰宴之后才有办法，所以这些日子还得再忍着些。记住！千万别和八哥儿起什么冲突，引得大夫人不快到时又要被罚！”

    “嗯！”幕辰峰再成熟，也不过是个六岁的孩童，心里装不住事儿，好在这种寄人篱下的日子过的久了，性子多少也磨练了些，不然这事儿要是放在八哥儿身上，只怕早就大吵大闹了起来。

    “娘，以前父亲过生辰的时候，大夫人可有宴客？”虽说这吃饭讲究食不言，可这后院只她们母子三人，幕晨雪也就没了那么多的忌讳。而且她生病健忘的毛病，程姨娘也见怪不怪了。

    “不是整寿大夫人通常是不会宴客的，最多是全家聚在一起吃个团圆饭罢了！不过下个月大少爷要参加学政大人主持的院试，想来应该会借着老爷的生辰，大宴宾客，为大少爷科举铺铺路！”这参加院试之前，还得先经过县试和府试，通过者方可参加院试。而院试合格者方可取得生员资格，才能被称为“秀才”。

    幕府的大少爷幕鹏今年二月才满15岁行过冠礼。想着等院试一过正好议亲。这有了功名，议亲也容易些，而且这议了亲，再等个三年参加乡试，介时考个举人刚好可以成亲。当然这些都是幕谦和大夫人程氏一厢情愿的想法罢了。这科举和高考差不多，能不能过的还不一定呢。

    幕晨雪一边听心里一边算计，这生辰宴当然要好好利用一下，也让她那个便宜爹知道知道，幕府中除了几位嫡出的儿女，他还有好些庶出的子女呢。光知道生不知道养可是大罪。不过这些事她可没想过告诉程姨娘，一是怕她跟着担惊受怕。二是怕她对幕谦还有着情份会反对阻止。

    “娘，九弟和我连件新衣裳都没有，前儿我在娘这里看到几匹略有些退色的织锦缎，您拿这些布给我和九弟做身衣裳可好？”

    “嗨，那布还是九哥出生那会儿老爷赏的，我一直没舍得用，这些年搁下来，就算是再细心保养，可颜色也早大不如前了。只怕做出的新衣，穿着也和旧的没什么两样！”程姨娘不是不想给儿女们裁制新衣，只是后院连匹像样儿一点儿的布料都没有，每思及此，心里不免难过。

    “虽说颜色退了些，花纹也不是当下时兴的样子，可总算是新衣，父亲生辰我们也不好穿着旧衣去给父亲贺寿不是！”这衣服可是战袍，当然必须得做。

    程姨娘看着女儿一脸的殷切，也不好抚了女儿的心意，就点头应下了。幕晨雪这才继续低头吃饭。她倒是没有留意，九哥儿幕辰峰紧皱着眉正偷偷的看着她。

    后院里各人心事重重的用着午饭，正院上房大夫人也正在和老爷幕谦商议，“老爷，鹏儿才行过冠礼，今年下场可有把握？”大夫人一想到儿子要下场应考，心里多少有些难安。

    “我这些日子考过鹏儿功课，又与夫子商议过，鹏儿年纪虽轻，可二月份的县试，五场考下来，倒也学的扎实，参加府试和院试问题不大。只是这一考就得连考三场，我倒是有些担心鹏儿的身子。这些日子夫人多费费心，好好给鹏儿补补，别到时功课没问题，身子却撑不下来岂不可惜！”幕谦也是经过科举的，这里面的苦他可是深有体会。

    “那是自然，老爷只管放心，鹏儿是幕府的嫡长子，将来是要替老爷顶门立户的，这身子骨儿自然是顶顶要紧之事！”大夫人又怎会亏了自己的儿子，更何况这儿子还是长子长孙，是她以后的依靠。

    “宴客的请帖夫人可都有写好？这几日也该给各府送过去了。特别是学政大人那里！虽说学政大人这会儿未必会亲至，可这帖子该送还得送！”

    “妾身一月前就已经把帖子写好了，老爷再帮着看看，要没什么问题等明儿一早就给各府送过去！”大夫人一挥手，身边的丫鬟锦红从旁边拿过一个匣子递了上来。

    “家有贤妻，为夫自是心安的很！”幕谦扶了扶夫人的手，这才接过匣子。虽说对这个妻子他没有多少爱意，可却很是敬重。所以这样的甜言蜜语倒是时常都会讲上那么两句。

    大夫人身边的乳娘、丫鬟个儿个儿抿着嘴偷笑，她们这也是为主子高兴，老爷能如此依重夫人，就算是宿在上房的日子少些，也不怕被人分了宠夺了位。

    幕谦的生辰宴自是有人欢喜有人愁。前院幕家二老爷和寄居在幕府的方氏，也正商量着这事儿。