
    刘管事欲言又止的态度，又怎能逃得过幕晨雪的眼睛。liudianxing.com前世她身有残疾，又是在孤儿院长大的，口不能言的她最善于观人于微。更何况她只是利用这刘管事，并没有真心以待，所以倒也不介意他对自己的有所隐瞒。

    而且这男孩子身上有病有伤她虽未对其把脉，可观其色也多少能猜出一二。这一点也许在刘管事看来是幕晨雪年纪轻看走了眼，其实正是幕晨雪想要收服这对兄妹的条件之一。

    等人都走了，只剩这对兄妹站在屋子一角，幕晨雪这才朝二人招了招手，“你们多大了？叫什么名字？家中可还有亲人？之前在哪府当过差，可有伺候过别的主子？”

    这女孩子听了幕晨雪这话，倒把头低得更深了些，倒是那男孩子，把头微抬了一分，小声回着话，“回小姐，奴才叫六子，妹子叫福子，今年十二了，爹娘都死了，叔伯家没粮养就把我们卖了。之前被卖去了城里的一大户人家干些个粗活，没，没伺候过什么主子！”

    男孩子说到最后一句，刚抬起的头却又低了下去，甚至脚尖朝女孩子所在的地方挪了一下，幕晨雪一直细心观察，只怕这男孩子所言非实。

    “你们听好了，在我这里当差，最重要的有三点，一是忠心，要知道我和九少爷才是你们的主子。二是诚实，绝不能对主子说谎。三是信任，我信任你们，你们也要相信我！”幕晨雪说这话时一反常态的落了脸色，话听上去冷冰冰的带着股威势。

    “我再问你们一遍，以前可伺候过别的主子？”幕晨雪别的都没问，只重复问了这一个问题，吓得男孩子退了一步，直接跪在了地上。女孩子甚至捂着嘴哭了起来。

    江妈和程姨娘一直坐在一旁看着，这会儿倒有几分不忍起来，可也知驯服奴才要恩威并重，所以她们也只冷眼旁观，并未替二人求情。

    男孩子羞愧的胀红着一张脸，将头压的快与地面齐平。幕晨雪端坐于椅子之上，也不急着出声，只怕这二人还有什么隐情，如果他们相信她，愿意对她敞开心扉，那这二人她要了，如果不能，她也绝不会留。

    男孩子倒也没想太久，硬着头皮颤着声将事情讲了出来。原来他们之前被卖去的那户人家的老爷有恋童癖，买些小丫头进府只为了暖床，男孩子一心护妹，即便是被打得遍体鳞伤，也未屈服半分，原主就将被打得半死的二人又卖给了人伢子，女孩子伤的倒不重，养了几天也看不出什么了，可男孩子几乎去了半条命，要不是人伢子怕人死了没钱赚，这才给找了个铃医简单看了看，不然这会儿只怕连门都出不了。

    幕晨雪让那六子把头抬起来，看着他眼中的不甘和愤恨，“你可怨？”

    六子打从进门起就低着头，未敢看幕晨雪一眼，这会儿抬了头才发现，原来主子不过也只是个小女孩，可身上的威势竟然比将他打得半死的老爷还要冷上三分。让他心头一颤，而且心里不明白，主子为什么会问他这个问题，可主子刚才的话他还记得，对主子要诚实，“爹娘死的早，奴才知道自己和妹子，早晚都是要给人当奴才的，所以不怨。可奴才恨，恨那个想糟蹋福子的老爷！”

    幕晨雪要的是这二人的忠心，诚信，见这男孩子并没让自己失望，不由得点了一下头，看了一眼跪在后面的女孩子，“福子，若六子没有做错事，却要替主子受罚被打，你心里可会怨？”

    六子回头看了一眼妹妹，为她捏了把汗，妹妹自小就被欺负，胆子小不敢说话，可他看的出，这主子年纪不大，也不像坏人，可却严历的很，要是福子不小心回错了话，只怕他们兄妹就不能留在这里了。

    刚想替妹妹回话，就见小姐朝他一摆手，禁止他出声，“福子，你抬起头回话！”

    福子因想起之前的事正在伤心，这会儿被问，更是不知所措，可主子等着她回话，不回是不行的，憋了半天，这才把头抬了起来，“回主子，奴婢就哥哥一个亲人了，他伤了病了奴婢心里都会痛。可奴婢知道，哥哥能替主子挨罚，那是主子信任他，奴婢心里不敢有怨！”

    “还算是个明理的！你们就先跟着江妈下去洗洗，再换两身儿衣裳，等吃了东西，我再给六子治伤！”这二人禀性不错，幕晨雪很是满意的将二人留了下来。等江妈带人出去，程姨娘这才拉过女儿。

    “五姐儿真是长大了，娘看着这气势可不输四姐儿的！”

    “娘，女儿这也是有样儿学样儿，虽说在大夫人那里没上什么闺学，学什么礼乐诗书的，可这种事倒是看了不少。”幕晨雪怕程姨娘起疑，就利用了一下大夫人。

    “嗨，五姐儿将来要是能给人家当主母，姨娘也就安心了，只怕…！”程姨娘这话才出口，就自卑了起来，都是因为她，五姐儿这般灵利聪慧，要是能托生在嫡母的肚子里，将来自然能折个良人，可偏偏就投生到她这个媵妾的肚子里，这么一想，不由得又红了眼眶。

    都说这女人是水做的，这程姨娘只怕是水神投胎，特别的爱哭。幕晨雪只得小意哄了哄，看娘亲收了泪，这才去给六子看伤。

    “虽说是药不对证，总算对伤情有所缓解，没让伤势再恶化，你们才进府，这几日也不用你们应差，就跟着江妈学规矩，也顺便把身子好好养养！”司徒嫣一边儿将药递给江妈，一边儿吩咐。她十岁了，六子也十二了，江妈说什么也不让幕晨雪亲自给六子上药。

    “只是你们的名字，可是父母给起的？”六子没想到主子真的来给他看伤敷药，刚才江妈还拿了白面儿馒头来给他们，心想着主子虽然看上去严厉，可是待人以诚，能跟着这样的主子，只怕是做奴才最大的福气了。

    这心里想通了，再回话也不结巴了，“回小姐，这名字是原来的老爷给取的。奴才原叫方狗子。”穷人家起赖名好养活，幕晨雪点了下头。

    “既然名字不是你们父母给取的，换一个吧，六子、福子虽叫着顺口，可想来你们自己也是不喜的！六子以后就叫方砚，福子以后就叫芳华，名字中都带有方字，也算是对你们爹娘的一点儿念想吧！”当了奴才，只怕再没机会给爹娘扫墓了。幕晨雪虽然没有体会过父母的痛爱，可正因此，才更为珍惜他们所拥有过最美好的回忆。

    “谢小姐赐名！”方砚、芳华没想到，他们终有一日还能姓方，打从心底里对幕晨雪这个主子更为敬重。

    幕晨雪不是什么大善之人，她所做的这些都是有目的的，既能收服这二人，又能让他们开心，也算是一举两得。