
    交待过四个伙计，幕晨雪又看向佟江，“佟掌柜，点心铺先只做这两样点心，每块售价三十文。等下将从竹器铺订做的装篮拿来给我看看。要是没什么问题，院试第三日即正式开店贩售。这一开始的一个月，除订购外，铺面里每日只做两百块，每样各一百块！”幕晨雪一边说，佟江一边儿拿笔记着，可眉头却越皱越紧。

    “主子，三十文一块的点心，是不是有点儿太贵了，虽说主子做的点心很是新奇，可这城内老字号点心铺里最贵的点心也不过才二十文，咱这新开的铺面，只怕还没吆喝就吓跑了客人！”佟江这掌柜的也不是白当的，早就将城内各点心铺所卖售的点心打听了个清楚。

    “物有所值，客人们喜欢，有所需求就不会觉得贵。而且这县城里能天天吃得起点心的，也不会是那小门小户的人家，与其和老字号拼价格，不如粗点细做，争官富贵客！”幕晨雪打从一开始就想走高端路线，一是这样的贵人喜欢尝鲜，二是她有把握自己的点心花样繁多，只此一家别无分号。

    佟江没有从商的经验，心里担心怕主子赔了营生是小，再失了钱财，那程姨娘几人在幕府的日子只怕更不好过了。

    “还有，下个月就是五月初五端午佳节，这个月还有几件事要交待给你！”幕晨雪又吩咐了几件要紧之事，这才起身去看之前酿制用来制作点心馅料的百花酱。

    “主子，奴才按您吩咐的，早些日子就向周围村庄分类收够制馅料用的鲜花，一斤一个铜板。如今制馅料用的鲜花已经足够用！”幕晨雪一边听佟江汇报，一边将百花酱一一打开查看一番，确定品质没有问题，这才起身回府。

    佟江将五小姐送回幕府，这才赶着车，带上东西直奔县城最大的酒楼“香满楼”。

    这“香满楼”背后的东家是******府的郡王爷，幕晨雪想开店做生意，总要想法子靠上一棵大树，不然只怕生意红火起来，找茬闹事的即会接踵而至。

    佟江长这么大都没进过酒楼，就是打门前过，都要低着头，这回要和“香满楼”做生意，他可是硬着头皮壮着胆子来的。好在一应需要准备的东西，五小姐都已准备妥当。他只要按照五小姐教的去说，成与不成还得看“香满楼”的掌柜愿否与他们合作。

    科举第三日，“一品”点心铺如期开张，幕晨雪一早就换了衣裳来到铺子里，毕竟这是她的第一个生意，又是第一天开张，心里多少有些期待和不安。

    准备了二个时辰，点心一屉接着一屉的出锅，可客人是问的多，买的少。佟江和四个伙计心里都有些急，只怕这些点心卖不出去，等放到明天，就没那么新鲜了。

    “主子，都这个时辰了，也没见客人们上门，这点心要是卖不出去可怎好？不如少做些吧！”

    “给‘香满楼’的可有送过去？”幕晨雪并未回答佟江，而是反问了一句。

    “一早就送过去了！掌柜的、帐房先生和灶头尝过都赞不绝口！”佟江一想起当初进“香满楼”的事，这会儿还会怕的腿肚子转筋。

    “那就好，时辰不到不用心急！你们只管按我说的做就是了！”果然临近午时，就见一男孩子快步从街的另一头跑过来，人还没等进点心铺就嚷了起来，“‘香满楼’贵客，订点心一份！”

    这叫卖之声还没停，又有一男孩子紧随其后而来，喊的和之前的男孩儿一样，只是多要了一份。一时间点心铺门口吸引了不少人围观。“香满楼”的招牌在这蓟县县城内，那可是无人不知无人不晓的，那里的客人能从这点心铺订点心，可想而知，这点心必是极品。

    这有了名楼效应，来问来买的客人也跟着多了起来，一时间忙的佟江手忙脚乱的。

    幕晨雪坐在柜台后的隔间内，透过格窗看着外面源源不断的客人，这才露出一个安心的笑容。

    ‘香满楼’内，掌柜的正端着一盘盘点心，敲着二楼各雅间的门，“贵客，今儿有新样儿的点心，您是否要尝尝？”

    “李掌柜，今儿吹的什么风，你们‘香满楼’也免费送起了点心？”不少客人都是这里的常客，可吃了这么多回，还没遇到过这好事儿。

    “这些日子天头越来越热，不少的客人都有些厌食，可仍照顾着‘香满楼’的生意，东家也是心里过意不去。前些日子无意间从‘一品’点心铺吃到了这两样儿点心，觉得味道很是不错，就想着送一些来给贵客们品尝，也算全了一份心意！”这李掌柜可是一张巧嘴，本来不过是一桩生意，倒让客人们觉得像是欠了这东家似的。

    “郡王爷想的就是周全！”二楼可不是些普通的客人，对“香满楼”背后的东家自是知之甚详。来照顾这儿的生意，也不全是因着这儿的东西好吃，多半是看在******府的面子罢了。

    “不过这点心铺的东家倒是真敢夸口，‘一品’点心，若是不好吃，看我不砸了他的招牌！”贵人们也不过是说些玩笑话，不过仍有不少人心里存了疑，想着这点心铺背后的东家，怕是和******府有些瓜葛，不然郡王爷断不会出手相帮。

    “二弟，看来为兄是比不得这些生意人了。那日‘一品’点心铺来人商量合作的事，掌柜的试吃觉得甚好，这才推荐到了我这儿，原想着既不用自己动手，又能得两个凉菜方子，本是好事，可如今看来，这点心铺的东家连我这身份都算计进去了！”庆王爷和庆王妃去进香。郡王爷南宫勋难得有空儿，就约了“大病初愈”的二弟南宫书墨来自家酒楼吃饭散心。却不想遇到这事儿，一脸的无奈。

    南宫书墨强压心中的震惊，这点心铺是化了名的幕晨雪开的，他可是知道的，当初可没想着一个内院小姐，竟然会做生意，如今看来，他还是小看了幕晨雪。对她的好奇已经从心中溢了出来，压都压不住了。