
    幕府老爷幕谦想借着自己的生辰宴为儿子科举铺铺路。前院的幕家二老爷幕和和夫人良氏也是一脸的欢喜。

    他们的儿子幕煜明年也该及冠了，到时少不得也得下场应考，能借着幕老爷的生辰宴先为儿子探探路二人自是满心的欢喜，这礼备的也更心甘情愿一些。

    可寄住在幕府的方氏此刻却是两手无措的翻找着箱笼。她儿子曹扬铭明年也该下场了，可她当初是被夫家撵出来的，手里连点子像样儿的东西都没有，更别说是用来充当贺礼。可这礼不送还不行，为了儿子她就算是当首饰卖身家也得把这礼凑足不可。

    “方太太，您这是找什么呢？不如奴婢帮您找吧！”锦霞原是大夫人身边的丫鬟，自打方氏来了幕府后，因着身边没有伺候丫鬟，这才把锦霞指了来。原以为这方氏住不了多久就要离开的，所以当初被指来时她也没觉得什么，可这眼看着方氏住了有快一年都不肯离开，心里多少也不是个滋味。

    这做下人的，谁不愿跟着当家的主母，逢年过节的能得些个赏钱。有哪个愿意跑去伺候一个被逐出府的远亲，而且还是个没有什么钱又爱摆谱教训人的主子。

    “幕老爷生辰，我这一时三刻的还真想不到送些什么好？你去前院打听一下，看看二夫人那里备的什么礼？”方氏不愿丫鬟看出她的窘迫，随意寻了个借口，将锦霞打发了出去。

    锦霞正愁没借口出门呢，方氏的话正和她心意，自然点头应着转身就出了东厢房。要说这东厢原来是姨娘程氏的屋子，自打这方氏来了之后，大夫人就寻了个借口将她打发去了后院。

    其实就是幕府的内院太小，住不下这么多人。就连二老爷一家，都是住在外院的。好在这一家子人口简单女眷不多，也只二夫人和两个贴身伺候的丫鬟，良氏年纪辈份又摆在那里，平日里又多在内院活动，所以自然也不会有人乱说些什么。

    内外院都在忙着备礼，反而是幕晨雪住的后院表面上是一片安宁，反正她什么都没有，不送礼也是正常。可她在暗地里谋划着什么，只怕到时会让幕府的当家老爷大吃一惊。

    幕府这边阖府都在忙碌着，而在城郊的一处幽静庭院内，南宫书墨却是一脸的悠然自得。

    “这出了王府，二弟倒有如此闲情逸致，为兄看着身子倒是比在王府中大有起色，可见要大好了！”庆王府嫡长子，郡王爷南宫勋提着个食盒穿过别院的桃林几步走进凉亭之中。

    庆王爷母妃虽出身不高，可样貌出众，庆王爷及其子女倒是都遗传了其优点，如果将南宫书墨比作那天山雪莲，通身透着熬雪之骨。那南宫勋就是那空谷幽兰，虽不像其弟经历风雨，却独立百花之中而不入俗流。

    “兄长来了！”南宫书墨双手支着身下的木榻想撑起上身，欲要给南宫勋行礼。

    “你我是亲兄弟，我来只是不放心你的身子，你又何必非要拘着这些俗礼，生分了不说，反倒显得为兄来的不合时宜了！”南宫勋快走几步上前，将南宫书墨又按回木榻之上，这才转身将带来的食盒放在石桌之上。只是他并未注意到，在他转身的一刹那，南宫书墨本有些病容的脸上，却闪过一丝痛苦的愧疚。

    他们是有着同一血缘的亲兄弟，是本该除了父母之外最为亲近之人，可到头来却不能以诚相待，甚至要以虚情假意来维系着兄弟之情，南宫勋心中到底是在想些什么，南宫书墨不知，就像是他的心事从未以真面目示于兄长之前一样。

    南宫书墨并不是真的病了，只是为了躲开庆王妃的暗害，并利于自己行事这才称病移居别院。只是这些事南宫勋到底知道多少，亦或是从不知情，对于这些南宫书墨从未深究过。一是他很珍惜这份兄弟之情，二是他怕知道了真相难以承受。

    “弟自幼体弱多病，无法为父亲分忧，还要劳兄长百忙之中记挂，这心中着实难安！”这些话南宫书墨几乎每次见了南宫勋都会讲上一遍，这谎话讲的多了，有时连他自己都有些分不清，哪些才是真实的。

    “二弟又何必再说这些，父亲和我都只牵挂着你的身体，至于王府诸事，有管事、府官、侍卫诸人，又哪里真劳为兄操心！”南宫勋是真的打从心底里痛爱这个同父异母的兄弟，可他生来就是嫡子，未来的庆王爷，嫡庶尊卑就像是横在他们兄弟间无法逾越的一道鸿沟，让本该亲近的两人相处起来却像是陌生人般。

    南宫书墨没有再多说什么，当初母亲离世，如果不是兄长报信，只怕他在年幼之时就已遭毒手，可也正是因为欠着这份恩情，如今却成了他心中最深的痛，报仇之路上最大的障碍。

    南宫勋看着侧过头静静赏花的弟弟，背影中透着的只有孤寂，胸中一荡像是产生了某种共鸣。也不再多说，坐在石桌边从食盒中拿出几样南宫书墨最喜欢的点心，又亲手烹了一壶清茶，二人就这样相对无言。

    风五在桃树间远远的望去，倒像是在看着一副画。主子心中的痛只有他真的明白，也正是因为明白，才不愿在此时去打扰他们，未来如何无人可知，那就让这一刻的美好能多停留一刻，也许将来也能少些遗憾。

    在外人眼中，庆王爷的儿子，哪怕是媵妾出身的庶子也好过平常百姓人家的嫡子，可只有生活在其间的人才能体会，什么叫水深火热，什么叫阴谋诡计。如果让南宫书墨选择出身，只怕他宁愿当一白丁百姓之子，也不愿入王府候门。

    时间如流水过隙，无论是城郊的别院，还是幕府宅第。不论人心如何浮动，万事万物如何异变，时间也不会因此而多停留一刻。在如水的时间面前，一切的一切都不过是个片段罢了。