
    幕府老爷幕谦的生辰宴如约而至，前来道贺的多是品阶差不多的同僚或其官阶略低的下属。而幕谦诚意邀请的学政大人却只着人备了份薄礼，提前一天送进了幕府。

    所以一大早，幕谦就阴着一张脸，幕府下人们更是大气不敢喘的忙上忙下准备接待宾客。

    虽然幕谦心里面不太高兴，大夫人想到儿子多少也有些遗憾，但这会子她这个当家女主人却不能显露分毫。只得掩了心情，更是一大早就吩咐各院，准时到上房给老爷请安贺寿。

    幕晨雪和幕辰峰穿上程姨娘亲手缝制的新衣裳，退了颜色又过了时兴的布料，即便是新缝制的也没有比旧衣裳好出多少。程姨娘满心的不安，而幕晨雪却不以为意，这样的效果完美到刚刚好。

    紧了紧弟弟的手，一起往上房去请安。“九弟，昨儿晚交待的事可记清了？”

    “五姐放心，都记着呢！只是我担心这样会不会惹父亲生气，反而给姨娘招祸。心里有些怕！”小孩子对父亲总是有着憧憬的，幕晨雪如果不是穿来的，只怕也不会去做这种事情。

    “九弟可愿相信于我！”幕辰峰的年纪毕竟只有六岁，有些事就算是幕晨雪讲的清道的明，他也未必能真的理解。但幕晨雪相信，只要是为着姨娘好，就算是胞弟不理解，也会舍身去做。其实她多少也为自己的行为感到愧疚，毕竟她和那些算计她们的人一样，甚至比她们更卑鄙的，利用亲情而逼迫善良天真的弟弟就范。

    “我自是相信五姐！”不论幕晨雪以前是如何对待他的，可这些日子相处下来，幕辰峰相信五姐是真心的为着姨娘和他好。所以就算是忤逆生父，他也愿意任由亲姐的摆布。

    “好，五姐绝不会害你和娘亲。如果父亲真的恼羞成怒，五姐必一力承担！”幕晨雪是死过一次的人，所以对于死亡的恐惧比任何人都来的轻。而且她始终相信，上天给了她再活一次的机会，就绝不会轻易的让她去死。

    江妈扶着程姨娘走在幕晨雪姐弟身后，看着低头细语的两个孩子，心里满满的都是母爱和怜惜。

    “乳娘，今儿老爷生辰，应该心情甚好，九哥儿想去县学的事不如趁着这会子提一下，也许老爷会应的？”程姨娘能坚持活着，完全是为了这对儿女。如果没有这对儿女，只怕她早就生无可恋了。

    江妈想了一下，摇了摇头，“姨娘还是别提了！昨儿晚上老奴离府时，正好遇到学政大人府上的管事来送贺礼，想来今儿是不会进府恭贺了，虽说来的也有老爷的上级，可学政大人不能来，老爷这会儿的心情可未必会好！”这事儿本来江妈一早进府时就想告诉程姨娘，可大夫人派人来传话，就把这事耽搁了。这会子刚好提起。

    程姨娘也觉得江妈说的在理，只好把满心的期待按下。也亏得江妈适时的提醒，不然只怕程姨娘的一番好意要坏了幕晨雪的计划。

    进了上房，各院的人早就已经到了，大部分的人幕晨雪都已认得，只两个人她还是初见，一是站在方氏身后的表哥曹扬铭，一是站在二夫人良氏身后的堂兄幕煜。也不知幕煜和原主有着什么样的过去，幕晨雪只感觉自打她进了门，这个堂兄就一直在偷偷的打量她。目光中并没有和别人一样的轻践，而是透着一股子说不出的心痛。让幕晨雪不得不多打量他几眼，可也不敢多看，怕被别人瞧见了，再传出什么闲话。

    而表哥曹扬铭投来的目光中可就没那么友善了。不只有着与别人一样的鄙视，甚至还夹杂着一股子仇视。至于为什么幕晨雪此刻并不打算深究，只将他划为不可靠近的危险人物列表当中。对他起了提防之心。

    至于原主的父亲，就算是幕晨雪没见过他，也能一眼认得出，那个高高端坐于上，装出一脸谦和的中年大叔，那个和大夫人低头细语，装好丈夫的男人，就是那个只生不养不负责任的亲爹。

    幕晨雪姐弟和程姨娘是最后进的屋，看的出幕府其他人都已请过安落了座。幕晨雪故意提高了声音，拉着幕辰峰给幕谦和大夫人行礼请安。

    “女儿给父亲、母亲请安！”“儿子给父亲、母亲请安！”幕辰峰跟着胞姐跪了下去。他今天的任务就是跟着做，不出错，这是姐姐昨儿晚叮嘱过的。

    大夫人连头都未回，一心的应着老爷幕谦的话，只抿着嘴“嗯！”了一声。倒是幕晨雪银铃般的声音引起了幕谦的注意，转过头看了跪在地上的儿子女儿一眼。

    可这一眼，却看的他怒火中烧，甚至直接从椅子上站了起来。“程姨娘，你安的什么心，今儿是老爷我的生辰，你却让五姐儿和九哥儿穿着两身旧衣裳出来见客，难不成是打算在众宾客面前打我的脸不成！”

    一屋子的人都被这突如其来的发难和大吼吓了一跳，这才细细打理起幕晨雪的穿戴，别说头上连个银饰都没有，就是衣裳也是退了色的，明显连平时穿的都不如。

    大夫人心里也是一惊，她是想给姨娘和庶子女难堪，可却不想在外人面前丢了自家老爷的脸面，原以为程姨娘再不计的也不会让儿女们穿的太差，没想到竟是这般就出来请安待客。

    程姨娘扑通一声就跪了下去，甚至连为自己分辨一句都没有，眼中含着泪只顾低着头。幕晨雪心里叹了口气，这女人被男人欺负的久了，连反抗的心思都没有了。只得跪着上前，轻拉住父亲的长衫衣摆，带着哭腔低着头恳求。

    “父亲不要生气，女儿和九哥儿这衣裳是姨娘新做的，还是女儿亲自去姨娘的库房里挑捡的布料，虽说样子旧了些，可也算是姨娘私库里最好的布料了。姨娘还说这布是当初生九哥儿的时候父亲赏的，姨娘一直没舍得用，父亲要是不喜欢，女儿这就去换了！”幕晨雪这话听上去就像是她强抢了姨娘最珍视的布料，实则就是在告诉幕谦一个事实，程姨娘和幕辰峰过的可是连下人都不如的日子。

    好戏即将上演，敬请期待，明天继续！