
    幕辰峰第二日起即开始去县学读书，奴才方砚不顾身上伤势坚持陪同。结果五小姐幕晨雪一句话，方砚只得乖乖留在后院养伤，“你这样的伤，就算是陪在九少爷身边，也帮不上忙，反而成了主子的累赘！”

    府中奴才都各司其职，实在挪不出人陪同九少爷去县学，还是刘管事出了主意，可这事老爷不管，他只得来和五小姐商量。

    “让刘管事费心了，若能由车夫护着九少爷去县学，再好不过了。只怕是耽误了父亲、母亲出府，不如让车夫送九少爷去了县学后，即回府应差，最多十天半个月的，方砚身上的伤也就好全了，到时就不好再劳动几人了！”幕晨雪也不放心幕晨峰一个人出府，只怕大夫人会对弟弟不利。有人相护最好不过。

    “五小姐思虑周详，奴才原也是这般想的，既然五小姐同意，那奴才即刻让老魏过来送九少爷！”刘管事说完即起身欲要离开。

    “这倒也不必如此麻烦，我会送九哥儿去二门处，你让魏车夫等在那里就好，内院多是女眷，若出出进进的再撞见了，终归不好！”幕晨雪是不想落什么口实给大夫人，免得她又寻借口找后院的麻烦。

    “是！”府中其他人也许仍被这庶出的五小姐蒙在鼓里，可刘管事早就已经看清了，五小姐比府中嫡出的四小姐更为聪慧坚韧，甚至行事作风更甚当家主母大夫人。他可不会把五小姐只当一个什么都不懂，只知道在父母身边撒娇的小女孩儿来看待。

    送走了九少爷幕辰峰，她又不用去给大夫人请安，这会子倒是闲了下来，可却被娘亲抓去屋里跟着学起了刺绣。幕晨雪虽聪明也好学，可术业有专攻，她拿针治病不在话下，可让她拿针穿线，在布匹丝绢上练习刺绣，可真是把她给难住了。

    程姨娘其实早就有心教女儿这些，原是女儿养在大夫人身边和自己不亲，之后后院又是诸事烦扰，如今总算是雨过天晴得了空儿，毕竟女儿已经十岁了，不能跟着四姐儿一起去闺学已属遗憾。总不能等女儿出嫁之时才来后悔，所以女儿家该学的女工、女红，就由她这个做娘的来教就好。

    幕晨雪绣了一个时辰，坐的腰酸背痛，可连朵花儿都没绣好。江妈看的直叹气，“五小姐多么伶俐的一个人，全让大夫人给耽误了！”在江妈眼中，这些日子后院什么烦心事都没有，反而处处称着心意透着喜气，所以平日里不敢宣之于口的怨怼之言，倒是难得从她嘴里溜了出来。

    “好在也不晚，五姐儿还没过十岁生辰，练上个五年再出嫁，就算是不能绣出什么锦绣河山，缝缝补补，能绣个荷包、绢帕什么的也不会落了婆婆的埋怨！”程姨娘想着不求女儿的夫家大富大贵，只要日子能过的去就好。总之就算是死，她也不会让女儿嫁进豪门贵府为妾。

    “也是的，咱们五小姐可是有着一手好厨艺，想来学这些也必是快的很！”幕晨雪被这主仆二人一唱一和的样子弄得一脸的无奈，如果她能静下心来，学上个三五年就算不大成，但至少不会比同龄人差。可她心事太重，要做的事太多，静不下心来，所以根本坐不住，与其在屋里如热锅上的蚂蚁煎熬着，不如回自己屋里去谋划铺面的事。

    佟江前几日就传来话，说是事情已经办妥，这几日若不是因着府里出了事，她早溜出去看看了。

    “娘亲，昨儿因着九哥儿的事，女儿整晚都没睡好，这会儿倒是有些困了！”女儿这样一说，程姨娘哪还会劝其留下继续学习，忙让芳华扶着回了自己的屋子去歇息。

    “可累死我了！”幕晨雪一进屋，整个人就倒在了床上，在她看来，这世上最累的工作就是绣娘。一想到坐在那里，一坐就是一天，幕晨雪就脊背泛凉。

    “行了，芳华你去照顾方砚吧，我想一个人静静！”有些事还不能让芳华知道，而且方砚也到了上药吃药的时辰。芳华领命退下。

    幕晨雪这才开始伏案于桌前，写起了点心方子，以及店规。这些才是耽误之急，比起绣花那种不务正业之事来，这些她做起来可得心应手多了。

    晚上车夫老魏去接幕辰峰回府，幕晨雪一早就等在二门处，看着一脸兴奋不能自抑的弟弟，就知这一天他必过的很是开心。“有什么话回后院再说！”可这会儿二门出出进进的都是大夫人的眼线，幕晨雪拉着弟弟，小声提醒他，直到进了后院，幕辰峰才笑出了声。

    “五姐，夫子今儿夸我聪明了！”只被夫子夸赞一句，就高兴成这样，幕辰峰就算是再成熟，也不过是个孩子罢了。

    “九弟学的开心，又肯用功甚好。可要谨记不得骄傲自满，不然难成大器！更要记得待人以诚！九弟今儿可有结识同窗？”幕晨峰虽是庶出，只怕在县学里，身份也是高人一等。幕晨雪最担心的就是他会被人排挤。

    “嗯~！”一说起这事，幕辰峰多少有些犹豫，今儿课休之时，他主动去结识同窗，可大家都躲着他，甚至有些人连话都不和他说。

    幕晨雪看弟弟一脸的犹豫，就知自己担心之事怕是八九不离十，拉着他站在程姨娘屋前，并未急着进去，“路遥知马力，日久见人心！九弟只要以诚相待，日子久了自然就能结识到好友良朋，不过五姐要提醒九弟一句，做事做人以诚相待，可却不能托付真心！这其中的拿捏不易，九弟如今年纪尚小，这些话只管记在心里就是，等慢慢长大了自然就能体会了！”

    “五姐，我真的会交到朋友吗？”幕辰峰对于玩伴、朋友的渴望，怕是幕晨雪所不能体会的。

    “会的！”姐弟两个又聊了两句，就见娘亲开门迎了出来，儿子去了县学，程氏担心了一整天，这会儿听见儿子的声音，哪里还能坐的住。幕辰峰也是一白天未见娘亲，亲热的很。幕晨雪知母子二人有说不完的话，她可不想当电灯泡还是去灶房看看的好。