
    庆王府荷花宴，让幕晨雪见识到了什么叫趋炎附势，什么叫勋贵权威。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ她终于深刻体会到了，这里不再是那个她所熟悉的现代社会，而是没有人权，不讲平等，以男人为尊完全陌生的古代社会。

    宴后大夫人程氏喜忧参半的领着女儿们回到幕府，今天四姐儿幕雨才华初显，虽说庆王妃并未加以赞赏，可司马大人的夫人，却对幕雨赞不绝口，想来女儿的亲事，很快就会有着落了。

    司马大人是从四品，比老爷幕谦高出四级，若能让女儿嫁进司马府，虽比不得王府的权势地位，可将来也会成为儿子幕鹏的助力。而且席间她还借机羞辱了两个庶女，让她们认清了自己的身份。就算五姐儿穿的再脱俗，也终究只是四姐儿的陪衬。看着坐在车里闷不知声的两个庶女，心里仅存的一丝不快一下子荡然无存。

    只是大夫人不知，幕晨雪不知声并不是因为受辱被羞，而是一想到自己所处的这个时代，就有种脊背泛凉的悲凄之感。当初她被困在后院不得其法而出，觉得自己还不如穿去一农家，凭着自己的本事，怎么也不会比现在过的差。可现在她才觉得，自己能穿到一个小姐身上，当真比一般百姓之身要强。不然只怕活着都成了问题，更别说想要买地经商。

    而三姐儿满脑子想的都是如何在大夫人面前告五姐儿一状，所以二人一路之上都未开口。直等进了幕府，三姐儿也没找到机会，大夫人一句各自回去休息，只拉着四姐儿进了上房。连晚上的请安都免了。三姐儿气的直瞪眼，朝着后院的方向“呸！”了一口，这才不甘不愿的回去找马姨娘商量。

    幕晨雪回到后院，程姨娘也正担心的坐立不安，见女儿回来，忙拉着她的手问个不停，幕晨雪一遍一遍的讲着此去的经过，可程姨娘还是不放心，“娘，去庆王府参加荷花宴，女儿与三姐儿都不过是四姐儿的陪衬罢了，只要四姐儿不出事，女儿又能有什么事！您只管放心就是！”

    程姨娘听女儿这么说，虽心内稍安，可一想到女儿的将来，不由得直叹气，“五姐儿这般聪慧的好孩子，只可惜错托在我的肚子里，不然只怕早已是一家有女百家求了。又何来为着将来担忧不止！”

    幕晨雪本来就有些可怜自己穿到了古代，被程氏这么一说，觉得娘亲的处境，比自己还要可怜三分。她至少还知道自己为什么而活，如何能过的更好。可娘亲心里除了怨，剩下的怕只有对儿女的愧疚了。这样的人连自己的人生是什么都不知，当真是可怜。

    “娘，儿孙自有儿孙福，女儿有办法让自己和娘亲过上好日子，而且我还有个聪明的弟弟呢，只要九哥儿肯上进，肯读书，未来必不可限量！到时有九哥儿为我们撑腰，看还有谁敢欺负咱们！”一说到儿子程姨娘这才压下心中的愧疚，将女儿搂进怀中，跟着点头。“对，咱们还有九哥儿！”

    幕晨雪从未想过有一天她会去相信“养儿防老”这句话。可现在她却真正体会到了，什么是男尊女卑，什么是男人当家。她就算是再努力，最多也只能去给个男人当一个贤内助。连独善其身都做不到。今天听三姐儿她们聊天，她才知这个时代的女人是不可以不结婚的。如果满20仍未出嫁，官府就会派官媒强行婚配。甚至可以不用得到女方父母的同意。所以她今天感觉特别郁闷。她原想着若大夫人随意将她配人，她就离家出走自立门户，可是即便是这种小小的要求，在这个时代也是不可能为之的。而下下之策，就是她将一辈子隐姓埋名，隐藏自己的身份，以“穆青”的身份活下去。

    劝了娘亲几句，看看时辰，弟弟幕辰峰快回来了，这才起身回自己的屋子换衣裳，打算亲自下厨给弟弟做两道他爱吃的菜。自打芳华来了之后，她已经很少下厨做菜了，只是偶而会做些点心，给弟弟带去县学。今天心里烦闷，在屋子里静不下来，后院又不大，没处可去，所以想着不如下厨，至少可以让自己忙起来，不用再胡思乱想，乱了心神。

    她这边是心乱如麻，庆王府内也不是风平浪静，******今儿喝了不少的酒，这会儿正在王妃处休息，“爱妃，今儿勋儿一首咏藕佳作，是诗压群儒，连几位大人都是赞不绝口！”

    “可不是，王爷您是没看见，席间不少与客千金，对勋儿的诗作那可都是爱不释手，几位夫人还说要将诗句抄下，回去让女儿们绣成扇面儿呢！”庆王妃一讲到儿子南宫勋，连眼睛都笑弯了。

    “勋儿倒是让我们放心，可是书墨，就！夫人今日可有为书墨相看，不知可有哪位夫人愿将女儿嫁与书墨为妻？”一提到南宫书墨，庆王妃刚还一脸的笑意，一下子染上了一层寒霜。

    “王爷只想着二子，勋儿发妻早亡，独留了一个女儿，如今勋儿身为郡王，身边却连个可以相扶相持的妻子都没有。王爷真是好不偏心！”庆王妃虽恨透了风侧妃所生之子，可也知再恨，面儿上也不能显露分毫，毕竟南宫书墨虽是庶出，可也是皇亲，是王爷的儿子。

    “勋儿乃我庆王府将来继位之人，我怎会不为他想。只是书墨身体一向不好，如今连走路都成了问题，还是尽快为他寻一门亲事，也算了了我一桩心事！”庆王爷也知王妃不喜自己的这个小儿子，可南宫书墨是风侧妃所出，是他对不起风侧妃，欠了她一个解释，一生的情债。只不过这是庆王爷心里最深的隐秘，就连王妃他也不曾提过一言片语。

    只是世事难料，庆王爷终有一天得知了真相，后悔时却已经太晚了。

    雪梅居内，风五领着宝如来见主子南宫书墨，“宝如，你可知错？”南宫书墨没想到自己派人跟在幕小姐身边，却仍陷她于危境引起不必要的注意。

    “奴婢知错，请主子责罚！”宝如已从风五那里听说了事情的经过，知道郡王爷已对幕五小姐起了疑心，都因自己一时失察之过。所以一进门就跪在了地上不敢抬头。

    “错已铸成，这里已无你立足之地，去风五那里领罚后马上离开王府，先回四海当铺。等候我的安排！记住，这些日子不许出门，若发现有人窥探跟踪，立即告诉你爹！”南宫书墨心里虽气，可也知这事儿不能全怪宝如，可错就是错，该有的惩罚还是要有的。

    “是，属下谨遵主子吩咐！”宝如被罚反而心里好过一些，毕竟主子交待她的事情，她不但没有很好的完成，还让幕小姐隐入了危境，给主子召来了烦忧。

    等宝如退了出去，南宫书墨这才换了衣服，打算夜探幕府。