
    怡然居发生的一切，南宫书墨虽未亲见，可也能猜出几分，“风叔，兄长不会这么轻易就信了，我们还是要多做些准备，万不能让流云他们看出什么不妥之处。只要能撑过这个秋季，等入了冬，让假‘穆青’以回京过年为借口，尽早离开蓟县。等来年再寻个借口，这事儿也就算过去了！”南宫书墨想着不管兄长如何好奇，也不会因着这种事就派人到京城去调查。所以只要再撑些日子事情自然而然的就能解决。

    “主子想的周全，幕小姐也闷了这些日子，总算是有了盼头，以后不用再提心吊胆的过日子了！”风五对主子的心思很是佩服，他混迹江湖这么多年，论起处事布局，却远不如这个刚过及冠之年的主子。

    “倒也不能尽皆释然，以兄长的个性，就算是信以为真，也不会轻易就放手的。这事儿我已和幕小姐商量过。本来依着幕小姐的意思，是打算过了年，再买上两间铺面经营些别的，可这样必会引人注意。所以幕小姐那里已接受了我的意见，将现在的铺面妥善经营暂不开新铺！”兄弟这么多年，虽见面少之又少，可彼此却很了解。毕竟两人都在努力的守护着这份兄弟之情。

    “主子，要不是咱们与幕小姐相熟，就连属下也觉得幕小姐背后是有高人指点，不然她一个官家小姐，怎的无人教就会经商，这说不通啊！”这么多个月相处下来，风五也不是没对幕晨雪起过疑，可他也派人暗中调查过，可越是调查越觉得幕小姐神秘的就像是天外来客一样。

    “有的人天生就会当官打仗，这样的人骨子里就是将相之才；有的人天生就过目不忘才高八斗，这样的人即是大圣大贤之能士。我想幕小姐也是这种无师自通的天才！”南宫书墨替幕晨雪解释，多少是在自欺欺人。可他宁愿这样，也不愿去怀疑幕晨雪。

    王府两位少主各怀心思，相互斗法，可被牵涉其中的当事人幕府的五小姐幕晨雪，这会儿正被大夫人叫去了内院上房问责。

    “五姐儿，昨儿夜里煜哥儿可是去你院子了？虽说你们是堂兄妹，可要知这男女七岁不同席，更别说是私相授受了。怎么才这些日子，就把这规矩给忘了！”大夫人一脸严肃的看向跪在地上的幕晨雪和姨娘程氏。话一出口就是一通责备，身边坐着的方氏一脸的得意。也不等幕晨雪解释，大夫人转身看向了坐在一旁的老爷幕谦，“老爷，自打入了秋，内院的事情也多了起来，妾身想着五姐儿原就在后院交由程姨娘管教，就没太在意。可您看看，程姨娘自己没规矩也就算了，连五姐儿都疏于照顾，连这么简单的规矩都不知道守了！”

    幕晨雪一头的黑线，大夫人这一张嘴当真是够可以的，不但能颠倒黑白，还能陷人于罪。只是这事儿若只是她被辱受罚，但凡不太过，她忍了也就是了，可是竟然牵扯到了娘亲，那她就绝不能忍，“父亲母亲的教诲，女儿一刻未敢忘记。所以母亲刚才所责，女儿万不敢认。昨天入夜时分，煜堂哥是有来过后院，一是为着看看九哥儿的功课，自打九哥儿进了县学，就甚少和煜堂哥见面了。二是因着这些日子天头太热，我和九哥儿的身子又一向弱的很，煜堂哥进内院来给母亲请安时，并未见到我们，还以为我们又病了，所以身为堂兄，只是想来关心一下我们的身子罢了！”龙有逆鳞触则即死。以前娘亲和弟弟就是幕晨雪的逆鳞，如今还要加上南宫书墨。

    幕晨雪将话扯到九哥儿身上，见父亲赞许的点了一下头，这才又接着说，“而且堂兄来时，只是送了份外院小厨房做的点心。而女儿也还了一份点心罢了。女儿只是不明白，这厨房里的点心也算是什么私物吗？”

    “五姐儿怎学的这般没了规矩，竟然当着长辈的面儿就为自己狡辩！”大夫人早就想教训一下这个庶女，只是这些日子她是真的有些忙，所以才没特意去寻什么机会，本想着等入了冬，没什么事了，再来找程姨娘母子的麻烦。不想方氏这会儿就送了她一个机会，又怎可能轻易放过。

    “女儿并非是在为自己解释，只是怕煜堂哥的一片好意，被人误解了！女儿常听二叔和叔母说起父母为了这个家，是如何如何的辛劳，所以想来煜堂哥这么做，也是想替父亲分忧，替母亲解劳而已。这份情义就连身为人子的我们都未能做到，可煜堂哥却做到了。若是这般被人误会了，那让二叔一家情何以堪!”不论是谁没事找事，想让她难过，幕晨雪都没打算这么轻易就放过大夫人，她一口咬定是大夫人疏于照顾。幕煜中是一心为大人分忧罢了。所以将事情越闹越大，甚至连二叔一家也全给拉了进来。

    二老爷幕和和良氏一家这会儿并不在上房，可之前要冰一事，幕晨雪看的出，幕谦这个哥哥对幕和这个弟弟还是不错的。果然事情一讲到自己弟弟身上，幕谦的脸色又缓和了几分，“行了，不过是堂兄弟间相互关心，送了份点心罢了，夫人又何必小题大做难为了五姐儿！”

    “老爷，您这说的可不对，煜儿可不只是往后院送了一盘子点心那么简单，他是将给他的冰霜，全送去了后院。这事儿要是让弟妹知道了，还不知要怎么个闹法呢！”老爷不想再追究，大夫人本也有所动摇，毕竟这事儿，她没亲眼所见，只是听一旁的方氏提起的，见方氏朝她用力的点头，这才有了底气。

    这些小动作，又怎逃得过幕晨雪的眼睛，原来找事儿的是这个方氏，这人是不是有病，有事儿没事儿的就要找她的麻烦，真是吃饱了撑的。

    “竟还有这种事？五姐儿，你怎么说！”要冰一事，良氏大闹内院，幕谦又怎会不知。所以一提起这事，说出的话也带了几分狠厉。程姨娘一直跪着未出声，倒不是她不愿替女儿解释顶罪。实是女儿小声叮嘱过，无论出了什么事儿，都不让她出声。免得大夫人将矛头转向了她，事情反而难办了。