
    幕府奴才大闹家学，幕辰峰本受罚停学在后院闭门思过，可申时未过，幕晨雪就提着点心，带着幕辰峰又来到外院书房请罪。

    幕谦冷着一张脸，看着跪在自己面前的一双儿女。幕晨雪给了弟弟一个鼓励的眼神，幕辰峰这才压下心中的畏惧，壮着胆子按照姐姐教的向父亲请罪，“父亲，儿子不孝惹您生气了！儿子在家学只恐耽误了兄长和八哥的学业，所以请父亲罚儿子去县学读书吧！”

    但凡有些身家的官宦子女，没有几个会去县学读书的，毕竟那里多是商贾平民之子。而这些人自持身份，即便是庶子出身，也自觉比那些人高出一等，这个惩罚可比停学来的还要重。

    “你能知错就好，且回后院闭门思过吧！等鹏儿科举结束再复课就是，县学那里终究不是我们这种门第身份之人该去的！”幕谦觉得儿子能知错，甚至要求更重的惩罚，可见是心存悔意，而这事本就不全是九哥儿的错，罚他去县学委实太重了些。将脸上的阴冷收起了几分，一抬手欲打发儿女们离开。

    幕辰峰见父亲不肯，心里有些着急，转头去看姐姐。幕晨雪明白弟弟还小，能将自己的意思讲明白已经不容易了，不能强逼他。对着幕辰峰笑了一下，这才看向父亲，“父亲，姨娘得知您因九哥儿之事动了大气，担心您的身子，特意做了两样补身养气的点心！”

    这伸手不打笑脸人，幕晨雪先将食盒递了上去，幕谦也不好让女儿这样举着，挥手让刘管事接下，这才看向女儿，“告诉程氏，她的心意我领了。让她多督促九哥儿，好在程府也是书香门第，慈母多败儿的道理她应该明白！”

    “是！女儿谨尊父亲教诲！可女儿想，九哥儿这些日子常因小事被夫子责罚，长此这般只恐耽误了八哥儿的课业，只怕到时惊动了母亲，跟着一起生气。不如就依九哥儿所请，罚他去县学，这样父亲和母亲都不用再为八哥儿担心了！”这就是幕晨雪此来的目的，幕辰峰如果继续留在家学，只会被大夫人所误，不如依他所想，去县学读书，也许将来会更有出息。

    “只是这般罚的未免太重了些！”幕谦这下子又扮起了慈父，恨得幕晨雪紧咬了两次牙，这才没露出讥讽之色，强压胃里的不适继续劝说。

    “《孝经》有云，‘人之行莫大於孝，孝莫大於严父。’父亲这般是为着八哥和九哥两个儿子好，也是体量着母亲的辛劳。若父亲仍觉得罚的重了，不如亲自带九哥儿去拜访县学的夫子，这样夫子对九哥儿也能多加照顾一些！”幕晨雪几次提到大夫人，就是在提醒幕谦。

    果然幕谦虽仍有些犹豫，可眼神已有所松动。他只担心这罚庶子去县学，只怕被外人听了去，会说三道四。可一想到女儿刚才的话，想到爱拈酸吃醋的夫人，想来这样的决定夫人心里必是欢喜的，又见儿子并未因此事而记恨嫡子，还能一心为着嫡母嫡兄着想，最终还是点了头。

    “好吧，既然是九哥儿顾念父母之孝、兄弟之情所请之，那为父也不好驳了他一片真心。刘管事去备车吧，这会子县学还未散学，我先带九哥儿去看看，若九哥儿不习惯那也就算了。把程姨娘做的两样点心也带上，介时送与那夫子！”幕辰峰高兴的差点儿笑出了声，幕晨雪忙用身子将弟弟掩了起来，等刘管事退了出去，两人这才起身。

    趁着备车的空儿，幕谦对儿子又耳提面命的交待了一番，幕晨雪只站在一旁听着，她还有些话要交代幕辰峰，所以并没有立刻离去。等刘管事回来，幕谦已经换好了衣裳，背着手出了书房。

    幕晨雪总算等到了机会，一拉弟弟的手，压着声叮嘱了一句，“九弟不可喜形于色，且记乐极生悲！夫子问什么，你就答什么，不会的不可乱说！放心的跟着父亲，姐姐等你回来！”

    几步的路，幕晨雪就是有满肚子的话也来不及多说，只能挑重要的叮嘱两句，目送着幕辰峰出了府。

    刘管事走在最后面，老爷虽未看出什么，他可是看的一清二楚，想着这一天发生的所有事，对这个庶出的五小姐再不敢有一丝的轻视。“看来幕府是要变天了！”心里嘀咕了一句，这才低着头跟着幕辰峰走了。

    回到后院，幕晨雪直接去见了娘亲程氏，“娘亲，父亲已经答应让九哥儿去县学读书了，这会子正带着九哥儿去县学见夫子呢！”

    “老爷他不是刚罚了九哥儿闭门思过，怎的一个下午还不到就改了主意？”儿子被停学，程姨娘心里怎会不难过，可这才多大一会儿，儿子就能上县学读书了。女儿忙了一下午，到底都做了什么？程氏觉得自己越来越不了解这个女儿了。

    幕晨雪将刚才的事简要的说了一遍，程氏听到最后，眼里又起了泪，“五姐儿，你跟为娘说，这一切是不是你的主意？”

    “是，也不全是！方砚大闹家学，并非女儿受意，女儿只是借着此事成全了九哥儿的心思。”幕晨雪坦然的看向自己的娘亲，她是有很多秘密，但这些日子相处下来，她相信就算是自己行为反常，程姨娘也不会把自己当成妖孽。所以该让程氏知道的事，她就不会再有所隐瞒。

    “姨娘，看您这又哭了。五小姐这般老奴看着心里欢喜的很。这能将坏事变成好事，就是四小姐只怕也是做不到的。还是咱们五小姐聪慧！”在江妈的眼里当然是自己的孩子最好。看着五小姐一天天的长大，不仅明辨事非孝顺娘亲，甚至还能主持大局保护至亲，她总算是可以放心了。

    “也是的，你看看我，就是眼窝子浅。这事儿要是能这般过去，九哥儿倒是因祸得福了！”程姨娘心里仍不踏实，可江妈说的也在理，看着女儿变得越来越坚强，甚至能保护弟弟，她就算这一刻死了，也不会再为儿子担心了。

    幕晨雪又和程姨娘聊了两句，这才去看方砚。有些道理她要让方砚明白。