
    幕晨雪置田种地、开铺经商，意外引起了庆王府郡王南宫勋的注意。南宫书墨为了试探兄长心意，带着一块上等端砚来怡然居探查。

    以南宫勋的身份，平时对奇珍异宝从不上心，却唯独对这文房四宝有所偏爱。兄弟二人鉴赏评论，转眼就是半个多时辰。南宫书墨不敢过于心急，固而一直未寻到试探时机。

    “看我这都有些忘乎所以了，二弟来了许久，竟只上了杯清茶。流云，将我今儿从外面买的点心，给二少爷端一些过来！”南宫书墨身子一直不大好，南宫勋也是许久未能和他这般亲近，这会儿两人相谈甚欢，倒像是回到了小时候，心里高兴，竟也不急着劝弟弟回去休息。

    “兄长这里就是清茶淡水，那也必是佳品！”南宫书墨总算寻到了机会，话峰一转，“兄长院子里不是有小厨房吗？怎么还从外面买点心，莫不是新换的厨娘做的点心不合兄长心意？”

    “让二弟见笑，并不是厨娘做的点心不好，只是外面卖的口味花样都更为新奇些！”南宫勋将茶杯端起又放下，这才接着说，“之前与‘香满楼’合作过的那间‘一品’点心铺，二弟可还记得？”

    “记得！那般新奇贩售的点子，我是自愧不如，想忘都难！”提到点心铺，南宫书墨心里紧张，脸上却轻轻淡淡的，不敢露出一丝端倪。

    “这点心正是出自那‘一品’点心铺，等会儿流云端了来，二弟可得多吃两块！”

    “不过是块点心，竟然能让一向薄淡如水的兄长，也有了口腹之欲，弟弟是真的好奇的很！”两人正说着，就见流云托着托盘走了进来，托盘上一碟碟晶莹剔透的点心，用赏心悦目来形容都不为过。

    “这点心光是用看的就已让人大饱眼福，难怪入得了兄长的眼，只是不知这点心可有名头？”一品点心铺，每个月都有新品推出，而南宫书墨就没有没吃过的。可他装残已久，更是深居王府，在南宫勋看来是甚少出门，自是不能露了痕迹。

    “这点心叫莲花水晶糕，闻之清淡入口凉滑，二弟也知为兄一向不喜甜食，唯此点心还能佐茶！”南宫勋亲手为南宫书墨端了一块。

    “多谢兄长！”南宫书墨忙行礼伸手接过。

    “这么多年了，二弟还是如此生分，你我可是亲兄弟，这些小事又何足言谢！”南宫勋也为自己端了一块，就着茶吃了起来。对于弟弟的态度他早已习惯，可心里还是难免会有些难过。

    “嗯，果然如兄长所说，这点心是入口即融留有余香！”兄长待他如兄弟，可南宫书墨了解自己的身份，只要有庆王妃在的一天，他们终究无法像寻常百姓家的兄弟那般亲热，所以也不接话，直接将话又拉回到点心上。

    流云进屋放下点心后，又退去了一旁，不过与之前不同，直接站在了隐雾藏身之泮，“可看出了什么？”两人屏气隐声，用细如蚊蝇之音传话。

    “并无所获！”流云刚才出门前，暗示过隐雾，留意二少爷的举动。两个侍卫的小动作，倒并未引起兄弟二人的注意。

    “自打暑邪之日，热气日日汇聚难散。不如等过了荷花宴之后，二弟到别庄那里避避暑，庄子依山傍水，去年冬为兄在哪里又存了不少的冰，倒比城内还凉爽些！”邦宵之声渐渐传来，可暑气却未退，南宫勋担心弟弟的身子，由衷的劝到。

    “又让兄长为我费心了。只是我这身子，恐力有不怠，无法参加王妃举办的荷花宴了！”往年他都是不屑参加的，毕竟这宴席是王妃办的。所以总会寻了借口避往他处。

    “只怕今年二弟是躲不过了，父亲前几日还提起要为二弟择一良缘呢！”南宫书墨已到了及冠之年，本来早就可以议亲了，庆王妃一直以二子身子不适为由一拖再拖，可今年是无可再拖，这才应了庆王爷之命，借荷花宴为二子择妻。

    “兄长说笑了，我这身子今日不知明日事，还是不要耽误了人家一生！”南宫书墨心中已有人了，别说是庆王妃从没安过什么好心，就算是她对自己不错，他也不愿娶幕晨雪以外的任何女人。

    自打这个弟弟不良于行开始，屋中连个奴婢都不留，只让风五和风六伺候着，可男子又怎比得了女子的细心，不管母亲是如何想的。南宫勋是真心关心这个弟弟的。

    “父亲这些年遍寻名医。依为兄所见，二弟这身子用不了多少时日必能痊愈！”提到那个不负责任的父亲，南宫书墨原还有一丝笑意的脸上，立刻挂上了一层寒霜。

    “时辰不早了，弟实不便再打扰兄长休息！”自从风侧妃去世，二弟和父亲越来越疏远，如今更是连话都不会多说一句，南宫勋了解父亲，虽对二弟不像自己这般依重，可毕竟是自己的骨肉，又怎会全无关心。可这对父子偏都倔强的很，谁也不肯先低头，这些年他不知从中做了多少事，可二人的关系仍是不见起色。原想借着为二弟择妻之事，缓和一下关系，看来只怕又是镜花水月，到头来空忙一场。

    “罢了，为兄送你回去！”南宫勋叹了口气，就算他心里急，可也不能强压着弟弟去父亲那里。

    “兄长留步，风五就在门外。若我真劳兄长亲送，只怕明儿这王府就再无我容身之处了！”也不等南宫勋再说什么，南宫书墨叫来风五，直接出了怡然居。

    “郡王爷放心，属下已安排侍卫一路送二少爷回雪梅居！”流云见主子心里难过，忙从旁劝说。这二少爷不来则已，每回来主子都要受一次伤。可偏偏主子就像是亏欠了这个弟弟一样的宠着。

    “他，从未变过！”南宫勋站在书房门口，一直等到南宫书墨走远，灯烛之火消失，这才抬头望向夜空。

    回到雪梅居的南宫书墨喝了一杯冰水，这才冷静下来，“风叔，依兄长所言，应该尚未查出点心铺就是幕小姐所开，不过我注意到了流云的异样，所以并未敢过于试探，这事应还有转机！”两人又秘意了二个时辰，这才各自歇下。而对于荷花宴之事，他是提都未提。