
    幕晨雪先一步带着幕辰峰去外院向父亲请罪，虽用了些心计，可总算是有惊无险。不但将事情圆满解决，还为姨娘程氏和九哥儿多争取到了不少的福利。

    甚至意外的收服了幕府总管，不过对于刘管事，幕晨雪不可能完全相信此人会这般轻易的就为她所用，不过眼下只要是能利用的她都要妥善利用起来，放着资源浪费，可不是她一贯所为。

    这刘管事也是个人精，一点就通，幕晨雪也不再假意奉承，将心中盘算细斟酌一番这才和盘托出，“眼下还真有件事想和刘管事商量一下，这后院盖房起屋进进出出的都是些手艺工匠，姨娘和我身为女眷总会有所不便，而且这点子小事，实不好让母亲操心，只不知刘管事可有什么好法子？”

    刘管事觉得这事儿还真是不好办，这工匠多是五大三粗的男丁，后院虽比冷院，可再外人看来，这姨娘、小姐的可都算得上是幕府的主子，总不好天天和一群粗汉子混在一起，那样只怕就不只是些传闻，而是给自家老爷的官帽染上了绿色。

    可他说到根儿上也不过是幕府的一个奴才，怎么可能当得了主子的主。可看五小姐话里的意思，拿主意事小，表衷心才是真，只好硬着头皮将心里的想法说了，“奴才不才，出不得什么好主意，五小姐要是信得过奴才，奴才心里倒是有一想头？”

    “刘管事客气，旦说无妨！”幕晨雪见刘管事已明白其心意，点着头等着他回话。

    “奴才这就请示老爷，先寻人伢子给五小姐和九少爷买两个奴才，等工匠们进府，就让这两个奴才和江妈一起守着屋门，只是九少爷身边的小厮倒是可以先安置在前院，可五小姐身边的丫鬟，只怕还要委屈五小姐到屋舍落成了！”

    “刘管事不亏是父亲的心腹，思虑果然周详，可这早晚进内院晨昏定省的总是免不了，就算是带着帷帽，只怕有那登徒浪子之辈，到时可要如何是好？”幕晨雪这话说的好像满腹担忧，可眼神清亮，根本就是心中已有了主意。

    刘管事暗暗叹了口气，心里想着，“这五小姐的船是好上难下，看来他想两头不得罪，怕是要难！”

    只得硬着头皮回话，“五小姐的意思，奴才明白，等下请示老爷时，一定把这不便之处向老爷解释清楚！”话虽说的么棱两可，可听在幕晨雪的耳中，和保证没什么两样。

    “有劳刘管事，您这一言半语的可是胜过我这没用的小姐长篇大论，这前院事忙，我和九少爷就不多打扰了！”这才心满意足的行了一礼，拉着幕辰峰回了后院。

    直到五小姐和九少爷出了前院，刘管事仍跟作梦一般回不过神。幕府虽算不得什么名门世家，人丁不旺，可身为一府管事，他也算是人精了。可今日之事，总觉得被人算计了一二，这感觉令他脊背发凉，甚至一时不间不敢往深处去想，只怕想的越明白，死的越快。

    不管这刘管事心中到底是怎么想的，总之第二天一大早，前院就来人传话，免了后院姨娘程氏和五小姐、九少爷的晨昏定省。甚至尚未过午，人伢子就带着甄选好的奴才们进了幕府供其挑选。

    自打生辰宴后，大夫人是卯着劲儿的想方设法的找程姨娘麻烦。可今儿一直等到请安的时晨都过了，也没见人。这一问才知，竟然是老爷发了话，免了后院人等的请安。甚至还要给后院加盖屋舍买奴买丁。

    大夫人哪里还能坐得住，衣裳都没来得及换，就直奔前院儿兴师问罪去了，可幕谦公务在身，一早就出了府，直等到入夜才带着一身的酒气回来。

    大夫人憋了一天，早气得火冒三丈，见人进了屋，质问的话冲口而出，“老爷心里可还有妾身这个当家主母？”

    “夫人说的这是什么话？”幕谦一向高高在上惯了，被自己的夫人质问，心下自是不喜，可毕竟夫妻这么些年，就算没有情也还有义在，所以心下再不喜，话也没有说的太绝。

    “老爷一向不过问内院之事，不知今儿听了哪些小人的撺掇，竟然没与妾身商量就免了后院人等的请安。可知您这一句免安，坏了府里的规矩不说，让妾身这当家主母的颜面何存，往后还如何管教妾氏下人？”

    “这幕府内院虽是夫人执掌，可若论当家之人，夫人不觉得应该是为夫吗？何为府规？老爷我的话就是府规！夫人要颜面，若不是夫人不顾为夫的颜面，如今也不会闹出如此多事端！”幕谦喝了些酒，俗话说这酒壮熊人胆，借着酒劲儿，他这话可就说的有些重了。

    大夫人身边的乳娘手心都撰出汗了，眼见着老爷就要和夫人吵了起来，若二人生了嫌隙，只怕要让姨娘们趁虚而入了。

    “老爷这是要跟妾身讲规矩了？”大夫人气得声音都发颤了。只不过她习惯凡事压人一头，早忘了一件重要的事，这里是幕府，她就算是当家主母，也只是幕谦的夫人罢了。这夫人今日可以姓程，明日说不定就要改姓了。

    乳娘不停的拿眼神示意，甚至用手偷拉大夫人的衣袖，可大夫人却不管不顾的竟然真的和老爷吵了起来。

    “我今儿醉了，既然夫人身子不适，为夫就歇在马氏的屋里，夫人也早些歇了吧！”幕谦这话一出口，乳娘就知一切已晚，只怕就算此刻夫人低头服软，也挽不回老爷的心了。

    大夫人眼睁睁的看着自己的丈夫搁下一句话就转身出了上房，整个人都傻了，老爷竟不顾这么多年的夫妻之情，连句安慰之语都没有，甚至直接歇在了姨娘的屋里，那她算什么，她这么些年为了幕府从早忙到晚的又算什么。

    其实这事儿也算不得什么大事，不过是夫妻拌嘴吵架罢了，也没程氏想的那么严重，只不过她从没和老爷红过脸，这才想的多了些。

    幕府本就不大，内院的事还没等过夜，就已传开了。可人人都装聋作哑，这时候哪有人会拿自己的命当枪使。幕晨雪虽在后院消息不甚灵通，可第二天一早还是从江妈的口中听到了一二。只她这会儿正忙着自己的事情，哪里还会在乎大夫人程氏是不是受了委屈。