
    生辰宴过后，大夫人也总算是冷静了下来，对于幕晨雪姐弟之举多少产生了些怀疑，可毕竟没有实证，而且一向被自己拿捏住的人突然反咬了自己一口，她打从心底里不愿承认。

    回到后院的幕晨雪先是安抚住了程姨娘，这才端着从四姐儿、八哥儿那儿借来的衣裳首饰往内院上房而去。

    刚才整理这些的时候，九哥儿还一脸的不高兴，也难怪的，九哥儿还是个孩子，难得穿这么好的衣裳，不过好在九哥儿很听话，虽心里不愿，仍将衣裳换了下来。

    “五姐，这衣裳就是还给八哥，只怕他也不会再穿上身了！”生辰宴的时候，八哥儿一脸的怒气，甚至几次故意让身边的小厮冲撞于他。甚至讲出一些难听刺耳的话，如果不是姐姐一早交待过让他忍耐，只怕宴席上两人就吵了起来。

    “九弟别担心，这衣裳姐姐怎么拿去的，自然还要怎么拿回来，而且等刘管事将月例银子送来，我们就可以自己买布做新衣裳，到时一定给九弟多做两套！”幕晨雪摸了摸弟弟的头发，她喜欢这个弟弟，虽然心里上两人没有什么血缘关系，可毕竟是难得的亲情，她打从心底里珍惜。

    “我，我不要什么新衣裳，只想能早些离开家学去县学读书！”幕辰峰心心念念的只有一件事，单纯的让人觉得心疼。

    “五姐答应过你的，就一定会为你实现，只是这会儿时机还未到，你再忍忍！不过若是家学真的不想去，就不去吧！寻个借口称病也就是了！”

    “不，虽说家学的夫子不愿教导于我，可我仍想跟着一起学，不然进了县学只怕要跟不上的，到时岂不惹人笑话！”幕辰峰年纪虽小可也有了竞争意识。幕晨雪点了点头，拍了拍他的肩，“九弟长大了！”安抚过了弟弟，幕晨雪这才拿着东西往上房而去。

    “夫人，五小姐来了！”大夫人身边的锦红一边儿帮幕晨雪打着门帘，一边儿禀报。

    “嗯！”大夫人和早上一样高坐在上，头上的首饰都没换，只换了衣裳，可见这会儿正是心烦意乱之时。幕晨雪只扫了一眼，就低着头装出一副乖顺的模样，进屋没走几步就跪了下来。

    “今儿早女儿一时说错话，惹得父亲生气错怪了母亲，都是女儿不孝。这衣裳是四姐和八弟之物，女儿和九弟实在不配用，原打算洗干净了再送过来的，可又怕自己笨手笨脚的再将衣裳洗坏了，所以宴席过后一刻都没敢耽搁！”幕晨雪这番话算是将所有的错全揽在了自己身上。

    “你尚算是个知道分寸的！九哥儿怎的没过来请安？”大夫人这会儿仍是一肚子的火，虽说五姐儿将衣裳首饰送回，可仍无法令她释怀。

    “九哥儿年纪小不懂事，这会子才知自己说错了话，吓得在屋子里直哭。姨娘深知教子无方，实在没脸来见母亲，所以正和九哥儿一起在屋里罚跪呢！”幕晨雪没让二人来上房，就是怕大夫人会将怒火发泄在她们身上，她早做好了自己挨罚被骂的准备，可却不想让自己最在乎的人跟着自己一起受罚被辱。

    “她倒会取巧，以为不来请安这事儿就算完了不成！”幕晨雪这番话虽令大夫人怒气略减，可却未能平息已被点燃的怒火。

    大夫人本想再责难几句的，可却被坐在一旁的四姐儿给打断了，“母亲，女儿的衣裳多的是，才不要穿别人穿过的，这衣裳就送给五妹吧！”四姐儿和幕晨雪同年，说穿了也还是个孩子，即便是自己不喜欢的东西，被人强拿来送人，心里自是不喜的，可看着低声下气做低服小的妹妹，面子上得了痛快，心里自然没那般计较。

    “四小姐不愧是嫡出的小姐，就是有容人之量！”刚才大夫人有意要发难五小姐，乳娘心里着急，毕竟早上老爷就对夫人此举多有不满，这天还没黑要是再生出什么事端，只怕会让夫妻生了嫌隙。可她只是个下人，有些话心里明白却说不得。正好四小姐插话，她忙跟了一句，这才拿眼神示意夫人不要此时生事。

    大夫人被女儿这么一搅乱，心里也没那般气了，将女儿招至身边百般疼爱的轻抚了两下，“不过两件衣裳罢了，既然四姐儿说送你，你就拿着吧！”

    “明儿开了库房，再寻两匹上好的布料，让锦翠她们给你多做上两身春装！”这前一句是说给幕晨雪听的，后一句自然是安抚四姐儿的。

    “女儿多谢母亲！”四姐儿撒娇的往大夫人身上靠了靠，眼睛还不忘带着几分炫耀的看了看还跪在地上的庶妹。幕晨雪自打进了屋就一直跪着，这会儿也顺势给大夫人行礼，当然也不忘谢了谢这个怀着小心思的嫡姐。至于四姐投来的眼神，则直接被她屏蔽了。

    大夫人心里的疑惑虽未尽逝，可累了一天，也不愿再多看庶女的脸一眼，一挥手这才让幕晨雪起身退下。

    只被罚跪了一会儿，就能平安离开上房，幕晨雪不由得心下一松，可没走几步，就被人拦了下来。

    “五堂妹！”来人正是堂兄幕煜。

    “见过堂兄，不知堂兄可是寻我有事！”幕晨雪先往后退了一步，这才行了一礼。这个堂兄这会儿拦住她，不知所谓何事？

    “没，没什么事儿！我，我只是担心今儿这事吓着了你，怕大伯母会责罚你，所以不放心的来看看！”这堂兄如果不是真心的关心于她，这话听着可就让人起疑了。

    “九弟年纪还小，一时不甚说错话罢了，母亲宽容，自不会与小孩子多有计较！堂兄是来给母亲请安的吧，九哥儿还在后院罚跪，我也不好在内院久留，就先告辞了！”幕晨雪并没有接对方的话，她才出了上房没多远，自不会给自己招祸，扶了一礼直接转身离去。

    幕煜愣了一下，再想叫人时，幕晨雪已经走开了，只得叹子口气，又看了幕晨雪的背影两眼，这才低着头若有所思的往外院而去。他才离开，假山后跟着走出一人，正是方氏的儿子曹扬名，朝幕晨雪离开的方向狠狠瞪了一眼，这才紧走了几步，跟着幕煜的身后往外院而去。

    幕府诸人怎么也不会想到，一波未平一波又起，比起今天发生的事，之后两天闹出的传闻，才叫亲者快，仇者痛！