
    幕府后院内幕晨雪将娘亲的腿简单医治了一下，紫黑之气这才散尽，江妈煮了点儿吃的，这才见胞弟幕府九少爷幕辰峰，满头大汗的从外面跑了回来。

    “娘，五姐，江妈，我回来了！”

    “诶呦，我的九少爷诶！您可慢着点儿啊，别跑摔喽！”江妈拦着幕辰峰不让他再跑，这九少爷可是程姨娘的命根子，要是真有个什么损伤，只怕会比要了她性命更加令其伤心。

    “江妈，男孩子跑跑壮实，没关系的！”幕晨雪倒没觉得有什么，不过看九弟一头的汗，忙拿块汗巾给他。

    “五姐，今天做了什么好吃的？我肚子都饿扁了！”幕辰峰生长在这样的家庭，可却未失了童真，这才是幕晨雪最欣慰的。

    想着这个便宜娘亲虽羸弱，可却把孩子教育的很好。当然她这个身子的原主除外。

    “看你急的，今儿是江妈煮的饭，你吃还是不吃？”

    “吃，怎的不吃？我打小吃到现在了，江妈煮的也一样好吃！”

    “九少爷今儿嘴怎的这般的甜，可是抹了蜜的？”江妈与幕府其他的奴才不同，她并非奴籍，早在程姨娘入幕府时就为她赎了身，还了她自由。可她放不下这个从小养到大的小姐，而且自己的儿子也早就娶了媳妇，家里也有田有地的，这才又跟着小姐来了幕府。可却并不住在幕府，而是早上来，赶在外院落锁前再行离去。也亏得江妈每天出入时不时的从府外买些粮菜的，不然只怕这程姨娘早就饿死在这后院之中了。

    大夫人不待见程姨娘，府上的奴才们自然也是逢高踩低，特别是灶房的几个管事，这些人都是大夫人的陪房，仗着大夫人的宠，从没把这些姨娘们放在眼中。所以后院时常断粮断菜。可程姨娘的月例就没给足过。至于当初那个幕晨雪，每个月的月例都用来巴结那些正院的下人了。而九少爷幕辰峰打从出生起，就从没见过什么是月例。

    所以江妈把程姨娘的孩子当成了自己的孙子养着，几个人没有主仆之别，反而多了份亲情之义。

    幕辰峰连扒了几口饭，这才转头去看幕晨雪，像是有话想和她商量，可又不知怎么开口。

    “九弟，当初是五姐做的不对不好，往后五姐会对九弟更好的，所以有什么话，你只管说就是！”

    “五姐，你还会生病吗？”

    “人吃五谷杂粮，自然会有病痛灾祸！”幕晨雪不明白幕辰峰想表达什么，不解的看着他。

    “我不想五姐生病，万一五姐又变回以前的样子娘亲一定又会伤心了！”幕晨雪听的一愣，细想才反应过来，原来她这个亲弟是怕她又变回以前不认亲娘，不顾亲弟的那个姐姐。

    “五姐就算是生病也不会变回以前的样子了！”

    “真的吗？”幕辰峰的眼中透着只属于孩童的真挚，被这样的目光注视着，幕晨雪当然不会讲出什么让他失望的话来。

    “是，五姐以后会对娘亲好，对九弟好，对江妈好！”

    “好，不过五姐要对娘亲最好才行，我可不想再看娘亲晚上躲起来偷偷的抹泪了！”幕辰峰像是安心了一样，又开始大口的吃了起来。

    虽说这些事不是现在的幕晨雪做的，可她既然占了这个身子，就要为这身的原主负责，“娘亲，之前都是女儿不孝，让您伤心了！”

    “没事，没事，五姐儿年纪还小，分不清黑白辩不明事非也是正常，如今这不都好了吗！好了！”程姨娘看着如此懂事的一双儿女，眼里含着泪笑着。

    “可不是的，姨娘总算守得云开见月明喽！也不枉担心了这些年的！”江妈也在一旁跟着抹泪。

    “好了，咱都不提以前了，只看以后，以后咱们要把日子越过越好！九弟也要努力读书，将来先考秀才，再考举人，再来个一甲头名壮元郎。到时为娘亲挣个‘诰命’当当！”幕晨雪这话听的程姨娘笑意容容。可她知道这都是女儿在安慰自己，就算儿子将来当了官挣了“诰命”，那也是给嫡母的，轮也轮不到她这个媵妾。可她还是心里暖暖的。

    一提到读书的事儿，幕辰峰原本还在扒饭的手却停了下来，低着头紧皱了一下眉。他反应如此不正常，自然引起了一桌人的注意。

    “九弟是不愿读书考取功名吗？”虽说人不是非读书才会有出息的，可这里是古代，以庶子的身份要想在家族中得到重视，唯有出仕一条路。

    幕辰峰轻摇了一下头，闷了片刻，这才抬头看向幕晨雪，“五姐，我不想去家学了！”幕辰峰这话惊得程姨娘直接从椅子上站了起来，如果不是幕晨雪拉着，只怕这会儿责备的话就说出口了。当初为了能让儿子进家学，她甚至给大夫人跪了二个时辰，可如今儿子竟然说他不想学了。那她以后还有什么指望。

    “为什么？”幕晨雪淡定的看着这个弟弟。她对他虽然了解的不多，可也知这个弟弟喜欢读书，不然不会每天从家学回来，都要练字看书到深夜的。

    “几个庶兄打打闹闹的吵的厉害，而且夫子只教八哥，根本不管我，八哥听不懂，夫子会一遍一遍的解释，可我听不懂，夫子就只会骂我笨，不是读书的料！”家学的夫子大多如此，对于嫡子的教育自是和庶子不同，而幕府家学尤为严重，想来这夫子也是得了大夫人的银子，故意为难这个庶出的九少爷的。

    “那九弟以后也不想读书了吗？”幕晨雪知道，就算是换个夫子，只要大夫人当家一天，结果都是一样的。

    “不，我喜欢读书，只是不想在家学里读了。我想去县学。听说那里的夫子还给农家娃儿教书呢，想来不会如家学夫子这般！”程姨娘听着儿子并不是不想读书，只是不想在家学里读了，这才安下心，又坐回到椅子上。