
    为了能解大夫人布的局，幕晨雪在幕煜的提醒下想到了自救之法，可府外却没有能助她一臂之力之人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ她只得自己想办法出府。可站在娘亲程氏屋前，却又不知要如何开口，毕竟她此举在娘亲眼中实在是离经叛道，绝非大家闺秀可为之。

    正踌躇间被人从后面拍了一下，吓得险些叫出声，等回身看清来人，这才安心，“九弟！这会儿不在房里温书，怎的跑出来了，可是晚饭没吃饱，想吃些点心？”

    幕辰峰并不是寻常人家，倍受父母关爱的富家公子，晚饭时他就看出五姐满腹心事，见她这会儿又站在娘亲屋门口迟迟不敢进去，心里更加确定。“五姐，我虽小姐姐几岁，可这几个月跟在五姐身边，也学到了很多。我自知年纪小，有些事看不透想不明，可弟弟仍想助姐姐一臂之力。五姐有什么不好对娘亲说的，我去说。有什么不能办的事，我去办。只要是为了娘亲好，为了五姐好，无论让我做什么，我都愿意！”

    “九弟真是长大了！”幕晨雪微笑着摸了摸幕辰峰的头发，又在他的肩上重重的拍了一下，这才接着说，“大夫人使计劝服了父亲，我心中有一计可化解此困境，可明日必须出府行事。娘亲那里只怕是万万不允的！九弟可有办法？”

    死马当活马医吧，幕晨雪想着一人计短，二人计长，也许幕辰峰会有什么好办法也说不定。

    “五姐又要出府？这个只怕很难！”上次五姐偷溜出府，幕辰峰也是过后才知，那会儿娘亲没少叮嘱，万不能学五姐这般。如今五姐又要出府，虽说是为着想办法，可娘亲那里只怕劝不听。

    “大夫人明儿和父亲带着府中诸人一起去霞云观为大哥算命，五姐可是也想跟去？”

    “跟去上香倒不至于，只是想跟去想办法而已！”幕辰峰心思倒也细腻，虽想不出什么解决的办法，可多少仍能猜到一些。

    “那我代姐姐去求娘亲，只是事成与否，尚不得而知，若是不成，五姐是否仍坚持出府？”幕辰峰最怕五姐不告而别。

    “是！”幕晨雪有自己的坚持，她好不容易想到这个办法，如果不试一下就放弃心有不甘。

    “我明白了，九弟一定竭尽全力！”看着幕辰峰小小的身影，坚定的走进娘亲的屋子，幕晨雪感觉这个弟弟像是一下子高大了许多，也可靠了许多。人总是在逆境中才会快速成长。这样的幕辰峰一定比幕府嫡出的两位少爷要有出息。不过幕晨雪也明白，光有坚持空有报复，在这古代是不行的，还要有相应的权利金钱支撑。她会成为幕辰峰的盾，为他铺就一条康庄大道。

    幕晨雪在自己的屋中等了有二刻多钟，仍不见幕辰峰从娘亲的屋中出来，就知事情必是不顺利，刚要动身想自己去说服娘亲，就见程氏拉着儿子从屋中走出，奔着她的屋子而来。

    “娘亲！”幕晨雪走到门口，将程氏扶进屋坐好，这才看向九弟。见他眼眶泛红，刚刚一定是哭过的。

    “五姐儿，娘问你！明日出府，你是否能保自己安全？”程姨娘声音中略显颤抖，可见她是下了决心，却又还在后怕。

    “能！女儿就算是为了娘亲，为了九弟也一定会平安回来的！”幕晨雪不会什么武功倒是真，除了幕府中人，她没什么仇人，没有人会寻她的晦气。也是因为上次成功的偷溜出府，有了这样的经历，她胆子才更大了些。

    “娘再问你，明日是否非要出府，后院的事若不出府可有办法解决？”娘亲的问话让幕晨雪心里暖暖的，程氏没有一味的想着自己和儿子，而是先想到了女儿的安全。得了肯定的回答，这才想到诸人的困境。

    “是，女儿愚钝，眼下只能想到这一个法子，所以明日出府势在必行！”

    “嗨，你们姐弟两个性子一样的倔，刚才九哥儿哭着求我，如今你态度又如此坚持，只怕就算是我反对，你也会趁为娘不注意偷跑出去。左不过都要担心，不如我允了你就是，万一有个什么，责任也全在我这个没用的娘，要是为娘能强硬一些，怎么也不会让你跟着吃这些个苦的！”

    “娘，我不觉得苦，能守着最亲的人，能为最亲的人付出是一种幸福！”没有尝过孤独滋味的人，只怕穷其一生也无法感受到亲情的可贵。幕晨雪正是因为在乎她们，所以才心甘情愿的为她们着想。

    “好吧！天儿也不早了，你明儿还要出府，早些歇了吧！九哥儿也回屋吧！”程姨娘又看了女儿两眼，这才叹了口气，回自己的屋。这一夜她几乎连眼都没合，反复的问着自己，她是不是做错了。万一若真有个万一，她是否有勇气坚强的活下去。可是一切都只是未知数，没人能给她答案。

    幕晨雪送九弟回了自己的屋子，看着他换了衣裳睡下，这才起身，“五姐！你一定要平安回来！”

    “嗯！五姐保证！”幕晨雪没有回头，也没有问幕辰峰到底是如何劝的娘亲。只是将脊背挺的笔直。有时行动比言语更能让人安定。幕辰峰点了一下头，这才合眼睡下。

    回到自己屋中，幕晨雪坐在桌前，将灯芯挑高些，让屋里更亮些，她还有些准备工作要做。既然出手反击，力求一击即中，她可没有时间做无用功。

    庆王府雪梅居书房，南宫书墨正在和风五商量，“风叔，幕小姐明儿真的要出府去霞云观？”

    “是，手下的人偷听了幕小姐的谈话，确是这么说的。好像是因为幕夫人挑唆幕大人迫使其勒令后院停工。幕小姐出府只怕是为了解决此事！”

    “之前和幕小姐说过，若有什么麻烦，可求助于四方当铺的掌柜给我带话，怎的她如此见外！”喜欢的女人过于独立自主，南宫书墨反而有力无处使，心下难免烦燥。

    “幕小姐这万事不求人的性子倒是和主子有些像呢！”风五反而觉得只有这样的女人才能配得上主子。太过软弱的女人，只怕进了王府也不过是白搭一条性命罢了，于主子无助。

    “是啊，这性子只怕受苦的是她自己！”南宫书墨真不愿幕晨雪经历他所受的苦，“去准备一下吧，明儿我们也出府！”