
    起身之后的幕雨，几步走到大夫人身边，撒娇的偎在母亲怀中聊了两句，这才看向跪在地上的一众姐妹，“母亲，姐妹们都还拘着礼呢！”

    “看我这糊涂的，行了你们也起来吧！”这表面上看是大夫人将这人情卖给了自己的女儿，可谁心里都明白，这就是让她的女儿压众人一头的意思。不过这些人都是幕府中人，心里就算再有不满，也不敢挂在脸上。

    一众庶女姨娘得了吩咐，这才敢一一起身。“四小姐身量纤柔，这过了年也是12岁的大姑娘了，夫人看着自是欢喜的很！”说话这人看上去年纪和大夫人差不多，身边站着一个和幕晨雪穿戴差不多的女孩儿，只是身量比四姐儿幕雨还高些。应该是幕谦的侍妾之一许氏和其庶出的女儿，14岁的二姐儿幕兰芳。

    因许氏打小就伺候幕谦，早在幕谦15岁及冠时就被抬做通房，后来有了二姐儿又被抬做姨娘，所以几个侍妾之中，只她还敢在大夫人面前说上几句话。

    这许氏开了口，幕晨雪身后的几人也跟着附合，“可不是，这茜红的襦裙也就四小姐能穿出韵味来！”这捧臭脚的身边又无儿女在旁的应该就是钟氏。这人原是大夫人程氏的陪嫁，大夫人有孕时才被抬为姨娘，可却膝下无子，不知是大夫人不允她生，还是生不出来。

    站在钟氏身边的女人看上去很是年轻，像是20刚出头的样子，扬柳细腰无风自摆，一脸的妆容画的更是妩媚，就算不看她身边的女孩儿也多少能猜到几分，这人是舞姬出身的马氏。是幕谦的同僚为了巴结他送上门的妾。好在这马氏比钟氏还好些，13岁入府后，不久就给幕谦生了个女儿，如今已经13岁的三姐儿幕兰婷。

    幕府除了这些人外，还有个原养在大夫人名下的七姐儿，因其母是趁大夫人有孕的时候私自爬床的贱婢，生下女儿后即被大夫人发卖了。而七姐儿身子弱，还没养过周岁就去了。

    “今儿丁姨娘和六姐儿怎么没来请安？”大夫人并不接这些姨娘的话，左不过天天都是如此，也懒得应付这些人。

    “六姐儿昨儿出门受了些凉，夜里有些发热，丁姨娘昨守了一夜，今儿一早虽热度退了，可也不敢出门，怕再着了风。这才不能来给夫人请安！特让妾氏代她告个罪，还请夫人体谅！”钟氏因自己没有孩子，又住在丁氏隔壁，所以才会代为传话。

    “这六姐儿今年也有九岁了吧，身子倒是娇贵。四姐儿昨儿也累的不轻，可也没见就病倒了！”方氏和儿子全仗着大夫人才能在幕府里求存，自然是一心帮着大夫人说话的。

    “算了，小孩子难免有个病痛的。五姐儿不也是病了一场，这两天才见好些！”这一屋子的人，幕晨雪原只想当个透明的小白，却不想这会儿又让大夫人拿出来当枪使。心里难免不痛快。

    “女儿身子不继，虽得母亲眷顾，却还是病倒了！昨儿也未能去庙里为父亲祈福，现在想来还心中有愧，都是女儿不孝！”幕晨雪这话说的再明显不过了，她这病可不是在后院的时候得的，那是跟在大夫人身边，因其疏于照顾这才着了风寒。

    可一屋子的人竟没有一个人听出她的话外之音，还都以为她是没能出门在闹别扭呢。

    幕晨雪越是如此，大夫人越是高兴，这庶出的女儿就应该是这样的脾气才能衬出自己女儿的与众不同呢。

    这安也请了，人也认了，幕晨雪多少有些坐不住，心里正琢磨着什么时候才能离开。就听大夫人发了话，让众人回各屋去歇着。一是她要和女儿讲几句体己话儿，二是还要主持府里的中馈供膳等诸事。

    幕晨雪心下一喜，可面儿上却不敢露，行了一礼，这才退出了上房。可人还没等抬步离开，就被身边的人给拦了下来。

    “五妹妹身子如今也大好了，不如与二姐姐和我一起去看六妹妹可好？六妹妹自小就不喜欢吃药，还不知这会病的如何了？”这拦下她的是三姐儿幕兰婷，她要演上一出姐妹情深，可幕晨雪却没想着奉陪。

    “三姐姐说的是呢，可我这身子也才好，只怕身上还带着病气，要是再过给了六妹妹加重了病情，那可不成了我的罪过。还是再过些日子等我这身病气退了的再去给六妹妹赔个不是！”说完也不等幕兰婷反应，自顾自的往后院走去。

    “牛气什么，不过是个不受待见的，以为巴着嫡姐儿就能飞上枝头当凤凰不成！”幕兰婷狠狠的啐了一口，这才拉着二姐儿往丁姨娘的屋子而去。

    幕晨雪回了后院，这才敢和程姨娘说话，“娘，同是庶出的姐妹，为什么我的名字和其她的人不同？”二姐儿、三姐儿和六姐儿的名字中都带个兰字，只有她没有。

    “你和九哥儿的名字，都是你外祖父给取的！”至于别的话程姨娘也不愿当着孩子的面儿多说，总不能告诉他们，因父亲不喜，所以连个名字都懒得为儿女起吧。

    “我倒觉得外祖父这名字娶的好，比什么兰啊，花儿的好听多了！”幕晨雪还真的很喜欢这个名字，毕竟前世她就叫这个名字。又和娘亲聊了两句，见太阳已经升至头顶，这才把昨儿采的草药翻了出来晾晒。顺便给程氏熬些去瘀活血的膏药用来治腿伤。

    江妈一边和程氏在屋里做着绣活儿，一边注意着屋外幕晨雪的动向，只怕她在一时情急，偷溜出府。

    “姨娘，五小姐如今也已十岁了，是不是求求老爷让她跟着四小姐一起去上闺学？老奴昨儿离府的时候听外院刘管事说起，王府的闺学三月初一就开始授课了，总不能把五小姐成天圈在院子里，等到出嫁的时候什么都不会，只怕要被夫家嫌弃的！”

    “我又怎会不为五姐儿想呢，可老爷根本不进后院，如今我更是连老爷的人影儿都见不着。若是去求大夫人，只怕她是不会应的！”程姨娘也不想耽误了女儿，可她只是个妾，大夫人处处刁难，她又能如何。