
    换了夜行衣的南宫书墨，一直等到宵禁更邦之声响起，这才和风五摸黑溜出王府，直奔幕府。却在幕府后院墙外，遇到潜伏着的另一群夜行之人。

    “主子，看来郡王爷已经派人监视了幕府，若我们此时进入，只怕会暴露了身份！不如先回去，再想办法给点心铺的佟掌柜送消息，请他转告幕小姐，请其早做提防！”南宫书墨心里急，当初他怕暴露了身份，所以并未给幕晨雪送消息提醒一下。这才使得幕晨雪一时大意，引来了不必要的麻烦。所以并不赞同风五所说。

    “风叔之前不是说过，要将计就计吗？我觉得此刻正是个好机会。而且若此事不解决，幕小姐就会被困在府中不得而出，只怕会坏了幕小姐的事！”南宫书墨是一心为着幕晨雪着想。而且他更为不愿的是，幕晨雪被一群男人天天监视着。他也做过监视别人的事，监视之人可不会分你在做什么，甚至是洗澡出恭这样私秘之事，也会窥探得清清楚楚。自己喜欢的女人被别的男人看了去，哪个男人能受得了。所以南宫书墨坚持今天一定要见幕晨雪一面，将消息送到。

    “可是主子，若是这些监视之人中有郡王爷身边的侍卫流云，只怕这事情就不好办了。那流云本就对主子起了疑心，而且又很熟悉您的身形体态，就算您穿了夜行衣，掩去了面容，只怕也是瞒不住的！而以属下的身手，也高不出流云太多！”流云是庆王爷为儿子精挑细选的贴身待卫，师程江湖上有名的宗派大师，武功绝不输风五，只是对敌经验上，两人略有上下罢了。

    “这会儿兄长尚未休息，流云应该还在王府服侍，不会来幕府的。不过为了以防万一，还是要有劳风叔，将为首之人引开！”若来者是流云，那这些人必会以他马首是瞻。

    “这倒不难，逃命的本事，属下自认绝不输流云等人，可主子一人进幕府，不会有什么危险吗？”风五倒不担心自己被流云抓到，反而担心主子暴露了身份。

    “他们不过是想追查幕小姐背后之人，不会轻易出手打草惊蛇！”两人又商量了几句，风五这才显了身形先朝幕府后院一跃而下，发觉暗中有人，忙抽身飞逃离开。果然黑暗中飞起两个身影朝风五直追而去。

    等人走远，南宫书墨这才几个纵跃进了幕府后院。黑暗中有一双眼睛一直紧盯着幕府，这次流云虽未亲至，可却加派了足够的人手在幕府外监视。所以刚才风五只不过将其中二人引开，尚有一人藏于暗中。南宫书墨也没想着能将所有暗中监视之人引开，只要留下之人不会识破他的身份就好。

    幕晨雪今夜早早就打发了芳华，让她去伺候程姨娘。为的就是等南宫书墨入夜前来。在庆王府时，因事多人杂，她来不及多想，可等回府静下心来，她才觉出不妥之处。那个在王府帮她的奴婢宝如，是怎么混进王府的？又是怎么当上三等丫鬟的？风大哥到底是什么人？以前她不愿去想，毕竟双方是合作利用关系。可如今即把对方当朋友待之，有些事就不愿再被瞒在鼓中。

    果然宵禁邦更之声响起没有多久，就听到院中有了轻微的响动，窗户被轻叩敲响，幕晨雪忙起身开了房门，将人引了进来，可还没等开口，就见来人摆出一个禁声的手势，又指了指窗外屋顶，幕晨雪不由得一惊，难不成隔墙有耳，这么晚了，竟然还有人监视于她。

    先请风大哥坐，这才从柜中摸出纸笔，以笔代口传递消息，“风大哥可知来者何人？为何对我窥探监视？”手上写字，嘴上却说着完全无关痛痒的话，“恩人前来，可是有什么事吩咐？”

    南宫书墨一脸的愧疚，却也为幕小姐的机敏而心慰，学着她的样子一边说一边写，“也没什么事，只是想来查查账，这些日子铺面的生意可好？”

    “来人是庆王府郡王爷身边侍卫！”

    风大哥话说的很奇怪，写出来的消息更是令幕晨雪吃惊，可她不是没见过世面的女子，既然危机在侧，总要先避过才是，“是，恩人容禀，铺面上的生意已命掌柜的按恩人的吩咐着力去办，这个月和前几个月的收益大致相同，这是帐本请您过目！”顺手将写好的纸张递了过去。

    南宫书墨越来越佩服幕晨雪的机智，没想到他什么都不需要多说，幕晨雪就能明白，而且配合的天衣无缝。他只怕终其一生也不会想明白的，幕晨雪生活的那个年代，虽讲着人人平等，可人与人之间却没有信任，虚情假意才是家常便饭。

    “我与那郡王爷素不相识，他怎么会注意到我？”这才是幕晨雪急于想明白的事，她不过一介小女子，没做什么惊天动地之事，怎么会召来郡王的注意，难不成是因当初自己算计于他，借名开铺之事而有所不满？

    “一两句的解释不清，我今日前来，就是要将郡王爷的视线引开，雪妹放心，一切有我！”南宫书墨给了幕晨雪一个安心的眼神。

    “我要在府中躲多久？”幕晨雪很感谢南宫书墨出手相助，可她不能这么一直躲下去。

    “多则三月，少则一月！”南宫书墨想过，这事儿要想让兄长释怀，只怕没有一个月的安排怕是做不来的。

    “我明白了！风大哥，你到底是何人？”幕晨雪原本不想问的，可是今日之事让她明白，有些事不是不问，就能躲的过的。

    “雪妹，不论我身份为何，我都只是你的风大哥，我会永远守护你！”南宫书墨还是没有勇气表明自己的身份，也是不想为幕晨雪召祸。当初与她初见时，他还记得幕晨雪曾说过，“知道的越多死的越快！”如今他也是这么想的。

    以前南宫书墨也说过这样的话，可不知为什么，此次写来，幕晨雪竟然有一种怦然心动之感。忙侧开一点身子，端起茶杯掩饰自己的不安。当然也不会再追问南宫书墨的身份。

    南宫书墨全部心神都在注意屋外之人，所以并未察觉到幕晨雪的异样。