
    幕晨雪开了铺面、置了田庄，原以为一切顺利。府内除了大夫人程氏时不时的刻意刁难外，应该不会再有人记起她们来了。却不想一间小小的点心铺，一处不起眼的田庄，竟然能引起庆王府郡王爷南宫勋的注意。好在她行事低调，南宫勋的手下又未尽全力查证，这才让她暂时躲过了一劫。

    夏末秋初之际，又到了佟江来幕府报账的时辰，幕晨雪换了衣裳，从后院柴房的角门溜出了府，直接上了马车。

    “小姐，这是这十天的账册和银钱，田庄那边儿和往常一样一切正常。只是有件事，奴才总感觉怪怪的！”自打上次来过幕府后，佟江总感觉背后像是有一双眼睛，紧盯着他不放。可他暗中观察过，并未见什么可疑之人。

    今儿来幕府，他还刻意多绕了好几条街，直到那种被人盯着的感觉没那般强烈了，这才敢来向五小姐回报。

    “仔细说来听听！别落下任何细节！”幕晨雪第一反应就是她的铺面生意太好，被有心人盯上了，这倒也算不得什么大事。可若不只是盯着她的铺面，甚至时时的跟踪佟江，那这事儿可就不是想的那般简单了。

    佟江也只是有一种感觉，具体的他也说不上来，毕竟他身不带武功，更不会飞檐走壁什么的。

    “防人之心不可无，只怕真是有人盯上了咱们。这样，从明儿起，每个月我会寻个机会去铺子里查账，你暂时不要来幕府，免得暴露了我的身份，到时让人拿捏住，只怕这好日子就要到头了！”

    “五小姐，您出府一趟不易，若是让大夫人瞧出什么端倪，只怕不只您会受罚，更会连累了程姨娘和九少爷跟着受罚！”佟江可不只是担心主子，更担心自己的娘亲，给姨娘当奴婢，可不是那么舒坦的。

    “我会小心寻找时机，若真出了什么事，也会一力承担，不会连累任何人！”佟江在担心什么，幕晨雪心里明白，可她更在意自己被陌生人给盯上了，如今是她在明，敌人在暗，而她又无力揪出此人，与其坐以待弊，不如积极应对，毕竟她易容变装后，看上去就像是哪府的一个小厮，这样的装扮不会引起别人注意的。

    幕晨雪坚持，佟江身为奴才，只得领命回去。可幕晨雪还是晚了一步，佟江这里刚离开不久，庆王府怡然居和雪梅居就各得了线报。

    “主子，查出来了，郡王爷派人查的竟是幕小姐的点心铺，今儿佟江去幕府报账，只怕已露了行藏！”风五的回报惊的南宫书墨直接从椅子上站了起来。“风叔此话可当真！”

    “是！”风五也知此事事关重大，马虎不得，所以仔细查实过，这才来敢禀报。

    “兄长怎会对间铺面如此上心？”南宫书墨百思不得其解，难不成是之前被人利用，所以才不甘心，想要将幕后之人揪出来。可这些疑问，他总不能去问南宫勋本人。

    “今儿夜里必须寻个机会去幕府一趟，将此事告知幕小姐，提醒她早做准备！”若不是尚未宵禁，只怕南宫书墨这会儿就溜出府去报信儿了。

    “万万不可！”风五却一反常态的反对，“主子一直对幕小姐隐瞒真实身份，若真的将此事告知，以幕小姐的聪慧，必会引起猜疑！”蓟县虽不能与京城相比，可却是庆王府的封地，南宫书墨竟能将眼线布到庆王府里，这身份只怕是要呼之欲出，幕晨雪就是不用脑袋去猜，也能想出个大概来。

    “这！”若以前南宫书墨隐瞒身份，是因为不信任她人，可这么长时间相处下来，两人早就不再是陌生人，甚至比至亲还要可靠。可越是这个时候，南宫书墨反而越不想让幕晨雪知道，他不愿自己的身份成为两人之间的屏障，而让他们的情谊出现裂痕或芥蒂。

    风五跟着主子这么多年，自然猜得到他心中所想，“主子，这事儿倒也不急，据手下人回报，他发现有另一伙人跟踪那姓佟的掌柜，为了提醒他故意露出了些蛛丝马迹，已然惊动了对方。想来幕小姐那里应该已经得了消息，总会有应对之策的。您不妨多留意郡王爷那里，这样您和幕小姐一明一暗，也许可化解此次危机！”

    “也好，我先去兄长那里打探一下。风叔去把我新寻来的那块老坑端方砚拿来！”这个东西他原是要送给父亲的，可眼下这事儿更为急手。

    “是！”东西再贵，也要它用的有价值。既然主子认为这个时候用最合适，风五也不会刻意劝阻。

    而在怡然居呢，流云已将所查之事禀告给了郡王爷南宫勋，“幕府？之前说那佟掌柜的母亲在幕府当差，他与人偷会在幕府后院，也许只是巧合？”对于幕谦为人，南宫勋虽接触不多，可是见过几面。以这人沽名钓誉的性格，断养不出如此杰出的人才。

    “属下原也是这么认为，可眼线回报，他跟踪时发现除了我们的人，还有另一股人在暗中保护着那佟江和幕府。而且那人还故意露了杀气行藏，只怕那姓佟的已将此事报给他幕后的主子！”手下人虽未看清幕晨雪的样貌，可流云从线索中，还是推测出点心铺背后之人一定与幕府有关。

    “幕府？穆青？音同字不同，说不定真有些什么瓜葛！”对于流云的判断，南宫勋也觉得有些道理。正想下令细查，就听书房外有下人回禀，二少爷南宫书墨求见。

    忙让流云站去一旁，起身出了书房，亲自将弟弟的轮椅推了进来，“今儿什么风把二弟给吹来了，虽说天已经黑了，可暑热之气未散，当心身子！”

    “弟弟今儿刚得了一方好砚台，急着想让兄长帮着鉴赏，倒忘了这会儿暑热未散，好在这些日子药石未断，身子倒没感觉有什么不适！”接过南宫勋递过来的茶，喝了两大口，这才放下。

    “能让二弟如此急不可奈的砚台，想来必是名品，连我都有些好奇了！”接过砚台仔细端祥了起来。

    也许南宫勋从未对这个弟弟有所怀疑，所以并未瞧出什么。可站在一旁的流云，和隐于暗处的隐雾二人却都存了疑，二少爷以前就算是得了什么新奇的东西，也从未在这个时辰来寻郡王爷，今儿他们才查到了幕府，二少爷就登门了，这中间难不成还有什么是他们所不知的。可郡王爷对这个弟弟特别不同，没有真凭实据，他们可不敢妄言。