
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。liudianxing.com

    看着无力坐倒在地上泪流满面的乳娘，程姨娘大概也能猜到几分，先将人扶起来坐好，这才一脸不忍的问道，“可是之前五姐儿病着时候的事，那会子你说不用担心药钱，说你这几年多少还攒下些私房。我那会儿子就疑心，这些年你处处贴补着我们娘三个，又怎能攒下那些银钱的，原来是把地给卖了，这么大的事，你怎的也不和我商量一下？”嘴上虽是抱怨，可却紧拉着江妈的手跟着哭个不停。

    “娘，眼下要紧的是佟舅的身子，你要是哭伤了身子，江妈还怎能回去照顾佟舅。有什么要紧的话儿都等明儿再说吧！姨娘手里可还有银子？都先给江妈拿上，再怎样也得把伤先看了！”幕晨雪知道这会子不是追究这些的时候，先给伤者治伤才是大事。她心里急，恨不得自己出府去给人医伤，至少还能省了看病的银钱。

    “对，对，看我这糊涂的！”程姨娘忙拿帕子试了泪，起身翻着自己的妆奁。她哪里有什么现银，不过手里还有几件银首饰罢了。

    “姨娘和五小姐心善，老奴都知道。可就算是再不继的，也不能拿姨娘的首饰去给老奴那不争气的儿子治伤啊！别说只是些皮外伤，就是死了也是万万不能拿主子的东西去添补啊！”看着一片真心待她的程姨娘和五小姐，江妈哭的更伤心了。

    “江妈说的这是什么话，你待我亲生女儿般，就是待五姐儿和九哥儿也跟亲孙子没什么两样的，奶兄他为着五姐儿能看病吃药的，连地都卖了，要不也不会伤了腿还没钱医治。若是我今儿不管，那可真是丧了良心。再说，这些个东西也算不了什么，不过都是些个身外之物罢了，用得其所那才不枉它们在我手上走上一遭不是！”程姨娘是真心拿江妈当亲娘敬着的。

    “姨娘，这东西就是给了老奴，也出不了幕府的，只怕让门房当家贼拿了，到时姨娘连这些个东西怕是都要保不住的！”江妈每次进出门房，门房都会仔细翻看她手上的东西。这些东西包起来也有一小包了，身上根本藏不住的。

    “这可怎么好的？”程姨娘也犯了愁，门房那边她又说不上话，只能站着干着急跟着抹泪。

    幕晨雪倒是冷静的多，“这会儿也不早了，江妈还是早些回去，这银子的事我来想办法！”她已经将自己的首饰传了出去，至少也能换个二、三两的银子，看病抓上二、三副药，撑个两三天的，怎么也够了。至于以后的事，她总是还得另想主意才成。

    江妈也惦记自己的儿子，想了想这才点头应了，程姨娘虽没将所有的银首饰都给江妈，可也将手上的银镯子拿布包了硬是塞给了江妈，“这会子我心里头乱，也想不出什么法子，这镯子你先拿去，怎么样也得先把奶兄的伤看了！”

    “是啊，江妈也别推了，还是先回家看看要紧，有什么等明儿回来了咱们再商量着！”幕晨雪也跟着劝，江妈这才将东西仔细揣进里怀里，抹了把脸出了幕府。

    等江妈一走，程姨娘再也忍不住了，直接哭倒在了床上，“都是我害了乳娘！如今还连累了奶兄，若是奶兄的腿真落了残疾，我可拿什么还这份情啊！”幕晨雪怕她哭伤了身子，紧着劝了两句，程姨娘也是太伤心哭的狠了些，虽被女儿劝着，可眼泪怎么也止不住。

    江妈出了幕府一路小跑着从东坊回到西坊靠近城墙处租住的小院，见院门留着条缝，就知儿子儿媳已回来了，忙推了门进去，就见儿媳正在灶房里忙着煎药，也没细问就进了屋。见儿子的腿上缠着厚厚的一圈布，心下一紧，抖着声问，“儿啊，这腿伤的可重？”

    “娘，您回来了！”江妈的儿子叫佟江，当初江妈进程府给程家庶小姐当乳娘时他才不到一岁，是佟家老太太一手将他拉把大的，不过佟老爹也算是有良心，知道佟家一家子能活，全靠着江妈的月例，所以给儿子取名的时候用了江妈的姓。好在佟父病逝的时候佟江已长大成人，江妈这才能一直留在程姨娘身边。

    “娘，儿子不碍的，虽伤了骨头可却没断。大夫说了，‘好好儿养上三个月，不会落下什么毛病’！”佟江对幕府没什么感情，可对这个奶妹程氏还是多少有些情份在的，毕竟吃着同一个娘的奶长大的，而且当初程氏出嫁的时候还还了江妈的身契，这可是莫大的恩情了，所以五小姐生病，江妈说要卖地，他也没觉得怎样。

    “怎的这般不小心的，大夫可还说了什么？”江妈絮絮叨叨的问了一气，这才安心，正巧儿媳妇端着药碗走了进来，忙就手接过，亲自喂儿子喝药。

    “娘，还是儿媳来吧，您走的急，不如上炕歇会儿！”佟氏对这个婆婆可是当亲娘敬着的，一是因着婆婆是个见过世面大宅门里出来的。二是家里往后的日子可还得指着这个婆婆呢。三来江妈向来与人为善，对这个儿媳也是不错的。

    “累倒是不累，我看着那灶头上还有着两副药，你这哪来的药钱，药铺如今也能赊账了不成？”知道儿子不会落下残疾，江妈这才安心，脑子也没那么乱，心里明白过来，自然想的也就多了。

    佟氏一听江妈问起，也不敢坐了，直接跪在了地上，“娘，都是儿媳的错，娘要打要罚儿媳都甘愿的！”

    “这是怎的了？赶紧起来说话，这会子地上可凉的紧呢！”江妈将药碗递给儿子，这才扶起儿媳。

    “错不错的先不论，无论什么事，都不准瞒着，先把话说明白了！”佟氏原以为幕府五小姐会把赠首饰救急之事告诉婆婆的，可看着婆婆一脸的疑惑，就知人家五小姐根本什么都没说。可既然这错她已经认了，这事儿婆婆早晚都会知道，还不如由她说出来还好些。这才一五一十的将事情讲了出来。

    “啥，你说是五小姐让你拿首饰去当的？”江妈心里愧疚的难受，虽说如今五小姐变了，对身边的人也比从前宽厚，可却没想到五小姐竟然瞒着所有人，就将自己全部的首饰给拿了出来，还吩咐着一定要做成死当。这恩她怕是一辈子都还不清了。

    不过这东西当已经当了，现在怕是拿也拿不回了，而且银子已经花光，江妈想着等明儿见了五小姐多磕几个头，以后好好伺候程姨娘来报恩。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！