
    庆王府办荷花宴，幕晨雪从未想过会和她有什么关联。却因为良氏的一句话，父亲幕谦竟允她跟着大夫人一起，陪三姐儿、四姐儿一同前往。

    程姨娘低着头，心喜的眼中泛泪。“除了四姐儿，老爷终于想起他还有个同龄的女儿。”可是一想到女儿的将来，想到大夫人的态度，心中又开始患得患失，不知是该欢喜还是伤悲的好。

    上房发生的事儿，说来话长可也不过一个时辰就已散去。幕晨雪陪着程姨娘回到后院，本想和娘亲商量着要如何拒绝此事，却见娘亲开了库房，拉着江妈翻找起来。

    “娘，您这是再找什么呢？”

    “夫人那里是不能指望的，新首饰也来不及打了，不过娘亲和江妈怎么也要赶在荷花宴前，为五姐儿赶制一身儿新衣裙，这可是你第一次出门做客，要给各府的夫人留个好印象，将来才能觅得佳缘！”刚还为女儿能出门见客而满心欢喜的程姨娘，这会儿却心里紧张担心的手都在打颤，万一女儿要是行差踏错，做出什么有损名声之事，只怕这一辈子也只能如她这般做一名媵妾。

    “娘，您前些日子给女儿新做的那身夏裳就很好，一色天青蓝配以白色细碎的梨花，不会过于抢眼，看着清雅淡然。而且以女儿的年纪，这样的穿戴去坐席，也不会失了礼数，就别麻烦了！熬夜缝衣裳，很伤眼睛的！”自从后院的日子好了起来，程姨娘隔三差五的就会让江妈帮着买些上好的绸缎，一有空儿就会给儿子、女儿缝制衣裳。像是一口气，要将这些年的亏欠全都赶制回来一样。

    只不过幕晨雪去内院请安，从来不穿新衣裳，也是不想召大夫人更多的嫉恨。所以大夫人才误以为五姐儿没有新衣，虽说这样带出门，多少会引来别人议论，可狡辩为自己开脱的说词，她早就想好了。甚至心中所想更为恶毒，一句“任性妄为”就会毁掉五姐儿一生的幸福。

    “那件太素淡了，而且前几****还穿过一次，算不得新衣！”程姨娘在这种事上特别坚持，头也不回继续翻找着布匹面料。

    “娘，女儿是跟着四姐儿一起出门，若穿的比嫡姐还召眼，只怕反而失了礼数。而且大夫人为着四姐儿费了不少心思，若是被我们比了下去，只怕后院灾祸分钟即至。不过是坐个席，又何必让九哥儿也跟着受连累！”这种时候能让娘亲回心转意的，恐怕只有搬出幕辰峰做挡箭牌。

    “嗨!”程姨娘停下手中动作，一脸心疼的拉过女儿，“都是为娘害了你们姐弟，若你能托生在夫人的肚子里，也不会连穿件儿新衣，都要看人脸色！”

    “娘，我才不要当大夫人的女儿呢，我有娘亲的疼爱，有九哥儿的关心，如今又睡的美，吃的好，穿的暖，我已经很满足了！”人生观的不同，注定程姨娘和幕晨雪之间存在着不可逾越的鸿沟。好在两人都很为彼此着想，都盼着对方幸福。这条鸿沟才不会令得二人关系疏远。

    “五小姐如此懂事，是姨娘的福气，依老奴看，这衣裳不做也罢，只是这首饰虽来不及赶制新的，可至少也要再添置个两件，那梨花衣裙上尚缺一对相称的压裙！”江妈强隐去眼中的酸涩，五小姐处处为娘亲弟弟着想，却唯独委屈了自己。

    “对，对！江妈，你今儿早些回去，给五姐儿添置几件像样儿些的首饰！”有了决定，程姨娘赶紧拉着江妈回屋，从九哥儿的月例银中拿出五两银子给了江妈。她自己的月例全用来买布给子女做衣裳了。

    “娘，这银子是九哥儿的，我不能要。我自己有！”将程姨娘劝住，从身上摸出一张十两的银票递给了江妈。好在程姨娘对女儿的财大气粗早已习以为常。这些日子后院的吃穿用度，幕晨雪没少拿私房钱贴补。一开始程姨娘还会过问个几句，每每都让幕晨雪解释了过去。所以日子久了，渐渐的也就不再问了。

    “五小姐可有中意的花样儿，老奴也好有个依凭，免得五小姐不喜，白花银钱！”江妈想着五小姐一向很有主意，怕自己选的小姐不喜欢。

    “颜色不要太艳丽，款式不要太华丽，无需厚重高贵，清淡雅致些的就好！”如果要幕晨雪去选，只怕会以新奇为主。

    衣裳首饰之事就算定了下来，幕晨雪见娘亲一心想着送她去坐席，只得将不愿的心思掩下，江妈出门前拿了一封信，让她转交给佟江。她想见一见风大哥，打听一下庆王府的事，好做到心中有数。毕竟男人们常在外走动，而此人又处处透着神秘。

    宵禁的更邦之声方歇，幕晨雪就听到窗外传来人声，“是风大哥吗？请进！”吃过晚饭，幕晨雪就打发芳华去伺候程姨娘了，所以这会儿屋里只有她一人。

    来人正是南宫书墨，“瞧雪妹面色灵动，喜气逼人，可是好事将近？”两人见面，南宫书墨总喜欢开个小玩笑，这样倒也少了几分久见一次的尴尬。

    幕晨雪递过茶杯，苦笑了一下，“风大哥年纪轻轻就有老花了，你看我印堂泛黑，分明就是大难临头之相，哪里来的喜事！”

    “雪妹可是遇到什么难为之事，你我即是兄妹，旦说无妨！”南宫书墨被这话吓了一跳，以为幕晨雪是遇到了什么为难之事。

    “这次还真的要有劳风大哥了。家父要我参加庆王府的荷花宴，我推拒不掉。那庆王府于他人许是富贵显赫之府第，于我如狼窝虎穴，只怕是个吃人不吐骨头的危险之所。所以既然躲不掉，总要做到知己知彼，免得怎么死的都不知道。风大哥常在外走动，想来是去过那庆王府的，虽说男子不得入内院，可小妹还是希望风大哥能将王府的事告知一二，让我能有所准备！”

    南宫书墨自己都不想去参加这荷花宴，往年也未见庆王妃请过各府的庶子庶女，所以根本没想过，幕晨雪竟然也在受邀之列，不免为她担心。

    “雪妹所言不错，只怕世人眼中尊荣显赫的庆王府，不过也只是表面儿光鲜罢了。不过雪妹倒也无需担心，你即为客，庆王妃就算是一品诰命加身，为了颜面礼数，也不会难为于你。不过那里毕竟是王府，有些事还是要注意的！”南宫书墨挑些能说的，都一一解释告知。

    “多谢风大哥！有了这些，想来只要再多上几分忍让，平安过关倒也不难！”

    “若是让那庆王妃知道雪妹视其府第如豺狼虎穴之所在，不知会有何感想？”这就是他喜欢的女子，与世俗之人完全不同。

    “她怎么想都不重要，我只想过舒心的日子。倒是因着这些小事，累风大哥特意前来，小妹这里多谢鼎力相助！”幕晨雪起身行谢礼。

    南宫书墨哪会受她的礼，忙出手相扶，“你我即是朋友，又是兄妹，万不可如此！”无意间双手相握，一时间两人都停了动作，相望无语。