
    点心铺经营已渐上轨道，幕晨雪担心货源问题，遂请南宫书墨帮着又购置了百亩良田。liudianxing.com

    南宫书墨做事倒是更为妥当，不只买了带着庄子的田地，还为幕晨雪买了三户农户出身的奴才。

    “他们三户原是边城人士，又都是庄稼户出身，身上有把子力气，又懂得种地。只是边城这几年，年年干旱，日子实在过不下去了，这才自卖自身被人伢子拉来了蓟县。我看着人还算老实，就买了下来。若是雪妹看着不合适，到时再换人就是了！”南宫书墨压着声将几人的来历说明，毕竟幕晨雪身着男装，不愿以自面目视人。

    而对于南宫书墨的周到，幕晨雪早就从原来的不习惯，到见怪不怪了。将三户人家仔细打量一番，都是三口之家，三个孩子也不过是刚过十岁。幕晨雪偷偷看了南宫书墨一眼，这人的眼光及好，置地之前，她也是这般想的，买这样的人家，孩子可以在城里店铺当伙计，父母在庄子上种地，两相牵制，不怕他们不听话。而且从这三户的面相和行为举止来看，都是老实人，又将死契仔细看了一下，这才放心安置。

    “你们三户谁能说说，这地要怎么种，这个时节种些什么才好？”南宫书墨一直看着幕晨雪，见她面露满意之色，不由得笑了。他自己也有几个庄子，对于用人自是清楚的很。而幕晨雪从没买过庄子，想法竟能与他不谋而合。脑海中‘心有灵犀’一词瞬间划过，不由得脸上一红。好在幕晨雪的心思全不在他这里，没有发现。

    三户人家没想到自己的主子并不是那个穿着华服的少爷，而是跟在少爷身边看上去像是个书僮的十来岁半大小子，可看着一众人都对她恭恭敬敬的，甚至随便说句话，都是气势十足，竟也不敢起轻慢的心思，“回主子，奴才以前种过小麦和地瓜，不过后来因为大旱，所以没什么收成！”

    “你叫什么名字？”幕晨雪看向说话之人，三十岁出头，一身补丁麻衣，面色腊黄，身边的女人瘦瘦小小的，倒是家里的小子，看着精壮的很。她是需要听话忠心之人，可不喜欢那种木纳的，见这人第一次被告主子问话，就能回答的条理清晰，心下很是满意。

    “奴才本名叫和全！”和全也是壮着胆子回话。想着这庄子统共才一百来亩地，给他一家都不够种的，如今主子一下子买了三户人家，要是不能在主子面前露个脸，怕主子觉得他一家子没什么大用，再给发卖了。

    “嗯，除了和全，你们都没在这个时节种过庄稼吗？”这有人开了口，另外两家人也争着回答，“奴才种过的，可那个东西村里人都不敢吃，说是有毒！可俺们一家子吃了，啥事都没有！”说话的人看上去比和全年纪大些。

    “俺也种过大豆！”最后说话这人看上去与和全的年纪差不多，黝黑精瘦。

    “嗯，不错！你们两个叫什么？”

    “回主子话，奴才叫张来旺！”“奴才，奴才叫李田！”比起和全和张来旺，李田最为腼腆。

    “嗯，这名字倒也好记，就不用改了。这是佟管事，我事忙不常来庄子上，以后佟管事会帮着我打理庄子，有什么事你们只管问他就是。佟江先带他们下去吧，这人要怎么用，我还要再想想！”

    等人都走了，幕晨雪这才和南宫书墨商量了起来，“这三户人家，那和全胆子大些，像个能担事的，风大哥觉得如何？”

    “为兄也觉得那和全不错，可这三户是一起来的，若只让和全一家主事，只怕会壮了他的胆子！不如将田地分成三份，由三人分别打理，也好让他们相互有个比较，奴才们存了争宠的心思，主子才好管教！”比起驭下治人，幕晨雪还真不如南宫书墨想的周全。

    他的意思幕晨雪明白，这和治军不同，不能让奴才们拧成一股绳。否则怕会引得奴大欺主之事。

    “就依风大哥的，我还打算养二十头驴，五十只鸡和十头猪。三家的媳妇子，不光打理庄子，也能有别的事做。至于三家的小子，就跟着佟掌柜去店里学习，等以后开了别的铺面，就不愁没有伙计用了！风大哥觉得这样的安排可好？”

    “甚好！这驭人治下为兄自是当仁不让，可要说经商，为兄甘愿拜雪妹为师！”“一品”点心铺，不过开张数月，只怕早已家喻户晓，他可是打从心底里佩服。

    “风大哥如此夸赞，可是想邀功吃点心了！只可惜我急着出门，别说是点心，就是清茶也没得一杯，只能行礼相谢，还请兄长别嫌弃礼薄！”幕晨雪一脸玩味的开起了南宫书墨的玩笑。

    “能得雪妹一礼，就是喝南风吃尘厘都无所谓！”一向强势的幕晨雪，只有这个时候，流露出一丝女儿之态，南宫书墨怦然心动之余，更是心喜万分。

    “雪妹，这人也安置了，田庄也买了，不如给庄子起个名字吧！”两人玩笑归玩笑，毕竟时间有限，他们都是偷溜出府的，不能在外面久呆。

    “名字？”幕晨雪对于起名特别不在行，想了一下自己最喜欢熬雪之梅，这庄子不如以“梅”为名，“‘逆风如解意，容易莫摧残。’就叫‘梅庄’吧！”唐朝崔道融的一首《梅花》，是幕晨雪的最爱。

    “听惯了‘梅雪争春未肯降，骚人阁笔费评章。’这样的咏梅调，倒是第一次听到有人如此形容梅花！”宝剑赠英雄才子爱佳人，南宫书墨虽从不自诩为文人骚客，可对于有真材实学的女子，也是一片倾心。更何况他也是爱梅之人。

    “班门弄斧了，让风大哥见笑！”幕晨雪不过是一时有感而发，竟忘了要低调做人。

    一通互夸引得两人相视而笑。可毕竟时辰有限，两人不能在外久留，将事情安置妥当，这才由佟江赶着车，风五相护回了县城。