
    `次日一早用过早饭，幕府后院下人房处即传来栓马套车的声音，幕晨雪隔着间壁墙仔细听着。今儿一早大夫人就命身边的丫鬟来后院传话，严令再三不许程姨娘及其子女出后院。其实就是想借机再羞辱程姨娘一番。

    幕晨雪装出一脸惋惜的将满心欢喜的锦红送出了后院，大夫人那里很快就得到了消息，自是一脸的得意，高高兴兴的跟着幕谦出府。除了程姨娘外，就连二老爷一家和方氏母子也一并跟着。浩浩荡荡的好不热闹。

    佟江一大早就等在了幕府后院巷子口，他得了娘亲的吩咐，今儿一定护五小姐万全。幕晨雪一直等院子里没了声息，这才换了衣裳从角门溜了出去。

    程姨娘和江妈战战兢兢的守在院子里，“乳娘，五姐儿虽保证不会有什么差池，可我这心怎么也定不下来，这要是有个万一的，只怕我也就跟着去了！”

    “姨娘快别这么说的，五小姐吉人天相，一定不会有事的。老奴已再三叮嘱佟子，一定把五小姐平安送回府！”江妈昨儿已经从儿子那里打听到五小姐要出府，今儿一早提前半个时辰入府，想劝劝的，可进了府才知，程姨娘已经点头应了，她只好跟着祈祷，千万别出什么事的才好。

    今天府里的家学停课，幕辰峰倒难得赖了会儿床，等起来时才知姐姐已经离府有一会儿了，心里多少有些遗憾，他也想跟着出去一是保护姐姐安全，二是到外面见识一番，他如今已六岁，可出府的次数一只手就数得过来。一个男孩子，又是在好动的年纪，在府里闷的久了，感觉浑身都不舒服。

    打从九少爷出生，就是江妈帮着照顾的，又怎会看不出九少爷的小心思，“多亏得九少爷没出府，不然只怕姨娘要急病喽！”幕辰峰的心事被人看穿，不由得脸上一红，扒了两口饭，再不肯多吃，直接回屋温书去了。

    幕晨雪离了府，上了马车吩咐佟江直奔“霞云观”，“佟舅可知，那霞云观的道长人品如何？”

    “奴才只听说那清云真人是修仙之人，人品如何不知，不过风评倒是及好的！”佟江很少去霞云观，就算去了，像他这样的身份，也是见不着真人道长的，最多能见见一般的小道士罢了。

    “去了再说吧！”幕晨雪主意已定，可心中却没有多少把握，所谓知己知彼，方能百战百胜，她如今对这清云真人，连一知半解都谈不上，心里自然有些着急。

    马车一路朝“霞云观”而去。这是幕晨雪第二次出城，比起佟江一路小心谨慎的，她倒是轻挑车帘，欣赏起了车外风光。

    南宫书墨一早就乔装易容的骑着马跟在后面，“风叔，‘霞云观’那边可都打点好了？”

    “主子放心，我们的人一早就派出去了，这会儿应该已经进道观蹲守！”

    “但愿一切顺遂！”平时的南宫书墨冷静异常，就算是自己遇险，也从未如此紧张过。虽嘴上不愿承认，可心里明白，只怕这个没见过几面的小女子，早已超出他的负荷。在他心中刻画出了无法抹灭的痕迹。

    幕晨雪轻车简骑，虽比幕府诸人晚出府有近一刻多钟，却早一刻进了“霞云观”。佟江暗松了一口气，总算是平安到了，回城时再小心些，等平安将人送回幕府，就算是功得圆满了。

    “佟舅，我自己进去就好，你守着车小心别让幕府的人瞧见！”佟江只来过幕府两次，可难保不会有那记性好的下人，将他认了出来。

    “是！”佟江虽心里有些犹豫，可想着道观中多是修行之人，小姐又换了男装，应该不会出什么事，而且既然小姐做此安排，许是有着什么原因，他只要依命行事就是了。

    霞云观建在半山之上，整体布局虽算不得辉宏磅礴，可殿宇绚丽，景色幽雅，倒有那么几分仙风道骨之感。过了牌楼，进了山门，灵宫殿、玉皇殿、七真殿等殿阁山房少说也有二、三十处。灵芝、仙鹤、八卦、八仙等图案随处可见。碑记、碑刻更是屹立成林，看的幕晨雪眉头深锁，嘴里直泛苦。

    道教修行讲究“清静无为、离境坐忘”若这清云真人，真是一心修行之人，只怕她今日要无功而反了。

    寻了个小道士请其代为传话，片刻的功夫，幕晨雪就被请进了一处山房之中，院中花木整洁，屋内清香缭绕，幕晨雪差点儿就绝望了，可仔细观察，却发现这屋中竟然摆着不少的金器。看来这清云真人只怕未必就如外间所言是个一心修仙之人。

    “真人，就是这位施主有丹方想要进献！”小道士带着幕晨雪行礼，禀明来意即退了出去。

    幕晨雪先行一礼，“见过清云真人！”这才上下打量起此人。一身道袍，头带紫阳巾并未着冠，下颚处一缕山羊胡子，不细看倒还有几分飘然物外之感，可那双透着算计的单凤眼，算是出卖了他。幕晨雪暗松一口气，看来今日此行，未必会无功而返。

    “听我那徒儿说，施主小小年纪就一心向道，难得的很啊！只不知施主这丹方由何而来？”一句话就问起了丹方，这清云真人倒是贪心的很。

    幕晨雪心内暗喜，脸上却一派认真，“不敢有瞒真人，小可原是南方人士，祖父年过半百之后，一心修道成仙，散尽家财这才觅得此丹方!”

    “既是如此贵重之物，不知施主为何要将此丹方进献于本真人？”这清云真人虽动心，可也知平白而来的好处，必有蹊跷。

    “真人无需担忧，小可虽随祖父修行，可家中只得我一子，俗事尘缘未了，只怕此生与仙无缘。祖父如今已驾鹤西去，这丹方若只放在小可手中，倒不如将其进献给真人，泽被苍生救人于危，倒是一件功德！”幕晨雪一边说，一边从怀中摸出一张纸递到清云真人面前。

    清云小心接过，看了一眼，不过是张普通的宣纸，不由得有些失望。可打开细看，整个身子像是被雷击一样，颤抖个不停。