
    送幕煜离开，幕晨雪看着芳华关了院门落了锁，又去看了看还在读书练字的弟弟，加了茶水点心，叮嘱他早些休息，这才安心回屋。liudianxing.com

    芳华一边儿帮五小姐铺床，一边儿问道，“小姐，二少爷来送冰，您为什么不留下些？”芳华觉得很是可惜，虽说大小姐想了不少的招，可白天陪着小姐去大夫人的屋子去请安，这有冰的屋子可是凉爽的很呢。

    “芳华是觉得这屋子里太热了？”幕晨雪站在屏枫后宽衣解带，想洗个薄荷浴，给自己降降温。

    “奴婢哪里会热，只是听哥哥说，九少爷一晚上总要起来个两三回洗澡降温，就算小姐不用，也可以给九少爷用啊！这些天热的很，九少爷白天要去县学读书，晚上又睡不安宁的，身子都轻减了。程姨娘看着可是心疼呢，这些日子连饭都吃不下了！”这些事幕晨雪也是知道的，可这冰若是八哥儿或是四姐儿送的，她就算不愿也会收下。唯独幕煜不行。

    “嗨，你只怕是又忘了我之前叮嘱过的话。你家少爷、小姐在这幕府，可不是什么正经儿的主子。这冰收下是容易了，可只怕祸患也会紧随而至。二叔母是什么人，为了儿子连大夫人都敢顶撞，你觉得她会眼看着自己儿子将冰拿来给我们使用吗？”芳华倒也不是真的忘了，只是这些日子跟着五小姐，日子越过越好不说，大夫人也没再找后院什么麻烦。

    “小姐的吩咐奴婢一刻都不敢忘，奴婢就是心痛您和九少爷！”平时小姐就不多话，甚至很少吩咐她做事，有事没事都只让她去陪着程姨娘。而九少爷平日里也处处学着小姐为人处事。可芳华和方砚仍能感觉到主子对他们与一般的奴才不同。两个奴才也是打从心底里敬佩关心着主子。

    “你的心意我明白，只是我们在这幕府一天，就是身不由己受制于人，哪怕只是一件小事，都要思量再思量，琢磨再琢磨，不然只怕福祸难料，日子难熬！”幕晨雪泡在浴桶里，竟也感叹起了命运。

    “小姐，是奴婢不谨慎，差点儿害了您和九少爷，请小姐责罚！”芳华走到屏枫后，跪在幕晨雪身旁。

    “行了，也算不得什么大事，你起身吧！往后你和方砚多注意些也就是了！”对于古人动不动就下跪这一点，幕晨雪还是不太适应。可她也不会拦着手下的这些奴才。她行为做事已经很出格了，有些事还是不要太格格不入才好。不然只怕会引起更多的麻烦。

    她这边是一夜好梦。回到外院的幕煜却被方氏的儿子曹扬铭给拦了下来，“煜兄，这么晚了怎么从内院而来？”

    “也没什么！天头热，睡不着，就随便走走！”幕煜不喜欢方氏，虽与曹扬铭学在一处也只是交浅言深，算不得推心置腹的朋友。

    “煜兄手里拿着食盒，是不是姨母赏了什么新奇的点心？也让我尝上一块可好？”说着也不等幕煜拒绝，上手就将食盒抢在了手中。入手感觉一片冰凉，就算幕煜不说，他也能猜出几分。

    “大伯母早歇下了，这么晚哪会赏什么点心，我只是读书读的有些晚，肚子饿了，就进内院小厨房寻了些吃食罢了！”不等曹扬铭打开食盒，幕煜又将食盒抢了回去。“时辰不早了，曹表弟也早些回去休息吧！”幕煜人送外号“木鱼”，可并不代表他真的是鱼木脑袋，也知自己夜会堂妹于礼不合，传出去会坏了幕晨雪的名声。所以无论曹扬铭如何问，他也不会说的。提着食盒，几步回了自己的屋子。

    曹扬铭恨得牙根痛，他的屋子在外院中是最小的。自打入了夏，他是日日煎熬夜夜难眠。可幕煜有了好东西，却从未想到过送他，反而是送去后院给他最讨厌的那个小贱人。

    自打来了幕府，他一直记着娘亲的话，要忍耐要谨慎，要借着幕府的势，将来考取个功名，谋个一官半职。到时他才能扬眉吐气的带着母亲离开幕府，再不用过寄人篱下的日子。

    可这一年多相处下来，他对幕煜竟生出一种无法对人言的情义，这也是他为什么特别讨厌幕晨雪的原因。今日这事，他不想再忍了，怎么也要给那小贱人一点儿教训，让她没事勾引自己的心上人。曹扬铭对着后院的方向骂个不停，却不想想自己将这种不伦畸恋，全怪在了别人身上是有多么恶心。

    幕府多事，庆王府内也没那么平静。南宫书墨准备布局了这些日子，暗中更是使了不少的手段，怡然居自然依他所想，收集了不少的假情报。

    “郡王爷，属下已查出‘一品’点心铺的幕后东家乃是城东穆府之人！”流云追查了这些日子，总算是有些眉目。这人比他想象的要难查的多。

    “城东穆府，可知对方是什么来历？”南宫勋轻促了一下眉头，倒不是他不信任流云，只是觉得事情进展的太顺利了。

    “回郡王爷，属下查到穆府的当家老爷叫穆青，28岁。因在京中犯了事，年初的时候被穆府放逐到了此地。且此人不过是穆府一庶子，因家中本来就是商贾出身，所以才特别会经商，家底丰厚，手下养了些能人异士！”流云调查的很是细致，可南宫勋凭直觉还是觉得此事有些蹊跷。

    “这城东穆府中可有女眷？”流云不明白郡王爷为何会有此一问，可他查的仔细，这些事当然也调查清楚了。

    “回郡王爷，穆府中没有当家女主人，倒是养着三位侍妾，二个通房。属下还派人混进了穆府，从其书房中搜出不少点心铺的账薄和来往京城的信件！”流云哪里会想到，他所查出的这些，都是南宫书墨布的局，是他和幕晨雪商量之后，特意放的饵。

    “之前这人连面儿都不露，派出去的人连个影子都没查到，怎的这才一月不到，竟能查出这么多线索？”流云当初也有所怀疑，可他亲自去穆府查过，那些信件账薄也是亲眼所见，这才敢回禀郡王爷。可如今主子心有所疑，他也不敢多说什么，只得领命继续追查。