
    “晚来一陈风兼雨，洗尽炎光。理罢笙簧，却对菱花淡淡妆。”李清照的一首《丑奴儿》前半首，刚好应了此情此景。

    幕晨雪对着菱花铜镜梳理着满头的秀发，那日车祸再睁眼时，一切都已物是人非。看着铜镜中模糊不清却完全陌生的脸庞，她早已经认命，因为从确定自己灵魂穿越那一刻起，她已不再是前世那个幕晨雪了。虽不知穿越重生是好是坏，可唯一令她欣慰的是这副身子长的很是清秀，而更重要的是这副身体没有残疾。这对于活了二十二年口不能言耳不能听的幕晨雪来说，没有什么比这更重要的了。

    五天了，她为什么会穿来这里，这里又是个怎样的世界？她仍一无所知。毕竟她的到来并未保留着原主之前的记忆。只是以病重失忆为借口从原主娘亲身边的乳娘那里多少打听到了一些。

    原主也叫幕晨雪，父亲在******府任从六品主簿，亲娘出嫁前是程府的庶女，当年作为嫡姐的陪嫁跟着一起入府成了媵妾。这原主自然从出生起就被烙印上了庶女的名鉴。也许是原主过于争强好胜，也许是心有不甘，竟然嫌弃自己生母的出身，认贼作母，天天巴结着嫡母，甚至三不五时的就跟着嫡母一起打压羞辱生母。好在这程姨娘心地良善，对嫡姐的刁难万般忍让，对嫌弃自己出身的女儿更是百般呵护，这才在原主生病时日夜不辍的加以照抚。让幕晨雪的灵魂，在穿越之后能有所依归。

    “幕晨雪，你我虽名字相同，可境遇却大大不同。如今我即代你重生，自不会向你那般轻贱致亲。弄得亲弟成了仇人，亲娘成了怨怼！如果你重生去了现代，到了那个喊着人人平等，却弱肉强食的社会，没有了身为二奶的母亲，没有了重男轻女的父亲，只希望你有勇气能过好每一天！”幕晨雪对着镜子不由得自言自语起来。

    甚至院中传来“咚咚！”两声都未引起她的注意。翻墙而入的二人四下里看了一眼，中年男子对着身前的少年压着声耳语了几句，“四少爷，属下看这院子应该是哪个府邸的后院。这会儿已近午时，各府的奴才们多数都在前院忙着，应该暂时不会有人过来，至少暂时是安全的。要不您先在这里躲躲，等王妃派来的那些死士退去再回府不迟！”

    “也罢，先寻个屋子躲躲吧！”总不能这般杵在院子中。而且这些年这样的事南宫书墨也不是第一次遇到了。自打亲娘去世，父亲在生辰宴上夸赞了他两句，他就再没过过一天安心舒意的日子。

    许是门外急促的脚步声惊动了回过神的幕晨雪，她还以为是娘亲在前院请完安提前回来了，忙起身推门想将人迎进来，却被眼前完全陌生的两个男子给吓了一跳。好在她前世是个哑巴，就算是天塌了，也不会因此惊叫出声。

    其实就算她叫出声了又能如何，这后院在整个幕府的最后面，原就是最挨着后罩房起的一排倒座房。住的都是府里的下等奴才、车夫，甚至府上拉脚的牲口，棚车都堆养在此处。后来因程姨娘被安排来了此处，因着毕竟是老爷身边的女眷，为了防人口实，这才做了面木质的围墙，勉强算是将院子东西两半区分开来。可西院里茅厕时不时的还会飘来一股子粪屎味，特别是夏天，挥都挥不去。

    所以，就算是她这会儿大叫出声，幕府也不会有人过来看上一眼的。因这里就是众所周知的冷院，最不受人待见之所在。

    推门而入的二人也是大吃一惊，满院随处可见的荒草，掉漆的窗门屋舍中竟然会住着一位姑娘。这还亏得前世的幕晨雪贪慕虚荣，这才有几件像样的衣裳，不然只怕这南宫书墨直接把她当丫鬟看了。

    惊醒过来的幕晨雪想出声质问这二人，却不料中年男子一个健步上前，匕首直抵幕晨雪咽喉，“别出声，我们无意伤人，借贵地避祸，片刻即走！”

    幕晨雪原本就没想过要大叫，作为一个现代人，杀人未必会，可逃命的本事还是学到了不少。而且从这二人的衣着上就可以看的出，这站在一旁的少年才是主子，这中年人应该是他的侍卫，“你可以将刀收起来了，我不会喊叫！”幕晨雪不是个喜欢多话之人，给了二人一句，即冷眼看着他们。

    幕晨雪的话引得南宫书墨二人都是一愣，他们这些年什么样的人没见过，即便是天天提心吊胆谨防他人暗害的他们，都不会像这位姑娘一般，面对剌客而面不改色还一脸的镇定。当然在南宫书墨眼中，可不认为自己像个剌客，不过非请而入，终归是他理亏。

    抬手示意风五将匕首收了起来，“这位姑娘，是在下失礼在先，多有得罪！危难之际情急之下的权宜之计，倒累了姑娘的闺名！”

    “人既然都已经进门了，这些客套话还是免了吧！”幕晨雪前世因身带残疾而有些自惭形秽，所以不习惯和人打交道，不然也不会选了每天对着动植物的农业大学。

    “这！”南宫书墨长这么大还是第一次被女人呛，而且是个看上去10岁左右的小女孩儿。摸了摸自认为英俊潇洒的脸庞，心里想着，莫非这姑娘视力不好，不然怎的对他全无感觉。

    “已近午时，我娘亲快回来了，只怕你们也躲不了太长时间，还是快想法子早些离开吧！”看南宫书墨一脸唯小人女子难养的嘴脸，幕晨雪直接给了他一计白眼，推开窗看了一眼屋外那棵大枣树下的投影，冷冷的说道。

    “多有打扰，此番是在下唐突，此恩不言谢，还望姑娘多加包涵！告辞！”南宫书墨看的出这位姑娘并不是有意赶人，怕是她的娘亲真的要回来了。而且与一位未出阁的姑娘同在一屋，这说出去可是要毁人清誉的。

    而就在他行礼欲要离开时，腰上的玉佩反着太阳光闪了一下，“等等！”幕晨雪突然出声将欲要转身的南宫书墨给拦了下来。