
    幕鹏这一睡直睡到了次日清晨方才醒转，大夫人熬的眼睛都红了，可儿子能平安醒来，她心里欢喜，倒也不觉得累。儿子一醒，幕谦就将其召至书房，命其将答题誊录于纸上。这样的答卷，虽算不得多出众，但他和家学夫子都认为，这样虽不能位列前名，却也不至于名落孙山。

    幕谦心里欢喜，大夫人也得了消息，当晚即摆了几桌家宴提前庆祝。因是家宴，程姨娘母子当然也要参加。好在大夫人********都在儿子身上，不愿大喜的日子给儿子添堵，这顿家宴一家人倒是吃的宾主尽欢。

    饭后，大夫人早早的就命众人回去休息。今儿难得老爷要歇在上房。程姨娘早已习惯，没觉得有什么，幕晨雪姐弟更是乐得自在。倒是几个姨娘脸上虽不露，心里却打翻了五味瓶，回去后翻来覆去的睡的不安生。

    放榜这日一早，刘管事就出门去县衙旁等着，大少爷此番必中，看榜报喜老爷和夫人会给双份赏银的。幕府上下恐怕只有幕晨雪一人对兄长高中与否漠不关心了。

    这些日子铺面的生意是越来越好，除了每日贩售的三百块点心外，还接了不少预购的单子，因着人手有限，甚至有些已排到了十日之后。

    佟江领着四个伙计忙的脚不沾地，每日数钱数到手软。而幕晨雪却并不满足，心里又打起了别的主意。如今店里的主要货源还是向各粮铺购置，若是有人蓄意断了她的货源，那可就太被动了。不如自己买地种粮，还能养些牲畜，种些瓜果蔬菜什么的。只是买地这事，她还得求人帮忙。

    幕鹏高中的消息第一时间传遍了整个幕府，将县衙的报喜官送出府，幕谦自然是要广下名帖，设宴庆祝一番的。幕晨雪趁着府中人多混乱之际，给四方当铺的掌柜传了话。当晚南宫书墨即着一身夜行衣只身前来。

    “恭喜雪妹兄长高中‘秀才’！”南宫书墨明知幕晨雪请他来必不是因着此事，只是这些日子没见，多少有些尴尬，就想和她开个玩笑，讷于一番罢了。

    “多谢，只是风大哥只送来贺言，却未见贺礼，怕是未尽真心吧！”幕晨雪虽有求于人，可毕竟视此人为友，嘴上自是不愿吃亏。而且她也很喜欢和朋友开开玩笑，这样显得两人不陌生。

    “受贺之人都未尽真心，我这恭贺之人只是怕真心错付罢了！”南宫书墨这些日子，每天都在脑海中与幕晨雪相会，有时都分不清哪个才是自己的幻境，哪个才是真实的。今儿接到幕晨雪传信相邀，就算风五反对他只身前来，可他仍冒着风险，坚持偷溜出府。

    “那还真是小妹的错，让风大哥见笑了！”幕晨雪请这人来可不只是为斗嘴取乐的，退让了一步，算是将这个话题揭了过去。“今日请风大哥前来是有一事相商！”谈起生意，幕晨雪收起脸上的玩笑，认真了很多。

    “雪妹旦说无妨，无论什么事，为兄都会尽全力相助！”南宫书墨这话可不只是随便说说，他心里就是这般想的。

    “先谢过风大哥鼎力相助！铺面的生意如今已不用多担心，可货源仍要靠城中的粮商，若是哪天粮价起了变动，或是有人暗中使了什么手段，只怕货源难续，到时坏了招牌事小，再吃出什么事端，就是错不在我们，也是有嘴也说不清的！”这些事南宫书墨也不是没想过，他早已暗中安排妥当，幕晨雪担心的事断然不会发生。可这些事他并不打算让幕晨雪知道。

    “雪妹所虑甚是，依你所见，可是想要置地？”幕晨雪很高兴这人一点就透忙跟着点头，“正是！我想置上百亩中等良田，自己种粮，再建个农庄，养些牲畜。这样点心铺白天可以做点心，晚上可以卖火勺，节省了成本还能多个进项！”除了这些，幕晨雪还有着别的打算，驴肉除了可以做成火勺，驴皮更可以熬制阿胶，那可是补气养血之物，在药铺里也是可遇不可求的高价药材。

    “只一百亩会不会少了些？”南宫书墨觉得这样也好，可百亩地在他看来有些太少了。

    “虽说这些日子铺面里赚了些钱，可置百亩田地，建农庄屋舍，已是倾其所有！”幕晨雪可没打算再向南宫书墨借钱，有多少钱就做多少事。之前借钱那是不得已，毕竟那会儿自己什么都没有。

    “我！”南宫书墨本想说他可以再借些银钱给幕晨雪，可与其对视一眼，即把这样的想法压了下去，“置地建庄子之事就交给为兄来办，粮铺那边雪妹可以不用过于在意，城里这些商铺的掌柜东家，虽算不得什么行善之人，可也不至于坏了规矩！”所谓行有行规，南宫书墨这话倒是让幕晨雪安心了不少。

    “好，那就有劳风大哥了！”两人又聊了一会儿，南宫书墨偷溜出府，并不敢久留，只得依依惜别。

    安全回到王府雪梅居内，风五这才安心，“主子，幕小姐邀您可是有事？”

    “在你我，倒也算不得什么大事，只是她一介小女子，难办了些！”遂将幕晨雪的意思和风五说了。

    “主子，不是属下多嘴，实在是这幕小姐行事，完全不像是闺阁女子所为，别说是她无师无承，就是有名师高人指点，只怕也不会行此等行径！”风五有些担心，怕主子被什么人给利用却仍不自知。

    “信人不疑，我虽与幕小姐相处时日不长，可也看的出，她为人光明磊落，绝不逊色于男子。风叔无需为我担心，毕竟我这条命都还是幕小姐救回来的！”一说起这话，风五也不好再多劝说什么，只得自己暗中多加留意，别让主子着了人家的道儿。

    置地的事交给了南宫书墨，幕晨雪像是卸下了心中大石，内院也没再出什么花招儿，她也乐得自在轻松，难得睡了个安稳觉。