
    方氏借住幕府，为讨好大夫人，处处刁难着程姨娘母女。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可幕晨雪却不甘示弱，多次顶撞方氏，让她当众下不来台。所以方氏一直对程姨娘母女怀恨在心。昨儿从儿子那里听说，二老爷的儿子幕煜偷溜去了后院，将其母良氏从大夫人那里要来的冰，送去了后院给了五姐儿。得了消息的方氏次日一大早，趁着众人进内院给大夫人请安之际，告了幕晨雪一状。

    大夫人本就不喜程氏母子，当然不会放过这个机会，甚至还特意留老爷幕谦在内院主持家法。

    大夫人明里暗里的指责程姨娘教女无方。幕晨雪自然不会一味退让。而是以亲情孝道，来反驳大夫人的诬蔑。本来幕谦听了女儿的话，也觉得有理，可大夫人一口咬定幕煜将冰送进后院，给了程氏母女，这才让幕谦对女儿发了火，质问起女儿事情的原委。

    “父亲容禀，昨晚煜堂哥只送了些点心过来，姨娘和女儿并没有见到什么冰，不知母亲这收冰一说，是打哪儿听来的？”幕晨雪是真的没收什么冰，就算是与人当面对质，她也无所惧怕。

    方氏原还在一旁幸灾乐祸，见五姐儿一脸的淡定，心下不由得一阵惊慌，这事儿她也非亲眼所见，不过是听儿子说的，难道是儿子看错了不成。越想越怕，竟有些坐不住想寻个借口离开。

    可幕晨雪哪里会给她这个机会，她是不打算害人，可也由不得被人害。看向父亲将心中所想娓娓道来，“父亲若是直接去向二叔母或煜堂哥求证，只怕伤了两家的情份。不如将伺候煜堂哥的奴才叫来，父亲一问便知，若是煜堂哥真将冰给了我们，想来昨夜他屋里必是无冰可用，若是没有还请父亲还女儿清白！”幕晨雪本是想和幕煜当面对质的，可又怕他一紧张说错了话，还不如和个奴才对质，更好拿捏些。

    “这样也好！夫人就命人将煜儿身边的奴才唤来，若五姐儿真是那般不知轻重的收了煜儿送来的冰，为夫自会以家法责罚于她，可若真冤了她，不如就罚她回去闭门思过个几日，再怎么说入夜会面，就算没有私相授受也是于礼不合失了分寸！”老爷都这么说了，大夫人就算是再不愿，也不能当着儿女的面儿，驳了当家的脸面。只得命锦红去叫人。

    幕晨雪心里有气，明明不是她的错，可听父亲的意思，就算是查出来真冤了她，为了大夫人的颜面，还是要责罚于她。这个家哪还有理可讲。可心中虽气，这个结果，她还能忍能接受。至少没将娘亲和九哥儿牵涉其中。

    没一会儿，幕煜身边的小厮急匆匆的进了内院，“奴才给老爷、大夫人请安！给各位小姐请安！”

    “竹青，我问你，二少爷这些日子睡的可安稳，夜里可还有被热醒？”幕谦也觉得五姐儿所言有理，不能直言不讳的向竹青打听，所以装出一副关心的嘴脸，旁敲侧击的打探。

    “回老爷，二少爷屋里自打用了冰，夜里再没被热醒过，睡的很是安稳。二少爷一直记着老爷和大夫人的好，昨儿个夜里还念道着呢，说是今儿下了家学，要进内院来请安呢！”竹青以为是老爷和大夫人关心二少爷，自然要替二少爷讲上几句好话。

    只是他的话虽讲的客客气气，可也明明白白的打了大夫人和方氏一个耳光，将二人气了个仰倒不说，还不容她二人说出一个不字来。幕谦听了倒是很高兴，自己的女儿若真是做了什么不要脸面的事，就算是罚了程姨娘，可也有损他的脸面。好在女儿还算知道分寸，没有做出什么出格的事来。又问了问幕煜的功课，这才让竹青回去好好伺候着。

    “夫人你看，五姐儿也并未收煜哥儿的东西，不过是两个孩子互送了几盘子点心，这堂兄弟的多亲近亲近也是好事，就不要重罚了吧！”老爷发了话，大夫人就算再想栽赃嫁祸也不敢当着老爷的面儿重罚程姨娘。只得将这口气咽下，不满的看了方氏一眼。

    “既然老爷都这么说了，妾身自当照办。可五姐儿毕竟是错了，就罚她在后院闭门思过一月，老爷看这样如何？”大夫人心里有着自己的盘算，所以就算是明知五姐儿没错，仍罚她禁足。

    “一个月！”幕谦觉得这样的责罚有些过了，可看夫人一脸的怒气，只得点头应了。既然事情解决了，他前院还有些事，没等大夫人再说什么，就起身离开了。

    幕晨雪倒是满不在乎，一个月不用来给大夫人请安，她可是乐呵的很呢。谢过父母的教诲，几步出了上房回了后院。

    等人都走了，大夫人看向了一脸不自在的方氏，“你说说你，事情都没搞清楚，就急三火四的跑来告诉于我，多亏了老爷还顾念着几分情份，不然只怕这次倒是长了那程姨娘的气焰！”

    “我怎敢骗您呢，想来二少爷是送了冰的，可是五姐儿没收罢了！”方氏刚才就在心里想着如何为自己开脱，事情就算明朗了，她也要紧咬五姐儿不放。

    “送了没收，那不和没送一样吗？这没有实据，老爷就算有意偏袒于我，也是不会重罚五姐儿的！算了，以后这样的事儿，你多留个心，总要拿到实据，到时我一定给她们些颜色瞧瞧！”大夫人和方氏一心算计如何教训程姨娘母女，可却不知被她们算计之人，此刻却是一脸得意的坐在后院喝茶吃着点心。

    而回到后院的幕晨雪，倒了杯茶给娘亲，怕她因刚才之事而被吓到，“娘，刚才不是女儿不让您替我求情，而是不愿您受大夫人的气！”

    “娘受些气又有什么打紧的，倒是你。大夫人这又罚了禁足一月。只怕过些日子各府办的菊花宴，你又去不上了！”程姨娘的心里只有儿女，对于自己是不是受了委屈根本不在意。

    “不去就不去！这样的宴席吃不饱也就算了，还要装母慈子孝，装姐妹情深，说到底还不是去给四姐儿当个陪衬！”幕晨雪拉着娘亲的手臂，整个人偎在娘亲身上，话虽说的硬气，可却多了几分小女儿家的娇憨。

    “你呀！”程姨娘一点女儿的额头，无奈的将她拉进怀中，轻抚着女儿的头发。不管心中多为女儿感到惋惜，可罚既然已经罚了，这会儿再去找大夫人求情，也是不可能挽回的。