
    拦下南宫书墨的幕晨雪紧盯着对方腰间的玉佩又看了两眼，这才说道，“既然这位少爷说小女子有恩于你，那我理应求份回报，这样你我之间才好两不相欠，就算是将来走在路上，也全当是陌生人互不招呼互不相认的好！”

    幕晨雪这么急的向人讨恩还债，只因她不忍原主的亲娘和亲弟，过的堪比下人还不如的日子。她可是看在眼里疼在心里，可她一个如被圈禁的深闺女子就算是有满肚子的主意，满脑子的抱负也是无从施展无处着力。而眼前这个人的突然到来，倒给了她一线希望。

    “不知姑娘求何回报？”南宫书墨眼中一闪而逝的失望当然没有逃过幕晨雪的眼睛，可她不在乎，只要能让娘亲过上好日子，能让弟弟吃饱穿暖，就算是被人骂她恩将仇报都无所谓，更何况还是这人先有求于她的。

    “一个身份！”幕晨雪这四字一出，南宫书墨甚至直接不屑的笑出了声，“哈，这位姑娘可是看中了本少爷，想让我许你一个身份，可依本少爷来看，姑娘这出身，只怕当个媵妾都难！”南宫书墨原还以为这位姑娘有什么特别之处，现在看来和那些一心想要攀高门嫁高户的女子一样。他脸上的鄙视藏都藏不住，甚至连他身后的风五都是一脸嫌弃的别过脸，再不想看幕晨雪一眼。

    而幕晨雪却被南宫书墨说的一愣，半天没回过神，她根本没有想过要给人当什么妾室，更别说是和这么一个会翻墙而入的陌生人有什么理不断的瓜葛，无奈的笑了一下这才开口，“这位少爷是有多自恋我一介小女子大门不出二门不迈的自是不知，可却由不得你误会于我，污我清誉！”

    前一刻还是南宫书墨一脸鄙夷的看向幕晨雪，后一刻就换成幕晨雪一脸不屑的望向南宫书墨。

    “哦，看来是在下误会了姑娘，那不知姑娘所求的是什么身份？”南宫书墨看了一眼风五，心里觉得这小女子当真有趣的很。从一开始的意外，到误会产生的鄙视，再到这会儿的好奇，南宫书墨没有注意到，他一向坚毅的心志，竟被幕晨雪所撩动。

    “一个真实的假身份！”幕晨雪想了一下，斟酌再三，这才缓缓道出。

    “哦？何为真实的假身份，姑娘这话岂不是自相矛盾？”南宫书墨不解的看向一脸认真的幕晨雪，他已可以确定，刚才是他误会了这个小女子，可他仍无法理解，这个所谓的“真实的假身份”是个什么东西。

    “一个在官府造了册盖有官印查有可依的真实商贾身份，可这个身份背后之人却是我这个小女子！”幕晨雪想经商都快想疯了，可她一没本钱，二没商贾的身份，这三天她想过各种可能，如果不是这人意外闯入，她这个古代小女子，只怕是想破了头，也不会有什么好结果。

    “这还真是一个‘真实的假身份’，可姑娘怎知我能办成此事？”南宫书墨越来越好奇，这是一个什么样的小女子，会想着偷偷经商来解自己眼下的困境。

    “这位少爷虽穿的不过是件平织的素锦，腰上系的更是最为普通的素罗汗巾，可垂于腰间的玉佩，质地细密温润状如凝脂，一看就是和田产的上品羊脂暖玉，你既然能配带得起如此玉佩出身定是不凡，这件事于我这样的小女子自是难如登天，可就算您的身家背景不是一品恭亲出身，哪怕是个六品县令家的公子，这样的事自是举手之劳，算不得要人性命的大事！”幕晨雪满心的期待，甚至讲话时眼睛都在放光。

    “若我不愿呢？”南宫书墨竟然起了逗逗这个小女子的心思，这事于他还真算不得什么大事，不过是一句话就能办成的。

    幕晨雪没想到这人竟然会一口回绝了她，失望的别过头，望向窗外，甚至几个呼吸间都没有再发一言，“既然这位少爷不愿，只当我今日未提起此事，请自便罢！”看着幕晨雪眼中一闪而逝的失望，甚至还下了逐客令，南宫书墨没来由得心里一痛，甚至心脏都漏跳了一拍。

    “姑娘可知，这商贾之户可不是光有户簿即可成事的？需有房舍铺席用以经营，再去官府登记，然后列入“市籍”，这才能算是有了“商籍”的身份！”这些事幕晨雪这个现代人哪里会明白，现代社会光有身份证就够了，又哪里会去分什么，士农工商军奴妓这些。

    “我久居闺阁之中，这些事自是不得而知的！”幕晨雪想了一下，转身来到闷户橱前，打开妆奁将里面所有的首饰全都倒了出来，“这些你看可够买一个铺面？”她只来了五天，对于外面的物价完全没有概念。而且她这些还都是小女儿家的小首饰，看的出并不值几个银钱。

    可幕晨雪并不知，她这一举动，却让南宫书墨脸上一红，更为之前误会她而觉得愧疚。

    风五也收起了脸上的轻慢，他看的出这位姑娘是真的不知铺面的价格，“这位姑娘，外面的铺面就算是一般的也要200两银子一间，您这些只怕？”还没等风五说完，南宫书墨忙示意他不要多嘴，不过区区200两，就算是2000两，他也打算为这个宁愿自食其力，也不愿靠男人眷养的小女子出一份力的。

    “这么多！”幕晨雪彻底囧了，就算是她对银子的重量没什么概念，可也知自己的这些个东西，怕是连二、三两银子都没有。

    “那，那算了吧！只当我什么都没说过！时辰也不早了，你们尽早离去吧！”没有请求，没有要挟，甚至连个求助的眼神都没有，南宫书墨看着眼前这抹倔强得让人心疼的小身影，竟起了为她撑起一片天，将她保护起来的冲动。

    幕晨雪虽已经认命的当一个古人，可骨子里现代人独立自主的性格仍左右着她，也正是因为这份特别，才让这二人间多了些扯不清理还乱的姻缘。