
    幕晨雪初入王府，表面一脸的镇定泰然，可心里难免会紧张胆怯。前世她因是个孤儿又身带残疾，固而不太善于与人交际，因此更善于察言观色、揣度人心。所以来到这个陌生的古代世界以后，行为处事尚算周全。

    可这里是王府，官大一阶压死人，更何况幕谦只是王府内小小的从六品主簿。今日往来之宾客，全都是位高权重之人，幕晨雪就算不怕这些人，可也怕她们背后的权势威慑。

    程氏母女四人，由两个丫鬟领着进了听澜轩，二等丫鬟宝娟即行礼退回去接客，只留三等丫鬟宝如领着程氏母女入席伺奉。

    听澜轩内分品阶位份，已经坐着几位女客，高位之上并不见庆王妃身影。想来这女主角都是姗姗来迟的。

    王妃不在，大夫人程氏走到近上首位的一位夫人身前，恭身行礼，“见过田夫人！黄夫人！”四姐儿站在大夫人身后跟着一起请安。幕晨雪和三姐儿也不敢怠慢。

    “幕夫人倒是多礼见外的很呢！今儿是庆王妃做东，你我皆是来客，可是受不得幕夫人如此大礼！”田夫人四十多岁年纪，体态丰腴，一头赤金的头面，衬着通身的华服。四姐儿压着声提醒着幕晨雪，“田夫人的夫君是正四品的谘议参军事，黄夫人的夫君是王府师友，官居从五品！”

    幕雨自幼即随母亲出门见客，这会儿向初出府见客的五妹介绍这些，不过是在炫耀罢了。

    “多谢四姐姐提点！”幕晨雪全不在意幕雨一副高高在上的嘴脸，这些夫人小姐的她都不认识，有人愿意给她当免费导游，她可是乐得很呢。而且从幕雨的介绍来看，只怕位份更高的夫人们还没到。不然王妃也不会避而不出。

    幕兰婷也竖着耳朵在一旁细听，她也是头一次来王府做客。比起幕晨雪，她怕的连话都不敢说，若不是身边的丫鬟扶着，只怕已经跌坐在地上了。

    “幕夫人快别多礼了，田夫人这张利嘴可是没人说的过她！”看的出田、黄两位夫人的关系更为亲近些。

    程氏也不再拘着礼，就势起身将身后的幕雨拉到身边，“这是小女幕雨，来见过二位夫人。你们也别呆站着，一起过来！”程氏特意只将幕雨介绍给二位夫人，田、黄二位夫人也是久居上位之人，这些事自是看的明白，幕雨身后的两个女孩儿，八成是姨娘所出。这样的儿女她们自己也是不喜的，所以只看了幕雨一眼，夸赞了两句。

    行过礼，程氏这才带着三个女儿入席，同席的还有几位夫人，程氏一一打着招呼，四姐儿也很是称职，向幕晨雪介绍着同席的每一位夫人，“从六品录事、参军、文学等大人的夫人及其女儿们！”

    这一席席一桌桌的可都是按位就品布置的，同桌之人的位份品阶也都相同。幕晨雪正小心打量着四周，就见大夫人程氏突然转过身，“看这时辰，祭酒夫人也该到了，这桌儿只怕坐不下，四姐儿留下，三姐儿和五姐儿去门边的那一席吧！”

    王府设宴，又怎会不够坐，大夫人这样只不过是想踩着庶女而抬举自己的女儿罢了。幕晨雪朝门边看了一眼，那里坐着几个年纪和三姐儿差不多大的女孩儿，从穿戴上大概能猜的出都是各府庶出的女儿。与其坐在大夫人身边，时不时的被她刺上两句，还不如坐的远些，这些人与她出身相同，也许能少些不必要的麻烦。忙起身向各位夫人抚礼，这才由芳华扶着往门边走去。三姐儿一脸的不情愿，可这会儿哪里由得她，只得跟着五姐儿一起离席。

    幕雨脸上一闪而过的讥笑并未逃过幕晨雪的眼睛，可她淡然无波的笑脸，反显得幕雨处事不够大气稳重。

    “幕夫人家的女儿个个都有沉鱼落雁之姿，真是羡煞我等！”

    “何夫人过誉了，小女不过蒲柳之姿罢了，怎及何夫人的女儿，才华横溢有蓟县第一才女之称！”女人们聚在一起不过就是互相攀比，相互吹捧。幕晨雪远远的听来，竟替这些人感到可怜。与同席的女孩儿点头互礼，落座后也不多话。

    幕兰婷趁宝如走开，忙拉了一下幕晨雪的衣袖，“五妹妹可知母亲为何独留四姐儿，而将你我支开？父亲担心你我，让我们进了王府紧跟着四妹妹的！”

    “母亲刚才不是说了吗？祭酒大人的夫人快到了，那一桌只怕坐不下，我们是晚辈，坐哪里还不都一样！”幕兰婷想拿她当枪使，可惜她已经不是之前的那个幕晨雪，只能让三姐儿失望了。

    幕兰婷见幕晨雪装傻充愣，哼了一声，看向一边不再与她说话。宝如离开不过片刻即回，趁着四下里没人注意而向幕晨雪行了一礼，“幕五小姐，荷花宴还要半个多时辰方开，太傅、司马等大人还未到，王妃只怕还要半个时辰才会入席，园中荷花开的正当时，不如去园中坐坐！”宝如这话是提醒幕晨雪，来的客人位份都不高，要等太傅夫人来，王妃才会入席。

    同桌这么多位小姐，而宝如却只向幕晨雪说起这些，不由得引起她的警惕，“多谢宝如姑娘，只我初次离府作客，不懂得什么规矩，还是安稳于坐等着就好，宝如姑娘不妨去问问别家小姐吧！”

    “幕五小姐莫担心，奴婢并无恶意！”宝如压着声俯于幕晨雪耳边细语，并将一手帕塞进幕晨雪手中。

    幕晨雪看了一眼四周，见三姐儿正和旁边的一女孩儿小声聊天，宝如此举并未引起别人注意，这才低头将手帕打开。这一看当下即起身欲跟着宝如离开。

    幕晨雪刚一离席，即引起了幕兰婷的注意，“五妹妹这是要去哪里？”

    “出门前多喝了些水，这会儿肚子有些不舒服，三姐姐可要一同前往？”刚入府作客即要出恭，实在有失礼数，三姐儿哪肯同往，忙摇头转过身继续和人聊天。幕晨雪看了大夫人那边一眼，这才跟着宝如离开。