
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    这一天事情接二连三而至，幕晨雪一时间感觉身心俱疲，可眼下江妈已出府回家，晚饭就只能她和程姨娘来准备。可程姨娘腿还肿着呢，只得自己来下厨。好在这些事前世都是做惯了的，晚上随意弄了个四菜一汤，等九弟下了家学三人简单吃了一些，也没多说什么就各自回房去歇着了。

    做了一夜的梦，天蒙蒙亮时幕晨雪就醒了，早饭煮了些粥，蒸了两样点心。这才叫九弟幕辰峰起床，吃了早饭目送九弟去了家学，这才端着一盆温水进了程姨娘的屋子。

    “娘亲昨儿晚可是睡的不好，眼下都有黑青了！”幕晨雪一边儿拧着巾帕，一边儿关切的问着。

    程姨娘昨儿夜里几乎就没怎么睡，直到月亮西沉时分才迷了一会，听得院子里有了声响就起了身，可却没有出屋门，怕儿子见了她这副憔悴的模样担心。这会儿被女儿问起，想着女儿年纪也不小了，这些事也不用再瞒着她。

    “嗯，想到江妈跟了为娘这些年，光吃苦一点儿福都没享的，这心里就一阵阵的泛堵！夜里自然是睡不安稳的！”

    “娘~！”幕晨雪接过程姨娘净过面的巾帕放在一边，这才挽起她的手坐在床边，“娘亲别担心，以前我们日子是苦了些，可以后的日子一定会越过越好的！”

    程姨娘一想到大夫人对她的态度心里就一阵阵发冷，可看着女儿小意哄劝着自己，又不好把心情摆在脸上让女儿担心，只得跟着点了点头。

    幕晨雪又怎能体会不到娘亲心里的苦，只是她这会儿什么都做不了，自然说出来的话也没什么说服力。

    两人正聊着，就听见院门响了一下，知道是江妈一早过来，忙去给她开门。

    江妈昨儿晚也几乎一夜未睡，一是惦记着儿子腿上的伤，二是儿子的伤虽治了，可不到三两的银钱，也只抓了三副药，那还是药铺的掌柜听说佟家有人在幕府上当差，这才半买半送的给了三副药，不然这些银钱最多不过抓一副药。可这三副药也才三天的量，大夫说了，这药少说也得吃上一个月才能停。这以后的药还没个着落，她又怎能不愁难以入眠。

    第二天心里虽急，可还惦记着程姨娘、五小姐和九少爷，所以早早的就进了幕府，却在大门处遇见了幕府的总管。

    “给刘管事道安了！”江妈扶了一礼，这刘总管可是幕府所有下人中最得老爷心的人，就是大夫人见了他也要礼让三分的。

    “江妈昨儿倒是走的早，可是家中有什么事？”幕府上无论大事小情，都逃不过这刘管事的眼。下头人巴结，他倒成了府里眼睛最亮之人。

    “家里倒是没什么事，是姨娘想着这些日子老奴辛苦，这才放老奴早回家一刻半刻的！”看刘管事一边同她讲话，一边吩咐人备车，就多嘴问了一句，“今儿是哪位主子用车？”

    “大夫人要带着姨娘和小姐们去庙里进香为老爷祈福！”刘管事说了一句，想着这事只怕没有程姨娘和五小姐的份儿，可二人终归是府里的半个主子，这才又接了一句，“想来大夫人是心疼五小姐大病初愈，这才让程姨娘留下来照顾五小姐！”这话虽假，可听着至少不会让人难受。

    江妈心里又哪会不明白，只得跟着连连点头，还扶了一礼算是谢大夫人体恤，这才告声退下直接往后院而去。

    守门的门子一脸不耐烦的瞪了江妈一眼，讨好的往刘管事身边凑了一步，“刘管事，那程姨娘不爱大夫人待见，您又何必和那江婆子客气！”

    “程姨娘再如何的那也是主子，由不得咱们这些做下人的置喙。而且就算是不看僧面还得看佛面呢，程姨娘可是生了五小姐和九少爷，谁知以后哪个主子会有出息，你们这些人把招子都放亮些，别有事没事揪着人家不放，得过且过自己自在也与人方便不是！”

    “还是刘管事看的通透，您老常跟在老爷身边，自然是比小的们看的明白，这往后还得劳您多提点个一二的，俺们这些个下人才好在主子面前办事不是！”两个奴才在门口闲聊拍马，江妈已穿过游廊角门进了后院。

    一见幕晨雪二话不说先跪下磕头，“江妈妈这是做什么，这会子太阳才露脸，地上凉的紧，快起来！有什么进了屋儿再说！”幕晨雪哪肯让江妈真给自己磕头，一把将人扶了起来进了屋子。

    江妈这才将昨儿的事儿学给程姨娘，程姨娘昨儿只顾着伤心了，没想到女儿竟然拿出自己的首饰早将人安顿好了。心里一喜一忧，想着这些首饰虽不起眼，可要是大夫人问起，总要寻个理由回，不然只怕这小事也能闹成大事。

    看程姨娘紧触着眉头，就知她在担心什么，“娘亲不用担心夫人那边，我那些个首饰左不过二三两的银子，只怕夫人早就不记得了。再说以前我花钱大手大脚的，就算是绞了赏了正房的那些下人也是有可能的。”幕晨雪这话倒是安抚住了程姨娘。

    江妈这才想起在外院门口时听到的事，“夫人怕是吃了早饭就要带着小姐们去庙里进香了，姨娘是这会子去请安，还是按平日的时辰过去？”

    “还是按平日的时辰吧，既然大夫人没叫人来传话，我去了她不在也就算了，若是提前再撞见了老爷，只不定她要说些什么难听的呢！不过她不在的倒好，乳娘不如等大夫人走了就先回家照顾奶兄吧，我这里不用去正院，也就没什么事忙了！”

    “家里有儿媳妇照应着，用不着我这老婆子，老奴还是留下来。这院子里虽没什么活计，可洗个衣裳煮个饭的也少不了人。总不能这些活儿全推给五小姐，这手要是磨糙了，可难养得回来！”江妈和程姨娘又絮叨了两句，见姨娘不再坚持让她回家，这才去打水打算把院子洒扫一遍。

    这说者无心听者有意，一直坐在一旁的幕晨雪心里却有所动，大夫人不在家，那可是她离府出去想办法的最好时机。心里有了盘算，自然对前院也关心了起来，时不时的到院门边去听个声。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！