
    幕晨雪回到后院，安慰住了娘亲程氏，叮嘱江妈好生照顾着，这才回了自己的屋子，打算开始过禁足“闭门思过”的日子。

    芳华一边儿服伺五小姐更衣，一边儿嘟着一张嘴，满脸怨怒的抱怨起了大夫人，“小姐，是二少爷他自己要来后院的，咱们冰没收着不说，还赔了两盘子点心呢，那可都是小姐您亲手做的，九少爷爱吃的很呢。而且这错又不在您，大夫人怎的不去罚二少爷，却要来寻小姐的不是？”

    幕晨雪笑了一下，将脱下来的衣裳放在一旁，坐在妆镜前一边儿梳头发，一边儿和芳华解释，“这事儿无论对错是否在我，大夫人是一定会重罚于我的，想来不过是因为上次咱们去王府，穿戴的都不合其心意，只怕以后大夫人还会寻各种借口，不让我有机会能出席各府的席宴！至于二少爷，不看僧面看佛面，有二叔和二叔母在一天，大夫人也不会去碰那个钉子的！”梳过头发，幕晨雪走到桌案前，拿起纸笔打算给南宫书墨写信，刚要提笔又放了下来。

    “至于那两盘子点心，倒是要委屈你帮着掩饰一二。以后不论是谁问起，都不能说是我做的，可记下了！”将该叮嘱的事交待清楚，幕晨雪让芳华去陪娘亲，这才提笔欲给南宫书墨写信。

    五小姐虽不在意，可芳华倒是替小姐感到委屈。进了程姨娘的屋子，脸上仍带着几分怒气。

    江妈一眼就发现了芳华的不对，忙小声问她，“这是怎么了？一脸的怒气！别让主子见了跟着心里不痛快！”

    “江妈，奴婢只是替小姐不值，明明是二少爷的错，可大夫人竟只罚小姐！”芳华越想越气，眼里竟起了一层水气。

    “别说是你，我自打跟姨娘进了这幕府，哪天不是替主子感到委屈，可五小姐说过，既然我们还不能离开这里，那就要学会忍！今儿这事，连主子都能忍下，我们这些当奴才的还有什么是不能忍的。你啊可别犯了糊涂，回头再让人瞧了去，告到大夫人那里，又要给主子召祸的！”芳华很忠心，所以江妈待她就如女儿般疼爱着，处处提点不说，有时还会教她几招，这倒省了幕晨雪不少的口舌。

    当天晚上，南宫书墨就从四海当铺那里接到了幕晨雪写的书信，信里倒也没写什么，只是将近况告知。并决定按照之前商量的，暂不让宝如进幕府随侍，也是怕宝如的身份引起流云的怀疑，让他查出什么端倪，反而揭出南宫书墨的身份，坏了大事。

    “主子，幕小姐被禁足，倒是不用去各府赴宴，您也可以少操些心！”入秋之后，各府请客做席，宴会不断，主子原还在为幕小姐担心，这下倒好，人被禁于幕府之中，主子也不用动用各府的眼线关系，为幕小姐打点了。

    “幕小姐信中也是这个意思，只是我倒是怕她奈不住性子，而自己偷跑出府。要知等到入冬了以后，这城内也要不太平了！”这古代未出阁的小姐，平时连二门都不让出，又哪来的什么乐子，所以哪个不是盼着能去别府做个客，看个戏什么的。怕是只有幕晨雪，把做客当成了受罪。而且今年秋后大旱，收成锐减，老百姓的日子自是不好过，而且越近年关，这鸡鸣狗盗之事也就越多。

    “主子未雨绸缪虽好，可这会儿才过立秋，离冬日还有两个月呢！”风五好笑的看了一眼主子。主子什么都好，就是过于保护幕小姐了。他可是看的出，幕小姐绝非常人，别说是这样的一些小事，就是天摇地动，只怕也不会惊了她。

    “我既已有言在先，会护幕小姐万全，那便是一生一世的承诺，哪怕是我明天即会死去，也绝不会失信于人！”南宫书墨恨不能将幕晨雪的一生都安排妥当，两人这才十多日未见，幕小姐就被禁足了，也不知有没有受别的责罚，越想心里越急，要不是兄长派人看的紧，只怕早就溜进幕府亲会佳人。

    “主子万不可如此说，属下愿用性命保护于您!”风五不愿听主子说这些，在他眼中任何人的性命，都不抵南宫书墨的命。

    雪梅居内主仆二人正在感慨，怡然居南宫勋却在听着隐雾的汇报，“郡王爷，流云这些日子一直派手下人紧盯着幕府，那穆青每逢十五就会去幕府见幕小姐，不过只是聊些铺面生意、田庄收成之事，倒未提起其它！”这些日子过去，就连隐雾都觉得郡王爷有些过于在乎这个穆青。在他和流云看来，此人之前虽有异举，最多也就能算是个谋士。可******府里根本不缺出谋划策之人。

    “军士易得，军师难求。这若大的王府，我所要管要理清之事，又何止田庄铺面那么简单，此人心机深沉，又很重情义。这正是棋逢对手，将遇良才，若此人能为我所用，必可助我一臂之力！”南宫勋想的自然要比两个侍卫要深的多。

    只可惜，他所要求之人，根本不是那个假“穆青”。这也不能怪南宫勋看走了眼，这事儿换了谁，也不会想到这智比孔明之人是个尚未及笄的小女子。

    除了王府中的兄弟二人，为着这个小女子神魂颠倒，幕府中也正有一人为幕晨雪坐立不安。

    “竹青，你说的可当真，大伯真当着五堂妹的面儿，叫你去问话了？”幕煜下了家学，正准备换了衣裳去请安，就听竹青说起早上之事，吓得拉着他问个不停。

    “是啊！二少爷您是没看见，奴才今儿进内院时，大夫人绷着一张脸，程姨娘和五小姐都跪在地上，也不知是做错了什么事？一开始奴才还以为自己是受了五小姐的牵连。可后来大老爷也没问什么，就叫奴才回来了！”竹青也不知道事情始末，老爷问话时又含糊不清的，所以他也不知要怎么解释。