
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    见幕晨雪凝眉起身，南宫书墨心中竟多少有些期待，“雪妹有什么话旦说无妨，这病不知看了多少名医都治不好，就算是雪妹无法医治也无需介怀！”南宫书墨将心中的期待隐去，轻描淡写的说着这些，也是不想给幕晨雪压力。

    “不敢有瞒兄长，这脉象我只听师傅提到过一次，却从未把到过，所以连一成的把握都没有，所以要不要医治，还要看兄长的意思！”幕晨雪嘴上虽这么说，可心里是不希望南宫书墨医治的，毕竟一成的把握，对于以稳健筑称的中医来说，根本不值得一试。

    可她的话听在南宫书墨的耳中仿若天籁之音，救命之咒般。以前从未有过一位大夫断言过此病可医，别说是一成，就是半成的把握都没有过，毕竟没有人识得此病，自是不敢胡乱用药。

    “雪妹如若有法可医，但试无妨！”幕晨雪从南宫书墨的眼神中，读出他隐藏在心中的那份期待。只怕此病并非他说的那般轻松无碍，心有异物，随血游动，哪里是忍忍就能好的。只怕这些年他所受的罪，未必会比她这个穿越而来的聋哑人士少。

    “主子万万不可！药怎可乱吃？万一伤了根本，到时只怕追悔莫急！”风五一边劝着自家主子，一边有些不满的瞪了幕晨雪一眼，觉得她没有把握还敢提医治之法，这不是白白给了自家主子希望。万一要是用错了药，真的伤了主子的身子，就算是此女用命相抵也于事无补。

    幕晨雪也很无辜，医者诊病，自然是有什么说什么，这治不治的可还要看病人的意思。这侍卫不去找自家主子晦气，却跑来瞪她。可也知此人是一心为着自家主子，单就这份忠心也是可遇不可求的。所以叹了口气，并未和风五计较，而是转头看向了南宫书墨，“医这病不用吃药的，可却需要放些血，而且我没有把握，如果兄长不愿，师傅曾说过，这病几年内应该并不会危及性命，不治亦可！”

    “如果不知其法，不治也就罢了，如今有法可医，为何不治，雪妹也说了，只能保几年内无余，若是几年之后呢，难不成要束手待毙吗？雪妹只管试着医治成败为兄都不会有所怨怼！”南宫书墨也不知为什么会如此相信这个倔强的小女子，可他愿意尝试愿意为自己以后的人生赌一把。

    风五已经不能用吃惊来形容了，哪有什么病是不用吃药就能治好的，本就对幕晨雪的医术不甚相信，如今更是平添了几分怀疑。甚至有想拉着主子尽速离开的冲动。

    幕晨雪先是低头想了一下，再抬头时眼中已没了之前的犹豫不决，满满的都是坚定。既然病人愿意相信她这个医生，她自然也要拿出全部的本事为其医治，就算是最终结果差强人意，可至少她问心无愧。

    其实幕晨雪肯为南宫书墨治病，还有些原因，一是因此人是她目前所能找到唯一于她有助之人。二是她并不讨厌他。只这两点就已足够。她支身一人来到这陌生的世界，还占用了别人的身体，说不怕那是假的。只是她还没来得及怕，事情就一股脑儿的找上了门，如今看着备受嫡母折磨的娘亲，廋骨嶙峋的胞弟，她这个有着现代灵魂的22岁新女性，总不能坐吃等死，好在这一世她是个健全之人。再怎么也不会比前世差。

    而且这病就算是治不好，也不会危及生命，所以她宁愿一试。成了这人就欠下她一个人情，若不成她也没什么损失。

    好在这病并不需要准备太多的东西，不过是一把消毒过的小刀，一块磁石就可以了。“兄长先将衣衫退尽！”幕晨雪说这话时，自然是以医生的身份，所以并未觉出什么不妥。可南宫书墨可是个地地道道的古人，哪好意思在一个女子面前坦胸露背的，这手上的动作不由得慢了几分。

    “兄长还是快着些，看这时辰娘亲和胞弟马上就要回来了，到时撞见了终归不好！”南宫书墨咬了咬牙，这才利落的将衣衫退尽，可羞染绯红的双颊出卖了他内心的不平静。

    风五更是觉得自家主子被人占了便宜，可主子自己都不介意，他一个下人又能如何，只好别过头不去瞧看。

    时间紧迫，幕晨雪也故不得照顾这古代小男人的情绪，而是一手按住其脉门，一手将磁石贴于胸前顺着静脉缓慢游走。她的动作很慢，而且时不时的还要停顿一下。如果在南宫书墨的血液这中真有她怀疑的那个东西，那这就是唯一救他之法，一路游走至左手中指指尖之处。

    将磁石按于左手中指之上，这才将消过毒的小刀拿了起来，手起刀落鲜红的血液直接从指尖射出，这一刀割的有些深，若换作旁人只怕早已呼痛出声，毕竟是十指连心。可南宫书墨却连眉头都没皱一下，比起这么些年的折磨，指尖上的这点儿痛反倒微不足道了。

    幕晨雪并没有让南宫书墨流太多的血，看上去差不多有个10cc左右，就将磁石直接往伤口处推动。一边推一边紧压脉门感受着脉动中细微的变化。

    直到脉动中细微的阻塞之感完全消失，幕晨雪看了一眼磁石，这才舒了一口气，她冒险一试，没想到老天待她倒是不薄，竟然让她蒙对了。“好了！兄长可以先将衣衫穿起来了！”

    “好了？”南宫书墨觉得身上并没有什么改变，本来这心痛的毛病每个时辰才一次，这会儿时辰未到，到底会不会再犯根本无从得知。半信半疑的将衣衫穿了起来。

    “是，兄长且看！”幕晨雪将磁石递给南宫书墨，将磁石上附着的东西指给他看。“这磁石之上是不是有一个比头发还细，比绒毛还软的东西，而且如果不仔细看，只怕根本看不到！”

    经幕晨雪这么一说，连守在门口处的风五也忍不住凑了上来。“主子，还真的有东西，可这是什么？”两个见过世面的大男人都看不懂这到底是个什么东西？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】