
    幕晨雪以献丹方为名求见清云真人，原并没有抱太大的希望，好在这清云真人并非真心修仙之人，眼中贪婪之色尽显。

    其实所谓的丹方，不过是幕晨雪从前世所习《黄帝内经》中选出，固本培元养精蓄锐的药方，再加入老中医口耳相传的偏方而得，说白了就是大补之药罢了。

    这清云真人不知是见识浅薄，还是幕晨雪的丹方中所用药材堪称名贵，竟视若珍宝的兴奋莫名，“施主这丹方并非原方，应是手抄之物！只不知此丹可有名字？”

    “正是，原方是祖父的遗物，父亲虽不向道，可却及孝顺，将其视为传家宝。小可只得将丹方抄录，还望真人体谅！至于这名字，祖父倒是提到过，说是叫‘长生丹’。只可惜祖父得此丹时年过半百，多年奔波身体早就煎熬成疾，可服了此方，仍活过百岁，方才驾鹤西归！所以小可也拿不准这丹方的成效如何？”幕晨雪可不会把话说满了，不过看这真人也不过40岁左右，如果保养得益，再活个三十年也不成问题，到时她早就离开幕府，寻自己的幸福去了，根本不怕谎话被猜穿。

    “虚无之乐，造化之根，神明之本，天地之元。万事万物有始即有终，施主先祖以高寿之龄入道成仙，已是大成之境！”清云真人虽有贫念，可也不是那不学无术之人，讲些粗浅的道理还难不倒他。

    幕晨雪当然也会跟着附和，“真人果然见识非凡，小可敬服！”两个人又聊了一会儿，这才见刚离开的小道士有事来报。

    “禀师傅，幕大人携夫人欲为其子应考求签，特请师傅能亲自为其解签！”

    “庆王府的幕大人！”看来这幕府诸人倒是这霞云观的常客，清云真人面露两难之色，虽说幕晨雪不是什么贵客，但只此一方就足以让他无法得罪。而幕大人官职不高，可民不与官斗，让人等的久了也不好。

    “清云真人，小可与那幕大人府上的一位小少爷有着数面之缘，原想着这些日子入府探望的，却不想府上正在为其修建院落，倒不好前去打扰！”幕晨雪像是随意的在说着，可心里紧张的很，这才是她此行的目的，即不能说的太露骨，又要让这清云真人明白。斟酌再三这才继续往下说。

    “可如今却被这科考一事耽搁至今，可叹我入伏之后就要离开幽州，此去不知何时才能再回来。而幕府府规森严，他以庶子身份，又不得离府见客，只怕我与他是无缘再相见了！”

    清云真人听的眉头一皱，仔细打量着幕晨雪的表情，见其一脸的惋惜，眼神中并未见闪烁不定，倒不像是在讲假话，这才一捻颚下的山羊胡须，笑了起来，“这事倒不难办，此事交于本真人就是！”

    幕晨雪一脸惊喜，起身连连向清云真人道谢，倒让清云放下了心中的存疑，只当是两家小儿竹马之交深厚随口一说。他送个顺水人情，又不损失什么。

    “既然真人有客要见，小可家中还有事，也不便久留，就先行告辞了！”清云亲自将人送出山房，这才命徒弟将幕大人请来。

    幕晨雪并未在暗中打探，怕自己露了行藏，反而坏了事。低着头快步出了霞云观直接坐着马车回城。

    霞云观山门处，南宫书墨目送着幕晨雪的车驾远去，“主子不回城？”风五以为主子会亲护幕小姐回府的，可如今却在霞云观停了下来，只派手下人暗中相护。

    “风叔，幕小姐懂医一事已然是迷团重重，如今对药理丹方又有涉猎，若无高人指点，以她之处境又怎会如此。我只是好奇幕小姐口中的师傅会是何人？至于那个杜撰来的祖父，也只有清云那种贪婪小人才会相信！”如果之前南宫书墨是因情所乱，这才不愿深究，如今倒是多了几分好奇，想要一探究竟。

    “若真有此人，只怕也是在暗中维护着幕小姐。属下只是想不明白，除非幕小姐于此人有大恩？不然这人又是出于什么目的？”风五想的比南宫书墨要深。

    “是啊，不为名利，不求回报，这样的人除了风叔外，只怕早已绝迹！”南宫书墨这话说的风五心头一热。

    “属下原也只是报恩，当不得主子如此夸赞！”

    “风叔，想办法将那丹方抄录一份，我倒要看看是什么丹方？难不成真有什么长生不老之灵药！”主仆二人心里早已明白，不用再多说什么。风五得了命令，又折回霞云观之内。

    幕晨雪午时刚至，就已平安回到幕府，比上次偷跑出去还早了几个时辰。程姨娘和江妈一直提着的心这才能放下。

    “女儿幸不辱命，平安归来，娘亲可以安心了！”幕晨雪拉着程姨娘的手进了屋，接过江妈递过来的茶喝了一口，这才将出府的经过略讲了一下，细节并未详提，只说事情办的尚算顺利，至于成败与否，还要等大夫人回府方知。

    幕辰峰听说姐姐回来了，高兴的哪里还能坐的住，拉着幕晨雪问东问西的打听个不停。

    “九弟别急，等你去了县学，天天都可以出府，到时什么好吃的好玩的都能见识到！”一个六岁的小孩子，正该活蹦乱跳到处玩耍的时候，却被关在一个小院子里，成日与诗书为伴，也亏得幕辰峰能耐得住性子，不然只怕一早就被关出病了。

    “五姐，县学的事晚些再向父亲提吧，后院如今事多，若是再生出事端，只怕大夫人那里又要使什么诡计！”这话哪像是出自六岁稚童之口。幕晨雪爱怜的摸了摸弟弟的头，“姐姐答应过你的，九弟只要相信我就好！”

    “五姐，你真好！”幕辰峰红着脸扑进幕晨雪的怀中，这些日子后院发生了太多事，他早不存要去县学的念头，不想给娘亲惹麻烦，不想看姐姐受罚。可姐姐竟然时时将他的事放在心上，这会儿他早不记得当初五姐对他的不好，满脑子都是姐姐关爱的眼神，疼惜的爱抚。

    幕晨雪搂着幕辰峰，她的付出有了回报，这个热热小小的身体，全身心的依靠着她，这就是亲情，她很享受这份幸福。