
    幕晨雪紧拉着父亲幕谦的衣摆，带着哭腔装成为自己辩解。她知道自己这一步走的有些险有些急。好在大夫人还在震惊之中，并没有注意到她话中的意思。可幕谦却注意到了。

    自己府中的事，他多少还是知道一些的，夫人明着装出一副贤妻良母的姿态，暗地里打压庶子女和姨娘们。可内院之事他既然交给了夫人，而且外面也没传出什么闲言碎语的，他也就不愿多插手。可今日不同，侧过头看向夫人，脸上明显怒气未退，眼中迸发出的全都是怨怪和责备。

    大夫人一直都在注意着自己的夫君，此时不由得心下更慌，想出声为自己辩解几句，却被幕晨雪从中打断了。

    “父亲！父亲！请您不要责备母亲！”幕晨雪一开始是硬装出的哭腔，这会儿倒也能挤出几滴眼泪，倒显得更逼真了些。“母亲没日没夜的为着府上诸人操劳，许是底下的人疏忽一时忘记了！请父亲千万不要责怪母亲！”

    幕晨雪这话倒是给了大夫人一个台阶，毕竟就算这事大夫人认了，幕谦也不会因着这种事就将大夫人休了，所以幕晨雪也不能把人逼的太恨了，不然只怕程姨娘和九哥儿要倒大霉的。当然在大夫人身边的方氏和良氏也站出来帮着说话。

    “是啊！这府院大了，难保没有那奴大欺主的奴才。大夫人主持着府上中馈，那也是贤名远播的！”良氏这话正说到点子上，大夫人本对这个弟妹没什么好感和亲近之意，这会儿倒是心中多了一丝的感谢。

    方氏不便多说什么，可也跟着在一旁点头应声。

    这话幕谦是听进去了，可心里仍有气，倒不便对着夫人发，反而又将矛头指向了跪在地上的程姨娘，“下人疏忽，你这当主子的就不会提醒个一二，再说了五姐儿和九哥儿按着府里的规矩都是有月例的，难道你连姐儿和哥儿的月例也贪了不成？”

    “父亲，什么是月例？儿子从没拿过月例！”幕谦这话一落，幕晨雪忙暗地里拉了拉幕辰峰的衣袖，到他出场的时候了。幕辰峰倒也机灵，这话问的天真，答的机巧。堂堂幕府的少爷，都长到六岁了，竟然连月例都没见过。就算是幕谦想替夫人遮掩，也遮不住了。

    “你，你说什么？”幕谦一指跪在地上的儿子，甚至往他身前近了一步，若不是幕晨雪挡在那里，只怕已将儿子直接给抓起来问话了。

    “九弟不得胡说！”幕晨雪装出心急欲为大夫人遮掩的样子，却将自己的身子往一边又侧了侧，让幕谦能更仔细的看到自己的儿子。

    幕辰峰一开始多少还有些胆怯，可这话一出口，人反而冷静了下来，想着姐姐的叮嘱，甚至还抬起头直视着父亲的眼睛。

    “我没有胡说！五姐前些日子生病才回的后院，又哪里知道这些。父亲！儿子的这身衣裳真的是姨娘新做的，儿子从没穿过这么好的新衣，喜欢的紧呢！”幕晨雪真想为自己的这个弟弟点个赞，小孩子表达的虽不够完全，但坚毅的态度，事实的陈述，足可以狠狠的在大夫人的脸上刮上一掌了。

    果然大夫人气得满脸通红，甚至从椅子上站了起来，可幕谦和幕晨雪挡在幕辰峰身前，让她近不得其身，也是她在府中一向强硬惯了，心里想着，“老爷，我才是府里的嫡夫人，您总不会因着庶子的几句话就责备于我这个当家主母吧！”可她忘了女人最大的武器是以柔克钢，这会儿她摆出一脸怒恨的看向自己的夫君，反而像是做实了庶子的控述。

    这一闹开，程姨娘本还胆战心惊的有些不知所措，可看到大夫人起身，这才开始为儿子女儿担心，想帮着说几句话，可她一个姨娘，平日里被大夫人欺压的狠了些，这会儿就是有一肚子的话也不知要如何说。

    而一旁的姨娘和庶女们心里都在暗自窃喜，她们也都是受害者，虽面子上未显露一分，可心里早乐开了花儿。不过见大夫人起身，这些人也不敢再坐着了，都跟在程姨娘的身后跪了下去，嘴里求着让老爷消消气。

    “老爷，奴婢自知出身微贱，本不该多嘴。可自打奴婢跟着夫人一起从程府陪嫁而来，这些年帮着夫人主理着府中诸事，深知今儿这事儿一准儿是内院管事的疏漏，您请消消气，这客人马上就要进府门了，还是先给五小姐和九少爷换身衣裳宴客才是要紧！”大夫人身边的乳娘算是心里最明白的了。这事儿就算是为夫人推脱也得把眼前的事先解决了，只要撑过了今天，等明儿老爷再查，一晚的时间足够她们做些手脚想出应对之策。

    幕晨雪对大夫人身边的这位乳娘倒是多看了一眼，这人只怕比大夫人还要难应付。只怕过了今日，她的努力就将化为泡影，绝不能给她们翻身的机会。

    幕晨雪的头发不过是用丝绳轻轻的挽了起来，原就故意挽得有些松。这会儿又是行礼，又是跪求的倒更加的散乱。她怕幕谦看不真切，又往九哥儿身边靠了靠，这才出声，“今儿是父亲的生辰宴，是女儿不孝惹得父亲生气了！女儿这就向姐姐和八哥儿借身衣裳给九哥儿和自己换上，还请父亲切莫气伤了身子！”

    依着她和九哥儿的身量，府中能借给他们衣裳的只有四姐儿和八哥儿，可这二人都是嫡出，又怎会愿将自己的衣裳借给庶出的妹妹和弟弟。四姐儿倒还能忍着不说话，可八哥儿已经不耐烦的大声吵着反对。

    “我不要借衣裳给他，不过是个贱人生的孽子，凭什么穿本少爷的衣裳！活该他住狗窝吃不饱没衣裳穿！”这个年纪的小孩子多是跟着大人学话，大夫人平日里就把“贱人”、“孽子”这样的词挂在嘴上，八哥儿听的多了，这会子心里烦燥，又娇惯的久了，就不管不顾的嚷出了口。

    他这话一出口，幕晨雪差点儿没喷笑出声，忙用指甲掐了一下自己的手臂，这才将心底里的笑意强压了下去。这八哥儿还真帮忙，她原还准备了各种各样的话，这会儿全都不用说了，因为证据确凿，效果已经足够。