
    庆王府荷花宴，幕晨雪是避无可避，只得托佟江给四海当铺送信儿。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ南宫书墨宵禁后即翻墙而来。意外得知幕小姐也要参加荷花宴。将王府诸事一一告知。分别时两人互礼，不小心有了肌肤之亲。

    “啊，是在下失礼了！”南宫书墨慌忙松手退后一步，红着脸不敢看向幕晨雪。

    “风大哥不必在意！”幕晨雪心里年龄毕竟不是十岁的小女孩，对于南宫书墨透出的情意也不是全然不知，所以心跳加速脸上竟也泛起红晕。“咳！”以手掩口咳了一声，这才看向一旁，“夜已深，小妹就不留风大哥吃茶略坐了！”

    “哦，是不早了！王府之事，雪妹无需担心！早些休息吧！”送走了南宫书墨，幕晨雪坐在床边发起呆。她现在只想要一段无关风月只为真心般的情意，是不是这样的要求，仍过于奢侈了。“算了，想那么多也想不出个所以然来，不过是徒增烦恼罢了。”叹了口气，这才叫来芳华准备就寝。

    而回到王府的南宫书墨，虽一路急走，心境却仍未能平静下来。“主子，幕小姐请您前去，可是遇到了什么事？”风五见主子面有异色，担心的问道。

    “啊！”被风五问起，南宫书墨这才从慌乱之中回过神。“风叔，幕小姐受邀参加府内荷花宴，你看派何人从旁跟随相护为好？”

    “主子，属下觉得庆王妃是在有所图谋。以幕小姐庶出的身份，理应不在受邀之列！”南宫书墨是关心则乱，风五倒是看的更为清楚。

    “她心中想的不过是为兄长择一良缘。而受邀入府的这些庶出女子，不过是用来羞辱于我罢了！依父亲的心思，就算我是庶出，也断不会允许王妃择一庶出之女为我结发之妻的。幕小姐此次倒是受我所累，被王妃利用罢了！”冷静下来的南宫书墨，经风五提醒，大概猜出了庆王妃阴暗的心思。

    “王府设宴，向来都是宴无佳宴，席无好席。我们还是要为幕小姐早做准备。只是我手下没有女侍，进不得内院，这倒是个大问题？”南宫书墨不习惯拿女人当挡箭牌，更不愿女人近身，所以养的死士、侍卫都是男人。

    “属下倒是想到一人，四海当铺的掌柜有一女儿，因自小不喜女红，跟着她爹玩刀弄枪的，所以打小脸上就落了道伤疤，如今年芳二八却仍尚未婚配，之前那掌柜的还向我说起此事，想着让女儿来主子身边当个使唤丫头。那会儿主子尚未与幕小姐相识，属下就没提此事。这会儿想来，此人倒是可以一用！”风五与四海当铺的掌柜是旧识，早在他进风府之前就有些交情。

    “也好，明儿想办法将其偷带进府让我见见，只要人品、武功没问题，以后就让她跟在幕小姐身边！”这事儿倒是提醒了南宫书墨，即使是他能派侍卫暗中保护幕晨雪，可侍卫终归是男人，有些地方进不得，也进不去。以前他是一个人，只要保住自己的命就好，可以后则不同，为了自己心爱之人，他还是要早做些准备的好。

    城中各府繁乱纷承，却乱中有绪。只有幕晨雪一副老神在在的打着算盘看着账本，衣裳首饰自有娘亲和江妈打理。她只要当好衣架子随传随到就行。

    “芳华，去把方砚叫来！这些日子忙的连九哥儿的功课都没来得及细问？”幕晨雪这姐姐可不是白当的，对于弟弟的栽培她可比娘亲还上心。毕竟这是古代，女子不能顶门立户，所以就算她再有能力，富贾天下。如无男子撑腰，只怕日子也不会好过。

    不一会儿，芳华领着方砚入内，“给五小姐请安！”方砚站在门边行礼，不敢再往里一步。

    “方砚，你先起身！县学的夫子这些日子都教了什么？可有人欺负九少爷！”

    “回五小姐，夫子常夸九少爷聪明好学。开蒙的几本书都已学完，明儿夫子打算开始教少爷《小学》。九少爷待人一向和气，虽仍有人时不时的冷言冷语，但也交了不少的朋友！”方砚自打跟着幕辰峰去县学，也跟着学了很多。别的奴才送主子进了县学，不是偷溜出去闲晃，就是躲在哪里耍钱玩闹，只有方砚站在窗外偷听偷学。这都是五小姐吩咐的，她要的是可以帮到九少爷的助手，不是个只会惟命是从的奴才。

    “夫子有心了，九哥儿只要恒心以持，未来不可限量。明儿去县学前，先来内院拿些点心给夫子带去，感谢夫子这些日子尽心教导！”幕晨雪又想了一下，隔着屏风看向方砚，“自打入夏，为了后院能少些蚊蝇，累你帮着打扫下人院的茅房，辛苦了！自下个月起，每月给你加一百文月例！”

    “奴才能为主子们做事，是奴才的福气，不敢领赏！”方砚心里是真心的佩服五小姐，一心的伺候九少爷，所以对于五小姐的吩咐，从未存过别的心思。若主子因着这些事赏赐于他，他是怎么也不敢接的。

    “也不全是因着你多做了事，是赏你这些日子尽心照顾九少爷，在我这里做事，有功就赏有错则罚，且记莫忘！”现代人多劳多得的原则，在古代却成了一种奢侈。可幕晨雪并不打算将事情言明，毕竟这里是古代，若方砚过于离经叛道，只怕会连累了幕辰峰。这也算是一种入乡随俗。

    “是，奴才一定谨记！”方砚行礼退下，幕晨雪本还要再交待芳华几句，就见江妈挑帘走了进来。“五小姐，姨娘有事请五小姐过去！”

    程姨娘心里记挂荷花宴之事，担心女儿从未出府见客，怕失了礼数召来祸端坏了名声。“五姐儿如今也是大姑娘了，已经可以跟着大夫人出门见客。只是大夫人心里只有四姐儿，怕是无暇照顾到你。你要处处留心跟紧四姐儿和三姐儿，千万别出什么差错，女孩子名声可是顶顶要紧的!”程姨娘拉着女儿的手，一脸的担忧。

    “娘亲放心，女儿虽未出门见过客，可也不是那大门不出二门不迈的娇小姐，礼数虽不能做到尽善尽美，可也不会落人话柄，引来事端！”这话幕晨雪昨晚就已讲过，可娘亲仍是满心忧愁。

    “好，我的五姐儿是真的长大了！”程姨娘摸了摸女儿的头发，眼中又泛起了水雾。幕晨雪只得好言相劝，用过午膳陪着娘亲歇下，这才回了自己的屋子。