
    冷静下来的大夫人自然不可能轻易的放过程姨娘及其儿女，后院扩好了院子建起了隔墙，新屋刚打了地基就被幕府当家以嫡子科举为由，勒令停工。

    幕晨雪虽处处提防，可毕竟还是不习惯这种不算计人就不能过日子的生活，眼见盛夏将至，若是三伏天儿之前仍不能将新屋建好，这个夏天必定难以煎熬。而且此时不破了大夫人之局，接下来新屋是否还能如期动工，更是无法预期。

    正在幕晨雪一愁莫展之际，小厮方砚前来传话，二老爷的儿子幕煜有事求见。

    “请堂兄进屋吧，院子里乱得很，没个下脚的地方！”虽说男女大防要守，可后院眼下确有诸多不便之处，好在幕晨雪身边也有丫鬟在，只要不关上屋门，想来也传不出什么闲话。

    幕煜早就想来后院看望这个堂妹，只是一直没得闲，这些日子跟在大堂哥幕鹏的身边跟着夫子问学，又被母亲良氏拘着，今儿要不是夫子请假提前一个时辰散了家学，幕鹏又出门会客未归，只怕这会儿还不得空儿呢。

    “见过五堂妹！”幕煜见到幕晨雪脸上难掩喜色，先施一礼，这才落坐。

    幕晨雪哪里会真的受他的礼，扶了一扶算是还礼，请坐看茶后这才问起幕煜此来目的，“眼看要吃晚饭了，堂哥怎的这会子过来？二叔母寻不到人只怕要着急的？”

    “父亲和母亲出门会客，尚未回府！五堂妹病好了这些日子，我早就想来看看的，只是，只是不得空儿的！”幕煜面露腼腆，话越说越小声，倒像及了做错事的孩子。

    “我一切都好，堂哥也知，父亲不但补了后院的月例，还为我们买奴建屋，这日子比以前过的舒心！”幕晨雪虽不喜欢算计揣度别人的想法，也没经历过男女****之事，可两次相处下来，仍看的出这个堂兄对她是有些意思的。

    “五堂妹过的好就好！刚才往后院来时，听丫鬟们说大伯母怕动工破土影响大堂哥科举，已下令停工，五堂妹也无需难过，过不了半月的就能继续开工了。”这幕煜看上去憨厚，心思倒是细腻，竟能看出幕晨雪正为停工犯愁。

    “只怕是停工容易复工难！”别人以诚意相待，幕晨雪倒是少了几分顾忌。

    “这！”幕煜在这幕府也不是一天两天了，即便很少进内院，可也知大夫人的为人。他们一家也是寄人篱下靠大伯养着的。也许正是因此才会对幕晨雪的遭遇多了几分同情相惜。

    幕晨雪有些心不在焉，所以闲聊了两句，就没了声音。对于内院的这些事，幕煜没经历过，自然是力不从心，“五堂妹也别心急，若有我力所能及之处，但说无妨！”

    幕晨雪正在想着心事，听幕煜突然这么说，脑中灵光一闪，刚还困顿于危局之中无法自救，这会儿倒是有了主意。

    “敢问堂哥这蓟县之内可有专门给人批字纳吉之处？或是闻名遐尔，有得道成仙之道观？”所谓以毒功毒，既然大夫人以风水攻之，幕谦又极其迷信，那她就以此为矛出招以对。

    幕煜想不出堂妹为何有此一问，但这些事他还是知晓的，“县城内各府算命批字多是去霞云观，都说那里的道长神机妙算灵的很！”

    “上个月母亲曾去佛寺为兄长祈福，只不知可有打算去霞云观批命？”

    “前些天我才听母亲说，大伯和大伯母打算明日去霞云观，五堂妹不一同前往吗？”

    “我和九哥儿也想为大哥祈福，只怕母亲那里是不喜的！”得了这个确切的消息，幕晨雪阴郁的脸上马上挂上了笑容。幕煜一脸的遗憾，以前五堂妹住在大伯母处，他三不五时进内院请安时，还能见上一面，可自打五堂妹搬来后院，他怎么也寻不到机会，原想着明天能一起出游，心里多少还有些期盼，可看五堂妹竟然不知此事，可见大伯母根本没打算带上后院之人。

    明天幕谦也会同往，大夫人自是不会让程姨娘和其儿女再有露脸的机会。幕煜单纯想不到这一层，可幕晨雪心里明白。

    “时辰也不早了，我这里只有清茶淡水，可没什么好饭菜招呼堂兄！”幕晨雪还有事要安排，急着送客。幕煜也知他不便在后院久留，只得起身行礼离开。

    送走了幕煜，幕晨雪找来江妈，请她给其子带话，约角门外相见。

    这些日子江妈常常带话出府，原还有几分好奇，可都被幕晨雪寻着借口搪塞了过去，今儿大夫人使计刁难，江妈明白小姐这是又有了主意，只是心里不踏实有些担心，“五小姐，大夫人也没说这屋子不建了，要不我们再多等几日？”

    “我明白凡事都有个轻重缓急，这事儿若放在一般人身上，许算不得什么大事，可对于处处受人欺压的我们来说，只怕没什么比这更大的事了。江妈放心，我会保护好自己和娘亲、弟弟，不会做出什么过分之举！”幕晨雪这些日子所为，许下这样的承诺，反而没什么安慰的效果，好在江妈听命行事惯了，心中虽担心不已，可还是帮小姐传了话。

    佟江赶在宵禁之前来了幕府角门，幕晨雪只吩咐让他明儿一早备上一套少年衣装，再雇辆棚车等在巷口，其他的倒也没多吩咐。

    “五小姐，您可是要出城？”有了前车之鉴佟江多少能猜到五小姐这是又要乔装出城。之前为着这事，他娘可是没少念道，若他帮着五小姐出城让他娘知道，只怕非打折他的腿不可。

    “佟舅放心，这次我一定劝服娘亲，不会偷跑出去的！”上次程姨娘差点儿吓病了，幕晨雪可不想再经历一次。

    “那就好，那就好！”佟江松了一口气，至少他的腿是保住了，可带着五小姐出城责任重大，只怕他还要多做些安排。

    送走佟江，幕晨雪回院站在程姨娘屋门口，却迟迟不敢进去，要想说服程姨娘，只怕不比去见大夫人轻松，正踌躇之间冷不防被人从后面拍了一下，吓得捂着嘴差点儿大叫出声。