
    初夏过尽，盛暑将至，眼看就是暑邪之日，幕晨雪翘首以盼的新屋子总算是建好了。liudianxing.com三间正房坐北朝南，除中间程氏的屋子没有盘炕，她与弟弟的屋子都是直接去了木床盘上炕铺上凉席，

    幕晨雪向江妈打听过，蓟县秋末冬初之际，气温就开始骤降，冬天冷得滴水成冰、哈气成霜。而往年大夫人从没为后院准备过银丝炭，多是程姨娘和江妈自己想办法。而除了这个原因，幕晨雪也怕烧炭二氧化炭中毒，所以力排众议，坚持给两个屋子盘了炕。

    而程氏自小就住惯了木床，幕晨雪怕她睡不习惯，所以只有她的屋子，用上了火墙，因是连着两边屋子的火炕，到了冬日即便程氏的屋子里不点炭盆，也不会觉得冷。

    除了三间正房，在角门处还建起了一间柴房，刚好把新开的角门遮掩了起来，刘管事原是想将角门再重新堵上的，还是幕晨雪坚持，这才留了下来。

    不过直至屋子建好，幕谦也未来过一趟，甚至是大夫人那里，也只派了锦红来看了一眼而已。

    “锦红，后院可是真的起了三间正房？可我记得那院子并不大，应该盖不成三间屋子才是？”大夫人程氏怎么都想不通，虽问着锦红，却是看向了身边的乳娘。

    “回夫人，后院的院子比之前看着大了不少，奴婢查看过，是往下人院那边阔了一间屋！而且三间正房只有中间的略大了些，旁边的两间都很小。屋里连床都没有，只是盘了两个炕，家什也都是旧物件，看着可是土气的很！”其实锦红说的也是事实，可她并未看的仔细，三间屋子南北都开了窗，冬暖夏凉不说，间隔墙边还种上了枣树和柿子树，虽说刚移植过来的树二年内不会结果，可茂盛的树冠却可以阻挡下人院熏人的气味。

    “夫人，依老奴见，老爷虽给程姨娘修了屋院，可只怕也未尽心，不然哪有让五小姐和九少爷住炕屋的道理！”在官宦人家，盘炕的屋子都是给下人住的，又叫通铺。乳娘这话虽是安慰，可大夫人却听进了心里，原还因为后院新屋落成而妒火满腹，这下子倒是舒坦了不少。

    “这些日子天头热的人心里烦，老爷又提起要送五姐儿上闺学的事，若不是被我劝着拦了下来，程姨娘还不知怎么个得意呢！今儿一早她来请安，我看着气色可比刚入夏那会儿还要好的，要是老爷见了，只怕魂儿又被勾了去！”后院儿的工期结束，程姨娘母子又和以前一样，晨昏定省的来内院向大夫人请安。

    “随她怎么折腾，您可是生了幕府的嫡长子，老爷待大少爷也与别的哥儿不同。只要您是幕府的当家主母，那些人还不是由着您拿捏！”

    “乳娘总是这般宽我的心，鹏儿倒真是个好孩子，自打放了榜，老爷又为鹏儿请了一位夫子单独授课，倒是比以前还忙，除了早晚，就是连我想见鹏儿一面都很难！”一说到儿子，大夫人一脸有子万事足的幸福，只要幕鹏肯用功，将来能考取个进士，有了官职，那她可就有了依仗。

    “大少爷肯用功，那是夫人的福气！”主仆两人聊着体己话，却不知幕晨雪一早请了安，即偷溜出府。田庄早就已经置办妥当，可她到现在还没看到呢，今儿是约了南宫书墨，一起去看庄子。

    二人换了装，坐着马车直奔城外，“雪妹，这田庄离县城需大半个时辰的车程，离最近的村庄也要小半个时辰，原是一土豪的田地，可却因家里犯了事，全家连坐，这地才被县衙收了回去！”这些事早在置地时，南宫书墨就告诉过幕晨雪，今儿又提起，也是怕她心里还存着忌讳。

    “‘我命由我不由天’这些风水命理之事风大哥无需替我担心。只要田地好，清清静静的周围没有什么人家，官府强人都不来寻事端就好！”幕晨雪可是听说，那田庄不但有着百亩多的中等良田，甚至青砖灰瓦院落石墙一应俱全。而且也不知南宫书墨使了什么手段，价格更是公道的直到现在她都不太敢相信是真的。

    “好一句‘我命由我不由天’！”也许正是因为幕晨雪，常常语出惊人，又有着不输男儿的志气，他南宫书墨才会对这个还未长成的小女子动了真心。心里反复默念着幕晨雪的这句话，眼中满满的全是爱意。

    佟江赶着车，风五骑着马跟在一旁。这次置田买庄的事，幕晨雪并没有再瞒着佟江，甚至将南宫书墨介绍给他认识。不过并没有将他们是如何认识的告诉于他，而是撒了个谎，骗说是第一次出城采药时，曾经帮过此人，而结下的缘分。

    她并不能随时出府，以后生意越做越大，越做越多，这些事总要有人替她去做。而以她的身份，只有佟江最可信任。

    为了能给自己治疗腿伤，五小姐偷溜出府的事，佟江一直自责不已，所以五小姐寻了这么个借口，他就是心里对南宫书墨主仆存了疑惑，也不敢相问。更何况他看的出南宫书墨和风五身上都带着功夫，想来也不是等闲之人。在他看来，五小姐行为举止有这么大的改变，必和此人有关。可五小姐下了封口令，就算是江妈也不得相告，他只能暗中留心，别让五小姐被人算计了才好。

    田庄比幕晨雪想象的还要大，庄子是三进的院子。百亩田地紧临主河旁的支渠，水源充足。而且离凤栖山不过隔着二十来亩荒地，和一小片树林，左右没有别的人家。

    “雪妹亲眼看过，这回可以放心了！”当初置地时，幕晨雪就坚持想来亲眼看看，倒不是她对南宫书墨不信任，而是她从来都只相信，眼见都未必是真的，更何况是用听来的。

    “风大哥做事，有什么好不放心的。我只是想赶在霜降之前再种上一茬地，这才想着来看看，可对于种地，只怕我也是纸上谈兵，不知种些什么才好？”

    “种地的事，我也只是听人说，并没有经验。这事儿还得请老把式来看看才能定！”这样的人南宫书墨也为幕晨雪安排好了，一共为她买了三户人家，这会儿已等在庄子上了。