
    从梅庄回来后，除了每日去内院给大夫人请安时，会受些奚落或训斥，幕晨雪大部分的时间都过的甚为惬意。

    每隔个十天，佟江就会带着账册和赚来的银钱，来幕府角门。这日又到了报账的日子，可下晌刚过，天就阴了下来，雷雨阵阵直到快宵禁都未见停。幕晨雪以为佟江不会过来了，刚要准备休息，就听见院外传来联络的声响，忙披了油布衣开了柴房，从角门摸了出去。

    “这么大的雨，佟掌柜赶来可是有什么要紧之事！”幕晨雪以为铺面出了什么大事呢。

    “回五小姐，铺面一切正常，没出什么事！梅庄那边已按照小姐吩咐的，让和全他们领着各自的差使，几家人都很用心，田里、牲畜都养的不错！几个小子跟着奴才在铺面里帮忙，学的也很快。奴才今儿来，是想着小姐之前将手里的银子和端午节赚来的，全用来置地买庄子了，只怕这会儿手头紧。府里上上下下的打点，哪儿哪儿都是用钱的地儿，主子也别委屈了自己！”从身上的油布衣里摸出个包，递给幕晨雪。

    “在这府里打点，那还不如去喂狗，就是给个几十两，怕是也落不下一句好话，与其这样，还不如不给。不过你来的倒也及时，我正想和你商量，你帮我留意着，在城里寻间院子，也用不着太大，只要离幕府远些，二进的小院就成。再寻两间铺面，等我手头松乏些就定下来！”人有了钱就想要有个属于自己的房子，“梅庄”虽好，可离县城有些远，若哪天她们母子被撵出幕府，弟弟上县学就有些不方便了。而且说不定哪天老天爷又看她不顺眼，让她穿去了别的地方，她总要为娘亲和弟弟留下些可以傍身的东西。

    “五小姐，点心铺才开始做三月有余，您就急着做别的生意，只怕会引人注意！”幕晨雪想要低调做人的想法，早已告诉了佟江。所以今儿见小姐突然又要开新生意，不免有些担心。

    “倒也不是做什么生意！只是先买着，租出去也能多个进项！”关于自己的转变，可是幕晨雪最大的秘密，她可没打算告诉佟江。

    “是，奴才明儿就去伢行，让他们留意着，若有好的铺面，再来回小姐话！”幕晨雪又叮嘱了两句，这才进了后院。佟江也回了自己的家。

    庆王府怡然居内，郡王爷南宫勋正在听流云奏报，“回郡王爷，县衙主簿那边儿来了消息，说是前些日子，那穆青在城外又买了座田庄！只是这次他本人仍未出现，是个满脸络腮胡子的大汉出面办的！这是那人的画像！那主簿还以为主子看重此人，竟然以低价将庄子卖给了穆青，倒让他捡了个大便宜。”幕晨雪原以为是南宫书墨动了手脚，哪里会想到，一切不过是阴差阳错下的误会，这才让她占了个大便宜。

    “一个替身罢了，这人倒是神秘！”南宫勋难得笑出了声，想着，“这人倒是好命的很，不过因他一时好奇，竟又让他得了便宜。”一开始他只是对“一品”点心铺的东家好奇，在他想来，此人应该是王府中人，可流云将王府上上下下几乎查了个遍，竟然一点儿发现都没有。

    “属下得了消息后，就派人暗中去庄子上盯着了，除了‘一品’点心铺的佟掌柜常出出入入，并未见有其他人等。而庄子上的那些下人虽是新买来的，可嘴严的很。属下打听到，这些人的儿子，全都在城内点心铺里帮忙，想来他们也没胆子出卖主子！”

    “懂得牵制、利用，看来是我小瞧了他！”南宫勋想了一下，这才看向流云，“可派人去查过那掌柜的家人？”

    “回郡王爷，查过了！佟江早年丧父，家中只有一母一妻一子，母亲在王府从六品主簿幕大人的府上，给个侍妾当老妈子！”在流云看来，佟江不过是个普通人，没什么特别的。

    “幕府？”南宫勋心中却并不这么认为，佟江若真有能耐当上一铺掌柜，又怎会让母亲去幕府给个姨娘当奴婢，那不是且等着没什么好下场。

    “可派人暗中盯着那佟掌柜？”

    “属下失职，之前派人跟过，那佟掌柜除了去粮铺进货，每日回家外，并未与外人有过接触，所以眼下只在点心铺设了眼线！”幕晨雪能躲过一劫，不过只是个巧合罢了。那段日子幕府盖房修屋的，佟江不方便出入，这才没被流云发现。

    “郡王爷，属下不明白，您为什么对个小小的商人如此上心？”主子这般，连隐雾都有些看不明白了。

    “这人很有经商的头脑，若能为我所用，倒是可以省下不少心力！”王府的田庄铺面多如硕鼠，如今都是******的心腹打理着，以后若由他来打理，总要有可用之人才好，不然只怕非被这些刁钻的老奴欺瞒了去。

    “属下明白！”流云原本只是听命行事，经主子这么一说方才明白，主子是要收为己用，那他更要用心早日查出此人真面目。

    雪梅居内，南宫书墨也正在和风五商量，“王府各处前些日子常有人暗中打探，可是王妃又使了什么手段？”

    “回主子，这回并不是王妃，而是郡王爷！”

    “是兄长，可打探到所为何事？”

    “郡王爷那里的消息，比庆王爷那里还要难打探到。好在这些暗中之人，并未对雪梅居出手，郡王爷应该并未怀疑主子！”对于庆王府内的风波，风五从不敢兴趣，他在意的只有主子的安危。

    “全府都派人打探，却唯独对我们不理不睬，只怕未必是好事，多派些人盯着，免得事到临头再被打个措手不及！”南宫书墨自小就为了保命和至亲仇敌周旋，所以疑心很重，对任何事都不会轻言相信。不过这个毛病在幕晨雪身上，倒是从未发作过。

    “属下一直派人盯着呢，主子只管放心！”

    幕晨雪原以为一切都在掌握之中，可却不知山雨欲来风满楼，她的危机这才开始而已。