
    幕辰峰受罚，不但未见沮丧，甚至还请求父亲免其在家学读书，而自求去县学。事发突然，所以一时间并未在幕府内传开，只外院刘管事一人知晓。

    而幕晨雪趁父亲带弟弟去县学拜师之际，亲自去探望奴才方砚，是想着借此机会提点一番。

    后院新建屋舍尚未竣工，方砚原都只住在外院，因着今日挨罚受伤，外院无人照料，这才搬进了后院，暂时住进了幕辰峰的屋子由芳华照料。

    “五小姐！”幕晨雪推门而入，芳华忙起身行礼。方砚身上痛的利害，所以并未睡着，听声也要起身行礼。

    “行了，你身上有伤，行礼也不在这一时！”幕晨雪走近床边坐在芳华的位子上，先给方砚把了个脉。

    “皮外伤，没伤到筋骨！”幕晨雪这话是说给芳华听的，好让她能放心。

    “是，刘管事将奴才抬回后院时，已经告诉奴才，全因五小姐为奴才求了情，这才能捡了条命。可奴才心里有愧，一时鲁莽连累了九少爷跟着受罚，就算是被刘管事打死，奴才也不敢有一句怨言！”在外院书房时，五小姐并未替九少爷和他求过情，被打了之后他才知，五小姐不是没求情，只是没有当着老爷的面儿，可见是他想多了，误会了五小姐。

    “方砚，你能明白就好。这个教训要谨记，我和九少爷在外人看来，是幕府的少爷、小姐是主子，可这些日子你们也看的出，我们的日子过的是如履薄冰，顺才有一句话说的不错，你和芳华跟着我们那就是下人的奴才。”

    幕晨雪停了一下，接过芳华递过来的茶喝了一口，这才接着说，“这么说，并不代表我们自贱，而是当下事实，所以我们要想摆脱这样的困境，就要步步经营，小心行事！你护主心切，出自一片忠心，这是好事。可用的不当，就会反被其累！”这些话在方砚入府时，她只是略提了提，毕竟耳听为虚，有了切身之痛，才能心领神会。好在这件事如今已圆满解决，方砚也得了教训，想来日后行事会格外小心。

    “是，奴才必铭记于心，时刻警醒，再不敢忘！”五小姐平日里总是淡淡的脸上没有什么表情，可方砚能感觉的出，主子是面冷心热之人，待下人也是及好的。他听芳华说起，顺才回八少爷处，到现在连伤药都没敷。所以自己的主子虽不受待见，可能跟着这样的主子，是做奴才的福气。

    “奴婢也会谨记，处处留心时时提防！”五小姐这话虽是说与哥哥听的，可她明白自己以后也要小心，不然像哥哥这般连累了主子，就是奴才的罪过了。

    “你们能明白也不枉我来此一趟。姨娘和我那里有江妈呢，芳华只管安心留下照料方砚就好！这几日就先歇在后院，九少爷回来让他住我的屋子，我搬去与姨娘同住，等身子好些能下地了，再回外院就是！”幕晨雪交待完，也不等二人推拒，就起身出去了。

    “妹子，咱们能跟着五小姐和九少爷这样的主子，只怕是爹娘在天显灵了！”方砚眼中泛起一层水雾。芳华更是拿帕子掩了掩眼角，点头应着，“嗯！往后我会小心伺候，断不会让五小姐这样的人受半分委屈！”兄妹两个又感叹了一会儿，许是吃下的药有了效果，方砚这才迷迷糊糊的睡了。

    幕谦领着儿子去拜见县学的夫子，寒暄客套自然是少不了的。等回府时，已是掌灯时分，内院上房大夫人已经备好了晚饭，正打算命锦翠去外院请老爷来用饭。

    “夫人今儿备的什么，这还没进院就闻到了香气！”因着后院之事，夫妻二人一直闹着别扭，幕谦想着今儿这事，正和了夫人的心意，他给夫人颜面，想来夫人也不会再冷着一张脸。所以满面春风的进了上房。

    大夫人以为老爷是遇到了什么顺心的事，这才面露喜色，反正九哥儿被停学闭门思过，她总算出了口恶气，也迎合着老爷的话，脸上堆出一丝笑意。

    “瞧老爷说的，不过是几味家常菜罢了，想来老爷是因着九哥儿的事儿，只怕午饭进的不香，这会儿子才觉得饿罢了！”大夫人虽解了心气，可仍不忘踩程姨娘母子一脚。

    “外院的事，倒劳夫人跟着操心，是为夫的疏失。好在九哥儿那孩子顾念兄弟情份，又一片孝心，竟自请去县学读书。往后这家学只有鹏儿几个孩子倒是清静了！”幕谦一脸的得意，根本没注意到大夫人听的脸都绿了。

    “老爷，难不成您准了九哥儿所请？”这是什么时候的事，她怎么都没听下人们说起。

    “刚才我已带九哥儿去拜见了县学的夫子，那夫子学问人品倒是不错，九哥儿虽顽劣，可跟着严师就算将来不能有所大成，自少也不会败家辱门，为夫于愿足已！”

    “老爷，这么大的事，您怎么也不和妾身商量一下，就自己做了主。九哥儿虽未养在妾身名下，可说到底也是您的儿子，您这么做至妾身于何处，往后妾身还如何管教儿女？”在大夫人眼里，这哪里是什么严惩，分明就是奖赏。若真让九哥儿去了县学，万一将来成就高过八哥儿，让八哥儿如何自处。

    幕谦以为自己做的这些都是为讨夫人开心，可到头来不但未得一句好话，还若来一肚子怨言，气得将手中的茶杯直接丢了出去，“外院之事难道老爷我还做不得主，夫人难道是想当我的家不成！”

    老爷动了真气，大夫人身边的乳娘忙拉着大夫人跪下赔罪，“妾身不敢！”一屋子的奴才连大气都不敢喘，都跟着跪了下来。连这些下人都能感觉得到，最近老爷和夫人经常因后院诸人争吵不休。

    幕谦这下气的不轻，竟然未叫大夫人起身，只“哼!”了一声，连饭都没吃一口，径直扶袖而去。

    大夫人直接哭倒在了乳娘的身上，泣不成声，“我这是造了什么孽，老爷如今一心为着后院那个贱人和她所生的贱种，眼里只怕早没了我们母子，只怕这往后内院就要换人当家做主了！”

    “夫人这是说的哪里话！老奴看老爷这般可全是为讨夫人开心的，那县学里多是些寒门学子，又能成得了什么大气候，夫人只管顺着老爷的心意说话也就是了，又何苦为难了自己！”这次大夫人是真的伤了心，就算身边乳娘劝着，仍痛哭不止。

    这事儿传到幕晨雪耳中，已是第二日送幕辰峰出府去县学之时，不过她也只是听听罢了，她没有存过害人之心，令得幕谦夫妻失和，只因大夫人作茧自缚罢了。