
    幕府奴才大闹家学，连累主子幕辰峰受罚。幕晨雪不但未替其求情，甚至还请求父亲幕谦加重了处罚，停学后被关进后院闭门思过。一时间传遍了整个幕府。下人们多议论五小姐这是想借着九少爷之事讨好嫡母爬回上房。

    除了后院诸人，就连幕煜对幕晨雪此举也不甚谅解。虽嘴上未说什么，可心里存了芥蒂。

    别人如何想，幕晨雪并不介意，回到后院先为幕辰峰检查了一下双腿，确定并没有大碍，这才安心为他倒了杯茶，对坐详谈，“九弟可有怪五姐未在父亲面前替你求情？”

    “九弟年纪虽小，有些事看不明白，可也知五姐这是在为着我好！若没有五姐，只怕我这会儿还跪在家学罚写呢！”府内的闲言碎语幕辰峰就是不想听，也会有人特意来告诉他的。可他心底的感觉却和别人所言不同。

    幕晨雪略感心慰，只要自己在乎的人不误会自己，就算是被满府之人嫌弃又有何妨，“那九哥儿可知，五姐为何没替方砚求情？”

    “这个弟弟知道，五姐常说，有功要赏，有错当罚，是治下之道！”这件事幕辰峰心里更是明白，“可五姐，方砚他也是为了维护我才打了顺才，父亲罚的太重了！”他心里不忍，这些日子相处下来，幕辰峰并未将方砚完全当成一个奴才，倒是像多了一个玩伴。

    “父亲罚的是重了些，可也无可厚非！”幕晨雪看弟弟眼中透着一丝哀伤，已猜出他心中所想，“九弟也说方砚是为了维护主子，可他有维护到吗？”幕晨雪走到九哥儿身边坐了下来，轻搂着他的肩，“他今日受罚，是因他鲁莽行事，动手之前完全没想到后果。不但没帮到自己的主子，还害得主子被罚。如果再有下次，我可不敢再让他留在九弟身边了！”

    “五姐，可方砚比我大不了几岁，进府前又才受罚伤了身，将养了这些日子才好些，只怕这二十板子，他身子会受不住！”幕辰峰虽听明白姐姐的意思，可他自幼受娘亲影响心地善良，看不得他人被打受伤。

    “别担心，五姐已拜托刘管事手下留情！想来不会伤的太重。等方砚回来，九弟带上这瓶伤药和江妈一起去为他医伤可好？”方砚是幕辰峰的贴身奴才，幕晨雪并不想让他领自己的恩。主仆的情份也是需要用心去经营的。

    程姨娘虽不明白女儿此举意欲何为，可她了解五姐儿不会去害自己的亲弟，所以并没有多问。几人在后院安静的等着方砚回来。内院大夫人那里早就得了信儿，听说九少爷被罚停学，大夫人难得露出了几分喜色。倒是身边的乳娘露出几丝犹疑，五小姐做出这种事，她倒不意外，可以前就算是再不喜程姨娘，也从未拿九少爷出过气，这般一反常态，让人不由得引起遐思。

    而前院刘管事正命下人押着方砚和顺才在行家法，可他也是左右为难，顺才是八少爷的奴才，虽是要打二十板子，可下手却重不得。而五小姐离开前也拿了五两银子给他，请他手下留情。可见这方砚也很得主子的意。

    对五小姐不为九少爷求情一事，刘管事虽想不明白，可看着五小姐几句话，九少爷就不用再被罚跪，只怕五小姐心里还有着别的打算。虽说大夫人执掌内院，可眼见着后院诸人过的越来越好，以他的精明自也不会对方砚痛下杀手。这家法最后也只是走了个过场。

    可二十板子下来，虽未打得二人皮开肉绽，可也是肿胀紫红一片不利于行。方砚被抬回内院，幕晨雪让芳华跟着江妈去照顾，“哥哥那里有九少爷和江妈照顾，还有五小姐给的伤药，奴婢还是留下来伺候，姨娘和小姐身边总不能没人端茶倒水！”芳华一直跟着五小姐，发生的所有事她都看在眼中记在心里。五小姐嘴上虽未替哥哥求情，可却拿了五两银子给刘管事，还拿了伤药给江妈，她虽担心可也知，主子就算是不闻不问，她也不能有所怨言，更何况主子还这般照顾哥哥，她能做的就是忠心以伺、以死相报。

    “这些事我们自己做惯了，江妈给方砚医伤后也不便久留，九少爷又年少只怕照顾不周。你只管去就是，这也是主子的命令！”幕晨雪等一下还要带着幕辰峰去前院，倒不便带着芳华。

    “是！”芳华心感激的行过一礼，这才退了下去。幕晨雪进了灶房，做了两样点心，看看时辰已近未时末，忙叫来幕辰峰叮嘱一番，“九弟同我一起去前院，一定要记得姐姐刚才的嘱咐！”

    “五姐，我才做错了事，这会儿去寻父亲，只怕他还在气头上！”幕辰峰心里有些怕。

    “五姐也知缓个三天最好，但也怕夜长梦多，兵行险招也许会有意想不到的收获！”幕晨雪原是想再等个三天再去前院，可细一思量，又担心大夫人会再耍什么阴招伤到幕辰峰。

    幕晨雪见幕辰峰虽害怕却仍相信着她，给了他一个坚定的微笑，这才拉着弟弟直奔前院。

    “刘管事，九哥儿自知做错了事，惹得父亲生气，央着姨娘做了两样点心，给父亲消气，不知这会儿父亲可在书房？”幕晨雪提着食盒拉着幕辰峰欲要给刘管事行礼。

    刘管事哪里敢站着受礼，忙先施礼回话，“奴才可不敢受五小姐和九少爷的礼。老爷在的，奴才这就进去传话！”

    幕谦正在书房里看书，女儿的话他也听到了，心里虽不喜，可仍命刘管事将人带进来。

    “我不是严命九哥儿闭门思过，怎的才不过一个时辰就出来了！”听父亲略带责备的口气，吓得幕辰峰直发抖。

    幕晨雪拉着幕辰峰跪下行礼，用手轻捏了捏弟弟的手背给他打气。幕辰峰侧头看了一眼姐姐坚定的神情，这才冷静下来，抬起头看向父亲。