
    安抚过娘亲，幕晨雪这才感觉浑身无力，向娘亲道了晚安，就回自己屋去休息。她这一天可也是从早忙到晚。

    可人刚进屋，就被人从后面捂了嘴，不由得心下大惊。可这会儿屋里没点灯，也不知这人意欲何为。在没确定来人身份目的之前，她并没有反抗或是意图挣脱。可紧接着下一秒，人就安心放松了下来。

    来人伏在她耳边压着声唤了一句，“雪妹！”随即则把手松开，将她的身子略微扶正些，这才后退了一步。

    “风大哥！”幕晨雪借着朦胧的月光，这才得以把来人看个大概。正是昨天闯入的年轻男子。虽然换了衣服，也看不太清样貌，可她能感觉得出。她的听力一向高于常人，前世如此，今世依然。

    “深夜来访，还望雪妹误怪。实在是白天事多，贵府人来送往的也多有不便！”南宫书墨也说不清自己为什么非要入夜来这一趟，他原想着明天白天再过来的，可风五打听到幕小姐出府完全是为着一个老奴仆的儿子，心里不知怎么就有些在意，所以不管不顾的大晚上就跑到了幕府。

    “无妨，我这里白天反而不便！”其实晚上更好，没有人打扰，又不用担心会被娘亲或是胞弟发现。而且一想到这人也许已将事情办成了，幕晨雪心里多少还有些兴奋。哪会想到他此刻前来，可实打实的算是夜下私会，别说是传出去，就是不传出去，将来她也嫁不得别人了。

    “雪妹不怪责为兄就好！”从怀中摸出一个匣子递给幕晨雪，“昨日所托，已尽数办妥！”幕晨雪将匣子接到手中，先走到桌边将烛台点燃。南宫书墨往被光处又隐了隐身形，只怕身形会映照在窗户上，引人怀疑。

    “这就是户簿？”幕晨雪这还是第一次看见古代的户簿，和现代的差不多，并不是一张薄薄的纸，而是一本加盖了官印的册子。上面写着姓名，出身等。

    而铺面地契却只是一张盖了官印的纸，南宫书墨见幕晨雪拿着地契详看，这才出声，“铺面在东市边，离东坊这里很近，门面不大，可好在后面有个小院，即可以安置伙计，又可以做为仓储之用。雪妹可想好这铺面要做些什么了吗？”

    “嗯，想好了，做点心！”其实幕晨雪也想过用这铺面经营些别的东西，可她没有那么多的本钱，而点心却不同，原料都只是些五谷杂粮等，算不得贵，而民以食为天，吃的东西往往周转的要比其它的东西都要快些。

    “没想到雪妹不仅精通医术，厨艺也颇为了得！”这做点心要是没有一两样拿手的，只怕生意也不会好做。可南宫书墨觉得以幕晨雪的稳妥，如没把握断不会往这方面去想。

    “也没什么好不好的，不过是穷苦日子过的久了，总要把自己添饱了吧！”幕晨雪心里多少还有些小兴奋，她前世为了能讨好老中医，除了认真学习医术之外，逢年过节的可是没少做点心当节礼孝敬。

    “这是什么？”幕晨雪一边说着，一边翻看匣子中的东西，除了还有一串钥匙之外，竟然在地契下还压着三张一百两的银票。抬头不解的看向南宫书墨。对于天降之财，幕晨雪格外警觉。毕竟这钱债好还，情债难偿。她不愿欠下太多的人情债。

    “雪妹别误会！我只是想着这开铺子也要成本的，买人进货，铺面装修，这些都需要银钱。这钱只是暂时借与雪妹周转，若是铺子经营起来，你再还我也不迟！”两人虽相处的时间不长，可南宫书墨了解幕晨雪心里在想什么。其实他又何尝不是如此，只愿施恩不愿欠账。

    幕晨雪也明白，指着她手里的这五两银子，只怕铺面一时半刻的还开不起来。至于她下一步的盘算能不能成，能成功换回多少银子也没个定数，这些银钱倒是借的适宜。

    “谢谢风大哥！也不怕你笑话。如今我这手里还真的没有开铺所需的银钱，这银子就当是我借的，我给你打张借据！”也不等南宫书墨反对，就铺了纸张写起了借据。

    “雪妹，先不说之前你借屋之情，旦就之后你为我医病的这份恩也不是三百两银子能偿还的，这借据不打也罢，我自信得过你！”能得幕晨雪的墨宝，南宫书墨虽欢喜。可如果是张借据，他这心里多少还是有些别扭。

    “一事归一事，施恩求报非君子所为。那日为风大哥医治，我本无把握，不过勉力一试罢了，这成了是风大哥的运气，不成于我无甚损伤，所以这恩当不得数！”一句话讲完，这借据也写好了，将墨迹吹干，这才递给南宫书墨。

    南宫书墨略一犹豫，这才将借据接过，也不细看，直接揣进了怀中。顺手从怀中又摸出一块玉牌递给了幕晨雪，“雪妹若是有什么不便之处需人相助，可持此玉牌到四方当铺去寻钱掌柜的，他自会鼎力相助！”

    这南宫书墨有着太多的秘密，幕晨雪并不想与这人过度深交，她看的出这玉牌像是缺失了一半，这种接头暗号似的物件她理当回避。可眼下她无依无靠，又生活在水深火热之中。江妈儿子的事若是再发生一次，她可真不知自己还会不会如此好运能助其一臂之力。犹豫再三，这才先服身行礼才将玉牌接了过来，

    “风大哥三番五次出手相帮，我心内感激！可也知自己能力微薄，怕是无以为报！”

    “雪妹何必如此客气，你与我有着救命之恩！我做这些也只是还情于恩，非雪妹挟恩以报，大可不必放在心上！”南宫书墨知道幕晨雪是不想欠他人情，所以讲的自然一派轻松，不想给她负担。要知他送出的这块玉牌可是关系着他最为隐秘之事。这间当铺，是他暗中辛苦经营这些年的暗桩。如果不是对幕晨雪绝对的信任，又怎可能将此信物交托。

    见南宫书墨一脸的真诚不似做作，幕晨雪这才点头寻了根打络子用的线绳，将玉牌串好系于脖颈之间。南宫书墨虽说的轻松，可幕晨雪多少也能猜到此物必定不凡，她此举不过是告诉南宫书墨，这东西她会妥善安置，绝不会丢失。

    南宫书墨原还想再叮嘱两句，可见幕晨雪竟然将玉牌直接系于颈间，就知他已无需再多说什么。倒是两人才见了两次，竟已然有了默契。