
    庆王府位于蓟县县城最中心的位置，几乎占去十分之一个县城，灰墙乌瓦将整个王府围在其中，张显着皇权的威严与肃穆。平日里王府四周重兵把守，闲杂人等连靠近都难，今日倒是车水马龙好不热闹。

    幕谦和嫡长子幕鹏骑着马走在大夫人所乘坐的马车前面，大夫人领着三个女儿坐在车内，后面跟着奴婢乘坐的青布马车。

    一路之上幕晨雪都闭着双眼，她实不愿面对大夫人眼中快要燃起的怒火。程氏一心想让女儿容姿趋步，有出於众，所以不仅对两个庶出的女儿不闻不问，甚至几乎倾其所有私房，为四姐儿幕雨赶制首饰新衣。十岁的四姐儿头上镶金嵌珠，衣衫裙摆也多以金线勾边描花。以大夫人的眼光，是即雍容又华贵。可早上出门时，却发现不只三姐儿幕兰婷一身新做的衣裳，就连一向旧衣烂衫的五姐儿，也换上了新衣。虽说都不如四姐儿的华贵惹眼，可却少了几分红花绿叶之别。

    特别是五姐儿身上的压裙首饰，虽没有一件是金器所造，可白银嵌珠，翠石流苏的搭配，反而更衬五姐儿这般青涩年纪的身份。这一对比，倒显得四姐儿，珠光宝器甚显老成。越看心里越是气，本想着在车上若五姐儿乱动乱看，没了规矩刚好可以借机教训她一番，甚至将她赶下车撵回府。可五姐儿自打上了车，不动不看不言不语，甚至连眼皮都未抬一下，竟如老僧坐定般。反而是三姐儿时不时的挑帘看向外面，大夫人心气难平只得迁怒于三姐儿。

    “这般的没有规矩，平日里只顾着跟马姨娘调嗓练姿的，连个规矩都没学好，这会儿子出门作客，岂不是要丢尽幕府的脸面！”马姨娘是舞姬出身，最自豪的就是自己身姿轻盈，得老爷欢心。如今大夫人说起，羞得三姐儿满脸通红，再不敢抬头。

    “五姐儿你可是头一回出府作客，更要谨言慎行，要是怕失了分寸，不如趁早回府的好，这出门在外的，丢的可不是程姨娘的脸面，而是老爷和我的颜面！”

    “母亲的话，女儿必当谨记不忘，出门在外，女儿与两位姐姐代表的是整个幕府的家教规矩，女儿一定跟在四姐身边多学多看，少说少动，绝不会给父亲、母亲脸上蒙尘惹祸！”幕晨雪也想借着大夫人的话打道回府，反正这宴席她也不想参加。可又怕这样回去，大夫人再借机传出什么一言半语不利于她的话，惹得娘亲伤心难过。只得硬着头皮应付大夫人的刁难。

    “哼！能记得最好！别嘴上说的好听，到时真出了什么差错，小心家法伺候!”五姐儿没犯错，大夫人也不好再多说什么，嘀咕一句，又拉着四姐儿去一旁说话。三姐儿却朝幕晨雪这边靠了靠。平日里二人并不亲近，这会子一起出门，反而拉近了两人的关系。也许这就叫同病相怜，惺惺相惜吧！

    “庆王府到！”马车终于停了下来，车外传来奴才的声音。幕谦下马走近，压着声在车窗外叮嘱，“有劳夫人多提点一下五姐儿，她是头回出门，这里又是王府，来往之人非富即贵，千万别失了礼数！”

    “老爷放心，妾身醒得，这出门在外，即便是庶出的女儿，代表的也是幕府的颜面！”有了大夫人这句话，幕谦这才安心领着儿子从正门进了王府。而马车继续向东，从角门直入二门，这才停下。改乘五府的软轿入内。

    幕晨雪和三姐儿一顶轿子，少了大夫人在身边，幕晨雪这才将轿帘挑起，细细打量起******府。从二门进来，可见石栏、翼楼，远处屋顶的绿琉璃瓦、脊安吻兽等更是形态各异，雕工传神。就连侧院回廊上的筒瓦，也比幕府的要好。

    三姐儿看的如痴如醉，“五妹妹，这王府如那画般，看的真让人移不开眼！”

    “嗯！”再好的屋舍，再富丽堂皇的景致，都非自己之物，幕晨雪有讶异却并无艳羡。软轿走了足有二刻钟这才停了下来。“二位幕小姐有请！王妃将荷花宴设在府内听澜轩，请二位在此下轿移步前往！”

    幕府只是从六品官眷，所以软轿不能抬进听澜轩内，大夫人程氏只得领着三个女儿步行入内。王府内品阶规制森严，程氏也只得听命行事。让身边的锦红给了赏钱，拉着四姐儿朝院内走去。

    三姐儿紧跟在后，很怕大夫人忘了自己。出门前马姨娘千叮咛万嘱咐让她一定好好表现，好能让各府的夫人相中，觅得一良缘。幕晨雪倒是一派淡然，朝送客的管事婆子虚行一礼，这才抬步朝内走去。

    管事婆子几不可闻的点了一下头，这才领着下人们退下。这幕夫人虽强势，可看后下轿的这位小姐，倒比幕夫人嫡出的女儿还大气得体的多。不过王府的这些下人，也不会因此事多嘴，毕竟这样的人她们见的多了。

    进了听澜轩，幕晨雪处处留心打量，园中成片的荷花风姿各异的长在湖心桥两侧，湖中碧波荡漾，湖心绿瓦红柱的八角凉亭中几名戏子，正哼着开场小戏，湖心桥两端各有一楼，女眷被带到了桥西的听澜轩。而男客们则在桥东的微雨阁。

    幕晨雪很意外，这里的环境更像是风大哥所说的王府后花园，“他竟对王府如此了解，也不知其身份到底是何许人也？”不过她心中的小猜疑还未来得及细想，就被一个声音打断了。

    “奴婢二人是王府的二等丫鬟宝娟和三等丫鬟宝如，给幕夫人和三位小姐请安！”庆王妃最重脸面，凡入王府之客，都会有一位或二位丫鬟随伺。

    “二位姑娘请起！”王府里的丫鬟，哪怕只是个二等丫鬟也是程氏得罪不起的。忙命锦红将人扶了起来打赏一番，这才跟着二人入内去见庆王妃。