
    分开不过片刻时间，九少爷幕辰峰和小厮方砚就已不知所踪。幕晨雪带着芳华几乎找遍了整条街市，也没找到人。眼看着就要走到街尾，就见宝如守在一巷弄口朝里面张望。

    幕晨雪几步冲到宝如身边，也不敢大声叫她，只是轻轻的拍了拍她的肩，宝如这会儿也很急，她眼见着幕辰峰被人抓走，进了这条巷弄，好在这条巷弄是个死胡同，只有左右两间铺面的侧门。所以宝如不敢离开巷口，怕人跑了。

    “宝如，我弟弟是不是被人抓了？”幕晨雪了解幕辰峰，既然她已叮嘱让他小心跟在兄长的身边，弟弟就不会乱跑。

    “是，对方至少有六个人，配合有素，应该是惯犯！”哪座城镇都有专门以偷人绑人为营生的人贩子，蓟县也不例外。只不过这些人平时只是抓一些无家可归之人，或是虏劫一些平民，很少会对富贵人家的孩子出手，怕官府找他们麻烦。若不是之前收了人家银子，今天也不会找上幕辰峰。

    “知道进了哪家铺面吗？”幕晨雪探头朝巷弄里看了一眼就知弟弟被带进了铺面里。

    “左手边的纸扎铺，暗卫来报，人并没有从后门出去，想来这会儿还在里面！”铺面前后都已有人看守，这些人已是插翅难飞。刚才宝如本想直接出手，可对方一直拿刀架着幕辰峰的脖子，她没找到合适的机会。

    “走，去会会他们！”幕晨雪担心弟弟，不愿再等。宝如怕幕小姐会有危险，想着不如自己先进去探一探。

    “不用了，他们有人质在手，我们投鼠忌器，与其和他们周旋，不如打草惊蛇，让他们知道一下厉害！”幕晨雪倒不怕这些人会杀了幕辰峰，这些人多为求财，很少会伤人性命。

    几步冲到纸扎铺侧门，也不敲门，让宝如直接带着她飞进了院里。而芳华则守在门口。这有轻功在身，感觉就是方便。可惜她没那个慧根，学了几个月了，一点儿进步都没有。

    进了后院，见一辆马车停在院中，几个人正将两个布袋往车上抬。“什么人？”发现有人闯入，几个大汉抽刀直指幕晨雪二人。

    等看清来人，才发现竟然是两个小姑娘，几人相互一打眼色，年纪最大的往前站了一步，“女侠来我这小店，不知有何贵干？”

    “明人面前不说暗话，把你们抓的人放了，今日之事，我们只当没有发生过！”幕晨雪没有功夫在身，可她却一点儿也不害怕。刚才她已暗示过宝如，如果发生什么事情，一定要保住弟弟幕辰峰。

    宝如自是不愿，可又不愿违背了幕小姐的命令，好在暗卫也已翻身上了屋顶，有这几人相助，拿下这六人不在话下。

    “女侠这话我怎么听不明白？我们可是本份的生意人，女侠若是求财，小店虽经营不善，可这点子孝敬还是给的起的！”一边儿说，一边儿朝怀里摸去。

    “别费那个心思了，你怀里的暗器还是收起来的好，别没的掉了脑袋还不自知！”幕晨雪朝对方狠瞪了一眼，吓得对方再没敢有所行动。

    “你们也是为了求财，对方给了你们多少，我出双倍，放了你们抓来的孩子！”幕晨雪直接指出来他们抓的是孩子，几人这才知道是原主找上门了，看来他们的行动被人看穿了。

    可又不甘心，想着以他们六个大汉对付两个女子是绰绰有余，不如连这二人一并也绑了，卖到烟花之地，到是比绑两个小子赚的多。

    “有些人是你们碰不得的，我劝你们还是好好想想！”对方眼中的算计又怎逃得过幕晨雪的眼睛。

    南宫勋和流云、隐雾这会儿也上了屋顶，而南宫书墨派出的暗卫也发现了三人，见这三人并未出手，是友是敌也分不清楚，所以他们也只能按兵不动。双方倒是僵持在了屋顶上。

    除了院子里的剑拔弩张，南宫书墨这会儿被风五拦在了院外。“少主别冲动，郡王爷就在屋顶上，若是你出去，一定会被郡王爷给认出来的！”

    “雪妹有难，我不能坐视不理！”他们才确定的关系，就算没有这个原因，他也不会对幕晨雪见死不救。虽说有危险的只是幕辰峰，可在他看来，幕晨雪一定会优先保护弟弟，到时最危险的还是雪妹。

    “少主，有郡王爷在，不会让幕小姐出事的，而且屋顶上还有暗卫，宝如又跟着幕小姐，您可千万不能冲动啊！”风五怎么都不肯松手，若是少主一个没忍住，这么多年的隐忍全都要付之东流了。

    幕晨雪并不知道，这会儿院内院外早已乱成了一片，“你们可想好了？你们抓人无非是想求财，这银子怎么都是赚，你们将人放了，赚的更多。若是不然，我必取尔等性命。别有命赚没命花！”幕晨雪年纪不大，可通身的杀气却不输这六人。

    南宫勋一脸奚疑的看着这样的幕五小姐，难道当初他的推想全是错的，以这幕五小姐的胆识，只怕绝非当初他看到的那么简单。越想越觉得事情蹊跷。朝流云打了个眼色，示意他留心，别让人伤了幕小姐。

    这六人朝四下里看了一眼，并未见到暗中之人，所以幕晨雪的样子虽凶，可并未吓退他们。

    “二位既然来了，我看也别回去了，不如跟我们走吧！”对方话音刚落，一刀朝拿剑的宝如砍了过来。

    “小姐小心！”宝如侧身一避，提剑就刺，二人功夫相差悬殊，不过一招，对方的手臂就被宝如刺出一个血洞。

    “啊！”一声惨叫，大汉直接朝地上倒去。

    剩下的五人这才知道，这二个小女子并非虚张声势，而是有真本事的。一把将两个布袋提在手中，顺势将人从布袋中拎了出来。赫然正是被堵了嘴的幕辰峰和方砚。

    “你们别过来，不然我将他们杀了！”五人将幕辰峰护在身前，将刀架在二人脖子上，只要幕晨雪上前一步，直接将人抹杀。

    “哈哈，好笑！你们不是为了钱吗？怎么银子不要，反想着要命了。我还是那句话，这二人我买了，你们出个价！”若是被劫持的是幕晨雪自己，她根本不会和这些人谈什么条件，而因为是幕辰峰，她不愿冒险。(未完待续。)