
    四姐儿本来是想为八弟找回颜面，这才提议大家玩起了“飞花令”。却不成想，只一轮下来，八哥儿就已词穷，第二轮硬是一句带花的诗词都想不出来。急得她从椅子上直接站了起来，一脸担心的看向弟弟。

    而幕鹏也紧皱着眉，怕八哥儿输了后会大闹起来，这大年下的，要是八弟真哭闹了起来，可是触了父亲的霉头，只怕这顿罚是跑不了了。

    还好八哥儿也知，就算是输，也不能哭，强忍着泪水憋了半天，这才起身认输。

    众人的神情，幕晨雪只是一扫而过。她现在最担心的是九哥儿，弟弟一脸的自信，足可见这诗他一定是对的出的，可大夫人已动了歪心，若是九弟真对了出来，只怕这祸事转瞬即至。可就算是对不出来，幕晨雪也不敢保证，大夫人就会放九弟一马。两相权衡之下，不如让九弟一展才华，这样至少在父亲那里，能搏一个好印象。儿子有出息，最高兴的应该就是他这个当老子的。

    各人心思不同，可却都看向了九哥儿幕辰峰，只见他起身背手，一句“桃花一簇开无主。”脱口就来。这句诗并非县学的夫子所教，而是他在抄书时，记下的，这会儿用来倒正合适。

    程姨娘满心欢喜的看着儿子，大夫人的怒视她看到了，可老爷眼中的欣慰，是以前从未有过的。就算是心里很为儿子担心，可也掩不住满满的自豪。

    马氏正愁没机会寻程姨娘的晦气，见大夫人对九哥儿怒目而视，心里一动，讨嫌的话张口就来，“这九哥儿自打去了县学，学问倒是一天天的见长啊！妾氏恭喜老爷，府中又得一才子！”马氏的话音才落，就见大夫人狠瞪了她和程姨娘一眼。

    “嗯，九哥儿的这句倒也不错，可是县学里的夫子教的？”被父亲问起，又见马氏出声，幕辰峰下意识的看向了五姐。果然五姐轻点着头，示意他小心回话。

    “回父亲的话，夫子尚未教这些，只是闲来时分随口一说的，儿子因为喜欢，就将这句诗记了下来！”幕晨雪看向弟弟，一脸的欣慰。眼前的一切，明明是他自己努力得来的，如今却不能欣然的接受。若是换作八哥儿，只怕早就炫耀起来了。九弟长大了。

    “嗯，你倒是诚实！”幕谦也知九哥儿这话不尽不实，可看着夫人一脸的阴郁，若他再问下去，只怕八哥儿还没吵起来，夫人那里已经发怒了。

    几人又接着往下接了下去，幕晨雪是本着只要三姐儿接的出她就接，三姐儿要是败下阵来，她也跟着放弃。当初因为“飞花令”，三姐儿失了颜面，这些日子被禁足，倒是背了不少的诗，这会儿倒是连玩了数轮，仍未见败势，反是四姐儿，这一轮想了好久，才想出一句，听上去差强人意不说，若真仔细论起来，只怕四姐儿已败了。

    幕晨雪在四姐儿之后接，见四姐儿已见败势，没等三姐儿先败，自己就先认输了。大夫人的脸色总算是缓和了一些。

    九哥儿看了姐姐一眼，也不往下接跟着认输。最后还是幕鹏撑到了最后，幕谦大笑着将嫡长子夸赞了一番，还拿出一把银瓜子作为奖励。

    闹了这么一出，虽说最后是幕鹏胜出，可八哥儿最差，大夫人的脸色仍不是很好看，只是碍于今天是过年，所以强忍着没有发作。

    八哥儿气馁的坐在一边，幕鹏将自己得的银瓜子全都给了弟弟，八哥儿这才有了一丝笑容。四姐儿也很是自责，若不是自己提出玩什么“飞花令”，也不会再伤弟弟一次。

    怕母亲生自己的气，小意的围在母亲身边逗她开心。九哥儿趁着四下里没人注意他，朝姐姐身边坐了过去，“五姐面露愁容，可是我做错了什么？”

    “九弟没有做错，只是我们都是身不由己罢了！”屋里一屋子的人，幕晨雪也不好多说什么，只是给了弟弟一个安心的眼神。

    这过年本来是件令人开心的事，可在这样的府第，面对着一群随时都想给自己使坏下绊子的人一起过年，当真是身心俱疲。幕晨雪闭了闭眼，这样的日子，她真的不想再看到这些人丑恶的嘴脸。她也会累，也会厌倦。

    总算是熬到了子时，可以回后院去休息，幕晨雪迈着有些沉重的步子回了自己的屋子，却不想人才进屋，就感觉到屋中竟然有生人的气息，下意识的朝门边退了一步，双手护在身前。

    等看清来人，不由得一愣，“风大哥，大年夜的，你怎么会过来？”今儿可是除夕啊，家家都在庆团圆守岁，幕晨雪怎么都没想到，南宫书墨会跑来幕府。

    “家中早已没有可让我去守护的人了，又何来的团圆！所以就想着来看看雪妹，不知雪妹过的可好？”南宫书墨将手中的锦盒紧了紧，他不喜欢呆在庆王府，看着父亲和庆王妃一副恩爱的样子，所以早早就已身子不适回了自己的院子。好在这些日子他一直在装病，庆王爷也不疑有它。倒是郡王爷南宫勋，有些担心弟弟，可母亲不允他去弟弟的院子探望，怕沾了病气晦气。不过这倒是给了南宫书墨偷溜出府的机会。

    “有什么好不好的，面对一群只想着勾心斗角的人，只能用一个字来形容，‘累’！”幕晨雪给南宫书墨倒了杯茶，这才有气无力的坐在椅子上。望着屋角的烛火，脑袋里空空的，什么都不愿去想。

    “这个送给雪妹，当初收了雪妹的一个荷包，这个算是回礼吧！”南宫书墨有些不好意思的将手中的锦盒递给了幕晨雪。他不愿看心上人难过，可也知家家有本难念的经，眼下他还无力帮幕晨雪解决幕府的这些琐事。

    “多谢！”幕晨雪并没有推拒，不论南宫书墨送的是什么，都是他的一份心意，而且在她心中，也早已视他为友，甚至他们之间已超过了普通的友谊。

    打开锦盒，一对雕花玉镯跃入眼帘，看的出雕工精美，上面的龙麟凤羽清晰可见。入手一片温润。在这个没有精工细具的古代，在软玉上雕琢，可比在金银上难得多。可见这对手镯必是价值不凡。

    “这~！”幕晨雪有一丝犹豫，这礼物太贵重了，已超出她的心里负荷。可看着南宫书墨一脸的诚意，她又说不出婉拒的话。

    “雪妹，我的心意就算是不明说，以雪妹的聪慧必是明白。这对玉镯是先母的遗物，是留给她未来的儿媳的！”南宫书墨还是第一次如此直白的表明心迹，幕晨雪听的手上一抖，心里更是急跳个不停。(未完待续。)