
    许、马几人见幕晨雪走不动了，竟然将她丢在了驿道之上扬长而去。好在幕晨雪并非是真的走不动了，不过是装装样子。很快佟江就赶着车拉着宝如赶了过来。

    “五小姐，奴才来晚了！”佟江见五小姐的鞋都被雪打湿了，一脸的自责。

    “行了，这不过是为了演戏才故意打湿的，哪里是你的错。不过这脚下一湿，身上还真的挺冷的，咱们赶紧上车！”上了车，芳华先给五小姐，换上干爽的鞋袜，这才为自己换好。宝如将车上的红泥小炉烧得更旺了些，又给幕小姐温了茶，这才命佟江赶路。

    “你说我们会不会遇上马氏她们？”幕晨雪将车帘挑开一些，朝车外望去。

    “不会的，前面不远就有个岔路，奴婢刚才过来时，正好看到那几人走了过去，那幕三小姐还想拦我们的车呢，佟掌柜一抖马鞭，吓得几人连连后退，那样子当真是可笑的很！”宝如一脸的得意，这些人当初都算计过幕小姐，就算是死了，也是活该。

    佟江带着帽子，头脸都用布遮着，幕晨雪倒不担心会被这几人认出来，命令佟江将车赶的慢些再多等一会儿，等着那几人再走远些，这才继续往自己的田庄而去。

    “五小姐，您不回幕府，只怕许姨娘和马姨娘到时没将您的话带到，再冤枉了您！”芳华有些担心，怕这几人不安好心。

    “她们若是能进得了城再说吧！而且她们现在最恨的不是我们，而是大夫人，所以就算是不为我们说话，也不会害我们的！”宝如早就告诉过她，现在县城已封，只准出不准进，只凭这几人连个身份都没有，又没有银子贿赂，怕是连城门都叫不开。

    幕晨雪料想的不错，马氏她们好不容易赶到了城门处，守城的官兵却不放几人进城。

    “官爷，您行行好，我们真是幕大人府上的家眷，为了避祸这才住在了城外的庄子上，若您不信，可以给幕府递个话儿一问便知！”守城的门官虽然未让几人进城，可也不敢不去传话，怕几人真的是幕大人府上的女眷。

    等了足有一个多时辰，这才见刘管事从城门处走了出来，几人忙起身迎了上去。

    “奴才给三小姐请安，给许姨娘、马姨娘请安！”刘管事略一服礼，三人忙将他拦了下来，笑话别说这人是大老爷身边的的奴才，就是外院一个小厮，这会儿他们也不敢拿谱得罪人。

    “老爷这会儿不在府中，被庆王爷叫了去。所以奴才去请示了大夫人。大夫人说三位是老爷送出府的，没有老爷的命令不得回府，所以请三位尽快回去，别让老爷为难！”对于庄子上的事，刘管事并不知情，所以大夫人让他怎么说，他就怎么回话。

    “刘管事，您一定要救救我们啊，大夫人庄子上的管事，根本没安什么好心，伙同外人，用药将我们全迷晕了。还把我们带去的东西全都抢走了，就留了一座空庄子给我们，这大冬日里的，连床铺盖连口吃的都没有，可叫我们怎么活啊！”马氏哭的语不成声。许姨娘也从旁求情，甚至三姐儿整个哭坐在了地上，也顾不得地上有没有雪了。

    “什么？”刘管事还以为是自己听错了，若真是如此，只怕这事儿还要通知老爷。正要转身回府，就见幕府的车夫赶着辆马车出了城。

    车夫下车，先朝几人行了一礼，“大夫人让奴才送两包粮食给三位主子。庆王爷又下了征粮令，大老爷正在为这事儿发愁，让奴才劝几位主子，早些回去不要再闹了！”几个人没被管事的杀死，大夫人也是满心的愤恨。可她也知千万不能让这几人此时进城，不然大老爷心一软，许会将她们给留了下来。这才叫车夫赶着车来给几人送些粮食，再把她们送回到庄子上去。

    “不，我不会回去，程姨娘跟着江妈走了，那庄子上只有我们三人，而且连个睡觉的床铺都没有，我不要回去！”三姐儿大叫着就要往城里冲，可又哪里敌得过守城的官兵，被连吓带推的给挡了下来。若不是看三人确实是幕大人府上的，这些官兵可就没这么客气了。按照庆王爷的命令，善闯城门者那可是死罪。

    刘管事见这般僵持不下，总堵在城门处也不是个事儿，这才替几人拿了个主意，“几位主子，您看这样可好？您先跟着车夫回庄子上去，有了粮食总也能撑过几日，等老爷回府，奴才一定将事情禀告给老爷，到时就看老爷如何说？”

    几人见城门进不去，她们又饿得头晕眼花的，见刘管事愿意给她们传话，也乐得去庄子上等消息。至于五姐儿请她们传的话，自然是一句都没说。甚至还告诉刘管事，程姨娘不愿回幕府。

    当天晚上，大老爷就从刘管事那里得了消息，先是去内院质问夫人，两人又大吵了一架，不过幕府的日子越来越不好过，大老爷也不敢冒然将人都接回来，听刘管事说程姨娘住到了江妈家，想着九哥儿有人照顾，也就没打算将剩下的人接回来。而是命刘管事第二天给几人送去了些锦被铺盖，也算是尽了一份儿心。

    三人日盼夜盼的却只盼来了几床被褥，哪会甘心。可一听是大老爷下的命令，就知自己是真的回不去了，只得心不甘情不愿的留在了庄子上。两袋粮食，除了三人，还要养着身边的奴婢，别说是吃几个月，就是一个月怕也撑不下来。

    许姨娘成日里只知道哭，三姐儿更是哭的直上火，一嘴的火泡。还是马氏以前吃过苦，将粮食分配了一下，奴婢们一天只吃一顿粥，而她们三人，每天也只能吃上两顿薄粥。至于能撑到什么时候，就要看大老爷什么时候愿意接她们回去了。

    这里的事情幕晨雪自然不会关心，回到自己的田庄，先去给外婆和娘亲请安，这才给父亲写了一封信，马氏她们自然不会据实以告，可她难道就不会写信吗？所以将庄子上的事情和她们的安排，以程姨娘的口气写下来，请宝如回城的时候给幕府送去。

    刚将宝如送出庄门，就听见窗外传来轻叩之声，“请进！”以为来人是南宫书墨，幕晨雪将外间的芳华支开，这才推窗请来人进来。(未完待续。)