
    幕晨雪被解除禁足后，担心大夫人会再寻借口有意刁难找茬，为了不给娘亲召祸，所以谨小慎微的过着日子。liudianxing.com可就算她再小心，仍未能躲过假慈父的意外命令，几天之后要和三姐儿一起跟随大夫人陪着四姐儿去各府做客。

    父亲随便的一句话，自然引来了大夫人的不满，等幕谦离府后，大夫人则冷着一张脸将程姨娘母女留了下来，“上回在庆王府，五姐儿不好好的听戏吟诗，总是一副坐立不安不守规矩的样子。这回可是老爷眷顾，我这里自然也不会多加阻拦，可五姐儿出门在外，代表的可是幕府一府荣辱，若是再如上次那般失了分寸，可别怪我这个当母亲的不念母女亲情，家法伺候！”那会儿三姐儿可是告了五姐儿一状，只是那会儿大夫人心情好，所以没怎么放在心上。这会儿倒是翻出来，夹枪带棒的掂对幕晨雪。

    幕晨雪这会儿是一肚子的怨恨，若不是看在娘亲的面子上，刚才她一定想尽办法婉拒父亲。可如今看着面露欣喜的娘亲，只得压抑着自己的心意，向大夫人行礼保证，“是，女儿一定时刻紧记母亲的教诲！”

    大夫人被老爷突然的决定弄得心神不宁怒气难消，所以絮絮叨叨的又讲了有近小半个时辰，这才放程姨娘母女回后院。

    回到后院后程姨娘拉着女儿的手高兴的直抹眼泪，“老爷心里还是记着咱们五姐儿的。江妈，快去库房把前些日买的那匹水粉缠枝锦缎找出来，趁着还有几日，给五姐赶身儿新衣，这去做客衣裳穿的得体，也省得让人轻看了去！”

    “娘，您别忙了，前些日子您才给女儿做了件湖绿的新衣，女儿觉得那件就很好！”幕晨雪这会儿还在生幕谦的气，哪有那个心情看母亲为自己忙碌。

    “那件颜色暗了些，水粉的才能趁出咱们五姐儿的好气色。嗨，都是为娘的没用，五姐儿若是能穿茜红色的衣裳出门，一定更好看！”为了不引起大夫人的嫉妒报复，程姨娘很少给女儿做茜红色的衣裳。她自己就更不敢穿红带金的。

    “娘，那件湖绿的不好，您不是还给女儿做了一件天青色的吗？颜色鲜亮也不错的！”

    “不好，不好！那件上面绣了朵荷花，刚入秋那会儿穿还行，这会儿不应景儿了。五姐儿放心，为娘不累，到时娘给你绣上几朵芙蓉花。正所谓‘千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳。’到时五姐儿穿上一定好看！”幕晨雪是彻底服了这个柔弱娘亲独有的这份坚持，这个女人眼中只有儿女，不论自己多么委屈，多么辛苦只要能看到儿女们好，她从不抱怨一句。

    也不等女儿再说什么，抹了抹眼角的泪珠，拉着江妈去了库房。幕晨雪无奈的摇了摇头回了自己的屋子。

    白天因为有江妈在，所以芳华为得吩咐，自然是要伺候五小姐的。“小姐，姨娘也是一心为着小姐，而且小姐的衣裳又不多，平时去给大夫人请安都只穿的旧衣，偶然穿件新衣出府去做客的，也是为了全幕府的颜面，就算再多做个一件两件的，大夫人也不会多说什么的！”芳华还有一句只在心里想着没有说出口，“这用的又不是大夫人私库里的东西，她管得着吗！”只是这话她是只敢想，却不敢说。

    “话是这么说，可娘亲以前做绣活儿伤了眼睛，就是江妈的眼睛也不好，我不愿她们为着这些小事操劳。虽说父亲没说何日允我出府，可想来这秋日将尽，总不会等到冬初时分，娘亲这般赶活儿，万一再累伤了身，这好事可就成了坏事儿！”其实要不是怕穿旧衣太惹眼，她宁愿穿居家常服出门。而且她是打从心底里对这种做做的事情很是排斥。

    “也是呢，可这是老爷的吩咐，小姐又不能不去。要不小姐再去劝劝姨娘？”芳华觉得小姐看事情总有着她的道理，有时她虽不理解，可事后总能证明小姐的判断是对的。

    “算了，只怕劝了也是无用。芳华打今儿起，你跟着娘亲，帮着分分线裁裁布的也好，记得要多提醒娘亲休息，千万不能让她累着。若是娘亲不听劝，要第一时间让我知晓！”有些人看着柔弱，可一旦倔强起来，往往比一般人更为固执。这程氏就是这种人。

    芳华领命退了下去，幕晨雪这才将佟江昨儿晚送来的账本又翻了出来，按照自己的喜好重新誊抄一遍。这事儿既然已成既定事实，以她的性子就不会再去纠结。

    晚上弟弟幕辰峰听到此事，还一脸的艳羡，父亲总以年纪小为借口，从不带他出门，要不是如今他去了县学，只怕天天都只能被困在这四方院落之中，看着天上的鸟儿飞过，听着院墙外摊贩货郎的叫卖之声虚以度日。

    “九哥儿只要用功读书，他日父亲带着八哥儿出府做客时，必会带九哥儿同往！”幕晨雪哪里想到，自己只不过一时的安慰之语，没出三日就已成真。这次去司徒大人的府上做客，幕谦不只带上了长子幕鹏和侄儿幕煜，就连八哥儿和九哥儿也一并带了去。

    不过也因着只将曹扬铭独留在家中，本就心病怏怏的方氏，更是气得直接卧倒在了床上起不来身。若不是大夫人还顾念着娘家的脸面为其请医用药，只怕这次就撑不下去了。不过这些都只是后话。这会儿幕晨雪可是拉着九哥儿一起坐在马车上往司徒大人的府第而去。

    这马车上除了幕晨雪姐弟，还坐着三姐儿，而大夫人车里自然是坐着四姐儿和八哥儿。“五姐，我有些怕！”幕辰峰第一次出门做客，难免害怕紧张。甚至手心冰凉还微微冒汗。

    “九哥儿胆子真小。哪比得了八哥儿，刚才我看八哥儿跳着上了母亲的马车！”自打上次从庆王府回来，三姐儿就一直记恨着幕晨雪，可之后府里连着发生了不少的事，幕晨雪又被禁了足，所以她也没找着机会报复。这会儿出门几人同车，自然要寻幕晨雪姐弟的晦气。