
    今儿是二姐儿出嫁的日子，幕晨雪第一次见二姐夫，对这人的印象只能说是一般。liudianxing.com

    三朝回门这天，幕晨雪又见到了二姐儿，可她却未在二姐儿的脸上看到新嫁娘的娇羞和幸福。反而眉眼间透着一股愁绪。

    只是以她的身份，就算是关心的问了二姐儿，她也不会说的。许姨娘也看出了女儿的不安，趁着没人注意，将女儿拉回自己的房间，细细的问了起来。

    一开始还以为是新婚小夫妻吵架了，可这一问才知，原来这程新，早在迎娶幕兰芳进门之前，就已经有了好几房的妾侍、通房。甚至一个最得宠的侍妾如今已有了八个月的身孕。她这才进门，而人家眼看着孩子都要生了。这种事在官宦人家断然是不允许的。庶长子祸乱府第，这是常识。可程府是商贾出身，而程新又是家中独子，程府很是看重子嗣。哪怕是个庶长子，也打算让侍妾先生下来。

    女儿才一嫁人就要给人当娘，而且这个得宠的侍妾要是一举得男，虽说暂时还危及不到女儿当家的地位，可至少要分去不少的宠爱。将来这庶长子和嫡长子间，也少不得为家产而争吵。

    许姨娘当初就觉得这门亲事不好，可大夫人执意撮合，大老爷又同意了，她也只得认了。如今想来对大夫人的恨不亚于死去的钟氏。

    二姐儿在亲娘面前也不用再隐忍，可也不敢放声大哭，若是让程府的人知道，她回娘家诉苦，只怕以后再无安生日子可过。

    吃了顿回门饭，程新就来叫二姐儿，说是要赶在晚饭前回府，实则是他思念小妾和肚子里的孩子。其实倒不是幕兰芳不够漂亮不够好，而是他心里早已装了太多的女人，多这一个不过是在名份上好听一些罢了。

    而他当初愿意娶幕府的庶女进门，也是为了自己的前程，这婚姻带上一层攻利心，自然也就少了几分感情。二姐儿的日子想来也不会好过。

    二姐儿出嫁回门后，许氏一反常态，没事就装病不来上房请安。甚至使尽了手段将大老爷留在自己的屋中。

    女儿的事她不会就这么算了。可她也不会像钟氏那么傻，算计人不成，反丢了自己的性命。只有报复大夫人，她心里的痛才能少些。有了许姨娘明里暗里的闹，大夫人倒没时间再来找后院的麻烦。

    初春一场癔症，八哥儿被传染.春末夏初的科举，幕煜和曹扬铭总算不负纵望。夏末秋初二姐儿出嫁等一连串的事情过后。秋初时分幕府总算平静了下来。幕晨雪的日子，也恢复如初。

    可这样的日子并没有维持太久，大夫人又带着四姐儿开始到各府去做客。幕晨雪本意不愿同往，可因为三姐儿求了大老爷，为了公平，大夫人也只得连她也一起带上。

    而自打方氏的儿子曹扬铭有了秀才的功名，方氏在幕府也不再感觉低人一等。每天腰背都挺的直直的，说话都比以前大声。而服侍方氏的奴婢锦霞，态度也比以前恭敬。

    甚至一向冷漠的大夫人，这会儿见了方氏，虽也算不得亲热，可至少不再冷着一张脸。而良氏更是高兴的大宴宾客，只可惜幕府不是她做主，不然只怕会更为热闹。

    幕煜和曹扬铭考了功名后，也不再跟着以前的夫子。而是同幕鹏一起跟着一位“同进士”学习。

    所谓“同进士如夫人。”这考了进士朝廷就会委以官职，可考了“同进士”，需要捐官，若是家里没有大把的银钱，是没办法入朝为官的。而来幕府坐馆的刘同进士，家中寒苦，虽一朝名就，可却只能以教书为生。不过在大老爷幕谦看来，此人也算小有才气，只是时运不济，这才只孝了个“同进士”，所以每月以五十两，礼聘其为家学夫子。

    而之前的夫子，因为只教八哥儿一人，虽束修为减，可待遇却远不如前。府中虽然嫁出了一女，可因为又多了一位夫子，这开销却比以前更大。幕谦的月例本就不高，连府里一应开销都无法应对。而且手里的几个铺面，原本营利就很少，几处庄子的产出更是平平。

    入秋后大夫人又要去各府做客，人情往来，礼金典仪的，让本就捉襟见肘的幕府，更是雪上加霜。

    对于幕府的现状，幕晨雪虽知，可却并未上心。反正她和娘亲、胞弟的月例每月照领就好。倒是程姨娘，多少有些担心，怕幕府长此以往下去，女儿出嫁时，只怕嫁妆还不如二姐儿呢。

    屋漏偏逢连夜雨，幕谦正为府中银钱短缺而终日劳碌，偏在秋收之际，连着下了十天的大雨，眼见已经快要长成的庄稼，一下子全都泡在了水里。四处庄子无一幸免，全都颗粒无收。

    幕谦一连数天奔走于各处，想要挽回些损失。可到头来，仍是白忙一场。而因为天灾，城里的商铺也受到了影响，有两个铺面这十天连个客人都没有。而唯一赚钱的布庄，却因为连场的大雨，一些布料因为存放不当，而被雨泡湿了。烦心事一件连着一件，就算幕谦身为男人，也感觉到一丝绝望的无助，整个人瘦了一圈不说，还累病了。

    幕府的几处铺面、田庄接连受损。可幕晨雪的田庄、铺面却都营利丰厚。她可是农科大出身，第一年为了保养土地，也是为了观察手下人的能力。这才没有进行指导。可今年初她可是按照自己的方法育苗浸种，所以大雨来之前，田庄就已收割完毕。此时正好施肥养地，所以粮食没有损失。而点心铺的生意，因为每个月都有新品推出上市，又有田庄产出的货源支持，所以生意未受影响不说，因为县城受灾粮价飞涨，点心卖的比以前还贵却也更红火。

    而客栈因为不只提供往来商旅住宿，甚至还提供一应吃喝。不只这样，店内环境整洁，价格公道，除了年初受癔症影响的那三个月外，每个月的营利也都还不错。(未完待续。)