
    来者正是南宫书墨，今儿他有事离府，所以幕晨雪出事的时候，才没能来得及出手相助，让其落入了兄长的手中。而且直到回府之后，这才得知此事。也顾不得身份会否暴露，天还没黑就溜进了幕晨雪的屋子，一直等到了现在。

    先将屋中的烛火点燃，看着一脸懊悔自责的南宫书墨，幕晨雪也不知该说些什么好。

    “雪妹，今日都怪为兄安排护力不当，这才害你受惊。只是不知那郡王爷可有为难于你？”南宫书墨问的小心翼翼，就怕结果是自己所不乐见的。

    “是福不是祸，是祸躲不过，这本就不关风大哥的事，还请不要过于自责，倒是这事前前后后闹了有好几个月了，累了风大哥不说，还让你跟着我担惊受怕的。不过我想以后那郡王爷应该不会再紧盯着我不放了！如今我们话已说开言明，就算是我死，也不会出卖授业恩师、救命恩人，想来应该不会再有人因这事来幕府打探！”幕晨雪觉得以郡王爷的身份，既已言明放弃，就应该不会再对她纠缠不清。

    至于她是如何劝服郡王爷，如何被人紧逼不放的，幕晨雪并没有细说，她独立惯了，就算当初身带残疾走投无路之时，她也没想过要依靠任何人。

    南宫书墨听的出幕小姐话中之意，心上人是真的没有责备他的意思，可即便如此，他仍能感觉到揪心的疼痛。

    为防有人窥视，所以屋内虽有点灯，却只在门口一处。好在南宫书墨一身武功目力过人，见幕晨雪一脸疲惫不愿多说，知道此时不是细细询问的时候，既然事情能得以顺利解决，总算解决了心头一件大事。且只要以后兄长不再提起此事，幕小姐就不会再因此事有什么危险。

    “今日发生这么多事，想来雪妹也累了，那我就先回去了。府外有人暗中相护，若是有事可随时传话与我！”与其说南宫书墨是在心疼幕晨雪，可其实他更气的是自己没有守住对幕晨雪的承诺，关键的时候什么忙都没帮上。

    “好！”幕晨雪今天只想一个人安静的呆着。无论前世今生，无论在她身上发生了多少灾劫祸事，她都不曾怪责过任何人，要怪也只能怪自己命运不济。

    南宫书墨离开幕府，一路由风五相护回了王府雪梅居，“风叔，发生了这么大的事，你怎么没派人告诉我一声？”风叔善自做主，南宫书墨多少还是有些在意生气。

    今日王府之事，风五虽未提前得知消息，可在幕晨雪被人带进冷园时，他还是知道的。只是那会儿主子人在府外处理着重要的事情，若是得知此事，耽误了事情是小，只怕主子冲动之下，暴露了自己无疾在身的事实，那可就是危及性命的大事了。

    到时郡王爷若不念及兄弟之情，而将事情告诉了庆王妃，旦夕之间主子即性命堪忧。所以他一直等到幕小姐平安走出冷园，主子回府这才将事情道出。

    “主子若是罚属下未听命令擅专越权，属下认罚！”风五没有解释什么，这件事本就是他做的不对。即使是为了主子的性命着想，可也不能成为他违抗命令的借口。

    “风叔，你我相交多年，我又怎会不知，你是一心为我着想。可幕小姐不是别人，就不算她曾救我一命，我也已经当她是朋是友，所以若以后再有这样的事，无论我身处何境地你都不可再瞒我！”若是其他的手下做出此等事情，南宫书墨断然不会再留此人在身边。可这风五不同，除了侍卫的身份，更是自己的师傅。

    “是，属下谨记！”主子虽未责罚于他，可风五心里仍不好过。主子心仪幕小姐他是知道的，可就算这幕小姐是可交可信之人，却不足以让主子以性命相护。

    雪梅居内主仆各怀心事。怡然居内南宫勋也在和流云、隐雾商量着，“流云，以后不要再派人追查幕小姐了，既然穆先生已离开，如今踪迹全无又无处可寻，想来这短时间内应该是不会再回来了，这件事就此作罢！”

    “主子，那幕五小姐当真不是妖孽邪物所变？”流云这些日子也查了不少，自打穆先生离开蓟县以后，点心铺的生意不但未见受损，甚至比以往经营的更好了。就连那城外的田庄，他也打听了。这才短短经营了几个月，就已然有了收成。若是幕小姐身后再无高人指点，那唯一的解释就是幕小姐绝非人类。

    “流云，你这说法可与平日言行相悖！”这回连隐雾都有些看不下去了，人就是人妖就是妖，反正他活了二十多年，还没见过妖长啥样儿呢。

    “可这些事情，属下是实在想不通！”流云看向郡王爷，今日在冷园内主子和幕小姐谈了什么，只有当他们二人知道。所以流云要想为自己解惑，就只能请教主子。

    其实谈话内容，南宫勋大可以告诉流云，没有人比流云和隐雾更忠心的了，可就在他张口欲说之际，脑中一闪而逝的，却是幕晨雪被逼无奈难过失落的眼神。若非受他逼迫，幕小姐也不会做那背信弃义之人。想了想，还是忍住没说出来。

    “算了，当初我也只是一时好奇，没想到竟惹出这许多事端，如今想来，还是我过于执着了！”主子突然自责起来，让两个侍卫有些无所适从。

    “好了，这些日子让你们跟着我胡闹了一阵，眼见立冬将至，院里府外的事情也渐多了起来，各府该打点的，按照往年的份例都一一备上，特别是给京城送的礼，将礼单先拿给父亲和母亲过目，确定无误再发出去！”收了心的南宫勋，倒也是拿的起放得下之人，竟然真的再没提起此事。

    庆王府内算是偃旗息鼓，幕府内倒是一波未平一波又起。过了立冬，大夫人、方氏、三姐儿和马姨娘四个病人，总算是都渐渐的好了起来。特别是方氏，娘家总算是还记得有她这么个人，给她送来了一些年礼和银钱，虽然不多，可至少不再囊中羞涩有存银过年了。

    曹扬铭自打和幕煜因送冰一事吵了一架后，感情比之前更见淡薄，甚至幕煜见了他连话都说不上两句，就会托词离开。所以曹扬铭每每看见幕晨雪，总是臭着一张脸，没有放晴的时候。好在两人一个读着家学，一个上着闺学，倒是不常见面。(未完待续。)