
    大年初二，幕晨雪姐弟策划了一场惊喜，带着娘亲程氏偷溜出府，去城外庵堂看望外婆。

    程姨娘双眼含泪，哽咽无语不敢去敲门。这会儿虽出了太阳，可北风刮过，寒意正浓，怕娘亲哭伤了身受了风，幕晨雪只得示意佟江去敲门。好在佟江事先来打听过，老夫人自打进了庵堂后，从未离开过。敲了数声，门内很快传来应门声。

    “谁啊！”声音听上去带着一丝的沧桑感，但年纪不大。

    “银环，是我！”江妈扶着程姨娘走到门前，出声答道。门内停了一瞬，这才听到开门的声音。

    “是江妈啊！我还倒是谁呢！”开门的人年纪差不多四十岁上下，一身的灰布海青，僧帽中看的出还盘着头发，显然是带发修行。等看清江妈身边还有个人时，不由得一愣，“这是？”

    “银环，这是二小姐啊，你不记得了！”银环是老夫人身边的贴身丫鬟，当初老夫人带发出家时，是要还了银环的身契，可这银环竟然自己盘了头发，硬是跟着老夫人一起来了庵堂。也算是个有情有义的忠仆。

    “二小姐，真的是二小姐！老夫人，是二小姐来看您了！”银环激动的不知要做些什么才好，转身大叫着朝庵堂内跑去。

    “是霞儿吗？”一个略显苍老的声音从屋内响了起来，刚跑进去的银环，搀着一位消瘦的老尼从庵内走出。

    “娘！”程姨娘再也忍不住了，几步冲到老尼身前跪了下来，抱着老尼的腿放声大哭了起来。她离开娘亲的时候，娘亲看上去可比现在年轻的多，气色也好的多。这才十几年的光景，娘亲竟然苍老成了这样。

    幕晨雪拉着弟弟站在门边，也在偷偷的拭泪。同在一座城内，相距不过几十里地，却整整十多年未曾相见。这就是身为妾氏，身为庶女的悲哀。

    江妈也跟着跪在地上哭，还是老夫人最先缓了过来，许是十多年念经理佛的原因，心中少了一丝凡人的七情六欲。将脸上的泪抹去，这才将女儿扶了起来。

    “霞儿如今也当娘了，怎的还哭的跟个小孩子一样！”朝女儿的身后看了一眼，“这是五姐儿和九哥儿吧？”经娘亲提醒，程姨娘这才想起来儿女们还在看着呢，忙将脸上的泪抹了去，朝身后一招手。

    “五姐儿、九哥儿快来给外婆请安！”幕晨雪拉着幕辰峰几步上前，跪在了地上，给外婆连磕了三个头，这才起身。

    “好，好，好孩子，快起来，这地上凉！”老夫人见了外孙，很是欢喜，伸着双手将幕晨雪姐弟扶了起来，从头到脚仔细打量着。

    “外婆，娘，咱们进屋去说话吧！”刚才下跪的时候，幕晨雪就感觉到这地上还是太凉了，外婆穿的不多，娘亲又是哭又是跪的，只怕这会儿两人的身子都已凉透了。

    “对，对，咱们进屋说话！”老夫人朝着女儿一点头，一手一个拉着两个外孙先走了进去。

    幕晨雪示意佟江将东西搬进来，自己和弟弟搀着老夫人进了庵堂。

    说是庵堂，不过只供奉着一尊观音像罢了，地上放着几个蒲团，香炉里青烟飘荡，显得格外冷清。看着眼前的一切，程姨娘的泪又止不住的流了下来。

    “我即已归依我佛，虽是带发出家，可心如止水，这里看着虽冷清些，可却是个养心修性的好地方。霞儿不必为我担心！”几人一边朝内堂走去，一边儿说着话。

    程姨娘也知自己不该哭，免得娘亲担忧伤心，可泪水就是止不住的往下流。幕晨雪怕娘亲过于激动，再哭伤了身子，拿眼神示意江妈劝着些。

    老夫人暗中将一切看在眼中，当初五姐儿被大夫人抱了去，她也担心过五姐儿会不认亲娘，如今看来，倒是自己想多了。一拍五姐儿的手背，“五姐儿都长成大姑娘了，好，好啊！”

    外婆话里有话，幕晨雪明白，一点头笑着答道，“常听娘亲念起外婆，五姐儿不孝，这么多年才来给外婆请安！”

    “不晚，不晚，你们能来，我就高兴！”老夫人又看了九哥儿一眼，这孩子一脸的纯真，女儿将两个孩子教的都很好，往后她再没什么好牵挂的了。

    “外婆，娘亲给您带了好些个补品，都是些清淡的素食，您可要多吃些！”幕晨雪东拉西扯的闲聊了两句，程姨娘这才缓过来些，收了眼泪。

    “我这里什么都不缺，到是你们在幕府里过的不容易，能省就省着些！”女儿一连几年没有送过东西，老夫人又怎会不牵挂，早早的就让银环出去打听了。虽说不是全都知晓，可幕府里到底是个什么情形，她多半也能猜到一些。女儿日子过的艰难，不然也不会典了首饰，兑了铺面。

    她原也是想帮衬些的，可自己将手里的银子全都用来修建庵堂了。而且这庵堂并未对外开放，没有香火供奉，这些年，全指着她的积蓄，所以也花的差不多了。

    “娘，去年春那会儿，老爷帮着修建了后院，不只扩建了屋舍，还补齐了月例，女儿如今过的很好！”自己的娘亲是什么人，程姨娘最是清楚，所以有些事无需隐瞒，这样娘亲反而能少些担忧。

    “过的好就好啊！”老太爷还活着的时候，老夫人并不像现在这般话少，自打老太爷走了以后，女儿被迫给人当了媵妾，老夫人负气搬出程家以后，话就越来越少。今日若不是看到女儿和外孙，平日里除了诵念经文，甚至连句闲话都不会多说一句。

    银环更是高兴，给几人上了茶，拉着江妈问个不停。她刚才出去烧水的时候可是看的仔细，二小姐不只拿来好些个补品药材，甚至是粮食果蔬也装了不少。还有好些个青色的细棉布。光是庵堂里的这些人，怕能吃上小半年去。

    对于银环的打听，江妈捡些能说的一一应了，也是为着能让老夫人安心。祖孙三代难得相聚，自然有着说不完的体己话儿。江妈和银环聊了一会儿，见五小姐没有要离去的打算，这才去了灶房，打算准备些斋饭吃食。(未完待续。)