
    幕晨雪和幕辰峰姐弟一边儿抄着书，一边儿还在担心娘亲。刚才吃晚饭的时候，娘亲怕九哥儿担心，虽强颜欢笑未多说什么，可却进的不香，只吃了两口青菜就停了筷。幕晨雪这会儿只得吩咐芳华，多准备几样点心、茶水给娘亲送了过去。

    芳华进门时，正看到程姨娘拿着巾帕在那儿拭泪，放下盘碗，也跟着江妈一起劝了起来，“姨娘，您千万别哭伤了身子，不然五小姐和九少爷还不知要急成什么样子呢！而且五小姐常跟奴婢说，亲人万安才是最大的福气！”

    “五姐儿自打病好了以后，事事以我和九哥儿为先，处处加以维护，我原还觉得这样挺好的，可这会儿看来，五姐儿是处处委屈着自己来护着我们，只怕以后有的罪受了。而且五姐儿的年纪一天天的见长，将来许配什么样的人家还得看大夫人的意思，只怕这般下去，还不知大夫人会给五姐儿挑个什么样儿的婆家，万一，这要是万一送五姐儿去给人当妾的可怎么好？”这才是程姨娘最担心的，就怕自己的女儿嫁的不好，像自己一样给人当个小妾，哪怕是贵妾又如何，上面有当家的主母，这一辈子也别想翻身。

    “姨娘多心了，就算大夫人想，可老爷那么爱面子，必不会让五小姐去给人家当个妾氏的！”依着大夫人的性子，这事儿只怕还真的会是这么个结果，可江妈怕姨娘太过伤心，只得硬着头皮说谎。

    “老爷不愿又如何？今儿老爷都已经放了话，大夫人还不是当众就顶撞了老爷！”刚嫁进幕府那会儿，在程姨娘的心中，老爷就是她的天。可这么多年苦难折磨下来，心里早已对老爷失望。可她一个被关在后院的妾氏，除了指望着老爷，又能如何。就像自己的亲娘一样，父亲在世时那般受宠，可父亲一走，还不是由着当家夫人将自己配与别人做了妾氏。

    “姨娘别担心，五小姐如此聪明，就算是大夫人有心算计，也不会得逞的！”芳华这话倒是说到了点子上，这些日子下来，程姨娘也发觉女儿比以前聪明，甚至主意也越来越正了。

    “只好走一步看一步了，大不了我以死相逼，想来老爷总要顾念九哥儿一些的！”程姨娘叹了口气，像是下了很大的决心一样，哭了一会儿，这才完全收了泪，将伤心难过掩在了心底。江妈和芳华这才可以松口气。

    芳华想着小姐那里还需要人伺候，见程姨娘不再哭的伤心，忙备了些点心、茶水，去幕晨雪身边服侍。

    三天时间，对于幕晨雪来说，还是有些紧的，至少一天要抄完一本书。所以过了子时，人还未曾休息。倒是幕辰峰，早早就让幕晨雪给劝回去休息了。连芳华都被安排去伺候程姨娘去了。

    幕晨雪揉了揉有些酸胀的手臂，直了直腰，抄的久了有些头晕脑胀的不舒服，想着外面凉快，披了件衣服，推开门想出去吹吹风，就见一道黑影悄无声息翻墙而入。若不是她出门，只怕根本无法发现。

    也许是被吓习惯了，也许是借着雪光已猜出来人是谁，所以她并未出声呵止。而是将衣服又紧了紧，等来人走近。

    “雪妹，这么晚了还没睡？”前几日因为兄长的事，南宫书墨一直自责，所以暗中做了不少的事，这才甚少来幕府探望。今儿也是按捺不住内心的思念，想趁着幕小姐熟睡，来看一眼就好。却不想人才进院，就被幕晨雪给发现了。红着脸不敢靠近。

    “这么晚了，风大哥可是有事？先进来说吧，免得惊动了旁人！”外面可不是说话的地儿，幕晨雪忙将门推开，请人进屋。

    “好！”南宫书墨深吸一口气，平静了一下心情，这才跟在幕晨雪身后进了屋。

    幕晨雪将桌上的灯往门口移去，这才给南宫书墨倒了杯茶，“风大哥深夜来此，可是庆王府又有事发生？”南宫书墨以前虽也是夜探幕府与自己见面，可却从未如此晚过，若非有急事，幕晨雪真想不出他此来还有何目的。

    “上次之后，那郡王爷应该是已死心，所以近来只忙着府内收礼待客之事，雪妹倒无需再为此事担心！”南宫书墨此来只为一解相思之苦，本就没什么要紧的事。所以一句话说完，不知还要说些什么才好。

    幕晨雪又等了一会儿，见南宫书墨仍不出声，只得再次相询，“风大哥可是遇到什么为难之事，但有我能出力相帮的，还请不要客气！”

    “没，没有！”南宫书墨被问起，又怕幕晨雪误会了他，一个词说的磕磕巴巴的，倒像是真有什么为难之事不好说出口的样子。

    “风大哥以诚相待认为我友，焉知我不是如此，所以有什么需要我帮忙的，请直说无妨！”在幕晨雪的印象中，此人是无所不能的，如果连他都举棋不定之事，想来以自己的一己之力，怕很难助其成事。不过说出来也好，毕竟一人计短，二人计长，总会想到办法的。

    “雪妹，我，我府中这些日子有些忙，这才很长时间没来看你，所以有些担心，今日漏夜前来，还请雪妹不要见怪！”与其被误会，不如干脆的承认自己就是想见佳人一面。至少说了实话，心中不再怀有愧疚。

    幕晨雪被这样的表白，弄得一时间也不知如何是好，轻咳了一声，端起茶杯掩饰了一下，“我很好！没有了府外人的谋算惦记，只府内这些事，倒还应付得过来！多谢风大哥关心！之前风大哥因为‘牛芒锋’以至身体受损，入冬后可有感不适？”

    幕晨雪这也是在没话找话，南宫书墨的伤是她治的，这都有大半年了，哪会有什么问题。

    这般一问，两人间多少都有些尴尬，不过南宫书墨看的出，幕晨雪是真心的关心他，心里还是很高兴的，“托雪妹的福，早已大好如初！倒是雪妹，这么晚怎么还在抄书？”

    幕晨雪被罚是傍晚时分的事，所以南宫书墨还没接到消息，只是看到书案上笔墨未干，所以才会有此一问。

    “只是遇到了一些小事，等一下就要睡了！”幕晨雪不愿拿内院妇人间的这些小事来烦南宫书墨，毕竟两人还在暧昧期，并没有完全接纳彼此。

    南宫书墨也不再多问，将手中的茶一饮而尽，“不早了，雪妹还是要多注意身体，早些休息。我先告辞了！”

    幕晨雪还有几页书没抄完，也就不再挽留，不过却顺手将桌上的点心包了起来，递给了南宫书墨，“外面天冷难行，风大哥却还在为我担心。这些点心是我的一点儿心意，还请风大哥不要推辞！”

    南宫书墨道谢接过，直接揣进了怀中，并用手轻轻的按了按这才安心离开。幕晨雪又在院落中站了足有一刻钟，这才带着一脸的笑意回了屋。(未完待续。)