
    岁除之日前，佟江帮着五小姐幕晨雪，收服了诚子等几个小乞丐。虽说这些孩子什么都不会，一时半刻的还帮不上店里的忙。可正月里客栈的生意本就不好，倒可以趁着这段时间，好好的训练他们。

    诚子几人早已知东家对待下人们很好。可跟着佟掌柜去了田庄后才知，原来东家不只关心他们的衣食住行，甚至还特意请人教他们读书识字。而佟掌柜还特意抽出时间教诚子算账记账。喜得几个孩子成日里笑个不停。

    而自打进了腊月二十五，大夫人见到姨娘、庶女们也不再冷着一张脸。过年了，不论贫富人家都有个习俗，“过年不责打孩子！”也是为了讨个吉利。虽说大夫人有些不情愿，可看在大老爷的面子上，她也必须装出一副贤惠的样子。

    除夕这天一大早，三姐儿幕兰婷总算是被解了禁足，可以出屋来上房请安。看着一身新衣的二姐儿幕兰芳和五姐儿幕晨雪，她眼里只有嫉妒。被禁足了这些日子，娘亲马姨娘又被罚了半年的月例，大夫人以此为借口，过年了也没给她做新衣，所以三姐儿只能穿去年的旧衣裳。

    这对于一向爱美的三姐儿可是不小的打击。再看四姐儿不只穿着新衣，头上还带着新串的红珊瑚头饰，颈项手腕间更是佩戴着白玉的首饰，每一样都是大夫人经心挑选的今年新样子。

    嫡出的四姐儿，她是比不了。可一向不爱打扮的五姐儿，今天也穿了件粉红的新衣，上面绣着雪绒花，看上去和秋天时的衣裳样式差不多。可三姐儿还是看出来，幕晨雪的这件衣裳是新做的。

    至于配饰，幕晨雪身上倒是没添几样，而是给娘亲程氏添了一些。甚至是九哥儿的腰间也多了一件用羊脂玉打磨的挂饰。样式虽然简单，可若论水种玉质，竟然比八哥儿身上带的还要好上一些。可因为并没有八哥儿的大，倒没引起大夫人的注意。

    辞旧迎新的日子，大老爷高坐在主位上，看着一众妻妾儿女，满脸的笑意。而眼光扫到程姨娘时，还特别停了一瞬。程姨娘头上用红宝石打造的红梅发簪格外的醒目。就像当初插于发间的红梅花一样，衬得程姨娘娇好的容颜，更添了几分妩媚。

    喉头不由得一紧，又怕大夫人看出来会闹，只得端起茶杯遮掩了过去。好在这会儿大夫人和身边的奶娘田氏都在看着下方，没有注意到大老爷的异样。不然程姨娘的这支发簪只怕明天就会从她的头上消失。

    给上位的大老爷和大夫人请过安。幕晨雪悄无声息的退到了一边。八哥儿拿着母亲新送给他的玉佩向九哥儿炫耀，倒是九哥儿，一脸的无所谓，只是微点着头，眼里却连一丝的艳羡都没有，让八哥儿好生失望。

    少爷们一一行礼请过安，大老爷就带着众男丁去开祠堂祭祖。而女眷们留在上房陪大夫人聊天。二少爷幕煜临出门前，偷偷的看了一眼幕晨雪。今天的五堂妹还是一样那般漂亮。

    幕府祭祖，自然没有曹扬铭什么事，可屋里只剩他一个男人，感觉上很是别扭，只得寻了借口回了外院。

    方氏看着一脸落没的儿子，心里也在滴血。可她被休离府，回不得娘家，只能厚着脸皮懒在幕府。好在大夫人看在其父的面子上，并没有将其赶出府。可这呆了也足有一年多的时间，大夫人也越来越没有耐心。而大老爷更是冷漠了很多，以前出府，多少还会叫上曹扬铭。可自打入秋以后，就连一家人去庙里进香都没有叫他们同往。只怕这幕府她也要呆不下去了。

    每思及此，她的心就一阵阵的抽痛。可她一介被休弃的女流之辈，没有了夫家，娘家人又不愿收留她，甚至手里连一百两银子都没有。她不懒在这里，还能去哪儿。离了幕府，儿子的前程也就没了，而且没有银子，只怕用不上几年，母子俩就会被活活饿死。

    方氏受着传统教育束缚，总认为只有嫁得好，才会有依靠。而儿子的前程也只能靠着别人的施舍，从没想过要自己想办法去拼搏，去争取。这就是古代的女人，受着三纲五常的束缚，受着封建礼教的制约。

    而幕晨雪之所以事事自立，不愿靠任何人，也是因着她前世的经历，一个身有残疾的孤儿，如果不够独立，又怎么可能活到二十多岁，还考上了大学。若说郡王爷南宫勋和二少爷南宫书墨会被幕晨雪吸引，不如说是因为幕晨雪与众不同的性格征服了他们。

    如果这个时代的女性都受过和幕晨雪一样的同等教育，只怕幕晨雪的总总也就不那么引人注意了，这就是所谓的物以稀为贵。毕竟这样的女性在现世社会多如繁星，根本不足为奇。

    祭祀过神明、祖先，离午饭还有些时间，大老爷带着男丁去了外院，下棋品茶聊天。几位姨娘自然要留在上房陪着大夫人玩叶子戏。而小姐们则去了二姐儿幕兰芳的屋子，去看她绣的嫁衣。

    二姐儿六岁起就跟着许氏学习刺绣，十岁时又去上了闺学，所以绣活儿倒是几个姐妹中最好的。幕晨雪也是第一次见到古代的嫁衣，大红的锦缎上用金线和五彩绣线，绣着一支展翅欲飞的彩凤。

    “二姐，你这绣的真好看！”这声夸赞幕晨雪可是出自真心，至少在她看来，二姐儿的绣功都快赶上绣铺里的绣娘了。

    “五妹妹是初学，等过个几年，功夫自不在我之下！”二姐儿只当幕晨雪是客气，所以回答的也比较疏离。

    幕晨雪倒不在意，可三姐儿却“呲！”了一声，一脸的不屑，“二姐姐这是没看见，五妹妹的绣活儿哪里能和你的比，母亲前些日子还说五妹妹的绣活差强人意，得勤加练习呢！”这三姐儿不打击幕晨雪，只怕连话都不会说。

    二姐儿一脸的尴尬，两个都是她的妹妹，又都是庶出，若是以前马姨娘在父亲面前很吃得开，她倒可以偏向三姐儿一些。可自打入了冬以后，父亲三不五时的就去后院。而却一次都没去马姨娘的屋子，这风向变来变去的，反倒让她为难。(未完待续。)