
    因为一连串的天灾变故，人为疏失，弄的幕府银钱紧张。大夫人竟然将心思算计到了姨娘们的身上。甚至还请动了大老爷帮着说话。

    幕晨雪扶着娘亲来上房请安，感觉到了屋里紧张的气氛，怕娘亲受气，压着声提醒娘亲不要多话，一切看她行事。

    各人先给大老爷行过礼，这才一一落座。大老爷看了一眼夫人，对于夫人的提议，他本不太赞成，可府里今年日子确实不好过，他又爱面子，今年的年节礼若是不如往年，他面子上又过不去，所以只得点头答应。

    看了一眼坐在下手位的姨娘们，这才轻咳了一声开了口，“老爷我这些日子病着，府里内外的事都交由夫人打理，着实辛苦！”先是夸了大夫人一句，这才接着往下说，“府里今年是什么光景儿，你们心中应该已经有数了！”秋收过后，府里就裁剪了各屋的用度，就是这些人想不知道也难。

    “既然是一家人，这府里境况不佳，就得一家人一起想办法！”大老爷这句话说完，就看几位姨娘都跟着皱紧了眉头，只有程姨娘，一脸的淡然。她手里根本没什么值钱的东西，如果老爷要，她倒也不会吝啬。

    几人的表情都看进了大老爷的眼中，这些年他也没少进姨娘们的屋，可府里真有什么难处，这些人竟然连帮衬一下都不愿，倒是程姨娘的态度，甚得大老爷心意。可这些年大夫人处处压着程姨娘，就算程姨娘想帮他，只怕也拿不出什么像样儿的东西。

    马氏更是紧张，她手里的东西都是给三姐儿攒的压箱，二姐儿出嫁是个什么光景，她可是看在眼里的。所以为了三姐儿，她才不愿将东西都拿出来。许氏因着当初把手里的银子全给了二姐儿，如今只有几套头面还留着。至于身为通房的丁氏，因着六姐儿身子弱，常年的吃药，她手里的也差不多全给了六姐儿养身。

    “老爷的话，你们可都听清了，你们心里想的什么，老爷和我是心知肚明，可若是没有幕府的支撑，你们就算一肚子的算计，也终是竹篮打水一场空，不要只看眼前！”大夫人这话说的好听，也甚得大老爷的心意。

    马氏心里那个恨，这东西从手里拿出去容易，要是再想要回来，那可就难了。大夫人绝不会给她机会。而且要说府里谁手里的东西最多，自然是大夫人，可她为了自己的女儿，竟然算计她们这些姨娘。许氏和丁氏心里也恨，几位姨娘就只有程姨娘虽也有不满，可心中却没什么恨意。

    “自打你们进了幕府，就是老爷身边人，这么些年吃穿不愁，月月还领着月例，如今府里有了困难，为了幕府也不能坐视不理，让老爷难做不是！”大夫人句句将大老爷抬了出来，几位姨娘就算是再不愿，也不敢说什么。只是闷着头不发一言。

    大老爷眉头皱的更紧，先是看了一眼许氏和马氏，见她二人只低头不说话，心中有气，这些年他最常去的就是这二人的屋子，到头来老爷有难了，她们却都不说话，“我也知你们都有难处，可二百两银子总是拿的出的。就一人二百两明天一早交给夫人吧！”

    “老爷！”许氏先是一惊，她攒了这么些年，才攒了二百两的现银，可女儿出嫁时，全给了女儿添了压箱，现在让她上哪儿筹二百两银子去。

    马氏虽然有，可她不愿给，那是给三姐儿留着的，“老爷，妾氏出身寒微，拿不出二百两银钱！”

    丁氏也是一脸的焦急，可她位份最低，程姨娘还没开口，她也不好多说什么。

    “你们好啊！这才让你们拿些银钱，就推三阻四的，你们眼里可还有我这个老爷！”幕谦是真的气了，一拍桌子竟然站了起来。

    几人忙跟着跪了，连程姨娘也跟着跪在了地上，幕晨雪见娘亲下跪，心里不忍，这才站了起来，先朝着上位服了一礼，“父亲请息怒，倒不是我们不愿给这银钱，可后院去年才用补足的月例加盖了屋舍扩了院子。就算这一年不吃不喝的，也攒不下二百两银子！”这本来就是事实，她和程姨娘的月例是一个月一两，九哥儿的是二两。就算三个人不吃不喝，一年也攒不下二百两银子。

    “程姨娘久居后院不出，手里不宽欲这个我知道，你们只要拿出五十两，也就是了！”原本幕谦不打算让后院出银子的，可眼见着马氏和许氏都不肯拿，而程姨娘身为贵妾，是众妾侍之首，自然不能偏颇。

    幕晨雪心里嗤笑一声，后院三人一年的月例也才只有四十八两，父亲的意思是让她们将一年的月例全都吐出来。那这一年她们难道是喝西北风过活的，不然怎么可能还剩得下五十两银子。

    程姨娘这下是一脸的为难，她手里有多少银子，她最清楚。甚至五姐儿和九哥儿的月例也都在她这里，这一年为了给儿女添置东西，已经花去了一半，如今剩下不到二十两，让她拿什么去补足剩下的三十两。可老爷发了话，她又不能不给，心里急差一点儿就要开口。

    五姐儿不愿父亲将矛头指向娘亲，所以先一步上前阻了娘亲的话，“父亲，虽然府里每日都送来例菜，可这些日子不只裁剪了例菜，甚至连餐数都减了，姨娘担心女儿和九哥儿的身子，又不愿劳烦父亲和母亲，所以每日派人出府去采买，倒也花了不少。现下实在是凑不足五十两，不如父亲容姨娘几日，等我们拿了月例，将剩下的银子补足，就给父亲和母亲送过来！”她可没说不给，而是给不了。

    府中裁剪例菜，大老爷是知道的，倒也没觉得有什么不对，可他从未听说，连餐数也减了，看了一眼大夫人，明显表示着自己的不满。

    大夫人也没想到五姐儿会在此时翻出这些事，当初裁剪后院的例菜，以为五姐儿会闹，哪怕是抱怨个两句，这样她也好抓住五姐儿的错处，坏了她的名声，再禁了她的足。可后院却没有一个人抱怨，原来是拿自己的银子出来贴补了。

    到是这会儿将事情翻了出来，就算她想给五姐儿扣帽子也来不及了。毕竟是她先苛待了庶子、庶女。而且五姐儿这话说的是滴水不漏，不是不给，是拿不出来。而且以后还要照常领取月例，不然以后也拿不出来。

    这月例也是府里的银子，拿府里的银子给府里用，五姐儿这算盘打的比大夫人还精。(未完待续。)