
    亚岁冬节，算是入冬以后最重要的节日，因为自冬至这日起，白昼一天比一天长，阳气回升，天地阳气开始兴作渐强，代表下一个循环开始，是大吉之日。

    幕府上下都洋溢着一片喜气，自早上请安后，女眷们就都留在上房，玩起了叶子戏，好等着中午一起吃团圆饺子。幕谦则领着弟弟和儿子们去了外院书房。

    这叶子戏四人一桌，二夫人良氏，姨娘钟氏和远亲方氏陪着大夫人坐了一桌。而姨娘许氏、马氏和通房出身的丁氏虽然彼此不睦，可也不愿干坐着，就拉着大夫人身边的奶娘田氏坐了一桌，而唯独孤立了贵妾出身的程姨娘。

    这样的场面，正是大夫人所乐见的，心里冷笑一声，正欲要开口叫程姨娘来身边伺候，却见五姐儿从椅子上站了起来，几步近前先开了口，“母亲，闺学里的绣娘师傅留了些功课给女儿，可女儿手笨，怎么都做不好，今儿正好过节，姨娘有空，可否请姨娘教教女儿，不然等明儿去了闺学，怕是要挨师傅的手板子了！”幕晨雪这要求也不为过，毕竟大家都在玩，独程姨娘有这个空儿。

    大夫人只得点头应了，毕竟老爷很看重女儿们在闺学的表现，而且若是五姐儿总是挨师傅说，对四姐儿的名声也没什么好处。

    幕晨雪这才行了礼，谢过大夫人后拉着程姨娘退出了上房回了后院。

    等几人进了后院，程姨娘这才一拉女儿的手，“五姐儿这又是何必呢，这么多年，娘亲早就习惯了，倒也不觉得辛苦！”女儿这般可全是为了她，大夫人的眼神，只怕一屋的人都看见了，她自然也知那里面包含的是什么。

    “全府过节，连下人们都躲懒偷闲去了，为何只让娘亲伺候她们！我才不要娘亲站着辛苦呢！”幕晨雪才不管别人看到没有，反正只要她在幕府一天就会护娘亲一天。若是哪天她不在了，也会为母亲安排好一切，绝不让她受半分委屈。

    “你这般只怕大夫人又要不喜了，等过了节还不知又要故意寻出什么借口来刁难于你！”为了自己却让女儿得罪了大夫人，程氏怎么都是不愿的。可这会儿她们已经回后院了，此时就算赶回去，大夫人只怕也不会欢喜。

    只得叮嘱五姐儿，以后万不可如此鲁莽。见女儿点头应了，这才安心一边儿吃着女儿做的点心，一边和江妈三人聊起了家常。三人一直留在后院，直等到午饭时辰近了，这才回了上房。见奴婢们正在忙着收拾桌子布菜，江妈和芳华忙上前去帮忙。

    三姐儿一见幕晨雪进门，这气就不打一处来，刚才大夫人没有叫住程姨娘，心里自然不喜，正巧四姐儿说了个笑话，三姐儿一时没忍住，笑的声音有些大。这大过节的，大夫人竟然当着众人的面儿，直接教训起了她。

    所以这会儿见幕晨雪进来，忙将一肚子的气，全发泄到了她身上，“五妹妹这一学可是有二个时辰了吧？不知这花儿绣的如何，不如拿出来，也让母亲帮着长长眼，别等到明儿真的拿到师傅面前去挨手板子！”

    对于三姐儿幕兰婷的恶意挑衅，幕晨雪都已经有了抗体免役了，也不看三姐儿，而是先朝着大夫人行了一礼这才起身，“可不正是如三姐姐说的，刚才回了后院，姨娘也是这么教训女儿来着，说这府里绣活儿最好的就是母亲了。可今儿是过节，女儿可不敢劳母亲辛苦，而且女儿手笨，哪里敢在这大过节的时候惹母亲生气！”幕晨雪一边儿说，还真的从怀里摸出了一块绣了有九成的绢子，上面朵朵红梅映着瑞雪，虽针角算不得如何出众，可立意新颖构图精美，倒别有一番风韵。

    三姐儿以为幕晨雪拉着程姨娘出门，只是为了躲懒偷闲，却不想她真的能拿出一块未绣完的绢子。一时间不知要说些什么好。

    倒是大夫人有些看不下去了，将话接了过去，“绣的差强人意，还得多加练习！”竟一句好话都没给。其实幕晨雪也不是指望大夫人能夸她，拿出这绢子，只不过是不想给大夫人训斥留下什么借口。毕竟刚才是她强拉程姨娘离开的。

    好在这会儿快开饭了，幕谦正好带着弟弟和儿子、侄儿进门，“刚才听刘管事说，你们这儿玩叶子戏了，可有输赢？”

    “父亲，母亲手气好着呢，您只看这桌上的银瓜子就可知母亲是只赢没输！”四姐儿一叠声的回着话，拉着八哥儿，直接坐在了父亲的身边。

    “四姐儿都是大姑娘了，还跟个长不大的孩子似的！”幕谦嘴上虽在教训女儿，可眼睛里满满的全是宠溺，看的几个庶女胃里直泛酸水，甚至连坐在一旁的九哥儿，眼里都透着几分羡慕。

    好在这父慈女孝的场面并未维持多一会儿，饭菜就已经布置妥当，这会儿天气凉，总不好将东西放冷了再吃，所以奶娘田氏来请示大夫人，一家人这才入席。

    因着没有外人，所以男女席座间并未加屏枫相隔，幕晨雪因着年龄最小，倒是正巧坐在了程姨娘身边，而四姐儿自然是紧挨着大夫人，二夫人和方氏次居而坐。这还是幕晨雪来到这个家后，第一次全家人一起用饭。之前不是因为她被禁足，就是因为总总原因而错过了。这么一想，倒是觉得这样的团圆饭偶而吃上一次也不错。至少府上诸人是个什么品性，她也能一一看个仔细。

    男席和女席隔的也不远，幕晨雪意外的发现，父亲时不时的会偷看自己娘亲一眼。这倒是奇了，程姨娘自打被大夫人撵去了后院，这个父亲可是一次都没来过，更别说是这般偷看了。

    又上下仔细打量了娘亲几眼，这才注意到，许是这些日子后院事少，三人又都按月领着月例，程姨娘是越过越舒心，而幕晨雪又善养生美容，所以程氏看上去倒不像是已过30的年纪。甚至比心事重重戏子出身的马氏还要更有女人味儿。

    而且今天幕晨雪并没有让娘亲带什么首饰，而是从后院折了几枝红梅插于发间，满头乌丝再配上鲜活的红梅，别说是幕谦要偷看，就是连幕晨雪都觉得今天的娘亲特别的美。

    好在大夫人眼里心里想的都是身边的女儿，而没注意到这些。而今儿是过节，就算奶娘田氏看见了，也不会多嘴，免得夫人心里又不痛快。(未完待续。)