
    大夫人是真的气糊涂了，竟当着所有人的面儿扫了大老爷的面子，这下幕谦也坐不住了，一拍桌子直接从椅子上站了起来，“若夫人如此不分青红皂白，非要罚五姐儿不可，那为夫倒要问问，夫人可知什么是三从四德？可知女人出嫁要从夫之圣训！”

    “我，我！”大夫人当然知道，只是她太气了，气得连理智都没有了。liudianxing.com就算是被大老爷逼问，也一步不肯退。可也知自己理亏，所以憋了半天，却连一个字都说不出来。

    四姐儿见父亲真的生母亲的气了，忙跪了下来，二姐儿和几位姨娘也不敢再站着了，都跟着跪了下去。

    “请父亲息怒，母亲一心为了儿女们着想，也是想将这幕府上下打理妥当，只是有些急于求成，这才失了分寸，绝非有意为之！”女儿这一跪，大夫人算是彻底醒了过来。

    几个儿女中，除了长子幕鹏，大老爷最是喜欢这个四女儿，而且又见一屋子的人都跪了下来，心头的气也就消了几分。幕晨雪明白，今日绝不是落井下石的好机会，所以也不打算再多说什么。而本不打算出声的几位姨娘，这会儿也帮着劝。

    大老爷叹了个粗气，这才一摆手先叫四姐儿起身，这才又命其他人也起身。回身看向大夫人，“夫人，你与我结发多年，为着幕府上下不辞辛劳，为夫又岂会不知。只是今日之事，五姐儿是该当罚，可念其年纪轻又是初犯，就看在为夫的面子上，网开一面从轻发落如何？”事情总要解决，不能僵在这里。

    大老爷能当着众人的面儿服软，大夫人心头的那股气也就又消了几分。看了一眼跪在地上的五姐儿，一摆手这才命其起身。

    “一切自然就依老爷所说！不过这抄书领罚的也总要有个时限才好，即不能耽误了去闺学，又不能怠惰拖延！”大夫人一边说，一边看向老爷，见老爷也赞同的点头，这才接着往下说，“三本书各罚抄三遍，那就给你三天时间，也算是充裕了！”

    幕晨雪心里冷笑一声，“三天，还很充裕，这分明就是有意刁难！”不过这个时候，就算明知是大夫人有意为之，她也只得硬着头皮应下，毕竟大老爷也在一旁跟着点头。

    “是，多谢父亲、母亲轻罚！”幕晨雪领着芳华又行了一礼这才起身。程姨娘急的满眼是泪，却不敢哭出声。

    大夫人又叮嘱了众人几句，这才让人都退了下去。大老爷当晚自然要留在上房，至于夫妻间又聊了些什么，也只有随侍在旁的奶娘田氏才知道了。

    回到后院，正好幕辰峰下了县学回来，程姨娘怕儿子替姐姐担心，也不敢再哭，强装笑颜陪儿子吃晚饭。江妈和芳华得了吩咐，自然也是只字未题。可等吃过晚饭，各自回屋去休息，幕辰峰却拿着笔墨来了幕晨雪的屋子。

    “五姐，父亲罚你抄书的事儿，我已经听方砚说了！三天就要抄三本书，还是九遍，只怕姐姐连觉都不用睡了，哪还有力气去上闺学！”一边儿说一边儿将纸张铺开，打算帮着姐姐抄书。

    “九弟不可，你我二人字迹不同，一定会被发现的。与其让大夫人再多寻一条借口，连你一起惩罚，不如我一个人辛苦些！”幕晨雪一扶弟弟的手，将笔夺了过来。大夫人这样做，想来也是觉得幕晨雪抄不完，到时她就有借口加重惩罚。

    “都是我不好，昨天只顾着求姐姐去救娘亲，却不想最后累得姐姐受罚！”幕辰峰有些自责，自己什么忙都没帮上，还********的求姐姐去帮娘亲。结果害得姐姐被罚，自己不但什么事儿都没有，甚至以后上下县学还有马车代步。

    “姐姐答应你会护着娘亲，就不会失言。而且不过是个抄书，也算不得什么大事。若是娘亲受罚，只不定就像那马氏一样去跪祠堂了。你没见那马氏从祠堂出来的时候，整个人大病了一场。所以就如父亲说的，抄书算罚的轻的了！”弟弟能替自己心疼，总算没白疼他一场，幕晨雪心里很是安慰，今儿这事儿最后只有自己一人受罚，也算是圆满结局。

    “五姐！”幕辰峰看着如此宠爱自己的姐姐，竟有一种想哭的冲动。可他记得姐姐说过，男儿有泪不轻弹，哭是解决不了问题的。所以强压着心里的不适，紧紧的抱着姐姐的手臂。

    “九哥儿要是怕姐姐抄书无聊，不如把你从书铺里拿回来的书拿过来，我们一起抄，两个人也是个伴！”幕辰峰连忙点头，高兴的跑回自己的屋子去拿书。幕晨雪无奈的摇了摇头，这才铺纸研磨等着和九哥儿一起抄书。

    程姨娘送儿女回屋后，这才敢放声哭了起来。“姨娘可快别哭了，回头让五姐儿和九哥儿听了，还不知要多担心呢！”

    “都是我不好，昨天就不该给老爷留门！”程姨娘现在真的后悔了。她根本无力为儿女们挣什么前程，只要她还是个侍妾，那这一切都是徒劳的。想到儿子的前程，想到女儿的幸福，心里有着深深的自责和愧疚，而更多的还是心疼。

    “姨娘说的哪里话，这里是老爷的家，您是他的贵妾，哪里能由着您的性子！而且老爷才只来了一次，九少爷上学就有车代步了。老爷要是能多来几次，五小姐未来择婿也就不再愁了！”同样是奶娘，程姨娘和江妈的关系更像是母女，而大夫人和田氏只能算是主仆关系。所以江妈劝说的话，自然更掏心贴肺。

    “真能有这么好的事儿？万一老爷还来，大夫人再责难五姐儿，让她跟着受苦，可怎么好的？”程姨娘是越想越伤心，哭的声音也大了起来。

    “就算是老爷真的再也不来了，只怕那大夫人也不会放过咱们后院的。而且姨娘再这么哭下去，五小姐那里还哪有心情抄书，这可相当于九本书啊，又只能趁着晚上的时候抄，若是再分了心，抄不完可是要被罚的！”江妈了解程姨娘，只要是为了儿女，程姨娘就算是再伤心，也会忍下去的。

    果然程姨娘忙收了声，也不敢再大哭，可眼泪却没止住。芳华端着点心茶水进来，正看到这一幕。(未完待续。)