
    其实在整个幕府中，最恨幕晨雪的并非那个借住的曹姓表哥，而是三姐儿幕兰婷。liudianxing.com看着每天跟着四姐儿一起去闺学上课的五姐儿，三姐儿恨不能把她从马车上拉下来，然后狠狠的教训一番。只是大夫人罚她禁足在屋三月，怕是要等到过节过年，或是父亲心情好的时候，她才能得以出屋。

    而被罚了月例的马氏，本来出身就不好，娘家在哪里连她自己都不记得了，这又一下子少了半年的月例，甚至连一向疼爱自己的老爷也不来她的屋子了，心里更是悲凉。可等到身子大好开始去上房请安时，看着连一向不讲究穿戴的程姨娘，身上都多了几件新衣，甚至连首饰的花样儿也比以前多，更是嫉妒怨恨的又将几人一一诅咒了一番。

    这自打后院生活安定了以后，幕晨雪想着娘亲当初为了养活自己和九哥儿，把值钱的衣裳、首饰都变卖了，这才请人帮着订制了不少，也算代原主弥补对娘亲这么多年的亏欠。只是在马氏眼中程姨娘的变化，其实根本微不足道。程姨娘知道大夫人善妒，所以请安的时候从不穿太好的衣裳戴太好的首饰，可即便如此，马氏还是注意到了程姨娘与往日的不同，可见在她心中，早已将程姨娘恨之入骨。

    不过这些对于被刺绣花样子搞得头晕脑涨的幕晨雪来说，眼下根本无力去关注。自打进了闺学，幕晨雪除了早上不用去给大夫人请安这一点外，竟是没过过一天顺心的日子。

    她喜欢练字读书，琴艺虽平平，可至少弹的并不难听，就连需要脑力活动的棋艺，她也学的有模有样。可唯有这刺绣，只要一拿针，她就犯困，别人一堂课下来，能绣一朵花，她一堂课下来，连个花边儿都绣不好。自然没少挨绣娘师傅的罚。可这些她又不能和娘亲或是弟弟说，只得强颜欢笑，装出一副没事人的样子。甚至还会捡些闺学里有趣的事，说与娘亲解闷。

    幕辰峰抄了这些日子的书，每天睡前，都会去书架前晃一晃姐姐送给他那个用竹子做的存钱筒，多少有些明白姐姐所说的“积少成多”的道理。如今他多的不只是存钱筒里的铜钱儿，更多的是从书本中学到的道理和知识。

    大夫人病好后就开始忙，所以田氏一直没找到机会将五小姐夜闹上房的事告诉夫人。这倒让程姨娘得了空闲，如今不用天天去侍疾，难得有空儿坐在屋子里和江妈聊起了家常，“奶娘，当初五姐儿建屋子时，非要给我这屋子弄两个火墙，我还说不用，这会儿才知这火墙的好来，屋里不用点炭笼，少了烟灰，却还一点儿都不冷的！”

    “五小姐最是心疼您了！你的福气还在后头呢！”江妈自打入了冬，也不家里幕府两头跑了。府里事多，程姨娘每天要去内院请安，都是过了午才能回来休息，眼见要过年了，她也是担心主子累着，大过年的生病，可是要给府里召晦气的，所以成日里守着程姨娘，殷勤照顾着。

    主仆俩吃着瓜子喝着茶，直聊到晚饭时辰近了，这才各自去忙。

    自打入冬，各府走动越来越频繁，大夫人虽是大病初愈，可她不愿大权旁落，只得强打起精神料理着府中诸事。好在幕谦的官职不高，往来走动的多是同级之人，只是要送的礼就多了，但凡是能攀的上交情的上官，大夫人都会给备上一份年节礼，而且这礼有轻有重，分寸拿捏也由为重要。

    幕晨雪一边儿喝茶，一边儿听娘亲和江妈说起备礼之事，越听越觉得这幕府根本就是在打肿脸充胖子，明明整个府邸都快被掏空了，日子过的也并不好，为什么不能踏踏实实的过日子，而是硬要跟别人拼什么面子，讲什么排场。也难怪大夫人性格如此扭曲，若是换成她有这么一个爱面子的丈夫，只怕也不会比她好多少。这么一想，倒对大夫人的恨少了一些，同情多了一丝。

    “娘亲，咱们过年会回程府吗？”女儿嫁出去讲究初二回门，幕府如今并未有姐儿出嫁，所以初二的时候，大夫人应该会带着她们回娘家程府去给外婆请安。幕晨雪问这些倒不是真的想回程府，既然那个最是疼爱娘亲的外公已经不在了，而那个坐在主位上的外婆又不是自己的亲外婆。她问起此事，也只是常听娘亲说起自己的亲外婆，毕竟她是后来的，并没有见过此人，所以才会有此一问。

    “会的，只是往年你和九哥儿都是跟着大夫人回程府的，娘亲的身份低，是不能回程府省亲的！”看着娘亲满眼的落没，幕晨雪嘴上虽什么都没说，可却将这件事儿放在了心上。

    等晚上程姨娘歇下，幕晨雪找来江妈，细细的打听起外婆的事。

    “五小姐，老夫人如今早已经不住在程府了。自打老太爷离世，大夫人又强拉你娘做了这幕府的贵妾，老夫人就心灰意冷，用自己的嫁妆建了座庵堂，离开程府带发修行去了！”幕晨雪真没想到这位素未谋面的外婆虽然听着柔弱，没能护住自己的女儿，可也有几分气性，不甘愿如此寄人篱下的讨生活过日子。虽说青灯古佛冷清了些，可也比天天看着别人的脸色受着闲气过日子要强。

    又和江妈聊了两句，见她眼皮泛沉，忙叫来芳华服伺江妈去休息。而找来九哥儿，姐弟两个商量了有近一个时辰，这才各自去休息。

    幕府上上下下的忙了有近一个月，这才把各府的年节礼给备齐了，这还是因大夫人拿了自己的嫁妆贴补才凑够的。也难怪幕谦对大夫人虽是心有怨怼，却只能隐忍。男人无力送礼养家，到头来还要花妻子的嫁妆，对于爱面子的幕谦来说，只怕没有什么比这更令他难受的了。所以这一个月，他只能强颜欢笑进上房休息。而冷落了几位姨娘。

    大夫人这些日子虽忙，可老爷的态度又和以前一样了，让她多少寻到了些慰藉。所以既便是要拿嫁妆贴补，甚至帮着老爷养着姨娘庶子庶女们，心里的缺失疼痛却并不强烈。只是四姐儿多少有些抱怨之词，母亲的嫁妆可是要留给她和大哥、八弟的。如今却要拿出来养着一府之人。

    不过因为冬至将至，各府都在准备过节，四姐儿跟着大夫人忙前忙后，这事儿也就没人再提起。(未完待续。)