
    蓟县县城痘疮横行。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ庆王爷下令封了城门，可城内外每天都会有人因为高烧病重而死。大老爷幕谦也下令儿女不得出府。可大夫人为了算计九哥儿，竟然命奶娘田氏出府去寻痘症病人用过的物品回来，打算给九哥儿使用，令其得病不治而死。

    好在幕晨雪一直注意着大夫人，所以田妈人才出府，消息就已经传进了后院。

    “终究还是我太良善了，竟然还为当初之事而耿耿于怀，没想到大夫人竟然没吸取教训，病才好就想着算计我们！”幕晨雪站在窗前，看着屋外树影晃动，自言自语的想让自己平静下来。

    屋里只有她一人，周围静悄悄的，只能听到窗外的风声，像是在对着她哭泣，为了她多踹的人生而伤感。幕晨雪也不知站了多久，直到九弟来叫，这才动了动有些僵直的身体去开门。

    “五姐，你叫我？”幕辰峰刚才再练字，芳华来传话，说五小姐有话想和他说。

    “嗯，大夫人又派田妈出府了，只怕接下来就会对我们使出什么手段，这些日子若是没我相陪，你千万不要去内院上房！”幕晨雪不愿吓到弟弟，上一次的事已经吓得幕辰峰大病了一场。所以只提醒他小心，却并没有告诉他实情。

    “姐，大夫人就这么恨我们吗？我从没想过跟大哥和八哥争什么，娘亲也没想过要对大夫人如何，她为什么总是找我们的麻烦？”幕辰峰满腔怒气，他实在是想不明白。

    “大夫人身为一个母亲，她想保护的是她的孩子，她的地位。只是她用错了方法，以别人的生命为代价来实现自己的目的。这样的人生只会是个悲剧！”幕晨雪一下子像是苍老了十几岁，她不在乎去保护自己在乎的人，为了亲人拼尽全力的活着。可她不愿以别人的性命为代价，去得到这一切。

    “姐！”这样的幕晨雪是幕辰峰所不熟悉的，就像是当初姐姐刚醒过来时一样，让他感觉好陌生。不由得担心的拉了拉姐姐的衣角。

    “九弟放心，姐姐会保护你的，哪怕是堕入阿鼻地狱！”幕晨雪将弟弟搂进怀中，闭上眼睛，是她该做出决定的时候了，再犹豫下去，只会让亲者疼，仇者快！

    “姐，我怕！”哪怕是被姐姐搂进怀中，幕辰峰还是害怕，他不愿看到这样的姐姐，好像姐姐离他越来越远。

    “放心！”幕晨雪拍了拍幕辰峰的背，长长的叹了一口气，这才将紧闭的双眼睁开。而那双眼睛里再没有了迷茫和犹豫，只有坚定和血腥。

    让芳华陪着幕辰峰，自己则从后院角门偷溜出府，去客栈见了宝如。将自己心中所想，和她商量了一下。赶在田妈回府前，幕晨雪已经拿着准备好的东西，先回到了后院之中。

    田妈在府外找了将近一整天，这才找到大夫人需要的东西，用布里三层外三层的将东西裹好带进府。

    “田妈，这里面真是痘疮病人用过的茶碗杯盘？”大夫人不敢打开包裹，甚至连拿近看一眼都不敢。

    “是，夫人放心，这东西是城西一商户人家小儿子用的，并不是什么便宜货，拿给九少爷用，也不会引人怀疑！”田妈为了能找到这东西，足足花了有近二十两的银子，才买通商户人家的一个丫鬟。

    “好，你用这东西装上些外面最时兴的点心果子给后院送去，一定要亲手交到程姨娘手上！”大夫人想着一不做二不休，不如借着这机会，连程姨娘也一并除了去才好。

    “等到后院乱了起来，你再找个机会，将这些东西收起来扔了，一定要做到神不知鬼不觉！”大夫人越说越兴奋，就像是已经看到程姨娘母子死于后院一样。犀利变形的脸上，全都是杀人后的快感。

    教训姨娘庶子，给人使坏下绊子，这些田妈做起来都不会手软，可真到要治人于死的时候，她也会怕。怕半夜鬼敲门，怕夜晚不能闭眼。可她说到底也只是主子手下的奴才，不论心里愿或不愿，都只能硬着头皮去做。

    内院很快就送来了一个食盒，还是田妈亲自送来后院的，幕晨雪没有让娘亲和九弟接手，而是自己动手将食盒打开，将东西取了出来。只是推说刚吃过饭，这会儿吃不下，先放着等晚些九哥儿读书累了，给他留着当宵夜。

    这正衬了大夫人的意思，田妈又叮嘱着千万要吃，这才拿着食盒回了内院等消息。

    送走田妈，幕晨雪将东西摆进幕辰峰的房间，却严令九哥儿回屋。命方砚想办法给八哥儿传话，说九哥儿前些日子得了个好玩的东西，依着八哥儿的性子，必然会来将东西抢走。

    八哥儿这些日子被关在府中不得而出，早就憋闷的没了耐性，一听说九哥儿这里有好玩的东西，哪里能忍得住，带着小厮就跑来了后院。

    幕晨雪将一串九连环放在幕辰峰的桌上，紧挨着田妈送来的点心和果子。而寻了借口，将九哥儿留在自己的屋里看书练字。

    八哥儿来时，连通报一声都没有就直接冲进了九哥儿的屋子，一进屋就看到了摆在桌上的九连环，这个东西他以前看大哥玩过儿，可当初自己年纪小，不太喜欢，这会儿想问大哥要，大哥却已将东西送给了一同窗。这会儿看见，自然是喜欢的放不开手。

    将东西往自己怀里一揣，转身就要离开，又见九哥儿的桌上竟然放着这么多好吃的，更是又气又喜，命小厮找了个东西，将点心果子全装上，连盘子杯碗都没留下，全都端回了自己的屋子。

    为了方便田妈做事，大夫人一早就将守门的婆子都给召了去。而田妈回到内院后，因为害人心虚，更不敢留下来盯着后院，这才让八哥儿冒失的闯了进去。

    幕晨雪站在屋中，一边儿看着弟弟练字，一边儿注意着院里的动静，等八哥儿拿了东西离开，这才命芳华和方砚将幕辰峰的屋子彻底打扫一遍，甚至用酒里外擦了个干净。即便这样，也没敢让幕辰峰回屋去住，而是让他暂住在了自己屋里，而自己则睡在外间的榻上。(未完待续。)