
    窗外传来轻叩之声，幕晨雪将芳华支开，这才开窗将人让了进来。

    “博学，你怎么这会儿过来了？”来人竟然是南宫勋，幕晨雪有些意外。

    “手下人传话，说幕大人将你送到了城外的庄子上，我不放心所以来看看！”南宫勋坐下接过幕晨雪倒的茶，这才上下打量起佳人。

    “我这里吃穿不愁，听说城内灾民越来越多，倒是有博学忙的了！”幕晨雪被南宫勋看的有些不好意思，略侧了一下身子，端起茶轻呡了一口。

    “晨雪的庄子今年可是大丰收，这些我还是知道的，可城外终归比不得城内，眼下这附近已经多了不少的灾民，若是让他们知道田庄上有吃的，只怕会引起暴乱强攻抢粮！”这才是南宫勋最担心的，如果在城里，有巡城的兵丁，灾民们就算是要抢，也得掂量一下。可城外不同，灾民若真是发起狠来，指着他派来的几个护卫，怕是很难照顾周全。

    “庄子上的家丁很是忠心，外院又有博学的护卫在，我这里倒不用担心的！”这些幕晨雪早想到了，她回了庄子就吩咐了下去。将大门从外面反锁，白天庄子上不得点火用灶，屋里取暖一律改为炭笼，等到天黑之后，才可以烧灶点火煮东西来吃。

    甚至为了不让驴子出声，白天用嚼子将驴嘴封堵起来，只在喝水进食的时候，才会打开。田庄前后门处都养有土狗，只要庄外有陌生人靠近，就会有狗叫示警。这些南宫勋刚才进庄的时候，已听手下人说起过。对于幕晨雪处事周详，更是有了新的认识。

    “晨雪，我在城内还有一处别庄，虽然不如你这三进的庄子大，可却胜在安全！”就算幕晨雪将自己安置的很是妥当，南宫勋还是希望她能住到自己的庄子上去，而且这人在城内，他们见面也会方便些。

    “多谢博学的美意，可我还是喜欢住在自己家里自在些！”她难得不过寄人篱下的日子，这几个月她可是想和家人好好聚聚的。

    “好吧，不过我会多留下两个护卫，若是有什么危险，他们会护着你离开！”南宫勋知道幕晨雪有着自己的坚持，他虽为佳人担心，却也不愿强了她。

    “多谢好意，只是请帮我转告这些护卫，若是庄内有什么危险，还请她们能护我家人万全！”她不要只是自己被救活下来，她要一家人都能够活着。

    “这~！”几个护卫护幕小姐一人倒是不难，可要护一府中人，怕是会顾此失彼。所以南宫勋有些犹豫。

    “博学，我无法做到看着亲人死在我的面前而无动于衷，所以还请博学能考虑我的建议！”南宫勋又想了一下，这才勉强点头，可出门后仍吩咐手下人，一切以幕小姐的安危为重。

    南宫书墨是入夜后才来的，宝如已经告诉过他，外院住着郡王爷的手下，所以他趁着几人不备，从后院翻墙进了幕晨雪的屋子。

    “风大哥，这天寒地冻的，你又何苦跑来！”给南宫书墨倒了杯热茶放到他的手上，两手相交，一阵暖意传来，这才略放心些。

    “雪妹，我听宝如说了，你不愿回城，可这里终究是城外不安全。我带了四个人给你，他们的功夫都不弱，你看着安排就好。再加上宝如守在你的身边，我也可以放心了！”凭空多了四人，又不能引起兄长手下人的怀疑，南宫书墨只能将人交给幕晨雪。

    “放心吧！我就说这四人是我雇的镖师，将他们安排到二进院中，这样和外院的人分开，少了交集也就能少些怀疑！”南宫书墨觉得这样最好，两个人又聊了一会儿，南宫书墨不能久留，今晚必须赶回城，不然一定会引起庆王爷和庆王妃的怀疑。

    送走了南宫书墨，幕晨雪这才把佟江叫来，“将外面的四人安排在二进院，对外就说是我请来的镖师就好！”又叫来芳华，将宝如安排到了内院客房，这样无论是郡王爷的人，还是南宫书墨的人，都住进了田庄的客房内。

    “佟江，吩咐下去，白天各人不得出屋、喧哗，晚上除了屋中可以点灯外，院中不得点灯挂笼！”又将自己想到的事一一吩咐下去，这才拿出账本看了起来。

    不过还没看两眼，就听芳华来传娘亲的话，叫她去喝茶吃点心，只得将账本放下，换了身衣裳，这才去了娘亲的屋子。

    “外婆，住在这里可还习惯？”幕晨雪进门，先是给外婆行了一礼，这才坐在娘亲的身边。仔细打量着。外婆看上去比上午还略显精神些。

    “五姐儿当真是能干，竟然几年的时间就赚了这么大一个庄子！”白天不能出门，可老夫人也从田庄内院管事那里打听到了一些。

    “在那样的府第生活，又怎能不为娘亲和九弟打算！”幕晨雪来到自己的田庄后，也不用再带着一张假面具过日子。人看上去倒比在幕府时更成熟。

    “嗨，你是个懂事的孩子，霞儿她有福！”老夫人摸了摸外孙女的头发，一脸的心痛。

    “外婆，以后您就住在庄子上吧，我在这院里给您修一座小佛堂！”幕晨雪真的希望外婆能一直住下来，这样她也能放心。

    “你是打算让外婆帮你看庄子不成，你个小人精儿！”老夫人一脸的慈祥，有这样的外孙女，连她都跟着享福。

    “娘，您看外婆好偏心呢！一下子就说中了人家的心事！”幕晨雪也撒起了娇，和外婆开起了玩笑。

    “五姐儿不得无礼！”程姨娘也不是真的教训女儿，而是宠溺的一点女儿的额头。几个女人在屋子里有说有笑的，倒也热闹。九哥儿过来时，看着娘亲和外婆笑作一团，姐姐更是笑的眼睛都弯了，心里也跟着高兴。这样的日子真好，没有大夫人的算计，没有父亲的冷漠。没有兄弟间的争风吃醋。有的只是快乐和舒心。

    “五姐，咱们能一直住在这里吗？”幕辰峰突然的一句话，让程姨娘也跟着紧张了起来。

    “当然可以，只要九弟想住，五姐就陪你！”她早就想离开幕府了，若不是为了娘亲和弟弟，哪怕是以假死为借口，她也不会再呆在幕府的。

    “九哥儿！”程姨娘担心孩子们真的动了离府的心思，没有了父荫，将来五姐儿嫁人，九哥儿科举，全都没有了依靠。所以就算幕府再不好，她也不能让儿女们离开。老夫人也觉得这样不好，所以帮着程姨娘一起劝幕晨雪姐弟，就怕她们一时冲动之下，做了什么错误的决定。(未完待续。)