
    庆王府内几人集思广义。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ再说回柳府，小姐们行过“飞花令”，时辰也就不早了。各位夫人陆续带着女儿告辞离开。大夫人程氏今儿因两个庶女才疏学浅，行令对诗第二轮就败下阵来，而丢尽了颜面，所以更不敢久留于此。见有人离开，忙带了女儿来向柳夫人辞行。

    其实在柳府内院花阁之内发生之事，本不会这么快就传进在外院做客的幕谦耳中。可大夫人一心想着借此机会惩罚姨娘和庶女们，所以人才一进府，就向老爷告了一状。

    幕谦气得连衣裳都没换，就将儿女们全叫进了上房之中。可因为这些都是内院之事，他就算再气，为了顾全大夫人的颜面，所以只冷着一张脸，坐在主位上，任由大夫人发落。

    “三姐儿，你给我跪下！”大夫人得了老爷撑腰，更是有恃无恐，冷着一张脸带上十二分的怒气，看向三姐儿。今儿她可是丢尽了脸面，倒也不全是因为三姐儿才疏，而是这三姐儿才一进柳府就在二门处大声吵嚷，等坐下后更是不知节制，甚至四姐儿提醒过，还舔着脸跟几位嫡小姐攀交论情。之后和小姐们一起玩起飞花令也就算了，却第二轮就败下阵来，败也就败了，还死撑着不肯认输。这一桩桩一件件的，可全是犯了大夫人的忌讳。

    可这三姐儿倒好，直到这会儿还不知自己错在哪儿。刚才回来日的路上，竟在车上教训起了五姐儿，连自己几斤几两重都不知。如此行径若是传了出去，只怕各府的夫人，会以为她幕府的女儿，都是些个无才不懂得谦虚之人，要是累坏了四姐儿名声，将来哪还有好人家愿娶四姐儿过门，越想越气，甚至直接上前给了三姐儿一嘴巴。

    马姨娘也跟着跪在一旁，甚至连护女儿一下都不敢。只知道跟着三姐儿一起抹眼泪。要说这三姐儿可比自己的亲娘气性大，这被打了一巴掌，倒让她惊醒了几分，想着自己今天无论如何也是逃不过这顿罚的。可她虽然有错在先，可三个姐妹出门，却只有自己受罚，心里不甘不愿。自然也就不会只让自己难受而看着别人舒服。既然她与五姐儿同为庶女，又都没有答出题目。这罚自然也要两人一起受。四下里又看了一眼，见一屋子的兄弟姐妹，却没有一人愿意出面为她求情。心里更是怨怼。抬着头看向大夫人，下定决心一定要拉五姐儿垫背。

    “母亲，女儿才疏学浅，是女儿技不如人。可五妹妹也有错。是她不守规矩在先，在司徒大人府门前就和二堂兄眉来眼去的，女儿也是怕五妹妹这般让人瞧见，会坏了府上姐妹们的名声，这才没忍住提点了两句。而且五妹妹，连飞花令是什么都不知，要说丢脸，也是五妹妹更丢脸些！”三姐儿避重就轻，就是为了能在父亲面前颠倒是非，来个恶人先告状，死咬着五姐儿不放。

    果然一提到五姐儿，大夫人也不管事非对错，让幕晨雪和程姨娘也跟着跪了下来。三姐儿被罚幕辰峰和幕煜等人都只是在一旁看着。可这会儿幕晨雪被三姐儿冤枉，而且事情还因自己而起，连着程姨娘都要跟着一起受罚，幕煜哪里还能看的下去。一脸心急的就要上前帮着堂妹解释。而幕辰峰见娘亲和姐姐被罚，更是跟着跪了下来。只是被姐姐拉了一把，这才没有出声为二人求情。

    幕煜心里急，可还没等他动，就被母亲良氏给拦了下来。这良氏看大夫人生气，心中多少还有几分快意。可自己眼中的宝贝儿子，却被个姨娘所生的庶女给惦记上了，哪里还顾得上看热闹，这五姐儿真是不要脸，竟然敢勾引她的儿子。见大夫人气的一时没来得及出声，她就有些坐不住了，刚要上前也骂上几句。却见跪在地上的五姐儿先开了口。

    “父亲母亲容禀！”也不等大夫人叫没叫自己开口，幕晨雪直接将事情始末真相一一道出，也是怕大夫人不给她说话的机会，借机冤枉于她。

    “之前的事，父亲早有论断。甚至还曾夸赞过二堂兄之孝义，如今这孝承心意、兄弟之情，却被三姐儿曲解的如此不堪，五姐儿受罚被冤事小，可看着堂兄无辜被牵连，心中实在不忍！……。”幕晨雪一边解释，一边观察着每一个人的表情。

    见父亲和大夫人并未出声打断自己，忙接着往下说，“而且女儿只出府做客过一次，又从未进过闺学，不知何为‘飞花令’，也是情理之中。而且席间，女儿为了能不给父亲丢脸，也是尽了全力想出了一句。这还是因着平日里姨娘念得多了，女儿无意间记下的。还求父亲不要因女儿不知之罪而责罚姨娘！”

    今儿哪怕是她自己受罚，她也不会任人拿捏，更何况此事还牵连到了程姨娘，所以既然这些人不想让她好过，她就算被冤枉，也要拉这些人垫背，而把娘亲从这里摘出来。

    果然这番话一出口，就看幕谦眉头拧到了一处，女儿在外丢人，本来就是当家夫人教导无方。而且五姐儿说的也并没有错。当初他想让五姐儿跟着四姐儿一起去闺学，是大夫人嫉妒不让。不然又何来今日之事。

    怒瞪了夫人一眼，即便是心里再有不满，可却未当着儿女的面儿责难于自己的夫人，毕竟大夫人是当家主母，总要为其留几分颜面。他虽未直接责难，可大夫人还是被这一眼怒瞪给吓了一跳。刚才还是自己颐指气使的教训着姨娘和庶女们，怎的这五姐儿两句话，老爷竟然对自己存了不满的心思。

    幕晨雪将幕谦的神情全看在眼中，心里小yy了一下，“不是我想多事，是你们没事找事，可怪不得我心狠手辣！”其实只要三姐儿不攀咬于她，大夫人不冤枉她和娘亲。她也不会反咬这些人一口。

    一屋子的人，都以为五姐儿是在为自己开脱，可只有她心里明白，这一番话可不只将大夫人和三姐儿的丑行暴露，甚至连二叔母良氏也算计在内。

    果然良氏第一个坐不住了，以为三姐儿这是要坏自己儿子的名声，怕大老爷真请出家法责罚自己的儿子。所以指着三姐儿，非让大夫人给她个说法。其实大夫人根本没有想罚幕煜的意思，她只是想借机打压惩治几个姨娘和庶女而已。也是良氏爱子心切，没反应过来，这才中了幕晨雪的计，以为大夫人是真的想要罚自己的儿子，下自己的面子。这才没忍住，帮着幕晨雪一起唱戏。(未完待续。)