
    南宫书墨夜会幕晨雪，商量如何解决庆王府之事，只是一个想用武力占得先机，一个却只想智取，商量来商量去的也没什么结果。

    甚至南宫书墨还提到了幕晨雪的师承，倒让幕晨雪一时间不知要如何解释。毕竟自己来自现代，而且是借尸还魂，这样大的秘密，除非这人愿与她同生共死，有着非一般的交情，否则就算是自己的亲弟弟，她也不会据实以告。

    南宫书墨不能久留，最后两人只得将各自的担忧压下，暂时商量了个结果，南宫书墨帮着打听庆王府的事，而幕晨雪入夜之后，少出屋门走动，给对方来个避而不见，希望庆王府的人能知难而退。

    可是两人都清楚，这根本算不得什么好办法。可眼下也没有什么更好的解决之道，只能勉为其难的用用。

    送走了南宫书墨，幕晨雪看了看时辰，已近子时。不放心又去看了看已累倒在床上晕睡过去的娘亲。大夫人病重，姨娘们轮着侍疾，而大夫人本就对程姨娘心存怨恨，自然是百般折磨，千般刁难。好在白天有江妈帮着，晚上有芳华伺候着，程姨娘虽累倒并没有病倒。

    这些事，幕晨雪也是下了闺学，进内院请安的时候，听江妈提起的。给娘亲掩了掩被角，把了个脉，确定只是疲累过度并无大碍，若是今晚能休息好，明儿就不会有什么事了。

    她是想的很好，可人还没等回屋，就听院门被人拍的震山响，芳华忙穿衣去开门，见来人正是大夫人身边的锦红。

    这锦红每次来，都不进院门，上房的下人对后院一向没什么好印象，都知道这后院气味难闻。只是这些人不知，自打幕晨雪重新修建了屋院，后院虽算不得鸟语花香，却是再没了之前的臭气熏天。

    “芳华，夫人有令，虽说姨娘们是轮着侍疾，可程姨娘身为贵妾，理当做众位姨娘的表率。所以不光这白天要在上房，晚上更应该守在夫人身边端茶倒水。夫人为着一府的人辛苦，总不能病了身边连个伺候的人都没有吧！”锦红在程姨娘这里，竟把自己当主子了，一副小人得志的嘴脸。

    “芳华，这谁啊，院门敲得震山响，小心别吵了九少爷休息！”白天幕晨雪要上闺学，帮不上娘亲。毕竟程姨娘的身份摆在那里，伺候大夫人是应尽之责。可这大晚上的，幕晨雪可没想过要让娘亲去上房受罪，所以听院门被敲响，也跟着出来看看。

    “奴婢见过五小姐！”五小姐虽然和以前大不同，可锦红还是那副嘴脸，既便是自己吵了五小姐休息，也没当回事。“是夫人命奴婢来叫程姨娘去上房侍疾，奴婢出来有一会儿了，五小姐还是让程姨娘快着些，别让夫人等急了！”

    “啊，母亲可是病得重了，这可怎么好？可去请父亲了？这都宵禁了，只怕要拿了父亲的名剌才能出府去请大夫！”幕晨雪装出一脸的惊慌，抬腿就出了院门，直奔上房，只不过出门前在芳华耳边叮嘱了一句，“不要叫醒娘亲！”

    锦红被五小姐的举动吓了一跳，一时还没反应过来，就见人已经走远了，忙连跑带喊的追了上去，“五小姐留步，夫人只命程姨娘去侍疾，并没让五小姐去！”

    “母亲病重，身为女儿，怎可安睡屋舍。今儿去闺学，女夫子还教了，身为女子上要承父母之恩，下要友爱兄弟姊妹，我虽非母亲亲生，可身为幕府的女儿，总不能看着母亲病重而不闻不问，岂非大不孝也！”幕晨雪故意提到闺学之事，就是要告诉所有人，她是为了给母亲侍疾，第二天才无法去闺学的。也是想让这些话传到外院，让那个不负责任的便宜父亲知道。虽说不指望这人能帮她说话，可至少要在他心中埋下怨怼的种子。这怨多了，情就淡了。

    果然锦红一下子没了主意，五小姐说的句句在理，可这大半夜的，大夫人其实吃了药早就睡了，只是临睡前吩咐，让她们故意这个时辰来后院刁难程姨娘，为的就是让她不得休息，最好是也能累病了才好。

    可这些事大夫人是瞒着老爷的，若是让老爷知道，是五小姐守了大夫人一夜而没办法去闺学，只怕大夫人最后不会怎样，她这传话的反而要成了替罪羊，少不得要吃板子的。

    “五小姐，没有夫人的命令，您不能去上房的，还是叫程姨娘快准备吧！”锦红也是没了主意，所以只得搬出大夫人，想震住五小姐。

    幕晨雪是一心要将事情闹大，所以不论锦红如何叫，脚下却不停，“锦红姐姐，母亲的命令，身为女儿自当听命行事，可我一心挂念母亲，就算母亲怪责，我也要去看上一眼，不然心里怎么都无法安稳！”

    被她这么一闹内院已有不少下人跑了出来，甚至连大夫人身边的奶娘也从上房走了出来，“这大晚上的，吵嚷个什么，夫人刚吃了药睡下，要是将夫人吵醒了，看不扒了你们的皮！”

    虽说天儿黑，奶娘看不清来人，可刚才在屋里，光听声音已知来的并不是程姨娘，不过她心中也有气，所以心里虽明白，出门仍像训奴婢一样教训起了五小姐。

    “田妈妈，锦红姐姐刚才来传话，说母亲突感不适，我担心的很，就跟过来看看，倒是吵了您，还请田妈妈帮着给母亲传个话儿，我看不如去外院请了父亲的名剌，让大夫进府来看看吧，别耽误了病情！”幕晨雪说的是情真意切，急的甚至连眼圈都红了。要不是这会儿天黑，怕是她还要将动静闹的更大些。

    不过她这话却并没向奶娘田氏一样压着声，只是和平时一样。不过这大晚上的，四下里寂静无声，仍显得很是突兀。

    奶娘田氏也被五小姐的声音吓了一跳，虽说她早已知五小姐的心已不在大夫人这里，可毕竟跟在夫人身边这么久，也是一路看着五小姐长大的，所以心里虽明白，却仍不愿承认。不过今儿这事儿，她看的明白，五小姐这是一心要帮着程姨娘了。(未完待续。)