
    郡王爷南宫勋不顾侍卫反对，坚持夜探幕府。二少爷南宫书墨第一时间得到消息，忙换了夜行衣紧随其后。

    “主子，郡王爷怎会突然夜探幕府，难不成是那‘假穆青’露了行藏，引起他的怀疑？”风五此刻竟也在为幕五小姐担心。

    “那倒未必，兄长做事向来不达目的绝不罢休。只怕是那‘假穆青’做的过于滴水不漏，兄长心急这才想着从幕府下手！”二人不愧是兄弟，南宫书墨早将南宫勋的性子摸透了。

    “可事发突然，只怕我们来不及向幕小姐示警！万一让郡王爷找到什么线索，之前的努力全都白费了！”风五的担心也不无道理，可南宫书墨却有种感觉，既便是事发突然、兄长亲至，幕小姐也未必无法应对。

    “我们先跟去看看，若真有个万一，我们再暗中出手将兄长引开就是！”南宫书墨也没有更好的办法，毕竟他得了消息出府时，比南宫勋晚了一步，所以没有办法将人拦在路上。只得另想办法。

    南宫勋一身黑色劲装，头上蒙着黑布只露出一双眼睛。他功夫虽不及流云，可也不弱。带着流云、隐雾两个贴身侍卫穿街走巷，不一会儿就来到了幕府后院。

    “郡王爷，幕府后院只有两间屋子还亮着灯，东次间住的是幕府的九少爷，西次间住的才是幕府的五小姐！”这个时辰幕晨雪通常都在看书或是记账。而幕辰峰自打进了县学之后更加勤奋好学，每每都会看书到深夜。幕晨雪虽多次相劝，可幕辰峰一心要为娘亲、姐姐争气，所以幕晨雪也只能由着他。

    南宫勋三人压着身子藏于屋顶之上，正准备跳到院子里，就见幕晨雪的屋门被人推开，一个少女打着个灯笼从里面走出来直奔灶房。

    “郡王爷，这人正是幕府的五小姐，要不要属下将人虏了来问话？”流云还是不想让主子冒险，毕竟这种事传出去不好听有失身份。

    “先不要动，看看再说！”二人压着声对话传音，却不想刚走到灶房门口的幕晨雪突然抬头朝他们藏身之处看了过来。只是天太黑，三人又隐藏的太好，幕晨雪并未发现他们。

    “这幕小姐有功夫在身？”若不是南宫勋对自己的身手很自信，刚才他真的以为和幕晨雪目光相交露了行藏。

    “幕小姐虽聪明，可并不会武功！”这一点流云还是可以保证的。

    其实倒不是幕晨雪真的发现了什么，她只是有一种被人窥视的感觉，看了几眼天太黑，什么都没有发现，这才进了灶房给幕辰峰准备点心、茶水。

    被这样耽搁一下，南宫书墨也赶了过来，见南宫勋三人还在屋顶，这才略感安心，“风叔，兄长还未能进得幕府，能不能想办法给幕小姐先报个信儿？”

    “主子，若是想不惊动郡王爷而给幕小姐报信儿，只怕不太可能，要不属下将郡王爷他们三人引开，主子再寻机会给幕小姐报信儿？”

    “不行，你我只有二人，可兄长他们却有三人，而且功夫不在你我之下，若真打起来，只怕我们的身份会暴露，不但帮不到幕小姐，可能还要连累于他！”南宫书墨倒不是担心自己的身份被兄长揭露，而是担心自己的身份会连累到幕晨雪。

    “先静观其变，不到万不得已我们不要出手！”南宫书墨叮嘱风五一句，压低身形朝幕府后院又近了几步。可因为流云的功夫并不输他，所以也不敢靠得太近。

    幕晨雪从灶房出来，进了幕辰峰的屋子，叮嘱他不要看的太晚，这才回了自己的屋子打算休息。可人刚进了屋子，就感觉身后一阵冷风扫过，人还未等站稳就被人捂了嘴巴。

    “别出声，我们没有恶意！”幕晨雪背对着来人，虽看不到对方的长相，可也知此人并不是风大哥。点了点头算是答应了，对方这才将手松开，可也只退了一步，是怕她突然出声，这样的距离，足够给幕晨雪致命的一击。

    得了解脱的幕晨雪并未马上回身去看来人长相，而是几步走到桌案前，这才转身坐下，抬头望上尾随她而入的二人，“二位深夜造访，不知所为何事？”嘴上虽淡定，可心里难免紧张，她之所以坐在桌案前，是因为这桌下藏着一把匕首，明知这东西对这二人无用，可这样却能令自己感觉安心。

    “小姐莫惊，我二人并无恶意，只是有一事想请小姐代为解惑？”这人话说的很客气。幕晨雪虽看不清来人长相，可听声音也知对方年纪应该不大，而且从其目光中可以感受到一种威势。这种感觉她曾经在风大哥的身上感觉到过。不过之后两人渐渐熟了起来，风大哥又以诚相待，这种感觉才渐渐的感觉不到了。

    “小女子久居闺阁，又未进闺学，只怕帮不到二位，要让你们失望了！”南宫勋早在幕晨雪有所动作时，就已经很吃惊了，一般的小姐遇到这种事，就算不大叫救命，只怕也会被吓瘫了，可这幕五小姐，不但没有一丝慌乱，甚至淡定自若对答如流。

    “只怕小姐自己都不知，你虽掩饰的很好，言谈却早已与寻常女子不同，只怕不是那等二门不出的千金小姐可比的！”南宫勋刚还站在门口，这会儿竟然直接走到桌边坐了下来。

    幕晨雪知道她今天是碰到硬茬了，既然无路可退，她反而没有之前那般紧张了，竟然拿起茶壶给来人倒了杯茶，“二位虽是不速之客，可既然来了我的屋子，我又无力请二位出去，只好送上薄茶一杯，也算不失待客之道与二位交个朋友！”

    这话一出，不只南宫勋听愣了，甚至连流云和藏于屋门外的隐雾都不由得对幕五小姐刮目相看。

    “没想到幕小姐竟是如此知趣之人，那我也不拐弯抹角，我二人此番前来，是为着一个人！”南宫勋一边问话，一边观察幕晨雪的反应，可惜让他失望了，幕晨雪表情未有丝毫的变化，让他完全摸不透猜不出。

    “此人名叫‘穆青’，是‘一品’点心铺的东家，不知幕小姐可认得此人？”南宫勋此话一出，幕晨雪算是彻底的放心了。这二人既然是为着那“假穆青”而来，就不会要了她的性命。

    “二位既然能夜访幕府，可见是知我与此人关系，我想隐瞒只怕也是瞒不住的，只是此人虽是小女子恩人，可却与我走的并不近，所以对恩人之事，我也是知之甚少，所以是否能帮到二位尚未可知？”幕晨雪在这里和南宫勋打着太极，藏于后窗外的南宫书墨整个心都提了起来。