
    城外一座小小的庵堂内，幕晨雪姐弟带着娘亲来看外婆。一家人十数年来第一次相聚，自然是有着说不完的话，聊不尽的思念关怀。

    银环和江妈简单准备了一些斋菜，一家人围桌而坐，虽没有山珍海味大鱼大肉，可却吃的很是开心。

    “外婆，多吃点儿！”幕晨雪夹了一块蘑菇放到外婆的碗中，外婆真的是太瘦了，这么下去身体早晚会垮的。好在这次她来了，还带了不少的补品，可是就怕外婆虚不受补，这再好的补品，也不如食补来的重要。

    “给，外婆！”幕辰峰也学着姐姐的样子，给外婆夹菜。老夫人喜得眼睛都在笑，银环却在一旁偷偷的抹眼泪。

    “江妈，你们是不知，自打二小姐不再送东西过来，老夫人就派我去城里问过，得知二小姐被撵去了幕府的后院居住，一下子就急病了。吃了好些日子的药，这才渐好。可自打病愈，老夫人食量也少了好多，每日里不是念经就是理佛，连屋子都很少出。若不是今儿二小姐带着小小姐和小少爷过来，我真怕老夫人坚持不了多少日子了！”银环一直伺候着老夫人，对于老夫人每况愈下的身体最是清楚。

    “这些年辛苦你了。你放心，以后得了空儿，小小姐就会带二小姐过来的！记得将那些补药给老夫人熬上，养上个把月的，身子总会好起来的！”老夫人一生倔强，就算是皈依我佛，可对于女儿的那份牵挂，却始终未曾放下过。

    银环也不敢放声大哭，只抽泣了一会儿，就拿着巾帕将脸上的泪抹了去，跟着点头，“是啊，小小姐和小少爷要是能常来，老夫人的身子也会好的快些。只怕幕府那个人，会找麻烦！”大夫人也是出自程府，如果当初不是她坚持，二小姐也不会给人当了媵妾。所以连银环都很恨大夫人。

    “小小姐自然有办法的，你放心吧！”有些事还不能告诉银环，所以江妈只能避重就轻的讲上两句。抬头看了看时辰，若是再不回去，只怕大夫人就要回府了。

    悄声走到幕晨雪身边，“五小姐，时辰不早了！”幕晨雪也注意到了，只是看着娘亲和外婆开心，不忍离去。可来日方长，若是让大夫人抓了错处，只怕她们再想出府就难了。

    只得拉着娘亲和弟弟起身告辞，“外婆，等过些日子天气暖和了，我们再来看您，咱们一家人一起去踏青！”老夫人依依不舍的将人送到大门外，看着几人上了车，挥着手不肯回屋。

    “外婆，我们会再来的！”幕辰峰挑着车帘，对着老夫人说道。程姨娘忍着泪，却什么都说不出，只是不停的挥着手。直到马车渐行渐远，完全消失在了驿道上，老夫人这才流下热泪，扶着银环回了屋子。

    “霞儿的日子总算是过的好了。就算我明天就走了，也可以安心了！”

    “老夫人说的哪里话，二小姐的福气在后头呢，您只管好好养着身子，将来看着小小姐成亲，看着小少爷金榜题名！”银环连珠炮似的讲了一大堆的好话。老夫人挂泪的脸上这才有了一丝笑意。

    马车上了驿道后，程姨娘这才敢放声大哭，幕晨雪看着哭倒在江妈身上的娘亲，眼里也含了泪，可她并不会哭出来，因为她相信人定胜天，只要有她在，凡是她在乎的人，她都会护着。

    幕辰峰小声的劝着娘亲，可到后来自己也哭倒在了娘亲的怀里。见儿子哭的伤心，程姨娘这才收了泪，“九哥儿不哭，娘亲这是高兴的！”

    “五，五姐，咱们什么时候，还，还来看外婆！”幕辰峰哭的一抽一抽的，连话都有些说不清了。

    “很快的，以后只要大夫人出门不带上咱们，咱们就来庵堂看外婆，好不好？”前世没有体会过亲情为何物的幕晨雪，对于现在自己能抓住、把握住的情义，都很是珍惜。

    幕辰峰刚要说好，程姨娘倒是先摇了头，“这回出来，已是不易，哪能每回都偷着跑出来。就算是大夫人不知道，可万一要是让府里其他人得了信儿的，以后五姐儿再想偷跑出来只怕就难了！”

    程姨娘一边儿给儿子拭泪，一边儿看向女儿，“而且你们外婆也不在乎这些，只要每年我们能来上个两三回，平日里再托奶娘来送些东西贴补一下也就是了！”

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。外婆如今在世，我们却不能常见，难道要等到人不在了的时候，再烧纸祭奠不成！”幕晨雪这话说的虽犯了忌讳，可却是她心中所想。

    程姨娘也知女儿说的在理，可她的身份只是个妾，没有大夫人的允准，连出府门都不行，总不能每次都偷溜出府。若是让人知道了，以后女儿再难有机会借后角门出府了。

    “娘亲虽然不知五姐儿在外面做着什么，可也知必是有正经事要做，那后院的角门如此重要，总不好叫人瞧了去！”娘亲也是在为自己考虑，幕晨雪心中一暖。看来是时候找找大夫人的麻烦了，再这么委屈下去，他们也不会有好日子过。而且以前是没见过外婆，娘亲能不能出府都没关系。如今既然知道城外还有亲人在，这能不能有机会出府，可就不是小问题了。

    幕辰峰依在娘亲身边，听着对话，心中也有所想，他抄了这些日子的书，除了攒些银钱，还学到了很多的知识，姐姐刚才的话他明白，所以也跟着点头，“娘，外婆一个人住很孤单的，若是我们能常去看看，外婆必然高兴！”

    看着懂事的一双儿女，程姨娘欣慰的笑了。她这个女儿倒不如两个外孙来的贴心。

    马车一路疾行，总算是赶在大夫人回府前，回到了幕府的后院。几个人悄悄的从角门溜回府。见后院没有异常，程姨娘这才松了一口气。可幕晨雪还是注意到了芳华眼中的异样，安顿好娘亲后，将人叫进了自己的屋中。(未完待续。)