
    方氏坐着幕府的马车一路朝西坊而去。牙侩坐在车夫旁边，一边儿帮着赶车，一边儿向方氏介绍西坊的那处院子。其实那根本不是什么一进的小院，只是用土夯了个围墙的瓦顶土坯房而已。而且只有一间正房，连东西厢房都没有，要不然也不会如此便宜。

    方氏早就想到大夫人帮她选的必不是什么好房子。可当真的亲眼所见时，还是忍不住的哭出了声。她自小也算是在书香门第长大，后来出嫁后住的也是有院有廊的青砖大瓦房，何尝住过如此破烂不堪的屋舍。心里一凉，眼泪就再也止不住了。

    曹扬铭是堵着一口气出的幕府，可这会儿心底竟然也有着一丝后悔，可一切都已经晚了。见母亲哭的伤心，忙小声的安慰。车夫帮着把箱笼都抬进了院，也没和方氏母子打招呼，就赶着车回了幕府。

    牙侩都是人精，看的出这二人是被幕府给赶出来的，可看二人的穿戴，倒也不像是没有银钱的样子，所以耐着性子，等方氏哭够。

    方氏倒也没哭太久。牙侩见她哭声小了些，忙将房门打开，指着屋里向方氏介绍，“这位夫人，您别看这屋院旧了些，可屋里的炕，灶房里的灶都是新垒的，小的保证不但烧的旺还不串烟，您只管放心住着！”

    听牙侩说话，方氏这才想起来，院子里除了儿子还有外人在。忙收了泪，从身上摸出一两银钱，“这是两个月的租金，原是想着给个半年的，可我们母子也不知能在这里住多久，就先给两个月吧！”大夫人送她们出府，可没给她们准备粮食，所以方氏怕自己手里的银子不够熬过这个冬日，这才坚持只给两个月的。

    牙侩一脸的不喜，按照牙行的规矩，第一次的租金，最少也得给一季的，哪有人只给两个月的，可当初以为幕府是大户人家，所以没有签定文契，只能怪自己势力了。最后只得不情不愿的请方氏签了文契这才离开。

    “母亲，既然九哥儿可以弃了家学而去上县学，那我也可以。儿子一定用功读书，将来入朝为官，再不让母亲为着儿子吃苦！”曹扬铭等人都走了，这才跪在母亲面前。

    “我的儿啊，快起身的，这地上凉。你的心意母亲又怎会不明白，怪只怪母亲命不好，让你跟着吃苦了！”方氏又抱着儿子哭了一会儿，心里这才好过些，又看了一眼破屋烂院，只得认命的将东西抬了进去，自己动手开始整理。

    离开幕府，她们母子就连个可以使唤的下人都没有。当初方氏身边的锦霞和曹扬铭身边的小厮，都是幕府的。她们离开，这两个奴才自然是不会跟随。

    这会儿，一切都要自己动手，两个人才干了还没有一个时辰，就累得连腰都直不起来了。虽说以前要寄人篱下看人脸色过日子，可至少是衣来伸手，晚来张口，出门就寝的就有人伺候着，在外人看来，也算是高门大户里出来的夫人少爷。

    所以哪里做过这等粗活儿。特别是曹扬铭，一开始还有些后悔离开了幕府。现在则是满心的怨恨，甚至竟然怪起了大老爷小气，没送两个奴才来给他们使唤。

    这样的人永远没有满足的时候，如果是幕晨雪，她宁愿自己动手，宁愿早一些离开寄人篱下的日子，也不要成日里看着人家脸色过活。至于下人，自己买来的都未必会和自己一心，更何况是别人借的，那不过是个眼线，是个话柄罢了。

    幕府只有三辆马车，所以车夫送完方氏回到幕府，又忙着帮几位姨娘小姐少爷将箱笼装车，后院虽只有三人，可却装了满满一车的东西。

    大夫人本来还想说些什么，甚至想找借口将东西给扣下。可话到嘴边硬是忍了下去，在她看来这些人马上就会变成死人，那这些东西早晚还是会回到幕府。

    马氏和三姐儿的东西也不少，幕府一共两辆马车，两辆车都用来装了东西，一辆拉着大少爷幕鹏出门，这会儿还没回。最后只得借了一辆马车，这才将人和东西都送走。

    坐在马车上，许、马二人不停的抹眼泪，三姐儿更是哭倒在了马姨娘的身上。而程姨娘三人倒是一脸的平静，只有九哥儿一直紧紧的捂着胸口。就算是坐在马车上，手也一刻没有松开过。

    幕晨雪不解的看了一眼。见弟弟朝她摇了摇头，又看了马、许二人一眼，就知弟弟有话要和自己说，但眼下不方便。她给弟弟一个安心的眼神，表示自己知道了。

    马车由幕府的家丁护送着一路出了县城，又走了有一个多时辰，这才到大夫人的庄子。大老爷是想将人都送到自己庄子上的，可因为庄子没来及打理，这才按大夫人的意思，先送到了她的庄子上。

    庄子上的管事，一早就得了信儿，这会儿和婆娘儿子等人已经等在了庄外大门处。客气的将人都让了进去，家丁们帮着把车上的东西抬进了几人的屋子，也没久留，行了礼赶着车回了县城。

    等人都走了，九哥儿这才将姐姐拉到一旁，四下里看了一眼，确定没有人，从身上摸出个布包递给了幕晨雪，“姐，这是父亲给的一百两银子，让我偷偷的藏起来，说是‘万一要是庄子上没了吃食，让我拿这个想办法换粮吃！’姐这个你可要收好了！”难怪九哥儿一路都不敢松手，他长这么大还没见过这么多的银子呢。将银子往五姐的怀里一塞，这才松了一口气。

    “好！”对于父亲如此做法，幕晨雪根本没有一丝的感激。倒是为弟弟的行为所感动。这银子九哥儿本可以自己藏起来留下的，可却拿出来交给了自己，足见弟弟对自己的信任，甚至已经超过了娘亲。

    其实她出府前，二少爷幕煜还特意来后院看她，也是为送银子而来。虽然比不上父亲的一百两，可却是他这么些年全部的积蓄。幕晨雪并没有收，而是婉拒了堂兄的好意。就算没有南宫书墨，她也不会要幕煜的银子。对于这个妈宝型的男人，她是真的没什么兴趣。(未完待续。)