
    大夫人借钟氏的主意，竟然想一箭双雕的将钟氏和五姐儿一并解决了。幕晨雪虽然在郡王爷的相助之下，了解了真相，可因为她也乐得被禁足，所以并未揭穿。拿下歹人后，还给了大夫人一个台阶。

    果然大夫人顺着五姐儿的话，大声呵斥了起来，“大胆的贼人，光天化日之下，竟敢入室行窃，你可知我等乃是官眷，由不得你这等小人放肆。来人将这厮捆了，等回府后交给老爷处置！”大夫人义正言辞，全没去看她身后已经吓得面露灰白之色的钟姨娘。

    钟姨娘抬头看了看天，当初她与程府一小厮互定终生，却不想老夫人随手一指将她指给了小姐当了陪嫁。本以为姻缘从此即断，却不想那小厮竟然愿意等她。而就在她满心欢喜，想要为自己赎身跟着小厮过幸福日子的时候。大夫人不顾她的反对，坚持为她开脸，将她送给了老爷为妾。

    身为奴婢，钟氏也知道这就是自己的命，人争不过命，所以自此也就断了那份念想。可大夫人明着让她在大老爷面前争宠，暗地里却在每次承宠之后，都会给她一碗避子汤。十几年喝下来，她已知自己再没也不可能成为一位母亲。这对于一个女人来说，何其残忍。所以钟氏一直隐忍至今，就是想抓住一个机会，让大夫人也体会一下失去的滋味。

    可她这次出手，却已失败告终。甚至断送了自己的一生，所以钟氏顶着一张死人脸，跟着大夫人一行回到了幕府。

    幕谦自然对这假和尚严加盘问，这人本就是个无赖，还没上板子呢，就全都招了。身为这一切的幕后主使，钟氏也被揪了出来。

    “钟氏，你可知罪？这么多年，你隐藏得何其之深啊！”内院常有争斗，幕谦当然也知情，可无论何人相争，这钟氏却从不参与。甚至是身为夫人的陪嫁，也从未帮着夫人打压过谁。他实在想不出，钟氏有何理由，竟然想要毁掉女儿们的清白。

    若说这背后主使是夫人，幕谦都不会如此吃惊，毕竟满府之人都知夫人与程姨娘不睦。

    “老爷，妾氏无话可说，只求一死！”钟姨娘早已心如死灰，一步错满盘皆输，再解释也是枉然。

    “好，你嘴硬，老爷我成全你！”幕谦气得一指钟姨娘，看了一眼夫人，“夫人即为当家主母，钟氏身为妾侍，自该交由夫人处置。而且这钟氏原就是夫人的陪嫁，你们主仆一场，由夫人来定她的罪，想来她就算是下了九泉，也不会有什么怨言了！”大老爷虽未亲眼所见今日之事，可也能猜出几分，钟氏此番作为，若无夫人默许，又岂能成事。

    夫人这是想借着他的手了结了钟氏，他又怎会称了夫人的心意，毕竟这个女人也曾跟过他。

    大夫人见老爷将钟氏推给了她，心中多少有些不服气，“家有家规，虽说钟氏当初是我的陪嫁，可自打给她开了脸跟了老爷，那也就是府里的半个主子，自然要守府里的规矩！”弑杀致亲，在幕府也算是最大的罪了。大夫人看了一眼跪在地上的钟氏，她今日之所以会如此，全因之前让她发现，这钟氏在照顾八哥儿的时候，看着是尽心尽力。可私下里竟然偷换了八哥儿的药材，若不是被她发现煮好的汤药味道不对，只怕这会儿还被蒙在鼓里。

    以前钟氏只是恨大夫人，所以从没想过要打其子女的主意，若非上回田妈之死令其有所悟，只怕她到现在都不会想到去伤害大夫人的孩子以泄恨。

    看了一眼坐在一旁的五姐儿，整件事大夫人也许都没有她这个将死之人看的明白。抓人的时候，闹出那么大的动静，可五姐儿硬是连屋门都没开，更没有呼救尖叫。而是一直等到大夫人出现，她这才开门走了出来。

    当时她也以为五姐儿是被吓到了，可现在再观五姐儿眼中的镇定，她总算明白了，只怕这一切五姐儿早已知情。“可五小姐为什么没有选择逃离，或是将事情拆穿？”这个疑问她已经不用问了，毕竟自己的命如今已经不在自己手中。而且她也不会去提醒大老爷和夫人。

    看了五姐儿一眼后，这才抬头怒瞪向大夫人。只恨她还是太心急了些，以为田妈已死，夫人身边必是缺人之际，她可以趁虚而入。没想到夫人早已知她怀有异心，竟做了个圈套，等着她亲手葬送自己。

    许、马两位姨娘，平日里与钟氏交好，可她们都有女儿，所以这样的交好，也不过是点头行礼的情份。所以满屋子的人竟无一人为钟氏求情。

    程姨娘被这突如其来的阴谋吓的不轻，这会儿不住眼珠的瞪着女儿打量，就怕女儿真出了什么事。而九哥儿和府里的几位少爷，面色都是冷冷的，父亲不开口，他们自然也不好为个姨娘求情。

    幕晨雪再次见证了幕家人的冷漠，可她竟然也是这冷漠大军中的一员，毕竟以她的立场，虽可以以苦主的身份求情，可她却不愿。不论钟氏最终的目的是什么，她都是被无辜牵连之人。她要守护的人已经够多了，多的有时会令她手忙脚乱的，又怎会去帮一个想要害自己的人浪费心神。

    不过一想到这“冷漠”虽不是病，可传染性竟也及强，心里就一阵阵的发寒。

    钟氏最后被赐了一杯毒药，若是一般奴婢，大不了被打一顿卖去烟柳之地，可钟氏是大老爷的女人，自然不能再被别的男人践踏，所以死对于钟氏来说反而是一种解脱。

    处理了钟氏，大夫人果然将矛头指向了五姐儿幕晨雪，不过理由却可笑至极，“五姐儿今日受惊，这些日子就在后院安心静养吧，没事不要出来走动！”

    大老爷一脸不满的斜了夫人一眼，又看了一眼一脸平静的女儿，这哪里像是被吓到的样子。四姐儿回府后还喝了两碗定神茶，而五姐儿可是什么都没喝就被叫进了上房。(未完待续。)