
    只是好景不长，幕晨雪在幕府没等来庆王府的人，却在闺学里碰到了最不想碰到的人。

    自从那天从柳府回来，郡王爷南宫勋一直想找机会夜探幕府，可白日里父亲有事安排，晚上母亲又每日传唤，所以才没得空闲，让幕晨雪有了几天喘息的机会。

    可她进闺学之事，还是被流云查了出来，所以进闺学的第五天，刚用过午饭，就见庆王府的奴婢偷偷来请她。

    “幕五小姐，我家主子有事相请，还请幕五小姐不要声张，免得引起旁人注意。请跟奴婢走一趟！”态度强硬，语气更是没有半分的商量。好在她是新入学的，出身不高没有人愿意与她为友，四姐儿更是每天都躲她远远的，这会儿身边没人，只有芳华陪着。

    “好！”该来的总是要来的，与其这样每天提心吊胆，不如尽早将事情解决，也好安心去做别的事。

    不知走了有多远，只感觉穿过了无数个院，跨过了无数道门，这才来到一处小院，院中有些清冷，看的出虽有人打理，却并未住人。

    那个传话的奴婢将人带到，也没说什么，径直退了下去，可也不走远，看的出是训练有素。

    幕晨雪也将芳华留在了院门处，以防有人突然锁了院门，至少有芳华在，能给自己争取一些逃跑的机会。其实做这些不过是求个心安，如今她人在庆王府，别说是她毫无功夫在身，就算是有，双拳难敌四掌，只怕也是逃不出去的。

    幕晨雪刚在院中站定，就见小院的屋门被人从里拉开，郡王爷一身锦缎白衣从屋里走了出来。

    幕晨雪心里顿时沉了几分，这人穿成这样，显然是想和自己摊牌，不想再隐瞒身份，看来她今日要想全身而退，只怕是难了。四下里看了一眼，没感觉到暗中有人，想着怕是风大哥还不知此事，心里多少有了一丝担忧，倒也不是怕性命不保，而是担心家中的娘亲和弟弟，想着她们的日子尚未安顿好，而且若是自己在庆王府出事，只怕会连累了娘亲。

    看着向自己走来的郡王爷，幕晨雪百转千回，心里不停的算计，可却没有一个万全之策。

    “幕五小姐，我们又见面了！今日请幕五小姐过来，和上次一样，不为别的，只想请小姐为在下解惑！”其实幕晨雪是有些想多了，南宫勋并没有想要了她的性命，只是想问几句话而已。

    只要南宫勋未表明身份，幕晨雪就只当不知，甚至并未行礼。她心中多少也有些生气，这人三番五次的纠缠不休，甚至已经打扰到了她的生活，“小女子才疏学浅，只怕力有不殆！”

    和之前一样，她是一心的装傻充愣，避重就轻答非所问。不过这些伎俩南宫勋早就领教过，自然不会轻易就被击退，“还有半个时辰，闺学那边就要开始授课，幕五小姐应该不会想引起女夫子的注意吧！”

    幕晨雪虽有心里准备，今日必不会如此简单退去，可也不想这人一上来就言语相胁，不留一丝余地。

    “这里是庆王府，公子行事有违礼数都不担心，我一被人协迫的弱女子，又有什么好担心的！”幕晨雪在赌，赌这人并不想坏了自己的名声。赌这人还要顾全庆王府的颜面。

    “幕小姐这是想与在下赌一把？只可惜，我这人虽不喜欢赌博，却逢赌必赢！”天知道此刻的幕晨雪都有些绝望了，她每走一步，都被人窥得真心，这种感觉就像被困在笼中的鸟儿，无处可逃无生机可言。

    “幕小姐可愿为在下解惑？”见幕晨雪一脸的淡定，只眼神间略过一丝的松动，若是不细看，只怕连南宫勋都会错过。可惜幕晨雪前世今生两辈子加起来，也没被人逼的走投无路过，所以心里再强大，也难免会有惧意。

    “好吧！既然公子执意如此，有什么话公子只管问吧！”反正问不问的在他，答不答的，答的真实与否却在自己。

    “还请幕小姐能据实以告！”

    “nnd，这人不会读心术吧！”幕晨雪也不想os，可这南宫勋实在是太厉害了，不论她心里想什么，这人都能猜到。

    “只要是我知道且能宣之于口的，必会据实以告！”管你会不会读心术，大不了鱼死网破。

    “在下之所请，必是幕小姐所知之事！”南宫勋不得不佩服这个小女子，被他如此步步紧逼，仍心思缜密，说话滴水不漏。若是换了旁人，光是他久居上位者的气势就已将人震住了。

    幕晨雪心里叹了口气，她步步为营，对方却是紧逼不放，连点儿回旋的余地都没给她，又四下里看了一眼，只得认命了。

    “穆先生乃幕小姐恩师，可据在下所知，京城穆府之中，并无此人物，不知幕小姐可否将穆先生的真实身份据实以告？”对付向幕晨雪这样的人，与其拐弯抹角的试探，不如单刀直入，也许会有意想不到的效果。而且南宫勋一刻不挫的紧盯着幕晨雪的眼睛，就怕错过那一闪而逝的异样神情。

    既然话也说开了，幕晨雪反而不紧张了，硬着头皮回答道，“这个小女子实在是不知，今日若非公子说起，我还以为穆先生乃京城人士。想来穆先生当初救人，只是一时的侠义心肠，不愿图什么回报，这才给了小女子一个假身份。其实就算是知道是假的我又能如何，穆先生即是小女子恩公又是小女子的师傅，我断做不出那等追着恩师的出身问个不停之事！”幕晨雪就是在影射郡王爷，别总是追着人的身份查个不停，没的让人心烦。

    对于这样的暗讽，南宫勋只是淡笑一下。这小女子心思虽细密难猜，可终归年纪还小，自是比不得在朝中摸爬滚打了半辈子的老臣那般难以对付。幕晨雪若是知道南宫勋拿老奸巨滑四个字来衡量过她，不知心里会做何想。(未完待续。)