
    竹青受命传话进后院，给五小姐幕晨雪，可却并未换来五小姐对二少爷的谅解。

    听了竹青转述的话，幕煜颓然的坐在椅子上，“这事儿终究是我累了五堂妹，只怕她心中已怨怪于我。本来自打五堂妹病好之后，就像是变了一个人。这以后见面，怕是要更为疏远了！”

    见二少爷心情不好，竹青又劝了两句，心想着只要主子不再去内院，消沉个两日倒也无妨。就没放在心上。

    可却不想幕煜虽未进后院去向大夫人坦白，却跑去质问方氏的儿子曹扬铭，“平日里我敬曹兄学识为人，却不想曹兄竟然会行小人行径，真是让我失望！”

    “煜兄何出此言？”曹扬铭没想到幕煜得知此事，竟然真的会跑来质问于他，心里那个气，可脸上却装的很无辜。

    曹煜记得五堂妹的话，“至此之后，这事再不说与任何人知。”他也是一时气不过，这才跑来质问于人，可却不敢再将此事提起，只得含糊其词，“曹兄心知肚明，又何必我言明，倒伤了彼此的和气！”撂了句狠话，也不听曹扬铭强辩即转身回了自己的屋子。

    “可恶！”曹扬铭一拳打在桌子上。他对幕煜有着别样的心思，被喜欢的人误会，对幕晨雪的恨就更深了一层。可他却没想过，此事本就是他嫉妒在先，告状在后，如今事发却将责任全归罪于她人。

    五小姐和程姨娘被罚禁足在幕府根本算不上事，这么些年后院之人可是没少受罚。只有得了消息的九少爷幕辰峰心里气不过，“大夫人有意刁难也就罢了。怎么连父亲也会如此，不分青红皂白就罚了娘亲和五姐禁足！”

    “九弟又何必动气，你我在这府上本就是不受重视之人。好在如今只是被罚禁足，不用去给大夫人请安，娘亲和我倒也落得清静。若是罚去跪祠堂，那才叫委屈！”父亲在幕辰峰心中是个什么地位，幕晨雪多少能猜出几分。倒也不是别的什么原因，而是身为男孩子的天性。男孩子自出生起，就会多以父辈为榜样，向往着成为那种人而已。

    可幕谦不但不是个合格的父亲还是个人渣。所以幕晨雪常常告诫弟弟，更是寻各种机会，让其能认清现实。

    幕辰峰虽早就对父亲不抱希望，可心里仍希望会有奇迹出现，其实这也无可厚非，是人就都会心存侥幸，幕辰峰也只是凡人一个。而幕晨雪若不是穿来的，只怕也会同弟弟一样，犯常人之错。

    自打幕晨雪被禁足，每天入夜之后南宫书墨都会坐在窗前，对着窗外的月亮独自饮酒解忧。

    风五见主子借酒浇愁，很是担心，“主子，幕小姐只是被禁足，并没受体罚。属下已派‘假穆青’去看过，并将主子的信带到，您身子才好不久，还是少喝些酒！”

    南宫书墨也知是自己过于紧张幕小姐，可他也是身不由己，思念之情完全不受控制，“我知风叔为何担心，放心我身体早就好了。少饮些酒倒不妨事。兄长那边并未放弃，还是让那‘假穆青’少去幕府为好！”

    其实南宫书墨所料不错，流云早将幕府发生的一切禀告给了主子。南宫勋这会儿正和属下计划着对幕府深入调查。“郡王爷，属下查得那幕府的五小姐刚被禁足，‘穆青’即偷溜去幕府探望，只是此人功夫不弱，手下人等不敢过于靠近，所以并未探得两人谈话内容！”事前郡王爷就交待过，不要再打草惊蛇，所以流云才不敢冒进。不过这样倒也给了幕晨雪和南宫书墨联络的机会。

    流云禀告完毕，却见郡王爷半天都没出声，看了隐雾一眼，见他朝自己点头，这才近了一步问了一句，“郡王爷可是有心事？”

    “我只是在想，若是这‘穆青’不好查，不如从这幕府的五小姐身上着手，也许会将此人调查清楚！”南宫勋本不想将幕府的小姐牵涉其中，毕竟此事若东窗事发，只怕这幕五小姐将被家族所不容。可他求才若渴，不愿放过任何机会。

    郡王爷有着这样那样的担忧，可手下的这些侍卫却并非如此。那流云早就偷溜进过幕晨雪的房间调查过了，只是这幕府的五小姐，也不知是做事谨慎，还是经高人提醒，屋子连一点儿可查的证据都没有，甚至连一封信件、一件信物都没有查到。

    “郡王爷明查，属下等早已对幕府上下彻查清楚，只是毫无所获，是属下失职！”流云原以为调查个把个人，又有何难，这些年他也不是没做过这种事。可也不知怎么回事，这“穆青”不好查也就算了。连幕府的这位五小姐，也是什么都查不出来。所以只得在主子面前认罪请罚。

    “他们越是如此神秘，越是出乎我等之预料，才越值得招揽！”这么多年了，能让南宫勋看重之人十根手指都数得过来。而且对手越强，他越有征服的欲望。这是上位者的通病。

    “我倒是想亲自去会会那位幕府的五小姐！流云、隐雾，你们帮我想想，可有什么办法？”倒不是南宫勋不信任流云的办事能力，实在是好奇使然，他竟然也对幕晨雪有了兴趣。

    “眼下这幕小姐刚被禁足，没有机会出府，以郡王爷的身份，又不能去幕大人府上坐客，这事只怕还要从长计议！”主子有意亲试幕小姐，两个侍卫自然要帮着想办法。

    “她不出府，我又不能明着过府做客，可是我可以像那‘穆青’一样，来个夜会暗访，你们觉得如何？”南宫勋是什么身份，两个侍卫自然同声反对。

    只可惜南宫勋也是个行动派，决定了的事就会去做。不论二人如何劝阻，仍坚持换了夜行衣，偷翻出墙躲过宵禁的差役直奔幕府后院。

    他这边人刚一出府，南宫书墨那里就得了消息，哪还敢犹豫，忙换了夜行衣，由风五相护紧随其后，也直奔幕府而去。