
    怕伤到弟弟幕辰峰，幕晨雪不得已和对方进行了谈判。“二百两，少一文也不行！”他们收了人家一百两银子要把这二人绑了卖掉，如今能卖上二百两，他们只赚不赔。

    “不多，这银子我出了！”幕晨雪身上根本没有二百两银子，装着回身摸银子，而给暗中的暗卫和宝如使了个眼色。

    五人伸着脖子，紧盯着幕晨雪猛看，幕晨雪从身上摸出一张五十两的银票，因为叠在了一起，五人也看不清上面的数额。

    幕晨雪上前几步，用左手将银票递了过去，就在对方出手来接的一瞬间，右手从腰间摸出一只出鞘的匕首，照着对方麻筋穴就是一刀。她虽力道不够，可这一下，足以让对方吃痛松手。

    顺势将弟弟往自己怀里一带，朝一边儿闪躲过去。而随后而至的宝如，照着方砚的方向就是一刀，直接将对方握刀的手给砍了下来。

    “啊！”惊叫声连连响起，五人还没等反应，隐于暗处的暗卫从天而降，三下五除二就将六人给按在了地上。

    受伤的三人哭叫个不停，另外三人也吓得尿了裤子，连连磕头求饶。“真是对不住了，我身上没那么多银子，只好委屈你们了！”幕晨雪一边儿给弟弟松绑，一边儿笑看着六人。

    “五姐！”得救了的幕辰峰一头扎进姐姐的怀中，他以为再也见不到姐姐了。刚才在街上，他和方砚紧跟着大哥寸步未敢离，可就在一个转角处，只感觉头后一痛，人就没了知觉，等回过神时，人已经被掩住了嘴巴绑了起来。

    “九弟不怕，有姐姐在呢！”幕晨雪一边儿安抚弟弟，一边儿看了方砚一眼，见他只是手脚有些擦伤，这才放心。

    方砚得救，先是给幕晨雪跪了下来，“五小姐，奴才没能保护好九少爷，还请五小姐责罚！”

    “看你手脚上的伤，应该是为了挣脱弄的吧，你已经尽力了，先起来吧！”听了五小姐这话，方砚更是愧疚，若不是他不够小心，九少爷也不会遭这份罪。可五小姐不但没怪他，竟然还出言安慰，能伺候这样的主子，他就算是丢了性命，也不会后悔。

    幕晨雪又安抚了弟弟一会儿，见幕辰峰不再哭了，这才看向被压在地上的六人，受伤的三人因为流血过多，已经出气多进气少，只怕活不过一刻钟了。另外三人只顾着磕头了。

    “说，是什么人叫你们来绑人的？说了我就放过你们！”幕晨雪虽然心里已经知道是谁了，可还是想亲耳证实。

    “这个小的们也不知，对方是个五十来岁的妇人，给了小的们一百两银子，让小的们衬着上元节赏灯将人绑了！”这行有行规，六人虽然已没了退路，可拿了人家银子，总不好将事情做绝了。也是欺负幕晨雪年纪小，想要再骗她一骗。

    “既然你们自己不想活，那我就送你们一程！”没等宝如动手，她将弟弟往旁边一送，手握匕首照着对方的胸口就是一刺。

    “女侠饶命，我说，我说！”匕首直接抵到了对方的胸口上，吓得这人大叫不停。

    “说！”这样的幕晨雪别说是宝如，就是幕辰峰也没见过，吓得张着嘴不知要说些什么。而南宫勋也是一脸的吃惊，当初他以身份相逼时，只知这个幕五小姐很有个性很倔强，却原来还有着狠厉弑杀的一面。

    如果说刚才他是对这小女子好奇，这会儿可就不只是好奇那么简单了。

    被吓傻了的绑匪，磕磕巴巴的将人给供了出来，“雇咱们的真的是个妇人，她并没有报姓名，可做咱们这一行的，多少都会留个心眼，所以暗中跟踪了这妇人，见她进了幕府！”反正不能说的也说了，这人也没什么好顾忌的了，“后来小的们去打听了一下，这人是幕府大夫人身边的奶娘，姓田。至于为什么要咱们绑幕府的九少爷，小的们也不知，求女侠饶命啊！”

    幕辰峰多少也猜出是大夫人命人做的此事，可当真的亲耳听到时，还是忍不住哭出了声，这得有多大的仇恨，才能让人绑了自己，甚至还要将自己给卖了。

    “宝如，将他们身上的银子收了，放了他们！”幕晨雪已经得到了自己想要知道的，她并非真的弑杀之人。

    “幕小姐，这些人不能放！”宝如不同意，这些人今天敢对幕辰峰出手，说不定哪天就会对幕小姐出手，她绝不会留下后患。

    “算了，他们并没真的伤了九弟，我也不愿伤人性命！”这些人充其量不过是些打手，真正可恨的是大夫人这个幕后元凶。

    宝如只好听命行事，可暗中却给暗卫们使了个眼色，这些人是绝对留不得的。他们这些暗卫和幕晨雪不同，一生只做两件事，保护主人，消灭敌人。

    幕晨雪刚要转身带着幕辰峰离开，就见宝如朝屋顶一抱拳，“来者何人，既然非敌即友，不如出来一见！”幕晨雪没有发现屋顶上还有别人，可宝如和暗卫们却是知道的。

    幕晨雪顺着宝如说话的方向看去，只能看到屋顶的边缘，却未见一个人影，又看了一眼宝如，见她目光如炬，就知此言非虚。也朝着屋顶一抱拳，“朋友若是不想现身，小女子也不便强求，只是今日之事，还请尊驾不要对外人提起，多谢！”幕晨雪一拉宝如的衣袖，示意她派个人暗中跟着，这才拉着幕辰峰出了院子，朝街市走去。

    “宝如，辛苦你们了，这一百两银子算是我给你们的辛苦费，拿着给大家分了吧！”这是买弟弟性命的银子，幕晨雪可没打算收下。宝如想了一下，也没争辩。两人又商量了两句，这才各自分开。

    “九弟记着，今日之事不要对任何人提起！”幕晨雪拉着弟弟一边走，一边叮嘱。

    “五姐，咱们不能把那些人交给父亲吗？”幕辰峰从没有这么恨过一个人，以前他虽然不喜欢大夫人，可看在兄长和八哥儿的面子上，至少没有那么深的恨意。如今他恨不能亲手将这人杀了。

    “不能，不论父亲信任与否，姐姐都没办法解释，只凭我一己之力，就能将你救出来！”她背后的这些势力不是自己的，是南宫书墨的，所以她不能自私的只为自己考虑。

    幕辰峰虽然不是全然明白，可只要是姐姐认为对的事，他就会照做。因为如果没有姐姐，他就再也见不到娘亲了。

    “今日之事我们虽有防备，可仍着了人家的道儿，可见我们眼下还没有十足的把握能保护自己。九弟记着，在没有能力之前，一定要事事小心！”两个人边说边走，很快就走到街上了。(未完待续。)