
    送走了幕辰峰，幕晨雪几乎是一夜未睡，她总要在自己出府之前将事情安排妥当，即不能耽误了自己上闺学的时辰，又不能让娘亲受罚。总算是在天光见亮时，想到了一个办法，忙唤来芳华吩咐了下去。

    “五小姐，您一个人去闺学，身边连个伺候的人都没有，这哪儿成啊？”幕晨雪打算将芳华留下，好能帮帮娘亲。可这芳华一心的伺候她，自是不愿留下。

    “平日里闺学也没什么事发生，我又和四姐儿一起，不会有事的！记住，一定要照顾好娘亲，不要忘记我刚才的吩咐，无论如何不能委屈了娘亲！”芳华知五小姐的性子是说一不二，虽心里担心，可仍点了点头退了下去。

    昨晚幕谦搂着程姨娘是一夜好眠，所以一大早就神清气爽的，起床后也不吃早饭，穿着昨天脱下来的衣服，一心只想早些赶回外院，免得他偷来后院之事被夫人听了去，回头还要听夫人的埋怨。

    这也不能怪幕谦着急。自打程姨娘被赶到后院起，大夫人就找着各种借口，再没让老爷进过后院。之后又因为后院气味难闻，幕谦就更没心思来了。所以屋子里就连可供他换洗的衣裳都没留下一件。其实程姨娘也不是没给老爷做过衣裳，可生活拮据的时候，全拿来换银子吃食了。

    不过幕谦一直等到洗漱妥当，也不见刘管事来敲门送衣裳接他回去。“这刘管事是怎么当差的，老爷没有换洗的衣服，他也不知早些送过来！”他人还在程姨娘屋子里，总不能说是怕了大夫人，想早点儿回外院。所以只好发难刘管事。

    芳华得了五小姐的吩咐，见老爷问起，忙歇了手里的活计，跪在老爷面前，“老爷莫要怪刘管事，只怕这会儿院门还没开呢，刘管事就是想进，也是进不来的！”

    “什么院门没开？”幕谦有些不理解，这天都亮了，府里怎么还会有院门没开。

    “回老爷，是大夫人下的命令，后院的门天黑就会落锁，过了卯中才会开锁。平日里五小姐跟着四小姐坐车去上闺学，这个时辰开门倒也无妨。只是九少爷没有车马代步，为了能不迟到，每次都要跑着去。这入了冬下了雪，路更是难走，奴婢听九少爷身边的奴才方砚说，九少爷几次都险些摔倒受伤。姨娘担心的不得了，可又不敢为着这事儿去劳烦大夫人！”这些话都是幕晨雪教的。这也是她想了一夜才想到的法子。将幕谦的视线转移，引起他对大夫人的不满，这样的话若是娘亲被罚，到时也好请父亲出面替娘亲说情。

    果然听了芳华所说，幕谦马上阴着一张脸，一摆手对程姨娘身边的江妈说道，“去给老爷叫门，我就不信这府上还有人敢不给我开门！”

    江妈虽未得五小姐吩咐，可芳华今儿如此反常，不但话说的句句在理，还头头是道儿的，一看就是五小姐授意的，心里自是欢喜。昨晚儿幕晨雪一夜没睡，江妈几乎也是一夜没合眼，她也怕今早去请安时，姨娘会被大夫人责难。

    不一会儿，就听江妈的声音从院门处响了起来，“开门，来人啊！快开门！”江妈只管喊门，并未抬出老爷的名头，看门的婆子自然不知老爷这会儿竟然会在后院。毕竟幕谦昨晚是避过所有人偷来的后院。

    “吵什么吵，没看时辰还没到吗？急着去赶死啊！”这婆子得了大夫人的吩咐，自然不把后院这些人放在眼里。说出来的话也是难听到了极点。

    幕谦在屋里将这些话听了个清楚，气得直接推门走了出来，对着外面大吼一声，“开门！”许是他从未在后院出现过，所以这看门的婆子一时倒没听出来是老爷的声音。

    “哟，这后院怎么还多出个男人，别不是程姨娘耐不住寂寞，背着老爷偷人了吧！大家都来看看啊！看我不告诉大夫人去，你们顷等着被罚吧！”这婆子还以为自己拿了程姨娘什么把柄，高兴的抬脚就往内院上房跑。也是她太急于邀功，根本没用脑子细想，这事儿只要稍加留意就会想明白，若真是程姨娘偷人，哪里会这般理直气壮的大声呼喝。

    可人还没等跑出两步，就被人一脚给踢飞了出去，“瞎了你的狗眼，连老爷的声音都听不出来，还不赶紧开门！”来人正是刘管事，他也不是故意来晚的，只是大夫人的规矩他知道，所以这才不敢来的太早。可也不敢来的太晚，怕被老爷罚，所以刚巧这个时辰赶了过来。

    “啊哟！”被刘管事一脚踹飞的婆子本还想骂上两句的，可一看是刘管事，又听后院里被关的是老爷，当场就吓晕了过去。

    刘管事只得自己从婆子身上摸了钥匙，给老爷开了后院门。“都怪奴才来晚了，请老爷责罚！”

    “你的事儿等下再说，去把这个婆子给我发卖了。卖的越远越好，再也不要让我看见她！”撩下一句话，连看都没看那婆子一眼，气冲冲的回了外院。

    这事儿还没等幕晨雪出府，就已传遍了整个幕府。

    “奶娘，你说的可是真的？老爷昨儿晚真的歇在了后院？”大夫人听了消息，直接从椅子上站了起来，这么大的事，怎么现在才有人来报。

    “是！”田氏也是一脸的官司，昨儿个过节，晚上她偷喝了两杯，府里的下人也都跟着躲懒，所以这才没有及早得到消息。

    “今儿一早，老爷气冲冲的罚了守门的婆子，这才闹得阖府尽知，不然只怕这事儿还不知要瞒多久呢！”田氏也知这时说什么话能为自己开脱，什么话不能乱说会召祸。

    “老爷这是要干什么，去后院一趟就来打我的脸。我记得那守门的婆子也是从程府出来的，大小也算是我的陪嫁。老爷怎能连问我一声都没有，就直接发落了？”大夫人气得手都在抖，这一大早的什么都没吃呢，就气了个胃痛。

    “去查，是什么人办的这事儿？问清楚老爷到底为什么将人发卖了？若真是程姨娘那个贱人挑唆的，看我不撕了她的嘴！”大夫人是真的气得狠了，连这种有失身份的话都讲了出来。

    田氏只得硬着头皮去找刘管事，这人是刘管事办的，别人只怕也不知个中原委。(未完待续。)