
    大夫人的庄子说的好听点儿也不过就是个建在田地边的二进小院，当初为了能剩些银子，连后罩房都没建。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ更是比不过幕晨雪自己的田庄。

    各人按照位份将屋子简单分了一下。程姨娘身为贵妾，又有九哥儿在身边，所以母子三人自然是住在了内院正房。马氏因为身边儿还有三姐儿，所以住在了东厢，而许氏只能去住西厢。

    几间屋子外面看上去有些破旧，可里面倒是打扫的干净。而且她们身边都带着奴婢小厮，只要再擦抹一下浮灰，就可以住进去了。

    九哥儿跟着程姨娘住一个房间，幕晨雪自己住一个房间，因为院里没有后罩房，没有地方存放箱笼，所以程姨娘三人的东西，都放在了幕晨雪的屋里，满满的堆了一地。

    因为程姨娘是贵妾，所以庄子上的管事有事，自然要先来向她请示，“程姨娘，您和少爷、小姐们这一路辛苦，要不要先摆饭，这吃了东西也好早些休息！”虽说这会儿时辰尚早，可冬日里天黑的也早，不如早些吃了的安心。

    程姨娘一点头，管事忙下去准备。程姨娘也许并没有看出管事的不妥，可幕晨雪却从这人身上感到了一丝的危险。

    好在出城的时候，她已经派人去给宝如送了信儿，所以这会儿衬着院里的人都在忙，没人注意到她，而一个人溜到了庄子后门，朝着庄外轻声叫了两声，就见宝如从屋顶直飞而下。

    “幕小姐，奴婢刚才见那车夫给了管事一封信，两个人嘀嘀咕咕的像是在商量什么事，不过奴婢离的远他们说话的声音又小，所以没听太清，可看他们的眼神，应该不是什么好事！”宝如是奉了主子的命令来保护幕小姐的，所以任何一点儿怀疑，都会引起她的注意。

    “我也感觉到了，你帮我盯着那管事，院子里这会儿乱的很，应该不会有人注意到你！”幕晨雪原打算带着娘亲和弟弟回自己的庄子，但因为这会儿有许、马两位姨娘和三姐儿在，所以还要再等合适的机会。这才暂时先安顿了下来。

    “幕小姐放心，郡王爷的人也跟了来，这会儿正守在庄子大门外，要是您有事只要大喊一声，他们必会冲进来相帮！”宝如虽然不愿幕小姐找郡王爷的人相助，可又怕自己忙着别的事，会有所忽略，毕竟今天只有她一人暗中跟到了这里。这才不得已利用了一下郡王爷的人。

    “能不用最好不用，我会照顾娘亲和弟弟，应该不会有什么事情！”这庄子的管事就算是再大胆，也不可能明刀明枪的和她们对着干，一定还有着什么阴谋。所以和宝如又商量了两句，这才回屋。

    幕晨雪的感知还是很准的。庄子的管事这会儿正和自己的婆娘关着门商量，“当家的，那大夫人真让你拿迷药将这些人都迷晕了？你可弄准了，要知这里面可还有少爷、小姐呢，别到时候事情没办好，再把咱们的命搭上！”

    “大夫人根本没想让咱们活着，这么多主子死在这庄子上，你以为咱们还能有命活着离开吗？要我说既然大夫人不仁，咱们也没什么好顾忌的。这些人带着不少的箱笼，一看就都是值钱的东西。还有二石的粮食，正好咱们没有吃的，等将人都做了，就拿上东西往南逃。现在外面到处都是灾民，就算我们没有户薄，也可以推说是路上被灾民打劫给弄丢了，到时有了银子，还怕买不着户薄吗？”

    原来这大夫人根本没打算让姨娘们能活着回去。甚至为了杜绝后患，竟然命庄子的掌柜给几人下药，再将人杀了找个没有人烟的地方一埋。到时就算老爷问起，就让管事的推说是灾民闯进了庄子，不但将东西洗劫一空，甚至连几位主子都被灾民杀了。这死无对证，就算大老爷疑心，也拿她没有办法。大不了要了这管事一家的性命。对于死个把的奴才，大夫人根本不会放在心上。

    她是盘算的好，以为庄子管事是自己的陪嫁，一定不敢存有异心，却哪里知道，人都是怕死的。更何况她平日里苛待下人，甚至这次天灾不但没为这些奴才们打算着，还将几个庄子上的存粮都搜刮一空，这管事早就对大夫人不满了。

    宝如在窗外将二人的话听了个仔细，一皱眉头转身去给幕小姐报信去了。

    幕府这里是走的走，赶的赶，狠闹了一整天，等入了夜才算平静下来。大夫人舒服的躺在床上吃着点心，四姐儿坐在一旁相陪，“母亲，您又何必非要将九哥儿也送走，白白的惹父亲生气！”

    “那九哥儿跟咱们又不是一心，将来也未必会助你大哥一臂之力。而且你看你父亲，这些日子对九哥儿倒是比对八哥儿还上心，我哪里能咽得下这口气。你放心吧，娘都安排好了！”大夫人一高兴，差点儿说溜了嘴，自己欲要将这些碍眼的人都除去，可却并不想女儿知道。怕女儿嫌弃她心狠手辣。

    四姐儿还以为母亲真的已经去庄子上打点过，毕竟姐妹一场，就算平日里常有拌嘴不合，可她还没有狠到可以对这些人不闻不问。

    八哥儿倒是高兴的很，自打这些人离开，母亲也不裁剪例菜了，他不但吃的饱，甚至一天还可以吃两顿点心。而幕鹏向来不管这些事，只是一心向学，顺便帮着父亲打理一下铺面。

    得了宝如送来的消息，幕晨雪回到娘亲身边，将江妈、芳华和方砚全都叫进了屋，“娘亲，女儿刚听说，这管事的没安好心，想在那饭菜酒水里下药将咱们都迷晕了。等咱们一晕，打算劫了粮食和东西，然后往南逃！”

    幕晨雪并未将全部的事情和盘托出，怕吓到娘亲和弟弟，可即便这样，程姨娘还是吓得不轻，倒是九哥儿一脸镇定的看着姐姐。

    “五姐是不是有什么主意了？”见弟弟没有被吓到，还知道动脑去分析，幕晨雪不由给了他一个赞许的微笑。

    “是！”幕晨雪一点头，这才看向方砚，“一会儿方砚不能和我们同桌吃饭，自己在下人房要小心些，别着了人家的道儿，他们给的吃食和水都不能用，我们自己带了些，先将就着。”

    又看向了江妈和芳华，“我们一会儿要跟着许姨娘和马姨娘她们一起用饭，你们自己也要小心，记得只是装装样子就好，千万不要真的吃喝了。等到时辰一到就装头晕。剩下的事，只管交给我来办！”

    “五姐儿，要不要也提醒一下三姐儿？”毕竟都是老爷的孩子，就算马氏一向和她们不睦，三姐儿也多有找茬，可说到底都还只是孩子。程姨娘有些不忍心。

    “娘亲，现在不行，你放心我会保住她们的命！”保命和相护可不一样，她只承诺会留她们一命，却没承诺过会继续照顾她们。而且她还要借着这个机会，好好教训一下马氏母女。忍了这些日子终于是时候反击了。(未完待续。)