
    大年初二，幕晨雪姐弟带着娘亲偷溜出府去看住在城外庵堂里的外婆。liudianxing.com原以为有惊无险，逃过了大夫人的眼线。却不想好事的许、马两位姨娘，来后院找茬。留守的芳华虽守住了门户，没有放人进后院，可这事儿被两位姨娘添油加醋的告到了大夫人那里。

    好在幕晨雪请来了父亲作为挡箭牌，暂时化解了危机，可事情并没有完。初三一早，程姨娘带着九哥儿来上房请安，大夫人虽未追究此事，可还是有意为难了二人。好在幕辰峰按照姐姐教的多说了两句，大夫人这才叫二人起身。

    从腊月二十五，直到正月十五，大老爷都不用去王府应职，有了大老爷在府里，大夫人就算是有意刁难程姨娘母子，也不会做的太过。

    而自打过了大年初三以后，幕府的一些远亲，凡是能赶到蓟县来拜年的，陆陆续续的也都赶了过来。自初四起，幕府是天天做席宴客，倒比前些日子还要热闹。幕晨雪因为称病，不用到内院去支应，而九哥儿身为庶子，自然是跟在大老爷身边在外院接待客人。

    大夫人以五姐儿需要人照顾为由，将程姨娘也留在了后院。这倒是称了幕晨雪的心意，与其让娘亲去内院立规矩，还不如呆在后院来的自在。反正她也没病，娘亲只要好好休养就可以了。

    “小姐，奴婢今天去内院看了，二小姐和三小姐都在帮着大夫人招呼客人，那些客人不住嘴的夸赞二人，三小姐得意的鼻孔都朝了天了！”芳华为自家小姐委屈，这么好的事儿，小姐却偏要躲在后院不出，反让三小姐占尽了便宜。

    “不过是一群不求上进，只想来幕府打秋风的亲戚。也就三姐儿喜欢出这风头。你只看四姐儿几乎连面儿都不露，就知这些人根本不重要！”三姐儿连着几个月都没机会出府，难得家里来了这么多的客人，自然是要多露脸儿。而这些人又是想从幕府讨得好处的，自然是好话说尽。而四姐儿身为府中嫡出的小姐，自然是看不上这些人的，所以也由着庶姐在自己而前出尽了风头。

    “小姐今年可就满十一岁了，放在一般的人家，也到了议亲的年纪了。大夫人不想着这事儿，怎的连小姐自己也不急的！”这还真是皇帝不急，急死太监。芳华一心为着自家小姐，就连这些事也帮着小姐想着。

    “我的事大夫人自然是不急的。不过这倒衬了我的心意，若是这会儿子就议亲，以大夫人对我们的恨意，断不会选什么好人家。还不如再等等的好！”开玩笑，11岁就议亲，这根本就是早恋。而且她早已心许良人，又怎会在乎大夫人为她选的亲事。

    “小姐！”过年的这些日子不能动针线，所以幕晨雪难得静下心来看书、练字。芳华见自家小姐一脸的不已为意，心里很是着急。想着这事儿还得去找程姨娘商量，至少大老爷来的时候，让程姨娘吹吹枕边风，早些为小姐把亲事定下来。她是打定了主意，等小姐一出嫁，她就将头发盘起来，给小姐当个管事的姑姑，为了报小姐的恩德，这一辈子她都不打算出嫁了。

    幕府上下一直忙过了正月初十才安静了下来，幕晨雪养了这些日子，正月十一一早，这才和程姨娘、九哥儿一起来上房给父亲和大夫人请安。

    “五姐儿养了这些日子，病可好全了？”幕谦看了一眼女儿，一挥手先叫三人起身。这些日子他常去后院，女儿总是病怏怏的没什么精神，今儿看上去，倒是精神了一些。

    “回父亲的话，姨娘每天照顾着女儿，虽未请医用药，可养了这些日子，也精神了许多！”

    “既然好了，那这些日子就跟着程姨娘来上房请安吧！你年纪也不小了，又上了闺学，有空的时候就跟着你母亲学着如何管家！”程姨娘这些日子没少在老爷面前说起女儿的事。所以幕谦这才当着大夫人的面儿说起此事。

    大夫人没想到老爷竟然会当着众人的面儿说起此事，按照五姐儿的年纪，是该跟四姐儿一样在自己身边学着管家，可大夫人从不教庶女们这些，就算是二姐儿过了年就要出嫁，她也未在此事上上心。

    “老爷能处处为女儿着想，那是五姐儿的福气。可五姐儿年纪还小，身体又才好的，虽说只是学着管家，可每天府里有着不少的琐事要处理，光只是坐着听，也是很累的。不如再等些日子，等五姐儿身子好全了再说吧！”大老爷看了夫人一眼，虽说夫人没有明显的拒绝，可却以女儿身体抱恙为由婉拒了，他也不好再多坚持。略一点头，这事儿就算先过去了。

    “这几日天气不错，上元节赏灯，我们一家人倒是可以一起出门去看看！”一年中只有几个为数不多的节日，深居闺阁中的少女们可以出门，而上元节正是其中之一。这个大夫人就算是不喜也不好阻拦。

    “也好，既然五姐儿身子已然大好，那上元节就跟着四姐儿她们一起出去看看吧！”大夫人不允五姐儿跟着学习管理家事，程姨娘本还有些失望，可见大夫人总算是允了女儿上元节跟着一起去赏灯，虽说心里仍不舒服，可至少没有刚才那般伤心。

    一屋子的人都很高兴，可只有幕晨雪一脸疑惑的看向大夫人，以她对大夫人的了解，大夫人应该会想尽一切办法，不允她出门才是。不可能会因为老爷的一句话，就如此听从。

    见大夫人望向田妈，眼里的算计一闪而过，就知这一趟出门只怕没有那么简单，看来她还要多做些准备。至少要保自己和九哥儿平安。

    回到后院，程姨娘拉着江妈回了自己的屋子，女儿要出门，她翻找出好些的首饰，打算给女儿好好打扮一番，又将女儿年前新做的衣裳翻了出来，打算在上面加些新的刺绣，这样就算不是新做的衣裳，也能穿出新鲜感来。

    看着一脸兴奋忙个不停的娘亲，幕晨雪只得将心中的担忧掩下，只将事情告诉了弟弟。

    “姐，你是说上元节，大夫人又会找我们麻烦？”幕辰峰一脸的担忧，刚才他还为能出门而心喜呢。

    “是，所以九哥儿记得，那天一定要紧跟在大哥的身边，大哥做什么，你就做什么，千万别离开大哥！”大夫人就算再狠毒，也不会伤害自己的嫡长子。

    姐弟两个又商量了有小半个时辰，这才各自去休息。可幕晨雪仍有些担心，趁着入夜时分，请守在外面的暗卫，给四海当铺送了消息，想请宝如正月十五那天在暗中进行保护。(未完待续。)