
    大夫人为了行事方便，遣走了守门的婆子。田妈因为做了亏心事，心里虚又不敢在院门处守着，这才让八哥儿冒失的闯进了后院，拿走了九哥儿桌上放着的九连环和大夫人为九哥儿准备的，沾有病毒的吃食。

    等了一夜的大夫人和田妈，并没有等到后院有人来报，想着也许后院的人没吃那东西，第二天见程姨娘三人来请安，当着大老爷的面儿，装出一副关心的样子问了一句。

    “母亲送来的点心，看着就是府里没有的，想来是从外面买回来的，这么金贵的东西，姨娘全留给了九弟，本想着等他夜里头看书饿了时，再热热来吃的，却不想东西还没等进嘴呢，就不见了！”

    幕晨雪一边儿回大夫人的话，一边儿注意着她和田妈的表情，果然她一说到东西丢了，两人脸色大变。

    “好端端的怎会不见？五小姐莫不是不想要把东西给偷偷的扔了吧？”田妈不知怎的，刚才五小姐看她时，竟让她有种被人看穿的恐惧。吓得也没再敢往深里想，挤兑的话脱口而出。

    幕晨雪看了一旁的八哥儿一眼，这时候全家人都不得离府，所以连幕鹏都一大早的就来内院请安。

    “母亲明见，那么新鲜的点心和果子，女儿哪里舍得扔，昨天田妈来送东西，姨娘就命江妈将东西全放进了九弟的屋里，可等到九弟回去时，这东西已经不见了！”幕晨雪装着一脸的无辜，一边儿说还一边儿看八哥儿。

    八哥儿觉得拿九弟几块点心也没什么大不了的，而且这东西还是母亲送去的，那就算是他一个人吃了又能怎样，见五姐看了过来，直接站了起来，“父亲、母亲，儿子昨天去找九弟玩儿，在他屋里等了有一刻钟也没见人，见那桌上放着一个九连环和几样点心，就将东西给吃了！”

    八哥儿这话才出口，就见大夫人直接从椅子上蹦了起来，抖着手指着小儿子，连话都说不清了。

    大老爷一脸的疑惑看着夫人，“不过是吃了九哥儿几块点心，也没怎么样的，夫人又何必急成这般。再说了，那点心既然是夫人送去后院的，想来府中众人必然都可以食得！”大老爷这话根本没有安慰到大夫人。大夫人这会儿是又急又怕，又不愿相信，她竟然害了自己的儿子。

    一步冲到八哥儿身边，将儿子搂进怀里，甚至不顾众人还在场，就开始翻看儿子的身子。

    八哥儿被母亲这般吓了一跳，拉着衣服不敢乱动。田妈也被吓着了，甚至大夫人在人前失礼，都没来得及提醒。还是锦翠看出了异样，一推田妈这才将人叫回魂。可这会儿一屋子的人都在看发了疯一样的大夫人，她也不好上前相劝。

    “快去找大夫！快，快啊！”虽说大夫人没在小儿子身上发现什么不妥之处，可事情是她做的，她最知道其中的利害。

    幕晨雪看了一眼大夫人，心中想着，“自作孽不可活。”又看了一眼一脸狐疑的父亲，这才上前去拉大夫人，“母亲，八弟不过是吃了几块点心，父亲刚才也说了，既然是母亲送的，九弟自然该与八弟分享！”

    女儿这话正中了大老爷的心思，“是啊！夫人，不过是吃了几块点心，八哥儿也没积食。这会儿药铺医馆，哪个不是忙翻了天，没什么大病，只怕人家未必会登门过府来看诊！”

    “怎么没事，八哥儿马上就会生痘疮，那可是要命的病！”这话说的连大老爷都有些听不明白了。刚刚还在说点心，怎么又扯到了痘疮。而且刚才他看的清楚，八哥儿身上连个红点子都没有，哪里来的痘疮。

    “夫人莫不是犯了眼疾，八哥儿好好的身子，哪来的痘疮之症？”幕谦觉得夫人有些不可理喻。

    “锦红，我让你去请大夫，你怎么还矗在这里，还不快去！”不管老爷说了什么，大夫人就是坚持要请大夫。她是心急是心慌，一时着急也说错了话，好在她的话没头没脑的，一屋子人除了幕晨雪和田妈，没有一个人听出来问题。

    幕晨雪并没有将事情揭穿，毕竟这会儿八哥儿什么事儿都没有，就算她说了，若是八哥儿最后没生病，她就是诬告嫡母。而等八哥儿病发，就算她不说，大老爷也会细查，到时大夫人今日之言，就会成为证据，直接将她葬送。

    幕辰峰看了一眼五姐，大夫人说了什么，他不是很明白，可却隐隐中感觉的出，这些事必和五姐有关，昨天田妈来送点心，他也是亲眼所见的，之后就被拘在姐姐屋中不得而出，就是晚上也不允他回房去睡。起初他还以为是姐姐害怕，想留他做个伴儿，可今日看大夫人一反常态，这才明白这一切都是五姐的安排。可姐姐为什么要如此安排，他就不知道了。

    二夫人和方氏也觉得今天的大夫人很反常，只是这会儿大夫人注意力全在八哥儿身上，她们也不敢问。

    请来了大夫，因为八哥儿身上没有发热，也没有出痘，所以大夫也没开什么药，一脸不耐烦的又走了。大老爷有些生气，所以整个白天都呆在外院，等晚上用过饭，也不进内院上房，而是去了后院程姨娘的屋子。

    只是还没等入睡，就听见后院门被敲得山响，锦红尖着声音在门外大叫，“快开门！老爷，八哥儿高热，夫人请您去上房看看！”

    程姨娘忙起身帮着老爷穿好衣裳，命江妈打着灯笼送老爷去了内院，也顺便打听看看，八哥儿怎会突然发病了。

    幕谦进了夫人的屋子，见夫人正抱着八哥儿哭个不停，而儿子一脸的潮红，甚至脸上隐隐可见红色的斑点，虽不明白发生了什么，可大老爷却已然看出，八哥儿真的得了痘疮。忙命人去请大夫。甚至将上房隔离，不准任何人进出。又吩咐府里诸人都留在自己的屋子里，八哥儿病好之前，任何人不得走动。

    消息传进后院，幕晨雪一脸疲惫的坐在屋子里，她还是做了最令自己不耻的事，当初她决定做这件事的时候，就已经想好了人选，如果是大哥幕鹏，只怕熬不过去，毕竟这痘疮得的人年纪越大，越不好治。所以这才选中了养尊处优的八哥儿，以八哥儿的身体底子，大病一场，不过是伤些元气，过后好好补补也就是了。(未完待续。)