
    处理了庄子上的管事，又将所有的东西全都搬空，幕晨雪这才向娘亲等人解释了自己的计划。

    她要将计就计，这样做就是为着等许、马众人醒来时，给整件事做个见证。而且庄子上没有了床铺等东西，她也有了借口，离开大夫人的庄子，带着娘亲去自己的庄子上居住。

    刚才女儿一脸的凶煞，这会儿程姨娘又见女儿早已胸有成竹，这才愿意相信，女儿早已不再需要她的保护，甚至女儿一直都在保护着她和九哥儿等人。摸了摸女儿的手，“五姐儿想做什么就去做吧！”

    幕晨雪以前经商的时候，娘亲也说过这番话，今天虽是旧话重提，目的也有所不同，可都是亲人给予她的支持。

    幕晨雪点了一下头，吩咐着手下人抓紧时间做事，一个多时辰后，整个庄子就已被搬空了。甚至连个装水的缸都没有留下。等许、马等人有了反应，将要醒来之时，这才和娘亲、弟弟倒在桌椅之上装着被迷晕的样子。

    许姨娘因为饭菜吃的没有马氏多，所以第一个醒了过来，看着一屋子东倒西歪的人，吓得大叫出声，“来人啊！救命啊！”被这尖锐的声音一叫，马氏和三姐儿也跟着醒了过来，几个丫鬟也都慢慢醒了过来。

    这时幕晨雪和程姨娘等人这才扶着头，摇摇晃晃的坐了起来，“这是怎么了，我怎么睡在这里？”幕晨雪一脸茫然的看向四周，九哥儿更是扑倒在了程姨娘的身上，装作被吓到的样子，“娘亲，我怕！”

    马氏头还有些晕，坐的摇摇晃晃的，三姐儿整个人歪在椅子上，若是没有丫鬟扶着，只怕连坐都坐不住。

    “这是怎么了？”马氏看向许氏，许氏也有些闹不清状况。最后还是马氏先反应了过来，她毕竟是下九流出身，这些个肮脏手段以前也没少见。只是在幕府呆的久了，这才没有第一时间反应过来。

    “我们是中了别人的迷药了！快去屋里看看，东西可少了？”除了这间偏厅里的东西幕晨雪没动外，其它的屋子全都成了空屋。芳华和江妈也装着着急的样子，跟着一起跑出去查看。

    没一会儿几个奴婢全都一脸惊吓的跑了回来，“没，没了！姨娘，屋子里什么都没有，全空了！”几人语无论次的抢着说话，甚至声音中都带着颤抖和恐惧。

    “什么？”马氏听到了可却不愿相信，跌跌撞撞的由奴婢扶着出了偏厅，出去没一会儿，就听到马氏的痛哭之声，“我的天啊！这可怎么办啊？没了，全都没了。完了，完了！呜~！”话没说完，就哭天抢地的嚎了起来。

    三姐儿也不坐着了，坚持由奴婢扶着去找马姨娘，那些东西可都是她将来的嫁妆，若是真的全没了，她还拿什么出嫁。指着大夫人，怕是连点子压箱银子都没有。

    三姐儿走出偏厅不过一会儿，幕晨雪就听到奴婢大喊着“三小姐，您醒醒啊！”显然是被眼前的一切给吓晕了。许姨娘这会儿也跟着走了出去，程姨娘也没在偏厅里坐着，由江妈扶着回了自己的屋子。

    江妈更是演的逼真，竟然也跟着哭嚎了起来，就连芳华也拿个巾帕假装拭泪。一屋子女人、小孩儿，哭的那叫一个惨，就连守在庄外的几个暗卫都听到了。郡王府的护卫已经得了幕晨雪的提醒，知道一切都是幕小姐使的计，所以只是跃上了屋顶，小心看守。至于宝如，则一直躲在屋中房梁之上，看着泪流满面的众人，差点儿没笑出了声儿。

    “我们，我们可要怎么办啊？没有粮食，没有银钱，这屋里连个可以睡人的床铺都没有，这可叫我们怎么活啊！”幕晨雪见这些人只顾着哭，她可没空陪着这些人唱戏，只得“好意”的提醒了一句。

    马氏最先反应了过来，“管事的一家全都不见了，一定是他，一定是他迷晕了我们，把东西全都拉走了！”这里是大夫人的庄子，马氏也想到这一切都是大夫人安排的，本就对大夫人不满，这下更是气得直接从地上跳了起来。

    “我要回城，去告诉老爷。大夫人竟然这样对我们，老爷一定不会放过她的！”马氏大叫着就往后院冲，想看看马车还在不在。不过自然是无功而返。

    听了马氏的话，许姨娘也缓了过来，扶着奴婢的手也站了起来，“程姨娘，你的位份最高，身边还有九哥儿在，这事儿你一定要禀告老爷，给咱们讨一个公道！”

    都到了这会儿，许氏竟然还想拿程姨娘当枪使，挑起大老爷和大夫人的对立。只可惜幕晨雪不是傻子，而且程姨娘虽心地善良，却不是真的被迷的晕头转向，能轻易的被人利用。

    “许姨娘，我这心里头慌，眼下也没有个主意，不如先派个人回府给老爷传个信儿，你看可好？”见程姨娘不上当，许姨娘也不好再多说什么。而且眼下天色已晚，就算是要进城，也得等明天天亮以后。

    可是这会儿没有床，没有被的，就是她们想睡，也没地方可睡。

    江妈见时机差不多了，这才开了口，“姨娘，老奴的家就在城外，走上二个时辰就到了，要不委屈您到老奴的家去将就一晚如何？”

    “这也好！”程姨娘顺着接过话，这才看向许、马二人，“江妈的家虽是茅草房，但总算是有炕有被的，你们要不要也跟着一起来？”

    “姨娘，我不去！那草屋子怎么能睡人呢？”三姐儿哭了足有一个时辰，这会倒是一脸嫌弃的看了江妈一眼。她可是幕府的小姐，才不要去住茅屋呢。马氏其实心里是愿意的，比那再破的屋子她都住过，可许氏和女儿都不愿，她也只好在庄子上委屈一晚。

    见几人不愿意跟着，程姨娘暗自松了口气，她这么问只是不想这些人起疑罢了。幕晨雪早知这些人一定不会去的，所以根本没紧张。江妈和芳华点着火把，扶着几人出了庄子，一路朝庄前的小路走去。(未完待续。)