
    一番唇枪舌战之后，南宫勋虽然败走，可却为这样的幕晨雪而动了真心用了真情。

    南宫书墨被风五拦着，这才没露了行藏，可他比任何人都了解这个兄长，见南宫勋离开，忙翻身进了幕晨雪的屋子。

    “风大哥，你什么时候来的？”刚才的一切就像是做了一场梦一样，幕晨雪正在细细的回想着发生的一切，怕有什么是自己疏漏的。就见一脸焦急的南宫书墨从窗口飞身而入。

    “兄长离府，我就跟了过来！雪妹，对不起，若是我刚才和兄长摊牌，也不会累得你心神不宁！”自己喜欢的女人被自己的兄长窥视，这种感觉非常的不好，甚至感觉胸口像是被什么东西堵住了一样，憋着一口气，纾解不出。

    “还好风大哥没有出面，不然你这么多年的隐忍岂非都要付之东流了。我没事的，郡王爷不过是一时兴起，等再过个两年，这种感觉也就淡了！”幕晨雪最不想伤害的就是南宫书墨。女人和男人不同，女人认定了一个男人，就会死心踏地的付出自己的全部。可男人就算再喜欢一个女人，心里也会装着家国天下，事业兴趣。正是因为男女的这个不同，所以幕晨雪才更不愿去要求南宫书墨什么。

    “兄长他~！”南宫书墨本想说，“兄长他不会那么轻易就放弃的。”可不知为什么，他不愿将这个事实告诉幕晨雪，不愿她因为兄长的执着，而被打动。他竟然也开始在怕，怕会失去。如果连真爱都无法得到，那他真不知自己为什么要来到这个世界上。没有痛爱自己的父亲，少了怜惜自己的母亲，以后却连可以和他相扶相持走下去的女子也没有，那他又算是什么。

    犹豫再三，这才将话引到了别处，“雪妹别担心，事情总会过去的！”南宫书墨的欲言又止，幕晨雪看到了。可她相信，就算是南宫书墨对她有所隐瞒，也只是为了她好，为了不让她多想而已。所以并未在意。

    两个人又聊了一会儿，南宫书墨这才起身，临出门前，将幕晨雪抱进怀中，只有这个时候，他才能感觉到一丝的安宁。“雪妹，我必不会负你！”

    “两情若是久长时又岂在朝朝暮暮！”幕晨雪没有做出什么承诺，她是个行动派，所以自己既然已认定了这个男人，就不会再有所动摇。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”以前的南宫书墨也不会相信，自己竟然会说出这些，可如今的他有种感觉，若是现在不说这些，他就会失去什么。

    两个人又相拥了一会儿，听到幕辰峰的屋子传来声响，应该是起夜的芳华，怕被她瞧了去，南宫书墨这才依依不舍的离开。

    回到庆王府，怡然、雪梅两居所的书房，都是亮了一整晚的灯，两个男人都在想着同一个女子，都为这个小女子动了真情。

    而幕晨雪送走了二人，也无法入睡，南宫勋的强势，南宫书墨的体贴，她都感觉到了。对于两人，她没什么好选择的。只是因为自己，让南宫书墨为难，她总感觉有些过意不去。

    第二天，娘亲要去内院上房侍疾，幕晨雪也跟着去请安。这会儿大夫人和田妈都病着，也没人再找程姨娘的麻烦。而侍疾也不过是在上房坐着而已，端茶倒水煎药喂饭的有奴婢下人呢，倒也不累。

    幕晨雪还是狠不下心至人于死，毕竟深受前世教育的影响，甚至连给大夫人投毒，她都做不出来。就连利用药草相克相畏的办法惩治一下大夫人，都让她觉得对不起前世的老中医师傅。

    好在大夫人的身子一天天的见好，她心里的愧疚也能轻一些，以后这样的法子，她只能少用些。要想惩治大夫人，还得另想办法。总不能每次都让自己这般心塞。

    二个月的平安日子，九哥儿幕辰峰也渐渐将被绑架之事淡忘了，而且每天一出府，除了有方砚随身伺候，还多了几人跟在他身边。一开始他还以为是大夫人又要对他使什么手段，后来才知，是五姐为自己找来的护卫。对于姐姐的神通广大，他早就佩服的很。而且有了上次的事之后，更是对这个姐姐言听计从。

    随着大夫人身子一天天的好了起来，田妈的身子也已痊愈，而病好后的二人，更是频频出府，不用幕晨雪特意去打听，都知这二人又在谋划着什么。

    只是还没等二人动作，城内竟然传出癔症，“因为城内发现痘疮，庆王府的闺学暂时停课，四姐儿和五姐儿这些日子也不要出门了。县学那里我已派人去和夫子请过假，九哥儿也暂时留在家中！”大老爷幕谦一脸的严肃。城内已经很多年没有过癔症，因为每次有癔症出现，都会有大量的人死去。

    所谓的痘疮，就是现代的水痘，只是传染性及强，和那些治不好的绝症比起来，倒也算不得什么可怕的疾病。

    可这里是古代，缺医少药的，一个痘疮之症就闹得人心慌慌，甚至城内医馆药铺人满为患，连城门都封了。

    幕晨雪早在癔症出现时，就准备了不少的草药，而为了预防，这些日子也没少给家里人煎药。所以她和九哥儿之前虽常有出门，却并未被传染。

    府中没有人被传染，大夫人不但没有高兴，还一脸的不喜，“这九哥儿倒是好命，我听说县学里有几个孩子已经发病了，有一个病重的，竟然连一晚没撑过去，人就已经去了！”

    田妈一脸无奈的看着夫人，若是九哥儿生病，只怕会传染给府里的其他少爷小姐，夫人这是恨得紧了，连这些都不愿去想了，“夫人，大少爷前些日子也常出门，您看是不是给大少爷熬些药吃着！”

    一说起大儿子，大夫人的脸色马上变了，“早让人熬上了，一会儿我亲自送过去，一定要看着鹏儿喝了我才能安心！”大夫人说了这么一句，又看了一眼田妈，“奶娘，你说能不能让九哥儿跟着生病？到时不用我们动手，就能将人除了！”

    “这个倒也不是不行，老奴听说只要将得痘之人用过的东西拿来使用，就会中病。可府中没有人生病，只怕这些东西也不好找！”谁家有人得病，这些东西都是要拿出去烧掉的。

    “你明日出府去找找，总会有法子的！”幕晨雪哪里会想到，这大夫人心竟然恨毒至此，若是她知，也就不会为当初之事而耿耿于怀了。(未完待续。)