
    柳府做客，幕晨雪漫不经心的一句话，却引起了郡王爷南宫勋的怀疑，甚至不顾身份，直接从树后走了出来，想要向其证明心中所疑。

    “啊！”突然有陌生人出现，而且还是位男子，幕晨雪倒还好，可芳华却吓得大叫了一声。好在她们所在的位置，离花阁较远，这才没有惊动柳府中人。

    “芳华，莫怕！堂堂柳府，绝不会有那等不顾主人家颜面的登徒子，跑出来冲撞了客人！”幕晨雪一语双关，并非是在安慰芳华，而是在提醒来人，你我都是柳府的客人，就算郡王爷可以自持身份，无所顾及做些什么出格之事。可也别想着托她下水。

    那夜幕晨雪于家中被袭之后，她将来人言行举止，前前后后仔细思量了一番，而且南宫书墨虽并未言来人身份，可她多少还是有所怀疑。而今天只看来人直接能出现在柳府后院如入无人之境，已可以认定此人身份确自己心中所想。

    好在对于身份这种事，她并不在意，虽有担心，却不足以对她构成威胁。

    南宫勋早已习惯了这小女子的冷静睿智和伶牙利齿。所以幕晨雪话虽说的不中听，可他却没有与其计较。

    看了看四周，见这会儿并无人经过，这才向幕晨雪虚行一礼，“幕小姐可否借一步说话？”

    “你我都是柳府的客人，这里又是女眷出入的内院，只怕是有所不便！”这南宫勋既然不想表明身份，幕晨雪也乐得装聋作哑，为自己剩去麻烦。可心里仍把南宫勋骂了个半死，“混蛋个球！你仗着身份，可以为所欲为，没人敢诟病！我可只是小庶女一枚，若真顺了你的心思，怕是连明天都活不过，就让满城的谣言给淹了，你个md！……。”

    心里的os也不敢yy太长时间。一拉还呆愣在自己身前的芳华，转身就要回花阁。可南宫勋哪里肯这么轻易放幕晨雪离开，一个侧身又将她堵在了花径之上。那架式大有欲对幕晨雪用强的意思，只要幕晨雪敢摇头，就会直接出手将人绑了。

    “看这位公子仪表堂堂举止有度，却不想也会做这等强人所难之事！”幕晨雪掩饰的很好，其实刚才南宫勋突然出现的时候，她也是吓了一跳的。虽没有芳华那般惊惧，可也吃惊了一下。而她不愿示弱于人前，所以硬撑着让自己呼吸平稳，只想尽速离开这事非之地。免得被人发现，再构陷她一个勾搭攀附权贵的污名。

    “幕小姐年纪轻轻，倒是快人快语实乃性情中人。看来是受了‘穆先生’的影响颇深！且在下并非要强人所难，这一切都只是个误会。拦下幕小姐，只因心中存疑，非幕小姐所不能解，还请幕小姐勉为其难不吝赐教！”南宫勋是铁了心的要弄明白一些事，所以态度竟比那晚二人初见时更为强硬。

    幕晨雪也看出来，她若是不依，只怕这人不会放自己离开。想了一下，刚要点头，就见远处走来一个柳府的奴婢。好在南宫勋也不愿幕晨雪因自己而被人诟病，所以忙将身形隐于梅树之后。

    而来人急步走到幕晨雪身边，这才住足微行一礼，“幕五小姐，小姐们已行过花令，我们夫人担心小姐迷了路，请奴婢出来寻您回去！”

    “有劳姐姐，我这就随你回去！”这人可来的太是时候了，趁着郡王爷将路让开，正是她脱身的好机会。忙拉着芳华紧走了几步。等走的远些，确定郡王爷不会再追来了，这才放慢了脚步。好在这个奴婢不是什么多嘴之人，对幕晨雪的失礼，完全不以为意。

    南宫勋捏了捏拳，这么好的机会，却这样错过了，只能等有机会再夜探幕府，向幕小姐求教了。

    幕晨雪哪里会想到，帮她的这个奴婢只是假借了柳夫人的名头。实则是南宫书墨在柳府的暗桩。兄长前脚尾随幕小姐离开，南宫书墨后脚就在想办法了。甚至情及之下，恨不能自己冲出去，将幕小姐保护起来。还是风五突然想到了这个主意，这才即没有暴露身份，又替幕晨雪解了围。而且以南宫勋的身份，就算知道一切并非柳夫人受意，也不会去找人对质。

    一直等到南宫勋退出内院花园，南宫书墨这才略感安心。可等回到花阁暗处时，思想之下又开始紧张起来。今儿兄长未能得尝所愿，只怕会再探幕府，到时他又要如何应对？越想越恨不得能将幕小姐给藏起来，这样无论幕晨雪做了什么，也不会引起别人窥视。

    其实若论心机也许幕晨雪并不输南宫勋，可她先是被这人吓了一跳，后又被他步步紧逼，这才乱了分寸，差点儿就应了此人所请。

    而回到外院的南宫勋甚至未在柳府久留，直接告辞回了庆王府。

    “流云可知，你家主子今儿在柳府内院，着实见识到了什么叫扮猪吃老虎。只怕那一夜，我们都被那幕五小姐给骗了！可我就是想不通，若真是如此，此女恐怕非妖即仙，内里早不是以前的那个幕府的五小姐了！”

    流云有些听不明白，主子这东一句，西一句的倒像是在怀疑幕府的那位五小姐。可主子今儿是去柳府做客，男女不同席的，主子怎会有此一说，忙恭身向主子打听。

    南宫勋将自己所听所见一一讲给流云和隐雾听，两人这才明白主子的意思。可明白归明白，他们和主子想的一样，这等匪夷所思之事根本就是不可能的。可主子既然有了怀疑，他们也只好硬着头皮帮着想办法，“郡王爷，要不属下带些黑狗血去幕府试试，若那幕五小姐真是什么妖邪之物，必让她现出原形！”流云说完这些，连自己都觉得好笑。藏在暗中的隐雾更是直接笑出了声。而南宫勋也像是在看怪物一样的看了流云一眼。

    “亏你想的出来，若那幕小姐是个人，被你一桶狗血淋下去，还不得吓出病来！”这方法根本行不通。其实这些日子没有“穆先生”的消息，南宫勋多少都有些要放弃了。可却因今日之事，又让她燃起了一丝希望。其实就是连他自己都有些弄不明白，为什么要对此人如此执着。(未完待续。)