
    大夫人强行撵走了方氏，又打算将所有的姨娘庶子都送出府。可大老爷顾念父子之情，不愿小儿子跟着出去吃苦，所以坚持要将程姨娘三人给留下来。

    程姨娘这些日子和丁姨娘走的近了些，也时常去看六姐儿。回到后院后，常为那个病病弱弱的小身子而掉眼泪。这会儿见大夫人就算是忤逆大老爷的意思也要将自己送走，知道最终大老爷为了不与夫人翻脸，只会妥协。与其这样，不如她帮着求个情，让六姐儿留下。

    想通了以后，先是看了女儿一眼，见女儿微笑的朝她点头，就知自己的意思，女儿明白也很支持。这才上前一步。

    大老爷正在和大夫人争得脸红脖子粗，见程姨娘近前，以为她要为自己说情，忙看向她，“九哥儿年纪小，五姐儿身子也弱，自然是应该留下！”

    “不行，程姨娘必须一同离开！”大夫人怕老爷把话说满了，没等老爷把话说完，就接了过去。

    “老爷、夫人，妾氏愿意离开，只求老爷和夫人能将六姐儿留下，她还病着城外又没有大夫，这出了城只怕连命都保不住。虽说五姐儿身子也弱，可这些日子有老爷护着关心着，倒是比以前好了很多，不如就让五姐儿跟着妾氏一起出城吧！”大夫人以为程姨娘一张嘴一定是求大老爷将她们留下，却不想她竟然是为丁姨娘求情，宁愿自己带着女儿离府。

    丁氏满心感激的给程姨娘磕头，她能不能留下，都是欠了程姨娘一个天大的人情。

    就连许、马二人都不再哭了，像是在看傻子一样的看着程姨娘。她们都恨不能将自己留下，将别人送走，这程氏竟然为着别人而离开。

    “这~！”大老爷有些犹豫，比起病歪歪的六姐儿，他倒是更喜欢五姐儿多些。而且与其留一个能不能活着长大的女儿，还不如留一个健康的女儿，将来还可以用来联姻。亲情在大老爷的心中就像是货物一样，被称来算去。所以幕晨雪并没有看错，在这个父亲的心中，怕是只有他自己才是重要的。

    “父亲！”九哥儿原本只是听着，可看着娘亲主动要求离开，他也不会留下的。姐姐说过留下只会是等死，所以他也要跟着离开。

    见小儿子突然跪了下来，大老爷和大夫人都是一愣，“父亲，儿子年纪小，不像大哥可以帮到父亲，也不如八哥那般贴心，所以儿子愿意和姨娘一起离开，能这样为父亲分忧，也算是成全了儿子的一片孝心！”

    幕晨雪暗暗的点了点头，之前府内有风声时，她就已经和弟弟商量过，她们一定要离开，她有把握给娘亲和弟弟更好的生活。九哥儿对这个姐姐是无条件的信任，所以这番话说的是滴水不漏，还很令人感动。

    果然大老爷竟然从椅子上站了起来，亲自将小儿子扶了起来，“九哥儿，那城外的庄子再好，也不如府里，你年纪小，还是留下吧！”

    “父亲身边有大哥和八哥，儿子实在是帮不上什么忙，留下来只是又多两个人吃饭而已，请父亲成全！”他若是留下，方砚也只得留下。这一下子就多了两个人，虽说是两个不大的孩子，可这饭量却也不小。

    “老爷，既然九哥儿一心为您分忧，若是不让他去，只怕会伤了他的心！”大夫人差点儿没乐出声。刚才她还在想，要如何将九哥儿也一起送走，不想这孩子倒是个孝顺的，竟然主动提了出来。心里对九哥儿的恨，一时间倒没有之前那么强烈了。

    “哼！”夫人根本没安什么好心，大老爷越听越气，可眼下府里没有现银，要想撑过这几个月还得依靠夫人，所以心里再不满，也只是哼了一声。

    “罢了，既然程氏替六姐儿求情，那就让丁姨娘留下吧！五姐儿和九哥儿跟着程氏一起去庄子上吧！不过既然去了这么多人，这粮食也不能少给了，庄子上也要早做打点！”虽说合了夫人的心意，可大老爷还想多为儿子争取一些。

    “庄子那边儿早就打点好了，老爷只管放心，粮食就给二石吧，之前庆王爷争了两次粮，府中原就剩的不多，也要防着庆王爷再下征粮令，二石也不算少了。再说庄子上也还有二石的存粮，这四石的粮食撑上几个月的倒也不吃力！”庄子上哪来的二石粮食，大夫人是睁眼说瞎话，若是有府中也不会如此难过。

    可大老爷却不愿戳破这个谎话，想着二石的粮食，若是省着些，倒也饿不死，等日子好过些，就将儿子接回来就好。

    对于没送走丁姨娘，大夫人倒也不在意了。反正眼中钉被送走了，而且她还有好些事要安排，留下个兴不起什么风浪的丁氏，倒也无妨。

    许、马二人又跪求了有近一个时辰，见老爷是铁了心的要将她们送走，只得起身回屋去收拾。

    幕晨雪也扶着娘亲回了后院，而大老爷却将九哥儿叫去了外院书房，毕竟是自己的儿子，还是忍不住要叮嘱一番。

    “江妈、芳华，将屋里能装箱的都装上，若是出府后银子不够使，我们可以拿这些东西去换吃的！”她的银子又怎么会不够使，幕晨雪这么做自然有她自己的原因。可江妈和芳华却是信了五小姐的话，甚至连花瓶杯碗这种东西都没留下，全装了箱。

    而回到自己屋中的三姐儿，吃了副药，这才缓了过来，可回过神就开始哭。“哭有什么用，老爷这次是铁了心的要将咱们送走，赶紧的收拾，多带些东西，出去了不比府里，到时候这些东西都能用来救命！”马氏不愧为戏子出身，跑过几天江湖，对这些事倒是清楚的很。所以催着手底下的奴婢将所有的东西都装了箱。

    而许氏认为自己一定还能回来，就只带了些衣服、细软和随身用品，那些大件儿的装饰一件儿都没带。

    幕府的马车这会儿正在送方氏母子出门，曹扬铭对于幕府人的冷漠早就已经习惯了，所以扶着他娘毅然决然的上了马车，倒是方氏不甘的回头看了一眼，可最后也只得上了马车。(未完待续。)