
    宝如打听到庄子的管事欲要用药将众人迷晕后，再杀人越货。幕晨雪怕将全部的事情告诉娘亲和九弟，会吓到他们，所以避重就轻的说了一些。好在程姨娘心里虽怕，可因为有女儿陪在一旁，所以也没再多问各自去忙着。可这心里装着事，做起事来就有些心不在焉人。

    天将黑时，管事的这才命自己的婆娘，来请主子们去偏厅用饭，这顿饭倒是做的很丰盛，看起来就像是一顿断头饭一样。用饭时，幕晨雪推说自己，不习惯有陌生人在旁伺候，先把管事婆子打发了下去。

    等人走了，她又推说自己身子不适吃不下。反正她一向身子不好，徐、马二人也没有多怀疑。而三姐儿这一天又是哭，又是伤心的早就饿了。见五姐儿不吃，她还乐得能多吃两口，鼻子一哼，只管和马姨娘吃了起来。

    许姨娘心里难过，有些吃不下，可看着一桌子的菜，又忍不住流口水。大夫人裁剪了例菜之后，她也有好些日子没吃过这么好的饭菜了，最后还是跟着吃了几口。程姨娘拿着筷子跟着九哥儿只做了做样子就放下了。甚至连管事备的茶都没敢喝一口。

    饭后管事的婆子进来收拾桌子，见桌子上的饭菜少了很多，心里头高兴，又给主子们添了些茶，这才又退了下去守在屋外，只等着药力发作。

    没一会儿就见三姐儿第一个倒了下去，马氏刚要去扶女儿，自己也跟着倒了，许氏见状大惊，刚要提醒程姨娘，就见程氏母子三人也跟着倒了下去。而她自己一个没站稳，人也倒地人事不知。

    几人身后服伺的奴婢也一个个跟着倒在了地上，一时间屋里传来一阵杯碗落地之声。

    方砚早在下人房里装晕了过去。管事的和婆娘在院子里又守了一会儿，又各屋走了一遍，确定所有的人都晕了，这才提着刀，打算将这些人全了结了。

    可还没等他动手，就见本该被迷晕的程姨娘和五小姐等人，却醒了过来。甚至方砚人已经堵在了门口，连退路都被断了。

    “鬼啊！”管事的被吓了一跳，他那个婆娘更是大叫着被吓瘫在了地上。

    “管事的，你好手段啊，只不知大夫人让你将我们迷晕，可有让你取我等性命？”幕晨雪是知道的，可程姨娘几人还不知。她原不打算吓到娘亲，可又怕娘亲和弟弟少了危险意识，所以这会儿见局面已被控制，这才打算让这管事的亲口承认。好让娘亲和弟弟认清大夫人的嘴脸，竟然是要至他们于死地。

    “原来五小姐早就知道了，那奴才也没什么好说的了，这一切都是大夫人的命令，奴才不过是依令行事，还请五小姐能饶奴才一家人性命，奴才给五小姐磕头，来世做牛做马报达您！”管事的还有个儿子，这会儿正在外院，只是这些事，他并没有告诉儿子，所以想求五小姐放过他们。只是他那个儿子这会儿早让宝如五花大绑的给扔进了柴房。

    “管事这话说的，我怎么听不明白了！你拿着刀要杀了我们，却还要我们放过你，若是换作是你，你会这么好心吗？”幕晨雪朝江妈和芳华使了个眼色，先将倒在地上的管事婆子给绑了。

    “大不了鱼死网破！”管事的见自家婆娘被人拿了，一晃手里的刀，对着五小姐和九少爷就扑了过去，只要拿住这两个小主子，他才有可能活下去。只是他算错了，幕晨雪连躲都没躲，就见刚还一脸凶煞的管事，被人从后一剑给砍倒在了地上。

    程姨娘看着管事的，头直接歪到了一边，鲜血顺着伤口喷溅而出，吓得用手紧捂着嘴，这才没叫出声。九哥儿因为之前被人绑架的时候已经见过这样的场景，反而没被吓到，只是往姐姐的身边移了两步。

    宝如站在管事的身后，一脸不屑的看着已经死透了的管事，“找死！”狠狠的两个字出口，这才朝幕晨雪行了一礼，“幕小姐，外面都已收拾干净了，这婆子要怎么处理？”

    “杀！”幕晨雪不是善男信女，人命对她来说是很重要，可现在没有可以制约这些人的法律，与其为自己留下隐患，只能狠下心，毕竟她还有很多事要做，这两个人万不能留。

    程姨娘吃惊的看向女儿，在她心中女儿一向很能忍耐，也从未如此狠厉过。就像是在看一个陌生人。

    幕辰峰走到姐姐身边，他倒不是反对杀人，而是有些疑惑，“五姐，不能将这些人交给父亲吗？”上次他被绑架，姐姐就反对将那些人交给父亲。这次姐姐宁愿将这些人杀了，也不愿交给父亲，他有些不理解。

    “这二人不过是大夫人的奴才，到时大夫人推说对此不知情，我们又没有证据，府中日子难过，父亲又不善于经商，还要依靠大夫人的嫁妆过日子。所以就算将人交给了父亲，最后只能是由父亲将这些人处死而已！”弟弟能有此一问，足见经过这两次的事，他对大夫人已经是恨到了极点。

    “我好不甘心！”他上次被绑的事，并没有告诉娘亲，所以这会儿只是狠狠的说了一句。

    “方砚，你帮着宝如先将他们处理了！”对于这突然杀出来的护卫，程姨娘等人都感觉很意外，可看来人对幕晨雪如此恭敬，以为是幕晨雪花钱雇来的。

    等人都处理好，幕晨雪这才将院外的佟江等人叫了进来，“将所有屋子的箱笼，甚至是桌椅柜台都搬走，记住一定要将所有的屋子全都搬空！”

    “五姐儿，这管事的不是都处理了吗？为什么还要将东西都搬空？”这里面还有许、马两位姨娘和三姐儿的东西，程姨娘总觉得这样做不太好。

    “这些人虽然无法交给父亲处置，可也要让父亲对大夫人所为而不满，甚至是心情怨怼！”她可没打算就这么放过大夫人，只不过借着这个机会，也顺便惩治一下马氏等人。

    “可这东西都搬走了，咱们要怎么办？”程姨娘发现就连她屋里的东西也被搬空了。

    “娘亲放心，一切看我的就好。这庄子是住不得了，女儿在这城外也有个庄子，等事情一了，我们就去女儿的庄子上去住！”幕晨雪这才将自己心中的计划，向众人解释了一番。(未完待续。)