
    大老爷幕谦在外院，随意的考教了儿子和侄儿的功课，几人中只有八哥儿学业不精，没有回答上来。趁着父亲和二叔下棋的空儿，气呼呼的回了内院上房。

    虽说八哥儿并未向母亲告状，可大夫人仍很快便知道了，脸上不由得一沉，也没了歇午觉的心思，而是带着几样点心，去了儿子的屋子好好安慰了一番。

    四姐儿也从田妈那里听说了此事，倒是不以为意，“母亲也真是的，父亲不过是随口一问罢了，考的又不是书本上学的知识。家学的夫子不是常夸八弟聪明吗，母亲就是太过宠爱八弟了！”幕雨的这些话，自然不会当着田妈的面儿说，而是向自己的贴身丫鬟锦兰抱怨两句罢了。

    “八少爷年纪小，大夫人偏疼些也是有的。可在奴婢看来，几位少爷、小姐当中，大老爷和大夫人最疼的还是四小姐！”说到父亲的疼爱，四姐儿一脸的得意，用手摸了摸腕间的玉镯，心头一股暖意荡漾。

    安抚了儿子，大夫人回了上房，卸下了脸上的伪装，“奶娘，你快帮我想想办法，再不能让九哥儿去县学了，再这么下去，只不定九哥儿的功课就要超过八哥儿了！”

    在大夫人眼中，一直都坚信着自己的儿子才是最好的，可这几个月下来，虽说八哥儿也有着不小的进步，可每回和九哥儿一比，却都差了那么一节。长此以往下去，九哥儿将来的成就许会高过八哥儿，这是大夫人所不乐见的。

    “当初九少爷是被罚才去的县学，要不夫人和老爷说说，这罚也罚过了，总不好一直这么罚下去！”奶娘也没什么更好的办法，九哥儿如今学业进步神速，就算是大夫人以此为借口，只怕老爷也不会答应的。可又不能不出个出意，不然她在大夫人身边也就没了存在的必要。

    “这只怕不行吧？”大夫人是气，可还没气到犯了糊涂，眼见九哥儿在县学里学的好好的，寻这么个不疼不痒的借口，只怕老爷是不会应的。“要想让老爷答应，就必须抓住九哥儿的错处，最好是让他在县学里犯个大错，丢了幕府的脸面，这样我也才好说话，将人圈在府中！”

    大夫人这话倒是提醒了奶娘，虽说他们是官宦人家，可要想在县学里做什么手脚一时半刻的也找不到妥善之人，不过要想在上下学的路上做些什么，倒是容易的很。

    奶娘有了主意，俯身在大夫人身边耳语了两句。“嗯，这主意好，若是九哥儿真能和别人起了争执，再动了手，这可是犯了老爷的大忌。只要到时我再推波助澜一把必能成事。不过县学要等出了正月十五才复课，这段日子倒是便宜了他！”

    不过是大老爷随口一问罢了，不过是自己的儿子一时没有回答上来而已，大夫人竟又动了祸害庶子的心思。其心之毒，当真是人神共愤。而幕晨雪虽然提醒了九弟要多小心大夫人，可却没想过这人会将心思动到了幕府之外。

    晚上一家人围坐在上房偏厅之内吃着团圆饭，席间大夫人倒是掩饰的很好，只在不经意间，投以一个阴冷的目光看向九哥儿。虽说她动作很细微，同桌这么多人，除了幕晨雪，竟无一人查觉。而幕晨雪之所以对大夫人的一举一动如此敏感，也是因为太过在意罢了。

    不由得紧了一下眉头，看来今儿上午在外院发生的事儿，还是引起了大夫人的不满，九哥儿只怕要有麻烦了。又看了身边的娘亲一眼，这事儿也得提醒一下娘亲，免得大夫人拿不住九哥儿的错处，反来寻程姨娘的不是。

    一顿热闹的团圆饭，众人都吃的眉开眼笑的。只有幕晨雪是味同嚼腊，吃的没滋没味的。大老爷那边停了筷，众人也都不敢再吃，将席面撤了，上了茶水点心，一家人围坐在一起开始守岁。

    “父亲，这般干坐着也没什么意思，不如请大哥带我们玩‘飞花令’可好？”四姐儿最是耐不住性子，不愿这么干坐着。

    “鹏儿觉得意下如何？”大儿子已过及冠之龄，如今又有了秀才的功名，幕谦虽为其父，可也不愿让儿子为难。

    “四妹妹有心，我自当相陪！”自己亲妹子的提议，幕鹏自然不会反对。只是有些担心的看了一眼八弟，上午的事儿才过去，若是这会儿八弟当着这么多人的面儿再出丑，只怕面子上下不来，搞不好会哭闹上一番。

    四姐儿只是想在父母面前炫耀一下自己的功课，也想着给八弟找回些颜面，并没往深了多想。等话一出口，见母亲一脸的担忧，连大哥也不是很开心，这才知是自己想错了。可话已出口，只得硬着头皮做下去。

    “八哥儿可是坐的累了，不如跟着田妈妈出去踩岁可好？”大夫人一心想着为儿子解围，若这主意是三姐儿或是五姐儿提的，她还可以训斥个两句，偏偏是自己的女儿提的，只好委屈小儿子，给他寻个借口离席。

    八哥儿哪里肯，这不明摆着告诉别人他学业不精，玩不了“飞花令”，梗着脖子挺着背，说什么也不肯走。

    “夫人，不过是孩子们玩个乐呵，我们看着欢喜而已，既然八哥儿不愿出去，你就由着他吧！”自己儿子有几斤几两，大老爷又怎会不知，不过是觉得这些都只是游戏，又不是真学问，当不得数。

    大老爷都这么说了，大夫人只得强装笑颜点头应下，“那这令官就由鹏儿来当吧！”按照身份年纪，幕鹏来当令官正合适，而且幕鹏必不会为难八哥儿。果然幕鹏的要求很是简单，只要诗句中带花字即可。

    八哥儿一听信心满满的，这“飞花令”他虽未玩过，可却听四姐说过，而他自启蒙起，也背了不少有关花的诗，除了大哥和二堂哥外，按照身份他排在第三个，这样至少能坚持个几轮。

    八哥儿想的倒是简单，可真的比起来的时候才知，自己会的那些，别人也会，只一轮而已，他会的诗句就全让别人说尽了。急得脸上犯红，鼻尖上都渗出了汗珠。

    第二轮已经开始，幕鹏信手捏来，随意说了一句，到了幕煜的时候，也是想都未想就说了出来，可到了八哥儿这里，却是停了下来。大夫人急得用手直拧着巾帕。连四姐儿也有些着急。若是八弟第二轮就输了，而九哥儿万一对了出来，那可怎么好。(未完待续。)