
    腊月初一这一天总算是过的无惊无险。幕晨雪出府将铺面、田庄上的事一一安排妥当又仔细盘了账。铺面虽是春日里才开的张，可收益是越来越好。不光赚了钱买了田地建了庄子，甚至还净赚了五百两。

    当初南宫书墨帮着幕晨雪办假身买铺面时，还曾借过她三百两银子，加上赚的五百两，除去这些日子的花销，幕晨雪如今手里有近八百两的现银。

    坐在屋子里，数着桌上的银子，看着账本上那些越积越多的数目字。眼前的一切，总算是能让她感觉到了一丝安全感。以前常听人说“钱不是万能的”，可她却觉得，“没有钱才是万万不能的”。与其向方氏那样靠别人渡日，不如自己赚钱来的更为踏实。

    取出五百五十两银子，找了一个匣子将银子连同账册装好，藏于床下。这些一部是当初南宫书墨主动借给她的，一部分是今年的红利，当初买铺面时讲好的，五五分成。虽说南宫书墨从未催促她还钱，可她不愿欠着别人的账，虽说这人是她的朋友。

    又取出五十两，藏于房梁之上，这些是用来过年买年货的，府里虽也会发些过年的东西，可总归没有自己买的好。这才又细数了一下剩下的银子，将其放进陶瓮里，埋进柴房的地下。

    每到这个时候，幕晨雪都特别怀念前世的手机、银行卡，不占地方还保险，用的时候刷一刷，是即方便又快捷。

    将所有的事情安排好，这才给守在幕府外的暗卫递了个话儿，请他们的主子，明天入夜后来幕府一趟。

    年关将近，南宫书墨这些日子过的也很忙碌，手下人传来消息时，他人刚从城外回来。

    “风叔，你去安排一下，今天晚上去见幕小姐。让假冒我留在府中的人小心些，父亲这些日子为我的事很是上心，庆王妃那里自然是看不顺眼动作频频，让他们千万别露了马脚，有事第一时间送信儿去幕府！”将事情一一交待清楚，风五这才领命退了下去。

    等到掌灯时分后又过了一个时辰，南宫书墨这才换上夜行衣，翻墙出了王府直奔幕府而去。

    幕晨雪一边儿练字，一边儿静等着南宫书墨的到来。听到后窗处传来细微的响动，这才停笔将窗户打开。因为时辰尚早，程氏和江妈、芳华还未入睡，所以南宫书墨只能走窗户。

    “雪妹，近来过的可好？”南宫书墨翻身进屋时，见书案上铺着笔墨纸砚，宣纸上字迹未干，就知幕小姐请她过来，并非有什么要紧的急事。不然她也不会有此等闲情逸致在那里练字。

    “托风大哥的福，之前得以平安离府一日，总算是赶在年关前，将手头上的事情安排妥当了！”幕晨雪朝南宫书墨服了一服，算是谢他上次请宝如专程相护之情。

    “举手之劳！雪妹无需客气！若不是宝如在庆王府时露了身份，倒是可以安排她进幕府，随时保护雪妹的安全！”南宫书墨一直都觉得应该再给幕小姐身边安排几个得力的护卫，可除了宝如，他手里一时半刻的还真找不到合适的人选。

    “这样已经是很麻烦风大哥了，而且宝如是四海当铺掌柜之女，又哪里好让她进府当一个奴婢！”以幕晨雪的身份，连自己都常被大夫人罚，若是宝如真的进了幕府，只怕日子不会比芳华好过，甚至亲人进府更是难熬。而几番相处下来，她早已视宝如为友，自然不愿看她跟着自己受委屈。

    南宫书墨还想再说什么，却被幕晨雪一抬手给打断了，这件事还是维持现状最好。她今日请南宫书墨前来，可不是为了宝如的事，将银匣子从床下拿了出来，放在桌上，“风大哥，当初买铺开张，我向你借了三百两银子，再加上今年铺面的营利分红，这里一共是五百五十两和铺面账册，请你过目！”

    “雪妹，你这是做什么？我又不急着用钱。而且铺面是你一个人经营起来的，我可连个人影都没去，这分红我是怎么都不会要的！”南宫书墨心里有些小别扭，自己喜欢的女人，却非要和自己把账目分的如此清楚，好像两人不是朋友，倒像是生意伙伴。可他不愿这样，他只想一心一意的保护眼前这个小女人，只想看她快乐，给她最好的生活。

    可如今她赚了银子，却要和自己对半分，堵的他心里一阵阵的犯疼。

    “风大哥，你知我性子，当初我们讲好的，铺面由你出钱买下。而我负责经营，赚来的银子我们对半分，若是你不收，那这铺面我可不敢要了。而且欠债还钱，本就是天经地义的，哪怕我们是相互信任的朋友，也当如此，这样才不会伤了感情！而且如今我手头也有了余银，每个月还可以按时领取月例，日子并不难过！”

    古人和现代人最大的区别，可能就是价值观的体现。在古人眼中，彼此是以命相托的朋友，那就不要斤斤计较，甚至是为朋友牺牲自己也在所不惜，所以不论是什么事，都不会分的清清楚楚。可现代人却信奉的是，亲兄弟明算账，更何况只是朋友。而且要想让这样的友谊长存，就不能谈钱，否则必伤感情。

    网上曾经胜传过一句话，“你想知道你和朋友的关系如何吗？那就借钱给他吧！”也正是这样的价值观，让南宫书墨心里小小的不自在了一下。

    “可是雪妹，你当初救我一命，我送你一间铺面，已经是我赚了！”南宫书墨看幕晨雪如此坚持，只得将往事翻出来又讲了一遍，希望能改变她的想法。

    “这原就是两码事，我为风大哥治病，风大哥不是已经帮我弄了一个‘真实的假身份’了吗！所以这银子本就是风大哥就得的，请一定要收下！”和女人讲道理，南宫书墨只怕永远也别想赢。更何况这个女人还是幕晨雪。

    以幕晨雪的态度，若南宫书墨今日不收下银子，只怕以后再没机会来幕府了。又想了一下，南宫书墨只得微一点头，这才将银匣收起。

    见南宫书墨总算是将银子收了，幕晨雪这才深出一口长气，她最怕的就是欠别人债，如果能用钱来还，那才是最方便的。

    两人又聊了一会儿，见时辰不早了，南宫书墨这才欲起身准备离去。可人还没来得及站稳，却见幕晨雪一伸手，将人挽留了下来。(未完待续。)