
    拉起南宫书墨，请他坐好，又给他添了些茶水，这才看向他，“风大哥，你的心意我明白，这个礼物我收下了！”南宫书墨以为幕晨雪会拒绝他，所以起身后，并不敢看向幕晨雪，只是低着头像是个等着被审判的犯人。

    所以当幕晨雪说愿意接受他的礼物时，高兴的还以为是自己听错了，甚至连动一下身子都不敢，只怕自己会梦醒。

    看着僵在那里的南宫书墨，幕晨雪不由得一笑，可又怕南宫书墨会不好意思，忙端茶掩饰。她没有答应南宫书墨什么，因为收下他的定情信物，就足已代表了一切。

    轻咳了一声，这才接着往下说，“以风大哥的身份，将来内院之中必不会只有我一人。我只希望风大哥能诚实以对，如果哪天你的心中有了别人，即便是还有我的位置，我也希望你能放我离开。因为在我的心中，爱一个人就是全心全意的，是容不得别人介入的！”

    她不会要求南宫书墨一生只爱她一人，因为她知道，这对于一个男人来说，有多么难。她只希望在他变心的时候，能还自己自由，至少在她为自己疗伤后，还能过属于自己的生活。而不是去怨恨任何人。

    “雪妹，我的誓言终生不变，我南宫书墨一生只爱你一人。绝不会有第二人。如果真有那么一天，我必会以死谢罪！”南宫书墨怎么可能去爱上别人，有哪个女子能如幕晨雪这般聪慧，又有哪个女子能给他温暖救他一命。就算这些都不论，他的心很小，小的只能容纳一个女人的存在。因为那个人只能是幕晨雪。

    “岁月婆娑，时光荏苒，我们都还有无数的****夜夜要渡过，世事终难料，我不强求，亦不希望风大哥心里有什么负担！”人生短短数十年，如果再加上意外，说不定今天是活人，明天可能已成死人了。与其让两个人被誓言束缚，生活在痛苦之中，不如早些放弃，至少两个人都能得以解脱。

    也许是死过一次，幕晨雪看的比南宫书墨淡然。南宫书墨无法理解幕晨雪心里所想，他只知道有了幕晨雪的肯定，他就多了一份责任。至于誓言，无论幕晨雪信或不信，他都会去遵守。如果哪天他做了对不起她的事，他必会自刎于她面前，给她一个解脱。

    两个人久坐无言，此时无声胜有声，有些话已不用多说了。寅时的更邦之声响过，再有二个时辰天就要亮了。南宫书墨知道是该自己离开的时候了，可不知为什么，以前他可以走的很潇洒，今天却百般的不舍，甚至一步都不想离开。

    “明天是大年初一，庆王府一定有好多事，就算风大哥称病不出，可难保庆王爷不会亲往探视。我们来日方长！”下面的话幕晨雪没有说，可南宫书墨已然明白，起身朝门口走去。

    幕晨雪起身相送，人刚走两步，就被拥进了一个温暖的怀抱，“雪妹，我今天真的好高兴，我知道是自己强求了你，对不起！不过你放心，我一定会对你好！”

    幕晨雪并没有推开南宫书墨，只是微一点头，“我知道！”是的她知道，她当然知道，因为这如擂鼓般的心跳之声在告诉她，这个男人爱惨了自己，这个男人在乎她。

    “我走了！”南宫书墨轻轻的吻了一下幕晨雪的头发，这才依依不舍的离开。送走了南宫书墨，幕晨雪并没有太过开心。原本已经明朗的未来，突然又混沌起来。她原想着大不了带着娘亲胞弟离开幕府。可如今少了幕府这个身份，那她更没有机会和南宫书墨在一起了。进退两难的她又如何能开心的起来。

    而离开幕府的南宫书墨，一路带着笑回到庆王府雪梅居内。

    “少主，幕小姐答应您了？”风五一直守在外面，所以屋内发生的事他并不知道，只看少主出来时，脸上笑意渐浓这才有此一问。

    “是！”南宫书墨坐在书房内，这会儿冷静下来，心里反而多了一丝担忧。“风叔，如今我仍是身不由己，自身难保。就这样将雪妹拉进庆王府，对她来说终归还是我强了她！”

    “少主多虑了，以幕小姐的聪慧，如果她不愿，只怕天王老子也别想强了她去。想来她心中也是有着少主的。而且幕小姐过了这个年才满11岁，离及笄出嫁还有好几年呢，我们小心谋划着，只要在幕小姐进府前，将事情安置妥当，也就谈不上什么委屈了！”

    “这又谈何容易，我们查了这么多年都是一无所获，之前雪妹从我身体中取出的‘牛芒锋’，虽说查出出自唐门之手，可却查不出是何人所用。若是四年之后我们仍一无所获，又该如何？”南宫书墨的担心并不是多余的，查了这么多年，有时候连他自己都要放弃了。

    “少主别担心，就算到时我们仍一无所获，至少布局了四年，就算是幕小姐进府，少主到时以身体不适为由，择地养病远离庆王府也就是了！”虽说远离庆王府，想要查庆王妃就更难了。可风五了解少主，比起那怎么都查不出的原凶，少主一定更想给幕小姐安定的生活。

    “只能走一步看一步了，总之终其一生，我也不会负了雪妹！”再多的人理解体会南宫书墨也只是一种感觉，只有他自己知道，幕晨雪在他心中的份量，已和母亲一样重要了。甚至早已超过了他自己的性命。

    其实南宫书墨不知的是，他早了这一步，当真是做对了。过了这个年，他的情敌就会出现了，而且这个情敌甚至有比他更为雄厚的身家背景，可以给幕晨雪所要的全部。

    也许这就是命运，在种种阴差阳错之间，事事早已注定。独坐了一晚的幕晨雪想了很多，多到连她自己都不记得了，天亮时芳华送热水进来时，见小姐还穿着昨天的衣裳坐在那里，吓了一跳。问过才知，小姐身体并没有不适，只是想了一夜的心事。

    早上要开祠堂，幕煜和曹扬铭都到了及冠的年纪，又是大年初一，幕府上下都忙了起来。幕晨雪也就没有空闲再去想自己的事。(未完待续。)