
    幕府银财短缺，大夫人将主意打到几位姨娘的身上，连大老爷都出来帮着讲话。可几位姨娘都不愿拿。而程姨娘是有心却拿不出来。

    大夫人当初让姨娘们拿银钱贴补，就是想让老爷看看这些姨娘们，平日里哄着老爷，顺着老爷。可当府里真需要她们帮衬时，她们只会推三阻四的，根本不是和老爷一条心。想着借此机会挽回老爷的心，打压几位姨娘。

    可五姐儿幕晨雪一番话，不但将矛头指向了大夫人，甚至还为以后拿取月例找了个合理的借口。老爷果然一脸不喜的看向夫人。

    大夫人心里恨，瞪了五姐儿一眼，“程姨娘是程府出来的，身上怎么也不可能没些贴己，五姐儿不知道不要乱说！”

    “回母亲，都怪女儿身子不好，姨娘手里的铺面手饰当初为了给女儿治病，全都变卖了，若是母亲不信，可以派人去后院查看！”这些事全府的人都知道，大夫人硬着头皮说谎，本是想堵住五姐儿的嘴。却不想反而给了她借口旧事重提，当着大老爷的面儿，将这些事又翻了出来。

    “好了！”大老爷实在是听不下去了，夫人这些年处处为难后院三人，这些事连他都知道，这会儿还要拿这些事来说嘴，实在不像话，“程氏，你就将手里的银子都拿出来吧，不够的以后在月例里扣也就是了！”

    许氏和马氏见老爷发了话，而且连程姨娘手里没有银子的都要往外拿，她们也不好再多说什么。不过听了大老爷的话，几人也想学着程姨娘这般拿以后的月例银子抵。可还没等几人开口，大老爷却将几人到嘴边儿的话又堵了回去，“许氏和马氏，你们这些年日子过的比程氏顺意，这二百两子也算不得多，你们记得明儿一早就交给夫人。也算老爷没白疼你们一场。至于丁氏，我知六姐儿身子一向不好，你手里怕也不宽欲，而且你身份不高，就跟程氏一样，拿个五十两吧！”

    大夫人见老爷这样安排，算下来到手的不过才不足五百两银子，比起要送的年节礼，根本就是杯水车薪。刚要说话，就听大老爷又接着往下说，“府里这些日子遇到了些事情，除了裁剪例菜，这月例也要减半，连鹏儿也不例外！”嫡长子都减了月例，别人哪还敢再多说什么。大夫人一脸吃惊的看着老爷。

    她想尽了办法，闹了这么一出，结果到手的银子不够外，甚至连自己的儿子也要跟着这些庶出的一样被裁剪月例。可大老爷已经对她有所不满，若此时她再多说话，只怕还没挽回老爷的心，又失了老爷的宠。这些日子她可是床前床下的伺候着，只怕这一切全都要白忙活了。

    只得忍着气点了点头。幕鹏既然被减了月例，二老爷一家自然也要跟着。良氏得了消息本想去上房再闹上一闹，可却被二老爷给拦了下来。幕府的田庄、铺面受损的事，良氏不全然知情，可帮着大老爷打理这些的二老爷，却是知道的。如今连大少爷幕鹏都跟着减了月例，他还有什么好说的。

    减不减月例对于别人来说，可能影响很大，可对于后院的三人来说，根本没什么影响。反正幕晨雪她们只从手里拿出了二十两的积蓄，剩下的全都在月例里扣。就是不减她们的，这银子最后也到不了手里。

    许氏手里早没了现银，第二天只得挑几套份量轻的头面拿了出来。马氏手里虽有现银，可她不愿给，所以也学着许氏，拿出了几套轻头面。

    大夫人忙了一场，最后只拿到了程、丁两位姨娘的七十两现银和许、马两位姨娘的几套银头面，气得将屋里的茶碗摔了个粉碎。可这样也解决不了问题，最后只得从自己的私库中将年节礼给补齐了，这一下子就又拿出了一千多两的银子，心痛得好几天没吃下饭。

    年节礼有了着落，虽说全靠着大夫人拿出的私房，可大老爷对此并未有多少感激。而对于许、马两位姨娘的做法，也生了嫌隙。所以自此不是歇在后院，就是去丁姨娘那里。许、马两位姨娘这才惊觉自己做错了事，失了老爷的心。

    可事情已经做了，她们就算再百般谄媚，也无法和无私的程、丁二人相比。而丁姨娘原本和程姨娘走的不近，经过这件事，被大夫人三人孤立的两人倒是成了姐妹淘。

    幕晨雪对于丁姨娘的善意拉拢也并非不喜欢，可也让江妈提醒娘亲，这样的善意，迎合一下就好别太走心。不然哪天也许就会被这带着一层面具的善意给吞噬了。

    江妈一向看的比程姨娘通透，也明白五小姐担心的是什么，所以每次丁姨娘来，她都紧守着程姨娘，不给二人近身独处的机会。

    进了腊月，蓟县内总算是又恢复了往日的平静，虽粮价还有些高，可不至于饿死人。所以灾民也都已回到各乡村。郡王爷这才得空来看看幕晨雪。

    “我这些日子忙着安置灾民，也不知晨雪这里一切过的可好？”

    “我很好，谢谢！”幕晨雪没有办法以表字称呼南宫勋，可每次与他说话，如果以郡王爷相称，对方就一脸的严肃，不予回复。只得什么都不称呼，含糊而过。

    “我听流云说，晨雪的田庄早收成了有近一个月，所以这次雨灾，并未有什么损失。不知可有什么好办法，可以使得谷粮早产？”南宫勋此来一是想念佳人，二是有事请教。若幕晨雪真有什么方法可以使得庄稼早产，那封地之内的百姓，也再不用受天灾之苦。

    “这个？我也不知为什么，田庄一向是庄里的管事在打理，种田的几个下人都是跟人伢子买来的！”对于自己田地异于常人的早产早收现象，幕晨雪还不打算告诉任何人。其实她也知这是惠民的好事，可是要想让田地早产，要做的事太多了，一个不好不但不能早产多收，甚至还可能减产欠收。若真是如此，她就不是什么功臣，而是罪臣，这样万一追究起来，必会连累家人。

    她绝不允许因为自己，而让在乎的人陷入危境。(未完待续。)