
    南宫勋请幕晨雪于王府“冷园”内相会，两人一番言语相斗，表面上是幕晨雪败下阵来，不得不委曲求全，回答郡王爷的问题。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    可这第一问，就被幕晨雪三言两语明答暗讽的给糊弄了过去，而且话说的是滴水不漏。

    这一刻的南宫勋是占尽了天时、地利。这座小院差不多算是王府的冷院，有一年多没有人住过。如此偏僻，自是不怕有人前来打扰。所以就算是幕晨雪有意拖延，他也并不在意。

    “若是幕小姐不愿如实相告，只怕今日要多耽搁小姐几个时辰了！”南宫勋也不急着往下问，若是第一个问题就被搪塞过去，那后面的又岂会还有真话。

    “小女子有一事，倒想向公子请教？”来而不往非礼也，既然这人誓要打破砂锅问到底，那她也有一事不明，想要一问究竟。

    “幕小姐只管问，在下必知无不言！”南宫勋如此坦率，倒显得幕晨雪小家子气了。可她这会儿也顾不得这许多了。

    “敢问公子，为何如此执着？不过是为府上求一贤能之士，这满天下能用可用之人，可不单单穆先生一人！”召贤纳士而已，弄得如此不情不愿的，岂不有违初衷。

    南宫勋也听出了这话中的弦外之音，“不瞒幕小姐，庆王府内虽不缺谋士，可能为我所用者却是寥寥数人，而在下是真心仰慕穆先生才学能力，若能得先生相助，自是如虎添翼！”也许只有坐在他这个位子，才能体会的出这其中的无奈和艰辛。要想守住这个在外人看来人人称羡的位子，不花些心力又怎么能成事。不然庆王妃当年也不会要了风侧妃的命。

    “可如果恩师不愿，就算不得以受王府权势所迫而入府相助，只怕也是离心离德，不但不能成为公子的助力，可能还会成为您的绊脚石！”幕晨雪这些话倒是全出自真心，她最恨被人胁迫，所以就算今日委曲求全，也不会真心实意为其做事。

    这些南宫勋也不是没想过，所以眼下他要的也不多，一是想见穆先生一面，二是要查清在穆先生背后可还有高人隐于其中。不然真的无法解释，幕五小姐的总总与众不同。

    “在下早前之请如故，一是想与穆先生面谈，二是请幕小姐据实以告，除了穆先生，幕小姐可还有其他的授业恩师！”果然被南宫书墨猜中了，郡王爷问起了幕晨雪的师承来历。

    “不瞒郡王爷，小女子除了拜恩公穆先生为师外，还拜过一位师傅，只是家师有命，未得允准，不得向任何人透露此事。所以至今连幕府之中都无人知晓此事。今日若非公子紧迫不放，小女子也不会违了严师之令，只怕以后若是他老人家得知此事，连面儿都不会让我见了！”说到伤心之处，幕晨雪竟真的难过了起来。一是有几分装模做样，二是想到了自己的前世，半真半假的倒让人一时猜不出真伪。

    “是在下唐突了，可在下并无恶意，还请幕小姐见谅！”南宫勋也不是没见过女人哭，可这般伤心难过，却隐忍不发反而更能搏人同情。

    “既然话说到了这里，那便也无需再有什么隐瞒。公子盛情，小女子早已告知穆先生，要不然穆先生也不会决然离去，至今仍是下落不明。足可见先生心意坚定，断不会入王府做事，所以还请公子莫再强人所难。小女子这相代恩人谢公子体谅成全！”幕晨雪还真的给南宫勋跪了下来，行了个大礼。

    “幕五小姐快快请起！”男女有别，南宫勋也不好强拉人起身，而这会儿院内只有幕晨雪的贴身侍婢，可芳华被留在院门处，站的与他们谈话之处有些远，且中间又隔着一棵花树阻了视线，所以并没有注意到这边发生了什么。

    “幕小姐言之有理，是在下偏执了。不过在下并无恶意，只是怜穆先生之才。既然先生去意已决，在下自是不便再有所打扰。而幕小姐的另一位师傅，又乃隐世高人，想来也不愿入这凡尘俗世之中。今日烦请幕小姐过来，多有失礼之处，还忘幕小姐能不记前仇，他日若有在下能一尽绵薄之力之处，必不会袖手旁观！”若是幕晨雪句句虚以应对，南宫勋倒还想再多问个几句，可这次幕晨雪言语坦诚，甚至下跪以求，倒让他有些说不出口。毕竟这事儿是自己理亏在先。只是心里感觉上像是失了一只臂膀，有些不舍罢了。

    “小女子代家师和恩公谢公子体恤，若是公子无其它事情相询，那小女子先行告辞！”幕晨雪可没想过要麻烦这人什么事，她的事从来都是自己去解决。刚才回答南宫勋问话的时候，幕晨雪也不是没想过拒不承认或借故推诿。可即便是她对南宫勋不够了解，也能从几次接触中感觉得出，这样的人很是执着。若她越是隐瞒，这人就会越放不下，不如就按他的意思给个合理的解释，倒更能令其释怀。这次她赌对了。而南宫勋却赌输了。

    幕晨雪行礼后转身带着芳华离开，之前等在院外的奴婢又将幕晨雪带回了闺学之中，这才悄然退去。

    幕晨雪这一离开少说也有近一个时辰，四姐儿竟然全无所觉，见她回来，还以为五妹妹是刚刚才离开，所以并未在意。而其她人更是对其视而不见，倒省了她解释的麻烦。

    晚上下了闺学，和四姐儿一起先进内院给大夫人请安，今天大夫人的身子比昨日略好些，自然是要多训斥幕晨雪两句。不过有四姐儿在场，大夫人怕满屋的药气熏了女儿，也不好久留二人，就放她们离开了。

    回到内院，幕晨雪先陪着娘亲和弟弟用了晚饭，天还没黑透就借口疲累，先回了屋想一个人静静。

    人才进屋，就感觉屋中多了一人。因没点灯，所以看不清来人面貌，所以并未呵斥出声，而是等来人先开口。(未完待续。)