
    腊月初一，老爷和大夫人要去庙里上香。因着这些日子，夫妻之间不知吵了多少回，所以大夫人为了能和老爷好好聚聚，自然是谁都不想带的。可姨娘和庶女们都已安置妥当，唯有她自己的远亲方氏不知要如何办。

    方氏自然也看出来了这一点，可她真的很想去庙里上香，为儿子祈福。若是这次不跟着大夫人出门，只怕要等到出了上元节才有机会了。

    所以明知大夫人不愿，可仍要坚持跟去。不过她也不想被大夫人误会，脸上硬挤出谄媚讨好的笑意，这才开口，“难得有这样的机会，我倒也想去庙里抄写一部经书给铭儿祈福，有劳大夫人捎带我一程，不知是否方便？”方氏的意思是在告诉大夫人，她跟着去只为了抄经祈福，不会打扰到大夫人的。

    大夫人心里虽不愿，可这是自己娘家亲戚，若真的翻了脸，只会让姨娘们看笑话，“也罢，你前些日子也病着，没好好出门去走走，这次便跟着吧！”

    “多谢大夫人！”方氏扶了一扶，算是行了谢礼。

    从上房出来回了后院，幕晨雪心里多少有些意动，大夫人难得出门不在府中，平时别的姨娘和庶姐也不会来后院寻她，那她是不是又有机会可以溜出去了。至少赶在年前，去田庄和铺面里看看，也给下人们发发年节礼，让他们也能好好过个节。

    可一想到娘亲担忧的面容，又有些犹豫。只是这事儿要想瞒别人容易，要想瞒过和她住在一起的娘亲，却是很难。再三斟酌之后，这才去了娘亲的屋子。

    “娘亲，明儿大夫人出门之后，女儿有事也想出去一趟！”令幕晨雪意外的是，娘亲竟然没有马上出声反对，而是深深的看了她一眼。

    “五姐儿想做什么就去做吧，娘亲明白，你是一心为着我和九哥儿着想。只是娘亲有句话，千万别委屈了自己，遇事别强撑着，有什么不顺心的，就来和娘亲商量！”早在上次的事发生之时，程姨娘就想开了。与其这般让女儿委屈的过日子，不如由着她的性子。反正女儿做事很有分寸，不会轻易给自己召祸。

    “谢谢娘亲！女儿一定会注意安全，不会做让娘亲担心的事！”娘亲能和弟弟一样如此的信任自己，幕晨雪真的是很高兴。这样以后她无论是做什么，都不需要再有所顾虑。只要能躲过大夫人的眼睛，能保得住性命就好。

    江妈看着这样的程姨娘，会心的笑了。她这些日子虽然没有回家去住，可隔三差五趁着出府买菜的时候，就会回家去看看。虽然儿子忙的见天儿的不见人影，可却从儿媳妇那里听说，儿子在给五小姐当管事，而且做的很是不错。

    这些事回府之后，虽说未全讲给程姨娘听，可多少还是透露了一些。也许正是因为程姨娘对江妈的信任，她才会对女儿如此放心。

    不过不管是因为谁，是因为什么原因，只要娘亲能不拘着她，幕晨雪就很高兴了。

    等晚上吃过饭，和九哥儿把这事儿一说，九哥儿也有些动心，想跟姐姐一起去看看她经营的铺面。

    “九弟明儿个还要去县学，总不会为着这点儿子小事就逃学了吧！”幕晨雪一点弟弟的头。幕辰峰还只是个孩子，贪玩些也是正常的。

    “姐姐说的对，那我不去了！”看着幕辰峰能如此懂事，幕晨雪笑意更深。拍了拍他的肩，看着他的眼睛说道，“这些日子九弟安心上学，姐姐跟你保证，不出正月一定带你去铺面看看！”幕晨雪早就有这计划，也是怕自己哪天突然又魂穿了，手里的东西总要有人接手。而这些东西放在娘亲手里，还不如放在弟弟手里更安全些。

    “真的！”刚还有些沮丧的幕辰峰，一下子从椅子上跳了起来，拉着幕晨雪的手臂摇个不停，“五姐真的会带我出门？”

    “是啊，你忘了那天咱们商量的，初二那天要给娘亲一个惊喜！”幕晨雪被弟弟摇得有些头晕，无奈的拍了他一下。“到时姐姐一定带你去看看！”

    “五姐万岁，五姐最好了！”幕辰峰兴奋的大叫着，两姐弟又商量了一会儿，这才各自回屋。

    芳华一直在旁边伺候，看着五小姐和九少爷如此开心，心里也是暖暖的。都多少日子，两位主子没有这么开心过了。虽说她只是个下人，可过的日子却比主子还舒心，至少上面有主子为她挡风遮雨的。可主子自己却一心为着家人，承担着大夫人的全部怒火。心里难免替主子感到难过。

    幕府上演的这些，当天入夜之前就传进了庆王府。

    南宫书墨一边儿处理着手里的事情，一边听风五的汇报，“风叔，你是说幕小姐很可能会偷溜出府？你可能确定？”

    “回主子，风五虽不了解幕小姐，可眼看着就要过年了，幕小姐怎么都要去看看田庄铺面的。而明天幕老爷会带着夫人出门去庙里上香，幕小姐必不会放过这样的机会！”

    “那倒也是，依着幕小姐的性子，必会如此。你去告诉宝如，让她明儿一早就等在幕府后门处，等幕小姐出府，寸步不离加以保护！”吩咐了一句，感觉仍有些不放心。

    “风叔，等一下！虽说有宝如随护，可我这心里还是不安稳，不如将明天的事情全部取消，你跟我出府暗中保护幕小姐！”与其将自己喜欢的女人交托给她人，不如自己保护，更能安心些。

    “主子，明天庆王府要设宴招待贵客，庆王爷早已派人来通知，命您明天必须出席！”主子担心幕小姐，风五能理解，可明天主子必须留在王府，不然只怕庆王爷会派人来寻他。

    “这~！”南宫书墨有些犹豫，父亲既然已经下了命令。他万不能寻借口推辞，不然只怕会惹恼了父亲。让庆王妃寻到机会，在父亲面前告自己一状，那样只会让自己的日子更加的如履薄冰。(未完待续。)