
    天降大旱，波及整个幽州府，庆王爷所在的广阳郡蓟县县城，也没能幸免。进了冬日后，眼见从城外涌入的灾民越来越多，天价的粮价，又使得城内的平民百姓也轮为了购不起粮的灾民。

    庆王爷为了安置这些灾民，不得已向城中官商富户征粮，欲要多搭建几个粥棚施粥以安民心。

    幕府因为银钱紧张，所以勉强算是将一冬的存粮补足，可大夫人却以庆王爷的征粮令为引，想将几位姨娘庶子全都送出城，安置到自己的庄子上，任其自生自灭。好在大老爷还顾念些情份，并没有马上允准。

    可等到下了头场雪，庆王爷第二次的征粮令紧随而置，大夫人又旧事重提，这回连大老爷都有些动摇，可府中粮食越来越紧张，如果将所有人都留下，只怕再有两次征粮令，府中的存粮将难以为继，最后一府的人都要被饿死。只得将府中所有人都叫到上房来商量。

    二老爷一家只有三口人，又是大老爷的亲弟弟，就算是大夫人也不好将三人撵出府。倒是方氏，眼下府中日子艰难，既然连姨娘庶子们都要被送走，她这个外人，自然也要跟着离开。

    “方氏，要说这话我不该说，可如今是个什么情形，你也知道。府中不说是渡日如年可也日子艰苦，眼下实在是无力再照顾你和铭儿！”方氏的担心终还是应验了。当初幕府传出要将姨娘庶子们送到城外的庄子上时，她就有种预感，可她联系过娘家人，这场天灾，娘家的日子过的也不容易，不愿收留她们。

    “大夫人，眼下府外到处都是灾民，我们孤儿寡母的，可要怎么活啊！”她手里一共只存下了一百五十两银子，这一百两还是之前儿子考取秀才后，娘家人奖给儿子的。若是换作平日，这一百五十两省着些足够二人赁个小院，安稳渡日。

    可如今城内是有银子也买不到粮，而就算能买到，以她手里的这些银子，只怕连这个冬日都撑不过。而且灾民暴虐，时不时的就会听到有人家中被劫，杀人越货者更是每日有之。她是怕啊，怕离了幕府的庇护，一天安稳日子都没有了。

    “这个你放心，我已经帮你向牙行打听过了，城中正好有两处屋子适合你们母子居住，一处在东坊，虽说价格高了些，一个月要十两的租银，但胜在离幕府近，住着也安全些。另一处在西坊近东坊的地方，是个一进的小院，价格便宜，一个月只要五百文钱就可以！”大夫人早就想将这二人撵出去了，所以连这种事都为他们打听妥当。

    方氏知道她是不走也得走了，与其被人扫地出门，不如自己硬气些，就算为了儿子的脸面，也不能让幕府的人小瞧了去。可那个东坊的院子，她是租不起的，只能去住西坊。

    接下来要商量幕府自己的事情，无需方氏在场，所以方氏带着儿子先回去收拾行礼，一会儿幕府的马车会带着牙侩送她们去西坊。

    接下来自然是要料理姨娘们的事，幕晨雪看了一眼娘亲，见她紧张的手都有些抖，知道她这是怕的，轻轻的将手抚在娘亲手上，朝她微微一笑。来内院前，她已经告诉过娘亲，万事有她，就算是离开幕府，她们一样可以过着舒适的日子。可娘亲还是被大夫人的气势给吓到了。

    这回没等大夫人开口，大老爷先开了口，“二姐儿已出嫁，许姨娘在府中没有牵挂，就准备准备，明天出城先去庄子上住一段日子。”第一个被赶走的竟然就是许氏。

    她张着一张嘴，眼泪夺眶而出，上一次的事还是让老爷不待见她了，可她也是不得已啊，自己手里是真的没有现银。

    大老爷侧过头又看向了马氏和三姐儿，吓得二人赶紧低头，心里默默的为自己祈祷，“因着连续两年的天灾，三姐儿的婚事都给耽误了，正好趁着这段日子，到庄子上好好学着如何料理家务，跟你姨娘学学如何管家。马氏即是三姐儿的生母，就跟着一起去吧！”这理由何其的牵强，幕晨雪看向三姐儿，见父亲话音才落，她人已经快晕过去了。若不是身边的奴婢反应的快，只怕这会儿人已经坐在地上了。

    马氏更是哭嚎上了，跪着上前请大老爷开恩。“马氏，你要知这城外比城内还安全些，而且你们出城，老爷我自会为你们打点，你又何苦这般！”这么多年的相处，而且马氏一直很得宠，所以多少还是有些感情的。见她哭的头发都有些散了，终还是有些不忍。

    可为了自己，为了儿子，他必须狠得下心，又看了一眼程姨娘，“九哥儿年纪还小，需要有人照顾，程氏就留下吧！”这下大夫人不愿意了，她最想送走的就是后院的三人，如今老爷却要将她们留下，这可不行。

    “老爷，程氏身为妾侍之首，理当成为表率，若是将其留下，许氏和马氏心中难免会存有芥蒂，为了一府和睦，程姨娘也必须离开！”

    大老爷只想将程姨娘留下，一是因着这些日子，他又找回当初和程姨娘温情脉脉的日子，二是看在九哥儿的面子上，也不能将他的生母撵出府。所以对于大夫人坚持送程姨娘三人离开，十分的不满。

    “九哥儿年纪这么小，离了生母的照顾怎么成？夫人要忙着府务，还要照顾八哥儿，哪里还有心力来照顾九哥儿！”大老爷说来说去，就是儿子才是最重要的，为了儿子也要留下程姨娘。

    大老爷和大夫人正在争执不下，就见通房丁氏跪哭在了地上，她位份最低，连许、马两位生了女儿的姨娘都被赶了出去，她又怎么可能留下。可六姐儿自打入了冬，身子一直不好，这出了城，哪里还能看大夫，所以为了女儿，她也要求老爷将自己留下。

    “老爷，六姐儿还病着呢，城外连个医馆药铺都没有，六姐儿可怎么办啊？”一想到那个成日里病在床上的小女儿，幕谦脸上竟显出了一丝不耐烦。这个女儿就算熬不过这次死了，他也不会伤心一下。他要顾的是自己的儿子，哪怕九哥儿只是个庶子。(未完待续。)