
    这个冬天虽没下几场大雪，又是个暖冬，可幕晨雪过的并不平静。因为大夫人的刻意刁难，后院除了按时还能领到被裁剪的例菜外，再没领到过一两银钱。不过因为大老爷时不时的会来后院，前院小厨房会时常送些好吃的进后院。而且有了这个便宜父亲在，大夫人也不会给后院的人下毒。

    挨过了冬日，本以为开春后，万物复苏粮价会趋于平稳，可这第一场春雨却迟迟未能降下。幕晨雪的田庄离河道很近，利用水车浇灌，倒是未受什么影响。可离河渠较远的农民，却都是靠天吃饭的，没有春雨的滋润，就算是翻好了田地，也无法下种。

    过了惊蛰，老天爷仍每天露着个大笑脸，一滴雨未降。实在没有办法的农民，春分春祭这天，拿着各色祭品，聚到了龙神庙向龙神乞求，希望能早日降雨，不然错过了清明如果还没有降雨的话，必然要影响一年的收成。去年蓟县就遭了天灾，如果今年再遇旱灾，日子只怕一天也过不下去了。

    幕府虽也有着不少的田庄，可去龙神庙祭祀这种事，大老爷只是派了刘管事，自己却并未亲往。也许是求雨的人多了，也许是老天爷发了善心，清明这天总算是降下了第一场春雨。

    幕谦紧绷着的脸色，多少有了缓解，就连大夫人也不再每天皱着眉，有事没事的找府内各人的麻烦。可幕晨雪却并未因这场春雨而放心。年初时她就育苗浸种，抽水浇地，所以清明这会儿，田地里的秧苗已经长大了很多，可这场雨来的太晚了，所以幕晨雪还是担心今年会有旱灾，早早吩咐佟江挖窖蓄水，至少要保证今年的收成。

    农民们总算是赶在清明时分将种子种了下去，可却直到谷雨这天，老天爷才又下了第二场雨，可雨下的并不大，甚至连田庄的十几个窖底都没积满雨就停了。为了保证有足够的水源，佟江带着人从河道中抽水蓄窖。还好这会儿是春季，河道有着融化的雪水，虽然河面不如往年宽，水量也不足，可至少没有干涸。

    没有水浇地的田地，秧苗稀稀拉拉的，一点儿生气都没有。像是预警一样在提醒着人们，要早做准备。所以进入立夏之后，城内的粮价是一天一涨。幕晨雪将之前赚的一千两银子全都给了佟江，让他到其它郡去买粮。之前借着天灾，幕晨雪小赚了一笔，这回她可是想着要将这一千两变成一万两。虽然这样良心上有些过不去，可她也有难处，幕府如今这个样子，根本不可能给九哥儿和娘亲安定的生活，说不定哪天将九哥儿给分了出去，到时他们一家子还要靠着这些银子买地起屋过日子。

    就算幕府不将他们一家人分出去，可以后就算九哥儿考取了功名，大夫人也绝对不会拿银钱为九哥儿铺路。所以为了弟弟和娘亲，幕晨雪只得想办法多赚些银钱。

    而且她也不敢保证自己一直会留在这个世界，万一哪天一有小心又穿到了别处，到时总要为娘亲和九哥儿留下些什么，好让他们安稳渡日。

    佟江走后，幕晨雪将田庄和铺面交给了宝如帮着打理，她自己要进闺学，也只有等沐休的时候，才能寻到机会偷跑出去。可却也不敢呆太长时间，这些日子大夫人天天盯着后院不放。

    佟江这一走就是两个月，夏至都要过了才回来。以幕晨雪当初的预估，受灾的应该是广阳郡周边的几个郡。可佟江却打听到，这场旱灾波及到了整个幽州12个郡，所以他这次是跑到冀州府，这才买到了平价粮。

    将田庄里的几间屋子空了出来当成了粮库，将这些粮都存了起来，她自己地里的出息，如果不减产，足够一家人吃用的。

    南宫书墨和南宫勋，自打入夏后就没再来过幕府。眼见天灾将至，县城内到处都是人，所以幕晨雪以为他们必然要有很多事情处理，却不想竟然是整个幽州都受了灾，难怪这二人忙的不见了人影。

    佟江回来的第二天，宝如和流云，分别按照主子的吩咐来给幕晨雪送信儿。庆王爷这些日子忙着处理天灾安抚灾民，甚至连身体一向羸弱的庶子也拉到了身边跟着一起忙。所以南宫书墨也没办法抽出身来看幕晨雪。

    并叮嘱她今年大旱，请她早做安排。如有需要，请她千万不要客气。其实这二人虽然没来幕府，可却一直在观注着幕晨雪。知道虽然今年大旱，可幕晨雪的庄子并未受损，不但如此，幕晨雪今年还将五十亩的药田，全都用来种了粮食，所以打探到消息的二人，知道幕晨雪一早就安排好了，这才没有急着送消息给她。

    得了王府确切的消息，幕晨雪也不敢怠慢，吩咐佟江将点心铺先收了起来，灾民进城，如果无法安置妥当，最先受到波及的就会是粮铺，而她的点心铺正巧开在粮铺街市边上。

    客栈虽然暂时并未关门，可也加派了人手。进了立秋后因为城内越来越乱，闺学和县学都已提前停课。城中大户都在搜刮囤积谷粮，这会儿粳米已经翻涨了近二十倍。就这个价格，粮铺里一早就被买断了货。而白面的价格也已经涨了不知多少番，成了天价。

    幕晨雪的田地早在小暑前后就已收割完毕，去年她会进行轮作，过了大暑还会种些苞谷等粗粮，可今年大旱，十几个水窖早就空了，老天又没有要下雨的意思，所以除了翻耕土地施肥保地，并没有再种任何东西。

    秋收过后，整个县城都乱了起来，虽然庆王府在城门处加派了王府的私兵，甚至严令非本县之人不得进入。可仍有大批的灾民涌进了县城。

    各街市商铺，只得早早歇业关门，怕被暴动的灾民闯入打劫，可没有吃食的灾民哪里是这么好管的。先是西坊区，每天都会有灾民闯入民宅抢劫粮食。可西坊毕竟住的都是些穷人，粮价飙涨后，这些人家也都成了买不起粮的灾民。

    所以饿急了眼的灾民，哪里还会在意会不会被抓被杀，竟然开始打起了商铺和东坊的主意。除了庆王府周边的几条街巷外，所有地方都被灾民围了个水泄不通。(未完待续。)