
    送走了南宫书墨，幕晨雪将最后几页《孝经》抄完，这才洗漱上床休息。

    而回到王府雪梅居的南宫书墨，却没急着吃幕晨雪送的点心，而是将风五找了进来，“风叔，幕府今天是不是发生了什么事？下面的人可有打探清楚？”

    “回主子，您刚离府，属下就接到手下来报，说幕小姐又被幕夫人罚了！”这样的消息风五不会瞒着主子。以幕小姐庶出的身份，受嫡母的气，也是正常的。

    “可知是为了什么事？”南宫书墨紧皱着眉，这个幕夫人竟然一而再再而三的苛待庶女，可见心性必如蛇蝎一般。若是想杜绝这类事情的发生，也许只有让这幕夫人消失。可这些想法不过也只是想一想罢了，毕竟人命关天，而且此事是幕府内院之事，不论他如何在乎幕小姐，若真要是动手，必要和幕小姐商量一下。

    “好像是因为幕大人歇在了程姨娘处，幕夫人因妒生恨，这才借故罚了幕小姐！”风五觉得这样的事，哪门哪户都有。而且幕小姐只是被罚抄书，也算不得什么大事。

    “如此妒妇，那幕大人竟然也会听之任之，他这官只怕是想升都难！”南宫书墨一句话，就封住了幕谦晋升之路，只是这会儿的幕谦正搂着大夫人做着春梦呢。

    一夜冷风过后，太阳照常升起，北风依旧呼啸。各府各家的日子也如往日般平静中透着跌宕起伏。

    第二天程姨娘按照时辰来内院上房请安，大夫人竟没有过多的苛责。其实这还得多谢大老爷昨晚身体力行之功。三日之后，熬了三晚的幕晨雪借晚上请安的时候，将抄好的三本书交给了大夫人。

    “尚算工整，但字迹无形无体，以后还得勤加练习！”这些日子大夫人去参加了一次宴席，所以心情很好，竟然没再纠结此事。幕晨雪也跟着松了一口气。至于大夫人说她字没形没体，她才不在乎呢。反正这字会写就好，她又不去考什么科举，争什么才女之名。

    此事过去数天之后，幕谦又再次进了后院，看着院中被砍掉的梅树，多少对大夫人还是有些怨恨的。

    “这红梅树砍便砍了，若是你喜欢，我让刘管事寻株粉梅或白梅种上！”35岁的幕谦正是****熏心的年纪，而且他自觉风流名士，所以不论在哪个姨娘处歇息，都会许些自以为是的承诺。这会儿拉着程姨娘的手，温言软语自然是少不了的。

    “老爷喜欢就好！”有了前车之鉴程姨娘对老爷留门之事，多少有些排斥。怕再连累了女儿。

    看着程姨娘虽坐在自己的怀里，却满面愁容，幕谦也知她在担心什么，一抚程姨娘的脸颊，“事情都已经过去了。你也不必如此小心，夫人不会再因这种事为难于你！”一边儿说，一边儿将手伸进程氏的棉衣里揉捏了起来。

    “老爷！”程姨娘对于男女之事，倒没有过多的欲望，可这人毕竟是自己的男人，几番折腾下来，身子也就软了。不过心里仍记挂着儿女之事。

    “老爷，等明年正月一过，二姐儿就要出嫁了，五姐儿也长了一岁，老爷若是有那中意合适的人家，不妨为五姐儿相看相看，也早些递个话儿，毕竟良缘难求不是！”幕谦这会儿正在兴头上，自然是程姨娘说什么都点头答应，甚至一拉一推的，两人衣裳尽退一起倒在了鸳鸯榻上。

    对于父亲再次来后院，幕晨雪倒没再如第一次那般紧张，毕竟这次父亲不是偷着来的。

    这十一月就在一些琐碎繁事中悄然而过。等进了腊月，闺学就要休学，直至出了正月才会复课。而县学要等到了腊月二十五才会停课，过了正月十五才会复课。

    明天就是腊月初一，终于不用再去上闺学，幕晨雪也不知心里是喜是忧，喜的是不用每天听那些小姐含沙射影的污言秽语，忧的是从明儿起，她每天早上又要去给大夫人请安去了。福兮祸兮当真是难料啊！

    晚上去上房请安，难得见大夫人脸上挂着笑意，四姐儿挽着大夫人的手臂，好像正在谈什么有趣儿的事。连大老爷也是一脸的笑容，听的津津有味。

    等众人行过礼，大夫人这才开口，“明儿是腊月初一，年前还要进佛寺去给菩萨添些香油钱！”一听说要出府去玩，几位姨娘不自觉的往前探了探身子。毕竟这可是难得的出门机会，

    看着姨娘们的样子，大夫人心里暗自冷笑一声，话峰一转，“不过这雪天路不好走，八哥儿和九哥儿年纪又小，就不用去了！”先是将八哥儿留了下来，倒不为别的，是担心天冷，把儿子冻病了。

    又侧过头看向程姨娘，“程姨娘要照顾九哥儿自然也要留下。三姐儿被禁足，马氏也跟着一起留下吧！”马氏刚还有些兴奋的眼神，瞬间暗了下去。她有些日子没有出过门了，而且这次出门，老爷必会同往，她还想着如何能挽回老爷的心。只恨大夫人竟然连这样的机会也不给她。心里虽气，可一想到连程姨娘也不能去，就没那么堵的慌了。

    大夫人又看了看许氏和钟氏，“许氏要帮着二姐儿绣嫁妆，也不用去了！”钟氏是大夫人的陪嫁，自然是最明白夫人心意的，见夫人看了过来，忙接了话，“夫人将八少爷留下，府中总要有人照顾，请夫人允准妾氏留下来照顾八少爷！”

    大老爷紧了紧眉，只是看了程姨娘一眼，却并未多说什么。这些日子程姨娘伺候的他很是舒服，幕谦本想着带她一同出门的，没想到大夫人竟然不允，眼看着要过年了，总不好再为着此事争吵，心想着今晚拿些好东西进后院也就是了。

    这下幕晨雪算是看明白了，大夫人根本就是谁都不想带。既然如此，她也别去找那个不自在，见大夫人看了过来，忙先表了态，“这能进庙里给菩萨上香，必是那大福之人。只可惜女儿身子一向羸弱，只怕不足以为父亲、母亲接福，不如让女儿也留下来吧！”

    大夫人看了一眼五姐儿，心想着，“算这个庶女实相，不然就算跟着她出门，也不会让她好过。”

    “也罢，你身子一向不好，这次就跟着程姨娘一起留下照顾九哥儿吧！”又看了方氏一眼。此次出门，她只想和老爷好好聚聚，根本谁都不想带。可这是她的远亲，总不好直接抹了人家的面子。(未完待续。)