
    大夫人因为害人不成，反累了自己的小儿子。奶娘田妈帮着夫人照顾八少爷，不幸中病，没撑过三天，人就去了。大夫人要照顾儿子，竟然连副棺椁都没给田妈准备，就由着车夫用张草席，将人草草的安葬了。

    庆王府中得了消息，二少爷南宫书墨先兄长一步夜探幕府。南宫勋为探视而来，幕晨雪也不好总冷着一张脸，只得免为其难的请人进屋落座。

    “本王看幕小姐的医术，只怕不是略通而已，这痘疮会医的大夫本就不多，这些日子城内城外，也不知死了多少人，若是幕小姐有什么好方子，本王愿意洗耳恭听！”南宫勋态度诚恳，若不论他的行为，倒也算是好人。

    “好方子我这里倒是没有，不过是从一些医书上略有涉猎，只是这医病治人都是因人而异，不能一概而论，否则只会延误病情！”一边儿说一边儿走到桌案前，提笔给南宫勋写药方。她这药方虽不能针对每一个痘疮病人，但也比外面医馆药铺里那些大夫的药方要好些。

    将写好的药方递给南宫勋。她刚穿来那会儿，字写的算不得好，可这些日子因为勤于练习，倒是进步很大。

    南宫勋接过药方仔细看了起来，对于治疗痘疮的药方，他手里也有几张，可都没这张来的详细，至于效果，还要找人试过方知。

    “本王替蓟县所有百姓，多谢幕小姐赐方！”看着向自己躬身行礼的南宫勋，幕晨雪只是淡然一笑。这郡王爷将来会继承王位，在自己的封地，为百姓着想本是他的义务。所以幕晨雪只是起身回了一礼，并未多说什么。

    南宫勋又略坐了一会儿，他也看到了幕晨雪眼下的黑青，所以并未久留。

    将人送出府，幕晨雪这才站在院中叹了口气，看来这郡王爷对她倒很执着，只不知这份执着会维系多久，若只是几个月的倒也无妨，若是熬上个几年，只怕她也会受不了。

    站了一会儿，感觉身上有些凉，这才去九弟的屋子看了一眼，确定九弟和娘亲都没事，这才回屋休息。

    八哥儿这一病就是足有一个多月，大夫人日夜不辍的熬着，可少了田妈，她也只撑了二十多天就撑不住了。好在大老爷命钟姨娘来帮忙，大夫人这才得以休息。等八哥儿痊愈的时候，不只他瘦了一圈，就连大夫人也累的像是一下子老了十多岁，若不是脸上盖着厚厚的脂粉，看上去就像是已过半百之人。

    等到八哥儿病好，大夫人这才觉出身边少了什么，田妈的突然离世，让她悲伤不已，毕竟这人自打她出生起，就跟在身边伺候。“锦翠，田妈走的突然，可有好好安葬？”

    大夫人对田妈的冷漠，早就寒了一众奴婢的心，这会儿见大夫人问起，锦翠心里一痛，“回夫人的话，田妈是因癔病去的，因没得夫人的命令，所以并未厚葬！”

    “嗨，是我对不起她，让她就这么走了！”对于身边奴婢的离世，大夫人就算是再伤心，也不会如对自己儿子那般尽心。所以也不过是嘴上惋惜了两句，就不再提起此事。若是当初没有她的坚持，田妈也不会受连累而死。可她只不过是伤心了一下，对于当初自己错误的决定，竟然连一丝的愧疚都没有。若是田妈的灵魂还在，会不会因伤心而落泪。

    而病好后的八哥儿，更是连提都没提起过田妈，对于因为照顾自己而死的奴婢，他更是没有一丝的感情。锦红倒也没觉得什么，可锦翠以前得田妈不少照顾，见主子如此冷漠，难免替田妈感觉不值。

    自打八哥儿痊愈，大老爷先是命人将上房所有用过的东西，全都烧毁，这才允许府中众人走动。而第一件要处理的事，正是大夫人之前的反常。

    可因为田妈的突然离世，没有了人证又没找到物证，所以倒让大夫人给搪塞了过去。而幕晨雪因为有人因此事而死，心里多少有些愧疚，所以大夫人抵死不认，她也没有再落井下石。

    郡王爷拿了幕晨雪的药方，先是请府医来看过，就连府医都说这个药方对于治疗痘症必有奇效。他这才安心将方子抄写数份，分发给各医馆药铺。

    十天左右，城内就传来了好消息，癔症得到了控制，而得了痘症的病人，也都有好转。郡王爷因为此药方倒是博得了不少的贤名。当初幕晨雪也想过将这方子给南宫书墨，可依南宫书墨的身份，就算得了这药方，也不可能进献给庆王爷。以免庆王妃因妒生恨。

    所以当南宫勋来求药方时，她才会将方子给了他。对于这些可以治病救人的方子，她是不会有所隐瞒的。不过对于幕府中人，她是不会多说什么的。这也是田妈生病时，她三缄其口的原因。

    而对于幕晨雪没有把方子交给自己，南宫书墨并未在意，因为第二天他就接到了幕晨雪的书信，将兄长深夜来访和方子的事都写进了信中。对于心上人对自己的绝对信任和坦白，令他很是安心。

    城内癔症得到了控制，城门也不再封闭，被关了这么久，城内的两间铺面都受到了影响，好在田庄那边因为有幕晨雪的药方，并无人生病。全部的下人对于主子的细心，都是心存感激。原来还有些人因为田庄管事的事而心生不平，这会儿不但能够接受而且比以前更为用心的为幕晨雪做事。

    大夫人被老爷怀疑的这些日子，又少了田妈的相助，倒是没再找程姨娘母子的麻烦，而是安静了下来专心修养着身体。而幕晨雪得了机会，倒是每天都会找机会出府。

    封城的这段日子，点心铺的生意虽然大受影响，可恢复的却很快。可是客栈因为来往商人的减少，倒是连着三个月都是惨淡经营。幕晨雪虽然缺钱，可她不愿发灾难财，所以这会儿只要铺面尚能维持，也并不着急赚钱。

    南宫勋自打那日离开后，因为药方有效，所以城门解禁之日，命流云偷偷的给幕晨雪送来了一份谢礼。除了一些首饰外，还有一小盒金瓜子。对于这样的谢礼，幕晨雪本来是不打算收的，可流云将东西一放，甚至不等她推拒，人就已经翻墙离开了。逼得幕晨雪不得不将东西暂时存起来保管。(未完待续。)