
    幕晨雪将一年的账盘好，传话给南宫书墨，请她入夜后前来幕府。南宫书墨心里虽不甘愿拿这些银钱，可拗不过幕晨雪的坚持，最后只得将银子收下。起身欲要离开时，却被拦了下来。

    幕晨雪有些不好意思的从针线篓内取出一荷包，递给了南宫书墨，“我知风大哥出身富贵人家，想来府中也是应有尽有，什么都不缺的。所以年节礼我也就不送什么贵重之物，这是我绣的一个荷包，绣的不好，还请风大哥不要推拒！”这个荷包，幕晨雪早在进闺学时，就开始绣了，中间拆拆绣绣的直到了腊月初一，才算是完成。比起练手的那些，这件已经算是她绣的最好的作品了，可即便这样，跟绣铺里那些绣娘们绣的还是没办法比。

    南宫书墨一脸的兴奋，他不在乎幕小姐绣的好与不好，只是这份心意，已是难能可贵。自打娘亲去世，再没有一个女人为他绣过东西。他身上的这些东西，都是从绣铺里随随便便买来的。将荷包小心接过，仔细翻看着。荷包上绣着一只搏击苍穹的雄鹰，虽针法不够娴熟，可单这份意境，足以高过所有绣铺中的绣娘。荷包的背面还绣着一句小诗。

    “鹰击天风壮，鹏飞海浪春。”幕晨雪借诗喻情，在向南宫书墨表达她的心意，“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”希望他能与时俱进，不畏坚险乘势而起。

    “谢谢雪妹，我必将这荷包每天带在身上，妥善珍藏！”是啊，这么好的东西，他才舍不得用来装银钱，他要用这个荷包装自己的心。看着南宫书墨小心翼翼的抚摸着荷包上的图案、文字，幕晨雪不由得脸上一红。心里小小的嘀咕了一下，“这算不算是私相授受，算不算借物传情？”

    有了这个荷包，两人脸上都浮上一层火烧云，一时间屋子都热了几分，两人呼吸也更重了一些。其实南宫书墨也有东西要送给幕晨雪，不过他是打算除夕或是大年初一时再送过来的。

    两人尴尬了一会儿，南宫书墨毕竟是偷溜进府的，所以不能久留，谢过幕晨雪的礼物，这才拿着银匣，一个翻身出了幕府。

    “主子，您手上拿的是什么？”风五一边儿护在主子身边，一边好奇的问了一句。主子进幕府一趟，高兴的连嘴角都在往上翘，他可是真的很好奇，幕小姐到底送了什么东西给主子，让他如此兴奋。

    “一匣银子！”南宫书墨并没将荷包的事告诉风五，一是这是他心底的小甜密，不愿与人分享。二是毕竟男女授受不亲，这件事多少对幕小姐闺誉有损。万一不小心传了出去，会给幕小姐召祸。

    “主子又不缺银子，怎的区区几百两，就高兴成这个样子？”风五这话倒是提醒了南宫书墨，他有些得意忘形了。忙敛了敛心神，将满腔的幸福压下，脸上这才恢复如初。

    见主子不肯再多说，风五也不敢再问，二人一路急赶回了王府。

    好在王府内并未发生什么事，庆王妃这些日子虽又对南宫书墨出手，可在王府内，她还是有所收敛的，毕竟万一让庆王爷知道，哪怕是她再受宠，也必会伤了夫妻感情。

    怡然居内，南宫勋正在翻着各铺面掌柜，田庄管事送上来的账册，“流云，这些日子京中可有消息传出？”

    “回主子，皇上自打入冬起龙体欠安，这近了年关，甚至有几日连早朝都免了。可见是病情未见好转。郡王爷可是在担心什么？”

    “太子与我庆王府虽算不得亲厚，可父亲一向与世无争，想来就算他当政的那天，也不会对我们庆王府出手。父亲这个闲散王爷，到是可以长久的当下去。可安王、肃王他们却未必如此想，咱们虽没有争斗之心，可也不能受其牵连。记得京中那边儿多加派些人手，不论消息大小，一定第一时间传回幽州！”

    “是，属下这就去安排！”主子的担心。流云明白，其实在他眼中，无论是太子，还是安王他们，都比不得庆王爷。可庆王爷一直不受庞，而且庆王爷一心只想当个闲王，所以这些下人就算再为主子不平，也不会多说什么。

    “隐雾，城内可有什么有趣的事儿，说来听听！”隐雾很少现身，即便是被主子问话，人依旧藏于暗处，只闻其声不见其人。

    “城中倒也没发生什么，不过手下人来报，前些日子看见了幕五小姐。属下派人查过，幕小姐此次又是偷溜出府，倒也没去什么地方，只是看了看铺面和庄子！”之前主子一直对这幕五小姐纠缠不休，所以隐雾得了幕小姐的消息，自然要报给主子。

    “此女子绝不是那种安于闺阁的小姐，她这性子将来无论嫁进哪个府，只怕都会风波不断！”有一瞬间，南宫勋甚至想到如果幕五小姐嫁进庆王府，会是怎一番光景。可这样的想法只有一瞬间，毕竟以他的身份是不可能娶幕小姐的。而二弟对自己的亲事从未上心过，就算二弟上心，可幕五小姐毕竟是庶出，哪怕是嫁给王府的庶子也是不可能的。

    “不过，这样的女子，就如一本本连环的绘本，有着听不完的故事，数不尽的惊奇。这样的日子，过起来倒也不无聊！”南宫勋这话引得流云和隐雾连连点头，他们只见过幕小姐数面，可对于这样的女子，倒是不讨厌，甚至更为顺眼。

    “郡王爷，蓟县的县令大人府上倒是发生了件有趣的事！”流云不愿主子总想着幕五小姐，他有种错觉，若是主子想的多了，只怕就不会忽略忘记这样的奇女子了。到时受伤的一定是主子。所以随便找了个话题，又朝暗中的隐雾轻摇了一下头。

    两个人一直都在一起，所以这样的默契还是有的。隐雾也跟着附和，“哦，这个我倒是未听说，郡王爷不如让流云讲来听听，让属下也跟着主子乐呵乐呵！”

    南宫勋是何种人，手下人的那点子小心思，他又怎会不知。不过也明白这些人都是一心为着他好，所以也顺着隐雾的话，让流云随便讲讲。(未完待续。)