
    幕晨雪将自己亲手绣的荷包送与南宫书墨，算是答谢他这些日子以来的相助之情。只是她自己尚不完全明白，这里面还包含着她对南宫书墨与旁人不同的好感。

    忙过了这些日子，谢过了恩人，巡视过铺面、田庄，幕晨雪算是彻底的闲了下来。除了每天晨昏定省需要看看大夫人的脸色，听听那些无所谓的明嘲暗讽外，日子过的倒也惬意。

    再有二日就是腊月初八，是祭祀祖先和神灵，祈求丰收吉祥的日子。这样的日子，内院自然会送些过节要用的东西进来。可大夫人主持中馈，这东西只会少不会多，只会差不会好。幕晨雪倒也不指望着这些东西过节，所以请江妈给佟江传了话，按照写好的单子，让他帮着在外面置办起了年货。

    江妈看过单子，心中是真的很替程姨娘开心，脸上满满的全是幸福的笑容。“什么事儿让奶娘高兴成这样？可是家中出了什么喜事儿？”程姨娘一边儿做着针线活儿，一边儿笑问。

    这些日子老爷时不时的就会进后院，所以程姨娘由最初的担惊受怕，到现在的接受现实，心里多少已经释然了。而且老爷能来，后院过节的东西，虽算不得好，可也不缺。总好过往年过节，连口粳米饭都吃不上。

    “老奴哪有什么喜事儿，不过江儿这些日子跟着五小姐学做生意，倒是赚了不少。老奴这是替姨娘开心！”儿子叮嘱过，外面的事儿，五小姐不希望程姨娘知道的太多，免得她一时心软告诉了大老爷。所以江妈每聊及此，都会一句带过。

    “我哪有什么喜事儿？”程姨娘以为江妈是在说她为大老爷留门的事，面儿上一红，有些羞赧。

    “怎么没的，姨娘这福气可是大着呢！五小姐传话给江儿，让他帮着置办了好些个年货，这后院可好些日子没这般热闹了！”江妈这话一说，程姨娘这才收起满脸的羞色，而挂上一脸的幸福。

    “嗨！五姐儿做点子小买卖的也不容易，不说给自己多攒些嫁妆，反倒全拿出来贴补我和九哥儿了。你看这些个布棉的，可都不是什么便宜货色。再看这些个点心，我听说是城里最好的点心铺出的！”程姨娘一指身边的锦缎和桌上的点心，嘴里虽替五姐儿不值，可脸上眼里满满的全是幸福。

    “五小姐算是彻底的醒了，当初五小姐被大夫人抱了去，见了您和九哥儿也总是冷着一张脸的，老奴看着都心疼。这下好了，大夫人是竹篮打水，白忙活一场！”江妈每说起此事，还有些后怕。当初若不是五小姐大病一场，程姨娘寸步不离的照顾着，只怕到这会儿五小姐也不会认程姨娘为娘。

    “血浓于水，亘古不变，大夫人她是着相了！只是以前五姐儿倒是常巴着老爷，可自打上回病愈，每每见到老爷，脸上连点子笑意都没有！”老爷每次来后院，五姐儿总会寻些借口，行了礼就回自己的屋子，从不肯多呆一刻。

    老爷没看出什么，可程姨娘关心女儿，自然看的明白。“老爷冷落了姨娘这些年，五小姐许是替姨娘心疼吧！”江妈也不知五小姐为何会如此，毕竟现在的五小姐心思多，心中在想些什么，根本猜不出。

    主仆两个一边儿做着针线活儿，一边儿吃着点心聊着天，享受着难得的休闲时光，倒也不无聊。第二天中午，佟江就将置办的东西买齐了，江妈和刘管事一起将东西搬进了后院。因着这些日子老爷常去后院，所以下人们也没多想，以为是老爷心疼程姨娘，所以为她添买的东西。

    为着这大夫人又生了好些日子的闷气，甚至想着各种借口想把东西从后院里弄出来。只不过有幕晨雪在，所以每回锦红过来，幕晨雪都只让她把内院分过来的东西拿走一些，而自己添买的，是一分都没让大夫人拿走。

    腊八节这日，县学也停课一日。幕晨雪一早就亲自下厨熬了一锅的腊八粥，看着在锅中沉沉浮浮的各种米类、赤色的小豆、软嫩的大枣。心里也跟着泛甜。

    等粥出锅，再点上桃仁、杏仁、葵花仁、花生、松子等八样干果，色香味俱全，看的她口水直流。

    先盛出一小坛，等九哥儿跟着大老爷祭祀过祖先和神明回来，命方砚赶了车拉着九哥儿去给县学的夫子送去。这才布菜上粥用红泥小炉先温着，等着九哥儿回来一家人一起吃饭。

    今儿幕府也是要吃团圆饭的，不过不是早饭，而是晚饭。所以幕晨雪不光做了早上吃的腊八粥，还煮了一锅的八宝饭留着中午配菜。

    九哥儿回来时，一脸的笑意，“五姐，夫子说咱们家的腊八粥煮的最香！”学生们都会趁着过节的时候，送些吃食给夫子。而在众学子中，能得夫子的夸赞，幕辰峰还是有些小得意的，倒也不是为了自己，而是为姐姐的手艺自豪。

    “夫子喜欢就好。平日里夫子教导的很是尽心，我们就更要尊师重道，常有孝敬才好！”姐弟俩一边儿聊，一边儿净手准备吃饭。

    席间程姨娘自然也是要问的，九哥儿在娘亲身边才更像个孩子，有说有笑的倒是添了不少的喜气。幕晨雪只管坐在一边儿听，眼前的一切才是她最想要的，“如果，只是如果！”幕晨雪有时也会如此想想，“如果再有一位慈父，这个家才算是完整的吧！”可她知道，那只能是奢求。

    上天待她已不薄，给了她一位慈母，给了她一个可爱的弟弟，她应该知足了。可这就是人心，没有钱的时候，想的是只要有钱就好了。可有了钱，又在想如果有个幸福的家庭就好了。所以人心总是没有满足的时候。只要能做到“知足”，已是难得了。

    江妈和芳华也坐在一旁，大老爷不在，幕晨雪总是会拉着二人同桌的。芳华一脸感激的看着五小姐。进了腊月，她和方砚都涨了月例，这些并没有走外院的明账，而是五小姐拿了自己的私房给的二人。而且不光是这些，就是五小姐亲手煮的腊八粥和八宝饭，也让芳华给外院送去了一些。能跟着这样的主子，芳华和方砚都知道，这是他们的福气。所以死心踏地的伺候着五小姐和九少爷。(未完待续。)