
    今儿闺学比平时早下课一个时辰，幕雨和幕晨雪一起坐着马车回府。对于早上发生的事，四姐儿尚不完全知情，只知道父亲昨晚歇在了后院，想到母亲心里必然难过，所以看幕晨雪的眼神就更加的不友善，甚至还带着一丝的鄙视。

    对于四姐儿的目光，幕晨雪倒是全不在意，她只是担心娘亲是否安好。怕大夫人在外院闹的不够凶，反而跑去后院找程姨娘的麻烦。

    进府后直接回了后院，见院子里的梅树被砍的只剩下了一截，甚至地上连一朵红梅都找不见，心里一惊，想着大夫人已经来过了，那娘亲是不是已经被罚了。心里着急又紧走了几步进了屋，就见娘亲一脸担忧的坐在屋内，又朝江妈使了个眼色，江妈连连摇头，确定娘亲是真的没事这才放心。

    她是不担心了，可程姨娘见女儿回来，忙拉着女儿的手坐下，表情严肃的教训了起来，“五姐儿如今是上了闺学的大姑娘了，以后再怎么样也不能一个人出门。就算没事发生，可终归会让人小瞧了去。而且万一让老爷知道，必是要罚你的！”老爷到底有多爱面子，程姨娘了解的不比大夫人少。

    “娘亲别担心，今早发生了这么多事，父亲只怕还在为大夫人的事儿烦心，又哪里能注意到我。到是娘亲，等一下要去上房请安，少不得大夫人还要刁难一二的！”母女两个正聊着，就见芳华从外面走了进来，她按照五小姐的吩咐，一直留心着内院的消息，刚才也是听说四小姐和五小姐回府了，这才从内院赶了回来。

    幕晨雪见芳华进门，忙向她打听大夫人那边可有什么动静。“回五小姐话，大夫人这一下午谁也没见，听锦红说一直躲在屋子里哭的伤心。到是四小姐回来后，这才收了声。上房出出进进的都是人，奴才也不敢靠的太近，只知道四小姐进了上房，这会儿还没出来呢！”

    “有四姐姐在，大夫人自然不好再哭的。可只怕这口气憋的不轻，一会儿全都要撒在咱们的身上。芳华去外院问问，父亲可是回府了，在哪里做些什么？小心些，别让人瞧了去！”如果幕谦在，那就还不到幕晨雪为娘亲求情的时候。若是父亲不在，就算是背上不孝的罪名顶撞大夫人，她也要护娘亲周全的。

    等了有一刻多种的时间，就见芳华跑了回来，“五小姐，老爷刚刚进门，这会儿正往内院上房去呢！”

    “好！”幕晨雪觉得这是个好机会，忙拉上娘亲和江妈、芳华一起去上房请安。

    只是人还没等进上房，就听见里面传来杯碗落地的声音，还有大夫人隐隐的啜泣之声。只不过还没到两相大肆争吵的地步。这会儿许是各屋都得了消息，知道大老爷回来了。所有妾侍、通房也都赶了过来，想来都想趁着大老爷在的时候来给大夫人请安。免得被大夫人的这一腔怒火给燎着了。

    这种时候屋里自然只有田氏守着，锦红和锦翠都只守在门外。见几位小姐和姨娘们一起过来请安，锦翠自然是要通报的。

    不过这些人还是站了足有一柱香的时间，才听到里面传话叫进。

    姨娘中程氏位份最高，可幕晨雪在姐妹中年纪最小，平常的时候这些人仗着自己得宠，从未把程姨娘放在眼中，所以程姨娘很自觉的走在了最后面。可今儿锦翠打了帘，却没有人和程姨娘争。想来这些人来此，也是为着看戏的。幕晨雪笑着拍了拍娘亲的手，一马当先的先走了进去。

    反正该来的总是要来的，躲是躲不掉的。进了上房却未见大夫人和四姐儿，只有大老爷阴着一张脸，坐在上首位子。

    等人都进了来，自然是要先给大老爷请安行礼的。幕谦这会儿心里正烦，可也不能看着女儿、妾侍们跪了一地，一摆手示意大家起身。除了程姨娘和幕晨雪，其她人到是都站了起来。

    “父亲，女儿不孝，回府了才听说母亲今儿身子不舒服，不知这会儿母亲可好些了？可有请大夫进府？”幕晨雪这么一说，刚起身的二姐儿和姨娘们又都跟着跪了下去。

    “行了，地上凉，都起来吧！你母亲前些日子大病了一场，这些日子又忙着准备年节礼，怕是旧病未愈又添新愁，这才偶感不适。仔细养养不要过于操心，倒也无大碍！”这可真是睁着眼说瞎话，大夫人明明是气的。可幕晨雪就是要找个台阶给大夫人和父亲，也是不想大夫人揪着这件事，再来折磨自己的娘亲。

    “谢父亲！”父亲连续两次叫起，幕晨雪这才起身。二姐儿以前就跟五姐儿不亲厚，这些日子又因着马上要出嫁，所以每天都在屋里绣嫁衣，两人走的更是几乎连面儿都见不着。可就连她都看出来五姐儿与之前很是不同。不由得多打量了几眼。

    幕晨雪原还想着在众人面前装一装的，不想过早的暴露自己已倒戈的事实。可如今事赶着事儿的，就是想瞒也瞒不住了。那就所幸不瞒了。她就是变了心，就是要护着自己的娘亲，就是要一心一意的对她好，就算与大夫人反目那又如何。

    反正就算大夫人将来给她找个不尽如人意的夫家，她也不怕。不论什么样的日子，她都有把握过的很好，哪怕对方是个人渣，是个败类。大不了让他永远的消失，她守一辈子的寡。

    幕晨雪这些话自然有人帮着传进里间，给换衣服的大夫人听。“五妹妹要真的有心，刚才怎的不和我一起来看母亲，这会儿当着父亲的面儿，装起了孝顺。母亲可知，五妹妹今儿上闺学，连个使唤的丫鬟都没带，一定是将那芳华留给了程姨娘，她心里哪里还有母亲在！”四姐儿刚才回府时，见母亲哭的眼睛都肿了，心疼的不行，又听了幕晨雪的话，自然要埋怨上几句的。

    “她能安什么好心，不过是一心向着她那个狐媚子娘亲罢了。养不熟的白眼狼。四姐儿刚才说，五姐儿今儿上闺学没带丫鬟，哼！正愁找不着借口，她到是自己送上门儿来了！”大夫人这心也伤了，泪也流干了，可胸中的怒气一分都没少。听女儿说起五姐儿，既然事情因程姨娘而起，母债女还天经地意。心里一盘算，也不等眼睛消肿，领着女儿从内室走了出来。

    “母亲可是想着教训教训五妹妹？”四姐儿看着母亲突然来了精神，不放心的问了一句。毕竟她虽生五姐儿的气，可父亲和母亲吵架，倒是没五姐儿什么事儿，只怕母亲寻的借口不当，再惹父亲生气。

    “这会儿子你父亲的心正偏向程姨娘，母亲就是心中再气，也不能再和你父亲有所争执，不然又要便宜了那些个小人，不过母亲也不能让程姨娘母女好过！”田氏劝了一下午，倒也不全然无用，大夫人还是听进去了一些。(未完待续。)