
    这一夜终究是个不眠之夜，第二天幕晨雪刚送胞弟出后院去县学读书，就被翻墙潜入幕府的假穆青给堵在了屋中，好在这会儿程姨娘才起，江妈和芳华都在那边伺候着，屋中并没有别人。liudianxing.com将来意简单说明后，人并未在幕府久留，直接出府骑着马上了城外驿道直奔京城而去。

    一夜未眠的南宫勋刚欲要小憩一下，就见流云急步从外面走了进来，“禀郡王爷，今儿一早有人蒙面潜进幕府见了幕五小姐，可出了幕府后并未留在城内，而是直接快马往南上了驿道，属下派人暗中尾随，却在出城五里后，被一群不明身份之人给拦了下来，双方虽有交手，但并无损伤。只是被这些人耽搁这么一下，回过神时人已不知去向。属下办事不利，请郡王爷责罚！”流云说完直接跪在了地上，主子交待的事他三番五次无功而返，眼下真没脸面再见主子。

    “你先起来吧！看来还是我们大意了，只怕那幕府外藏着穆先生的暗桩，不过我不解的是，既然这穆先生早已注意到幕府小姐被人监视，这次又怎会心急离开？”南宫勋百思不得其解。他已一昼夜未合眼，这会儿脑子运转自然不如清醒之时。

    “郡王爷，许是那幕五小姐向穆先生说了什么，这才逼得穆先生不得不离开？”流云觉得此事应该和幕晨雪脱不了关系，想着不如将人虏来一问便知。

    “那倒也未必，穆先生不只是幕五小姐的恩人，还是她的师傅。以辈份论，幕小姐应该劝不动穆先生。怕只怕这穆先生一心为着幕小姐着想，这才不得已而离开，只怕短时间内应该不会再回来了。不过流云之前查过，人即是从京城而来，那不妨往京城方向一路打探一下，也许在他未入京前能将其拦下。告诉手下人，若寻得此人，一定要以礼敬之，不可怠慢！”南宫勋想了一下，这穆青待幕府的五小姐倒是视如己出，也许昨夜那幕府的五小姐并未有所隐瞒，她是真的无法替穆先生做主。

    “我原只是想打草惊惊蛇，让穆先生能早些现身，却不想竟把人给逼走了！既然穆先生短时间内不会再回来，这幕五小姐也就没什么利用价值了。隐雾，传我命令，将幕府和点心铺外的监视之人全数撤回，再留在那里也是无用！”因为穆青的突然离开，南宫勋对幕府的监视也松懈了下来，不再全天候进行监视。这正称了南宫书墨和幕晨雪的心意。

    幕晨雪接到宝如的传话，还有些不敢相信，自己什么都没做，就这么快得了自由。给南宫书墨写信详问了一番，这才放心。第二天就易容偷溜出府去了一趟田庄，自打买下这庄子之后，她还是第二次去呢。上一次去的时候只是去看了看，那时庄子可还什么都没建起来呢。

    而南宫书墨却并未如幕晨雪这般轻松。一是以他对兄长的了解，南宫勋禀性执着不是个轻言放弃之人。二是他很在乎幕晨雪，不愿她受到一丝一毫的伤害。“风叔，那假穆青是否已安全离开，今儿那边传来消息，兄长已命人往京城追击而去！”

    “主子放心，人早在十里长亭处就转了道儿，现已一路往北而去。属下还派了几人相护，不会让郡王爷发现的！”风五对自己的安排很自信，他出身江湖，对于领兵打仗未必能比得过南宫勋，可论起逃命的本事，决对比流云要强。

    果然流云先后派了两拨人去追，都无功而反。甚至最早出发的人一直追到京城，连人影都没见着。而在京中详细调查了一番才知，穆府根本就没有一个叫穆青的人被放幽州。可这些消息传回庆王府已经是一个月以后了。

    再说得了自由的幕晨雪，由佟江赶着车，一路朝城外田庄而去。“佟掌柜，田庄今年的收成如何？”这会儿虽未到收割的时假，可从地里的出息，大概也能猜到个几分。

    “回五小姐，今年下种晚了，出息并不好，可也不是全无收获。明年开春就下种，收成一定较今年丰厚！”佟江讲这些倒不是怕五小姐责怪，这些日子他对这位冷面小姐已多少有了了解。讲这些不过是让五小姐心里有个准备，毕竟五小姐投了不少银钱在庄子上，出息不好是要赔本的。

    “种地不在一朝一夕，地也得靠养，只要手下人肯尽心就好！庄子上的牲畜如何？”幕晨雪也不指着庄子上一下子就能出多少粮出多少银钱，而且她可是农业大学的学生，知道这种地不是嘴上说说就能种得好的。而且今年她也有心试试自己买来的奴才，所以并未过多的参与。而且明年只要没有天灾人祸，一定会是个丰收年。这些都是她的计划，只是并没有合盘托出告诉佟江。

    “这个小姐放心，猪鸡驴羊都养的甚好！那母鸡已开始产蛋，猪也长的肥壮，等过年的时候正好杀了吃肉。只是奴才有一事不明，五小姐养那么多驴子是打算做什么？那牲口除了拉脚磨磨，别的也没啥大用，吃的还多，光是草料一天就要四百多斤！”幕晨雪在庄子上养了二十头驴子，光是草料也是比不小的开销。

    “不是有句俗话吗，‘天上的龙肉，地上的驴肉’，等时候到了，用这驴肉做成火勺，到时点心铺白天卖点心，早晚卖火勺，又多了一个进项。而且那驴皮可以入药做成阿胶，那可是大补之物，药铺里的收购价就是三十两，若是成色好的，价格只会更高。而且就算不拿去卖，用来给娘亲和九弟补身也好！将来九弟要是考取个功名，请客送礼的也全指着它充门面呢！”幕晨雪可从没指望过那个不着调的父亲，所以早早就为幕辰峰打算。经商建庄是唯一来钱的方法，而且不用她亲力亲为就可以办成的。

    佟江算是彻底的服了，没想到五小姐想的这么长远，看来他只要一心跟着主子，想来这好日子还在后头呢。幕晨雪又问了问铺子里后买来的几个小伙计是否得力，庄子上的奴才是否本分。佟江都一一回了，她这才放心的闭了眼，打算在到田庄前小歇一下。事情想的多了，就有些劳心伤神。

    去了一趟田庄，幕晨雪这才不再担心。之前因没有亲眼所见，只是坐听下人奏报，总感觉缺了什么。回来后又接到了南宫书墨的书信，知道郡王爷那边已全然歇了监视她的心思，她做事可以不必有所顾忌，总算可以放下心中大石，安然度日了。