
    一家人开开心心的过了腊八节，腊月初九一早，佟江急急忙忙的给幕晨雪送来了消息，说是东市上有家客栈急着脱手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    幕晨雪请四海当铺的掌柜帮着打听了一下，那家客栈的东家倒并非是犯了什么事儿，而是因为长年的经营不善，又遇家中老母病重，这才急着想脱手。

    得了消息，幕晨雪忙让佟江带着银子和户簿去把店买下来。好在是急着脱手，所以价钱并不贵，可也花光了幕晨雪手里的全部现银，甚至还拿了不少的首饰填补。这下她又要为银子愁了。

    进了腊月，客栈的生意自然清淡了很多，忙了一年到头，所有人都在赶着回家过年。这倒和前世的春运有些像，不过不一样的是没有拥堵的车站，只能看到驿道上背着大包小裹匆忙奔走的脚步。

    幕晨雪买了新铺面的事，第一时间传进了庆王府的两个院落，不过郡王爷南宫勋只当是故事听听。而南宫书墨却很上心，命风五将原主的身家仔细打听清楚，做到万无一失。

    又看了看书架上那个装银子的匣子，幕小姐新买了铺面，手里必有些捉襟见肘，他是不是应该雪中送炭。反正这些银子，他原就没打算动用，只当是幕小姐寄存在他这里的。这也是当初他为什么肯收下银子的初衷。

    “主子，幕小姐的点心铺生意很是红火，虽说眼下手里没什么现银，可用不上一个月，这手里也就宽裕了！而且依着幕小姐的心性，只怕是不愿主子拿银子帮衬她的！”银子的事儿，风五已从主子那里听说了，当初就连他也不看好幕小姐，毕竟一个从未经商过的庶小姐，头一回做生意，不赔已经很好了。却不想这才短短不到一年的时间，不只有了营利，甚至主子还拿到了二百五十两的分红。就是他也没把握会在这么短的时间内，就把一间铺面经营的如此之好。

    “罢了，我也不过只是想想而已。雪妹性子执扭，什么事儿都自己抗着，我看着心疼！”幕晨雪的性子其实和南宫书墨很像，不论遇到了什么事儿，都不愿拖累牵连身边的人。

    “这银子就先存着吧，不过风叔还是要多派些人手，免得有人趁机捣乱，这东市可不如表面看着的太平！”这客栈的原东家之所以做不起来，很大的原因是因为被人打压。东市的店铺很多都有着官家的背景，平民百姓普通商人要想在东市求存，非常不容易。

    “主子放心，属下已派人去办了，有四海当铺在背后撑着，想来也不会有人敢打幕小姐的主意！”主子不方便出手，只能让四海当铺来为幕小姐撑腰。好在这会儿郡王爷那边儿对幕小姐的事儿算是彻底的放弃了，他们只要防着外人就好，这样反而做起事来更无所顾忌。

    “这样也好，给幕小姐传话，让宝如进客栈里去帮忙，这样有什么事情，四海当铺那边才好有理由出手！”四海当铺无缘无故的出手相帮，总归是落人口实。而且虽说兄长那边对幕小姐不再感兴趣，可南宫书墨心里还是担心，让宝如进店帮忙，无论以后有什么，都来得顺理成章。

    “是，属下这就去安排！”等风五领命退下，南宫书墨这才从怀中取出一荷包，赫然就是幕晨雪送给他的那个。

    “雪妹虽有经商之才，可这针线上却是差强人意！”这荷包他不知每天要看上多少遍，可每回看身上都不经意的散发出一种幸福的味道。连眼仁都挂着一层笑意。

    入夜时分，幕晨雪就接到了宝如的传话，得知南宫书墨时刻都在关心保护着自己，心里泛起丝丝的甜蜜。若依着她的性子，是不愿宝如帮忙的，可也知这样可以避免很多麻烦。南宫书墨虽未在她面前表露过身份，可她知道一个能在王府内安插人手的人，出身必不会低。

    所以思虑再三，还是同意了南宫书墨的提议，并把一份写好的客栈规划拿给宝如，请她转交给佟江，让他按照上面写的进行布置经营。

    腊月二十五这天，“红尘客栈”开张，可幕晨雪却在内院脱不开身。好在四海当铺的掌柜帮着撑了场面，也是有意告诉东市的所有掌柜，这“红尘客栈”是他罩着的。

    而在他们看来，这客栈背后的东家应该就是四海当铺。有了这块金字招牌，这些人也自然歇了想找茬的心思。甚至有不少和四海当铺有生意往来之人，或多或少都会来捧个场，向自己店里的客人推荐个一二。所以客栈虽是在腊月里开张，生意倒也不算冷清。

    而但凡是住过“红尘客栈”的客人，就没有不夸其服务好的。甚至对酒水菜品，也是赞不绝口。这更引来了不少人的好奇。可毕竟是要过年了，幕晨雪也不过是赚了个口碑，并未有什么大的进账。

    可点心铺那边就不同了，越是近除夕，点心铺的生意就越好，每天光是预订的点心，就已经做不完了。好在田庄那边入了冬就没有什么事了，佟江把庄子上的人都找过来帮忙，总算是在年前狠赚了一笔。让幕晨雪空虚的钱袋子又鼓了起来。

    这天晚饭前去内院请安回来，幕晨雪就把自己关进了房中，一是为了理账，二是在准备给娘亲和胞弟的节礼。当然也少不了江妈母子的。凡是在她有难时出手相助之人，她都会记得。她没有能力时，这份情只能欠着。如今她有能力了，这份情义自然是要还的。

    幕辰峰在屋里练字，直等到芳华来请，这才停笔净手准备去娘亲的屋里用饭。“芳华，五姐在做什么？”

    “五小姐这会儿把自己关在了房中，奴婢也不知小姐在做什么！”芳华虽是幕晨雪的贴身丫鬟，可幕晨雪事必躬亲，很少有用得到她的地方，她倒是成天的跟着江妈一起伺候程姨娘的时候多些。

    “我去请五姐一起用饭，你先去忙吧！”幕辰峰出了自己的屋子，直奔幕晨雪的屋子。进门前先敲了几下，听里面传出动静，这才推门打帘而入。

    “九弟可是练字累了，这才想起来看姐姐！”幕晨雪刚忙完，正在收着桌上的东西。

    “哪有！”幕辰峰被姐姐打趣，脸上不由得一红。“刚才芳华来请，说江妈今天下厨做了几样姐姐爱吃的菜，五姐也快着些，别让娘亲等急了！”姐弟两个有说有笑的一起进了程姨娘的屋子。

    数九寒冬一家人围炉而坐，听着屋外瑞雪纷飞，尝着桌上的美味佳肴。如此惬意祥和的日子，让幕晨雪有一瞬间的恍惚。这一切的一切，更像是风雨前的宁静。将来会如何，无人能预知，唯一可以做的就是努力的活下去。(未完待续。)