
    离开了大夫人的庄子，回到自己的田庄，幕晨雪久违的做了个好梦。若不是第二天还要回大夫人的庄子上去演戏，她只怕要睡到日上三竿还不愿起呢。

    “芳华，今儿回去，可记好了什么该说，什么不该说！”昨天临睡前，她已吩咐过芳华。这会儿不过是提醒她不要忘记。

    “是，奴婢记着呢，就说江妈的茅屋破旧的很，可程姨娘病着，不愿回去给老爷和夫人添麻烦，劝着小姐跟着马姨娘他们一起回城！”芳华一边儿帮着主子穿衣，一边儿将主子的吩咐又学了一遍。

    现代人常说，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”好在比起马氏和三姐儿，芳华跟着她久了，倒也耳濡目染的学了不少。略一点头，这才看向一旁的宝如，“宝如，等一下将我们送到庄子外，你就和佟江赶着车先去接外婆，等将外婆送来田庄，你再去接我就好！”

    “是，幕小姐放心，奴婢必不辱使命！”来回也不过二个时辰，而且有郡王爷的人暗中相护，就算遇到灾民，幕小姐也不会出什么意外。吃过早饭，几人这才赶着车出发。

    今儿一早，郡王爷的手下已经先一步回城去给主子送信儿了，倒是比宝如的动作还快些。所以南宫勋得到消息后，先动身来城外见幕晨雪。

    佟江赶着车，先将幕晨雪送回到大夫人的庄子前的驿道上，宝如一直将人护送进庄子，这才和佟江一起去庵堂接老夫人。郡王爷的人以为宝如不过是幕小姐田庄上的下人，所以也没起疑。这般倒是给了宝如一个身份可以堂而皇之的留在幕晨雪的身边。

    许、马等三人几乎是一夜没睡，守在偏厅的火笼边儿，总算这一夜没冻出什么病来。可是饿了一夜，早上连口热水都没喝上，几人哪里还能坐的住，来回在偏厅里踱步。

    好容易盼到有人回来，却只有五姐儿和芳华，马氏第一个坐不住了，“程姨娘这是什么意思？发生这么大的事，怎么也要去给老爷送个信儿吧！”

    幕晨雪看着三人眼下的黑青，就知她们是一夜未睡，不紧不慢的坐了下来，“姨娘昨儿夜里赶夜路，许是受了风着了凉，今儿一早起来身子就有些发热，这才没办法赶过来。我让江妈留下照顾，打算带着芳华进城去给姨娘请大夫。有我去跟父亲说，难道马姨娘认为有什么不妥吗？”

    “那九哥儿怎的没来？”大老爷对这个小儿子还是有几分情面的，许、马二人原是打算让九哥儿去求情，这样大老爷必会允她们回府。

    “九弟见姨娘病了，坚持要留下来照顾，作为姐姐的，我也不好抚了他的一片孝心，您说呢？”又看了一眼三姐儿，这才看向马姨娘。

    人家儿子心痛生母，马姨娘也挑不出什么来，只得愤愤不平的坐了下来。“这没有车马，难不成要我们走着回城吗？”许姨娘以为江妈家至少也会有个驴车什么的。可她注意到了，五姐儿和芳华进门时脚上都沾着雪，连鞋袜都被打湿了，一看就是走来的。

    “就算是走，咱们也得回城。这里连粒粮食、一张床都没有，总不能留在这里饿死、累死！”其实这庄子上是没有粮，可并非没有床。外院或是下人房里多盘着炕，只要肯点灶烧火，一样可以睡人。只是这三人养尊处优惯了，又怎么肯去住下人房。

    等几人争论的差不多了，芳华这才在一旁说起，“小姐，您也回幕府吧，程姨娘身子不舒服，不愿回去给老爷、夫人添麻烦，可您是幕府的小姐，怎么能住那么破的茅屋内！”

    幕晨雪虽然装出疲累的样子，可眼下并没有黑青，许、马二人还以为五姐儿她们在江妈家的日子，过的比自己好呢。听了芳华的话，二人这才相视一笑，不以为然的看向五姐儿。

    “还是先请大夫给姨娘看病吧，别的等以后再说！”幕晨雪并没有马上回绝，不然一定又要引起二人的怀疑。几人又争论了足有一个时辰也没争出个结果。

    三姐儿只想回府，见争不出什么来，只催着马姨娘早些起程，她再也不要呆在这庄子上了。

    几人只得一起步行出了庄子，朝城门而去。平日里几人都很少出门，就算是出门也是坐着马车，哪里走过这么远的路。而且路上到处都是石子、坑洼，又被雪掩了去看不清。这深一脚浅一脚的，几人又都穿着绣鞋，虽底子做的厚，可也被隔的生痛，冻得冰冷。三姐儿人才走上驿道，就不肯再走了。

    “这路哪里是人走的，姨娘我脚痛走不动了！”马氏这些年也娇养惯了，自己都走不动了，更何况是女儿。许氏倒是想坚持，毕竟只有回城，才能有饭吃活下去。

    幕晨雪由着芳华蹲在地上给她捶腿，“五小姐，您这什么都没吃呢，天不亮的就赶路，这会儿又走了这么远，怕是脚都肿了！”芳华不过是做做样子，这都是五小姐排的戏，她不过跟着演罢了。

    幕晨雪装的一脸痛苦，不停的叹气，“许姨娘，我是实在走不动了，要不你们先走吧，别耽误了时辰，我歇歇再走！”

    三姐儿见五姐儿走不动了，自己反而精神了些，一拉马姨娘，坚持要立刻走回城，“五姐儿，不是三姐不带着你，是你自己不争气的，才走这么两步就走不动了。你放心，等我回府，一定让父亲派车来接你！”

    三姐儿嘴上这么说，可心里想的却是最好让幕晨雪冻死在路上。对于三姐儿的那些小心思，幕晨雪哪里会不晓得。一脸感激的看向几人，“有劳二位姨娘，一定帮我们带个话儿，姨娘还病着呢，我这也不争气的，实在是走不动了。请父亲给请个大夫，到江妈家给姨娘看看，若是能接我们回府，那自然最好！”

    女儿在想什么，马氏当然知道，见五姐儿这么说，更相信程姨娘是真的病了。心里不由一喜，这些话她才不会告诉老爷呢，最好程姨娘一病不起的才好。最后几人将幕晨雪主仆丢在驿道上，提着裙子朝县城而去。

    等人都走了，幕晨雪这才一拉芳华，“我看你比那马姨娘还会演戏呢！”

    “那是小姐的戏排的好，奴婢不过是跟着您学罢了！”主仆两个又聊了一会儿，就见佟江赶着车，拉着宝如急赶而至。(未完待续。)