
    幕晨雪紧皱着一双秀眉，将整件事细细想过，这才惊觉出事情不对，抬头看向南宫勋，见他也正巧若有所思的看过来。

    “幕小姐，此人只怕心机颇深，并非是真心想同幕夫人连手。”南宫勋是何人，这种宅门内斗，身为嫡出的他虽经历的不多，可却并不陌生，所以一语就道出了事情的关键。

    幕晨雪一点头，南宫勋所想与她不谋而合，“钟姨娘原是大夫人的陪嫁，可自打开了脸跟了父亲，这么多年竟然都无所出，这里面只怕也有着很多不为人知的秘密。”

    幕晨雪略一沉吟，这才又接着说，“可我想不通的是，这个主意根本禁不住推敲。这件事一旦东窗事发，受连累的绝非我一人。大夫人如此在意四姐，怎么会没有注意到。还是大夫人本就存了别的心思，而打从一开始就是存心在利用钟氏?”女人们的勾心斗角，当真是可怕。甚至让那些见惯了战场厮杀的男人都自愧不如。

    “那幕小姐以为，幕夫人为何明知不可为，却要执意而为?”南宫勋想了一下，虽未能猜出根由，可也多少已了然于胸。只是这些毕竞是内院之事，他还要确定幕晨雪的心思。

    “依我看来，只怕那个假和尚不过是颗无用的弃子罢了。大夫人绝不会让他闯进我的院子，而是早命人埋伏于暗中，等这人一露头就会将其拿下。再借由这人的证言，揪出幕后指使之人。她是想要除去钟姨娘。而且因为有了此事，不论我的清誉是否受其影响，大夫人也会寻个由头将我再圈禁于府中。”

    去年各府也是差不多这个时候开始相互走动宴请，大夫人那时就会寻各种借口，不带庶女们出门。这次钟氏即然给了她一个一箭双雕的借口，她自然是要善加利用。

    钟姨娘一直以来都以为自己隐藏的很好，可终究还是没能逃得过大夫人的双眼。因为少了田妈从旁提醒，大夫人本就不打算再留着钟氏，此番钟氏算是亲手断送了自己的性命。

    “即已知事情原委，幕小姐可需要我做些什么?”南宫勋是想着斩草除根以绝后患。可刚才幕小姐态度坚决，他又很在乎这个小女子，所以不愿强人所难。

    “多谢!大夫人此计正和我心意!”她原就不想出府去应酬。大夫人这般正合了自己所想，至于大夫人与钟姨娘之间的暗斗，她不会插手，就算她恨透了这两人，可她与她们终究不同，有些事她还是下不了手。

    南宫勋见过不少女人，就算是已先逝的郡王妃，也是人前背后两张面孔，甚至不愿让任何人看到她的真面且。而这幕小姐行为处事都快赶上千面狐狸了。可南宫勋竟然感觉到了隐藏在那面具后的真实。

    这一认知让南宫勋对幕晨雪的迷恋又深了几分。“即然幕小姐心意已决，我会让流云暗中保护，若那幕夫人还存了别的心思，欲要加害幕小姐，介吋我再出手。幕小姐以为如何?”南宫勋此番相当于一种退让，那是对心仪女子的一种包容。幕晨雪就算再冷感，还是可以感受得到。

    南宫勋亲自送幕晨雪回去，并命流云留下暗中保护。对于南宫勋这样的安排，慕晨雪根本无力拒绝。一是她将身边得力之人全留给了娘亲和弟弟，二是事发之后她并没有看到南宫书墨的暗卫。所以在她无力自保时，只能听之任之。

    南宫书墨此时已知幕小姐跟着府中之人出城去进香，可因为兄长和庆王妃此时人也在广缘寺，所以他才没有随后相护。本想命宝如跟去，可因为四海当铺这些日子遇到了一些麻烦。宝如被派出城，这会儿还没回来。

    “主子，您就箅此刻出发，还没到广缘寺，幕小姐就己回城了。不如先在城内等消息。而且庆王妃在广缘寺，万一被她查觉，我们才找到的线索，只怕会让她有所警惕，转瞬即会被人抹杀。”风五跟着主子找了这么多年，总算是都眉目。他怎么都不会让事情功亏一篑。

    “风叔，唐家所说，你认为有几成可信?”南宫书墨也知此刻再担心，也有些晚了，不如坐着静等消息.

    “唐家现任族长，与此人有杀父之仇，其言当可信之!”这件事风五调查的很仔细，这是他们所能找到的唯一线索。

    “那就好，传令下去命所有暗卫全力追查，活要见人死要见尸。”南宫书墨有种感觉，只要能找到此人，就可追查出当年的真相。母亲因何突然暴毙，他又是因何身中暗器。

    幕晨雪刚回到之前休息的小院，就见一个剃了光头的男人在院门口不停的朝里面张望，此人虽身着僧服，眼中却全没有出家人慈悲为怀的神情。猥琐的让人看一眼都会觉得恶心。

    “看来此人就是钟姨娘找来的假和尚！”幕晨雪透过开启的窗户，将外面看了个仔细。来人张望了一会儿，见院内外都没有什么动静，以为屋里的人已经睡着了，这才轻手轻脚的打算摸进院子。可脚步连院门都未跨过，就让暗藏在一旁的几个粗使婆子和家丁给压在了地上。

    幕晨雪暗抚了一下胸口，刚才若不是南宫勋送她回来时是翻墙而入，只怕她的行藏也早已败露，若是大夫人得知她早有准备，也许就会对她有所提防。

    外面传出很大的声音，几个下人像是受了什么人的指使，并没有将来人的嘴给堵上，由着他大喊大叫的求救。而幕晨雪却并未急着打开屋门，而是一直等到大夫人带人过来，这才当着众人的面儿，把房门打开。

    “母亲，这广缘寺内竟然也会有贼人出没，也不怕亵渎了神明！”大夫人见五姐儿竟然这会儿才开门，也是一愣。幕晨雪哪管她的反应，将话讲了个全活，“这人没进院就被拿了，看来连佛祖都看不下去他作恶多端！”幕晨雪这番话一是为着自己的清誉辩驳了一下。二是给了大夫人一个台阶。(未完待续。)