
    幕晨雪偷溜出府，匆匆忙忙将田庄和铺面的事安排妥当，甚至还给每一个帮她做事之人发了红包。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ引得一众奴才差点儿把她当菩萨供着。

    程姨娘见女儿安全回来，这才放下心，将手中的绣活放在一旁，亲自下厨去给儿女们做菜。

    而回到四海当铺的宝如，也不敢将红包里的银子取出，而是交给了她爹，请代为转交给主子。

    南宫书墨一直在等幕晨雪的消息，所以虽人在酒桌之上，心却早已飞到了幕晨雪的身边。

    今儿庆王爷请客，是请了一位多年的故交好友，此人人面广，甚至与京中多有往来。所以这才坚持让两个儿子坐陪，也是想着能通过好友的介绍，早日为两个儿子寻得良妻。可酒过三巡，菜过五味，眼见都到了送客时分，两个儿子对此事却都不甚上心。甚至这个病弱的二儿子，一副疲累样儿，连饭都没吃几口就坐在一旁休息。

    庆王爷只得无奈的送客人出府，事后当然要责备儿子们两句，可这强扭的瓜不甜，当老子的已经尽了全力，儿子们自己不愿意，他也没有办法。更何况这个长子，从小主意就正，如今当了郡王，更是尤胜从前。甚至庆王爷有些怀疑，长子是不是无法忘记自己发妻，这才不愿求娶继室。

    至于二儿子，身子病弱，又是庶出，将来能不能有子嗣，尚且不知，所以倒也不急在这一时半刻的。

    王府内二子择妻，王府外寻常百姓人家，也都趁着这个时候成亲，比起春耕秋忙，一年中只有进了冬季，人才能歇上一歇。可即便是年关将近，城中仍有不少为吃饭而愁的农民。

    吃晚饭时，幕晨雪和娘亲、九弟讲起此事，二人都跟着叹气，“嗨，今年虽未有什么天灾，可我听夫子说朝廷又加赋了，想来那些靠天吃饭的农民，日子自然过的不容易！”

    九哥儿进了县学后，夫子时不时的就会讲起朝堂之事。而且同窗之间也会拿朝政当个话题来讨论。可幕辰峰能有此见解，却并非单从夫子身上学到的，而是从所抄书本中，了解到了这些。当然他们都不敢反对皇上的议政，最多不过是加以评述，想嘴上痛快一下罢了。

    可程姨娘却很高兴，儿子真的长大了，竟然连这些事都能知道。幕晨雪一个现代灵魂，对于政令自然有着自己不同的看法，可这些她还不打算现在就讲给幕辰峰听。毕竟有些事还是需要亲身经历过方能有长足的进步。

    看着眉眼都透着笑意的娘亲，幕晨雪也跟着夸了幕辰峰两句。比起娘亲的夸赞，幕辰峰更喜欢被姐姐表扬。

    “五姐，我今天回府的时候看见曹表哥了，听方砚说这些日子曹表哥经常出门，也不知他在忙些什么？”幕辰峰被关久了，心里还是希望能有机会出去走走看看。

    “家学的夫子今年要回老家过年，所以打从今儿个起，家学就暂时停课了。曹表哥许是和你一样被关久了，这才趁着这个时候，出府去看看！”

    “姐，我不是非要出去玩，只是想到处去看看。夫子说过读书万卷，不如步行千里的收获大！而且前几日夫子还有提到游学。五姐，你说我什么时候才可以去游学啊？”县学的夫子教的很用心，幕晨雪从弟弟的口中已然了解。

    “要想游学，首先得有银钱，不然只怕不出三天，就会被吃住行所困。而且不说是胞读诗书，可也不能什么都不懂什么都不会的就出门，那样什么都学不到，而且遇到大事，自己根本无力解决，可是会枉送性命的！”幕晨雪将最坏的打算一一讲给弟弟听，就怕他哪天头脑一热，就这样一穷二白的跟着同窗跑去游学。

    “五姐别担心，我年纪虽小，可也知什么事可为，什么事现下不可为之！”听弟弟如此说，幕晨雪这才放心。程姨娘一直静静的听女儿教训儿子，好在儿子还算听话，不会做出那等留书离家大不孝的举动，不然只怕她不被吓死也会被吓疯。

    入夜前，幕谦和大夫人带着四姐儿一脸笑意的回府，甚至大夫人心里欢喜，连当晚的请安都免了。可姨娘们却都不领大夫人的情。

    马氏更是坐在三姐儿的屋子里骂个不停，“好你个大夫人，仗着身份连老爷的话都不听，就是一个妒妇，老爷真该休了她！”

    “行了，姨娘说这些有什么没，您也帮女儿想想办法，再这么被关下去，我都快被逼疯了！”

    “不是娘不帮你，可你看看这内院，只要大夫人当这个主母一天，我们就不会有好日子过。那大夫人可是敢当众顶撞老爷，老爷不但没问责，甚至晚上还不是歇在了上房！”三姐儿一心只想如何才能早些出屋。所以对于马氏的抱怨是充耳不闻。而马氏只不过是上三姐儿这里寻一时痛快，两人都一心只为自己着想都是如此自私。

    二姐儿这会儿也在和娘亲许氏闲聊着，“娘可觉得五姐儿这些日子很是不同？”

    许氏自然也早有所觉，可她与程姨娘不亲厚，与五姐儿更是见面无话，所以对于五姐儿的变化虽有所觉，却并不关心。“嗯，是变了些，二姐儿怎会有此一问？”

    “女儿出了正月就要离府，想着府中连个帮娘亲说话的人都没有。见五姐儿维护程姨娘，心中难免有些感慨!”二姐儿是在为许姨娘担心，自己的婚事选的并不好，而且嫁出去的女儿泼出去的水，将来能不能帮到娘亲也不知。

    “只要二姐儿好好的过日子，娘就是再苦也不会觉得妥屈！”许氏对大夫人的恨其实并不比马氏少。要不是大夫人，她又怎会让女儿嫁一商户出身的人家为妻。

    其实二姐儿的未来夫家是经商起家，可二姐儿的夫婿却早已弃商从文，甚至年纪轻轻的就考取了“秀才”。可毕竟出身摆在那里，所以许氏难免会有些失望。

    “娘，程家经商也没什么不好，至少女儿以后不用再为银子烦恼了！”二姐儿倒是看的开，只要能进一府当个嫡妻，她就已知足。

    “嗨！我苦命的女儿！”许氏抱着二姐儿狠哭了一会儿这才收了泪。母女两又聊了一会儿，这才各自去休息。(未完待续。)