
    回府后，幕晨雪发现留守的芳华神色有异，安顿好娘亲和弟弟后，这才将人叫进了自己的屋中。

    “芳华，府中可是出了什么事？”幕晨雪喝了口热茶，这才抬头看向芳华。

    “回五小姐话，今儿你们才出府，许姨娘和马姨娘就来了，叫嚷着非要进后院来探望五小姐，还搬出了大夫人，说是大夫人允了她们来探视。奴婢按您交待的回了，说您身子不适，谁都不想见！”芳华一提起今日之事，还有些心有余悸。毕竟她只是个奴婢，无论如何顶撞了主子，就是她的不是。

    “小姐已经说不见人了，她们又说想找程姨娘说会儿话，非要让奴婢把门打开。奴婢推说姨娘在照顾五小姐不得空儿。她们站在门外骂了好一会儿这才离去。奴婢担心这事儿若是让大夫人知道，只不定又会纠着咱们不放。是奴婢嘴笨，只怕会给姨娘和五小姐若了麻烦！”芳华一句话没说完，直接跪在了地上。

    “别人有意找茬，错不在你，你先起来！”幕晨雪先让芳华起身，脑子里不停的转着。两个不省心的姨娘一定会纠着这件事儿告后院一状。好在这会儿还在过年，她倒也不怕大夫人找茬。就算大夫人不在乎，大老爷也不会放任不管的。可这件事儿，总要有个解决的办法。

    想了一下，吩咐芳华去多准备一些好吃的，等大老爷回来，让方砚给递个话儿，请大老爷来后院用晚饭。有了大老爷这枚护身符，就算是大夫人，也不会闹到后院来，反正没有人能证明她们出过府。

    天黑前，大老爷和大夫人带着儿女们回府，所有人都乐得合不拢嘴，看来在程府没少得好处就是了。

    方砚也很机灵，趁着大老爷去书房的空儿，将话带到了。大夫人那边儿正听着两个妾侍抱怨，这边儿大老爷已经换了衣服进了后院的门。

    “我不在府上，这程姨娘倒是好大的架子，哼！锦红去把人叫来，我倒要看看，她到底有多难请！”大夫人疾言厉色的吩咐了下去，可还没等锦红出门，锦翠就将人拦了下来。

    “夫人，老爷刚去了后院，这会儿叫锦红去叫人，只怕会惊动了老爷！”锦翠的性子和田妈有些像，做事谨慎想的也多些。

    “这个贱人，老爷才回府，就巴着不放！”大夫人心中本就有气，将手中的茶杯一摔，整个人都抖了起来。

    “夫人别动气，依老奴看，倒不是程姨娘请老爷过去的。今儿回程府，老奴见那外院书房外种着几株红梅，许是老爷看了那红梅这才想起了程姨娘。而且出府前五小姐还病着，老爷去后院看看，也是人之常情！”田妈倒不是真心的帮着程姨娘说话，只是今儿是大年初二，若是夫人闹了起来，只怕大老爷又要生气。自打上次之后，大老爷虽未多说什么，可进上房的日子越来越少，去后院的时候却越来越多。若是夫人再闹了起来，只怕真的会寒了老爷的心。而且大夫人年后要对九少爷出手，若是此时闹的太僵，以后行事多少会引人猜疑。

    “一院的病秧子，老爷也不怕沾了晦气。去后院请老爷过来，就说是要商量年后宴客的事！”大夫人再气，也知奶娘说的在理，可也不愿老爷在后院留宿，寻了个借口想将人请到自己屋子里。

    许氏和马氏见大夫人忍了下来，心下还有些不喜，可有田妈在，她们那点子小伎俩自然是行不通的。只能将满肚子的怒气压下，可这愁却记在了心里。

    大老爷这会儿正喝着小酒，搂着美人吃着美味，锦红来传话，心中当然是一百一千个不愿。

    “去告诉夫人，就说今儿晚了，有什么明天再说吧！”想了想，又觉得只这样回了夫人，好像不太好，“夫人今儿也累了，用了饭也早些歇了。我明儿一早再进上房和夫人一起用早饭！”加了这么一句，幕谦觉得夫人应该就不会再气了。

    男人心中想的和女人永远不同，大夫人又怎会凭大老爷这无足轻重的一句话就消气。她不过是无奈隐忍罢了。夫妻做到他们这般，也当真是可怜。

    幕晨雪趁着父亲来后院的空儿，自然要将今日之事解释一番，只说是自己怕过了病气给府里的姨娘们，这才没敢让奴婢开院门。大老爷这会儿心里头高兴，又怎会去在意这些小事，安慰了女儿两句，见女儿强撑着连坐着都累，忙命芳华将人扶下去休息。

    “五小姐，您请大老爷过来，只怕大夫人会更生气的！”芳华扶小姐回屋，这才将心中的担心讲了出来。

    “我请不请父亲过来，大夫人都是要发怒的。总要给姨娘找一个靠山，至少过了今日，大夫人再想借此事找茬，到时也好请父亲出来评理主持公道！”两相权衡，幕晨雪觉得这样对娘亲的伤害最小。而且她命方砚传话，也是偷偷的，只要父亲自己不说，没人知道是后院派人将父亲请来的。

    过年生病是不能请医用药的，所以幕晨雪可以借口多病些日子不用去上房请安。初三府里不会有人上门来拜年，大老爷陪大夫人用过早饭，就去了外院。程姨娘带着九哥儿来请安的时候，大夫人冷着一张脸，可却并未提昨天的事。

    早上吃饭的时候，大老爷提到五姐儿还病着，没事的话就少让姨娘们去后院，还免了五姐儿的请安。所以大夫人还没来得及告状，就让大老爷将话堵了回去。虽说大老爷并未帮着程姨娘讲话，而是顾虑着女儿的身体，可大夫人憋着这口气出不得，仍气的不轻。所以程姨娘来的时候，她虽未多讲什么，却迟迟不叫起，由着程姨娘和九哥儿跪在地上。

    大夫人有意刁难，程姨娘和九哥儿心里都已有准备。幕辰峰年纪虽小，可却比一般的小孩子能忍，压着心里的不舒服，用姐姐早上教的话回着大夫人。

    “五姐姐今日病的起不来身，请儿子代她向母亲请安！”看着九哥儿又行了一礼，大夫人也不好再让庶子拘着礼。

    “五姐儿既然还病着，程姨娘这些日子就留在后院多加照顾着，除了早晚来上房请安，其它的时间就不要出来走动了！”少了这些碍眼的人在上房出入，大夫人这口气总算是忍了下来。又交待了几句，这才叫人回去。(未完待续。)