
    幕煜下了家学才知身边的奴才被大伯叫去问话，而且程姨娘和五堂妹还被罚了跪，担心是因自己一时鲁莽，而连累了五堂妹，忙抓着竹青问个不停，“那大伯可有问起冰的事儿？大伯母可有说些什么？”

    只是幕煜偷去后院之事，并没有告诉竹青，所以竹青并不明白二少爷为何会有此一问，“大老爷只是问二少爷的屋里放了冰后，睡的可安稳？又问了您的功课，别的再没问起？大夫人虽未说话。liudianxing.com可奴才听说，五小姐还是被罚禁了足，只是奴才没打听到，五小姐是因何事被罚的！”竹青挑些自己认为重要之事，又讲了一遍，以为是自己在大老爷面前说错了话，引二少爷不高兴了，低着头小心翼翼的。

    “你去上房那会儿，屋里除了五堂妹，可还有别人？”听起来五堂妹受罚，好像并不是因为他，可他仍不放心继续追问。

    “有的，奴才进去的时候，方夫人也在的！”二少爷问了这么多，竹青多少也能感觉得出，二少爷是有事瞒着他。可主子不说，他也不敢多嘴。

    “难道是他？”提起方氏幕煜一下子想起了曹扬铭，那天他进出内院，只遇到了曹扬铭，既然方氏也牵涉其中，那五堂妹被罚，定是与他有关。越想心里越是慌乱，冲出屋就想去内院向大夫人解释。

    “我的爷，您这是要干什么啊，那内院这会子可不能去啊！”竹青拦着二少爷不让他走，“五小姐被罚若真与您有关，那您就更不能去了！不然只怕五小姐就不只是被禁足能了事的了！爷您可得想仔细了！”竹青也是个忠奴，主子虽然没告诉他实情，但他多少也能猜出几分，当然要劝着些。

    “可是这事却因我而起，若不向大伯母解释清楚，我心内难安！”幕煜这会儿倒真成了“木鱼”，一根筋的不会转弯。好在还有竹青在，“二少爷，五小姐已经受了罚，依着大夫人的性子，就算是您去解释了，也不会解了五小姐的足。只怕会落了口实，让大夫人更加难为五小姐！”

    “这！”经竹青这么一说，幕煜也有些犹豫，大伯母不待见五堂妹，这是幕府众人皆知之事。这事本就因他而起，若再因此加重责罚，那他以后还有何脸面再见五堂妹。迈出屋的脚又收了回来，坐在桌边有些不知所措。

    “二少爷，若您担心五小姐，不如命奴才帮您传个口信，看看五小姐那边是个什么章程？”竹青这话，幕煜倒是听了进去，忙让他俯耳过来，叮嘱一番。

    等天黑了之后，竹青趁着饭点儿院中无人之际，偷跑去了后院，“芳华快开门，我是二少爷身边的小厮竹青！”

    因为程姨娘和五小姐都被禁了足，所以后院早早就关了院门。这会儿有人来访，芳华还以为是大夫人来找茬呢，听是竹青，这才开了院门，可却没敢让他进来，“竹青，你有什么事？”

    “二少爷有话让奴才当面带给五小姐，还请芳华姐姐行个方便？”

    “不行，五小姐被禁足，若此时放你进院，只怕小姐又要被罚了！”当着外人，芳华不敢说大夫人的不是，可在这节骨眼儿上，她也不敢放人进院，万一这是大夫人下的套，还不知小姐会怎样呢。

    “芳华姐姐，奴才真是二少爷派来的，您就行行好吧！”就算芳华没说，竹青心里也明白，后院之人为何会如此谨慎。

    “芳华，什么人？”两人正在争执不下时，正巧幕晨雪出来散步消食。

    “五小姐，奴才是二少爷身边的竹青！”竹青见是五小姐，忙抬高了一些声音，可也不敢叫的太大声，万一让人听了去，又要连累五小姐，介时二少爷只怕会真的冲去内院和大夫人理论。

    幕晨雪走到院门处，看了一眼竹青，见他目光清明，就知他并非是大夫人派来的，这才问道，“有什么事吗？”

    “五小姐，二少爷命奴才来传话！”竹青看了一眼芳华，这些话是说给五小姐一人的。

    “无妨，你只管说就是了。后院里没有那背主求荣之人！”幕晨雪这话让芳华心头一热，小姐心里装着无数的秘密，她知道那些她不该问也不配问。可只要小姐信她用她，那她就知足了。

    竹青听的也是一楞，他伺候二少爷这么多年，二少爷也从未说过这话，这五小姐当真与一般的主子不同，这才将二少爷的话转述一番。

    其实也没什么，只不过是向幕晨雪道个歉，因他一时鲁莽，而累她受罚。

    “回去告诉煜堂哥，我受罚与他无关，这事儿只求他不要再任何人面前再次提起，否则此时虽无关，事后也要有所关联了！那我这罚白受了不说，还要加重责难！”也不等竹青再说什么，命芳华关了院门，回了自己的屋子。

    “小姐，这事儿本就是二少爷引起的，您怎的要忍着不说？”芳华对幕煜没什么好感，要不是因为二少爷做事不谨慎，五小姐就不会被罚了。

    “说了又如何，依煜堂哥的性子，过硬不弯的，只怕我们这里才抱怨了一句，那边儿他就会跑去大夫人那里认错。反倒将没有之事做成实证，让大夫人得了口实，再罚我一次！”大夫人是何种人，幕晨雪再清楚不过了，这事儿既然已经罚了，最好的办法就是不要再提。否则她怕是真要被罚去跪祠堂了。

    “奴婢真替小姐委屈！”芳华又嘟囔了一句，这才出屋去做事。

    而竹青此次前来，倒也隐秘，幕府之中并无人发现。只是幕府之中虽无人查觉，可这事却被传进了庆王府。南宫书墨和南宫勋同时得到了消息，一个担心不已，一个满腹心事。

    而幕晨雪却走到窗前，看着天上的月亮，脑中竟然也浮现出了南宫书墨的身影。那个只见过几面，就愿处处维护她、信任她的男人，“谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。”往事追忆两茫茫，她终究还是独自一人。