
    幕晨雪救弟之时，被尾随而至的郡王爷南宫勋窥见。之后为了惩治大夫人，用药至其病重，原以为一切都做的神不知鬼不觉，却不想早已被暗中监视之人所知。

    大夫人身子尚未好全，南宫勋竟然再探幕府来见幕晨雪。两人少了上次的试探，而是直接摊牌。甚至幕晨雪竟然直接坦诚自己是自学成才，所学所会皆无人所教。

    南宫勋紧紧的盯着幕晨雪的眼睛，在那双清明如水的眼睛中，竟然看不出一丝的隐瞒和躲闪。这个认知连他自己都被惊吓到了。

    “如若真如幕小姐所言，那本王觉得，幕小姐绝非凡人？”南宫勋突然想到流云之前的那个提议，他有那么一瞬，也想拿黑狗血试一试这幕小姐。

    “并非如郡王爷想的那般，小女子学这些，不过是想在逆境中求存罢了。郡王爷乃是庆王妃嫡出之子，自然不知身为庶出儿女的心酸！”自己处境艰难，这也让她想到了南宫书墨。如果南宫勋身为哥哥，真的很维护这个弟弟，南宫书墨也不会装病装残了这么多年。

    “这？”南宫勋觉得幕小姐是话里有话，可又听不出弦外之音。犹豫了一下，这才说道，“本王可以救幕小姐脱离此困境，幕小姐可愿？”

    “我不愿意！若我只想着依附于他人生存，那么也就不会有今天的我了！”对于南宫勋释出的善意，幕晨雪并不愿接受。

    “可幕小姐身为女子，早晚都是要出嫁从夫的！”南宫勋觉得和幕晨雪说话，竟比那些大儒们更发人深醒。

    “三从四德，不过是男子用来困住女子的手段。我也知自己所思所想，悖德不切实际，可我只想在自己能力所及之内，做自己想做的事，也不枉来这一世走上一遭！”幕晨雪不是想和南宫勋争辩个是非对错，也不是想得到他的认可。只是将自己的想法告诉给这个人，让他不要拿身份，再来为难自己。

    南宫勋从未听任何人说过这样的话，这样的论调，哪里是“悖德”两字就能诠释的。可他竟然挑不出一丝的错处，甚至心里面还很认可这番言论。

    “幕小姐的见地果然不凡，可人总有不能两全之时，幕小姐年纪尚轻，也许有些事还不需面对，可等到幕小姐及笄，总会有身不由己的时候，介时又当如何？”南宫勋话中竟然直接透露出了纳娶之意，这让幕晨雪心中不由得一紧。

    “为了保护致亲，我也会选择性的放弃。可日子要如何过，却还要看自己！”如果没有人逼迫，幕晨雪绝不会轻易就犯，可既然她珍视亲情，也会为了他们而放弃自己的理想。不过放弃归放弃，却不会轻易的妥协。这就是幕晨雪，一个有着独立思想的女子。

    “如果有人可以给幕小姐想要的生活，幕小姐可愿相信他，跟随他？”这一刻的南宫勋是真的被面前这抹倔强的小身影打动了。如果说来之前他只是好奇中夹杂着一点不明就理的暧昧，那么这一刻，他很肯定，自己是喜欢上了这个小女子。

    “‘愿得一心人，白首不相离。’这是世间所有女子的梦想，可惜穷其一生，也许都无法达到。我不会做如此执着之人，那样活着太累，可我也不会放弃这个梦想，至少有梦的人，才会活的精彩。郡王爷可以给很多女子这样的梦境，可惜那一切终归只是梦！”幕晨雪没有直接拒绝，但意思再明显不过了，“她不喜欢他，不愿与他共渡一生。”

    “可是，若这一切都是命运的安排，又当如何？”南宫勋长这么大，还是头一次被人拒绝，这种感觉并不好，甚至心中隐隐有种怒气，话中竟然带了三分威胁的意味。

    “命运是掌握在自己手中的，与其留一副驱壳在自己身边当个扯线木偶，不如放其离开，也许人生中会多一位知己良朋！”要么给她自由，他们相见亦是朋友。要么她屈服于他的威势，可却留得住她的人，留不住她的心。

    “世事难料，幕小姐毕竟年纪尚小，也许再过两年，想法也会有所不同，本王拭目以待！”南宫勋认准的人，绝不会这么轻易放弃的。他有信心，会改变幕晨雪的想法。只是他没想到的是，幕晨雪的心里早已有了他人，无论他如何做，也再难容得下他的位置。

    屋内二人一问一答，屋外的南宫书墨紧张的整个人都在发抖，若不是风五紧紧拉着不放手，他早冲了进去和兄长摊牌。好在流云和隐雾今天都跟在了南宫勋的身边，不然早发现了南宫书墨的行踪。

    幕晨雪从不认为自己有多优秀，也知郡王爷对自己感兴趣，不过是因为自己的特别而已，所以对于他的话，并未太在意。时间是冲淡一切最好的良药，等到自己及笄之时，这南宫勋也许早就将她给忘了。

    只是她太低估了古代男人对女人的占有欲，今日的一番谈话，南宫勋竟将幕晨雪划为了自己的私有物。从幕府出来，直接下了命令，要流云加派人手，保护幕小姐。

    “郡王爷，以王妃的性子，就算答应了郡王爷将幕小姐纳入府，只怕也无法给她一个好的名份。而且以幕小姐的性子，只怕进府后会兴起什么风波，闹得阖府不宁？”流云觉得主子的身边还是要些听话温顺的女人好些。

    “郡王妃的位子我会留给母亲中意之人，但我心里的位置，只能留给我喜欢的人！”如果说真的有一见钟情，那么南宫勋相信，刚才的见面，他已经可以确定自己心中到底想要的是什么了。

    “郡王爷！”流云想再劝劝主子，不要过于执着。却被身旁的隐雾拦了下来，朝他轻摇了一下头。他们跟在主子身边也不是一天两天了，又怎会不知主子平时看上去，对什么都不太在意，可骨子里却有着自己的坚持。并非三言两语能劝得住的。唯一能改变主子心意的，只怕只有幕小姐了。

    南宫勋前脚出了幕府，南宫书墨后脚就从窗口翻进了幕晨雪的房间。(未完待续。)