
    而“大灾之后，必有大疫。”药铺里药材稀缺。幕晨雪的五十亩药田，也有着不小的损失。当年产出的药草还好，可那些需要三、五年才会有所产出的药草，却都被泡在了水里，要重新种过。

    大老爷生病后，大夫人也不再出府走动。每天守在病床边端茶喂药的照顾。毕竟二人少年夫妻一场，就算感情变得淡漠，可到底出嫁的女人，只能靠着丈夫才能过活。若大老爷真有个三长两短，大夫人马上会成为寡妇，再没有如今这样体面的好日子可过。

    而且大夫人还想挽回老爷的心，所以这个时候，根本不会让姨娘们来老爷身边献殷勤。

    这场天灾对住在城里的百姓影响倒是不太大，除了要比平日多花数倍的价钱买粮外，别的都还好。可靠天吃饭的农民，一下子全成了灾民。甚至有不少灾民进城后围在庆王府外，等着庆王爷施粥渡日。

    蓟县一下子涌入这么多灾民，不得不再度封闭城门。幕晨雪这次本想将外婆接进城，怕她在城外有什么危险。可老夫人在庵堂呆的久了，不愿到陌生的地方去住。幕晨雪只得留下些草药粮食，又让佟江派了两个守卫，这才略感放心。

    城内混乱不堪，幕晨雪怕弟弟出事，一早就向夫子请了假，她这里安排的井然有序，大夫人那里却是手忙脚乱。一开始是因为封城，城内药材又紧缺，幕谦病了后府中药材不足又买不到，为了求药是四处奔走。大老爷病情稳定后，这才发现粮价已涨了几倍不止，可等她欲要花高价购粮时，粮铺早让人采购一空开始缺货，现在是有钱也买不到粮食。

    而幕府却连过冬的存粮都没置办下，往年就算不买粮，有四处庄子的收成，也能勉强应付。毕竟大夫人手里也有三处庄子的嫁妆。再加上大老爷的，每年除了府里的用度外，还能有些剩余用来换钱。可今年不只大老爷的田庄因为天灾而没有了收成，她的三处庄子也是连粒谷子都没收上来。

    看着空空如也的粮仓，大夫人又不敢跟大老爷说，怕在病中的老爷会加重病情。

    可这件事情根本瞒不住，大老爷人还没好利索，就已从刘管事那里听说了。人才精神没两天，急火攻心又病倒了。大夫人只得回程府去想办法，可对于出嫁的女儿，程府是有心无力，只匀出来一百斤的米面，算是没让大夫人空手而回。

    府中没有存粮，各屋自然要裁剪用度，除了后院，每个屋都闹了起来。而二夫人良氏更是闹到了大老爷的病床前。

    “大哥，我也不是那等计较之人，如今府中是个什么光景，我们二房虽不掌家，可也知道如今日子难过，需要节俭渡日。可再亏也不能亏了孩子不是。我也不多要，只要鹏儿他们有的，就不能少了煜儿的。您是一家之主，这一碗水可要端平了！”

    良氏倒也不是为了自己争什么，而是为了儿子。这些日子，例菜做的越来越清淡，甚至如今一顿饭只有两样热菜，连个冷盘都没有了。儿子吃不惯，这些日子明显都瘦了。可一向挑嘴的八哥儿，却一点儿都没见瘦，想也知是大夫人给自己的儿子加餐了。所以这才闹到大老爷这里。

    也是良氏这些日子没见到九哥儿，所以还不知这幕府中吃的最好的不是大少爷，也不是八少爷，而是后院的诸人。当初大夫人裁剪用度，当然最先想到的就是后院，别的屋里只是裁了每顿饭的例菜，餐数倒是没少。可后院不只例菜变少了，甚至由一日三餐减成了一日两餐。点心更是一块儿都没有了。

    对于这些幕晨雪什么都没说，若她此时因着这些事而闹起来，只会衬了大夫人的心意，给她机会扣一顶不孝不贤的帽子。再说平时府里送来的吃食，她们也从来都不敢吃怕有毒。所以减与不减对她们一点儿影响都没有。

    庆王府这些日子忙着安置灾民，庆王爷和一众官员去各地视查灾情。郡王爷坐镇王府。城内灾民虽多，倒没有真的闹起来。而其它几个受灾的县城，就没那么好了。时而传出灾民因为没有吃的而暴乱，每天都有人被打死或打伤。

    南宫书墨来看过幕晨雪两次，因为他手上也积了不少的事需要处理。而幕晨雪这里一切安置妥当，两人就算不常见面，可却彼此牵挂着。

    好在这场灾情只波及了蓟县周边几个县城，其它的地方并未见豪雨成灾。所以灾民很快就得到了安置。而且郡王爷从其它州府购置谷粮以平粮价。所以入冬前粮价已开始回稳。可就算是这样，仍较去年同期高出了近两倍。

    大夫人见城里有粮，虽明知价格过高，可也只得购置，不然万一再有什么天灾人祸的断了粮，这一冬天可就过不下去了。

    而幕晨雪早就从南宫书墨那里打听到粮价还会再跌，所以将手中余粮全都以高价卖了出去。而等到粮价回稳后，再低价买入，从中获利了近400两。

    至于药材，除去要用的外，也以高价全卖给了药铺。其实发这种国难财，前世的幕晨雪是不悄为之的。可眼下城里能买的起粮、药的都是大户人家。让这些人出点儿血，她倒少了几分顾忌。

    这天大老爷的身子才见好些，每天可以略坐几个时辰，却见二姐儿肿着一双眼回了娘家。

    程家以经商为主，天灾之下除农田受损，粮价飞涨外，影响最大的就是酒肆茶楼。而程家正是经营酒楼出身。连着三个月，没有客人上门，甚至为了维持经营，动用了不少的府银。可眼看就要进入冬季，若是再没生意，就连府中的开销都要难以为继。

    所以程府当家老爷，二姐儿的公公，这才叫儿媳回幕府来打听看看，朝廷可有什么政令抚恤。

    可二姐儿和程新的婚后生活并不幸福，时常吵架不说，甚至每回吵架后，程新就会去侍妾那里，一连数日都不进她的房门。所以公公来命她回娘家，她心底是不愿的。可也知她能在程府有一席地位，还得靠娘家帮衬，所以再难过伤心，这一趟也必须要走。(未完待续。)