
    新店开张，旧铺客满。整个腊月，幕晨雪过的是顺风顺水。若是没有大夫人时不时的刁难一下，她真的希望日子能这般平稳的过下去。

    自打过了小年起，县城里就开始热闹了起来。一年到头忙个不停的百姓，但凡是家里日子还能过得下去的，都欢天喜地的盼着过年。而那些终日吃不饱穿不暖的穷人，却是很怕过年的。

    看着别人买粮买肉、裁布做衣的，他们却连一顿饱饭都吃不上，而且这样的日子，会触动心底最软弱的一面，他们会想家，想爹娘，想以前曾经快乐过的日子。

    不过城内土地庙里却有几个小叫花子，进了腊月后，每天都过的很开心。若是有心人仔细些就会发现，这些小叫花正是当初幕晨雪的点心铺开张时雇佣过的。几个人年纪大些的不过十四、五岁，年纪小的只有五、六岁。

    “诚子哥，点心铺的掌柜人真好。当初雇咱们时给了新衣新鞋还给了不少的工钱。这自打进了腊月，每天还会留几张豆渣饼子给咱们。自打爹娘走了以后，我就没吃饱过，倒是这些日子，没怎么饿过肚子！”说话的孩子年纪看上去十一、二岁的样子，而被他称为“诚子哥”的男孩儿，倒像是这一窝小叫花的头儿。

    “那掌柜的哪里能做得了主，我看还是那点心铺的东家心善。往后咱们多帮着吆喝些，也注意着别让什么人寻了店里的晦气，这也算是报恩吧！”人穷志不穷，这诚子也是个懂事的孩子，知道自己现在没有什么能力。但他也会尽自己最大的努力报答恩人。

    “嗯！”几个孩子都跟着点头，“前些日子有家客栈开张，我看到那点心铺的掌柜也跟着忙活，想着这两家店应该是一个东家。只是开张那天，没看到东家的人影儿，倒是见到了那四海当铺的掌柜的！”诚子和几个孩子对佟江的印象很好，却很怕四海当铺的掌柜。

    “点心铺的东家那般心善的人，怎么会认识当铺的掌柜？那人凶的很，有次我捡了个东西，想着拿去当铺当了，可人还没等进门呢，就让当铺的伙计给打了出来！”这个世界等级制度分明，身份高低尊卑更是严格。

    其实倒也不是佟江心善，而是他跟着幕晨雪这个讲究人人平等的主子久了，这才没有歧视乞丐。不然在他眼中，哪怕自己是个最低等的奴才，也比人人喊打连狗都不如的叫花子要强。

    “这都是做生意的，两家的东家认识倒也没什么稀奇的！咱们做好自己的本份，那客栈要是点心铺的东家开的，咱们就帮着盯着些。要是那四海当铺的东家开的，咱也别狗拿耗子多管那闲事，到时候费力不讨好，弄不好还得再让人当贼给拿了！”诚子是一心想着要报恩，可这一年多来，跟着这几个小伙伴一起过日子讨生活的，也很有感情。所以不想为着自己的想法而连累了他们。

    “诚子哥，要不你去跟那点心铺的东家说说，看能不能给咱们在那铺面里寻个活计，这样咱们以后也就不用饿肚子了？”

    “狗子哥说的对，诚子哥要是肯去，那掌柜的一定会用的。倒是我年纪小，干不了什么活儿，只怕那掌柜的未必会用？”两个大些的孩子说的正热闹，几个小的跟在一旁听的心里也像是长了草，只是一看到自己的小身子，就知没戏。

    “那成，明儿我就去试试，管它成不成的！要是真成了，你们放心，我诚子绝不会丢下你们不管的！”只是这些孩子不知，当初幕晨雪找到他们的时候，就是存了雇佣他们的心思，只是在等着他们主动提出来。毕竟只有一心想要活下去的人，才会珍惜这得来不易的活计，认真努力的卖命干活。

    第二天一大早，点心铺才开门，就见一群小叫花子等在了点心铺的后门。他们穿的太破，怕吓跑了店里的客人，所以很是自觉的等在了后门。

    佟江一早带着庄子上的奴才们来点心铺的时候，正好看见他们。

    “这不是诚子吗？怎的今儿个这么早，这会子可没豆渣饼吃！”五小姐当初吩咐他将豆渣做成饼子分给小叫花子的时候，就告诉过他多注意这些个孩子。所以今天见诚子一早就上门，多少也能猜出几分他们的来意。

    “掌柜的心善，咱们跟着您这才能有口饱饭吃。想着快过年了，来给您老磕个头，也算尽一份儿心！”诚子毕竟年纪大些，又当了一年的乞丐，这些话倒是张嘴就来。

    佟江只是一笑，倒也没拦着他们，等几人磕过头起身，这才说道，“你们几个倒是知恩的，只是照顾你们可不是我这个掌柜能说了算的，你们这几个头我代东家收下了！”

    “掌柜的和东家大老爷都是好人，咱们住在那土地公庙，早晚的为您老磕头祈福！”这客套话也说了，佟江还有事忙，见诚子不往下说，装着要走的样子。

    诚子这才有些着急，忙几步冲到佟江面前，又跪了下去，“掌柜的您眼明，小叫花子这点子小心思，又怎能瞒得过您。我和狗子他们想在您这里寻个活计，您发发慈悲，收下俺们吧！不论做什么都行，咱们不怕吃苦！”

    见诚子跪了下去，几个孩子都跟着跪下磕头，“求掌柜的行行好！”“求掌柜的收下咱们吧！”

    佟江心想着，“五小姐算的真准，这几个小叫花子还真的愿意来店里干活！”忙正了脸色，收起了笑容。

    “你们可要知道，这来店里干活可不能偷懒，而且来咱们店里干活的都是签了‘死契’的，若是你们不想当奴才，我看还是算了吧！”若是这几个孩子当初真打算把自己卖了，直接找人伢子就行了，也不会宁肯流落街头当个乞丐。

    果然这诚子一听说要签“死契”就有些犹豫，当初爹娘死的时候，跟他说过的，就算再苦再累，也不能给人当奴才，不然这一辈子就毁了。

    狗子几个倒觉得没什么，当初他们没把自己卖了，那是因为没找到心善的主子。而这段日子跟着点心铺的东家，是即有新衣，又能吃饱的，所以想着这当奴才也没什么不好。倒很是甘愿的。至少在他们看来，在这点心铺干活的人，个个都眉开眼笑的。要是东家人不慈善的，这些下人又怎会如此开心。

    狗子正要点头，却见诚子一脸正色，甚至还往后退了一步。他们几个这一年多来，一直跟着诚子讨饭过日子，见他不愿，几个小的也不敢点头。

    诚子倒也没纠结太久，抬起头看向佟江，“掌柜的，能不能不签‘死契’，签‘活契’行不行？”这样虽说有违爹娘的遗愿，可现下活着才是最重要的。(未完待续。)