
    幕晨雪等人以庄子内无床铺可睡为借口，离开了大夫人的庄子。却骗许、马等人说是要去江妈家的茅屋借助。三姐儿和许氏不愿，马氏只得跟着女儿留了下来。

    可看着程姨娘几人越走越远的背影，她总感觉这一切都有些奇怪，可又说不出哪里怪。细想一下才发觉，这管事的迷晕她们，驾着马车拉着东西离开，倒是无可厚非。可没必要连床柜都搬走，那么一大堆的东西，别说是一辆马车，就是三、五辆的也难成事。

    越想越觉得奇怪，将心中疑惑和许姨娘一说，两人都觉得这事儿只怕没那么简单。

    倒是三姐儿一脸的不耐烦，“那管事的敢这么做，一定是和什么人商量好的，那些个东西许是抵了那些人的雇银也说不定。姨娘还是别多想了！”经三姐儿这么一说，马氏又觉得很是在理，就凭着管事的一家，只怕也不敢做出这些事来。许姨娘也觉得多半是这样，几个人这才没对程姨娘等人起疑。

    如果三姐儿知道，自己的自以为是，却是帮了幕晨雪，不知心里会怄成个什么样子。其实当初幕晨雪准备拉着那些家什离开，也是这般想的，大夫人的庄子虽然没有什么名贵的东西，可家什用具什么的倒是一应具全。而自己的庄子因为一直是些下人暂住，这些东西倒没来得及置办。这才命佟江把东西都拉到自己田庄上。

    若是以后父亲或大夫人问起，她也打算像三姐儿说的这般，以此为借口，不过这些事儿由三姐儿说了出来，倒是替她洗脱了嫌疑。

    几人走到驿道边，见没有人尾随，这才上了从庄子上偷来的马车，由佟江赶车一路回了自己的庄子。

    “嗨！这下总算可以松口气了！”等马车离开庄子远些，幕晨雪这才靠坐在车箱上，将身体放松些。宝如和芳华一左一右的服伺在一旁，见主子累得连眼睛都不愿睁，难免跟着心痛。

    “幕小姐，这庄子离着还有些远，不如您先眯会儿？”这一车的人只有幕小姐是自己的主子，所以宝如只跟幕晨雪说话。

    “只是心累而已，等到了田庄上再歇吧！这一天倒是累得你跑东跑西的，还要在外面跟着挨冻！”幕晨雪一扶宝如的手，宝如的手倒是不凉，心里这才好过些。

    “奴婢有功夫在身，这点儿小事没事的！”宝如愿意跟着幕小姐，就是因为幕小姐总是很关心她，两人相处不像主仆更像是朋友。

    “嗯！”幕晨雪略笑一下，又闭上了眼睛。程姨娘对于宝如的身份也不是没怀疑过。可问过儿子，儿子只说以前见到过这人，但并不知其身份。见女儿一脸的疲倦，这才没有追问下去。

    到了庄子上，搬来的家什用具都已安置妥当，剩下的细软箱笼等东西都已搬到了幕晨雪的私库里。那些东西幕晨雪也不愿整理，这些日子有些累，到了自己的地盘，自然要先好好歇歇了。明天她还要跟着芳华回大夫人的庄子上唱戏呢。

    略吃了些东西，就各自安排去休息了。住在正房东厢里，程姨娘这才和江妈聊了起来，“刚才天黑，虽没看清，可我看五姐儿这庄子，好像是个三进的院子，倒是比幕府还大！”程姨娘知道女儿会经商，可是没想到竟然赚了这么一个三进的院子。

    “可不是的，老奴刚才让江儿带着在内院前前后后的看了一遍，这庄子可是不小。而且上到外院的管事，下到洒扫洗衣的粗使婆子，对五小姐可都是恭敬的很呢！”五小姐不仅会经商，甚至驭人有术，她看着心里也是一喜。

    “只恨我这个当娘的没用，倒让五姐儿自己攒嫁妆。不过有了这个庄子，和城里的铺面，将来五姐儿就算嫁人，也有能拿的出手的嫁妆了！”二姐儿的嫁妆是个什么样子，程姨娘心里明白。只怕轮到自己的女儿出嫁时，大夫人给的只怕还不如二姐儿的多呢。

    “姨娘，您就别操心了，老奴看五小姐心里都有成算着呢，江儿也常夸五小姐是个经商管家的好手。老奴看五小姐比四小姐还能干呢！”江妈一脸的骄傲，她的五小姐虽是庶出，可却一点儿不输嫡出的四小姐。

    “嗨，终究还是我拖累了她！”程姨娘叹了口气，也不再多说，喝了杯****，这才上床睡了。

    九哥儿这会儿兴奋的坐在屋子里挑书。姐姐给他准备的屋子里摆了一下子的书。来了姐姐的田庄，他就有些后悔没能把府里的书册给带出来。这会儿倒是全不在意了，姐姐准备的书更多更好。

    方砚一边儿给九少爷绞干头发，一边儿也是一脸的惊奇，“九少爷，奴才刚才去田庄上转了一圈儿，五小姐这田庄可是三进的大院子呢！”

    “嗯，我长大了也要向五姐这么能干！”幕辰峰早就是姐姐的忠粉了，所以他也想成为和幕晨雪一样的人。

    幕晨雪这会儿倒是没在想这些，她正在和宝如商量事情，“宝如，麻烦你明天带着佟掌柜去把我外婆给接来，当初我去接她，她推说住在外面不习惯，不愿意来！这会儿我们搬了进来，外婆一定愿意和我们同住。至少我们一家人可以开开心心的住上几个月呢！”

    “是！幕小姐，您把郡王爷派来的人安排在了外院，这样会不会有什么不妥？”幕小姐善待郡王爷的手下，让宝如有些为自家主子担心。

    “他们是为了保护我而来，总不好让他们每天都冻在外面。不过是多备几碗饭，多耗几捆材罢了。而且这些人住在外院，与我们也不往来，没关系的！”宝如的担心幕晨雪也明白，可南宫勋的人若是在院外乱转，反而不便她行事。

    “宝如，等我这里的事情安排好了，你也回城去吧！”毕竟宝如的家在四海当铺，南宫书墨那里也有好多事，有了宝如就会多一个帮手。

    “幕小姐，还是让奴婢留下来吧，现在城外到处都是灾民，万一他们起了什么歹心，只怕您会有什么危险！”宝如也想回去帮主子，但主子如此重视幕小姐，能护住幕小姐，也是为主子分忧。

    “我这里墙高、院深，内外院都有不少的家丁，你就放心吧！倒是风大哥那里，若是能多一个帮手，他也能轻松一分！”幕小姐能为主子着想，宝如感觉心里甜甜的也为主子高兴。

    “是！”而且她也要把幕小姐的情况汇报给主子知道。(未完待续。)