
    幕谦的突然到来，不只是吓到了后院众人，甚至幕晨雪还感觉到了阵阵的危机感。可看着心喜的娘亲，高兴的胞弟，就算是自己心里再不愿，也硬着头皮坐在一旁相陪。

    而暗中吩咐芳华，去拿两包点心和一小坛子好酒送给刘管事，请他早些回去休息，明儿一早再带着换洗的衣裳过来就好。刘管事也知老爷今晚儿只怕不会回外院了，所以拿着点心和酒高兴的走了。

    幕谦进了程姨娘的屋子，倒也仔细的打量了一番。家具虽算不得新，可都用花布点缀着，倒给这严严冬日填了一抹温馨。而且屋子里没烧炭笼，却也不觉得冷，满意的点了点头。

    “后院看着倒比以前清爽，这屋子好像也比老爷的书房还暖和！”幕谦一边儿让程姨娘帮着解披风，一边没话找话的聊了起来。这么多年没进后院，幕谦此刻心里多少有些愧疚。不过他的这些不适，只怕也只是人在后院时才会有感而发。睡一觉第二天回了内院，只怕就全忘记了。

    幕晨雪站在一边儿，一直听着芳华反院门关了，这才心有不甘的抱怨了两句，毕竟她心里有怨有气，所以还是忍不住的小小发作了一下，“全赖父亲眷顾，这才能扩了院子，建了新屋。不然这一入冬，屋子里比那外头还冷个三分的，还真不知要如何召待父亲！”

    她不是善男信女，这般也只是意在提醒父亲，不要忘了当初她们的凄惨艰难。

    “以前是为父事忙，你母亲又要照顾一府的庶务衣食，难免疏忽了些。好在你姨娘不是个计较的人，往后我必会常来，总不叫你们再委屈了去！”这前一句是在警告女儿，不要抓着以前的事不放。后一句也是在安慰程氏，毕竟今儿他是来寻鱼水之欢的。

    “老爷能记着还有九哥儿和五姐儿这两个孩子，妾氏就算独守空房一辈子，也再无所求！”刚才程姨娘只顾着高兴了，倒没注意儿女的心情。这会儿自然要顺着女儿的话说。

    “这是自然，都是我的亲骨肉，总不会厚此薄彼了就是！”幕谦接过儿子递过来的茶，倒是一脸的欣慰。又看了一眼穿戴一新的程氏，比中午时还娇美几分，更是心痒。

    “老爷今晚可要留门？”程姨娘虽一直被大夫人压着，又被冷落了这么些年，这内宅里的事儿也是看的清的。如今老爷能来，她就要想办法将人留住，无论如何也要为儿女争一个好前程。

    “你这院子里的红梅倒是好看，今儿老爷就留下陪你一起赏梅！”幕谦久未来后院，留下自然而然的要寻个借口。

    可幕晨雪听的直翻白眼，大晚上的外面漆黑一片，赏什么梅啊！不过这些话，她只能心里说说，和九哥儿又坐了一会儿，就借口累了，拉着弟弟回屋去休息。

    出门前吩咐芳华，“给娘亲准备些茶水点心，再温壶酒，做几样小菜备着！”又叮嘱了两句，这才回了自己的屋子。

    九哥儿年纪虽小，父亲能来后院，他心里是欢喜，可毕竟这些日子以来，他和五姐的关系更为亲密，姐姐脸上虽没显，可他仍感觉到了姐姐的不喜。好在父亲和母亲都无所觉。

    等跟着姐姐一起回屋，这才敢小声询问，“五姐可是不愿父亲来后院看我们？”

    “那倒也不是，若父亲能常来还好，若只是一时心血来潮，只怕我们的好日子要到头了，大夫人如此善妒，必不会放过我们，到时只怕首先吃亏的就是娘亲！”幕谦是幕辰峰的生父，比她这个穿来的要有感情，所以幕晨雪也不愿让弟弟伤心，可也怕弟弟一时高兴，忘了他们的处境。

    “可这是幕府，父亲愿意到哪个院子，就到哪个院子，又不是咱们去请的。就算大夫人要怪，也该怪父亲才是！”在幕辰峰的心中，家里最大的就是父亲，就算大夫人管着内院，可父亲才是一家之主。即便这个父亲以前对他们并不好，可孩子总是健忘的，特别是年纪还小的时候。

    “话虽这么说，可之前备年节礼的时候，你不是也听娘亲说起过，府里早就被掏空了，是大夫人拿自己的嫁妆贴补的。你觉得这样的父亲还能硬气得起来吗？只怕明儿个一早去请安，娘亲又要在上房立规矩了！”幕晨雪也不光是为了让弟弟面对现实，也是在教导他，男人成家立业，就要持身以正，有所担当。

    好在幕辰峰对这个姐姐崇拜的很，所以并未因姐姐瞧不起父亲而生气。而且姐姐说的也是事实，并非蓄意抹黑。

    所以一听姐姐如此说，心里也跟着着急，“那怎么办？”他因为要上县学早上不用去内院请安。姐姐因要上闺学，所以父亲也免了姐姐的请安。明天就只有娘亲一个人要去上房，只怕连帮着求情的人都没有。当然那些庶姐姨娘们，他是从不指望的，这些人不落井下石就算好的了。

    “我再想办法，时辰也不早了，你先回房去休息！”幕晨雪也很担心，怕明天等她回来的时候，娘亲已经被罚的起不来床了。

    “五姐，我愿代娘亲受罚，只不知大夫人会不会应允？”幕辰峰担心娘亲，哪里肯去睡。

    “不行！这事儿我们都不能出头，不然娘亲没救下来，搞不好还要再搭上二个人！”幕晨雪脑子转的飞快，将所有能想的能做的都一一过了一遍。可唯有他们代娘亲受罚这件事，最不能做。不然只会中了大夫人的计，三个人都没有好下场。

    看幕辰峰愁的眉头紧锁，坐立难安，幕晨雪只得装出一副没事的样子，“九弟放心，明儿天亮之前，我一定会想到办法，你只管安心去休息！”

    “真的！”幕辰峰倒也不是不相信姐姐，只是想再确认一遍。

    “自然是真的！”幕晨雪给了弟弟一个坚定的眼神，幕辰峰这才笑着回自己的屋子去休息。(未完待续。)