
    身心俱疲的幕晨雪回到后院，却意外的看到带着定情信物来寻她的南宫书墨。心里悸动，连脑子都有些不灵光。

    南宫书墨原本并未打算这么早就向幕晨雪表明心迹。可自打幕晨雪买了新铺面，生意越做越好，甚至风五还打听到，有不少人都在打听红尘客栈背后的东家时。他心里竟然感到一阵强烈的不安。就怕哪天还未等到他向心上人表白，心上人就成为了别人的妻子。所以这才冒然带着定情信物上门。

    幕晨雪一直觉得自己年纪还小，所以根本没想过这些事。就算是对南宫书墨很有好感，也从未往想过这么早就将自己定给别人。毕竟感情的寄托是一辈子的事，她到现在连南宫书墨的真实身份还不知道呢。

    “风大哥，这礼物太过贵重。我实在不能收下！”南宫书墨听出幕晨雪话中的婉拒。难免有些失落和伤心，可他不愿就这么放弃。

    “雪妹可是有什么顾虑？我可以对天发誓，一生一世只对你一个人好！”话既然已经说开，南宫书墨也没有什么好再矜持的了。就算是再露骨的话，只要能令幕晨雪答应，他也会毫不犹豫脱口而出。

    “我与风大哥不过数面之缘，若只是交友论情，当然没有问题。可若是托负终身，我想尚显急促了一些。毕竟我对风大哥的事一无所知，而你也不够了解我！”幕晨雪用仅有的一思理智，告诫着自己，“不能冲动，冲动是魔鬼。”

    “我！”南宫书墨被幕晨雪问的一时语塞，“是啊，雪妹连自己的身份尚不可知，又怎能将自己托负于他，还是他太心急了。可自己的身份真的要告诉雪妹吗？会不会告诉她以后，她就不再理会自己，或疏远自己？”南宫书墨很是犹豫。

    幕晨雪倒也没急着催促，两个人交心，贵在诚实以对，可她自己就已经做不到了，又怎能去强求别人。至少就算是她认定了南宫书墨，非到不得已，也不会将自己魂穿的事告诉于他。所以南宫书墨就算是对自己有所隐瞒，她也不会在意。

    等了足有一盏茶的时间，南宫书墨像是下了很大的决心，抬起头双眼直视幕晨雪，“雪妹，我本姓南宫，名书墨，是庆王府的庶出之子。当初没有将身份告知，是因为我的仇家太过强大，怕自己会连累雪妹。而风姓是我的母姓，我母亲风侧妃早在我六岁那年，就已离世了！”

    当初南宫书墨告诉幕晨雪自己的姓氏时，就已经说过，风是母姓，幕晨雪也想到了，他只怕不喜欢自己的父姓，也就是对父亲有着恨意。可她怎么都没想到，这个风大哥，竟然是庆王府的庶子，也就是那个人人称为残废病秧子的王府二少爷。

    瞪着眼一时无法接受自己听到的，若非她的灵魂足够强大，只怕这会儿已被听到的事实吓晕了过去。深深的吸了一口气，又喝了一大口茶，这才让自己冷静下来。

    将与南宫书墨初识到现在的点点滴滴在脑海中过了一遍，她终于明白了，“风大哥所谓的仇人，可是庆王妃？”以南宫书墨的身份，能让他装病装残的人，只能来自庆王府。而南宫书墨即便是庶出，也是庆王爷的儿子，虎毒不食子，庆王爷就算再不喜欢这个庶子，也不会有如此深仇大恨，而唯一会对庶子出手的，只能是其嫡母。至于那个郡王爷，幕晨雪虽只见过几面，可她却有种感觉，南宫勋应该不是这种人。可一切都只是自己的猜测，还是要听南宫书墨亲口证实。

    “正是，只是我还没有证据证明，当初打入我身体里的暗器出自她之手。甚至这么多年，我也查了这么久，仍无法证实母亲的死与她有关。可我总有一种感觉，这一切一定和她脱不了干系！”提到庆王妃，南宫书墨的身上杀气邹然而起，连幕晨雪都能觉查到一丝窒息之感。

    如果说不知道南宫书墨的身份，幕晨雪有些犹豫，可知道了他的身份，她更加犹豫了。豪门大宅深不可测，自己只想清平快乐的过一辈子，有个痛爱自己的相公，生一双可爱的儿女。如果淌进了混水中，到时只怕连点骨头渣子都剩不下了。

    “风大哥，幕晨雪只是一介平凡的女子，胸中没有沟壑，没有大志向。只想找一个一心一意的男子为夫，过平凡的日子！”庆王府那种地方，真的不适合她。只是这些话出口，幕晨雪竟然一阵的心痛。就算她的理智不让她承认，可这份心疼仍在提醒她，“她喜欢他。”

    好在两人相处的时间还不长，她还能用仅存的一丝理智来压抑这份心疼。

    “雪妹的担心我知道，我南宫书墨可以对天起誓，一生只爱幕晨雪一人，如违此誓，天诛地灭永世不得超生！”古人信怪力乱神，南宫书墨能发此誓言，足见他对幕晨雪的真心。只是让一个现代人去相信一句不着边际的誓言，当真是有些困难。

    南宫书墨见幕晨雪脸上还有些犹豫，急的连礼教身份都不顾了，起身直接单膝跪到了幕晨雪的面前，“雪妹，我知道你喜欢自由自在的生活，我知道你不愿被束缚在庆王府那种充满着算计的地方过日子。我知道是我自己太自私，自私的想要把你拉进我的生活。可我放不下，真的放不下！”南宫书墨有满肚子的话想说，可当真要说出口的时候，却又如梗在喉。毕竟他还是了解幕晨雪的，知道她想要的是什么。也正是因为了解，带着强迫意愿的话他才说不出口。

    如果这是现代，男生给女生下跪求婚，根本是再正常不过的事了。可这里是以男人为尊的古代，一个男人肯为一个女人下跪，只怕除了南宫书墨，再不会有另一个人会为幕晨雪这么做了。说不感动那是假的。

    幕晨雪闭上眼，深吸了一口气，“罢了，她认命了，谁让她的心已经为这个男人而悸动，谁让她已身不由主的想要去拉起他的手。这也许就是她的命，是她来到这个世界的初衷！”如果有缘定三生，那么她愿意相信，她和南宫书墨就是那有缘之人。(未完待续。)