
    秋收之际，因一场豪雨，蓟县及周边县城，所有田地颗粒无收。甚至因为这场天灾，城内店铺的生意也跟着受了很大的影响。大老爷幕谦急火攻心一病不起。大夫人忙里忙外，好容易将药配齐。眼见大老爷的病有了起色，却不想因为这场天灾，城内粮价飞涨，甚至一度断了货源。

    幕府因为之前资金紧张，未能及时采购冬粮。只得等粮价略有回稳后，以高出往年二倍的价格购置冬粮。为此大夫人裁剪了府内用度。大老爷刚见起色的身体，又因为此事，而加重了病情。

    不过好在用药及时，病个十来天的也慢慢开始好了起来。这天大老爷觉得身体略感松乏些，刚坐起来，就见二姐儿红肿着一双眼睛回了娘家。

    “父亲病重，女儿不能床前尽孝，心感惭愧！”二姐儿这些日子不见父亲，却不想一回来就听说父亲病了。跪在大老爷病床前，自责的跟着流泪。

    “不过是急燥了些，倒也没什么大的毛病。你回来可是有什么事？”对于这个女儿，大老爷也说不上是什么感情，即不像四姐儿那般疼爱，也不像五姐儿那般冷落。

    “是，女儿本不该在这时候劳烦父亲，可公公让女儿回来向您打听，这次天灾，朝廷可有什么惠民的政令？”见父亲并未怪责，二姐儿这才起身。

    “这次受灾最重的不过是蓟县和周边的几个县城，在朝廷看来根本算不得什么。而且这是庆王爷的封地，就算有什么政令，也要看庆王府的意思。我这些日子因病在家，倒没接到什么消息，你先回去吧，有什么消息，我会命人去给亲家送信。这哪家过日子都不容易，别动不动的就哭，哭的多了连运气也会变差！”虽说对这个女儿没什么感情，可毕竟身为父亲，还是多叮嘱了一句就将人打发了回去。

    许姨娘得知女儿回来，本想寻借口和女儿谈谈。却不想女儿只是见了大老爷一面，就回了程府。站在府门前望着远去的马车，心里很是空虚落没。

    二姐儿回来，大夫人自然要在老爷面前抱怨个一二，“老爷，您病的如此重，这二姐儿不说回来看看您，竟然是为了程府打探消息，这庶女就是没有嫡亲的女儿贴心！”

    “行了，嫁出去的女儿泼出去的水，家家如此。以后四姐儿出嫁，也一样会以夫家为重！”大夫人回家求助，最后不也只是要到了一百斤的米面，所以大老爷对于大夫人的抱怨根本没放在心上。

    “四姐儿怎能一样，那是咱们嫡亲的女儿，到时我必会为她寻一个殷实厚道的人家！”在大夫人眼中，那程府根本不能与自己女儿未来的夫家比。当初选择程府，看中的就是程府的家财，想着以后能成为嫡长子的一个臂膀。毕竟他们家不善于经商。

    对于大夫人这样的私心，幕谦早就已经习惯了，一摆手就又躺了回去，这才略坐一会儿，身上就感觉疲累的很。大夫人也不再多说，起身出去为大老爷端药。

    等到大老爷身体痊愈，已进了冬日，各府又开始忙着准备年货，大夫人以府中用度紧张，虽存了冬粮，可仍裁剪着各屋的用度。因为今年曹扬铭考取了功名，所以进了冬日后，方氏就带着儿子回了娘家，打算这个年在娘家过。少了方氏二人，也不过是少了两个人吃饭，对幕府短缺的银钱，并没有什么帮助。

    大夫人紧皱着眉，翻看着手里的账薄，自打田妈走了以后，锦翠就越来越得大夫人的心意，如今已取代了田妈，成了大夫人的心腹，“夫人，您都看了快有一个时辰了，还是先喝杯茶，吃些点心歇歇吧！”

    “我也想歇，可你看看这账，本本都是亏损，田庄那边因为天灾受损倒也罢了，可这铺面上竟然连一家营利的都没有，你叫我怎么能不愁。这些年为了帮着老爷养着一府的人，我手里的现银也没剩多少了。今年又全都拿来买了冬粮。眼看着要给各府准备年礼，你让我拿什么送礼？”大夫人急得头发都白了几根，往年一到这个时候，虽手头上也很吃紧，但还没到无钱以用。但今年可不只是吃紧，而是根本拿不出来。

    “府中库房里应该还有不少的东西，夫人不如先用那些东西充作年礼，等手头宽欲了，再置办新的回来！”锦翠知道那些东西都是要留给大少爷娶亲的，可眼下再没别的好法子了。

    “鹏儿那里的东西，说什么也不能动，这些日子有不少府第递了话儿过来，对鹏儿都很是满意，我还想着明年开春的时候，将鹏儿的亲事定下来。这些东西要作为聘礼的，少一样都不行！”大夫人也没了办法，嫡长子的东西不能动，那能动的只有给四姐儿准备的嫁妆，“你去把我私库的账拿来，四姐儿的亲事还早，只得先拿私库里的东西顶上了！”

    “是！”锦翠应声去找账本，大夫人隔着后窗，朝后院的方向看了一眼。这些年程姨娘将手里的东西都变卖了。虽说这一年多老爷没少送后院东西，可都不是什么值钱的东西。所以后院是指望不上了，可内院的几位姨娘手里还都有些好东西。

    锦翠将账本找出，一回身就看到大夫人算计的眼神，甚至两眼泛着光，让她心里莫名的一紧。田妈当初就是因为大夫人的算计才死的，如今她成了夫人的心腹，再有什么事儿就得她去办。难道她也会步田妈的后尘？

    大夫人算计再三，还是想先从姨娘们的身上搜刮一些，若是实在不够，再从自己的私库里出。有了主意，自然要先和大老爷商量。毕竟就算她是当家主母，也不能去动姨娘们的私库，可大老爷出面就不一样了。姨娘们就算再不愿，多少也会拿出一些。到时她再点把火，就算不能将姨娘手里的好东西都诈光，可少不得也能凑出千八百两的银子。

    晚饭前，各屋来请安，大老爷和大夫人已坐在上位等着。幕晨雪扶着程姨娘进屋时，就感觉到空气中弥漫着一种紧张的气氛，压着声提醒娘亲，不要多说话，一切有她。(未完待续。)