
    三姐儿攀咬五姐儿，却适得其反，不但被罚跪抄书，甚至还被禁足退学。而回到后院的幕晨雪，见娘亲被吓到，哭的伤心，忙安慰劝解。

    果然一提起女儿要去上闺学，程姨娘马上止了哭泣，一边拉起女儿的手，一边搂着儿子，“是啊，我的五姐儿也能进闺学了，这可是好事，娘不哭了！这往后啊，九哥儿在县学，五姐儿去闺学，等将来五姐儿大了，娘亲一定求老爷给你指一门好亲事，将来你们姐弟互为依靠，娘亲便再无所求！”程姨娘本想说，她就算死了也能闭上眼了，可又怕儿女们伤心，所以话到嘴边硬是给改了。

    对于娘亲所说的这些，幕晨雪倒也不是全然不在意，只是这些事离她还有些远，眼下她脑子乱，不愿去想。所以见娘亲高兴，就和弟弟一起跟着点头。幕辰峰见娘亲和姐姐都不再伤心，这才露了笑脸，将在柳府的事，捡些有趣的，说与娘亲听。倒是让幕晨雪得空儿，命芳华打了水，先给程氏净了面，这才回了自己的屋子。

    她身体倒是不累，可今儿事情接踵而至，又事发突然，只感觉很是累心。甚至有些事情她还没来得及细想，就已经发生过了。如今回想起来，好像是在雾里看花，看不清理不明。所以此刻她需要绝对的安静，让发热的头脑冷静下来。

    她这边想着心事，被罚跪在祠堂小黑屋里的三姐儿和马氏，一个哭的几欲昏厥，一个恨得直拿拳头捶地。

    “为什么父亲不罚五姐儿，她也是庶出的，今儿这些事儿都是因她而起，为什么父亲只罚我！姨娘，你怎的不替女儿求求父亲，平日里你总说自己多受宠，可你看看今日，父亲不但将咱们交给了大夫人，甚至连个正眼都没给你！”三姐儿只顾着自己心里难受，一叠声的抱怨起了哭倒在旁的马氏。

    “你，你，还来怪我，今儿，今儿，要不是你不知检点，我，我，又怎会被你所累！”马氏本来就伤心，这会儿还要被女儿指责，心里更是难受，连话都有些说不清。

    “要不是姨娘出身低，我又怎会处处不如五姐儿！”都这会儿了，三姐儿还以为是因为程姨娘是贵妾，而自己的亲娘是个贱妾，父亲这才重罚于她。而把进闺学的名额让给了五姐儿。

    “你！娘这一辈子都是为了谁，还不都是为了你。不然为娘用得着顶着大夫人的压力，看着她的脸色处处小心行事的为你争取这一切，可你倒好，有了事儿你就怪我！”马氏这会儿也不哭了，气得指着女儿的头骂个不停。

    这对母女和程姨娘又不同，马氏一心只想拿女儿争宠，而三姐儿心中只有自己，所以平日里不过是相互利用多过母女亲情。如今大难临头，这份情意也就荡然无存了。

    “行了，如今都成了这样，姨娘说这些还有何用。要怪也只能怪五姐儿，她一个被冷落在后院之人，如今争宠不算，还想骑到我的头上来了。姨娘成日里和大夫人斗，怎么就没看出她何时存了这等狼子野心！”三姐儿一说起幕晨雪，马氏也觉得这事儿就该怪程姨娘母女。

    “对，可这小姐们的事儿，本来就应该你紧盯着些的，怎么又怪起了为娘！”幕晨雪一下子成了她们共同的敌人，倒让她们站在了同一阵线。只是话里话外的，还在相互埋怨。

    “五姐儿，你别得意，等我出去一定要你好看！”三姐儿也不再纠结姨娘的出身，而是将矛头全指向了幕晨雪，甚至嘴里诅咒个不停，连着后院所有人都骂了个遍。

    马氏也跟着骂，两人狠骂过一阵，心里这才舒服一些。她们骂骂写写的跪在祠堂里受罚。而回到外院的幕煜却被良氏叫进了屋。

    “煜儿，你跟为娘说，你对那五姐儿可是动了心？”见母亲一脸的严肃，幕煜也不敢表明心思。

    “母亲，儿子如今一没功名，二没身家的，哪里会想这些。就如五堂妹所说，不过是念着九哥儿是第一回出府做客，怕他紧张，这才帮了他一把。偏就被三堂妹说的那般不堪，惹得母亲误会！”儿子从没和自己撒过谎，所以良氏自然而然的就相信了。

    “三姐儿那个小蹄子，也不拿个镜子照照，自己是个什么出身，却想要来攀咬你。要不是这次你大伯母重罚于她，为娘必要让她好看。不过煜儿，如今我们住在你大伯的府上，虽说是自家亲人，可瓜田李下的咱们还是要避嫌。这往后你也少去内院，毕竟你几个堂妹也都不小了，明年你也及冠了，往后多跟着你大堂哥出去走走，结交些朋友。而且年关将近，明年出了正月，二姐儿出嫁，府里可有的忙了！”良氏絮絮叨叨的又叮嘱了半天，这才放幕煜回去。

    得了母亲的吩咐，幕煜就是再担心五堂妹，也不好派人进内院，只得强压心中的担忧，等着机会向五堂妹解释。

    而处理了内院之事的幕谦，一刻都未久留，而是直接回了外院。今儿这事也不能全怪三姐儿，大夫人教女无方，他心里明白，所以心里存了怨气，自然不愿再对着夫人的脸。

    大夫人气得将桌上的茶壶茶碗摔了个粉碎由不解气，又拿起剪刀对着一件幕谦的衣裳剪个不停，嘴里还不停的骂着程氏母女。奶娘怕大夫人气伤了身，弄伤了手，忙带着锦翠、锦红等人跪在地上安慰，“夫人，您这又是何苦的！错的是三姐儿和马姨娘，为着这起子小人气伤了身子，大少爷、四姐儿和八少爷还不知要怎么个心疼法呢！”

    一提起儿女，大夫人这才停了手里的动作，可嘴上却没停，“我哪里是气那个马氏，我是气老爷还念着故情，不然今儿也不会这般护着五姐儿，不但没罚她甚至还允了她去闺学！”

    也许夫人在气头上没看明白，可奶娘一直冷眼旁观，今儿这事儿本就没程姨娘母女的责任，可主子在气头儿上，她也只好跟着劝，“夫人在气头上，许是没太注意，可老奴在一旁看的倒是清楚，老爷连个正眼都没给程姨娘。对五姐儿往开一面，许是因着九少爷！”

    若这些话让幕晨雪听了去，只怕对这个奶娘更要多加堤防。能如此简单，就一语道出事情的关键，绝非一般人。(未完待续。)