
    大夫人一心只想借题发挥惩罚姨娘和庶女们，却不想良氏从中跳了出来，气势汹汹的非让她给个说法。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ而且老爷因五姐儿的两句话，就对她心生不满。所以急怒功心之下，反而有些乱了方寸，一时间不知要如何解决。

    良氏见大夫人半天不说话，哪里还能忍得住，起身一指马姨娘，“要我说啊，这事儿全怪马姨娘，一个戏子出身的下九流之人，眼里心里想的自然都是那起子龌龊心思，却拿来教导三姐儿，作践起我的煜儿，大伯要是今儿不给我一个说法，我跟那马氏没完！”平日里这马氏仗着自己年轻身量好，没少在大老爷面前吹枕边风，甚至见到她这个二夫人，也没什么规矩。所以就算是这会儿她心里明白，幕晨雪拿她当了枪使，也会不顾一切的，给马氏点儿颜色瞧瞧。

    这良氏倒也不笨，知道大老爷看重自家老爷这个弟弟，所以话也不冲着大夫人去了，而是直接冲着大老爷讨说法。毕竟这尚未行及笄礼的孩子做错了事，自然要做娘的来承担。

    马氏这会儿哭的都快断气了，可上面是当家的主母，旁边的是老爷的弟妹。哪个她都惹不起。而五姐儿一句话，把错全归在了大夫人和自己的女儿身上，她一时又想不到如何才能拉程姨娘垫背，所以除了哭着求老爷开恩，什么都做不了。

    被自己的弟妹逼到了头上，幕谦也是一肚子的火，又狠瞪了夫人一眼，这才看向三姐儿，“当初为父送你进闺学，想着我幕府的女儿，就算出身不高，可至少才学上不能输于她人。可你看看你，这么多年算是白学了，就连谦虚得体都做不到。只怕女夫子教的学问，全进了狗肚子里去了！打从明儿个起，这闺学你也别去了，免得让女夫子难做！”

    三姐儿怕被罚本还压着声啜泣，可这会儿一听父亲不让她去闺学了，吓得反而没了声音，瞪着一双眼睛，不敢至信的看着上位。她一个庶出的小姐，如果连闺学都不上了，将来哪还有人肯要她。整个人就像是被掏空了的娃娃一样，三魂不见了七魄。

    而幕谦教训过三姐儿，又看向了跪在一旁的五姐儿和九哥儿，多少有几分不忍。这么多年，这母子三人不知受了夫人多少闲气。想到今儿在柳府外院，九哥儿虽是第一次出门做客，可却礼数周全、谈吐得体，表现的比八哥儿还好，很是给他长脸面，就算是看在儿子的面子上，他也不愿难为女儿，停了一下一摆手叫三人起身，“五姐儿年纪小，又未进过闺学，答不出倒也没什么行了。程氏不愧是书香门第出身，倒是将五姐儿和九哥儿教的甚好。打从明儿起，就让五姐儿跟着四姐儿一起去上闺学！”

    幕谦这话一出口，就见大夫人惊的直接从椅子上站了起来，虽未出声反对，可仍看的出其眼中的不满。毕竟夫妻一场，总要顾全夫人的颜面，“夫人管着一府之事，一时不查，这才有所疏漏，怪只能怪三姐儿自己不争气，不求上进。今儿五姐儿的事就这么定下吧，只是她开蒙的有些晚，只怕上了闺学也会跟不上，所以打从今儿起，每天练字读书，不可有一日荒废。至于三姐儿和马氏，夫人只管依家法处置便是！”程姨娘母女就算是他帮着说了情，可却将三姐儿和马氏交给了怒火中烧的夫人。

    见老爷如此轻罚五姐儿，明摆着就是有意袒护程氏母女，大夫人气的嘴都白了。可老爷发了话，她就算是再不满，再想迁怒也不得不收敛几分。可再看向三姐儿和马氏的眼神。恨不能将这二人扒皮拆骨，今儿要不是因为这二人，她一定请出家法，让程氏和五姐儿好好尝尝被罚的滋味。

    良氏见大老爷发了话，也不再纠缠，反正只要自己的儿子不被罚，别人生死与他何甘。其他人都是明哲保身，这事儿本就与他们无关，更何况这马氏可是与众姨娘分宠之人，本就不得人待见，今儿她被罚，这些人心里可是暗暗的叫好。而兄弟姐妹之间，情份本就淡薄。甚至身为长子的幕鹏，都为替三姐儿求情，别人也只当没看见。也只有八哥儿，像是被父亲和母亲的架式给吓着了，压着声倒在四姐儿的怀里哭个不停。

    而幕晨雪不但没因此事受罚，甚至以后还要跟着四姐儿一起上闺学。成了最大的受益人。只是这一切看在别人眼中，她是踩着三姐儿，才得了这好处。所以二姐儿和四姐儿等人，对五姐儿都没什么好脸色。

    大夫人更是气的七窍生烟，可这会儿老爷已经对她不满，为了自己的地位，只得放过程姨娘母女。而罚三姐儿和马姨娘去跪祠堂抄《女德》、《女戒》，未抄够十遍，连饭都不能吃。甚至除扣了二人半年的月例，之后还要罚禁足三月。这惩罚算是最重的了，若是再重些，就要被除族撵出幕府了。

    程姨娘抖着腿，由江妈和芳华搀扶着，这才能自己走进后院。可人才一进院门，就走不动了，直接坐在了地上，双手掩面痛哭了起来。她的女儿有什么错，为什么大夫人就不能放过女儿。今儿若不是老爷公允，只怕女儿就要受罚了。都是她这个当娘的没用。越想越伤心，哭的连儿女来劝都止不住。最后还是幕晨雪看不下去，和江妈一起将娘亲架回屋中。

    可却未马上安慰娘亲，而是拉过九弟问起今日之事，刚才父亲眼中一闪而逝的怜悯，可不是冲着她的，而是冲着弟弟的，她可不想这个弟弟对父亲多了什么不该有的亲情。

    “五姐，父亲今儿夸我小小年纪处变不惊，还赞夫子教导有方！”男孩子能得父亲赏识，心中自然欢喜。幕晨雪看着双眼泛光的弟弟，心里不由得直叹气。血缘亲情果然不是这么容易理的清的。只怕以后九弟少不得看在父亲的面子上，也要帮扶幕府的这些人。既然没办法，就只能将对弟弟的伤害降到最低。希望这一府的人渣，别做出什么伤害幕辰峰的事，不然就是下毒杀人，她也在所不惜。

    弟弟是劝不住了，她只得去安慰娘亲，“娘，女儿受些委屈不打紧的。又不是第一次了。而且娘亲不是一直盼着让女儿进闺学吗？这回女儿可是因祸得福了呢！”(未完待续。)