
    冬节第二天，大老爷幕谦一大早的就发落了内院守门的婆子，甚至所有人都知道，大老爷昨晚歇在了程姨娘的院子。这可是一石激起千层浪，大夫人听到时，气得连早饭都吃不下，忙命身边的奶娘去打听消息。

    这事儿是刘管事办的，所以田氏只能向刘管事打听。可这一打听才知，根本就是那婆子自己瞎了眼，不小心冲撞了老爷。甚至当着九少爷和五小姐的面儿，说了些不三不四不着调的混话，根本就是自己找死。这问是问清了，可若是据实以告，只怕大夫人的气仍不会平。可若不据实以告，若夫人真闹到老爷那里，也是她这个传话的没办好差事，自己打了自己的脸面。

    又想了一下，这才回了内院上房。“夫人，老奴问过了，此事确是那婆子的不是理该当罚。只是老爷一时气的狠了，这才罚的重了些。夫人万不可为着这样的奴才去和老爷闹，毕竟这里不是程府，他姓幕！”奶娘的话大夫人听进去了，可胸口的这口气无论如何也咽不下。一想到昨晚老爷搂着那个女人睡了一晚，胃里就一阵阵的犯恶心。

    这么多年大夫人对程姨娘的恨是有增无减，最主要的原因就是老爷对程娘姨娘总是念念不忘的。总算这二年没见老爷进程姨娘的屋子，却不想一个疏忽，这人不但进了屋子，还上了床。这要是万一再弄出个“老来子”，只怕她的地位不保。说不定什么时候老爷就把程姨娘从后院接出来了。

    田氏跟了大夫人这么久，自然知道什么才是大夫人的心病，“夫人，依老奴看，只怕老爷昨儿去后院，也是一时兴起。昨儿家宴，程姨娘头上带了几枝红梅，很是惹眼。老奴看到老爷席间倒多有打量程姨娘的头发，只是没想到，老爷会为着几朵红梅就去了后院！”

    “你啊，糊涂！这么大的事昨儿席间怎的没说，不然也不会让那小蹄子得惩。老爷最是爱花惜花之人，这程氏年轻的时候就最会用这些肮脏手段勾引老爷，这都徐娘半老了，又被她得了势！”大夫人这会儿又想到了从前，对程姨娘的恨就更深了。

    “依老奴看，那程姨娘倒也未必就能借此得势，许是老爷一时兴起。想那马姨娘以前还不是见天儿的缠着老爷不放，可真有了事儿，老爷还不是由着夫人发落了她。只要老爷和夫人不离心，倒是不用过于在意那些个小人，免得自己气伤了身子，让大少爷跟着着急！”其实田氏的这些话安慰的成份居多。可偏偏大夫人爱听。

    “去叫人把后院的那株红梅砍了，就说天头凉，我这屋里缺少生气，需要以花养人！”眼下大夫人只能拿花出气，毕竟老爷爱去谁的院子就去谁的院子，不用问过她这个夫人。可大夫人也想好了，等程姨娘来请安，非给她好好立立规矩不可。

    可还没等这些事过去，下人又有急事来报，老爷吩咐给九少爷配了车马用于上下学，而且下令后院以后不得锁门。大夫人是一忍再忍，这会儿哪里还能忍得住，老爷可是昨儿个才夸了九哥儿，今儿就给他配了马车。甚至才去后院住了一晚，就连院门都不让锁了。

    怒火中烧，再也忍不住了，气得直接跑去了前院，和老爷大吵了一架。这一架直吵了足有一个时辰，直至幕谦出门，两人仍横眉冷对，谁也不肯先低头。

    不过因为大夫人去了外院，倒是错过了姨娘们进上房请安的时辰，而且大夫人和大老爷吵了一架，心里委屈哭的伤心，更是连眼睛都哭肿了。所以更不愿让姨娘们瞧了去。

    内外院闹了个翻天覆地，后院这会儿也不平静。程姨娘在屋子里来回踱步坐立不安。江妈和芳华一边陪着一边儿劝，“姨娘，五小姐出门前特别吩咐奴婢，您只管看着钟姨娘她们，若是她们去了上房您再去，若是她们没去您也不用去！”

    “五姐儿也真是的，怎么能一个人就去闺学了！”程姨娘倒也不全是为着自己担心，也在担心女儿，女儿今天出门，连个奴婢都没带，万一有个什么，可怎么好。

    “姨娘别担心，五小姐机灵的很，又有四小姐在，出不了事的！”江妈也明白，若真有个什么，只怕四姐儿不落井下石就是好的了。可这些话她眼下是只字不敢提，就怕程姨娘一个心急，再急病了。

    “嗨！都是我累了五姐儿！”程姨娘有些后悔昨晚为老爷留门了。虽说她挽留老爷全是为了儿女，可眼下看来只怕福祸还不好说呢。

    这一天幕府上下所有人连个大气都不敢喘，就连最喜欢看热闹的良氏，也没在院内走动。而方氏本来是想陪陪大夫人的，可大夫人伤心过度，谁也不想见。方氏自然没有机会献殷勤。

    直等到吃过午饭，大夫人的心情这才略好些，可这会儿还不到晚上请安的时辰。田氏寸步不离的陪在大夫人身边，“夫人，您早午饭都没怎么吃，这身子怎么能吃得消。老奴命人燉了盅燕窝，您多少也进些！”

    “奶娘，我自打十五岁嫁进了幕府，没白天没晚上的为着一府人忙碌。甚至为了老爷的前程，不知填进去了多少嫁妆。可是到头来，却换来了什么？老爷怎能如此绝情，如此对我！”大夫人说到伤心处，又哭了起来。

    “夫人的心思，老爷也是明白的。只是夫人遇事过于刚直，少了几分小意温柔。这男人啊哪个不是想在女人面前充个爷装个强的。夫人终是吃亏在这性子上了！”这些体己的话，如今也只有田氏还会对大夫人说说了，换了幕府里的任何人对大夫人都是惧怕多过敬重。

    “让我向那些个上不得台面的妾侍一样，我又怎么做的出来。奶娘，我的命好苦啊！”这不劝还好，是越劝越伤心，田氏急得嗓子都干了，可却一点儿办法也没有。

    好在今天闺学放的早了一个时辰，四姐儿回府。有了女儿的安慰，大夫人这才收了泪。(未完待续。)