
    九哥儿幕辰峰进县学读书时日虽不长，可却心事重重的。幕晨雪近日为着自己的事烦忧，所以并未及时发现。好在江妈一直关心着二人，将九哥儿的事告诉了程姨娘。

    幕晨雪这才试探着找九弟谈心，好在这幕辰峰如今对这个五姐很是信任，这才将心中的烦忧尽皆道出。

    “五姐，自打你病好之后，后院的日子是越过越好。娘亲脸上每天都挂着笑。刘总管那里更是每个月按时将月例送来。虽然如此，可我这心里头仍感觉不踏实。要是万一哪天大夫人又寻了什么借口或有意刁难咱们，再请父亲断了我们的月例，那这日子会不会又和以前一样了？我，我，不想再让娘亲吃苦，不想让姐姐变回以前的那个样子，我怕！”幕辰峰毕竟还只是个孩子，这些日子虽过的不错，也能按时领到月例，可因其从不过问后院的衣食采买，所以对于花了多少银钱，存了多少积蓄全然不知，心中难免忧思过甚。

    “那九弟觉得我们要怎么办才能不中大夫人的计，或是我们应该做些什么才，能保住如今的好日子？”幕晨雪经营铺面的事，连娘亲程氏都不知道，自然没有告诉弟弟。不过弟弟能自己为着一家人的将来谋算，她心里还是很高兴的。可也为其小小年纪就要为生计担心，而感到心痛。

    不过既然他们生在这样的人家，总不能把自己养成傻白甜，所以幕晨雪并没有直接为幕辰峰出主意，而是尊尊善诱启发九弟自己思考。

    “这？”这个问题正是幕辰峰一直想不明白的，他毕竟经历的太少了，而且县学的夫子也不会教导他要如何在这样的环境下才能生存。不过看五姐相问，幕辰峰还是努力的想要回答，“五姐，以前听江妈说起，娘亲嫁进幕府时，手里还有着几间铺面的，那时大夫人虽也处处刁难，可日子倒也过的不拮据。我想如果娘亲的铺子还在，是不是就不用再怕大夫人了，而且五姐也就不会再变回以前那样。可我问过夫子，这城里的铺面，最便宜的也要二百两，而我一个月的月例才二两，也不知什么时候才能给娘亲攒出个铺面！”

    好一个孝顺的儿子，好一个至亲的弟弟，幕晨雪欣慰的看着幕辰峰，轻轻的拍了拍他的肩，“九弟长大了，知道心疼娘亲了。放心，不论以后咱们有没有钱，姐姐都不会变回以前的样子。至于铺面，九弟可想过不靠父亲，咱们可以自己赚钱！”

    “真的吗？我也可以赚钱，可我一没功名，二没银钱，要怎么做才能赚到钱？”听了姐姐的保证，幕辰峰打从心底里高兴。又听姐姐说他也可以赚钱，更是整个人都跳了起来，拉着幕晨雪摇个不停。

    “九弟是每天辰中时分去县学上课，申中时分下课。离酉末天黑足有一个半的时辰，而父亲说过九弟只要天黑前回家就好。那九弟就可以利用这一个半的时辰去书铺里抄书赚钱，只是不知九弟的字如今练的如何？这抄书虽不讲究颜筋柳骨雄强圆厚，可至少也要横轻竖重方正茂密，九弟可做得到吗？”幕晨雪笑看着弟弟，九哥儿的字练的好不好，她当然清楚，而她如此说，就是要让九哥儿自己做决定。一个人有想法是好，但也要有足够的勇气将想法付诸行动，不然只能是嘴上谈兵华而不实。

    幕辰峰并没想很久，即抬头坚定的看向姐姐幕晨雪，“五姐，九弟的字虽不如大哥，可从四岁开蒙至今，不光家学的夫子日日逼我，甚至大夫人也是想尽各种原由罚我练字，所以我愿意去书铺一试！”

    幕晨雪点了点头，她是穿来的，比同龄人成熟是必然的，可一个六岁大的孩子，能够认清自己，不自负不骄傲，真的很难得。

    “好，那九哥儿明天开始就可以去书铺试一试，我会让方砚陪着你，不过要找一处离家近的书铺，天黑前一定要赶回家。不然大夫人又要找茬罚你了。这以后要是遇了事的，也别闷在心里，如果不想和娘亲商量，就来找姐姐，五姐可不想看九弟又把自己愁瘦了！”幕晨雪又叮嘱了两句，这才起身去了娘亲的屋子，想着娘亲没得到信儿，必会为九哥儿的事而担心的无法入睡。

    进了程氏的屋子，将九哥儿的心事简单说了，至于九哥儿要去书铺抄书的事儿，却是只字未提，也是怕娘亲反对。

    其实幕晨雪不只对娘亲有所隐瞒，就是对弟弟也未合盘托出，有些事是要自己亲身经历过，方知其真意的。而幕晨雪想让弟弟自己去领悟去学习。

    果然第二天，幕辰峰晚了一个多时辰回府，好在天还没黑，所以程氏虽有担心，却并未追究，以为九哥儿是跑哪里去玩儿了，只叮嘱他出门要小心坏人。

    可幕晨雪却看出弟弟今天回来并不开心，将人叫到自己屋子一问方知，原来九哥儿是嫌弃抄书累，又赚不了几个钱。本来他也想过要放弃，可昨天刚向姐姐下了保证，而别的事他又不会做，所以虽心里不喜，可还是将活儿接了下来。

    “九弟，你可知城里那些给人扛活儿赚钱的力把，从早干到晚，一天可以赚多少银钱？”不当家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。幕辰峰虽比同龄孩子成熟，可毕竟出身官宦之家，理解不了那些食不饱腹，衣不遮体的寻常百姓是如何生存的。而这些也正是幕晨雪想让弟弟明白的道理。天下没有白食的午餐，自己有多少能力，就能赚多少银钱。

    “这个不知？”幕辰峰不明白姐姐为什么要问他这些。

    “这些人不读书不识字，只有一身的蛮力，所以从早干到晚，累得腰都直不起来，却只能赚十文钱。而九弟只用了一个时辰，抄了一本薄册就赚了十文钱，可你却仍觉得少！”幕晨雪一直盯着弟弟的眼睛，想从他的眼神中读出他心中所想。

    “这？”听了这些之后，幕辰峰果然有所动摇。