
    大夫人欲借痘疮之症暗害九哥儿，紧后却因奶娘田妈之死而逃过大老爷的追究。liudianxing.com

    南宫书墨多番探望，甚至郡王爷南宫勋也不放心而夜探幕府。并向幕晨雪索取治病药方医治癔症。

    而在癔症横行期间，庆王爷虽下令一早就封了县城，可幕晨雪除了照顾着自己的田庄铺面外，还给住在城外的外婆准备了不少的草药。所以癔症虽凶，她在意之人却无一人出事。

    历经一个月，癔症总算得到了控制，县城解禁，但因为封城一个月，街上店铺生意受其影响。就连幕晨雪新开的客栈也是只能勉强维持经营而连着三个月未有营利。

    癔症过后，蓟县县城外，又新添了无数的新坟。这还只不过是个水痘，短短的几个月竟然夺走了近千条性命。在这缺医少药没有钱看病的古代，幕晨雪深刻体会到了金钱和药草的重要。

    天春下种之际，命佟江将百亩良田分成两部分进行耕种。五十亩用来种粮谷蔬果，五十亩则全用来种植药草，虽然年前她小赚了一笔，可因为年后连着三个月没有收入，手里的钱暂时不敢再进行新的投资。只能存着以备不时之需。而郡王爷送来的一盒金瓜子，她只是代为保管，根本没有打算使用。

    古人对于伤疼的忍受力，远超过现代人，倒不是他们已见惯了生死。而是被无情的岁月折磨的已经麻木了。所以春耕过后，县城即已恢复了往日生机。只是二姐儿的婚事，却因为此事，延误到了夏末之际。

    而安静了足有三个月的大夫人，也开始蠢蠢欲动，这天程姨娘和五姐儿来请安，大夫人又端起了正妻嫡母的架势，看着让人心烦。

    “真是好了伤疤忘了痛！”幕晨雪看着这样的大夫人，倒为田妈的忠心而敢到很不值得。

    春末夏初，也正是一年科举之时，闷了几个月的人们，又开始了请客坐席。而幕府因为今年有两个人应考，府中上下更是忙碌不堪。

    不过因为是二老爷的嫡子和亲戚方氏的儿子应考，幕谦倒是没有巧借名目，宴请考官等人。为此二夫人良氏和方氏，都是满心的怨怼，可却对不敢对大老爷发作，只能跑到大夫人跟前抱怨个两句。

    可大夫人一向看这个弟妹不顺眼，又对方氏代答不理的，所以二人最后什么都没闹到，只能将全部心思都放到了儿子的身上。良氏更是拿着自己的嫁妆贴补，每天变着法儿的给儿子炖补品补身。

    比起府中其他人的冷漠，因为幕煜对九哥儿和幕晨雪都还不错，所以他应举科考，幕晨雪自然拉着弟弟一起给这位堂哥准备礼物。

    幕辰峰也很喜欢这个温和的堂哥，将这几个月的月例都拿了出来，打算买一块玉佩送给堂哥。可是这一打听才知，一块上好的和田暖玉，就算雕工简单的，一块也要五十两银子，他一个月才2两银子，之前因为堂兄及冠已经送过一次礼，手里剩下的银子根本不够。

    看着弟弟这些日子为了贺礼发愁，幕晨雪本想助其一臂之力，可细想又觉得这样不妥当，有多少能力就尽多少心意。这样才是为人之本。所以强压下心中的不忍，借着这件事，又给弟弟上了一堂课。

    而幕晨雪因为心中有了别人，不愿也不能再送亲手缝制之物给外男，所以最后和弟弟一商量，两人合着送了一份礼物，这件事才算过去。

    虽说府中多了两个应举的考生，大夫人身边又少了田妈，幕晨雪以为大夫人不该在此时找程姨娘和九哥儿的麻烦。可她还是叮嘱江妈和芳华时刻注意保护着二人，却忽略了她自己的安危。

    科举之前，良氏吵着要去庙里进香，为儿子祈福。大夫人以此为借口，将几个庶女全都带在了身边，除了钟氏外，却将几位姨娘全留在了府中。

    钟姨娘因为之前帮着大夫人一起照顾八少爷，所以这些日子倒是很得大夫人的心。

    因为娘亲和九弟不用跟着一起去，幕晨雪反而放心不少，这出门就有祸事，她都有些怕了。可也怕大夫人会暗中再使些什么手段，所以将芳华留了下来保护九弟。府外命佟江加派人手，在九哥儿上学的路上加以保护。自己则跟着大夫人去广缘寺进香。

    这一路上四姐儿倒是没去和大夫人同坐一辆马车，而是找上了话不多的幕晨雪。

    “五妹前些日子身子不适，这些日子又因为痘疮癔症，连院门都出不得，只怕是闷坏了吧！”四姐儿的关心让幕晨雪感觉一阵紧张。

    “也还好，我本就不喜欢动，身子又不争气的！倒是四姐，忙了被关了这些日子，连闺学都没去，正好趁着这个日子出来散散心！”幕晨雪一边儿试探，一边儿小心翼翼的回话。

    “我担心八弟，这些日子倒是没了出门的心思！”四姐儿将话牵扯到了八哥儿，幕晨雪的警惕更甚。

    “是啊，八弟这病来的凶险，连我都被吓到了！”

    “可不是，你说八弟好端端的在府里，也没出门的，怎的就中了癔症？”幕晨雪总算是明白，四姐儿这是在试探她。八哥儿可是吃了点心不久就得了痘疮。可这点心是大夫人送的，四姐儿不敢去问母亲，只好来试探五姐儿。

    “也是呢，我这也在纳闷，四姐姐可问过母亲？”幕晨雪装出一副害怕的样子，不直接回四姐儿的话。

    “母亲一直在照顾八弟，哪有那个时间。八弟病好，母亲倒是累病了，我也不敢多问！”四姐儿不死心，又接着连问了数句。

    “四姐姐都不知，我被关在后院，自然也不清楚，要不四姐姐去问问三姐吧，她一向在内院走动！”提到三姐儿，四姐儿也不再多话，谁不知三姐儿是个不醒事儿的。两人这才一路无话，一直来到广缘寺，下了马车，四姐儿瞪了五姐儿一眼，这才跑到母亲身边。(未完待续。)