
    幕府欲办喜事，二姐儿幕兰芳出嫁。幕晨雪赶来为二姐儿添箱，送了一支寓意好的发簪。姐妹两个平日里从未往来，所以没怎么说过话，今天因为二姐儿要出嫁了，倒是长聊了两句。见四姐儿和三姐儿过来，幕晨雪这此借口还有事，先回了后院。

    “五妹妹逃的倒快，难不成是怕我们看了她的添箱不成？”三姐儿朝着幕晨雪的背影呸了一口，这才和四姐儿一同坐了。

    “五妹妹送了什么好东西过来，二姐不如拿出来，也让我们瞧瞧！”四姐儿见三姐这话说的没轻没重的，忙将话接了过来，“平日里见二姐对五妹一向冷淡，今日见你们谈的甚欢，别说三姐儿好奇，就连我也想知道五妹妹送了什么好东西过来，得了二姐儿的眼缘！”

    “倒也没什么，不过是支发簪罢了，哪有四妹妹的礼重！”四姐儿也送来了一支发簪，可成色、份量都比幕晨雪的好，只是没什么寓意，两相一比，二姐儿倒很喜欢五姐儿的添箱。可这些不过是她心中所想，当着四姐儿和三姐儿，她可不敢多说。而且二姐儿毕竟还未嫁人，女人的事还不清楚，所以也很是羞涩，只随口应了一句，没再提起。

    三姐儿见二姐不愿说，以为五姐儿送了什么便宜货，嗤笑不止。四姐儿只是跟着问了两句，将自己的添妆送到，见这里也没她什么事，就急忙忙去看母亲。

    大夫人正在和许姨娘说话。虽说是二姐儿出嫁，可有些事许姨娘虽为亲娘，却不能出面，迎来送往的都还要指望大夫人。甚至是嫁妆，也是大夫人帮着准备的。

    “行了，你的心思我还能不明白，二姐儿的嫁妆虽算不得很丰厚，可也有三十六抬，咱们这样的人家嫁女，这些已经不少了！”大夫人一脸的肉痛，昨天看着嫁妆出门，她可是气闷了一整天。如果没有这些庶女，这些东西可都是她女儿的。

    许姨娘脸上挂着笑，心里却在滴血。大夫人说的好听，三十六抬的嫁妆，装的不过是些不实物之书画器物，这些东西根本不值几个钱。而铺面、田庄这些来钱的嫁妆，大夫人吝啬的都只各给了一处，甚至田庄的地她打听了，瘦的连谷子都不长。而铺面更是在西市最角落的地方，生意不好不说，甚至连租赁都没人愿意要。

    而最令许姨娘难过的是，大夫人竟然一两的压箱银都没给。许姨娘为了女儿忍了这么些年，可到头来却只能眼见女儿的嫁妆如此寒酸，心里又怎能不伤心难过。

    “夫人，那程家是商贾出身，越是这样的人家，表面富贵可也很看重银钱。二姐儿进门若是连点子压箱银都没有，拿什么去打赏下人。万一让程府的人知道，说咱们幕府小气，这名声也不好听不是！”心里再痛又如何，女儿的事还要和大夫人商量着才能办。她要为女儿再争取一些。

    “一千两的嫁妆，足够给二姐儿撑脸面了，他程府又不是什么官宦人家，家里经商，自然也不缺银钱。不会指着二姐儿嫁妆过日子。再说二姐儿那夫婿，将来求取功名，不还得指望着老爷为他谋个一官半职的。你啊！就少操些心，有这个时间还不如多教教二姐儿，如何才能栓住夫婿的心才最为重要！”笑话，不过是个庶女而已，一千两的嫁妆竟然还嫌少。大夫人一脸的不耐烦，正匚四姐儿进门，就手将许姨娘打发了出去。

    许氏心里难受，可又不敢当着人面哭，只得回房将自己这些年的积蓄都翻了出来。一共200两现银，用块红布包了起来，全给了女儿压箱。

    母女俩相依为命这么多年，今天是二姐儿在幕府的最后一天，过了今日，她就是出嫁的女儿，再回来亦成了客。所以母女俩有说不完的话，直聊到子时已过，仍不愿歇着。可又担心睡的不好，明天起来没有精神，所以忍着心中的舍，这才睡了。

    第二天，天还没亮，府里下人们就忙开了。幕晨雪也被芳华叫了起来。二姐儿出嫁，要辞亲谢礼，所以幕晨雪也不能躲懒。

    和九哥儿两个穿戴整齐，强打起精神一起去了上房。许姨娘顶着一双哭肿的熊猫眼，看着女儿对着上位的大老爷、大夫人行礼，而她却和其它的姨娘一样，只能站在一旁干看着。那种失落，只有经历过的人才能体会。

    幕晨雪看了娘亲一眼，程姨娘双眼也泛着红，脸上透着一丝伤感，也许是想到了五姐儿以后出嫁的样子，所以感同身受。幕晨雪朝程姨娘身边靠了几步，执着起娘亲的手，朝她摇了摇头。她幕晨雪的娘亲只有一位，就算被世人诟病，她也不会去拜辞大夫人的。

    女儿孝顺，程姨娘很是欣慰，可这就是规矩，就算是她也不能为了自己的感伤不舍，而让女儿的夫家责怪新妇没有教养。

    九哥儿一直在看着二姐，他从没想过有一天姐姐也会像二姐一样的离开自己。抬眼正好和五姐的目光相对，清亮的眼神中竟然透着一丝恐慌。

    亲人对自己的依赖和信任，让幕晨雪很高兴。可在心喜之余，也多了一份责任。亲人的相聚竟然如此短暂，特别是对她这个穿来的，更是少的可怜。所以未来的日子，她要更加的珍惜与他们相聚的每一天。

    送二姐出门后，许姨娘再也忍不住撑不下去了。哭着跑回自己的房中，反正宴客坐席也不需要她相陪。她可以尽情的沉尽在伤痛之中。

    新郎迎亲，幕晨雪还是第一次看见这位新任二姐夫，程新。虽没有和这人说上话，可只观其貌，虽没有潘安宋玉之相，五观倒也端正颇有些男子气概。可唯一让幕晨雪感到不安的是这人的眼神。行为再得体有礼，可却透着一丝轻浮之感。

    男人吗？又是古代的男人，有些这方面的通病倒也正常。只要这人有责任心，愿意敬着二姐儿，这日子倒也过的下去。(未完待续。)