
    除夕夜，南宫书墨带着定情信物突然造访幕府。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ幕晨雪被其真情打动，虽明知未来困难重重，生死难测，可仍收下了信物，也算是将两人的关系确定了下来。

    一夜未睡的幕晨雪初一一早，和家里人一起参加了幕煜和曹扬铭的及冠礼。曹扬铭虽不是幕府中人，可因为借住在幕府。大老爷看在大夫人的面子上，也允他在幕府祠堂内行礼，总算是给方氏母子留了一丝颜面。

    冠礼很是隆重，先是初服，然后加三次冠，摈者、正宾、赞者一位都没少，可见幕谦对幕煜这个侄儿的重视。二老爷幕和和二夫人良氏看着儿子在赞者的赞词下，一一加冠，是一脸的幸福和欣慰。方氏也很开心，儿子总算是长大成人了，只要今年能考取个功名，她就再也不用看人脸色过寄人篱下的日子了。

    一屋子的人有多少是真心祝福这两个行礼的年轻人的，只怕除了他们的父母，其他人多是来看戏的吧！幕晨雪看了身边的弟弟一眼，幕辰峰两眼放光，显然对于长大成人有着无比的憧憬。

    “九弟可有给二堂兄准备礼物？”衬着大家都没注意，幕晨雪压着声问了弟弟一句。

    “准备了的，可是只准备了一支狼毫笔，不知二堂兄会不会喜欢？”幕辰峰月例不多，可也是尽了心的，只是担心幕煜会嫌弃。

    “二堂兄会喜欢的！”自从上次之事，幕晨雪和幕煜甚少接触，可她能感觉得出，幕煜为人谦恭有礼，行事光明磊落，必不会计较兄弟间的这些小事。而且以幕辰峰的月例，能买一支几两银子的狼毫笔送与他，已经算是及重的礼了。

    行过冠礼，幕府设宴款待了来观礼的众宾客。散席后幕辰峰一脸笑容的回到后院。

    “五姐，二堂兄果然喜欢我送给他的狼毫笔！”幕晨雪摸了摸弟弟的发包，如果说这个家还能有谁可以给她一丝快乐，那也就只有这个弟弟了。她今天跟着姐妹们一起，也送了礼物给幕煜和曹扬铭，毕竟是堂、表兄妹一场。幕煜欢天喜地的接了，倒是曹扬铭，一脸的不以为意。

    对于曹扬铭的态度，幕晨雪根本没放在心上，当初在选礼物时，她私心里就有所偏颇，给幕煜选的是一方价值几十两银子的端砚，而给曹扬铭选的只是一把普通的纸扇。

    这有私心的又不只她一人，就连二姐儿、三姐儿她们，也都亲疏有别。甚至是大少爷幕鹏和八哥儿也是一样。为着这事儿，方氏是一脸的怨怼，可却又不好多说什么。倒是良氏一脸的得意，儿子能得众兄弟姐妹的重视，将来互为依靠，就算成就不高，至少能保一家人衣食无缺。

    大年初一除了走亲访友相互拜年的需要支应外，幕晨雪倒是闲了下来。这种走过场做脸面的好事儿，大夫人是断不会让庶女们出来的。她也乐得清闲。至于二姐儿和三姐儿是否和她想的一样，她才懒得理会呢。

    忙过了初一，大年初二迎婿日，大夫人和大老爷要带着儿女和伴手礼回娘家，因为要博贤名撰声望，所以想着将庶出的儿女都带回去。

    二姐儿和三姐儿是满心的欢喜，倒是幕晨雪姐弟，一脸的愁容。一大早幕晨雪去内院上房请安的时候，就推说昨天受了些风，身子不适，怕带着病气上门，失了礼数。大夫人心下一喜，她原就不喜欢庶女们跟着，既然五姐儿自己身子不适，刚好趁了她的心意。这一高兴，借口将九哥儿也一并给留了下来。

    别人倒没觉得什么，倒是二姐儿看了幕晨雪一眼，她总觉得这个妹妹好像装着无数的心事，不过她马上就要出嫁了，自然不愿再去管府里的闲事。四姐儿和三姐儿倒是一脸的得意，每次回程府，外婆、舅母们都会送她们不少的好东西，五姐儿不去，自然是什么都没有了。一想到这，二人不由得笑意更浓。

    而九哥儿一听说不用去程府，不但没有不喜，甚至差点儿高兴的笑出了声，若不是幕晨雪瞪了他一眼，只怕就让大夫人瞧了去。

    等到大夫人出府，幕晨雪命芳华锁了院门，留在府中看着，自己和九哥儿拉着程姨娘从府后角门偷溜而出。

    “五姐儿，快放手，这是做什么？要是这事儿让大夫人知道了，就算是过年，也不会放过咱们的！”程姨娘被儿子、女儿硬拉着出了幕府，吓得腿都在抖。

    “娘亲别怕，我都安排好了，我们出府不过几个时辰，很快就会回来的！”也不多向娘亲解释，出府直接上了佟江的马车，一路直奔城外而去。

    “奶娘你也不帮着我劝着些，怎的也跟着他们胡闹！”程姨娘是又惊又怕，可一向帮着自己的奶娘，今儿也一反常态的闭口不言只是笑。

    “娘亲，如今出都出来了，就别多想了。江妈说娘亲自打入了幕府，除了跟着大夫人出门，还没自己出来过呢，不如就当这次出门，是咱们一家人出来散散心的也好！”幕晨雪也不是想吓到娘亲，只是想给她一个惊喜。而幕辰峰也从旁劝着，有着两个儿女在身边，程姨娘虽仍担心，可也不愿让儿女们失望。

    出了城又走了二刻钟，马车这才停了下来。江妈扶着程姨娘下了马车，幕晨雪则扶着弟弟，等众人都下了车，佟江这才从车后搬出不少的箱笼麻袋。

    “这是？”看着眼前陌生的庵堂，程姨娘心里有着一丝的紧张。她虽然没有来过这里，可却常听江妈说起。

    “娘，我们一家人一起来看外婆！”幕晨雪和幕辰峰一口同声，他们策划了这么久，就是为着在大年初二，能和娘亲一起来看外婆。坐在那个程府里的老太君，可不是他们的外婆，今天既然是出嫁的女儿回门的日子，那他们要看的自然是自己的亲外婆，程姨娘的亲娘。

    程姨娘站在庵堂门口，红着一双泪眼，不敢相信眼前的这一切。自打她嫁进幕府后，就再也没见过娘亲的面儿。以前日子还能过的去的时候，程姨娘倒是托江妈给娘亲送过一些节礼。后来因为自己的日子越过越艰难，甚至连娘亲给她的铺面都卖掉之后，她就再也没往庵堂里送过东西了。

    幕晨雪站在庵堂门口，左右打量了一下，庵堂不大差不多只有一进小院大小。看娘亲只顾站着流泪，示意佟江去敲门。(未完待续。)