
    幕府一家人出门去司徒柳大人府上做客。liudianxing.com一路上三姐儿幕兰婷几次想要寻幕晨雪姐弟的晦气，都被她一一挡了回去。好在这会儿下了小轿进了花园，三姐儿急不可耐的凑到四姐儿的身边，想着跟嫡妹沾沾光，也好让各府的夫人能多看自己一眼。如今她已是13岁，可连上门求娶议亲的人家都没有。

    其实若是马姨娘的出身再高些，哪怕是个贵妾，这三姐儿的婚事儿也不会这般难办。但凡是有些头脸的人家，也不会求娶个戏子的女儿进门。其实若是这三姐儿肯认命，去给人做妾，以她的长相，倒也不是什么难事。可怪就怪这马氏母女心气儿太高，以贱命之躯争非份之想。

    其实若是这二人肯凭真本事、真性情去为自己争取些利益，幕晨雪对这样的人倒也不讨厌，毕竟女人何苦难为女人。可这对母女只想踩着别人往上爬，这是犯了她的忌讳，所以不但看不惯，甚至对二人更是厌恶到了极点。

    既然幕兰婷愿意拿热脸去贴冷屁股，幕晨雪也落得耳根清静，故意落后了几步，和大夫人拉开些距离。这司徒府将茶花宴设在了内花园的花阁之内。闻着满园的花香，幕晨雪的心情都跟着变得舒意了些。花园中秋菊、茶花交相辉映，红黄叠翠倒为这深秋时节凭添了几分盎然生机。

    进了花阁，大夫人领着三个女儿先向柳夫人行礼。幕晨雪微低着头，用余光将整个花阁看了个仔细。在坐之人她几乎都在庆王府的荷花宴上见过，可能叫出名字的只有二位，一位是正四品谘议参军事的夫人姓田，一位是位居从五品王府师友的夫人姓黄。看来这二人不只关系匪浅甚至脸面甚广。再看她二人坐的位置，竟然紧临柳氏的位子，比起被安排在略远些的大夫人程氏来说，这三人的关系更为亲厚些。

    而这次因着只请了些相熟的人家，所以小姐们的坐位倒为分什么嫡庶，只按官阶高低简单的分了一下主次。对于这些幕晨雪倒不在意，反正就算是跟着四姐儿同坐一桌，她也没快意几分。

    倒是四姐儿一脸的不喜。自己一个嫡出之女，却要跟两个庶姐同席。看着平日里相亲的姐妹，都用不善的眼神打量着自己，气得将手中的巾帕绞成了绳，可脸上却要装着几分笑意。看的幕晨雪不得不对四姐儿多了几分佩服。若自己不是穿来的，只怕定力心机还不如这四姐儿呢。

    三姐儿坐在四姐儿身边，光顾着兴奋了，眼里哪还能看到这些。见四妹不理她，竟去寻同席嫡出的几位小姐打起了招呼聊起了闲话。甚至连对方的冷言冷脸都不在乎，只顾自己高兴。

    四姐儿看着三姐儿这样，感觉是即丢脸又气恼，实在忍不住，偷偷的拉了一下三姐在桌下的衣袖压着声提醒，“三姐，言多必失，不如喝茶吧！”

    这四姐儿还真的是一片好心，真心提醒，可看在三姐儿眼中竟像是四姐儿心生嫉妒一般。三姐儿脸上虽未露，可眼神中却透出了几许得意，看的一旁端着茶杯的幕晨雪直摇头。大夫人为了突显自己女儿的端庄贤淑，把几个庶女教养的飞扬跋扈也就算了。如今更是连个眉眼高低都看不出来。她也只能替父亲惋惜，就这样的儿女祸起萧墙也只是早晚的事。至于能否保全脸面，她反正不在乎。

    这边的三姐儿虽未看出四姐儿的冤怒，可坐在临桌的大夫人却把一切看在眼中，趁着几位夫人在和柳夫人聊天的空儿，狠狠瞪了三姐儿一眼，这才让她收起了眼中的得意，低着头饮茶。

    幕晨雪她们坐了差不多一刻钟，客人们就到齐了。之前庆王府办的荷花宴，虽只是以荷花做的点心为主，可人家是位高权重，没有人会说什么。而这柳府是以花会友，除了茶水点心，倒也上了几道应景儿的珍馐佳酿。虽说这些个东西也吃不饱，可至少不会挨饿。只怕这一府的客人，只有幕晨雪是这般想的。同桌的几位小姐，除了吃些点心外，对桌上的菜肴可是一口未动。幕晨雪初还有些不解，这主人家上了菜，若是客人一口不吃，岂不是枉费了主人家的一片心意。可她看柳夫人一脸笑意，倒像是这样才是正常的，根本没放在心上，心里一琢磨这才明白。

    其实这古代女子活的特别累，在家要被父母兄弟管着，这出了门的更要装矜持装贤淑，而且笑不能露齿行不能显足。这吃东西也更是讲究多多，所以为了不在人前犯错，她们宁愿饿着，也不愿在人前失礼，坏了名声。

    幕晨雪本来对这些事就不在意，可四姐儿不吃，她也不敢吃，毕竟大夫人的眼睛像刀子一样盯着她们这一桌，她可不想给大夫人什么借口，惩罚她和娘亲。

    不过点心才入口还未等入胃，就听上位席座间传来了一个声音，“柳夫人，之前咱们去庆王府，庆王妃以诗点题，倒给那场荷花宴添了几分风雅之气！柳夫人府上虽未有待娶之郎，可咱们不妨也效仿一二，图个热闹的可好？”

    “我本想着请各位夫人来府上赏花小聚，可没想着难为几位夫人的千金，就田夫人偏爱个热闹，一刻也闲不下来！”柳夫人其实也有此意，这古代做席请客，为的就是能给这些小姐们有个一展才艺的地方。也让各府各院的夫人顺便给自己的儿子挑个可心中意的儿媳妇。

    “柳夫人说的是，田夫人就跟那树上的鸟儿，一刻都闲不住！”黄夫人与田夫人是闺密，相互挖苦取乐，自然不会伤了和气。

    “你可别说我，我们啊，是半斤对八两，谁也没比谁好多少！”看着两位夫人斗嘴，旁边的人自然是跟着陪笑。

    幕晨雪看着眼前的这一幕，倒不由得也跟着笑了，没想到这古代女人看上去像是只守着自己的一亩三分地过日子，可这陪聊、陪笑、陪坐的三（陪）工作，倒是做的比现代人还精辟。反正这吟诗作对也好，画画抚琴也罢，都和她无关。她只有六岁，哪府议亲，哪府嫁女的，她都不在乎。

    她是不在乎了，可三姐儿却是眼前一亮。虽然刚被大夫人瞪了一眼，心有余悸不知所措。可田夫人的话就像一剂强心针，让她又活了过来找到了目标一样。双眼直勾勾的看向柳夫人，心里不停的祈祷，“希望柳夫人能允她一同参加。”

    几位夫人又商量了一番，甚至连大夫人程氏也笑语从旁应合了几句，最后也不知是哪位夫人起了个头儿，竟然让在座的小姐们效仿儒士贤者玩起了“飞花令”。(未完待续。)