
    上元节赏灯，幕辰峰受惊过度，当晚就大病了一场，好在有五姐幕晨雪医治照顾，三天就已痊愈。

    幕晨雪救弟脱困时，巧遇郡王爷南宫勋，不过因为她一心要报复大夫人，所以暂时并未将这人放在心上。只是担心因为她的事，会连累了南宫书墨。好在四海当铺隐藏的很深，就算宝如的身份被人查实，也不会连累到背后的南宫书墨。

    南宫勋回到庆王府怡然居后，直接吩咐流云，继续追查幕府的五小姐，他也动了再会一会这位小女子的心思。这么多年，都没有哪个女人能走进他的心，就算是当初娶的郡王妃，也只是按照父母的心意，这才将人迎进了门。而幕五小姐的胆识、聪慧，甚至是经商的手段，都令他有一种耳目一新之感。对幕晨雪的关注和好感也油然而生。

    不过两人身份相差过于悬殊，就算是他再喜欢幕晨雪，也不可能娶其为妻。不过以幕小姐的出身，做个庶妃，还是可以的。也正是因为心底里动了这样的念头，这才让流云继续追查。

    幕晨雪此时还不知这些，她这些日子是天天去上房请安，并叮嘱芳华时刻注意内院的动静，特别是大夫人身边的奶娘田氏。又吩咐佟江派诚子等人守在幕府前门。只要田妈出府，必会有人尾随跟踪。之前的事她可不想再来一次。

    除了这些，幕晨雪还偷溜出府，去药铺抓了些草药，以前她只想着如何用这些药草救人，如今却要用这些东西来害人。心里多少有些觉得对不起前世的师傅。草药运用得当就是治病救人的良方，若是存了害人之心，那这良方就会变成害人的毒药。

    前世老中医是不会教她如何用这些东西害人的，可又怕她用错了方子害了人，倒也将药食相克相畏之事，详细的解释给她知道。

    她这些日子去给大夫人请安，特别观察了一下大夫人的气色面相，气盛身热、面色潮红，又向锦红打听过，这些日子大夫人常常失眠、烦躁不安。这些在中医看来都属实证。

    她又让人传出闲话，说人参叶补中带表，生胃津，祛暑气，降虚火，利四肢头目，培补元气，而且这人参叶卖的比人参便宜的多，甚至不足人参价格的百分之一，所以大夫人听了这些，自然是吩咐府上常备这东西，每日食之。

    幕晨雪正是利用了这一点，这人参叶虽好，可别人食得，偏这大夫人吃不得。果然连吃了十天，大夫人就变得心情兴奋、烦躁忧虑、甚至夜不能眠，甚至隐隐间竟然还出现了人格丧失。

    大夫人这一病，也没心情再找九哥儿的麻烦。田妈守在大夫人身边，日夜照顾着。一开始请的大夫没有看出症结之所在，眼见几副药下去后，大夫人却越病越重，甚至大白天的就有些精神错乱。幕晨雪知道这是皮质类固醇中枢神经兴奋和刺激症状。

    大老爷见夫人越病越重，这才去庆王府，请了王府的府医来府为大夫人医治，这才知是大夫人用错了药，自己把自己给吃出了病。可这人参叶本无毒，一府的人多少都跟着吃了一些，除了大夫人，无一人出事，所以大老爷也没用心去查，只是命人好好照顾夫人。

    大夫人自己病的有些糊涂，也没力气查证此事，田妈虽有心却无力，为了能照顾夫人，她连着一个多月没怎么合眼，还没等夫人病愈，她也跟着累病了。

    幕府内院忙乱了有近两个月，而幕晨雪趁着这段日子，不仅将幕辰峰给安顿好，甚至田庄、铺面都已安置妥当。

    她这边做这些，以为是神不知鬼不觉，却不知幕府之事是一日三报，全都传进了庆王府。

    “此女子竟然还懂药理药性？”南宫勋听着流云来报，觉得是时候去幕府再见一见这个当初欺骗了自己的小女子。虽说他还不能确定幕晨雪就是“穆先生”，可心里多少存了疑惑。

    “主子，此女子若真通医理，主子还需小心为好，毕竟医毒不分家！”流云对幕五小姐也很好奇，可他不愿主子涉险。

    “无妨，若是此女有功夫在身，我倒是怕她一怕，可她一个手无缚鸡之力的小女子，就算是医毒双修，也没什么好顾忌的！”入夜后，南宫勋换了夜行衣，带着侍卫流云、隐雾出了王府，直奔幕府。

    南宫书墨那里也很快得了消息，紧随兄长身后出了王府。

    对于大夫人因自己而病，幕晨雪心里并不好过。身为医者求的是仁心仁术，本着的是治病救人，可她却用这些拿来害人，违背了自己的初衷和良心。所以这些日子她也是茶饭不思，若不是给自己熬了些补药，只怕她也要倒下了。

    这天入夜吃了药，刚要休息，就听门外传来敲门声，与芳华和南宫书墨都有所不同，幕晨雪略一沉吟，已经知来人身份。将衣裳换好，这才开了屋门，将人请了进来。

    “郡王爷深夜来此，不知所谓为何事？”以前若是南宫勋不自报身份，幕晨雪也会跟着装聋作哑，可既然这人能再找上他，就是有备而来，与其被此人牵着走，不如先下手为强。

    “看来幕小姐已知本王身份！”对于被人猜穿，南宫勋是一脸的不以为意，此女背景深厚，当初虽知自己身份，却装出不知的样子。今日如此主动，看来是不想再与自己周旋。

    “是！只是小女子不知自己何德何能，能让郡王爷三番两次的夜探小女子闺阁？”既然身份说穿了，幕晨雪说话反而没有了之前的客气。

    “幕小姐即已知本王身份，却仍处变不惊，看来已知本王此来目的为何！”对于幕晨雪话中的挖苦，南宫勋避重就轻一语带过。

    “小女子处境与郡王爷不同，不过是想寻得一线生存的机会而已。对于郡王爷唾手可得的东西，我甚至要付出生命的代价方能掌握！只求郡王爷能高抬贵手，给小女子留一丝机会！”两人身份相差太大，幕晨雪再义正言辞，也强不过这层身份的枷锁。所以她朝南宫勋微服一礼，请他放自己一马。

    “本王无意为难幕小姐，只是很想知道，幕小姐是向何人学的经商，又是跟何人学的医术？”南宫勋已经可以确定，幕小姐一身的本事，是跟人学的。至于那个“穆先生”，不过是幕小姐的分身而已。

    “若我说一切都是我自学成才，郡王爷可愿相信？”幕晨雪的师傅不存在于这个世界，她说不出来，所以直接讲了实情。这信不信的就要看南宫勋对她的态度了。(未完待续。)