
    柳府茶花宴，幕晨雪本来只想安静的当个“聋哑吃客”，却不想这些无聊的夫人们一心只想着让自己的女儿表现一番，甚至更有甚者，让小姐们玩起了“飞花令”。

    要说这“飞花令”，幕晨雪虽未玩过，可也不是全然不知。

    “飞花令“就是一种“行酒令”，又称“雅令”，是筵宴上助兴取乐饮酒的一种游戏。而掷骰、抽签、划拳、猜数等，则属于“通令”，一般男人们多玩“通令”。而女人们比较矜持，所以饮酒助兴多以“雅令”为主。

    而“飞花”一词则出自一句诗，“春城无处不飞花”。行“飞花令”时选用诗和词，也可用曲，但选择的句子一般不会超过七个字，且要求句句有花。而更高难一些的，这花字要依序出现在每一句的不同位置。这些小姐年纪都不大，虽多有上得闺学，可若让她们依序对诗，只怕用不了几句，就有人会败下阵来。到时失了小姐们的颜面，可就不好了。所以柳夫人只提了一个要求，每一句有花就好字数不限。刚还有些紧张的几位小姐，听闻此言这才略感安心，朝各自的母亲微一点头，表示自己可以应对。

    女儿们胸有成竹，夫人们自然心里欢喜，倒有那起哄的拱着柳夫人为“令官”，先出题。

    “我看你们就是没安什么好心，这是想看我出丑啊！我可不上这个当。既然这主意是田夫人出的，这“令官”自然要由田夫人来当！”柳夫人嘴上虽这么说，可幕晨雪仍看出其眼中的跃跃欲试。好在这田夫人也是个人精，哪里会接这话，忙连连摆手推脱，最后众夫人自然是拱着柳夫人当了这“令官”给各位小姐出题。

    “既然几位夫人都不愿出丑，那我只好豁出这张老脸，倚老卖老一回了。就以这茶花为题，出上一句‘花深嫌少态。’，请诸位小姐接着往下接吧！”要说这柳夫人也是出自官宦之家，这样的行酒令年轻时候也没少玩，又怎能被几位夫人难住，其实田夫人也是深知柳夫人多才，不然哪敢真的让她当众出丑。

    不过柳夫人这一手，不仅以茶花为题，更是首字就带上了“花”字。就连幕晨雪对她也是高看了一眼。要知这题能应景儿已经不易，若再能扣题更是难上加难。

    “柳夫人还说咱们姐妹没安好心，可你们看看，这一句才一出口，可就把咱们全比了下去。还好我刚才没冒那个头儿，不然只不定这脸就丢到那关外头去了！”田夫人最善长的就是奉迎之语，一边拍着心口一边将话讲了个圆满。说的柳夫人眼眉之间都带上了些许的笑意。虽说这好话、好人全让田夫人做了，可几位夫人早已习惯，自然一起跟着附和。

    “行了，行了！你们也跟着田夫人讷于起哄不成。不过也别只顾着夸我，我这可全是为了抛砖引玉。我看今儿人也不多，不如让所有小姐都来对上一对，这行‘雅令’人多了才热闹不是！”柳夫人这话倒是让在座所有的庶女心中都有些小悸动，可也多了一份担心，只怕自己对不好，名声不保事小，若是失了府里的颜面，只怕回去后要受嫡母的责难。

    可人就是如此，往往是明知不可为而为之，所以这些庶女们终究敌不过心中那份想要炫耀才华的小心思，毕竟她们等这个机会，也是等了很久的。特别是三姐儿幕兰婷，更是高兴的差点儿就笑出了声，连矜持含蓄都忘了。要不是大夫人在背后盯着，她甚至会更为得意。

    可这个提议对于满座的小姐都能算得上是个难能可贵的机会，可却难坏了幕晨雪。她倒不是怕对诗，而是若是今儿她对了出来，大夫人一定会有所怀疑，甚至回府之后只怕会变本加厉的难为程姨娘。可若是她对不出来，就是失了幕府的颜面，到时回府一样要受罚，这对也不是，不对也不是。而且若之前没有尿遁一事，今儿她至少可以寻此借口。可大夫人出府前还特意因此事，对她耳提面命一番，这个法子自然是不可再用。

    芳华倒是一脸得意的站在五小姐身后，虽说她入府时间不长，可五小姐文采如何，她从方砚那里也是略有耳闻，毕竟九少爷的功课都是五小姐在盯在看的。

    幕晨雪在这里为难的直想尿遁，而藏于花阁外暗处的南宫书墨也是一脸的焦急。他知道以幕小姐的个性，根本不会去想玩什么“飞花令”。可他一时也想不到解决的办法，甚至刚才有一瞬间，他甚至想到要找人泼幕小姐一身茶水，这样自然不用在坐着行令对诗。

    可心里明白，这样的想法根本不能付之于行，毕竟被人溅了一身茶水，无论对错，幕小姐在诸位夫人眼中，都要担一个行事不小心之过。所以越想越气，气自己无能为力，更气自己笨拙想不出什么好主意。

    其实也是南宫书墨把自己逼的太紧了，所谓的爱之深忧之慎。

    幕晨雪百般思量，既然对与不对都是错，那么如何将惩罚减至最低就是重中之重。看了一眼一脸兴奋的幕兰婷，灵机一动倒是想到了一个好主意。三姐儿也是进了闺学的，虽然学的并不好，可如果三姐能答的出，那她也跟着答就是了。若是连三姐儿都答不出的，那她不会也是正常。而且有三姐儿表现于前，她回答得出大夫人也不会过于在意。

    其实细想一下，这个方法并不是最好的，可眼下救急，在不能离席的情况下也算是最好的解决之道了。

    南宫书墨因担心幕小姐，所以一直盯着她看，见她眉眼间已不再有忧色，就知幕小姐已找到了解决之法，这才安心藏于暗处静观其变。

    刚才主子一心想要急于出手，风五心里也跟着着急，好在主子很快就冷静了下来，他这才将手放了下来。刚才若是主子冲动为之，他可是打算冒大不违也要全力阻止的。“主子要不要让暗桩给幕小姐送个信儿，也好能安其心？”

    “不必了，我们先看着吧，若是到了不得不用之时，再想办法就是！”南宫书墨不想让幕小姐知道自己暗随而来，是怕她有所误会。而风五有此一问，也不过是想安主子的心，见主子并无冲动之意，也乐得不暴露身份。(未完待续。)