
    大夫人这才冷静下来，“奶娘的意思是，今儿五姐儿没受罚，全因着九哥儿。可我问过八哥儿，今儿九哥儿去柳府，连话都没怎么说，老爷又怎会想起了他！”女儿虽做错了事，丢了大夫人的脸面，可回来的路上，她仍然向八哥儿打听了九哥儿的事。原是想着今儿是九哥儿第一次出门，若是礼数不周，刚好可以借题发挥，连着九哥儿一起罚。可听八哥儿的意思，九哥儿礼数上倒是没出什么差错，只是话太少了些。这才没有一进门，就找九哥儿的茬。

    “老奴想着，正是因为九少爷什么都没说，这才没失了礼数。可老爷对几位少爷的情份却更为看重些，刚才许是因着九少爷就跪在五小姐身边，五小姐这才没有被罚！”还好这奶娘是站在大夫人的身后，并没有看到幕谦怜悯的眼神，不然只怕也不会做此想了。

    “九哥儿自打进了县学，虽说行为举止与之前大为不同，不过以前家学的夫子常说九哥儿愚笨，不如八哥儿聪明，就算县学的夫子肯用心，将来的成就也不会高过八哥儿的！”要说这九哥儿虽不常进内院来请安，可言谈举止早与之前大有不同。只是在这做娘的心里，永远都是自己的儿子最好。而且大夫人只拿九哥儿和八哥儿相比较，也是觉得九哥儿根本不配和自己的大儿子站在一处。可大夫人自己都没觉查，若是换了以前，就算是小儿子她也不会拿来与个庶子比较的，所以一切早在潜移默化间进行着改变。

    其实这些事，几个下人倒比大夫人看的清，要论聪明，只怕八少爷还真不如九少爷，可他们是大夫人的奴才，又哪里敢说八少爷的坏话。几人都跟着点头相劝。而四姐儿安抚住了哭闹不止的八哥儿，这才进内室来相劝。看在女儿的面子上大夫人心里虽憋着一口气，可也不好在女儿面前再数落旁人。可是这口气却堵在了那里，吐不出咽不下的难受，第二天就病倒了。

    程姨娘和其她几位姨娘，只得轮番侍疾。大夫人这一病倒是病了有足十天，名贵药材吃了不知多少，这才见好转。可见这怒火伤身妒火伤情，倒是有些根据的。

    程姨娘每天被拘在内院上房忙着侍疾，倒是无暇关心儿女，幕晨雪除了照顾弟弟，还要担心哪天那个两次搞突然袭击的大佛哪天又从天降，吓自己一跳倒是小事，万一再杀她一个措手不及，让她乱了方寸，她可没有把握能向上次一样好运，躲过一劫。

    可是大佛没盼来，却盼来一位朝思幕想之人，南宫书墨不放心，第二天宵禁之后，就穿着夜行衣夜探幕府。

    “恭喜雪妹，柳府一行也算是因祸得福入了闺学，可喜可贺！”南宫书墨能知幕府内外院之事，幕晨雪倒不觉奇怪。毕竟她也知在府里一直有人暗中保护着自己。可她还是有些惊讶，没想到柳府之事，南宫书墨竟也知道的如此清楚。只是虽有怀疑，却也不多问，这人早已走进她的心，她相信就算自己不问，只要时机对，他会告诉自己的。

    “嗨！”叹了口气，无奈的苦笑一下，这才给南宫书墨倒了一杯茶，“这有什么可喜的，不过是在身上又套了一层枷锁而已！”她今儿第一天入闺学，女夫子见她只是个从六品官眷家庶出的小姐，和之前的幕兰婷出身一样，虽没多说什么，可面色却冷了几分。

    不过这样的人幕晨雪见得多了，倒也没觉得什么。只是这课堂和战场倒有几分相似，楚河汉界嫡庶尊卑泾渭分明。可每一课的教室都只有一间，而且教琴棋书画的师傅也好，教刺绣的绣娘也罢，也都只有一人，所以这些冷嘲热讽，她也只能受着。

    闺学就在庆王府一小跨院内，连别人府上的事南宫书墨都能知道的很清楚，自己府里的事他又怎会不知。只是他了解幕晨雪，别看她嘴上说的很是无奈。可今儿在闺学，他可是听说了的。幕小姐是处变不惊，就算是面对女夫子的恶意刁难，都只是淡然一笑轻松化解。若非如此，只怕他早寻了个借口，让那女夫子离开了。

    只是幕晨雪如今还不知南宫书墨的身份，所以才会将自己的无奈表现的明显了一些。

    “在这蓟县县城之内，不知有多少人家的小姐想要入王府闺学占那一席之地，怕也只有雪妹这般，人是进了闺学，却如进了牢笼一般，全没见一丝喜色！”南宫书墨将茶碗端在手中，并未端起而是打趣起了幕晨雪。

    “知我者风大哥是也！”这样的打趣，只要两人见面，时不时的就会来上个几句，倒是缓解了两人独处的尴尬。

    两人又闲聊了几句，南宫书墨这才将来意言明，“雪妹，庆王府的人在柳府内发难之事，我已听说，若是那些人再探幕府，不知雪妹有何打算？”南宫书墨今日前来，主要是想听听幕晨雪的想法，若是依他的意思，是打算在路上假扮剌客劫杀兄长，倒也不是想真的要了其性命，只是欲将兄长的注意力从幕小姐身上移开些，不要揪着人不放。

    打打杀杀的事，幕晨雪自然是想不到的。可对这样有出身有地位之人，她倒看的明白，既然是避无可避，那最好的办法就是兵来将挡，水来土掩见机行事。反正她一介小女子，别的本事没有，装傻充愣她排第二，还没人敢排第一去。

    “因为我的事，又让风大哥跟着担忧受惊了！”幕晨雪心里过意不去，以茶代酒敬了南宫书墨一杯。“既然这人总是要见的，我想不如就顺其自然吧！大不了就算是被知道了我就是那‘穆青’，也没什么大不了的。这些人是为求才，总不能连我这个小女子都不放过吧！”

    “只怕事情没有雪妹想的这般简单！”南宫书墨还不知幕晨雪已猜出南宫勋的身份，所以说话时很是小心，就怕吓到了她。“雪妹如此特别，可谓是巾帼不让须眉。若是庆王府的人真是执意相邀，只怕就算雪妹身为女子，也不会轻易就放手，毕会追查雪妹师承！”

    提起师承一事，幕晨雪多少还真是有所顾忌，她哪有什么师傅啊，当初也只是拿个借口搪塞一下南宫书墨罢了。(未完待续。)