
    人定时分，屋外早已漆黑如墨，幕晨雪担心弟弟幕辰峰读书太晚，这才去灶房为他准备了些宵夜。可人才回到自己房中打算睡觉。就被两位蒙面黑衣神秘人掩了口鼻堵在了屋中。

    好在二人很快便表明来意，竟是为着那“假穆青”而来。幕晨雪心中一松，她早已从南宫书墨那里得了消息，知道自己被庆王府的郡王爷给盯上了。所以多少已猜出对方来自庆王府。可她毕竟不认识南宫勋，所以并未猜出此人正是郡王爷本人，不过仍小心翼翼的回答着来人的问话，而和南宫勋打起了太极。

    南宫勋也算是阅人无数，又怎会看不出这幕府五小姐的这些手段。这人根本不打算告诉他穆青的来历，“小姐所言不错，在下既然能寻到这里，自然已将你们的关系打探清楚。也知幕五小姐师承隐士名流，处事圆滑机警诡谲，绝不输男儿之风！”

    南宫勋一语即道破了幕晨雪的伪装。古书有云古人多含蓄，遇事善拐弯抹角，少直言不讳。可这人完全是背道而驰，直打她一个措手不及。好在她是两世为人，不然只怕这次还真的要栽在此人手里，“二位所言高深莫测，小女子是有听没懂，倒让二位见笑了。只是既然你们已将我二人来历过往打探清楚，又何必来此一问？”

    “还请幕五小姐不要误会，在下此番前来并非有意为难您与‘穆先生’，实是诚意相邀礼贤纳士，想请‘穆先生’做我府上座上之宾！”南宫勋在未见幕晨雪之前，也曾想过旁敲侧击打探一番。可也不知为什么，自打和这幕府的五小姐谈了两句之后，就将这个念头给打消了。此女何等聪慧，若不在此时释出善意，只怕不只会得罪了这幕五小姐，更会令事情有变，使得之前的努力全成为了泡影。

    “承您抬爱，只可惜‘穆先生’为人淡薄名利，不愿辅佐勋爵权贵争名逐利，只爱笑傲江湖逍遥一生。只怕要让二位白走这一趟了！”这些话倒都是幕晨雪肺腑之言，毕竟她才是真的“穆青”，而这些话都是她心中所愿。

    “依幕五小姐对‘穆先生’的了解，想来您必是‘穆先生’的高足。在下明白‘穆先生’乃世外高人，一心只愿当名侠隐士，可在下仍想请‘穆先生’拨冗一见，还请幕小姐代为传话！”这哪里是什么请求，根本就是上位者对下位者所下的命令。

    幕晨雪皱了一下眉，前世她虽生活在人人平等的现代社会，可职阶高低，亲师辈份，也不是没有经历过。若此时她再猜不出此人的身份，除非她脑残。

    可为了自己的小命，在对方没有明确表露身份之前，她当然不能主动揭穿他们的身份。想了一下，这才回道，“并非我不愿帮忙，实在是‘穆先生’有过交待，小女子恕难从命。可二位如此诚心，我倒有一法子，不知二位可愿听否？”

    幕晨雪本想直接拒绝，可话一出口，就见此人身后之人动了一下，大有她不答应，就要将她强制拿下的意思，话峰一转灵机一动想了一个折中的办法。

    “还请幕小姐不吝赐教！”南宫勋没有看到流云的动作，他绝非轻易放弃之人，所以只要有一线机会，他都愿尝试。

    “二位可将心意写于书信之上，小女子定会代为转达，这样不论‘穆先生’是否愿与二位一见，都会给予回复。不知二位意下如何？”幕晨雪也是没办法了，若她此时有功夫在身，必会拿下二人，将他们强请出去。可她心智再高，脑力再强，却是个手无缚鸡之力的弱小女子。这也给了她警示，看来她要想办法学些防身的功夫，不然早晚会受制于人。

    “这！？”南宫勋有些犹豫，他倒不是怕幕晨雪不给他传信，而是这样明摆着就是个借口是个托词，就算不看也知“穆先生”只会婉拒推辞，绝不会入庆王府来给他当什么客卿幕僚。可如果端出自己的身份强迫幕小姐答应，又怕得罪了“穆先生”反令他反感误会。这下换他骑虎难下了。

    流云见幕小姐不但不承主子的情，还百般推辞，完全没将主子放在眼里，哪里还能忍得住，右手一晃，剑尖直指幕晨雪咽喉。

    南宫书墨一直蹲在后窗外偷听，好在他怕被隐雾和流云发现，这才没敢捅破窗纸，而屋里又垂着纱帘遮挡了视线和细微的声音，不然流云这一下，他哪里还能藏得住，必会破窗而入大战一场。

    流云剑一出鞘，南宫勋就已察觉，但他并未出声拦阻，一是想试探看看幕小姐周围是否有人相护。二是想借着流云的鲁莽冲动而打破僵局。

    可幕晨雪被人拿剑直指要害，不但未显一丝慌乱，甚至还笑了起来，“二位深夜蒙面夜袭，我念其等求贤若渴，不愿与二位计较，甚至开诚布公还奉上清茶，没想到换来的却是二位恃强凌弱，欺我一个小女子手无缚鸡之力。罢了，既然我们话不投机，二位要打要杀悉听尊便！”

    若说之前南宫书墨不了解屋里发生了什么，可听到幕晨雪此话，哪里还能忍得住，起身即要挑窗而入，好在风五一把将人拦了下来，压着声提醒，“主子莫急，以郡王爷的身份，断不会在幕府出手伤害幕小姐的。可是若您的身份被猜穿，到时只怕郡王爷真的会对幕小姐不利好以绝后患！”这些原本是南宫书墨告诉风五的，可情急之下，他竟然全忘记了。好在风五及时提醒，不然只怕大错已然铸成。

    而流云和隐雾的心神正巧被幕晨雪的话给震慑住，这才没能及时发现后窗外的南宫书墨。

    “请幕小姐多多包涵，是在下驭下无方，让幕小姐受惊了！”南宫勋微行一礼，这才看了流云一眼，示意他将剑收起来。从刚才那一瞬间他已看出来，幕晨雪是软硬不吃、油盐不进。只怕他想见“穆先生”一面，还要另想办法。

    “今夜多有打扰，告辞！”南宫勋竟然并未再多说一字，而是直接开门带着流云翻墙而去。幕晨雪一直等人走了，这才抚了抚胸口，长舒一口气。她可不是穿越小说中那些强悍的女主，没有什么保命的手断。若是此人真的用强，只怕她命休已。