
    有了主意，幕晨雪虽不能完全释然，可也不再忧心。一边品着名茶，一边儿将自己会的有关花的诗都在心里过了一遍，这一过连自己都吓了一跳，她会的还真不少。若是真的认真起来，只怕不会输给在座的任何一位小姐。

    柳夫人出了题，按照座位主次，小姐们依次行起了酒令，而轮到四姐儿幕雨的时候，她还不屑的看了三姐和五妹一眼。她年纪虽不大，可府中只有她一个嫡女，所以从小就跟着母亲出府做客。这样的事虽不多，可比起从未经历过的二人自然要胸有成竹的多。

    四姐儿将心中早想好的诗句高声吟了出来，几位夫人马上夸赞她小小年纪，就对仗工整，难能可贵的很。

    而轮到三姐儿的时候，三姐儿也是一脸的得意，她刚才早就想好了，对的也很顺。不过因她出身不好，所以几位夫人都只是略一点头，并未置评。而到幕晨雪时，大夫人竟然有些紧张，怕这个不学无术的庶女第一轮就败下阵来，那可是太丢脸了。就算回去后她有借口对其严惩，可脸面丢了想再找回来就难了。

    好在幕晨雪只是略一沉吟，竟然也对了出来，“‘花重锦官城’！”幕晨雪刚有细数过，轮到她的时候，正好是第十五人，而之前的小姐都是以七字诗为题，所以花字应该在第一个字。对出后也不看别人是否能理解她的用意，只用余光扫了大夫人一眼，见她脸上虽有惊讶，但更多的却是松了一口气，就知大夫人还未有所怀疑。

    因是第一轮，自然没有人会对不出，可在座少说也有十多位的小姐，一人一句的就是十几句的诗词，这轮到第二轮时，就有不少的小姐面露难色，甚至想的要比第一轮时间长很多。可也都一一对了出来。而到三姐儿的时候，幕晨雪这才注意到幕兰婷额上已湛出有汗，连身子都有几分颤抖，想来是想不出来，眼看所有人都在等着看她笑话，她是越紧张，越是对不出来，眼看着就要急哭了。

    其实并不是幕兰婷没想出，而是她想到的刚让四姐儿对了，一着急这才连脑子都不会转了。

    幕晨雪看了一眼大夫人，见大夫人脸上露出些许怒色，就知三姐儿上了闺学仍对不出，显然是促了大夫人的晦头。不过她才不管大夫人喜不喜呢，既然三姐儿对不出，那她年纪比三姐还小，甚至一天闺学都没上，对不出才是自然的。一起身朝着各位夫人先行了一礼，“雪儿才疏学浅，比不得几位姐姐，我认罚！”一抬手将杯中茶水饮了个干净。她这般自认不足，反比幕兰婷对不出还不愿承认更得几位夫人中意。

    甚至田夫人还夸了幕晨雪几句，说她小小年纪，就知进退。引得大夫人和幕兰婷一顿白眼。就连四姐儿的脸上也带了薄怒。

    接下来又对了一轮，因着有幕兰婷和幕晨雪姐妹先败下阵来，剩下的人反而没了那份紧张，少了顾及这“飞花令”才更像行酒令。

    幕晨雪又坐了一会儿，见众人玩的开心没注意到自己，则和四姐儿说了一声，寻了个借口由芳华扶着到花园里去透气。

    才走到一小片梅林边，芳华实在忍不住了，一边扶着五小姐一边儿问，“小姐刚才为什么只对了一句，就声称才疏！”以她对小姐的了解，小姐是可以当女夫子教九少爷读书的，又怎会对不出。“小姐，您也真是的，三小姐对不出，您也跟着示弱。您看四小姐那得意的样子，奴婢看着就生气！”

    “不得乱说，这里可不是家里！”紧张的朝四下里看了一眼，见没什么人，这才漫不经心的说道，“三姐可是念了闺学的，要是我这个被圈在后院的小姐，比上了闺学的姐妹会的还多，你想想大夫人可会放过娘亲？”

    “啊！”被小姐这么一说，芳华倒有些后怕起来，拍着胸口压着声问，“只是这般也太委屈小姐了！”

    “我平生无所鸿愿，只希望护得亲人一生安享太平，逍遥清平一世！”幕晨雪哪里会想到，她这不经意的一语，却是说者无心听者有意。

    郡王爷南宫勋喜爱茶花，所以这次是受柳府公子相邀进内花园来赏一株名为“壮元红”的十大名贵茶花。虽然比不得他种的“十八学士”可也别有一番风韵。

    而来到花园内就听说内院的小姐们正在行“飞花令”，顺便听了两句，虽声律对仗工整，可诗意不足，所以略听了几句就要退出来。人都走到门口了却突然听到了一个熟悉的声音。正是幕府五小姐在行令，想了想又停下脚步。好在这柳公子对郡王爷此举没有什么怀疑，只以为是郡王爷听到了什么有趣的行令。

    “好一个聪明的女子，不但以花为题，甚至竟然还注意到了字的顺序，若非偶然只怕这幕五小姐的学问尤在众位小姐之上！”只是这些话都只是在心里略一斟酌并未宣之于口。见幕晨雪从花阁里退了出来，随意寻了个借口先将柳公子支开，自己则尾随幕晨雪而去。

    而隐于暗中的南宫书墨却将一切看在眼中，若不是风五拦着，急的差点儿蹦了出来露了行迹。“主子，那可是郡王爷，只怕您这一出去，就让他认了出来。万万不可啊!”

    “那有何关系，万一兄长做出什么事来，失的可是幕小姐的名节！”南宫书墨一脸的焦急，哪里是风五一句话就能劝得住的。

    “主子别担心，郡王爷身份贵重，万不会在柳府出手的！”风五这话说的多少有些安慰的意思。

    可却劝住了南宫书墨，他略一沉吟这才又隐了身形，紧跟在后而去。

    南宫勋一路跟着幕五小姐来到梅林，他有功夫在身，所以幕晨雪一时没有查觉，这才随口一说。却引起了南宫勋更大的兴趣。

    这些话他以前就听幕五小姐说过，不过那次是在幕府，幕五小姐假借“穆先生”之名，没想到这些话原来都是幕小姐心中所想，只怕当初他是被这人给骗了。心中存了疑虑，自然越想破绽越多。

    所以猛的从花树后走了出来，想要向幕五小姐问个清楚。(未完待续。)