
    也许是因为大夫人已经有了新的打算，接下来的这几日，竟然没有再寻程姨娘母子的麻烦。可大夫人越是如此，幕晨雪的心里越是不安。好在上元节前，四海当铺来了消息，那天不只宝如会暗中保护，甚至南宫书墨还加派了人手，暗中保护幕辰峰。除了四海当铺的暗中相助，幕晨雪还给佟江送了消息，让他将诚子等几个小叫花也派到了街上，在暗中帮着打探消息。做到万无一失，只等着大夫人出招了。

    上元节这天，一家人早早吃了晚饭，天刚见黑就赶着马车上了街。街市上很是热闹，车行到街头就已无法前进，一家人只得下马落车步行前往。

    “母亲，今年的上元节比去年还要热闹些！”四姐儿一手挽着大夫人，一边说笑个不停。幕晨雪远远的扶着程姨娘走在后面。刚才下了马车，她就已经发现了宝如和诚子的身影，知道这些人已经安排妥当，这才略感安心。

    又提醒九弟紧跟着兄长，这才扶着娘亲走在最后面。程姨娘不疑有它，她有好些日子没有上街看看了，到是觉得什么都很新鲜。看着娘亲一脸的兴奋，幕晨雪就算心里再担心，也不会表现在面儿上。

    一行人走走停停看看，大老爷和二老爷见街上人越来越多，也没了赏灯的兴志，走了没多远，就寻了一家体面的茶楼坐了进去，由着孩子们自己去玩。

    幕晨雪一直在注意着弟弟，见父亲和二叔不再相陪，心也跟着提了起来，见兄长领着弟弟们一路往另一边走去，而大夫人却带着她们往反方向而去，就知大夫人这是要出手了。忙朝着暗中的宝如打了个眼色，并叫诚子等人跟上。可心里仍感觉很是不安。

    幕晨雪的感觉并没有错，大夫人和奶娘田氏原是想着趁幕辰峰上县学的时候再寻机会的，可因为程姨娘三番两次的和自己做对，五姐儿更是明目张胆的就敢忤逆自己的意思，而偏向程姨娘。大夫人这才不愿再等，和田妈商量着，想趁着上元节赏灯人多的时候，找些人将九哥儿绑了卖去外地，断了程姨娘全部的希望斩草除根以绝后患。

    而程姨娘和五姐儿没了九哥儿，老爷自然不会再关注后院，到时这二人还不是由着自己拿捏。大夫人一直没有将事情做绝，一是因为五姐儿一直受自己的影响对程姨娘母子不亲。二是因为想着为儿女积德。可这人积怨太久，这些顾虑也就变得淡薄了。

    田妈本是不愿大夫人如此做的，怕将来东窗事发，大老爷会休了大夫人，可夫人一意孤行，她一个奴婢也只好听命行事。

    幕鹏带着弟弟们离开，除了幕晨雪心里担忧，大夫人和田妈也很紧张，二人也没了逛街赏灯的兴志，找了个借口也寻了家酒楼，要了个雅间坐等消息。四姐儿不愿甘坐着，没一会儿就拉着姐妹们跑了出去。若是换作平时，幕晨雪宁愿陪着娘亲，也不会跟四姐儿一起的，可这会儿她担心九哥儿，这才不得已跟着四姐儿一起出了酒楼，没走几步又借口说肚子不舒服，由芳华陪着先行离开。

    “五妹妹真是扫兴！”四姐儿一脸的不喜，可街上可看的可玩的东西太多了，很快就把心中的不快给忘了。二姐儿和三姐儿也看的新鲜，两人都没有注意到幕晨雪的异样。

    和几人分开，幕晨雪一路朝着九哥儿离去的方向追了过去。才跑了一条街，就看见诚子远远的朝自己招手。

    “主子，奴才刚才一路跟着九少爷来了这条街，可因为人太多，不小心跟丢了！”诚子急的差点儿就哭了，主子如此信任自己，自己却把事情搞砸了。

    “这条街两边店铺不少，巷弄也多，除了你还有谁在这儿附近？”幕晨雪倒是没有太担心，因为她没有看到宝如的身影，只要九哥儿的身边还有人相护就好。

    “狗子他们在街的另一头守着！”诚子将人跟丢了，可也没傻站着甘等着。

    “留两个人守着街头、街尾，其他人挨个巷弄去找，一定要将人找到！”幕晨雪吩咐了一句，就带着芳华进了街铺，挨家找了起来。

    她这边忙着找人，一旁的酒楼上几个身影也正盯着她看个不停，“郡王爷，那是幕府的五小姐，看她这样倒不像是在赏灯，好像是在找人？”流云一脸的奇异，每次见这幕五小姐，都有种很奇怪的感觉，他也说不清是因为什么。

    “派人过去看看，若是她们在寻人，帮着找找！”南宫勋只是闲着无聊，想着当初因为自己的执着，害得幕五小姐受惊，如果今日能帮上些忙，也算是赔了礼数。

    “是！”流云转身出去吩咐了一句就转了回来。他是不会亲自去帮着找人的。只是吩咐下去还没有一刻钟，手下的人就来回报。

    “郡王爷，幕五小姐的身后还跟着不少的暗卫，功夫都不弱！”南宫勋早就知这幕五小姐有些神秘，原来以为是穆先生的关系，可自打穆先生离开蓟县后，再没出现过。那幕五小姐身后的这些暗卫又是怎么回事。

    南宫勋想了一下，竟然亲自走出酒楼，远远的跟在幕晨雪的身后。除了南宫勋，南宫书墨也来了这条街，只是因为他的身份还不能为外人知，所以一直隐于暗中，未敢与幕晨雪相见。

    连寻了有多半条街，仍没有看到幕鹏等人，幕晨雪心中难免有些着急，又走了两间铺面，这才看到幕鹏拿着一支扳指正在和幕煜说着什么，而他们身边只有曹扬铭和八哥儿以及几个小厮，却并未看到九哥儿的身影。

    “小姐，九少爷和哥哥都不见了！”芳华远远的也看到了，拉着五小姐的手一紧，就要往大少爷那边冲过去。

    “芳华，不要去。就算现在去了，只怕大哥也不知九弟的去向，我们继续找！”大夫人做这些，一定是瞒着自己儿子的，不然幕鹏也不会走的如此悠闲，只怕在他心中，九弟只是一时走散了，又有小厮跟着，所以他才没有急着去寻人。

    “小姐，九少爷会不会出了什么事？”芳华紧张的眼里都泛起了泪，若是九少爷出了事，那哥哥方砚也不能幸免。

    “不会的！”九哥儿身边儿还有宝如，一定不会有事的。幕晨雪像是在催眠一样的安慰着自己，她心里越急，越是冷静，甚至眼中难得的犯起了一股杀意，那是对大夫人的恨。就算是九哥儿没事，这么小的孩子，被这么一吓，心里会不会有了阴影。不管这次九哥儿会不会出事，她都不会放过大夫人的。(未完待续。)