
    幕晨雪打算趁着父亲和大夫人出门去上香的日子偷溜出府。而得了消息的南宫书墨不放心，想跟去保护，却被风五拦了下来。

    “请主子放心，属下这就去多安排些人手，暗中保护幕小姐，断不会让幕小姐受什么伤害！”南宫书墨想了一下，心里明白这是最好的办法，可自己不能亲自保护心上人，多少还是有些担忧。

    第二天，幕晨雪早早起身，陪着娘亲和弟弟用过早饭，送弟弟出门后，则换上男子的衣裳，坐等大夫人出门。

    程姨娘相信由江妈的儿子保护女儿，女儿必不会出什么意外，可这会儿见女儿换好了衣裳，心里难掩紧张担忧。幕晨雪又安慰了娘亲几句，直等到大夫人的车马离府远去，这才开了隐于后院柴房中的角门，偷溜出府。

    昨天江妈已经联系过儿子，所以佟江一早就赶着马车等在幕府后院巷口。幕晨雪出门后，人刚要往巷口而去，就听身后有人叫她。

    “幕小姐！幕五小姐！”好在这个声音不陌生，不然幕晨雪非吓出心脏病不可。

    “宝如！怎么是你？这么早的，可是风大哥有什么话？”来人正是南宫书墨的暗卫四海当铺的掌柜之女，宝如。

    “回幕小姐话，宝如是奉了主子之命，来保护幕小姐的！”主子有多在乎幕小姐，不用别人说，就连宝如都看的出来。而且宝如对幕晨雪的为人很是敬佩，所以每次见面，都是毕恭毕敬的。

    “风大哥有心了！那就有劳宝如相护了！”两人虽不常见面，可幕晨雪每时每刻都能感觉得到南宫书墨对她的关心和在意，让她想不感动都难。而且现下接近年关，城里多少都会有些不太平，身边能多一个人相护，至少就多一重保护。

    “车马已等在巷口，我们走吧！”幕晨雪回头看了一眼已落了锁的角门，这才叫上宝如朝巷口而去。

    佟江以为五小姐这次出门，只有他相护，却不想小姐身边竟多出一执剑的少女，看年纪不到二十岁，秀眉剑目隐隐中还透着一股子杀气。

    “五小姐，这位是您的贴身侍卫吗？”佟江先扶着五小姐上车，这才询问了起来。

    “一位朋友怕我今日出府遇到什么意外，将他的侍卫借于我而已。好了，赶紧去田庄，我时辰不多，要赶在大夫人回府前回去！”对于宝如的身份，幕晨雪本不愿多说，可佟江是江妈的儿子，万一佟江向江妈打听，只怕会引得娘亲起疑，到时再追问起风大哥的事，只怕更难解释。还不如现在透露一些给佟江，免去他的疑心。

    佟江也知，五小姐如今能有这份家业，背后有高人相帮相助，所以对于这样的解释，倒也觉得合情命理。

    一行三人，坐着马车，一路出了蓟县县城往城郊田庄而去。

    幕晨雪查看了一下田庄，吩咐他们记得追肥养地，又给这些下人涨了些月例，发了红包，这才回城。

    “佟掌柜，田庄的这些人可还安份？”幕晨雪来时的路上并未问这些，也是刚才发觉，买来的这三家，好像不是很亲厚，所以这才有此一问。

    “倒也没什么！不过是因为三家一起被买进府，如今却只有一家当了田庄的管事，别外两家心里自然有些不自在。不过奴才已经教训过这些人，还罚了他们的月例，要不是五小姐心善，想着让他们好好的过个节，我才不会给这些人发什么红包呢！”佟江说的轻松，可幕晨雪还是从这些话中听出了几许浮躁。

    “能用就用，不能用也别白养着他们，该卖的卖，大不了再多买些人也就是了！”她不能时常出府，所以这些事都要交给佟江，而且她也相信，虽然佟江没当过什么管事，但她愿意给佟江历练的机会，毕竟没有谁是一出生就什么都会的。而且佟江也是除了南宫书墨外，她唯一所能信任的人。

    宝如除了眼观六路耳听八方的保护着幕小姐，当然对于幕小姐经营的手段更是钦佩。所以一听田庄上的人不安份，就替她担心。

    “幕小姐，若是庄子上人手不足，宝如愿效犬马之劳！”

    幕晨雪本是隔着车帘与佟江讲话，原也没想避讳宝如，却不想宝如会突然来这么一句，心里不由得升起一股暖流。

    “多谢！”别的话别的字，在这个时候都显得很多余。宝如一直以奴婢属下自居，可刚才的那一瞬间，她是真的把幕晨雪当成了朋友。因为只有在自己有难时，才会看出朋友的珍贵。往往有些感情，正是在这些小事中，潜移默化的改变着一切。

    宝如话一出口，就知是自己僭越了，本还想低头认错，却不想幕小姐不但没有介意，甚至还很感谢她。让她心头也升起一股暖流，缓缓流过全身。这样寒冷的冬季，四周透风的马车中，却显得如此温暖。

    进了城，又去铺面里看了一下。如今有了早点和晚茶的生意，这几个月的收益翻了不只一番。

    给所有下人发了红包，叮嘱他们多加留心，又交待了歇业的日子和开店的日子，这才急匆匆的赶回幕府。

    下马车前，从身上摸出一个红包，递给佟江，“佟掌柜这一年为着铺面田庄劳心劳力，这个红包自然要封的大些！”

    “五小姐，这可使不得！”佟江说什么也不要，当初要是没有小姐仗义疏财，又为他进山采药的，只怕他早瘫在了炕上。而且自打他跟了五小姐，是按时按月的领着月例，如今他虽比不得什么富贵人家，可日子过的舒心，还能攒下不少的银钱。

    “让你拿就拿着，这可是命令！”幕晨雪将银子往佟江的怀里一塞，这才加紧脚步，直奔幕府而去。

    佟江只得将红包收下，看着小姐进了幕府，这才赶着车离开。

    而宝如也收到了一个装有二两银子的红包，只是她不敢留下，最后还是透过父亲将银子上交到了主子那里。(未完待续。)