
    幕晨雪的担心并不多余，回府后的南宫勋换好常服，正坐在桌案前和流云商量着，“此行虽不算是一无所获，可却也进展缓慢，不过倒让我见识到了那位幕府五小姐的泼辣果敢，小小年纪就能临危不乱已是难得，而笑谈之间竟能做到滴水不漏，连点儿破绽都未留下，就算是背后有着高人指点，只怕也是其经历坎坷性格使然!”

    “那是郡王爷心善，不愿与她计较，若依着属下，定要将她绑回府牢，随便一个刑具加身她必召！”这个方法多是主子身边的侍卫冷雪常常使用，以前的流云是从不屑如此的，今天也是被幕晨雪给气到了，这才口无遮拦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ好在南宫勋深知流云本性，并不会将这些话放在心上。

    “我只为求贤，她不过一介弱小女子，不必如此大费周章！”南宫勋回了一句，即陷入深思不语。

    流云想了想，自己为着这姓穆的，最近连话都多说了不少。可心中存疑放不下，只得求主子明示，“郡王爷，那幕府五小姐不是建议您留信给‘穆先生’，您未何只字未留，就带着属下离开了？万一隐雾那边也是一无所获，那这条线索不是又断了？”

    “留信留字又能如何，最后只能收到婉拒辞言罢了。其实我刚才一直在想，也许这‘穆先生’正如幕五小姐所言，是位隐士高人，而经商也许只是为帮这幕小姐一把，并不为利为名，所以就算我们许以权利金银以礼敬之，此人也未必会为我们所用。倒是可惜了！”南宫勋有些气馁，若此人真如幕晨雪所言，只怕他说什么做什么到头来仍会是一场空。

    “若此人不能为郡王爷所用，属下就送他一程，让他给阎王爷当谋士去！”不能为自己所用，那就尽早除去。若换作别人，流云也许不会做此想，但这个“穆先生”利用了主子在先，三番五次拒绝在后，为了主子的颜面，此人也断然留不得。

    古代上位者要比现代人更心狠手辣，所以流云这话，南宫勋并未表示反对，只是叹了口气，感到一丝惋惜。

    而南宫书墨出了幕晨雪的屋子，和风五商量了一下，在隐雾未离开幕府前，留其保护幕小姐，他则去了一趟四海当铺，命掌柜的给假穆青传话做了些新的部署。

    回府后将风六叫了进来。除了风五，王府内只有此人知道他的真实情况。也算是可以信任之人，“风六，这些日子风五要忙着处理幕小姐的事，你带着人近身伺候着，记得非我命令，任何人不得放进雪梅居！”

    “是，属下遵命！”幕小姐的事风六也已有所耳闻，可他没想到主子对这幕小姐竟如此重视，连贴身侍卫都派了出去。看来以后若他接了命令保护幕小姐，也要尽心尽力方可。

    隐雾回到庆王府时已近天明时分，“禀郡王爷，您离开幕府后，那幕五小姐就熄灯就寝，府中并无人出入，也未传出任何消息。不过属下倒是发现幕府后院有一角门，虽掩在柴房之内，可属下仔细看过，门锁上并无灰尘，地上有推拉留下的痕迹，应该常有人使用！”

    “那幕小姐与‘穆先生’联系，总不能每次都是高来高去的，并不是所有人都武艺高强，想来这暗门也是为了方便他们传信之用。怕只怕‘穆先生’得了消息，他们暂时不会有所联系，让手下人盯紧了，幕小姐一定会给‘穆先生’传信的，这也是我为什么会打草惊虫的原因！”南宫勋如果知道幕晨雪就是假穆青只怕就不会做此想了。幕晨雪自己又怎会给自己传什么消息。更何况暗中还有南宫书墨相帮。

    雪梅居内，风五也在向主子汇报，“主子，隐雾已发现暗门所在，属下认为要尽早将消息传给幕小姐，免得她在禁足期内使用此门，而露了形藏！”

    “不错，而且我心中有了一个主意，你即刻派人传话给假穆青，不用等到冬日，让他明日就与幕小姐见上一面后，即刻起程回京！”南宫书墨不想再等了，也是怕夜长梦多。若是兄长一时兴起，将人强虏进府，一切将会前功尽弃也就算了，可能还会连累了幕小姐。

    “主子，属下有一事不明，既然郡王爷已查出那假穆青府第之所在，为何还要去找幕小姐？”亏得风五足够冷静，想的够仔细。

    南宫书墨这才静下心来，将事情前前后后的又想了一遍，“兄长做事为人一向禀持着谦恭有礼，不失大家风范，而且那假穆青又神出鬼没的不常在府，只怕他是想先礼后兵也未可知！”这些都只是自己的猜测，毕竟就算两兄弟再互相了解，也不可能成为对方肚子里的蛔虫。

    “若真如此，只怕那假穆青分分钟都可能遇到危险，属下这就去传话，也好让他尽早离开！”这假穆青在主子的心中也许并不如幕小姐来得重要，可那也是风五得力手下之一，主子要护的人他要保，可自己手下的性命他也不愿轻易舍弃。

    庆王府内不知有多少人为着幕晨雪在忙，而她躺在炕上，也是一夜未能入睡，将自己来到这里的每一天都在脑海中过了一遍，哪里行事过于急燥，哪里做事不够小心，哪里容易被人拿了把柄，这越想越心惊，越想越睡不着。平日里少了几分自省，这会儿只能让自己落于被动之中。

    “终还是我大意了，嗨，前路茫茫，前程无依，这样的日子还不知要过多久，可我却因为几百两银子的进账，几块田地的收成就沾沾自喜，忘了自己时刻都在危险之中，从未有一刻离开过。这府里的人要防，府外的人更要防，这样的日子也不知什么时候是个头？将来如果我真的出嫁了，会过上怎样的日子，也许我不结婚，出家当尼姑云游天下也是个不错的选择！”经此一事，竟让幕晨雪动了出家的念头。反正她有一个假身份，可以继续经商。甚至想到就这样云游四海渡过余生也是一种不错的选择。可这样的心思在脑海中才一闪过，南宫书墨的身影就挡在了面前。

    “那他呢，他又会如何？会去娶别的女子为妻，会用一生去守护别人，会在她耳边许下一生相护的承诺吗？”一想及此心里不由得一紧，甚至能感觉到一丝的疼痛。原来这人早已在不知不觉中住进了自己的心里，原来自己在这古代异世也有了放不下的人。可是这一切又是从什么时候开始的呢？幕晨雪惊了，也茫然了，她越来越看不清自己，看不到那未知的将来。