
    幕晨雪教导弟弟，虽继续给他讲着道理，但也怕他妄自菲薄失了信心，看轻了自己而不再努力。

    “九弟年纪还小，所读所学尚浅也是受了年龄所限。所以眼下只能靠抄书赚钱。可只要肯努力跟着夫子钝学累功，年纪长些阅历自然不同。到时入朝为官就可以赚到更多的银钱。而且这十文钱是你靠着自己的双手赚来的，即没有靠父母，也没有靠兄弟。就只这一点，五姐也为你感到骄傲自豪！”幕辰峰看着姐姐坚定的眼神，鼓励的神色，心里也为之震动。想着确是这个理儿，这银钱虽少，可却是自己努力所得，虽不能替娘亲分忧，可日积月累怎么说也可以帮娘亲减轻些负担。这想通了也愿意放下心中的不快。

    “夫子以前曾讲过，学习就要积水成渊积沙成塔。我想这和姐姐说的是一个道理！”幕辰峰抱住姐姐的手臂感觉这一刻自己像是一下子长大了不少。有了姐姐的肯定和支持，他眼中也再没有了迷茫。而是笑着起身朝姐姐行了一礼，这才回屋去继续读书练字。而幕晨雪也安心的去做自己的事情。

    时光荏苒，白驹过隙。被禁足的日子转瞬即逝。这一个月幕晨雪加紧铺面经营和田庄的管理，时日虽短可成效斐然。

    南宫勋虽暂时放过了幕晨雪，可侍卫流云，仍隔三差五会将点心铺的情况汇报给主子。好在点心铺只是扩大经营，而南宫勋又实在是太忙，所以并未引起其注意。

    南宫书墨为了能不引起兄长对幕府的过多关注，这一个月几乎未和幕晨雪有过接触，也只从风五那里打听着幕小姐的消息。

    这天，天不亮幕晨雪就起了，一是为弟弟准备早饭，二是自打今儿起，她又要去内院给大夫人请安，好日子也就算到头了。好在大夫人这些日子带着四姐儿出门坐席，心里得意倒是没有为难程姨娘母女，只假意让程姨娘对五姐儿严加管教，以后不要再行差踏错，坏了府中的规矩。

    今儿幕晨雪倒没见到那个处处和她作对的方氏，出内院时和大夫人身边的锦红打听才知，方氏这会儿正病着，大夫人虽也给请了医生，可养了已有半个月了，仍不见起色。

    其实这方氏不是身体上得了什么病，而是心病，眼看着儿子年纪一天大过一天，当初是想着赖在幕府，能跟着幕老爷沾沾光，可也不知怎么了，自打入秋之后，各府宴请幕谦都只带着儿子幕鹏和侄儿幕煜，而独把曹扬铭留在家中。看着儿子一天天郁郁寡欢，又不愿和她这个娘亲说，这才郁结难舒而得了这心病。

    可这日子还得过，她如今是有家归不得，手里又没剩多少银钱用以度日，虽然娘家父亲每月都按时寄些银钱给她，可也是杯水车薪，看着手里的银子私房一天比一天少，真不知这样的日子何时方有穷尽。

    这些幕晨雪多多少少能猜到几分，可事不关己她才懒得理会，向锦红打听也不过是防小人暗害而已。回到内院，正赶上刘管事来送月例，又向他打听了一下兄长幕鹏的近况。这可是幕府未来的当家人，虽说不能和这人论什么交情，可至少也要做到知己知彼。

    “回五小姐话，大少爷这些日子跟着老爷出入各府忙着做客，虽未耽误课业，可也有近十来天未能进得家学！”这些事府里人尽皆知算不得什么秘密，所以五小姐向他打听，自然无需隐瞒。

    “兄长如今也是秀才公了，父亲自然多有依重。不知父亲近日可有问起九哥儿的功课？”打听幕鹏的事不过是其次，幕晨雪还想知道胞弟在父亲心中是个什么位置。

    “这？”刘管事有些犹豫，老爷从未提起过九少爷，就是今天他来内院送月例向老爷请示，老爷也未多问一声。可五小姐问起，他又不能据实以回，斟酌再三这才回话，“回五小姐，老爷近日公务繁忙，府上事又多，虽没在奴才面前多有提起，想来心里是牵挂着九少爷的！”

    这些话幕晨雪哪里又听不出其弦外之音，这刘管事倒也圆滑，笑着送上两包点心，这才命芳华将刘管事送出后院。好在这些事并未让程姨娘听见，不然只不定心里要如何难受呢。

    芳华送刘管事出了后院，这才回来伺候五小姐，“小姐，当初老爷下令免了九少爷的晨昏定省，奴婢还替九少爷高兴来着，如今想来倒替九少爷担心了。老爷见天儿的见不着少爷，九少爷如今连在老爷面前露脸的机会都没有，长此下去可怎么好？”

    “失之东隅，收之桑榆。也没有什么好与不好。这个家以后都是兄长的，九哥儿就算再如何出息，在父亲眼中也是嫡子更为重要！这样也好，免得九哥儿心里存了什么不该有的念想，留下什么不该有的欲望，反而扰了他求学向上的心志！”幕辰峰刚下了决心，想为娘亲做些事。幕晨雪今儿向刘管事打听，也是不想他有借口半途而废。

    “就小姐想的开，这事儿要搁在四小姐身上，只不定要闹成什么样子呢！奴才真替九少爷委屈！”这芳华倒也知轻重，这些话也就只在五小姐这里说说，平时伺候程姨娘时是只字不提。所以幕晨雪并未过于责备于她，只是笑了一下，继续手里的事情。

    连着三天进内院去请安虽说都很顺利，可这好日子不长，第四日时，因幕谦起的有些晚，程姨娘和幕晨雪来请安时正巧碰到。而幕谦也不知是看到了女儿才心有愧疚，还是想在女儿面前，表明自己慈父的立场，竟然又和大夫人商量着允三姐儿和五姐儿跟着四姐儿一起出府坐客。

    大夫人刚还雨过天晴的脸上一瞬间阴云密布，幕晨雪低着头把这个便宜父亲骂了个便，“这人就不能当她是透明的，老在那儿摆什么父亲的姿态，这下好了，她这好日子又到头了！”可想归想为了程姨娘这些话她也不能宣之于口，只得硬着头皮跟着三姐儿一起行着谢礼。