
    见大夫人和四姐儿走了出来，众人忙起身行礼请安。刚才大夫人出来时，所有人都看到大夫人眼睛还是肿的，可见哭的很是伤心。大夫人先走到老爷身边，扶了一礼，这才走到上位坐了下来。阴冷着一双眼，扫了一眼跪在地上的众人，这才叫起。

    “五姐儿，你跪下！”幕晨雪刚要跟着众人一起起身，却突然听到上位传来大夫人怨恨的声音，忙又跪了下去。见娘亲也要跟着跪，忙用手推了一下，示意她不要这般心急。

    “女儿不孝，未能早一刻来为母亲侍疾，还请母亲责罚！”幕晨雪知道这是大夫人要发难了，好在发难的对象是自己不是娘亲。她倒要看看，到底是道高一尺，还是魔高一丈。而且她先发制人，也算是避重就轻，毕竟这请安的时辰是大夫人自己定的，她是跟着所有人一起来的，如果因为这事被罚，总是难以服众。

    一屋子来请安的人，大夫人却只罚五姐儿，看的大老爷紧皱着一双眉，可他刚和夫人吵了一架，这会儿若是出声相帮只怕夫人的这口气难舒难解。可一抬头，正对上程姨娘哀求的眼神，想到昨晚的一夜风流和承诺，又觉得不说点儿什么，又有失颜面，这才转身看了大夫人一眼，“众人都是按照夫人规定的时辰来请安的，就算五姐儿身为女儿不够尽心，可她才下了闺学，倒也没晚太久。这会儿天凉地冷的，就别罚跪了。不如罚她回去抄抄《孝经》，也好能早日明理尽心的！”

    幕谦此时就站出来为自己求情，幕晨雪多少还有些意外，在她想来，应该还需要她多努力个一二，这个便宜父亲才会想起她才是。见父亲拿眼角瞟着程姨娘，多少有些明白了。这床第之间和不和谐，当真算的上是一种强有力的手段。

    大夫人本就气的不轻，没想到自己罚个有错的庶女，老爷也要出声，又瞪了程姨娘一眼，这才看向大老爷，“老爷说的在理，只是我罚五姐儿，并非因她不孝顺！”又看了一眼跪在地上的五姐儿，这才接着说，“五姐儿今儿去闺学，竟连个伺候的奴婢都没带，如此有损幕府颜面的事，老爷怎能轻纵于她！”

    跪在地上的幕晨雪不由得紧了一下眉，不用看也知这事儿是四姐儿告的状，原想着平时四姐儿从不注意她，没想到今儿到是对她的事儿如此上心。

    程姨娘心里头更是着急，老爷最是看重颜面，只怕女儿这次是真的要被罚了。想着跪下帮五姐儿求求情，可女儿再三暗示她不要轻举妄动，所以只得强压下心中的担忧，祈祷着奇迹的发生。

    大夫人是真的很了解自己的丈夫。果然这话一出口，幕谦刚还有些缓和的脸色，瞬间黑沉了下来，“五姐儿，可确有此事？”也不再为其求情，而是直接瞪向了五姐儿。

    “回父亲、母亲，确有此事！只是女儿并非不带奴婢出门，而是女儿身边只有一个奴婢芳华，今儿一早芳华说错了话做错了事，女儿只好将她罚跪在于府中！”

    芳华讲了什么错话，做了什么错事，没有人比大老爷更清楚的。所以听了女儿的话，幕谦原还黑着的一张脸，竟泛起了一丝羞红，轻咳一声，一脸尴尬的看向夫人，却也没再多说什么。想着夫人应该会明白他的意思，毕竟芳华早上也没说错什么。若夫人紧咬着不放，那他当家的威严何在？

    大夫人是一肚子的气，哪还管老爷投来的异样目光，她今儿非要教训一下这个庶女不可，“奴婢有错也是你这主子管教不当，这国有国法家有家规，小小一个贱婢，怎敢如此猖狂。既然你不会管教奴才，那就将芳华的卖身契拿来，以后由田妈妈来管教!”

    “母亲容禀，当初父亲念女儿和九哥儿没有奴婢伺候，这才命刘管事帮着买了两个奴才，如今这卖身契并不在女儿手中，而是放在了刘管事那里！”这些都是幕晨雪一早就步下的棋，她早就想到芳华和方砚的卖身契她是留不住的。所以当初买下他们时，就将卖身契交给了刘管事。因二人的月例走的是外院的账，所以刘管事也没多说什么就接了。

    大老爷见夫人竟然完全不给自己脸面，非要治女儿的罪，而且这事儿又牵扯到了自己最得力的管事，当下就发了怒，“这管教奴才不力是该当罚。那看门的婆子不知跟着的是哪个主子，竟然敢当着我的面儿胡言乱语！”

    大夫人被老爷一声怒吼一下子给吓惊着了，那婆子是她的陪嫁，若今儿真要因此事罚五姐儿，那她自己也得跟着受罚，可她是一家主母，怎能为个奴才受罚，不过话已经说出去了，若是不罚五姐儿，那她的颜面何在？

    大老爷和大夫人为着两个奴才杠了起来，下面的人哪还有敢出声的。芳华跪在五小姐身后一言不发，她相信五小姐不会弃她于不顾，而且就算是今天让她为五小姐挡灾受罚，她也是心甘情愿的。

    幕晨雪明白，只要幕谦还要依仗大夫人一天，那她就没有办法搬倒此人，所以还是要给大夫人一个台阶，将此事化解。

    “是女儿不孝，惹父亲、母亲生气劳心。女儿出门没带奴婢，无论原因为何，都是女儿的错，女儿认罚。还请父亲、母亲不要为着女儿气伤了身子！”这还是幕晨雪第一次在大老爷和大夫人这里装哭，虽说不过几滴眼泪，却也悲由心生楚楚可怜。

    大老爷心慰的看了五姐儿一眼，女儿能如此孝顺，不记前嫌即给夫人留了脸面，又缓和了他与夫人之间的紧张，点了点头，这才一挥手让五姐儿先起身，“五姐儿即认罚，那从今日开始，将《孝经》、《女戒》、《女德》三本书各抄三遍。至于芳华，既然是后院的奴才，还是由五姐儿继续管教着，以后万不可再如此鲁莽免得做错了事连累了自己主子！”

    大夫人瞪着眼，看着大老爷，老爷竟然不顾她还在场就插手管起了后院之事，那她又算什么，一扫几位姨娘，见几人一副看好戏的嘴脸，心里再也憋不住了，“不行，这事儿不能如此轻易的就解决。老爷！后院之事理应由我这个当家主母来判罚，还请老爷能将此事交托于我！”

    大夫人是真的急红了眼，怒瞪着一双眼，话虽说的像是在商量，可口气强硬，甚至还有几分胁迫的意思。气得幕谦当场就翻脸了。(未完待续。)