
    这幕府的三小姐娘亲马氏，虽出身没有程氏高，可同为庶出，平日里却很是瞧不起幕晨雪这个庶妹。也是因着以前的幕晨雪处事张扬、狐假虎威日久。如今虽骨子里换了个灵魂，可两人从不亲近，所以幕兰婷是寻着各种机会向幕晨雪姐弟找茬。

    可幕晨雪却只当没听见没看见，转头鼓励的看向弟弟，“九弟刚去县学见夫子的时候，心中可存有怯意？”

    “不怕的！”去县学的事是五姐瞒着所有人有意安排为之，所以幕辰峰当着三姐儿的面儿只含糊了一句。可又怕五姐没听明白，忙加了一句，“而且夫子待学生很好！”说了这一句，幕辰峰突然停顿了一下，脑中像是有什么东西一闪而过，心里多少有些明白了姐姐的意思。

    幕晨雪感觉幕辰峰手上的温度慢慢回暖，这才安心的点了点头，“是啊！虽说我们是去司徒大人的府上做客，可这说白了也不过是去和一位陌生的长者见个面喝杯茶而已，这么一想，自然也就没什么好怕的了。而且进了府，九弟只要紧跟在父亲和兄长的身边，记得夫子所教为人待客皆以礼敬之，也就不会出什么差错。不过姐姐还是要提醒你一句，‘遇事冷静切急用忍’！”

    这八个字听着不难，可真要做到又何止那么简单。可幕晨雪再担心也不能代替胞弟，毕竟男女不同席。而这次她并没有想请南宫书墨帮忙。有些事情总要经历过，见识过方知自己的不足和人性的可怕。反正有她在，怎么也不会让弟弟吃亏受罚就是了。

    一路上倒还顺畅，毕竟司徒大人办的茶花宴，不向庆王府那般带有双重目的。所以只邀请了相熟相识的一些人家，这也是幕谦为何会带着尚在总角之年的两个幼子登门拜访。

    马车到了司徒府，就见车帘被人从外面挑起，竟然是幕煜来接九哥儿进府。因着之前禁足之事，两人相见难免有些尴尬。还是幕晨雪见不得这“木鱼”闷不吭声，将九哥儿的手交到堂兄手上，并施以一礼，“这进了府，可就有劳二堂兄多照顾一下九哥儿了，他这头一回出门，心里难免紧张！”

    见堂妹并未因之前的事，而对自己不理不睬，幕煜心中一喜，抬起头先将九哥儿扶了下来，这才回话，“五堂妹放心，我自当尽心照顾九堂弟！”

    “多谢！”二人互施一礼，这才放了车帘将马车直驶入府内二门，这才下车改乘小轿。

    “二堂兄倒是跟五妹妹亲厚，难怪之前宁愿自己热着，也要将冰送给五妹妹！”之前被幕晨雪无视了一路，幕兰婷早就憋了一肚子的气，如今又让她逮到机会，又怎可能放过。

    幕晨雪觉得她这三姐当真是可怜，13岁的年纪，每天不知求学上进，却整天盯着别人找茬，这样的人生有何意义。

    她当然无法理解，毕竟马姨娘是贱妾出身，为求上位为求能在府中争得一席之地，可谓是无所不用其及。三姐儿是见天儿看着自己的娘亲，做着争宠构陷的这些龌龊事，耳濡目染下又怎能学的好。

    可她也不愿被此等小人诬蔑，由芳华扶着一边儿下了马车上轿，一边儿回着三姐儿的话，“瞧三姐说的，二堂兄身为家中兄长，自是关心弟妹们的生活，顾念父母的承养之恩，而且当初父亲还为着这夸赞堂兄情深厚谊孝感天承！”

    “就算你再巧言吝啬，可若不是你乱了规矩，母亲也不会罚你禁足！”一说到幕晨雪被罚，幕兰婷是一脸的得意，甚至也不管是在他府做客身边还有外人，竟然发开了音量，一心想着让幕晨雪出丑。

    “若三姐儿不顾幕府的颜面，想和五妹在司徒大人的府上论理明事，还是先问过母亲的好。五妹可不想陪着三姐被罚！”这会儿若是在幕府，如果幕晨雪心情好，也许会和幕兰婷理论一番。可这会儿是在外做客，幕谦那么好面子，她可不想被“猪友”拖累。

    一提到大夫人，幕兰婷忙用手掩住了嘴，朝前面看了一眼，见大夫人也正瞪向她，许是刚才三姐儿放开了些声音，引起了大夫人的注意。忙低下头挤进了小轿中，再不敢多说一言。

    坐在轿中的幕晨雪侧过头，也未再多言，毕竟她从未当幕兰婷是姐妹，而且本性就不是多事之人。

    这次不像是去庆王府，小轿并未走多长时间就停了下来。司徒府的一位奴婢等在轿边，等人都下了轿，这才上前行礼，带客人入内。

    幕晨雪前脚刚进司徒大人的府第，后脚南宫书墨就已变装易容赶到。虽然幕晨雪没有给他送信，可南宫书墨明里暗里不知派了多少人保护她，所以就算幕晨雪什么都不说，她的一举一动都在南宫书墨的监控保护之中。

    风五自然跟在主子身边保护，“主子，幕小姐不过是进司徒大人的府上做客，府中有着我们的人暗中保护，您又何必亲往。万一要是被郡王爷发现了，只怕再想隐瞒就难了！”风五更为担心的是怕庆王妃知道此事，郡王爷虽顾念兄弟情，可那庆王妃是其生母，就算郡王爷对同父异母的二弟再有情，也不可能坐壁上观，见弟弟报复母亲。

    风五的这些南宫书墨也不是不明白，可他也是身不由己，“兄长今天是代表父亲来司徒大人府上做客的，只会在外院吃茶喝酒。我们在内院小心行事不被人发现就好！”南宫书墨也知自己有些杞人忧天，可幕小姐的事，哪怕只是件小事，他也做不到坐视不理。两人翻墙而入，先去见了手下暗桩，这才小心隐藏起来，只等着见机行事。

    这些事幕晨雪都不知道，也是南宫书墨有意隐瞒。其实如果她知道，也只会因南宫书墨的体贴而心动，这样事事以她为先的男子，只怕想不心动也难。(未完待续。)