
    幕晨雪魂穿到这一世的第三年，天降旱灾波及到了整个幽州府。好在她准备的及时充分，不但自己的田庄、商铺未见受损。甚至囤积居奇打算大赚一笔。

    佟江和宝如早在灾民闯进西坊时，就已经将客栈给关了起来，将库房里的存货全运去了城外的田庄。而有南宫书墨的人相护，总算东西没被灾民抢走。

    城内城外现在都很不安全，佟江将家人也接到了幕晨雪的庄子上。甚至宝如除了在四海当铺外，平日里也会常到幕府走动。而流云跟在郡王爷身边，虽不能时常来幕府，可却也吩咐了手下人对幕晨雪加强保护。

    因为流云派来的人守在幕府后院外，所以宝如每回来幕府，都要很小心，主子吩咐过，千万不要在郡王爷的人面前暴露身份。

    后院里虽也存了些粮食，可并不多。倒是幕晨雪将三人一冬的存粮，都藏在了客栈的地窖里。有需要的时候再请宝如帮着取，也免得哪天大夫人心血来潮闯到后院来。

    幕府外院家丁本来就少，好在庆王府还顾念幕谦这个从六品官，所以派了两个府兵在门前把守。这才吓退了灾民，一时半刻幕府内倒也还算安全。可大夫人还是被吓得不轻，将几个守门的粗使婆子全都聚到了上房，白天晚上的看守。甚至连四姐儿和八哥儿也被大夫人拘在了上房。

    “母亲，这灾民难不成连官府都不怕了吗？咱们家门口可是有王府的守兵呢！”四姐儿哪里见过什么灾民，只是每天听着下人们议论，所以根本没有意识到灾民的可怕。

    大夫人以前也没有见过，不过她前些日子回了趟程府，差点儿被灾民堵在了路上，要不是巡城守军及时赶到，这会儿只怕已经倒在了大街上，所以这才后怕的连内院门都不敢出。

    “灾民们有什么做不出来的，如今外面早已乱的不成样子，听说西坊那边不只家里的存粮被抢，甚至还死了好多的人，城外的乱葬岗这会儿都已经堆不下了！”这些倒并非她亲眼所见，而是从下人们那里听来的。

    “母亲，自打去年起裁剪例菜，儿子都有好些日子没有好好吃一顿席面了！”真是少年不知愁知味，不论大夫人如何危言耸听，四姐儿和八哥儿也全没将这些人和事放在心上。甚至八哥儿还吵嚷着要大吃一顿。

    “八哥儿你这般哪还有点儿样子，要是让你父亲看了去，少不得又要罚你！”看着儿子不争气，大夫人也有些生气。府里今年虽一早就备下了冬粮，可粮价高的离谱，大夫人花了足有近二千两银子，才算勉强将府里的过冬粮给存了起来。

    为着这大夫人是狠痛了好些日子，这花的大部分都是她的体己银子。今年的田庄和铺面还不如去年，全都亏损，所以大老爷除了手里的月俸，竟然什么都没攒下。可就算是再难，这年节走动，也不能停。所以大夫人甚至停了府中所有人的月例，又从私库中拿出不少东西变卖，这才全了幕府的脸面。

    而自打受灾，幕府的远亲也多有求助上门，虽然这些人平日里对幕府没什么帮助，可也不能空着手将人打发了，多少还是要接济一二。这节省下来的月例，连打发这些人都不够。

    好在城内因为涌入大量的灾民，各府逢年过节只是相互送了些节礼，并未大宴宾客，这才省了些麻烦。立冬前后庆王府开始加开粥棚，按要求向城中富户官商征粮。因为幕谦有着从六品官职，所以幕府要被征粮二石。

    二百斤的粮食如在平常的日子，根本不算什么，可今年粮价如此之高，而现在就是有银子也没处买粮，这二百斤剩着些够一府人半个多月的吃用了。可这是庆王爷下的令，他们又不敢不给。

    大夫人倒是借机寻了个借口，打算将姨娘和庶子们全都送到自己的庄子上去。这样府中剩下的粮食就只要养着自己的儿女就好。可也知大老爷必不会同意，想了三天，这才想到办法。

    这天一早就派锦红去外院请老爷进内院，说是有要事相商。这些日子大夫人为了幕府忙前忙后，大老爷也不好抚了大夫人的意，跟着锦红进了上房。

    “老爷！”大夫人给老爷倒了杯茶，这才坐下来将自己的意思说了，“庆王爷张榜征粮，只是这城内外这么多灾民，靠征上来的粮食又哪里够吃。怕是这第二次、第三次征粮也不远了。府中一共只有一百石的粮，若是再来个几次，怕是我们自己就要挨饿了！”

    这也正是幕谦所担心的，可如果庆王爷下了命令，他也不敢抗命，“夫人可是有了什么主意！”以大老爷对夫人的了解，夫人能去外院将自己请来，必是有了成算。

    “妾身是想，不如将几位姨娘和庶子们都送到庄子上，再将府里的粮食分一些给他们。庄子上今年虽无所出，可多少也有些存粮，这样不但替府里解了围，而且庄子地处偏僻，反而比城里灾民遍地更为安全！”大夫人是好算计，可大老爷也不是傻子，这明摆着是夫人想要将几位姨娘和庶子放逐到外面自生自灭。

    “城内有巡城守军，自然比城外安全，还是再等等吧！”大老爷并没有马上拒绝，如果真到了生死存亡之际，他就算再不舍也得狠下心。可眼下还不到那种时候。

    大夫人也知这种事不是劝一次，老爷就会同意的，只盼着庆王爷的第二次征粮令早些到来。

    这件事第二天就传遍了整个幕府，锦红是个大嘴巴，这消息自然是藏不住的。马氏和许氏哭着去外院求老爷将他们留下。而丁姨娘没有主意，来后院找程姨娘商量。

    幕府原本就已经够乱了，这会儿更是乱成了一锅粥。倒是幕晨雪听了消息后，将宝如找了来，打算为自己铺路。她不会去求那个冷漠的父亲，早在父亲对后院三人不理不睬时，她就已将幕谦的为人看清了。所以与其靠别人，不如靠自己。而且守着她自己的田庄，她根本没什么好担心的。(未完待续。)