
    因为幕煜要参加今年的科举，所以幕晨雪不得不跟着大夫人和二夫人一起去庙里上香.

    广缘寺离县城虽远，但因为香火鼎盛，所以良氏坚持要来广缘寺.大夫人有着自己的目的，这次义反常态的没有阻止，甚至还及力赞成.

    因为此次出门，程姨娘和九哥儿都被留了在府中，所以幕晨雪因此不用为二人担心，所以出门的时候将贴身侍婢芳华留在府中照顾弟弟.

    广缘寺香火虽胜，但因为离县较远，周围又都是高山峻岭，所以整个寺院建在了半山上.寺后的森林，虽然威严也曾添了几分神秘.

    幕晨雪远远的跟在大夫人和四姐儿身后，若是平时大夫人根本不会在乎庶女们身边有无人服侍，可今日竟然让锦红寸步不离的跟着幕晨雪.

    锦红平日里话特别多，今日却只是随意和五小姐聊了两句，就只顾扭头看向四周，像是在找什么，又像是在俱怕什么.

    幕晨雪对于锦红的反常，并未多做打探，只是心中警铃炸响让她感觉到了几分危险.

    先跟着大夫人和二夫人拜佛上香，又求了签添了香油钱，这才在锦红的安排下，去另一间偏院休息.良氏要为儿子抄经祈褔，所以大夫人打算在广缘寺用过斋饭在回府.

    吃斋饭时，幕晨雪一直观察四姊儿，她吃过的饭菜和汤品，自己才敢下筷，一顿饭吃得战战兢兢，食不知味.

    吃过饭三姊儿缠着四姊儿，硬是留在了大夫人这里，幕晨雪则是一个人回到偏院，去躲清净.

    可她人才进禅房，就听见有人扣门，声音虽不大却很急，忙理了理衣裹起身开门，却发现郡王爷身边的侍卫流云，一脸焦虑的站在门口.

    小姐，先是抱拳一礼，这才禀明来意，”幕小姐，这里不安全，请随属下尽速离开!”

    “不知有何急事?”幕晨雪嘴上问着，脚下却已紧跟流云而去.她并未因流云的冒失有何不喜，以她对南宫勋的了解.此人不会做什么毁人清誉的事.

    出了偏院，流云跟幕晨雪直奔后院小树林，出了寺院后门，流云这才向幕晨雪解释.”郡王爷得了消息，幕夫人命人假冒和尚，要对幕小姐做一些苟且之事!”流云今日是陪着郡王爷和庆王妃来广缘寺上香的，遇到实属意外.

    南宫勋得知幕府中人来理佛，心理欢喜，趁着母亲诵经之时，偷溜出来想见见幕晨雪，却意外得知了此事，所以除了派隐雾暗查到，更是命流云去保护幕小姐，约她来树林相见.

    对于大夫人会选此时自己出手，幕晨雪多少感觉有些意外.因为若是她在府外出事，必然会连累同往的三姊儿和四姊儿.

    三姊儿受不受连累大夫人可能不在乎，可四姊儿是她的嫡出，万不可能犯如此错误，满腹疑惑的走进树林，见南宫勋背着双手站在树影林阴之中，竟有着几分神秘飘逸的色彩，好在幕晨雪不是什么花痴，不然这个身影就足够让女人为之倾奉的了.

    南宫勋见了幕晨雪先一步抱拳施礼”幕小姐，没想到我们竟然如此有缘，出了县城百里外也能相遇!”

    “这偶然只怕是福祸难料，郡王爷来此事为求神庇佑，而小女子不过是被人强拉来，给人算计的!”幕晨雪一脸若笑，她最不想欠的，就是南宫勋的人情.

    “正如幕小姐所说，这是福也有可能是祸，全在幕小姐一念之间!”有他在，又怎会让幕小姐出事.南宫勋意味深长的看看幕晨雪，那种带着强烈占有欲的目光让人感觉很不舒服.

    “此番能逃过一劫，我已深感荣幸，不愿在多生事端!”幕晨雪朝南宫勋服了一礼“多谢郡王爷相救之恩!”她只强调恩义，绝口不提情字.

    “你我之间又和须言谢!”幕晨雪的刻意疏离南宫勋感觉的出，可当初他既已认定了这个小女子，就不会轻言放弃.

    南宫勋的态度越来越爱昧不清，甚至言语之间更是夹杂着不明的情愫，让幕晨雪有些难从招架.

    论商，论斗，论智幕晨雪都不会输给任何人，唯独论情，两世为人，她都没经历过这些，所以当南宫勋帮了自己又大胆表白时，她反而不知道要如何应对.

    幕晨雪的两难，就像是给了南宫勋一丝希望一样.只是幕晨雪没有发现罢了.

    “郡王爷可知那人来历!”既然自己无以招架，幕晨雪干脆当起了驼鸟.

    “我已经派人去查了，等一下就会有消息!”南宫勋第一次在幕晨雪面前不

    自以“本王”自称，这个转变让幕晨雪惊的连接下来要问的话都忘记了.看着愣在眼前的佳人，南宫勋有种恶作剧之后的小得意，刚想进前一步，却见流云从林外闪身而入，只得压下心中小小的悸动.

    流云从隐雾那里得了消息，闪进树林欲向主子通报.幕晨雪这才长舒一口气.以前常听人说被一个人喜欢是幸福，被两个人喜欢是不幸.幕晨雪的心很小，小到只能装下南宫书墨一个人，所以对于无法响应，又很强势的这份感情产生一种惧怕.这样逃避的幕晨雪，让南宫勋产生一种保护欲.但他还没走进幕晨雪心中，所以欲要成事，只能戒急用忍.看了一眼流云，这才示意将他查到的事向幕晨雪详加解释.

    等在寺后小树林的幕晨雪，因南宫勋的一个自称而尴尬之时，就见流云闪身进了树林.想来寺里有了消息，忙收敛心神，专心听了起来.

    “回郡王爷，幕夫人会命人于寺中诬陷幕小姐，全因府中一位姓钟的妾恃挑唆所致!”这消息是隐雾打探来的，南宫勋自然相信.而幕晨雪也未有一丝怀疑.

    “竟然会是钟姨娘?”几位姨娘中，马氏最恨程姨娘，别人虽也不喜欢她们，可她们之间的仇恨远不到行此下流手段，来毁掉一个人.

    “幕晨雪紧皱着一双秀眉，将整件事细细想过，这才惊觉出事情不对.”(未完待续。)