
    幕府大夫人想借痘疮癔症陷害程姨娘的儿子九哥儿，令其因高烧不治而死。却在幕晨雪的暗中相助之下，害了自己的小儿子八哥儿。急得抱着高烧的儿子哭个不停。

    大老爷幕谦得了消息，从后院赶到内院上房，见八哥儿真的如夫人所说得了痘疮，赶紧下令府中众人退避，甚至在八哥儿病好之前，不许府中之人任意走动。

    大夫人早已哭的泣不成声，见大老爷进屋，更是抱着儿子哭倒在了大老爷的怀中。她心里的悔恨只有她和田妈最清楚。可是这会儿田妈正在忙着给八哥儿煎药，所以无助的大夫人除了抱着已经烧迷糊过去的儿子，不知道还可以做些什么。

    看到夫人哭的如此伤心，让大老爷想到了早上发生的事，满肚子的疑惑。可这会儿不是询问的时候，还是要先想办法给儿子治病，先退出内院去外院等大夫进门看诊。这痘疮得过一次就不会再得，他小的时候也得过的，所以倒是不用避疾。

    而上房内除了大老爷和大夫人外，田妈、锦红、锦翠等人，小的时候都没有得过痘疮，可主子们能避她们却不能避，毕竟八少爷身边不能没人照顾。好在锦红和锦翠被大老爷严令只能留在上房外帮忙，而田妈却要跟在大夫人身边一起照顾八少爷。

    幕晨雪命方砚帮着紧守院门，不论是谁未经她的允许都不得而入。也防着九哥儿担心八哥儿，而悄悄溜出院。程姨娘也很紧张，一晚上都没合眼，第二天因为不用去上房请安，所以喝了药小憩了一会儿，精神这才略好些。

    江妈一直守着程姨娘，而芳华却让幕晨雪派到了弟弟身边，她自己除了准备一家人的一日三餐，更是每天都会煎些抗病毒的药来预防。

    八哥儿病的很重，虽说城里药材紧张，可好在发病之初，大老爷就命人囤积了一些药材，这会儿八哥儿病的虽重，可幕府内并不缺少药材。只是大夫人将全部心神都放在了儿子的身上，而并没有给随侍的田妈准备药材，结果八哥儿发病没出三日，田妈也跟着病倒了。

    田妈这一病，锦红和锦翠也只得跟着进屋伺候，八哥儿年纪小，高烧个十几天，只要照顾得当倒也无防。可田妈年纪大了，得了这种病，床前连个端茶倒水的人都没有，而且连着烧了三天，人就已经烧糊涂了。没出第四日，竟然就这样病死了。

    幕晨雪得到消息时，田妈已经被车夫用一张破草席卷了拉出城埋了。死的时候连副像样儿一点儿的棺椁都没有。也许这就是上天对于心数不正之人的惩罚。可人都死了，有没有被妥善安葬，死人也不会为自己抱屈鸣冤。

    田妈的死，最伤心的莫过于大夫人，可看着高烧不止的儿子，全身出着红痘，甚至有些地方已经开始破皮流浓，从头到脚连个好的地方都没有，就算心里再痛，这会儿也顾不上了。

    幕晨雪有几晚趁着人不备，偷偷的溜进内院去看过八哥儿。只怕除了大夫人，幕晨雪是唯一一个对于田妈的死，心有所感之人。所以她多少有些担心八哥儿，毕竟八哥儿只是个孩子，虽平日里总是欺负九哥儿，可说到底也不过是小孩子间的打闹。她与大夫人之间的愁，本就不应该连累到他。

    因为大夫人看的紧，幕晨雪没有寻到机会为八哥儿诊脉，可听来看诊的大夫的意思，病情已有好转，若是不出什么意外，再休养半个月，应该就可以痊愈。得了这个消息，她这才可以心安。

    幕辰峰这些日子也在为八哥担心，而且姐姐虽未说什么，可他仍能感觉得出后院弥漫着一股令人窒息压抑的气氛。

    幕府封府闭门谢客的消息很快就传进了庆王府，郡王爷一脸紧张的看着流云，“幕小姐可有事？”庆王府也挂出了谢客令牌，所以这些日子他也被庆王妃关在了府中不得而出。

    “回郡王爷话，幕小姐什么事都没有，那幕夫人原是想算计九少爷幕辰峰，却不想被幕小姐摆了一道，反而害了自己的儿子。到是得了现世报！”一向不信邪的流云自打认识了这幕府的五小姐，竟然多少也相信了因果循环。

    “恶有恶报，那是她自找的，好在幕小姐没什么事，不然本王定让她拿命来偿！”又想了一下，觉得还是不放心，命隐雾留守，自己则换了夜行衣，打算亲去幕府一趟。

    南宫书墨却比南宫勋还早了一步，这会儿人已经在幕府后院之中，“雪妹，这痘疮之症来势汹汹，就算雪妹医术了得，也要多加小心！”

    “风大哥也要多加小心，我这里给风大哥也准备了一些配好的药材，回去让风五煎来，你们也喝些好预防一下！”她这里是险象环生，谁又能知庆王妃，会不会像大夫人一样又起了谋害庶子的心思。

    “好！”南宫书墨笑着将药包收下，看幕晨雪眼下略有黑青，就知她这些日子睡的不好，也不再久留起身告辞。

    南宫书墨前脚刚走，幕晨雪还没来得及洗漱休息，窗外又传来了轻叩之声。她还以为是南宫书墨去而复返，有什么话要交待，也没问来人是谁，就开了门请来人进来。

    “幕小姐倒全无防人之心！”见来人是南宫勋，不仅一愣，可很快就恢复了平静。

    “在自己家中，若是还要提防外人，说出去岂不让人笑话！”这人不请自来也就算了，竟然话说的还如此不客气。幕晨雪一正脸色，也不让座。

    南宫勋对于幕晨雪的态度倒不是很在意，毕竟他是不速之客。“是本王唐突了。只是得知幕府中有人得了癔症，不放心所以想来看看！”

    伸手不打笑脸人，更何况这人是因为担心自己而来，幕晨雪就算铁石心肠，也不好再冷着一张脸，“多谢郡王爷关心，小女子略通医术，虽看不得什么疑难杂症，可对于这样的癔症，倒是还有些办法！”

    见幕小姐不再冷着一张脸，南宫勋心里不由得一喜，看来自己今晚冒险而来，倒很是值得。(未完待续。)