
    三姐儿找茬，幕晨雪虽不在意，可四姐儿却看不下去了。她这个嫡出的还没说话呢，哪有庶出的咋呼的份儿，“五妹妹是初学，绣的不好倒也正常。母亲也是恨铁不成钢，话虽说的重些，可也是为着五妹妹好！”

    “母亲教训的是，我这人向来笨手笨脚的，比不得几位姐姐精细！”若是换了别人，也许不愿意说自己的不是，可幕晨雪不在乎这些，自贬自嘲的本事是她的护身符，也是她的处事原则。

    就算是自愧不如那又如何，日子是过给自己看的，又不是过给别人看的，开不开心，自不自在的只有自己清楚。像三姐儿这般每天活在嫉妒妄想之中，又怎么会开心。

    以前三姐儿跟着四姐儿一起上闺学的时候，虽说四姐儿也看不上她，可却从没当着五姐儿的面儿，这般驳斥于她。心想着定是五姐儿在四姐儿面前说了自己什么坏话，这才让四姐儿对她有了成见。

    若是让幕晨雪知道三姐儿心中所想，只不定就给她一计白眼。“这三姐儿脑补的能力只会害了她自己罢了。”

    二姐儿见四姐儿帮着说了话，自然顺着话来，她马上就要出嫁，虽说去了程府给人当了嫡妻，可还是要靠着娘家才能坐稳这个位子。而这个嫡妹她是万万得罪不得的。

    四姐妹各怀心思，强颜欢笑的闲聊了两句，则各自回了自己的屋子。

    外院书房内，幕谦正一脸笑意的看向最小的儿子九哥儿幕辰峰，“九哥儿自打进了县学后，倒是进步很大。为父问你，你可知‘元者何？君之始年也。春者何？岁之始也。’作何解？”

    “回父亲，孩儿知道！”这一句夫子教过的，幕辰峰一脸的自信。“元旦是一年的开始，春季是四季的开端。讲的是‘一元复始’！”

    “说的好！”幕谦一脸的欣慰，当初送九哥儿去县学，原是为了惩罚，却不想九哥儿如今学的竟然比八哥儿还要好。刚才的这一句，八哥儿可是没答上来。

    嫡长子幕鹏看了幕辰峰一眼，这个弟弟与他接触的不多，特别是在他考了秀才以后，可每次见面，他都能感觉到九弟的进步，甚至如今九弟的学问早已高出八弟。

    幕煜一脸与有荣焉的笑着，他对幕辰峰的喜欢，完全来自于爱屋及乌。而曹扬铭对幕辰峰的恨，也是来自于对五姐儿的不满。

    “恭喜大哥，这九哥儿将来必将成才，到时和鹏儿一起辅佐兄长，父子齐心，至少可以保幕府百年之兴！”二老爷幕和也是一脸的兴奋。他不喜欢读书，终其一生也不会有什么大的成就，所以自然愿意自己的侄儿好，这样将来幕煜当官，堂兄弟间也好能有个照应。

    “嗯，煜儿也不差，刚才的几个问题答的虽中规中矩了一些，可却很和考官的心意，明年科举想必不会有什么问题！”听兄长夸自己的儿子，幕和笑意更浓。

    除了曹扬铭外，几个儿子轮番考教了一下，只有八哥儿没回答上来，不过今儿是过年，幕谦倒未多加责备。看了曹扬铭一眼，这才拉着二老爷去一旁下棋，让小辈们自己去找乐子。

    “二堂弟之前说喜欢一本散记，我那里刚好得了一本，不如到我屋里坐坐！”以幕鹏的年纪自然不喜欢和八哥儿、九哥儿在一起，所以拉着幕煜去了自己的屋子。

    而八哥儿刚才没回答上来父亲的问题，正在生闷气，所以也没叫九哥儿，而是自己回了内院。九哥儿不喜欢曹扬铭，两人对坐无话，也起身回了后院。倒把曹扬铭一个人晾在了大老爷的书房。

    这种仰人鼻息、傍人篱壁的日子，曹扬铭以为自己早已经习惯了。可直到此时，他才明白，这根本是不可能的。他的心还是会痛，胸口憋闷连呼吸都有些困难。忍着泪朝大老爷的方向看了一眼，行了礼起身退了出去，打算躲回自己的房中去****疗伤。

    其实曹扬铭所受的这些苦，都是他自找的，他有手有脚，却一心只想靠别人过日子。他会写字会算学，却不想着找活计赚钱赡养母亲，而是甘当一个啃老族。所以他这样的人根本不值得同情。

    幕晨雪刚回后院，就见九哥儿一跳一蹦的跑了回来，忙将他拉进屋，“天头冷，也不知多穿些的。看你高兴的，刚才在外院，父亲是不是考你功课了？”

    五姐的关心让幕辰峰本已笑意盈盈的脸上，更添了几分幸福，“是啊！五姐好聪明，一猜就中！父亲考了我什么是一元复始，呵呵，这个姐姐和夫子都教过的，我一下子就答上来了！”正笑的开心，突然又露出一丝犹豫，“可是八哥没答上来，姐，大夫人会不会又找我们麻烦？”

    弟弟越来越会想了，虽说少了几分童真，可有了危险意识，以后再能想出办法解决问题，那她也就没什么好担心的了。

    “无妨，过年这些日子，大夫人不会为难我们的。而且进了正月，府中要忙的事也跟着多了起来，等到大夫人有空时，只怕这事儿都过去一个月了。到时再想找茬，就得另寻借口了，我们多防着些，别让她抓出错处就好！”听姐姐这么一说，幕辰峰这才放心。

    “娘亲还在上房吗？她们玩牌，却要娘亲伺候着，可气！”幕辰峰在为程姨娘报不平。

    “今儿过年，我也不好将娘亲带回后院，左不过还有一个时辰就该吃午饭了，晚上要守岁，下午大夫人会歇个午觉，到时我再拉娘亲回后院就是了！”姐弟两个坐在炕上吃着点心聊天，除了没有娘亲在身旁，倒也很开心。

    用过午饭，大夫人果然去休息了，幕晨雪拉着程姨娘回了后院，一家人聚在屋子里也玩起了叶子戏。这个东西幕晨雪和幕辰峰都不会，不过两人学的很快，拉着江妈、芳华一边儿学一边儿玩，说说笑笑的倒比在上房时还热闹。

    “五小姐虽说才刚学，玩的也不好，可这手气连老奴看着都眼热！”幕晨雪已经连赢五把了，倒不是她有意的，只是她手气太好。气得幕辰峰坐在一旁噘着嘴，一脸的不高兴。看着儿子一副非赢不可的架式，引得程姨娘和江妈笑个不停。

    “娘亲偏心！”幕辰峰一句话，连幕晨雪都给逗乐了。“好好，都是娘亲的错，娘亲这回偏向九哥儿，好不好！”这样一副全家融乐图，看的幕晨雪心中一热。上天待她不薄，总算是给了她一个家，虽说这个家还不完整，可已足够安抚她的内心了。(未完待续。)