
    大夫人出计算计姨娘们，最后不仅自己失了一千两银子的私房，甚至大老爷自打病好后，再没进过她的房。liudianxing.com倒是程姨娘和丁姨娘经此一事，更得老爷的欢心。甚至程姨娘因为被裁剪了月例，又要拿剩下的月例来贴补府里的用度，大老爷心疼程姨娘明理贤慧，来后院的日子倒比去丁姨娘那里还要多些。

    大夫人为了这事，没少刁难程姨娘，可有幕晨雪守着，大夫人倒也没做的太过分。

    蓟县灾民得到了安置，郡王爷这才得空儿来看幕晨雪，除了关心佳人外，也是有事请教。

    可幕晨雪不愿引祸上身，所以装傻充愣，不愿如实以告。但她早将这个方法教给了南宫书墨。也是因为早将他视作自己人，所以比起对南宫勋更多了几分信任。

    南宫勋迟疑了一下，也没再深问，既然幕晨雪不愿说，必有她的原因，与其在这里逼问而失了佳人的心，不如让流云暗中去打听，也许能查出其中的原委。

    “城内这些日子乱，晨雪的两间铺面生意倒是未见受损，特别是那点心铺，倒是比受灾前更为红火了，连我看的都有些眼热，若论经商，只怕连我都自愧不如！”南宫勋这段日子是很忙，可也在关注着幕晨雪，怕她的铺面、田庄受损。可这一打探才知，幕晨雪这里不仅田庄早产，甚至两个铺面的生意，都是越做越好，完全没受天灾影响。

    “待客以诚，良心而作，是我经商的根本。宁愿少赚，也绝不偷工减料，做泯灭良心的事。我想如果这样生意都做不起来，那只能认命了！”对于经商，幕晨雪倒没什么可隐瞒的，将自己的心得都告诉了南宫勋。

    “商人唯利，又有多少人能凭良心做事！”南宫勋自己的铺面打理的虽也不错，可就连他也做不到处处以客人为先。所以手里的几间铺面倒也不是都赚钱，赔钱的也有之。

    “只想着自己赚钱的人，是赚不到大钱的。只想着谋利的人，到最后谋害的只能是自己！”幕晨雪看了一眼窗外，她的屋子烧着火墙和炕，特别的热，所以就算是到了冬日，也会将窗推开一点儿，这会儿看着窗外的粉梅，有一瞬间的感慨。

    “可是府中又有什么烦心事？”南宫勋感受到了幕晨雪语气中的无奈。

    “不过是些小事！”对于自己心里的事，幕晨雪不愿与南宫勋分享。不论是好事还是坏事。

    “晨雪，你虽不愿以表字称呼于我，可你早已在我心中！”一直以来南宫勋的攻势都很强烈，让幕晨雪有一种窒息之感。可今天他倒是一反常态的改变了想法，“其实我们不如从朋友做起，你看可好？”

    幕晨雪收回视线，看向南宫勋，如果能多一个朋友，她当然愿意，可这个朋友就像是一颗埋在自己身边的定时炸弹，如果不能及时解除，随时都可能将自己炸成灰。可眼下这是最好的解决之法，她只略想了一下，就跟着点头了。

    “博学为人谦和，做事严谨，能与这样的人为友，那是幕晨雪的福气！”这还是幕晨雪第一次以表字相称南宫勋，喜得他像个孩子一样笑了起来。

    “能得晨雪为友，也是我的荣幸！”因为南宫勋的身份，他自出生起就没什么朋友。身边的伴读，各府往来的公子倒是不少，可都是些泛泛之交，连君子之交都算不上，又怎能称得上是朋友。所以今天幕晨雪愿意认他为友，他是真的很高兴。不过因为是自己喜欢的人，心底的深处，也有着一丝小失落，不过不是很强烈，就被他忽略了。

    有了朋友这个身份，两人说话也少了几分顾忌，幕晨雪感觉比以前轻松了很多，甚至也不再频频端茶送客，撵人家离开。两个人又小聊了一会儿，南宫勋这才欲要起身离开。

    幕晨雪却出手将人拦了下来，“这是博学之前送来的一盒金瓜子，我们即为朋友，就无需这些黄白之物来以表谢意！”这东西放在她这里总感觉不自在，还是物归原主的好。

    “朋友贵在交心，这东西即是我诚意相送，晨雪又怎好拒绝！”送出去的东西，南宫勋又怎么可能收回来。顺手一推，反身出了幕晨雪的屋子，直接带着流云飞身离开。

    若是两人以以前的身份相对，幕晨雪只当这东西是寄存在自己这里的，可如今他们是朋友，这东西只怕不容易退的回了，只得将东西妥善收好。

    南宫勋走后不久，南宫书墨也来看望幕晨雪，两人自然甜蜜了一番，可也紧守礼数，最多就是拉拉小手，亲亲额头的。对于南宫勋态度的转变，幕晨雪也告诉了南宫书墨，是想让他不要再为自己而担心。这些事她应付得来。

    可每每提到兄长，南宫书墨都难免一脸的肃容。“兄长为人很执着，雪妹还是要多加小心！”

    “我知道，我的心只能容得下一个人，风大哥不用为我担心！”这些话以前幕晨雪很少讲，可她不愿看南宫书墨不安，所以每回见面，都会给他一剂定心丸。南宫书墨这才能安心的离开。

    腊月里的几个节日过的很是平淡。过年全家人的团圆饭吃的倒是丰富，毕竟再减也不能连团年饭都减了。而大年初二迎婿日，因为这是出嫁的女儿第一次带着女婿回娘家过年，所以大夫人也不好再回娘家。累得幕晨雪也不好带着娘亲和弟弟去看外婆。只得命佟江将一早备下的东西给外婆送去。

    这些日子有了幕晨雪的照顾，老夫人在庵堂的日子也过的很是舒心，又每天一副补药吃着，身子骨看上去倒是比年初初见时硬朗了很多。佟江将消息托娘亲送回时，程姨娘高兴的直哭。

    “娘亲，等出了正月，大夫人又要去各府走动，到时咱们得了机会，再去看外婆！”幕晨雪拉着娘亲的手臂安慰着。九哥儿也乖巧的跟着点头，他也想外婆了。虽说夏天那会儿，姐姐寻了机会带他去看过外婆，可一年到头才只见了两面，又怎可能不牵挂想念。

    “好，你们外婆见了你们这般的懂事一定很高兴！”又深深的看了女儿一眼，娘亲的信她看到了，信中有提到癔症、天灾之时，五姐儿都往庵堂送过不少的药草和东西，对于女儿的细心，她是真的很感动。更加觉得女儿是真的长大了。

    对于亲人的感谢，幕晨雪通常都不会多说什么，她只是做了自己觉得对的事而已。(未完待续。)