
    腊月二十七一大早，“一品点心铺”的后门就迎来了一群小叫花子。一早来开店的佟江倒并不意外。早在五小姐吩咐他将豆渣做成饼子，分给这些小叫花子时，就已经吩咐过，要他多留心这几个孩子，将来必会为她所用。

    只是几个孩子中，带头那个名叫诚子的男孩儿，却不愿签“死契”。佟江倒有些为难。这签了“死契”的奴才，还有那吃里爬外的，这要是不签的，万一起了什么歹毒的心思，他又怎么对得起主子的信任。

    “诚子，我虚长你几岁，有些事儿自然比你看的明白。这些日子看着你带着这群小子讨饭过日子，再难再苦也没将他们丢下，就知你是个心慈的好孩子。所以有些事我也不瞒你，虽说我是这店里的掌柜，可我也是东家的奴才。给别人当奴才是个什么样儿，我是不知道。可给咱们东家当奴才，就没有不夸东家好的。你要是不信，可以去打听看看。要不是我看你是个实诚的好孩子，也不会动了收下你们的心思，要知这城里可有不少人是削了脑尖儿的想进咱们铺子呢！”佟江这话说的倒也不虚，整条街上的伙计都很羡慕他们吃的好，赚的多。

    “掌柜的说的这些我信，只是爹娘活着的时候，我发过誓，绝不卖身给人当奴才。若只是签个‘活契’，等将来我赚了银钱，还能为自己赎身，可要是签了‘死契’，他日九泉之下，我还有何面目去见爹娘！”诚子眼里含着泪，他也想吃饱饭，也想有衣穿，有个温暖的屋子，不再挨饿受冻。可他不能只顾着让自己活着，就不顾爹娘的遗愿了。

    “嗨，你这孩子！”佟江一脸的惋惜，这几个孩子就诚子机灵些，是个经商的料。好好培养加以时日必能帮得上五小姐的忙。可这人不愿签“死契”，他用着不放心，所以只好惋惜的摇了摇头。

    “你们几个也不愿签‘死契’吗？”不能招到诚子，佟江也很遗憾，可当初五小姐的意思是将这几个孩子全招进店里的。所以转头去问狗子几人。

    狗子心里急，掌柜的明显是想要他们的，他当然愿意，可诚子一直很照顾他们，他不能那么没有良心，“诚子哥，啥也没有命重要。跟着东家能吃饱饭，你还犹豫啥？”

    诚子见狗子几个急了，可他有着自己的坚持，一摇头对几人说道，“难得掌柜的愿意收下你们，你们不用顾虑我！”

    见诚子这么说，几个小的忙点头跟捣蒜一样，就怕佟江反悔。狗子咬了咬牙，又劝了诚子两句，见他心意已决，只得也跟着一起点头。

    “这样吧，你们几个先回去，好好的再想想，这事儿也不急在今天。诚子的事儿呢，我还要问问东家是个什么意思，若是没问题，明儿个一早你们还到这里来，签了‘死契’以后就是东家的奴才了！”佟江很喜欢诚子，所以愿意再给他一次机会。

    “多谢掌柜的！”诚子见佟江愿意帮他说话，忙给他磕头。

    中午时分，佟江就给江妈传了话，说入夜后会在后院角门处等主子，有要事相商。

    吃过晚饭，幕晨雪这才换了衣裳，从角门溜了出去，上了佟江准备好的马车。

    “依佟掌柜的意思，那诚子倒是个实诚的孩子！”幕晨雪很喜欢诚子的这份坚持，有原则的人才不容易变质。虽然将来会否成功，无人可以预料。但比起一般人，这样的人机会更大些。

    “就依他的意思，不过依他的年纪这‘活契’要签二十年，你也多用用心教导于他，以后让他帮着管客栈的生意。这样的人就算以后赎了身，也必可以为我所用。至于那个叫狗子的，心地倒也不坏，至少知道劝劝兄弟。能提拔一下，就提拔一下吧！不过当掌柜的怕是不行，当个伙计倒还可以。至于剩下的那几个孩子，能用的你就先用着，不能用的趁早打发了！”

    幕晨雪最看不上的就是一心只想着自己的这种人，他们这些人，共甘苦易，同享乐难。若是依着前世的自己，这样的人她根本不会用。可这里的世道就是如此，所以在这些人没有犯什么大错之前，能用的她就将就着用用。

    又将这些人的月例、待遇等事一一交待清楚，“这些人连个住的地方都没有，吩咐田庄的管事，将这些人全安置进田庄先住着。等以后在城里买了院子再说！”虽说之前买客栈的时候，将幕晨雪手里的银子花了个精光。可这一个月，点心铺倒也赚了不少，买个一进的小院还是够的。可她的银钱有限，怕万一再有什么合适的铺面，到时没有银钱买岂不可惜。

    佟江见五小姐愿意收下诚子，也替他高兴，又把客栈的账册交给五小姐，这才赶着车离开。

    离开幕府后巷，佟江直奔城西土地公庙，将这个消息告诉了诚子。

    “掌柜的，诚子给您磕头！”二十年虽说有些长，可东家人很好，赎身银只收五两，也就是这二十年他可以穿的暖吃的饱，只要二十年内能赚够五两银子，就可以为自己赎身。

    狗子站在一边儿是一脸的羡慕，可当初他怕掌柜的不要他，所以没敢提要签“活契”这档子事儿，这会儿再想反悔，怕掌柜的嫌弃他不守信，一个不高兴当真不要他了。

    “行了，你这头留着以后给东家磕吧！虽说我帮着你说了话，可真正能做得了主的还是东家。往后你只要肯用心，东家必不会亏待了你！明儿一早，你带着他们来铺面后门等着，我会命人带你们去住的地方，你们也好好换洗一番，店里是做吃食的，脏兮兮的可不成！”

    佟江又叮嘱了两句，见诚子几个都一一应了，这才赶着马车离开。而等佟江一走，几个孩子高兴的直接跳了起来，甚至几个小的更是抱着头哭成了一团。自打爹娘死了以后，他们的日子也就没了盼头，每天为了能有口吃的不被饿死，甚至和野狗争过食。常常被人打的鼻青脸肿，撵的像个无头苍蝇似的满大街的乱窜。

    如今好了，他们也能有屋子住，有饱饭吃了。虽说是把自己卖了才换来了这些，可总好过被活活冻死饿死要强的多。

    比起几个小的，诚子想的最多，东家能用他，他明白一是因着掌柜的帮他说了话，再一个就是东家愿意给他一个机会。他必会报恩，会尽心做事，绝不给东家丢脸。怕几个小的得意过了头，忙拉着他们又叮嘱了一番，这才合衣睡下。(未完待续。)