
    八哥儿生病期间，因为田妈的突然去世，大夫人不得已叫钟姨娘来帮忙，却意外发现钟氏竟然欲对儿子不利。所以借着钟姨娘尚未查觉之时，给了她致命的一击。

    料理了钟氏之后，大夫人果然借此事，下令五姐儿幕晨雪静养于后院，无事不得外出。大老爷对夫人此举甚为不满，可因为二姐儿婚事在即。就算五姐儿被变相禁足，二姐儿出嫁时，五姐儿也是要出来的。所以这禁足也不会太久，就算心有满，也未出声劝阻。

    大老爷嘴上虽没说什么，可却因此事，连着数月没有进过大夫人的门。而钟氏空出来的屋子，因为不吉利，所以一时也无人愿意去住。

    幕晨雪回到后院，程姨娘拉着女儿问了个仔细这才略感安心。九哥儿倒不像娘亲那般担心，姐姐当初救他的时候，身边可是跟着好些个武艺高强之人。所以他才没那么担心。

    安抚了娘亲之后，幕晨雪这才回了自己的房间。人才进屋，就撞进了一个温暖的怀抱。下意识的就要出手去挡。

    “雪妹！”南宫书墨感受到了心上人的慌乱、抗拒，忙出声安慰。他一得了消息，又哪里还能等到入夜，一早就跑了过来。这会儿抱着佳人，还有些不真实的后怕。

    听出来人的声音，幕晨雪不在那么抗拒，“我很好！”幕晨雪再坚强，可终究是个女人，搂紧南宫书墨，嘴上虽倔强的不愿承认，可眼泪却再也止不住的流了下来。

    她只想有个安定的生活，可为什么就那么难，这样人算计人的日子，到底何时才能熬到头？

    南宫书墨搂紧幕晨雪，眼中除了满满的心痛，更多了一打杀意，他要杀了幕夫人，再不要让雪妹过这样提心吊胆的日子。

    幕晨雪哭了一会儿，这才感觉心里没有那么委屈，不好意思满脸羞红的从南宫书墨的怀中退开一些。“风大哥，我只是累了而已。你别担心！”低着头不敢去看南宫书墨的眼睛，不然也不会错过他眼中难掩的杀意。

    两人又聊了一会儿，南宫书墨叮嘱再三，这才依依不舍的离开。等到入夜以后，南宫勋也悄悄的来看幕晨雪。因为欠了这人一份人情，所以幕晨雪只得将人请进屋倒上茶。

    “今日多谢郡王爷出手相助！”幕晨雪服了一礼，这才落座。

    “只是意外撞见了，幕小姐无须如此客气！”南宫勋倒很庆幸今天跟着母亲去了广缘寺，虽说这件事就算没有他，幕小姐也不会有什么闪失，可因为自己可以亲手保护自己喜欢的人，这对于一个男人来说是何等的重要。

    只单看回府后，对着桌案出气的南宫书墨，就可见一般。

    南宫勋今日前来，除了探视，他还想帮幕小姐解决幕府的麻烦。既然这位幕大人无力整肃府务，为了保护自己在意的女人，他不介意代劳。

    “郡王爷的好意，我心领了，可这终归是些家务事，又都是内院女人间的事情，不好劳郡王爷出手！”若是幕晨雪知道她今日放过大夫人，会引来后续那么多事端，也许就不会如此仁慈了。

    “即然幕小姐这么说，我自然不会再多事！”南宫勋已料到会是这般，话峰一转，又和幕晨雪聊起了别的。

    “我与幕小姐虽相处的时间不多，可认识的时日却已不短，这即非初识，称呼上不如改一改如何？幕小姐也别叫我郡王爷了，我本叫南宫勋，字博学，以后幕小姐就以表字称呼我就好！”幕晨雪刚要说这般于礼不合，就被南宫勋打断了。“幕小姐没有表字，我以后就以幕小姐的闺名‘晨雪’称呼，这样听起来少了份疏离，也亲近一些！”

    以闺名相称，可不单单只是“亲近”一些，而是有些暧昧了。幕晨雪哪肯应。可南宫勋根本不给她拒绝的机会，再没多说别的，起身抱拳，竟然直接飞身离开了。

    幕晨雪想了一下，这件事还是暂时不要告诉南宫书墨为好，免得他为自己担心，再弄得见弟反目。虽说庆王妃对他这个庶子不好，可她自打知道了南宫书墨的身份后，也命人去打听过。知道他们兄弟感情还是很深厚的。

    因为大夫人的算计，幕晨雪又过上了被禁足的日子，不过这正是她想要的，铺面、田庄的事，就足够她忙了。还要时不时的去探望一下住在城外的外婆。而且被禁足的日子，还不用去上房请安。所以在别人看来，她是被大夫人禁足在了后院，可只有她知道，这才是她想要的生活。

    眼见已是夏末秋初，离二姐儿幕兰芳出嫁的日子只剩一天了。幕晨雪拿着一支金丝缠绕镶嵌着宝石的发簪，进了二姐儿的房间来给她添箱。

    屋子里有些空，大件儿的嫁妆昨天就已经送去了程府，而二姐儿常用的东西也已经打包装箱，所以屋子里倒少了几分人气。

    “二姐，你知我手头不宽裕，这支金簪虽小些，可也是我和程姨娘的一点儿心意，你可别嫌弃！”幕晨雪将木盒放到桌上，朝二姐儿面前推了一下。

    二姐儿一脸的笑意，亲手接了过去，“五妹妹说的哪里话，我喜欢的很呢！”将木盒打开，这才仔细看了起来。成色和大小都算不得好，可胜在寓意好，上面挂着用红宝石镶嵌的石榴，看了让人脸上不禁一红。石榴多子，女人出嫁后多会佩戴这样的发簪，以求早日一举得男。

    “五妹妹和程姨娘有心，妹妹替我谢谢程姨娘！”她自己的亲娘都没送给她一支这样的发簪，她一个待嫁新妇，又怎好要这些东西。可心里总是不安的。今儿收了这礼，正合她心意，自是满心的欢喜。甚至连眼睛都透着一股笑意。

    这礼物还真不是程姨娘选的，幕晨雪虽两世都没有嫁过人，可对这些事情倒也不陌生。所以和程姨娘一商量，就决定送这个当做添箱。“二姐喜欢就好！”这发簪因为份量轻，所以还真没花几个钱，毕竟这人平日里与自己走的也不近，所以她送的礼，还不如送给幕煜的重。(未完待续。)