
    幕晨雪救了弟弟幕辰峰，姐弟两人装成没事的样子，又走回到街市去找兄长幕鹏等人。liudianxing.com

    幕鹏见九弟回来，也只随口问了一句，幕辰峰按照姐姐教的一一回了，倒是没引起任何人的怀疑。而幕晨雪由芳华陪着回到了酒楼，正巧遇到刚买了东西回来的四姐儿等人。

    “五妹妹刚才不是肚子疼吗？怎的没在酒楼里等着，还跑出去乱逛。难不成是不愿与我们一起？”三姐儿是逮到机会，就会刺五姐儿两句。幕晨雪正在为刚才的事后怕，哪里有那个心情和她斗嘴。

    随意敷衍了两句，就由芳华扶着进了酒楼。见娘亲好好的坐着喝茶，这才放心跟着坐了下来。大夫人一直紧张的盯着门口。田妈已经出去有一会儿了，可眼见几个女儿都已经回来了，田妈却连个影儿都没露。见时辰不早了，也不好留在酒楼里多呆，只得带着人出了酒楼坐着马车先回了幕府。

    等到回到了幕府，一问才知，九哥儿好端端的一直跟在长子身边，竟然什么事儿都没有。心里是又气又急，更多的是不解疑惑。可这事儿万不能与人协商，只得等奶娘回来一问究竟。又等了足有一个时辰，这才见田妈急匆匆的从府外跑了回来。

    将屋里伺候的奴婢都遣了出去，这才细细追问，“奶娘，九哥儿怎会好端端的又回来了，可是出了事儿？”大夫人一脸的不甘，她谋划了这么久，甚至还花了一百两的银子，如今竟然没办成事儿。

    “回夫人，老奴去那纸扎铺看了，院门锁着，叫了几声，里面根本没人应门，想是这些人到了还是怕了，拿了银子却没办事！”田妈也是一脸的恨意，这些人都是她找的，所以事情没办成，还让大夫人损失了一百两的银子，心里有愧，怕大夫人责难。

    “一群畜生，拿人钱财与人消灾，这么点子道行都没有，废物！”这种事大夫人也不好埋怨田妈，毕竟这是损人阴德的事儿。可心里憋着一口气，不吐不快。

    “夫人也别急，这事儿没人知道，眼见着县学就要开课了，九少爷迟早都是要出府的，总还有机会！”田妈这话倒是说到点子上了，一次不行，那就两次，她就不信弄不死这个庶子。这有了第一次，大夫人也不在乎了，甚至做起来比之前还要狠毒。

    幕晨雪回到后院，装成没事的样子，和娘亲闲聊了两句，这才去了厨房给九弟煎了一副压惊的药。看着弟弟喝了，又吩咐芳华给方砚也送去一副，并交待她晚上留在弟弟的房里伺候，若是弟弟发梦受惊，或是高烧胡言，不要惊动别人，第一时间来告诉她。

    将一切事情安排妥当，这才坐在房里等着南宫书墨。今日的事，她相信南宫书墨一定在暗中保护着她。而且她也想知道，躲在屋顶纵观全局的到底是什么人。会不会给她带来什么麻烦。

    果然等了没有一会儿，就听见窗户被人轻轻叩响，忙起身开窗，将人让进了屋。

    “风大哥，今日多谢了！”不管两个人现在是什么关系，幕晨雪都感谢他挺身相助。

    “举手之劳，还好雪妹和九弟没有受伤！”两人关系确定了以后，南宫书墨很自然的将幕辰峰也当成了自己的弟弟。

    “总算是有惊无险！”幕晨雪叹了口气，这才问道，“风大哥可知躲在屋顶上的是何人？”

    “郡王爷，南宫勋！”就因为来人是南宫勋，他才无法现身。兄长本已对幕小姐死心，只怕此事之后，兄长那里必会再派人监视幕府。

    “竟然是他！”幕晨雪觉得这人是郡王爷，倒没什么不好，至少她相信，此人不会大嘴巴的将她的事告诉于别人。“风大哥无需多虑，我只是不愿多事，这才一直隐瞒了身份，就算是被郡王爷知道，也没什么大不了的。依他的身份，总不会来寻我一个小女子的麻烦！”

    “兄长为人特别执着，若是知道雪妹就是‘穆先生’，虽说不会请雪妹入府当客卿，可也不会轻易的放手！”南宫书墨竟然有一丝的庆幸，今日兄长突然出现，让他有种感觉，若不是除夕那夜，他送来了定情信物，只怕兄长会动些手段将雪妹纳入府中。不过他的这个想法，并没有告诉幕晨雪。也是男人心里的小小醋意。

    “如今想躲是躲不过了，不过郡王爷今天见到了宝如，四海当铺那边会不会有什么麻烦？”幕晨雪倒不为自己担心，而是担心起了南宫书墨，这人隐忍了这么多年，如果为了自己而功败垂成，她良心难安。

    “这个不会，四海当铺隐藏的很深，背后关系复杂，别说是兄长就是父亲也是查不出的！”这点儿信心南宫书墨还是有的，要不然当初也不会让四海当铺的掌柜出面去帮幕晨雪的客栈撑场面了。

    “那就好！”幕晨雪对自己的关心，南宫书墨心里暖暖的，刚才因为兄长的一丝小芥蒂，也随着荡然无存。

    两个人又聊了一会儿，天色不早，南宫书墨只得起身告辞。送走了南宫书墨，还没等幕晨雪休息，芳华就急匆匆的跑了进来。幕辰峰虽然吃了药，可因为今天被吓得不轻，怕娘亲担心又不能说，心里憋着一股气，子时未过，人就已经开始发热了。

    “芳华，去准备凉水帕子给九少爷敷头降温，我去煎药！”主仆两个没敢惊动程姨娘和江妈，直守了幕辰峰一夜，天大亮时，幕辰峰的热才退了。可因为刚刚病愈，不适合出门，只得让方砚去县学请假。

    而对大老爷和大夫人的解释是昨天出门时受了风着了凉，因为昨天出门时间长，幕谦和大夫人都没怀疑。程姨娘第二天得知儿子病了，担心的连早饭都没吃。好在这会儿热度已经退了。

    大老爷对庶子倒还算不错，出门后给儿子请了个大夫进府看病。当然这银子是走外院的账，幕晨雪看了药方，确定这个大夫没有问题，这才命方砚去抓药，由江妈煎了，看着弟弟将药服下，这才和芳华回屋去休息。白天有娘亲和江妈照顾着，她也可以安心的补个眠。

    她还有好多事要做。虽然她告诉九弟不要再提起此事，可自己却没有打算轻易的就放过大夫人，就算是使些阴损的手段，她也要让大夫人知道，什么叫报应。

    幕辰峰只是被吓病了，经过幕晨雪的开解，又用了三天的药，第四天就已经可以出门去县学上课了。大夫人总算是又等到了机会，见九哥儿开始去县学上课，又和奶娘田氏谋划了起来。(未完待续。)