
    男席那边除了偷看自己妾侍的大老爷，还有人时不时的拿眼睛偷偷的望向幕晨雪。幕煜自打进了门，眼睛就没从五堂妹身上离开过。今天五堂妹穿了一件湖蓝绣着白绒花的衣裙，虽头上只简单梳理了一下，甚至连支花都没戴，可不知为什么，他竟然觉得这一桌的姐妹，只五堂妹气质最是高雅，甚至比头戴金饰的四堂妹还要奈看。

    幕煜的反常，别人都没注意，只有曹扬铭将这一切看进眼中，心中自然不喜，他正好坐在幕煜的身边，就时不时的给他敬酒，或是找他聊上几句。今儿过节，又是一家人一起吃团圆饭，所以幕煜也不愿给这个外姓表弟使脸色，只得虚应着。

    对于幕煜的眼神，幕晨雪也并不是全无所觉，可她就算是心中没有人，也不会选自己的堂兄，她可没有古人亲上加亲的说法。

    刚入席时，幕晨雪还很庆幸能借此机会多观察一下幕府众人。她不能只顾自己闷头赚钱，而对这些一心想将自己和自己最在乎的人至于死地之人置若罔闻。可吃了没一会儿，她就后悔了。

    这团圆饭和出门做客差不多，根本就吃不饱，最多也就是垫垫肚子，大夫人夹了菜，剩下的人才能夹，大夫人不吃了，所有人都要放下筷子。这样的饭，只怕比牢饭还要难以下咽。而这煎熬人的团圆饭吃了却足有一个时辰才散。

    也许是大夫人前些日子忙的有些狠了，也许是幕谦喝了些酒有些醉了。总之幕晨雪总算是得了命令，可以回后院休息了。忙拉着娘亲和弟弟，一刻不停的回了后院。

    人才进院门，就吩咐江妈锁门，让芳华进小厨房给她们准备吃的，“可饿死我了，九哥儿是不是也没吃饱？”

    “嗯，父亲和二叔只顾着喝酒，大哥照顾着八哥儿，表哥拉着二堂兄说话，就我年纪最小，所以也不敢多吃。姐我想吃你包的饺子了！”幕辰峰其实还是很喜欢过节的，至少能和父亲多亲近亲近。可他终归还只是个孩子，吃不饱也会闹闹小脾气。

    “行，中午这顿我们将就着吃一口，等晚上咱们全家一起吃饺子！”弟弟想吃饺子，今儿又是冬节，正合时令的，她自然是一口就应下了。

    等饭菜上桌，几人边吃边聊，就连江妈和芳华也跟着上了桌。一家人说说笑笑的，比家宴时更像是在过节。

    “五姐，今儿父亲考了我和八哥的功课，虽说我进县学晚了些，可竟然比八哥学的还多些。父亲很是高兴呢！”幕辰峰得父亲夸赞，心里自然欢喜，可幕晨雪想的却不尽然。

    “那父亲可有夸八哥？”若是父亲当着众人的面儿只夸了九弟，只怕大夫人那里又要找茬了。

    “夸了的！我还听大哥说，如今家学的夫子只教八哥一人，倒是比以前更用心了，所以八哥的进步也很大！”家学有二位夫子，一位就是给八哥儿和九哥儿开蒙的，一位是教导大少爷幕鹏和幕煜的。当然还有蹭学的曹扬铭。

    “那就好！”幕晨雪这才松了口气，女儿的担忧程姨娘并未看出来。儿子能得老爷夸赞，她心里欢喜的很，又问了九哥儿，父亲还说了些什么，他又是如何回答的等等。

    母子二人难得聊到了一处。幕晨雪在一旁看着，心里竟闪过一丝不安，“看来娘亲心里还是有父亲的，若是将来她提出开府另过，也不知娘亲是否愿意？”思及此反倒觉得前路茫茫，只怕到时事情要不好办了。

    简单吃过饭，又聊了一会儿，几人都感觉有些累，就各自回房去休息，只等晚上请了安后，再回来全家人一起吃团圆饺子，可是等到了晚上，她们刚吃过饺子，正在喝茶消食，却等来了一位意想不到的人。

    来人正是家宴上偷看程姨娘的老爷幕谦。这男人都有一个通病，喜欢新鲜刺激。而幕谦妻妾虽不多，可并不是他不看重女色，而是受财力所限。若不然幕府也不会只有这么几位姨娘了。

    可既便人数不多，可几个妾侍当年也都是貌美如花，不过这女人一生了孩子，过了三十岁，自然比男人显老些。特别是大夫人，因着成日里的算计操劳，倒比几个妾侍都显老。

    而这程姨娘一直受大夫人打压，原就不敢打扮自己。而且自打生了九哥儿之后更是一心扑在了孩子身上，所以当初被夫人撵去了后院，幕谦也没觉得有多可惜。甚至碍于大夫人的关系，和后院的环境，更是连后院的门都没进过。

    今儿家宴，幕谦原也没对程姨娘上心，只是他坐的位置，刚好能看到程氏，一下子就被她头上的红梅花吸引了。等再仔细去看，发觉程氏坐在众妻妾中，竟然毫不逊色，甚至看上去韵味更足，就如那冬日里盛开的红梅一般好看。

    所以吃了晚饭，心痒难耐，也顾不得夫人会不会生气，让刘管事打着灯笼，偷偷的来了后院。这一进院才发觉，后院早与以往大不同，再没有了那难闻的臭气，甚至还飘着一股子梅香。虽说院子不大，也没什么假山花坛点缀其间，可生动的雪雕，系着红布的雪人，倒比内院还美上三分。

    这雪雕、雪人是前些日子下雪的时候，幕晨雪带着幕辰峰的玩耍之作。当初也没想着会如何，毕竟谁也没想过幕谦会突然来后院。可就是这意外之喜，却给幕谦留下了深刻的印象，以后三不五时的就会来后院看看和程姨娘温存一番。

    这还是老爷第一次来后院，所以程姨娘和幕辰峰心里虽吃惊，可更多的还是高兴，两个人忙里忙外的招呼着，就像是在招呼一位久未上门的客人一样。只有幕晨雪暗自发愁，只怕过了今晚，这后院的太平日子也就到头了。只怕之前的种种计划，都没有这突然的变化来得难以应付。

    不过人都已经来了，又不能把人请出去，幕晨雪只得吩咐芳华上茶、上点心小心伺候着。(未完待续。)