
    被幕晨雪这么一闹，上房的下人们全都跑了出来，大夫人身边的奶娘自然是拦在屋门前，不让五小姐进门。

    “这大半夜的，连个月亮都没有，老奴年纪大了，眼花看不清的，倒没看见是五上姐过来了，还以为是哪个奴才不懂规矩吵了夫人休息！”田氏被五小姐的话惊了一下，可很快就反应了过来，边行礼边拿话挤兑人。

    “五姐儿也知来的不是时候，可锦红姐姐来后院叫人，把门敲的震山响，我这也是担心母亲心急了些。可听田妈妈的意思，母亲早已服药歇下了，看锦翠姐姐也在的，有田妈妈和锦翠姐姐照顾着母亲，我也可以安心了。看样子倒是不用惊动父亲去请大夫过府了！”幕晨雪朝上房又看了一眼，有些依依不舍的这才转身回后院。

    “哦！对了，等母亲醒了，田妈妈一定让人给后院送个信儿，我和九哥儿也好放心！”也不等几人做何反应，人已经出了内院，直接回后院去休息了。

    田氏等人都走了，这才一指锦红的头，“叫你办点儿事，你可倒好，颐指气使的，把这瘟神给招了来。这下倒好，夫人的差使没办好，看夫人醒了不罚你才怪！”

    “田妈妈，您老行行好，在夫人面前为奴婢求个情。奴婢怎知五小姐这大半夜的不睡觉，竟然会跑出来闹上这么一出！”锦红咬着牙，若不是自己的身份只是个奴才，早将五小姐给踹飞了。

    “你呀！是让人拿住了！看来今晚儿无论如何也不能再去后院了，不然五小姐指不定真跑去外院请了老爷过来，到时就算是我也帮不了你。行了！你们也别在院里矗着了，都去歇了吧，夫人病了，府里更不能出什么乱子，扰了夫人养病！”田氏还想多教训下人们两句，可心里挂着夫人，一摆手这才让人都散了，自己则回了上房亲自守在夫人身边伺候。

    锦红是一脸的委屈，看锦翠也要进门，忙拉了她跑去一边儿抱怨。

    毕竟时辰太晚了，内院的事除了大夫人身边的一些奴婢，当晚并无其他人知晓。可是第二天，这些事还是传遍了整个幕府。幕谦一早才起身，就听刘管事将事情说了，不用想也知发生了什么，紧了紧眉头，却并未多说什么。

    早上去内院上房看着夫人吃了药，又安慰两句让她好好休息，这才去王府办差。而幕晨雪因为要上闺学，所以父亲已免了她早上的请安。虽说这上闺学也不是什么高兴的事儿，可不用一大早的就进上房看大夫人脸色，她还是有些高兴的。

    昨晚的事，奶娘田氏并没有告诉大夫人，一是觉得夫人虽吃了药，可身子仍不大好，怕她生气忧心，再加重了病情。二是夫人这会儿困累的很，哪有那个力气教训程姨娘母女，不如等夫人病大好了再说，也不差这一时半刻的。

    又叮嘱了锦翠等人几句，所以程姨娘早上来侍疾的时候，大夫人倒没再过多的刁难。其实程姨娘早已从芳华那里听说了昨晚之事，五姐儿为了能让她好好休息，差点儿大闹了上房，所以早上来的时候，心里还很不安。可看大夫人还和昨天一样，并未提起昨晚之事，这才略感安心。

    大夫人才病了二天，方氏也跟着病了。而今儿一早跪饿了两天的马氏和三姐儿，总算是将十遍的《女德》、《女戒》抄完了。两人几乎是被人抬回屋的，自然是要请医用药。

    等晚上下了闺学，幕晨雪跟着四姐儿来上房请安，闻着满院的苦药味，熏的人直反胃。原还有些饥肠辘辘，这会儿反倒没了食欲。

    请过安，大夫人身体不好，怕过了病气给四姐儿，自然是要放女儿们回自己屋子的。幕晨雪出门前，倒是朝田氏行了一礼，道了声辛苦，这才跟着程姨娘回了后院。

    “五小姐这是做给谁看，昨晚不顾夫人的身子，大闹了一场，这会儿又跑来装什么贤孝！”锦红昨晚可是被气的不轻，虽说江妈帮着瞒着，可这事儿大夫人早晚会知道，自己还不知是个什么下场，所以一见五小姐就气不打一处来。

    “行了，回头再让夫人听了去，可有你受的！你去小厨房看看，有什么开胃的东西，夫人晚饭吃不下，大夫说了，这吃了饭才好用药！”田氏一心照顾夫人，对于锦红的抱怨自然不以为意。在夫人心中，一府的下人都不能和田妈妈比，锦红也明白，所以也不敢再抱怨什么听命去做事。

    幕府各屋各院的奴才都在忙着伺候主子们，而且一下子四个主子卧病在床，内院上下自然是忙的一团乱。比起内院来，后院倒是安静得多，母子三人用过了晚饭，幕晨雪给娘亲熬了些补药，这才回屋去写功课。等娘亲睡了，又去给弟弟端了些宵夜，一边练着刺绣一边陪着幕辰峰抄书。没有了大夫人时不时的传唤，幕晨雪姐弟倒过的比平日里更为惬意了。

    “姐，也不知大夫人要病的什么时候，刚才吃晚饭的时候，看娘亲累得眼睛都有些睁不开了！”儿子心疼娘亲，幕晨雪听着心里很是高兴。

    “病来如山倒，病去如抽丝，没那么快大好，不过再有个两三天的应该可以起身了，可以大夫人的脾气，怕是不大好是不会放人的！”幕晨雪给绢帕上的翠竹收了针，这才看向愁眉不展的弟弟。

    “九弟别担心，我刚才已经给娘亲熬了补药，又叮嘱了芳华仔细伺候着，白天虽累些，可只要晚上休息好了，不会伤到身子的！”将巾帕递给弟弟，这是她的第一件作品，原是想绣给自己或是娘亲的，可花朵不如竹子好绣，所以先给弟弟绣了个帕子。

    “姐姐这绣活儿是越来越好了！”幕辰峰也不知是从什么时候开始的，他总觉得只要是姐姐愿意，这世上就没有她不会的活计。

    “那是九弟不嫌弃，我可是天天被闺学里的绣娘师傅责罚！”姐弟两个人又聊了一会儿，叮嘱弟弟别太晚睡，这才回了自己的屋子。

    其实这样的日子过起来还是挺舒心的，没有人挑衅，没有人找事。若是连心里暗藏的那份危机都没有那就更好了。(未完待续。)