
    入秋不久，幕晨雪受幕煜所累，被大夫人罚于后院禁足。liudianxing.com正在百般无聊之际，却险被庆王府的郡王爷虏获圈禁，好在南宫书墨暗中出手相助，这才得以化险为夷。

    可也因为假穆青提早离开蓟县县城，幕晨雪少了可以为其掩饰的假身份，不能再购置新的铺面进行经营。可为了能多赚些银钱，只能在点心铺的经营和田庄的耕种畜牧上另想办法。

    而南宫书墨这些日子也甚少与幕晨雪联系。为了帮幕晨雪隐藏身份，他可是动用了不少的暗桩、侍卫，甚至有些人已经在流云等人的面前出现过。为了不暴露自己的身份，这些人以后都不能在自己的身边出现，所以还要重新布局。

    “主子，郡王爷已经派人去往京城，只怕这假穆青的身份瞒不了太久！”原以为南宫勋只是一时兴起，这才想将这假穆青收为己用，所以当初他们才会捏造了一个假身份。却不想南宫勋竟如此认真，甚至屡试不爽之下，竟派人往京城而去。

    “查就查吧，来往京城最快也要二个月，二个月后年关将近，是王府上下最忙的时候，只怕兄长想继续追查，也是有心无力了。不过我们还是要早做堤防，这不怕一万只怕万一！”南宫书墨一边看着各地送来的秘信，一边和风五商量。

    “属下在王府的时日不算浅，这还是第一次见郡王爷对一个幕僚如此上心，也不知是中了什么邪？”风五觉得郡王爷有些不可理喻。

    “若不是当初幕小姐利用了兄长，兄长也不会对她的事如此上心，万事有因就有果！”不得不说南宫书墨对南宫勋的了解，要比一般人深的多。这南宫勋正是因为此原因，才会纠着这个假穆青不放。

    雪梅居内主仆二人小心谋划谨慎处事。而怡然居内，南宫勋因为迟迟未等到消息，又因为庆王爷交待了些事情命他去做，这才将假穆青的事情暂时搁置。

    而幕晨雪被禁足的这一个月，除了被人监视的那段日子不得其门而出，其它的日子，倒是没少偷溜出府。如今她出府有宝如的护卫，到是比以前更安全了。而点心铺除了换季新上了几样点心，甚至早晚还做起了小买卖，真的卖起了豆汁、驴肉火勺。

    自打铺子里多了早晚这两个进项，佟江也比之前更忙了。甚至很少有机会再去田庄那边，这会儿看着坐在账房算账的五小姐，几次欲言又止。还是幕晨雪看出了佟江的不自在，这才问了几句。

    “五小姐，奴才原就没当过管事掌柜的，如今一个人要看着店铺又要打理田庄，实在是有些吃力。万一要是有什么疏漏，只怕会坏了小姐的事再失了银钱！这些日子奴才一直观察着田庄的几人，那张来旺人本份老实，而且是个种地的老把式，儿子在铺子里也很用心，小姐不如就让他将田庄先管起来！”佟江忙了这些日子，多少感觉有些吃力，倒也不是真的忙不过来，只是前些日子被庆王府之事给吓到了。

    “这样也好，不过这人毕竟是才买来不久，还得劳你隔三差五的去庄子上看看，打从今儿起，那张来旺就是庄子上的管事，月例加500文，而佟舅以后就当大管事，月例加一两！”除了佟江，幕晨雪还没办法相信别人。

    虽说庄子上多了个管事，而小姐的产业也并不多，可佟江相信，以五小姐的聪慧，将来的铺面只会越来越多，到时他就是名副其实的大管事。而且五小姐并没有因他力有不及而不信任他，他是打从心底里感激。

    被禁足的这段日子，幕晨雪是过的风声水起。大夫人还以为自己得尝所愿打压了程姨娘母女，高兴的带着四姐儿去参加着各府的赏花宴。程姨娘看着每天出府的女儿，心里多少有些着急。

    “江妈，你说五姐儿不急着进闺学也就罢了，可这成日里的往外跑，要是真让大夫人知道了，可怎么好！”这当娘的就没有不为儿女操心的。

    “五小姐是处处为着姨娘和九少爷。而且这些日子老奴天天听江儿念叨五小姐的好，虽不知五小姐在外面忙些什么，可老奴相信五小姐心里有成算呢，姨娘倒不用为五小姐担心，老奴看九少爷这些日子倒是轻减了，不知是热的还是有什么心事？五小姐这些日子忙，所以也没注意到九少爷瘦了！”程姨娘的两个孩子就像是江妈自己的孙子、孙女一样，所以九少爷稍有变化，就被江妈发现了。

    “瞧我这当娘的，连儿子有了心事儿都没看出来！倒让江妈跟着费心！”程姨娘也并非只关心女儿，而是儿子白天都呆在县学，晚上回来也只是吃饭的时候能见上一面就回屋读书了，这才没有及时发现。

    “这都是老奴应该做的，只是老奴也试着问了九少爷，可九少爷却什么都不肯说！”这才是江妈担心的，不怕九少爷有心事，怕就怕他在县学里吃了亏，却不敢和家里人说。

    “九哥儿也长大了，多了心思。那就等五姐儿回来让她去问。自从五姐儿送九哥儿去了县学，这九哥儿对五姐儿的话倒是言听计从的，一定能打听清楚!”孩子大了心思也就多了，程姨娘多少有些失落。

    晚上幕辰峰回府吃过晚饭，刚回自己屋子打算读书练字，就见姐姐端着水果托盘走了进来，“五姐，我刚吃饱，这肚子还撑着呢！”给姐姐让了坐，两人这才聊了起来。

    幕晨雪将果盘放在桌案旁，看了看弟弟的功课，“这些日子九哥在县学过的如何？夫子可有用心？可有交到同窗好友？姐姐好奇的很，不如九弟给五姐讲讲可好？”幕晨雪并没有直接寻问，而是先旁敲侧击的试探了一下。毕竟人人都有秘密，而且幕晨雪并没有将幕辰峰当一个普通的小孩子看，所以如果九哥儿真的不愿说，她也不想强求。

    “夫子对我很好，讲的也仔细，同窗也没向刚入学那会儿排斥我。姐姐有什么话不如直说？”这幕辰峰跟着幕晨雪久了，见识早与同龄的孩子有所不同。

    “好，那五姐就直说了，九哥儿这些日子轻减了，可是有什么心事？若是愿意说与五姐听听，也许我可以为你解惑？”既然话已说开，那她也没必要再试探，反而让弟弟不自在。

    “是！”幕晨雪还以为弟弟不愿说，所以问的时候尽量不伤其自尊，可却没想到幕辰峰直接就回答了，甚至将心中疑惑和盘托出。