
    在南宫书墨的安排下，幕晨雪虽以媵妾的身份和四姐儿同嫁一夫，可却要晚两年入府。而四姐儿的婚事订在了幕煜成亲之后的一个月。

    在幕煜的婚礼上，幕晨雪看到了方氏和曹扬铭。幕鹏成亲那会儿，方氏倒是也有来，可认亲的时候却并未出现，毕竟她只能算是远亲，算不得幕府直系亲戚。而自打二老爷一家搬去后院之后，方氏倒是时不时的会来找良氏，从良氏这里得到了不少的帮助。所以两人的关系倒是比方氏和大夫人，还亲近了一分。在认亲的时候，良氏竟然还将方氏找来，对于这些大夫人面儿上虽未多说什么，可也没给良氏和方氏什么好脸色。

    曹扬铭一直暗恋着自己的这位远房兄弟，即便他自己认为，这种爱慕之情并非变态，可仍羞于启齿，所以良氏等人并不知道。只是幕晨雪从其对自己的敌意中，多少能猜出几分。

    但因为两人天灾之后再无所交集，所以就算知道，这人既然对自己没有什么危害，所以从未在幕煜面前提起过。今日曹扬铭一早陪着母亲来幕府，虽也沉着脸，可却并未多说什么。

    认亲很快就结束了，吃过团圆饭，程姨娘即带着儿女来向大老爷辞行。“天还没黑，若是没什么事，不如让九哥儿多留一会儿！”大老爷这些日子没见到小儿子，怕感情淡薄，以后儿子会不认他这个老子，所以想将九哥儿留下来，续续父子情。

    可九哥儿虽也有些日子没见到父亲，可离开幕府的日子太过开心，他竟然也不愿留下，推说今日约了夫子讲读。拉着娘亲和姐姐行过礼之后坚持离开。

    送走了小儿子，幕谦感叹着坐在书房内，二弟幕和陪在一旁，“二弟，只怕九哥儿这孩子，终究还是要和我生分了！”

    幕和为人没有什么主意，更何况这事儿全因他而起，此时更不知要说些什么才好，只是跟着劝慰了几句，即灰头土脸的躲回了后院。至此之后有事没事的也不敢再来外院了。

    良氏娘家比幕府有钱，所以幕煜的这位表妹日子过的比幕煜不知要好多少，嫁进幕府以后才知，幕煜除了有个秀才的功名，家中甚至连自己的府第都没有。所以两人虽未有争吵，可感情却很是淡薄。

    不过这些都是命，如果当初幕煜能坚持自己的想法，虽未必能娶到幕晨雪为妻，也许会选到别人，过上不一样的日子。不过这样的如果，没人知道结局会是如何，也就没人会去多想。只有幕晨雪这个魂穿之人，或多或少会在闲来无事的时候，想起这些罢了。

    幕煜成亲之后，大夫人就开始张罗四姐儿嫁妆。庆王妃看着是很大方，为庶子准备了六十八抬的聘礼，可里面装的和大夫人当初给二姐儿装的一样，没有多少是能拿的出手，值钱的东西。为着这个，大夫人连庆王妃也恨上了。

    其实庆王妃也有着私心，原本是想借着这个机会，将风侧妃留下的嫁妆，全部纳为己有。却被庶子以需要这些东西养病补身为由给拒绝了。而庆王爷也觉得儿子成亲，本该从府中中馈上出银钱，所以也并未答应庆王妃所请。

    南宫书墨打开娘亲的私库，将里面的东西清点出来，这些东西都是娘亲要留给未来儿媳的，是要留给他最心爱之人的，才不会拿出来便宜了庆王妃和那个幕府的四小姐。

    对于南宫书墨的这些想法，幕晨雪并不知情，她成日里忙着田庄和铺面上的事情，因为时机差不多了，所以也帮着宝如训练起了死士。好在这几处院子离着近，出出进进的并未引起任何人的怀疑。甚至就连同住在一院的老夫人和程姨娘，也未有所觉。

    “霞儿，两年的时间算不得长，只怕咱们即便是等到最后，也不能等到我们想要的结果。所以娘把那处庵堂给卖了。再加上手上剩下的银子，一共是五百两，就拿来给五姐儿当做压箱吧！”女儿手上虽然也有一千两的银子，可那些是要留给九哥儿的，如今她们没有田庄、铺面，只能坐吃山空。可即便如此，老夫人也不想委屈了这个外孙女。

    程姨娘自己心里也不好受，女儿坚持以自己的亲事，而换得她和九哥儿的自由，虽说如今日子过的平稳顺意，可也难免为女儿的婚事心痛。如果可以选，她宁愿自己天天被大夫人欺负，也不愿这样。可让她拿娘亲的棺材本来给自己的女儿压箱，她是无论如何也不愿的。

    “娘，五姐儿一直常说，银钱的事让我们不用担心，她早就有打算。这些年五姐儿一直在外经商，除了城外的那处庄子和这处院子，她手里应该还有着两个铺面，这嫁妆她坚持要自己来准备的！”这些事自打她们搬来这里，五姐儿就和她说起过，所以程氏这才没急着为女儿置办嫁妆。

    “五姐儿自己赚的，那是她本事，可你身为她生母，怎好不为她打算一二的！”女儿不愿拿自己的银子，老夫人心里明白。可这么多年跟外孙女相处下来，老夫人很心疼这个即懂事又明理的孩子。越是这般，越是为她的亲事可惜，越想帮她一把。

    “娘的心意，女儿又怎会不明白，可五姐儿一向主意正，这事儿还得和她商量一下！”程姨娘见劝不住老夫人，只得将事情推到女儿身上。老夫人这才暂时歇了这个心思。

    而自打南宫书墨订亲之后，外间传言庆王府的二少爷，身子是越来越不好，甚至成亲前一个月，连床都下不了。雪梅居成日里传出煎草药的味道，连带着整个庆王府都是一股子药味。可庶子婚事将近，也不好移去别院养病。庆王妃只是成日里阴着一张脸，心里将这个庶子骂了个遍。

    反而是南宫勋，这些日子不顾母亲的反对，坚持每天入夜之后都来二弟的院子探病，一直坐到宵禁之时，这才起身离开，倒是比往日更加的殷勤。送走了兄长，南宫书墨一翻身从床上坐了起来，看着风五将药全倒进了床下的钵盂之内。(未完待续。)