
    幕晨雪的事传进庆王府。南宫勋第一时间去找母亲商量，想在幕晨雪被纳进府前，先将其纳为自己的妾氏。庆王妃虽信了儿子给出的理由，可也以两年时限为由，并没有立刻答应儿子。

    南宫勋不得已只好去试探二弟，可南宫书墨做事滴水不漏，两相无果之下，还没等到天黑，他就迫不及待的来幕府别院见幕晨雪。

    幕晨雪之前虽被其真心打动，可她清楚自己心里最想要的是什么。所以，以父母之命为由，婉拒了南宫勋的好意。

    南宫勋并没有因为幕晨雪的拒绝而放弃，“不，晨雪，我知道这绝非你之所愿。既然如此，以你的性格如果你不愿，根本没有人可以强求于你！”看着一脸激动的南宫勋，幕晨雪的心情也很沉重。

    这一切当然都不是她所愿的，可她的心偏向了南宫书墨，所以她愿意等，等那个男人给自己一个答案。所以无法再去应承别人，她给不了南宫勋想要的答案。

    看着这个站在自己面前，紧紧的拉着她双臂深爱着她的男人。看着那双为了她的拒绝，而急红了双目的男人，看着这个连身份都不顾，也要和自己在一起的男人，她却感觉非常的无力。可她却连句“对不起！”都不能说。如果说了，那才是对南宫勋最大的伤害。

    “博学，我其实真的很平凡，也许在这蓟县县城内，我的所作所为很特别，意外的吸引了你。可如果放在大千世界芸芸众生当中，比我好的女人何其之多，我们不如做一世的朋友。只要你有需要有所求，我必竭尽心力的帮你！”当初南宫勋对她感兴趣，也是看重了她经商之才。如果只是这方面，她愿意为这个男人付出。

    “不，我不管这天下有多少好女人，我看重的人是你，是你幕晨雪！”天下的好女人也许很多，可他只遇到了眼前这一个能打动他的心，如果错过了，他不知还要等多久。对于未知的将来，他已经等的太久了。如今一切唾手可得，他为什么不能自己争取一下。

    南宫勋的坚持让幕晨雪左右为难，她前世没经历过这些，不知道要如何去拒绝，即不伤害到别人，也不伤害到自己，所以百般无奈之下，只得选择沉默。

    南宫勋知道今天他等不到他要的答案了，与其在这里逼幕晨雪答应，不如在这两年的时间，比二弟多做一些，也许可以打动她，可以改变她的心意。

    两个人相对无言，南宫勋又坐了一会儿，直坐到天黑。幕晨雪见南宫勋没有要离开的意思，她也不好端茶送客，只得勉为其难的留他吃了晚饭，直等到宵禁时分，南宫勋这才离开。

    南宫勋刚离开不久，南宫书墨就来了。其实南宫书墨早就来了，因知兄长没有离开，所以他一直守在院外等着。

    “风大哥，庆王妃为何会提出二年的时限？可是风大哥做了什么？会不会引起庆王妃对你的猜忌？”幕晨雪给南宫书墨倒了杯茶，这才从容的坐在他对面。

    这天下之人千万，也只有幕晨雪最了解他。南宫书墨目不转睛的看着眼前这个小女人，这个愿意等他，不爱权利富贵而只愿跟他共渡一生的女人。绝对是值得他用一生来爱的女人。

    “这个倒无需担心，只要我肯娶那个幕四小姐，庆王妃自是不会对我有什么猜疑。只是还要委屈雪妹两年的时间，等到我将那幕四小姐解决了，到时一定十里红妆八抬大轿迎雪妹进门！”南宫书墨说的很轻松，可幕晨雪还是听出了话中的意思。

    “解决”南宫书墨是要将四姐儿杀掉！幕晨雪心里多少有些吃惊，也有些不忍，毕竟那是一条活生生的人命。可她如果将四姐儿留下，自己就要作为小三，像娘亲那样，永远低人一等。甚至将来连自己的儿女，也要看人脸色过活。她不是圣人，做不到事事为别人着想。如果可以选择，这次她宁愿选择为自己，自私一次。

    如果说这样的幕晨雪是自私的，那么现世就没有不自私的人了，所以她这样的选择，以现代人的眼光来看无可厚非。就算以古代人的眼光来看，那也是理所应当的。正所谓人不为己，天诛地灭。

    “我这里风大哥只管放心就是，庆王府人多眼杂，风大哥还是要多加小心才是！”见幕晨雪并没有深究，南宫书墨也没多解释。两个人心有灵犀，就算是什么都不说，也明白彼此的心意。

    南宫书墨并未久坐，一杯茶尽就已离开。幕晨雪将人送走，又去看了一眼哭得昏睡过去的娘亲，为其把了个脉，确定并无大碍，这才安心回房休息。

    事情既然已经无可挽回，幕晨雪已经从幕府得到她所想要的，这才命佟江准备，她们随时要搬家，搬去自己的院子，和外婆住在一起。因为大夫人的恶意坚持，老夫人对幕府也甚为不喜，所以对于外孙女和外孙坚持分府，也很支持。

    有了老夫人的劝慰，程姨娘很快就想开了。而且女儿还能在家呆两年，这两年也许她还可以再求求老爷，或是那个病秧子二少爷，若是有个万一，也许女儿就不用嫁去庆王府为妾了。

    幕晨雪这里得了一千两的银子后忙着搬家。因为已经和南宫书墨有了一层关系，所以不好再将南宫勋的护卫留在外院中，所以借着搬家的机会，将人打发回了郡王爷的身边。

    而幕府那边也是闹得一团乱。幕煜的婚事办的并不隆重，毕竟幕和没有官职在身，就算有些人看在大老爷的面子上来送些贺礼，可都不是什么高门大户的人家。

    而且因为四姐儿的事，大夫人病歪歪的躺在屋里不愿动，内院指着良氏一人张罗，又哪里能热闹得起来。良氏虽也不满，可也知这会儿大夫人就像个随时会被点响的炮仗，惹不得碰不得的，所以这才没有再撺掇二老爷来大房这边吵闹。

    幕煜的夫人是自己的表妹，虽然见面不多，可也不算是完全陌生。只是两个人没有什么感情，只能算得上相敬如宾。看在良氏眼中，和大少爷幕鹏这对新婚小夫妻一样，也算是琴瑟和鸣。

    幕煜成亲的时候，幕晨雪和娘亲、九弟又回了一次幕府，但这次再回去，和以前又有不同，如今她们已经分府出去，所以就算回去，也不再需要看别人脸色。只是依礼行事，不给大夫人挑错的机会就是了。(未完待续。)