
    因为四姐儿幕雨的突然离世，幕晨雪这才后知后觉为了当初的沉默而自责。甚至心病难医，竟然也跟着病倒了。南宫书墨守在她身边一夜，可第二天因为要处理四姐儿的身后事，在幕晨雪的劝说下不得不先离开。

    而得了消息的南宫勋，倒是找了个借口，来探望幕晨雪。“晨雪，你头还热着，别急着起身！”幕晨雪见南宫勋大白天的就赶过来看她，心里更是难受。试着起身，想要劝他回府，可头重脚轻人还没等坐起来，又被南宫勋扶着躺了回去。

    “本也算不得什么大病，倒是累博学为我担忧！”她的事连南宫书墨，她都不愿讲，更何况是自己一心不想有所瓜葛的南宫勋。

    “晨雪即把我当成朋友，为何还要有所隐瞒？”虽说幕晨雪什么都没说，可经过南宫勋的调查和对幕晨雪的了解，深知她这病皆由心起。他到现在仍被心病所困，最知这病虽不能马上要了人性命，可被困其中的滋味却苦不堪言。

    “博学，并非我有意隐瞒，只是此事乃心魔所至，非与他人分享而能解之。又何苦让别人听来，徒添烦忧呢！”看着幕晨雪紧皱的眉头，南宫勋也知这种事不是劝两句就能好的，不然他也不会痛苦至今仍无法解脱。

    “晨雪！”南宫勋坐在幕晨雪的床边，轻拉起她的手，“并不是我在为二弟开脱，可如果这件事换作是我，我也会这么做的！”他是郡王爷，不能毒死郡王妃，因为就算是郡王妃死了，幕晨雪在他身边也只能是个妾。

    可二弟不同，就算是他再不愿为二弟说好话，可事实如此。他不愿看幕晨雪伤心难过，所以忍着心里的伤痛，安慰着她。

    “你也知道？”以南宫书墨的小心，毒害幕雨这种事应该不会告诉南宫勋才对。如果换作平时，幕晨雪不会问出这种话，这相当于不打自招。可她如今病着，心里又难安，所以被南宫勋给说中了，却不知隐藏解释。

    “不是知道，只是依我对二弟和晨雪的了解，猜中罢了！”那新过门的弟妹三天两头的就生病，他当然会找府医来问话。府医虽未能查出病因，可他仍看出这其中不单单是生病那么简单。所以猜到幕四小姐的病，全因二弟暗中所为。为的不过是能顺理成章的迎娶幕晨雪过门。

    “博学，你说一个人太了解自己，是好还是不好？”南宫勋对于自己的事总是那么细心，幕晨雪仰躺于床榻之上，看着屋顶的房梁不忍去看他。

    南宫勋从来没有看过幕晨雪如此脆弱的一面，受心中本能的保护欲驱使，竟然将幕晨雪从床上扶了起来抱于自己的怀中。“晨雪，你表面看上去很坚强，做起事来也很果断，可骨子里却很单纯、善良。所以才会因她人之事而被左右自己的心神。可这也是为什么，我和二弟会倾心于你。因为我们都喜欢你的真实，喜欢你不做作，喜欢你勇于去面对自己！”

    幕晨雪被南宫勋抱在怀中，心中多少有些不自在，可她现在身上无力，而且被自己的负罪感所蚀，这才没有推开南宫勋，想从他那里得到一些些的温暖，用来驱散自己的心魔。

    “而且，这件事本就不是你的错，一切都是命数！”南宫勋是要劝幕晨雪，可却不想将她推到二弟的身边去，他要做那个保护幕晨雪，给她温暖的男人。

    “博学，你说如果我离开，他会不会把我忘记？”眼下的幕晨雪还无法正视自己，所以也想出去走走。自从魂穿到了这里，她最远也只去过蓟县城外。不如借此机会，去更远的地方看看，也许心境上会有所变化，尽快放下自己的心事。

    “晨雪想去哪里？我愿陪你同往！”南宫勋很高兴幕晨雪会这么说，虽说幕晨雪话里话外担心的都只有二弟，可如今守着她，与她分享着心事的人却是自己。

    “我不过是随意一说，依我现在的病体，别说是远行，就是出这屋门怕都不易！”幕晨雪心头不经意闪过一丝念头，冲口问出这才觉得和南宫勋说这些很是不妥。只得苦笑了一下，将事情解释了过去。也顺便从南宫勋的怀里挣脱开，又躺了回去。可那个滋长而出的想法，却并没有被她忽视。

    宝如不愿见郡王爷一直陪在幕小姐身边，看着时辰差不多了，忙将幕晨雪的汤药端了进来，“小姐，您该吃药了！”可还没等她将药碗递过去，就被郡王爷给接了过去。

    南宫勋将幕晨雪扶起来靠坐于自己的身上，这才小心的喂她吃药。幕晨雪有些不好意思，这个姿势比刚才还暧昧，“我自己来就好！”

    “你手上没有力气，我们即是朋友，为朋友做这么点儿事，如果晨雪还要推拒，那是不是你没打算认我这个朋友！”被南宫勋反将一局，幕晨雪也只得由着他，快速的将药喝完，这才又躺了回去。

    “博学，庆王府事多，你不易出来过久，也该回去了。我这吃了药，只怕是要睡上几个时辰的。你放心，我今儿好好休息一天，这病明天就不碍事了！”南宫勋也知这会儿天还亮着，也真不是久留的时候。给幕晨雪掩了掩被角，又摸了摸她的额头，确定幕晨雪身上的热度并没有再继续攀升，这才依依不舍的带人离开。

    等南宫勋走了，幕晨雪吩咐宝如，如果没有重要的事，不要来叫她，这才又昏昏沉沉的睡了过去。老夫人年纪大了，这边儿又有芳华和宝如伺候着，她也放心，所以下午只是来看了看五姐儿两次。

    倒是去王府别院的程姨娘和九哥儿回府的时候，大老爷竟然跟着一起回来。老夫人不愿见此人，就躲去了自己的小佛堂。而幕晨雪因为吃了药，人还睡着，所以也没有见到人。

    还是吃晚饭的时候，芳华将大老爷来探望五小姐的事和她说了，“五小姐，您说大老爷怎会突然这么好心，来府里探望于您？”

    “他能安什么好心，不过是怕我也于此时病死罢了！”幕晨雪猜的果然没错，四姐儿才死，若是此时五姐儿也病故，那幕府的人都会被人说三道四传出什么不利于他的闲言碎语。所以幕谦这才不放心，跟站程姨娘回府看望女儿。(未完待续。)