
    上元节，因为郡王爷突然装病，累得南宫书墨也不好出来和幕晨雪幽会。不过幕晨雪陪着家人，到也玩的很开心。可不想第二天一早，外婆和娘亲就收拾了东西，打算去庙里住段日子。

    开了春，幕晨雪有铺面、田庄的事要忙，所以暂时走不开，又不放心二人孤身前往，就将宝如派到了二人身边去保护。可是这样仍有些不放心，在府里呆了三天，将各处事情安排妥当，命佟江和方砚好好照顾九哥儿，也跟着一起上了山。

    原本幕辰峰也想跟去的，可县学过了十五开始复课，幕辰峰只好不情愿的选择留下。

    哪成想幕晨雪人才刚进山门，后脚庆王妃就带着人也来了同一座庙里进香。“有请庆王妃和郡王爷先到别院禅房休息，今儿庙里只有几府的女施主来进香，并无外男！”庙里的执事和几个小沙弥，一路将庆王妃和郡王爷领进了别院的禅房。

    庆王妃今日来上香，主是为了给儿子去去晦气，挡挡灾星。庶子回府，嫡子就病了，而且这一病就是三日，连吃了好几副药，今儿才好了起来。可这嫡子才好，庶子又跟着病倒了，就连那个成日不出院门的二少夫人幕雨，才没好多久就跟着一起病倒了。所以连庆王爷也觉得王府里进了什么不干净的东西，催着王妃来庙里上香请神，为王府诸人祈福。

    郡王爷南宫勋本来是不愿随母同行的，可母亲临出府前，他却得到了一个消息。幕小姐竟然先一步也进了山去进香，所以不顾郡王妃的反对，坚持陪母亲进山来庙里上香。庆王妃哪里会想到儿子存了私会佳人的心思，以为儿子担心自己，甚感安慰。

    “这一路车马走的急，母亲想来也累了，不如先在禅房休息一会儿！”南宫勋扶着母亲躺下，吩咐奴婢们好生伺侯着，这才起身出了禅房打算去找幕晨雪。

    庆王妃这些日子担心儿子，本来就睡的不好，又坐着马车颠簸了二个时辰，还真是有些困乏，所以儿子扶她休息，她也没多想就和衣睡下了。

    南宫勋将跟在他身边的侍卫全都支开，只留流云和隐雾在身边。等人都走了这才披了件大氅，带着二人出了禅院直奔幕晨雪暂住的院落。

    “郡王爷，这院里还住着一位老妇人和幕小姐的生母，若是您冒然而入，只怕会惊动二人！”流云早在进庙时，就将幕晨雪一行的事情打听清楚了。

    “去找个小沙弥帮着传话，就说主侍有事想请幕小姐帮忙！”佛家讲究讲真话不打诳语，流云觉得主子过于心急，想的这个点子并不好。看了一眼隐雾，朝他轻摇了一下头。

    隐雾会意的点了一下头，顺手一指庙后的山林，“郡王爷，这庙后有一条小路，直通后山的那片树林，那里少有人出没，您和流云先去那里稍等，属下这就将幕小姐请过去！”

    南宫勋点了一下头，带着流云顺着小路直奔后山。等主子走了隐雾几个起落，人已经倒挂在了幕晨雪所在的禅房外面，仔细听着屋里的动静。

    “五姐儿，听外面这么大的动静，怕是哪位大户人家的女眷也来上香了，咱们身份低微，少出院免得冲撞了贵人为自己招祸！”老夫人毕竟痴长了几岁，这些事见的多听的更多，所以难免紧张提醒了几句。

    程姨娘也觉得理该如此。幕晨雪已经从宝如那里得了消息，知道来的是庆王妃等人，所以也不愿此时与她们有所交集。“我会小心的，外婆和娘亲抄了二个时辰的经，也该歇会儿了。我让芳华备了几样素点心，午饭前先吃一些垫垫！”

    起身出屋打算去院里的小厨房看看，人还没等走几步，就感觉身后冷风划过，“什么人？”幕晨雪猛然转身，压着声看向来人。怕因为自己的举动而惊吓到了屋里的亲人。

    “幕小姐莫惊，属下乃郡王爷身边的侍卫隐雾！”这人幕晨雪见过，南宫书墨和宝如都和她提起过此人。隐雾常隐于暗中保护南宫勋，虽甚少露面可对于幕晨雪来说，却并不完全陌生。

    “你来找我可是有事？”幕晨雪四下里看了一眼，见并未惊动任何人，一指身后的一间禅房，“这里不是说话的地方，请跟我来！”急走了几步，领着隐雾进了禅房。

    “我家主子在庙后山林处等您，还请幕小姐移步！”隐雾因为职责所在，常隐于暗中，所以看上去比流云要阴冷几分。

    “这会儿我还不能离开，请你代为转告郡王爷，午饭后我在庙后山林等他！”幕晨雪估判了一下眼前的形势。拒绝是不可能的，如今宝如又不在身边，如果只有她一人前往，虽说南宫勋不会对她怎样，可她总感觉有些对不起南宫书墨。所以想着不如等宝如回来，用过午饭外婆和娘亲都休息了，她再去赴约。

    “好，属下先行告退！”隐雾连门都没走，一躬身从后窗翻了出去一闪而没，整个人就像从未出现过一样。

    “这有功夫在身真好！”幕晨雪艳羡了一句，又定了定心神，这才出了禅房进小厨房去端点心。

    南宫勋得了消息，心下欢喜，中午陪着庆王妃用过斋饭，就急不可耐的去了后山。

    幕晨雪也没敢耽搁，带着宝如避过耳目，也去了后山。

    “博学！”“晨雪！”二人见面，多少有几分尴尬。幕晨雪略行一礼，这才抬头去看南宫勋。见他面色红润，双目有神，并未带半分病容，明了的笑了一下。看来南宫勋是真的在装病。

    南宫勋久不见心上人，眼中再没有其它，只盯着幕晨雪看个不停。春寒料峭后山又阴冷，幕晨雪站了一会儿，不由得得打了个冷战。南宫勋忙将自己身上的大氅解了下来，披在幕晨雪的身上。

    “我不冷。博学病愈不久，万不可再着凉，病情反复医治起来会更麻烦的！”这样的举动太过于亲呢，幕晨雪有些不好意思，寻了个借口侧身避开些，将大氅又递回给南宫勋。

    “晨雪，你知道的，我这是心病，不是身病！”南宫勋不肯接，坚持将大氅又披回到幕晨雪的身上。(未完待续。)