
    庆王府久病缠身的二少爷，刚死了元配，就要于三月后迎娶同为幕府出身的庶女为继室一事，一时间在蓟县县城内传的是人尽皆知。

    幕府大夫人，正在为失了女儿而伤心。忽听此消息气愤难平，竟然带着下人冲到幕晨雪的院子大闹了一场。

    “你个贱人，连同五姐儿害死了我的女儿，还想着让自己的女儿嫁去王府为妻，别作梦了。我这就去找庆王妃，告诉她我要悔婚！”大夫人带人冲进府，幕晨雪并未让人强加阻拦。一是对四姐儿心有亏欠，二是眼下让大夫人这么闹上一闹，这样她也好去请父亲出面，借此为由等她出嫁的时候，就可以顺理成章的在自己的院子出嫁，而不用回幕府待嫁。

    “宝如，带人保护外婆和娘亲，去给大老爷送信儿，就说大夫人失心疯，让他速将人领回！”幕晨雪看着被砸坏的家什花木，只吩咐手下人保护好亲人。好在这会儿九哥儿去了县学，不然只怕又会受惊被吓。

    “妾氏没有，四姐儿的死与妾氏和五姐儿无关，还请大夫人莫要含血喷人，坏五姐儿名声！”程姨娘虽跟着儿子分府出来，可尊卑礼教在先，她仍是大老爷的妾，所以就算大夫人无理在先，她除了言语反抗，也不敢直接就将人请出府院。

    “无关！你还敢说无关！我看分明就是你们背后做的手脚。‘名声’五姐儿她也配，不过是个妾生的贱种，还妄想取待我的四姐儿，告诉你！想都别想。就算不能让五姐儿给四姐儿陪葬，我也断不会让她好过。她等着出家当尼姑吧！”大夫人面目狰狞，喊的是声嘶力竭，就连刚进府院的大老爷，也能将这些污言秽语听的清楚。

    几步冲到内院，二话不说一巴掌扇在了大夫人的脸上。大夫人眼中只有面前的程氏母女，哪里会想到大老爷竟然会突然出现。被人打了一巴掌，还没回过神，“你竟然敢打我，来人啊，把这对贱人给我绑了，拉去河边浸猪笼！”

    “我看谁敢！”大夫人下了命令，她带来的人当然是依命就要冲上去抓人，就听大老爷一声令喝，“来人，夫人因为四姐儿突然往生，而得了失心疯，速将夫人扶回幕府！”

    听了声音，大夫人这才看到打她的并不是程氏母女，而是大老爷。又听大老爷竟然说她失心疯，这才被吓回魂，知道刚才她做的有些过火。可她咽不下这口气，今天就算是拼上一死，也绝不会让程氏母女好过。

    “老爷，四姐儿可是您嫡亲的女儿，这才出嫁不到二年，人就死了。不是程氏这对贱人诅咒，四姐儿好端端的怎么会这么早就去了！我的四姐儿啊！”大夫人哭跪在大老爷的面前，身为亲娘，她是真的很在乎自己的三个儿女，可坏就坏在她只在乎自己的孩子，甚至拿别人的孩子为自己的儿女铺路。

    “当初是你坚持让五姐儿去给庆王府的二少爷为媵妾，如今妻死抬妾本就是依礼所至，你这会儿到跑来闹腾，当初程氏跪求于你，难道你都忘了不成！”天作孽犹可违；自作孽不可逭。这一切都是因大夫人当初的一念之差所至。可是她又怎会去认，当初她又何偿愿意让自己的女儿嫁给那个病秧子，还不是因为老爷一心想升官，这才卖了自己的女儿。

    可到头来，幕府什么都没有得到。只有四姐儿早早就香消玉殒含恨而终。大夫人怒瞪着双目看着大老爷，“老爷说这话，难道不觉得违心吗？当初若不是老爷坚持让四姐儿嫁进王府，四姐儿又怎会早早就病死。老爷不去怪程氏这对贱人，难不成是自己理亏不成！”

    大夫人是太伤心了，竟然连这样的话都说了出来。程姨娘这会儿紧紧的护着女儿，站在一边哭的伤心。至于大夫人和大老爷争执些什么，她根本没有细听，因为她也在为女儿报不平，也在为她要嫁给一个病秧子而伤心。虽说抬妾为妻，以后也算是有了当家主母的身份，可比起女儿的性命，她宁愿女儿去给一个健康的男人当妾氏，至少女儿不会早早就像四姐儿一样死去。

    “夫人如此不顾妇德，竟然说出如此有悖三纲五常之话，可见是真的疯的不轻。你们都聋了不成，还不把夫人送回幕府！”大老爷黑着一张脸，他是觉得亏欠了女儿，可是他自己可以想可以说，却由不得身边的女人提起此事。既便这个女人是四姐儿的生母，那也不行。他一生爱面子，最爱的人根本不是妻儿，而是他自己。

    所以不管大夫人如何喊叫愤怒，硬是命人堵了大夫人的嘴，将她拖上了马车拉回了幕府关进了内院。命刘管事派人亲自把守，未得他的允许，不得让大夫人出内院一步。

    因当家主母被圈禁，幕府上下也跟着闹了起来，柳、马、许三位姨娘争着管家，良氏身为二房当家主母，自然也是要插上一脚。因为幕府内乱，幕谦不胜其烦，竟然有事没事就跑来幕晨雪这里来找程姨娘寻求安慰。

    “父亲，母亲也是因四姐儿的死，这才伤心过度，女儿并不怪她！”看在四姐儿的情份上，幕晨雪是真的不愿与大夫人计较。

    “为父知五姐儿懂事，只是你不日就要成亲，依着你母亲的性子，只怕是不会送你出嫁的！”这才是大老爷最担心的，这样可是有失礼数的。

    “母亲病重，女儿想依礼，请程姨娘替母亲送女儿出嫁！”媵妾的地位本就比一般的妾侍身份要高，按礼如果当家夫人病重不适，媵妾是可以替其出席正式的宴会，当然也就可以送幕晨雪出嫁。

    “这也好，既然你跟着九哥儿分府出来，我看也不用回幕府待嫁了，你就从这里出嫁吧！只是如今府里日子艰难，这嫁妆只怕是拿不出来了！”大老爷并不看好五姐儿，毕竟当初四姐儿嫁进王府，并未替他谋得一官半职，如今五姐儿只是个庶女抬妻，又怎可能得到庆王爷的重视。所以他并不打算为五姐儿准备嫁妆。

    “父亲无需为女儿担心，当初女儿求父亲允九哥儿分府时就已言明，不要嫁妆，如今虽抬妾为妻，女儿亦不改初衷！”就算是父亲要给嫁妆，她也不会要的。更何况这个自私吝啬的父亲根本就没为她考虑过。(未完待续。)