
    幕晨雪受邀于午饭后在后山与郡王爷南宫勋相见。两个人相对无言，态度暧昧靠的又近，原以为后山无人出没不会引起注意，却不想还是被有心人看了去。

    庆王妃饭后本来是约了主持，却一时找不见儿子。刚要派人出去看看，就见一位巡视的侍卫来报，说是郡王爷好像与一位女子在后山私会。

    好在隐雾和流云也发现了来人，只是因为相隔太远，没来得出手阻止。

    “郡王爷，刚才有巡查的侍卫经过，应该看到了您和幕小姐。虽说离的远未必能看清面貌，可此地已不易久留！”流云一脸的担忧，怕事情被庆王妃发现，那样幕小姐可能会像当年的二少爷一样遇到危险。

    “晨雪，你先回去，晚上我再去看你！”南宫勋转身欲要离去，他要去阻止母亲，免得引起她的怀疑。

    “等一下！”幕晨雪忙将身上的大氅解下递给南宫勋，“少了件衣裳，又怎能瞒得过庆王妃！”

    南宫勋只犹豫了一下，就将大氅接了过去披在了身上。幕晨雪等南宫勋走远了些，这才带着宝如顺着山路回到庙中。可并没有马上回自己的院落，而是先去了后殿，等巡视的侍卫走过，这才带着宝如回去。

    庆王妃虽第一时间就派了亲信来后山寻人，可还是慢了一步。“去给我查，今儿庙中除了我们还有哪些香客，一个不落全都查清楚！”

    将身边的亲信、侍卫和几个二等的丫鬟全都派了出去，这些人才出了院子，就见儿子南宫勋走了进来。

    “儿子刚才去见了主持，下棋下的忘了时辰，倒累母亲替儿子担心了！”庆王妃原是想当面问问儿子的，却不想儿子一进门就将去处告知，若是她再问，反而像是对儿子不信任，有伤母子情份。只得将心中疑惑压下。

    “你身子才好，下棋虽说不用走动，可也颇废心神，只怕也累了！”朝身边的一等丫鬟看了一眼，“去给郡王爷倒杯茶，再拿些点心来！”母子两个又说了会儿话，这才一起去正殿诵经祈福。

    一个时辰后，所有出去打探的人就已经回来了，庆王妃回到自己的禅房将人都叫了进来。

    “回庆王妃，这庙里除了王府的人。还有三个院子有人，一处住的是幕大人家的女眷，带着女儿和一位老夫人，是三天前住进来的。另两个院子也住的是女眷，不过都是城中商户人家出身，是今儿一早住进来的。”

    “幕大人，难道是二少夫人幕雨的姐妹？”另外两个院子里的人倒没引起庆王妃的注意，这幕府的人她可是知道。儿子还在惦记着庶子的妾氏呢，如果真是此女，那儿子刚才见的也许正是此人。

    “正是二少夫人的庶妹，幕府的五小姐。二少爷未进门的媵妾！”庆王妃听了下人的回报，认定刚才儿子见的就是此女。

    “好大的胆子，竟然胆敢当着我的面儿就勾引勋儿！”庆王妃满脸的怒气，瞪了回话的下人一眼，“去，给本王妃将此女找来，我倒要看看，她长的什么样子，莫非比郡王妃还美不成？”若是此女真的存了什么非分之想，为了儿子的名声，也为了阖府安宁，那是断然留不得的，最好的办法就是令其永远的消失。

    得了命令的奴婢来到幕晨雪的院子，却并未见到幕五小姐，只有老夫人和程姨娘，而且二人推三阻四，好像不愿幕五小姐出来见客，“庆王妃有请幕五小姐过去一见，是给你们脸面，尔等如此推脱，难不成是因为幕五小姐不在这院中？”

    “咳，咳！”庆王妃派来的人正站在老夫人和程姨娘面前呵斥个不停。就听门外传来一阵咳嗽声，幕晨雪身着披风由宝如扶着推门走了进来。

    “瞧这位姐姐说的是哪里话，庆王妃相请，那是我等求都求不来的福气。别说小女子只是一介闺阁女子，就是父亲在此，也是不敢不去的！”幕晨雪边说边坐了下来，惨白着一张脸看着来人，“只是这位姐姐也看到了，我这身子向来羸弱，此番又因病来庙里祈福，就是打算请神去病的。庆王妃又乃千金之躯，若是被我这病弱之躯给冲撞了可怎好？还请这位姐姐多走一趟，回去问问王妃，若是庆王妃不怕沾染了病气，小女子自当亲去请安请罪！”幕晨雪是谁，就算是天王老子相请，那也得看她愿不愿意去。所以利用了庆王妃最在乎的事情，装出一身的病气，她就不信庆王妃愿意此时招她去问话。

    这有武功在身的人装病靠的是气血逆流，幕晨雪装病不过是在自己身上扎了几针，刚还红润的面色，瞬间惨白成了一片。老夫人和程姨娘原只是因为庆王妃的身份，这才不愿五姐儿过去怕她吃亏。可却没想到五姐儿是真的病了，紧张的上前将人扶到了禅榻之上，又是喂水又是吩咐芳华去给五姐儿熬药

    “晦气！”这奴婢也不愿跟个病人呆在一处，转身出了院子去给庆王妃回话。

    “你是说那幕五小姐她病了？怎么会这么巧？我才怀疑她这人就病倒了。去，派人进城到幕府去打听一下，这幕五小姐是不是一向身子就不好？还是她装病没把本王妃放在眼里，连我派人去请她都敢不来！”庆王妃有些不相信，可也怕万一此女真的和庶子一样是个病秧子，她也不愿沾染一身的晦气。

    对于母亲动作频频，南宫勋也将流云派了出去，想帮着幕晨雪善后。好在幕晨雪做事向来很有分寸，她身弱之事在幕府也不是什么秘密，所以不用流云出手，来打探的人也没有得到什么有用的情报。

    派出去的人入了夜就赶了回来，竟然和幕晨雪自己说的如出一辙，“幸好没将此女纳给勋儿为妾，不然只这病弱的身子，还不冲撞了我儿！”庆王妃原是想衬了儿子的心意，却不想此女命格和她那个姐姐一样，满身的病气。至于此女会不会克死庶子，她才不在乎。所以就算是庶子死了，她也不会允许此女给自己的儿子当妾的。

    南宫勋一直派人暗中跟在母亲身边，替幕晨雪打听着消息，所以对于母亲的心思自然也能猜出几分，可他不在乎，就算是母亲反对，他心里只有幕小姐，他会保护她，并寻到机会说服母亲的。(未完待续。)