
    从幕晨雪的住处出来，南宫书墨和风五刺伤了紧追不放的隐雾，这才得以避过所有耳目逃回王府。

    南宫勋虽相信隐雾的话，怀疑到了风五的身上。而且从幕晨雪那里得知，那人也是庶出身份，可他仍不愿去怀疑自己的弟弟，一是因为当年母亲做了错误的决定，而愧对这个弟弟。二是他很在乎这份得来不易的亲情。

    除了派人盯紧风五，倒也没有再起别的风波。而庆王爷得了空闲，又想为两个儿子张罗亲事。而这次有了庆王爷的话，所以庆王妃也不再横加阻拦，而是想着为庶子择上一门小门小户的亲事，至少不会让女家成为庶子的助力。而给自己的儿子，却在京城择娶一门良配。

    只是一年前，两个儿子对娶亲的事，就不是很赞同，如今更是整日里以庶务繁忙为由，成日的呆在书房里。就连郡王爷南宫勋，除了每日会去看看女儿外，甚至一年来，连几个妾侍通房的屋子都没进过。所以庆王妃也很着急，毕竟嫡长子膝下无子，子嗣传承可是皇家最大的忌讳。

    一夏一秋，庆王府一连办了好几场的府宴，请尽了城中大小官员的家眷。只是这些事，幕府的大夫人是绝对不会让五姐儿去的。而是一边忙着儿子的亲事，一边儿为亲生女儿四姐儿张罗。

    入夏后，因为幕鹏娶亲，幕晨雪三人回了一次幕府，但也只是为了认亲。吃过团圆饭就回了别院。那位出身长史府的大嫂，幕晨雪只从面相上看，倒也未见脸上有明显的疤痕。只是颧骨很高，给人一种严厉刻薄之相。反正他们也不住在一起，这人是温和贤孝也好，是心狠手辣也罢，都与她没什么大的关系。

    而且比起幕鹏的亲事，幕晨雪倒是更为看重幕煜的亲事多些。这天家学夫子请假，幕煜寻了个借口特意悄悄的来别院看望幕晨雪。

    “堂兄如今也是要小登科之人，以后还是不要再来这里，免得让二叔母知道，还不知怎么个闹法。而且幕府人多口杂的，若是再传到二堂嫂的耳中，只怕要引起不必要的误会！”这几个月幕煜只在大堂嫂认亲那天，才见过五堂妹一次，他自是心中想念。可也知自己自打依从了父母，他和五堂妹的姻缘已断。今日前来，不过是被自己的心所驱使，身不由己罢了。

    “五堂妹，自打几年前你生病搬去后院，我们见面的次数就越来越少，如今更是因为母亲，而令你等被逼离府，我今日前来，是想说一句‘对不起！’”幕晨雪的态度，令幕煜心灰意冷。所以情话到了嘴边，却改成了为母道歉。

    “父亲和二叔兄弟情深，而且我和姨娘、九弟在府中倒还不如在这别院里自在，堂兄也不要多想。安心功读，善待二堂嫂，过好自己的日子就好！”幕晨雪边说边起身从一旁的书架上拿下一个锦盒。

    “今儿九弟去了县学，这是我们为你准备的贺礼，本打算过几日想着请刘管事代为转交，既然堂兄今日前来，也就不用再麻烦刘管事了！”刘管事隔三差五就会差人来给别院送粮送吃食，甚至大老爷有时还会来住上一天。所以幕府的事，幕晨雪倒也知道一些。

    幕煜道了声谢，这才将锦盒接过，轻轻打开，一对玉如意并排摆于锦盒之中，玉质的成色虽不是很好，可雕工精美，上面还用金箔包着宝石，样式上比一般的玉如意更为好看。

    这是幕晨雪自己设计的，东西选的都不是名贵之物，可胜在意头好样式新，倒是令人眼前一亮。当初她送给幕鹏的也是一对玉如意，只不过玉质上要比这个好，可样式颇为传统，新奇感不足，甚至价格还没这个高。可大夫人是只看质地，不看样式的人，所以倒也并没说出什么。

    “多谢五堂妹，如此精巧的做工，我还是第一次见呢！”幕煜喜欢的移不开眼，虽说他和五堂妹的姻缘线断了，可仍是堂兄妹，这份亲情是不会断的。

    两人又聊了一会儿，幕煜这才起身告辞。程姨娘和老夫人在内院聊天，见女儿送客回来，这才好奇的问了一句，“二少爷回去了？”

    “是！二堂兄好些日子没见九哥儿，上次我们回府，也只是匆匆见了一面，连话都没说上几句就回来了。所以衬着家学夫子请假，这才带着些吃食和书过来探望！”对于幕煜的感情，程姨娘多少也能看出些。不过女儿一直都很守规矩，从未做出什么逾矩的事来，所以她也不会多说什么。

    老夫人自然也从女儿那里听到了一些，不过她比女儿看的还开，对这个外孙女更是信任，所以也未多问，“这些日子和你娘在城里各处逛了一下，城中不少人家都在办喜事。如今五姐儿也十三了，这亲事还是要早张罗！”

    老夫人这样一说，程姨娘的脸上难免多了几分落寞。她虽是五姐儿的亲娘，可自己女儿的亲事，却由不得她作主。这些日子老爷隔三差五的就会过来，她也没少吹枕边风，可老爷坚持这事都交给大夫人去办，所以她也没有办法。而且各府饮宴，也不会发帖子给她一个媵妾，她又上哪里去给女儿物色。

    老夫人说这话，根本不是说给自己女儿听的，而是说给外孙女听的。这些日子宵禁后，外院还常会有客上门，外孙女有时在外院书房，一忙就忙到子时，她早从银环那里听说了。至于来客是谁，她旁敲侧击的问过，可幕晨雪守口如瓶，根本问不出。所以今日借着幕煜来访，这才拿话试探。

    “四姐还没成亲，大夫人哪里会想到我，再等等吧！”她是要等，等南宫书墨来提亲，她要嫁的只有他一人。虽然这些日子她难免为南宫勋的真情所打动，可总算是还能守住本心，知道自己要嫁的人是谁。

    见五姐儿不愿提起此事，老夫人也不再多说。而是祖孙三代人在屋里聊起了别的。幕晨雪坐着陪了一会儿，就见宝如来请，说是佟大掌柜有事。

    等幕晨雪出了内院，老夫人这才叹了口气，“五姐儿和九哥儿终还是受你我所累了！”她和女儿都是妾，像五姐儿这般放在哪府哪户，那必然都会是个持家理财的好手，当得起一家主母的。可偏偏身为庶出，而以大夫人的心肠，又怎会为五姐儿寻什么可心可靠的人家。

    提起此事，程姨娘心里也难免难过，可当着娘亲的面儿，又不敢哭，只得跟着叹气。

    儿女生来就是债，所以为人父母的才会有操不完的心。(未完待续。)