
    幕晨雪一下子置办了不少的产业，手里却没什么可用之人。宝如建议幕晨雪训练死士，这些人比起一般的奴才来，要更加的忠心。

    “宝如，这训练死士至少要教人功夫，你也知我就是个练武白痴，别说是飞檐走壁，就是跑的急了些，都会喘个不停！”幕晨雪这些日子跟着宝如也没少学，可是却连花拳绣腿的花架式都没学上一招半式。

    一提起这事儿，宝如更是笑倒在了椅子上。“你还笑，人有所长寸有所短，我经商医病都很在行，唯有这练武，真真是把我难住了。你这个朋友真不够意思，也不知帮我想想办法，还取笑于我，看我不罚你！”说着跑到宝如身边来哈她的痒。

    宝如可是一身的功夫，哪里能让幕晨雪给抓住，一个飞纵，人已经越过了桌子落到了另一边。

    “宝如，你欺负我！”幕晨雪气得一手叉腰，一手指着宝如直瞪眼睛。

    “好了，好了，都是奴婢的错，幕小姐您高抬贵手，放过奴婢吧！”见宝如求饶，幕晨雪这才坐在桌边，端起茶水狠灌了两口。

    “幕小姐武功虽不行，可奴婢行啊，您只管将这事交给奴婢来办就是！”其实幕晨雪也想到请宝如帮忙。可宝如是南宫书墨的手下，她又怎好将人拘在自己身边。

    “可是风大哥那边也需要人帮忙，我这样会不会耽误了他的事情？”幕小姐能为主子想，宝如心里高兴。可她早就知道，主子已将她派到了幕小姐的身边，以后也只会让她成为幕小姐的手下。

    “怎么会呢，要不是因为一些原因，奴婢不能常跟在您的身边，否则这会儿也不会有这么多的麻烦了！”幕晨雪细想了一下，觉得宝如这话也有道理。

    “那好，人你来选，需要多少银子你只管说，不过我有个条件，人数贵精不贵多。而且这些人必须是心甘情愿为我所用！”来到这里以后，她也买卖人口，可仍本着一份真心，不会强求于人。

    “是，奴婢需要一处安静的庄子训练这些人，最好是在城内！”幕晨雪前世看过特种兵训练，不是深山老林，就是荒漠沙壁，怎么宝如却要在城内进行训练。一脸疑惑不解的看向她。

    “幕小姐有所不知，主子训练死士也是在城内，死士不是满身杀气就好，而是放在人群里就和百姓一样，而一但杀人的时候，才会如一把尖刀一柄利剑。而且奴婢还要教这些人看书识字，教他们如何经商，这些在城外都不能做！”宝如这么一解释，幕晨雪这才明白。她要的人不是用来行军打仗的，所以宝如这么做完全是在为她着想。

    “能得友如此，是我幕晨雪之福。宝如谢谢你！”幕晨雪一拉宝如的手，真诚的给她行了一礼。

    “幕小姐不可，奴婢这么做都是应该的！”幕晨雪紧握着宝如的手，只是笑了一下。一个人对另一个人的付出本就没有什么是应该应份的。她珍惜宝如这个朋友，正是因为她对自己一片赤诚。

    从暗格中取出五千两的银子交给宝如，“这银子你先拿去，不够的只管来向我要！”训练死士最是耗钱，这点幕晨雪以前听南宫书墨说起过。像是四海当铺的大部分收入，全用来培养这些死士了。

    “好！”这些事宝如也知，所以并没有推托。两人就如何训练，又商量了好几天，宝如这才找机会回城去准备。

    大年三十这天，粥棚里发起了黑面馒头，灾民也安静了下来，人活着就是为了能添胞肚子，这有了吃的，人也不再那么暴躁。而且朝廷赈灾的粮草也已运到，蓟县县城内总算是又传来了欢笑声。

    大夫人强撑着主持着府里的中馈，听说朝廷赈灾的粮草到了，又在心疼自己被卖掉的嫁妆。好在儿女们都从旁劝着。她这才没又晕死过去。

    还有一个人也在高兴，方氏自打离开幕府，是一天安稳日子都没过，一个月不到就花光了一百两的银子，就这样她和儿子一天只能吃得上一顿粥。而这些日子，更是跟着灾民一起去粥棚领粥喝，这才没把自己给饿死。

    曹扬铭一开始还帮着方氏烧烧灶，抬抬水的。可每天只能喝碗粥，身上越来越没有力气，后来干脆白天晚上的躺在炕上，哪还有心情看书学习。每天只在那里做着白日梦。

    方氏心疼儿子，将所有的家务都揽到了自己身上。所谓的为母则强，女人当了母亲后，永远都比儿女们要坚强。好在朝廷赈灾的粮草总算是运到了，城内的粮价一天天的回稳，甚至庆王爷还在城门处发放免费的米粮。方氏的日子这才好过了一些。

    宝如隔三差五的就会将这些消息汇报给她，而她却只当故事在听。这天刚见过几间铺面的掌柜，这些人中有一个掌柜的，初见时并没看出有什么不妥，可细一了解，发觉这人说话半真半假，目光也过于闪烁，当下就被幕晨雪赶了出去。

    剩下的几人隔着屏风，虽看不清东家的样子，可听声音东家的年纪应该不大。所以当初多少也存了些轻慢之心，不过这杀鸡儆猴倒是将几人全都给震慑住了。再不敢有一丝的懈怠。

    “我这人用人很简单，一要忠心，二要听话。如果这两样你们有一样做不到衬早离开，省得到时被我撵了出去，于你们的名声不好听！”这些掌柜的都是以此为生，若是被东家赶出去，以后想再这行里混，可也不容易了。

    “小的们不敢！”即便是隔着屏风，几人仍能感觉到屏风后射来的如刀般冰冷的视线，哪里还敢再存什么心思。

    “这是佟大掌柜，以后你们有什么事只管去找他。我这里非得允许不得善入，若有人问起铺面东家为何人，或是向你们打听任何事情，要如何回答佟大掌柜的都会教你们。记住了，如果有人胆敢背叛于我，我必会取其一家性命！”这些话威胁的成份居多，她哪里真的能狠得下心，去牵连无辜的人。可这些掌柜的却将这些话听了进去。见效果已经达到，这才命佟江将人带了下去。

    过了年出了正月才能整修铺面，可幕晨雪仍给这些掌柜的发了一个月的雇银。甚至一家还给了一包的苞谷面，喜得几人出了庄门，还给佟江磕头呢。

    “东家话虽说的重，可只要你们够忠心，绝对不会亏了你们的！”打个巴掌给个甜枣，不过是驭人的手段。几位掌柜的心里虽明白，可这些日子，家里的日子眼见就过不下去了。就算是粮价有所回稳，可也比往年高。新东家才一见面，就如此慷慨，心里哪有不感激的。只想着能跟着这样的东家好好干，这好日子也不会太远了。(未完待续。)