
    这一年因为风调雨顺，所以幕晨雪的五处庄子都是大丰收。五间铺面因为经营得当，也赚了不少银钱。不仅把去年花掉的八千两全都赚了回来，甚至还多赚了二千多两。

    理了三天的账，总算是在腊月廿五这天将手头上的杂事都忙完了。年货的采买有娘亲张罗，江妈和方砚负责采办。府里打扫装点，由老夫人身边的大丫鬟银环负责。她们没有什么亲戚需要走动，除了给幕府的年节礼外，也没什么可准备的。所以幕晨雪对于这些花钱的事，也未多加上心。倒是给南宫书墨和南宫勋的礼物，她并未假手于人，而是自己亲自去准备的。

    宝如将幕晨雪誊写好的账册，送到铺面上交给佟江后，又去了王府别院求见主子南宫书墨。想着年关将近，主子这边许会有什么需要转交给幕小姐的。

    “宝如，你帮我带句话给幕小姐，今晚宵禁后我有事欲往相商！”南宫书墨差不多快有十多天没有见到心上人了，心里想的紧，所以等不到除夕夜了。

    “主子，您今年真的不回王府过年了？”宝如多少有些替主子担心，主子在王府中本就不受宠，如今府中又多了一位郡王妃，若主子再不出现，怕连庆王爷都要不记得还有他这个儿子了。

    “那里早已没有等我回去之人，我又何必回去自找没趣。年关将近街上也不太平，让你手下的人提高警惕，别让人钻了空子。就算人没伤，失了财物这年关也过不好！”南宫书墨又叮嘱了两句，这才放宝如离开。

    入夜以后，幕晨雪吃过晚饭，陪着外婆和娘亲说了会儿话，就去了外院书房坐等南宫书墨。

    果然宵禁的更邦之声才响，书房的门就被人推开，宝如领着南宫书墨走了进来。

    “风大哥！”幕晨雪这些日子几乎天天见南宫勋，反而是自己的心上人见的少，心里难免想念。见人进门，忙起身相迎。

    “雪妹！”南宫书墨更是情浓身热，可却不敢走进。外面下了雪，他身上满是寒气，幕晨雪穿的少怕激了她害她生病。

    幕晨雪淡然一笑，先给南宫书墨将大氅解下，又亲手泡了杯八宝茶，两人这才相对而坐。

    “前儿才接到风大哥的信，不是说好除夕一起过吗？怎的今日就过来了，是不是王府那边另有什么安排？还是庆王妃又有了什么动作？”按理说年关将近，庆王妃不会选在这个时候动手，更何况南宫书墨称病，除夕都不打算回庆王府，庆王妃应该更不会在此时对他出手才是。幕晨雪想不通，所以才会有此一问。

    “雪妹别担心，我那里一切都好。只是快有近半个月未见，心里甚是想念，理智驾驭不了双腿，倒累得雪妹为我担心！”南宫书墨看着烛火映衬下的娇颜，心中更是情热难耐。

    幕晨雪被他说的有些不好意思，将头侧向一旁，红着脸娇嗔一语，“想来就来，又没人拦着你！”这样的幕晨雪与平日里的干练判若两人。南宫书墨哪里还能坐得住，起身来到幕晨雪身前，将佳人拥入怀中。

    两个人相拥坐于榻上，幕晨雪听着南宫书墨的心跳，这才能感觉到安心。其实她就算心里年龄再成熟，在心爱的人面前，也只是个小女人罢了，需要的是心爱之人的相陪相伴。所以每回南宫书墨来，都能令她安心。

    “除夕真的可以不回王府吗？庆王爷会不会不高兴？”庆王妃是南宫书墨的仇人，可庆王爷这个父亲却不是，幕晨雪也不希望南宫书墨失了生母再失去父爱。

    “没事的，父亲今天白天带着府医来别院为我看诊，就连府医都说，我这病在别院里将养最好，父亲已允我除夕夜不用回府了！”当初娘亲突然离世，庆王爷也派人查过，但却是无果而终。而且正是因为有了父亲的照顾和关心，在王府中才没有下人敢对他不敬。所以南宫书墨对于这位父亲，其实多少还是有些感情在的。

    如果没有幕雨这件事，他就算是为了父亲也会回王府过节的。可这次不行，他不回去也是有着计划打算的。

    幕晨雪会心一笑，“那你团圆饭想吃什么？”看着仰着脸看向自己的幕晨雪，南宫书墨心都快化了。

    “什么都不吃也没关系，只要能这样看着你就好！”南宫书墨忍不住，用手轻轻的抚摸着幕晨雪的脸，就像是在摸一匹上好的云锦。

    幕晨雪脸色更红，哪里还敢再靠在南宫书墨的怀里，忙将身子坐开些，瞪了他一眼，咳了一声这才找回一丝清明理智，“不许胡闹！我这儿正好有事要和你说呢！”

    见幕晨雪羞红了脸，南宫书墨也知自己有些逾礼，尴尬的笑了一下，这才将身体坐正一些，等着幕晨雪开口。

    “既然是团圆饭，总要和外婆、娘亲一起吃，我想是时候让她们知道你的事了？”幕晨雪想把南宫书墨介绍给家里人，这也是早晚的事。

    “也好，只是还不能将我的身份告知！”南宫这个姓氏太敏感，而且他还有好多事没有做，在他和幕晨雪的关系确定之前，越少人知道越好，免得走漏了消息。

    “也好，我就说你是我的生意合伙人，姓风。至于身家背景，还是风大哥自己来想吧！”这些伤脑筋的事，还是让南宫书墨自己去解决吧。

    “那就说我从京城来，因为今年要照看生意，所以没来得及回京过年。这才来府上叨扰！”南宫书墨这理由尚算合理，只要老夫人不起疑，应该能瞒得过去。两个人就细节之处又商议了一下，幕晨雪这才送南宫书墨离开。

    第二天吃早饭的时候，幕晨雪就把事情说了。老夫人只是皱了一下眉，并未多说什么。程姨娘也只是问了两句，既然当初是此人帮了女儿，如今来府中吃顿饭，倒也不为过。只是女儿如今已许配了人家，这事儿若是传了出去，终究是要坏了名声的，所以忍不住叮嘱了两句。

    “娘亲放心，这府里上上下下都是我的人，这些事断不会传到府外，弄得人尽皆知！”见女儿如此肯定，程姨娘又问了老夫人的意思，这才点头。

    “嗨，五姐儿这孩子命苦，若是此人尚未娶亲，当初又肯帮扶五姐儿一把，倒是个可以依托之人！”老夫人的话程姨娘听的很是动心，如果那位庆王府的二少爷病死了，女儿也许尚有机会。(未完待续。)