
    因为得到了庆王爷的允准，二少爷南宫书墨不用回庆王府过年。所以与幕晨雪商量后，第一次和幕晨雪的家人一起过了个团圆年。除夕夜子时过后，二人仍无睡意，刚来到外院书房打算秉烛夜谈，就被漏夜赶来的郡王爷南宫勋，给堵在了外院书房中。

    这是三个人第一次面对面坐下。终于还是到了彼此要摊牌的时候。南宫书墨一脸坚定的回看向兄长，“兄长有话但说无妨！”

    南宫勋苦笑了一下，二弟态度如此坚定，必是胸有成竹，足见幕小姐对其用情之深。那自己在幕小姐眼中又算什么？难道他真的只能做她的朋友。可他不甘心，也不愿什么都不做就这么放弃。他心里明白，若是真能这么轻易的就放下，他也不会跑这一趟了。

    “二弟，为兄自从第一次见幕小姐时，就起了惜才之心，之后多番相处下来，更是被其机智灵敏所吸引。为兄不想瞒你，如今我心里的这份情早已不同，就算幕小姐已是待嫁之人，可我仍放不下！”南宫勋表情严肃，甚至带着一丝的恳求，像是在请求南宫书墨的退出。可他心里明白，二弟和他一样，心中都有着独属于自己的那一份执着，绝不可能因为一些原因几句话，就轻言放弃。

    “多谢兄长的坦诚，弟也不瞒兄长，我心中只有雪妹，更不愿委屈了她，所以我必会倾尽所有，娶其为妻！”南宫书墨脸上也没有笑意，无论兄长是何态度，他都不会放弃幕晨雪。因为她早已不是他的命，而是他的灵魂，他能坚持生活下去的希望。

    南宫勋看着眼前已没有病容的二弟，早已不是当初那个在他背后，需要他保护的那抹身影。此时的二弟就像一个真正的男人，一个顶天立地可以撑起一门府第的当家人。

    原来他的对手如此之强，强到令他胆战心惊，强的令他想忽视都难。南宫勋叹了口气，“嗨！”这才转头看了一眼静坐在一旁的幕晨雪，见她侧着头望着窗外，就像是幅画像一样。

    “二弟，你我多年兄弟，不论幕小姐最后选择的是谁，我希望到死，我们仍可以作兄弟！”这个看似未知的结局，其实早已水落石出，所以南宫勋嘴上不愿承认，可心里已然明白。所以万般无奈下，他选择为他们的这份亲情留条退路。

    “我还是那句话，只要兄长仍把我当兄弟，我心亦不变！”南宫书墨也是这个意思，并不是因为他有十足的把握可以娶到幕晨雪，而是他除了在乎幕晨雪，也很在乎与南宫勋的这份兄弟情。

    兄弟两个算是达成了一**识一份默契，幕晨雪这才转过头看了二人一眼，男人间的较量，往往不需要女人的裁决，她只要安静的等着就好，所以她选择了沉默。

    三个人又相对无言的坐了一会儿，幕晨雪这才起身，从书架上摸出两个锦盒，一个递到了南宫勋的面前，“博学上午派人送来的药材，我甚为喜欢，这份回礼虽比不得那一车名贵的药材，可也是我自己设计的，全当是份心意吧！”又顺手将第二个锦盒推到了南宫书墨的面前，可却并未对南宫书墨说什么，只是朝他笑了一下。

    她和南宫书墨之间是情人，不是朋友，所以有些话不用多说。南宫书墨会心一笑，有时候这不说比说更暖人心。南宫勋只当没看见，微笑着将锦盒接过轻轻的打开，锦盒内放着一块雕刻成盘龙形态的岫岩老玉做成的玉佩。色泽深绿而龙口中的龙珠却成白色点缀其间，若是换作平时，这样的玉算是略有瑕疵，可因为雕工精美，构图恰当，反而成了点精之作。

    南宫勋原对这份回礼并没有报太大的希望，可打开锦盒的那一刹那，已是眼前一亮，细看之下更是爱不释手不愿放下。而玉佩上的流苏用双色络子线打成了一个节，上面赫然是个“安”字。

    惊喜的抬头去看幕晨雪，见她也正看过来，“晨雪，这玉佩上的流苏可是你亲手打的？”

    “是，这叫‘平安节’，希望可以保博学平安一生？”幕晨雪并没有回避这个问题，她觉得这是她对南宫勋的一种感谢。感谢他对自己用情之深，毕竟被爱总是幸福的，而爱一个不爱自己的人却是痛苦的。

    南宫书墨心里多少有些吃味，可还没等他表现在脸上，手上一暖。只见幕晨雪从桌下将手轻放在他的手背之上，朝他点头微笑，只这一个动作，他哪还用再去多想别的，心里小小的不自在荡然无存。

    南宫书墨并没有打开自己的锦盒，而是顺手放进了怀中，他相信自己得到的东西，一定比兄长的要好，既然他还在乎这份兄弟情，就没有必要刺激兄长。三个人又聊了一会儿，天色渐明，南宫勋是偷跑出来的，不得不离开。

    幕晨雪起身送客，走到府门口，南宫勋突然转身将幕晨雪抱入怀中，“晨雪，你的心给了谁都不要紧，我相信只要你肯给我机会，我一定是那个可以给你幸福的人！”

    幕晨雪轻轻的推了推南宫勋，从他的怀中退开，“博学，女人都是很傻的，她们认定了一个男人，就算是有更好的人在身边，也会被她们忽略。所以不要再为我做什么了！”以前，幕晨雪不愿将话讲的这么直白，是不愿南宫勋去查南宫书墨，可如今不同了，既然他们兄弟彼此坦诚以对，那她也没什么好顾忌的。

    “我爱你，所以我不会放弃的！”南宫勋深深的看了幕晨雪一眼，撂下一句话就带着流云和隐雾离开了。

    等人走远了，幕晨雪这才关了院门又进了书房，南宫书墨一直坐在桌旁等着她回来。

    “雪妹，虽说我已和兄长将话讲明，可他不会轻易放弃的。不过这样也好，以后我们相见，也不用再对他有所隐瞒了！”南宫书墨一边将怀中的锦盒摸了出来，一边和幕晨雪聊了起来。

    “只怕到头来，受伤的还是他！”幕晨雪深吸一口气，越是不想伤害，越是会伤害，人总是生活在矛盾之中。

    “竟然是墨玉？”南宫书墨将锦盒打开，里面放着的竟然是一块漆黑如墨的盘龙玉佩。(未完待续。)