
    因为幕晨雪婉拒了郡王爷南宫勋上元节一起赏灯的邀约，南宫勋竟然也装病不起，这下倒是惊动了庆王夫妇。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    庆王妃觉得都因庶子命格不好，这才连累了自己的儿子跟着生病，心中本就不喜南宫书墨，如今更是看他不顺眼。

    得了消息的南宫书墨，也第一时间就赶到了怡然居，可却被庆王妃的人拦在了书房外，并没有见到兄长。还是入夜之后，南宫勋派人来告诉他，只是身体微恙，并无大碍，谢他关心。

    “风叔，宝如派人送来了消息，兄长这病怕不是真的！”南宫书墨坐于书房中，看着窗外月色映雪，心中多少有些担心。

    “属下觉得只要郡王爷能顾念与您的兄弟之情，不将事情告诉庆王妃就好。至于他是装病还是心病，主子大可以不必理会！”郡王爷这般明显是为情所困，乱了分寸。可他总不能劝主子将幕小姐让出去，想都不用想这根本就是无稽之谈。

    “从我的私库里拣些上好的药材给兄长送去，也算是尽份心吧！”兄长最想要的他给不起，也不愿不能给，所以只好送些药材略表关心。

    “是，属下这就亲自去安排！”风五领命退下。

    庆王府的消息，在宵禁之前就被送进了幕晨雪的书房，宝如亲自去打探的，这些事自然瞒不住她。

    “你说郡王爷是装病，可明天就是上元节了，他怎会选择在此时装病？”幕晨雪是关心则乱，所以才没想到这其中的关键。

    “还能因为什么，还不是因为被您拒绝了，面子上挂不住，又不愿陪那位郡王妃，这才装病了呗！”宝如只说对了一半，可也给幕晨雪提了个醒。

    幕晨雪细想一下，这才明白南宫勋的用意，不由得叹了口气，“他还是因为我而受伤了！”心里难过，闭上眼不愿再去往深处想。宝如见幕小姐像是累了，也不再多说，而是悄悄的退了出去守在门外。

    痴男怨女，这有的时候男人比女人还固执。南宫勋自小集万千宠爱于一身，没有什么是他得不到的。如今被幕晨雪再三拒绝，反而会比一般人伤得更重。像幕晨雪这样自小就生活在风浪中的人。就算是被情所伤为爱所困，也绝不会颓废轻生。因为她知道，一切的东西都不是应该应份就属于自己的，能得到那是福气，得不到也是因为与自己无缘。

    不是所有人都可以像幕晨雪一样，就算是有着同样经历之人，也有钻牛角尖的。所以更显得幕晨雪的与众不同，也更难让人将目光从她的身上移开。也正因为此，南宫兄弟才会身不由己对她念念不忘。

    上元节庆王府内，因为郡王爷突然生病，倒不如往年那般热闹。南宫书墨本想在上元节时称病早退，如今却不得不派人来给幕晨雪送信，怕是今天没办法赴约一起赏灯了。如果过节的时候，一府出了两位病人，太过不吉利，万一此时再有个天灾什么的，会传出更多事非。而南宫书墨今年还有更多的计划，所以只得忍耐住一时。

    幕晨雪也想到了这一层，所以收到消息后，只回了两个字，“我懂。”天黑之后，因为九哥儿幕辰峰吵着要去街上赏灯，幕晨雪只得拉上外婆和娘亲一起陪着出了府。

    这一年的好光景，街上各店铺都挂起了彩灯，百姓们忙了一整年，等到过了上元节，这年也就算过完了。所以都衬着这会儿陪着家人一起出来赏灯，图个热闹吉庆。

    “五姐，我想你给我编的花灯了！”那年天灾，他们住在幕晨雪在城外的庄子上。上元节的时候，幕晨雪怕弟弟无聊，就用秸秆给他编了一只小灯笼，用纱布罩着，提在手上倒也别致可爱。

    “五姐今年忙，倒是把这事儿给忘了，若是九弟喜欢，以后每年上元节，五姐都给你编一只小灯笼！”对于这个弟弟，幕晨雪有着偏执的宠爱，只要是幕辰峰想要的，又不出格的东西，她都会满足他。而幕辰峰对物质的欲望，其实还没有幕晨雪强烈呢，只要是五姐送的东西，他都喜欢。至于是否贵重，他倒不是很看重。

    “好啊，五姐可不能反悔！”姐姐对于自己的疼爱，幕辰峰当然能感觉得出，越是如此，越替姐姐感到惋惜。“要是风大哥也能一起来赏灯就好了！”他希望姐姐能得到幸福，甚至想让姐姐不要去给人当妾，而是嫁给风大哥。只是此时的他还不知，他讨厌的和喜欢的是同一人罢了。

    “你风大哥今儿有事要忙。九哥儿快看那里，好像有人在吐火呢！”不愿弟弟为自己的事担心，幕晨雪一指路对面几个练杂耍的，想借此分散他的注意力。这小孩子就没有不喜欢热闹的，所以幕辰峰很快就忘掉了心里的不快。

    “嗨！我看他们姐弟的感情倒是好，你也可以少操些心！”老夫人自打得知五姐儿要去给人为妾，时不时的就会叹气。这会儿和女儿走在一起，见九哥儿也在为五姐儿的事而忧心，心里又跟着难过起来。

    “五姐儿命苦，只盼着九哥儿将来能有出息，这样五姐儿就算与人为妾，日子也不会太难过！”程姨娘的观念和老夫人一样，都认为娘家父兄才是出嫁女儿最大的依靠。

    “我前儿去书房看五姐儿，见她手里拿着好几本账，都不像是府里平时用来记账的簿子，这五姐儿倒是会经商，怕是这一年又赚了间铺面？”幕晨雪到底有多少家底，就连老夫人和程姨娘也不知。只知道她们不用愁银钱之事。这对于没有依靠的几人来说，已是万幸之事。

    “五姐儿越是能干，我这当娘的心里越是痛，娘，您说五姐儿这般可是命格不好，要不要去庙里抄些经书，多添些香油钱，为五姐儿祈福！”程姨娘一早就想这么做了，平日里只在老夫人的小佛堂里诵经。如果真是女儿的命格不好，她还想去庙里，请住持帮着改改女儿的命格。这拜的神多了，自有神庇佑。

    “我看这个主意好，等回去准备准备，我跟你一起去庙里住段日子，为这两个孩子诵经祈福！”老夫人很是赞成，幕晨雪哪里会想到，这么一会儿的功夫，外婆和娘亲因为担心她，而打算到庙里去吃斋念佛。(未完待续。)