
    佟江手里掌握着五小姐的所有产业，怕自己做不好心里没底，只好又来请教。好在自打搬出幕府，幕晨雪可以多一些时间出府去看看，这才可以给出主意。

    送走佟江，宝如也退出府去旁边的院户人家训练死士，她这才能安下心，仔细的看账。

    将几间铺面的账用现代计账法誊写下来，这才看了五处田庄的账，几位管事做事都很用心，也很节省，账写的还算清楚明白，甚至按她的要求将庄稼的长势如何，都一一记录下来，就算她人没有亲自去田庄视察，也可以做到心中有数。

    两处百亩的粟田，都已经开始灌浆，一入秋就可以收割了。因为都是中等以上的良田，收成自然不会差。而带着小山丘的两处田庄，地虽瘦了些，可因为追肥及时，所种庄稼种类繁杂，入秋后虽也有所收获，但收成应该比不上另外两处庄子。

    只是今年新栽的果树，怕是要再等个三、五年的才能结果有收成。不过为了这三年不赔钱，幕晨雪在果树下养起了放山鸡，甚至还养了不少的猪，所以就算果树没什么收成，指着这些牲畜，年底的时候也可以小赚一笔。

    而最令她高兴的就是制作的驴皮阿胶，之前做的那些，将成色好的都存了起来，差一些的全卖给了药铺。因为奴才们越做越熟练，这些日子做出的上品阿胶数量，也较去年要多要好。

    有了自己庄子上的产出，铺面上大部分的货源有了保障，少了进货的差价，账面上的银子明显的多了起来。之前为了训练死士和买庄买铺花出去的八千两银子，如今已经回来一半了。

    其实她能攒下钱，还得多亏了她这里开销小，除给江妈几人涨了月例外，新买的粗使下人，根本用不上几个钱。而且她和娘亲、九弟都不用出门去应酬，甚至还可以从幕府领取月例和粮食，所以几乎根本没有花钱的地方。这只进不出，当然攒的就更快些。

    将账一本一本的重新誊写记好，这才想起来午饭还没吃呢。刚才芳华来请，叫她给打发了，这会儿看了看时辰，外婆和娘亲应该午睡刚醒，正好可以一起吃下午茶。可人还没等出书房门，就见芳华敲门而入。

    “小姐，刘管事来了，说是大老爷让姨娘和您回府，有要事相商！”以往幕谦有什么事，都会来别院直接和程姨娘商量，如今竟然连她也叫回去，可见事情一定不简单。幕晨雪微一点头，“先给刘管事上茶，就说我和姨娘换身衣裳就来！”

    出了外院，直接回了内院，先去见了外婆，命银环先将外婆从后门送出别院，回自己的院子等消息。这才和娘亲换了衣裳跟着刘管事，坐着马车一起回了幕府。

    大老爷这会儿正黑着一张脸，坐在大夫人的屋子里，而大夫人哭跪在地上，四姐儿跪在一旁扶着母亲，也是一脸的泪水。而许、马、柳三位姨娘，虽也跟着一起跪在地上，可却是一脸的得意。幕晨雪扶着娘亲进来时，正看到这样的场面，心里一紧就知今日之事，只怕无法善了。

    先给坐在上位的大老爷行了一礼，并没有急着起身，一屋子的人都跪着，虽然还不知是什么事，可如果只有她们起身，哪怕是站着也是碍眼的。

    大老爷原本还黑着的一张脸，见到程姨娘母女也没见好上几分，只是重重的咳了一声，也不去看程姨娘，而仍是盯着跪在最前面的大夫人，“庆王妃为府中二少爷择亲，选中了四姐儿，那可是天大的好事。虽说那二少爷是侧妃所生，可也是上了皇家祖谱，持有玉碟之人，你有什么可不愿的？”

    大老爷的话程姨娘是听的一头的雾水，可幕晨雪却被惊着了。庆王妃为庶子择亲，那指的不正是南宫书墨。选的是四姐儿，那她呢？她成了什么，外室还是姘头，难道让她去给他当妾不成？

    一时间心头百转千回，堵的连气都不会喘了，可眼下她什么都不能说，什么也不能做。如果她和四姐儿关系好，大可以站出来，说自己愿意代姐出嫁，可她们的关系根本不好，若是如此，只怕会引起更多的麻烦和怀疑。

    好在前世的幕晨雪因为口不能言，所以一向都是动脑想的多做的多，所以就算心里难过被吓到，硬是咬紧了牙关，紧握双拳跪在地上低着头没出一声。

    大夫人哭晕过去两回，眼下刚醒过来，见大老爷一点儿情面儿不讲，仍一意孤行，又见程姨娘也来了，更是气的不轻，一手指着大老爷，一手指着程姨娘，“老爷成日里被这狐狸精迷的团团转，连府门都不回，如今还要拿咱们嫡亲的女儿，去给个病秧子为妻。若是庆王府那么好，老爷为什么不让五姐儿去嫁那整日里坐在轮椅之上的将死之人，为什么要来折磨我们的女儿！”

    “庆王府那是什么地方，夫人休要胡说。再说那二少爷身子是弱些，可并非短命之相。而且五姐儿只是庶出，庆王妃又怎会同意将其配给庆王府的二少爷为正妻！”

    幕谦的脸色又暗了几分，看了一眼四周，见奴婢仆人们都被赶了出去，这才接着说，“而且当今皇上年事已高，说不定什么时候就会召庆王爷回京，到时女儿嫁过去，咱们一家子都可以跟着去京城，这可是千载难逢的好机会。反正这事我已经应了，就算是夫人反对四姐儿也必须要嫁！”

    幕谦在这从六品的官位上一坐就是十几载，难得有这样的机会，以后和庆王府攀情带顾，他升官是指日可待。所以无论夫人说什么，他都坚持让四姐儿嫁给庆王府的二少爷。

    大夫人抖着身子，还要坚持反对，大老爷一拍桌子站了起来，“夫人要是坚决反对，别怪我无情，一纸休书将你休回程府，扶程姨娘来做这当家主母！”这话就如一声炸雷，惊得大夫人整个人瞪着一双眼，不敢相信自己听到的一切，连哭都忘了。四姐儿也是吓呆了，就连程姨娘也呆愣在了一边，手足无措不知要如何办。

    幕晨雪这才明白，原来大老爷命她们回府，是要拿她们当枪使，来牵制大夫人逼她就犯。如此冷血的人，竟然是原主的生父，当初四姐儿是如何承欢膝下的，如今也不过轮为他升官发财的工具罢了。

    她闭上眼，什么都没有想，没有去看。这件事只怕是庆王妃的意思，而且庆王妃敢这么做，一定是得到了庆王爷的承允。而南宫书墨应该尚不知情，只不知他得了消息又会如何应对，如果为了她，而和庆王爷和庆王妃顶撞了直来，后果将不堪设想。(未完待续。)