
    幕府嫁女本是件喜事，可因为庆王府的二少爷是个出了名的病秧子，如今亲事将近，人却病在床上不能起身，这件事被人传来传去，最后传成了幕谦为了自己的官位而卖女求荣。

    可不论坊间如何流传，到了成亲这天，四姐儿只得强打起精神起来装扮。

    天亮不久之后，娶亲的队伍即吹吹打打的来到了幕府的门前。可大夫人却迟迟不愿四姐儿出门。因着新郎官称病以身子不适为由，竟然并未来迎亲，只派了庆王府的管事带着迎亲的队伍上门。

    幕谦也是一脸的不喜，今儿可是他露脸的好机会，失了两个女儿、一个儿子才能和庆王府攀上亲，所以他借机请了不少的客人。可如今新郎官连个人影儿都没有，那不正好证实了坊间的传闻，说他卖女求荣，将女儿嫁进庆王府给个庶出的病秧子为妻。

    可庆王府门高府大，是他得罪不起的。最后只能劝着夫人黑着一张脸，命长子背着几乎哭昏过去的四姐儿出了府门。一盆水泼出去，女儿就再也不是幕府的人，而是庆王府的儿媳，就算是哭死在庆王府，也和幕府没有一丝的关系了。

    幕晨雪也是一脸的不解，她虽然知道南宫书墨应下这门亲是在为她打算，可这不来迎亲，难道不会引起庆王妃的怀疑吗？心里不解的看向站在身边的宝如。

    “主子说了，他要娶的幕小姐，只有您！至于这位幕府的四小姐，只好让她去和公鸡拜堂了！”正如宝如所说，四姐儿进了王府拜堂的时候，都没能见到新郎官，而是和一只被绑住双脚双翅的公鸡拜的堂。

    虽说这些在寻常百姓家里倒是常见，可官宦人家是不多见的。就算新郎官一时得了急病，也会让兄弟们代自己迎亲、拜堂，算是为了给女家一些颜面，表示对女家的重视。

    可南宫书墨的兄长是郡王爷，其身份特殊，而庆王妃也不愿自己的嫡长子代庶弟迎亲，所以竟然依了庶子所请，让这个刚进门的庶媳，就这样跟一只公鸡拜了堂。一时间消息传遍了整个县城，各府各院都在传，这庆王府的庶子怕是快病死了，而此时娶亲，怕是来冲喜的。

    反正是怎么难听怎么传，气得幕谦也跟着大病了一场，好几日都没出府门。而这事传进幕晨雪耳中，她也跟着吃了一惊，好在她对南宫书墨足够信任，这才没有急匆匆的赶去庆王府求证。

    大夫人自打女儿出门，不知哭昏了多少次，长子幕鹏甚至将医馆里的大夫留在了府上，就怕母亲急怒攻心，一个不甚就这样去了。

    而四姐儿也是哭着进了冷冰冰的新房。她恨自己的父母，如果不是他们坚持，她如今就不用受这份屈辱。二姐儿和三姐儿虽然嫁的都不好，可却不像她是跟只畜生拜的堂。此刻若不是身边有庆王府的下人看着，只怕她早一头碰死在这新房之内。

    也不知自己哭了多久，甚至不知哭昏过去几次，反正这新婚初夜，她是一个人在婚房里渡过的。就算是第二天认亲，新郎官都没出现。好在南宫书墨装的像，甚至还在自己的身上用了一些药，连府医都说他病入膏肓无药可医。这才没有引起庆王妃的怀疑。

    而因为南宫书墨的坚持，说幕雨年纪还小，既然无法圆房，他身子又不好，还是等到行过及笄礼的时候再开宗祠上族谱就好。实则在他心里，除了幕晨雪，没有任何一个女人的名字配写在他的名字旁边。

    为着这事儿，四姐儿在认亲的时候，也没少被人笑话。好在庆王爷觉得有些愧对这位儿媳，倒是一脸的和气，还送了一对上好的玉如意给她，这才为她撑了些颜面。

    而庆王妃自以为自己的奸计得逞，又见庶子已病入膏肓，心里更是欢喜，所以认亲的时候也未多加难为幕雨，接了茶就让她起身了。认亲过后，幕雨也只能认命，所以虽仍伤心，倒也不再哭个不停。可成亲三天，她却连新郎官的样子都没见到，每每去书房，都被风五拦在了房外。

    这天是回门的日子，幕雨只得硬着头皮又来到书房，可一句还没说，就被风五拦了下来，“二少爷身子病弱，见不得风。更怕自己把病气过给了您，所以今日回门，只能请您自己回去了！”

    风五每回见了幕雨，都是一脸的冰霜，甚至连声“二夫人”都不肯叫。雪梅居上下奴婢仆从也都有一样学一样。甚至几个大丫鬟更是直呼幕雨为小姐。

    “二少爷身子不好，我这个当妻子的更应该从旁随侍，你不过是个下人，难道敢对我无礼不成？”这位二少爷没能亲自迎亲幕雨忍了，跟只公鸡拜堂幕雨也忍了，甚至是一院子的奴才都不把她当主子看，她咬咬牙也忍了。如果今日回门都只能她一个人回去，那她的脸面还往哪儿放。

    今儿可是女婿回门认娘家亲的日子，她在庆王府可以颜面尽失，毕竟她出身低。可在娘家，她可是嫡出的小姐，若是让二姐儿或是五姐儿看了去，那她还不如死在这庆王府。

    “风五，让她进来吧！”正在幕雨和风五纠缠不清的时候，书房内传出一个微弱的声音。风五这才将门帘掀起一条缝，倒像真怕外面的风灌了进去，将主子给吹散了一样。

    幕雨见自己的坚持总算有了希望，也不计较这些，侧着身挤进了书房，书房的木榻上躺着一位脸色苍白如纸的男子，披散着头发，眼下一片黑青，若不是他还睁着一双眼，幕雨还以为自己见到了死人，吓得她捂着胸口倒退了一步。

    “我本不欲吓到你，所以这才没去看你。既然你坚持要来看我这个将死之人，却又为何会怕成这样？”南宫书墨如死灰般的脸上一点儿表情都没有，但眼神中满满的全是鄙视。这样的女子哪里配得上他，哪里能和他的雪妹相比。甚至连给她倒水、提鞋都不配。

    “如今你看也看了，还是早些回去吧！”南宫书墨才懒得看这样的女人，一侧头直接无视了幕雨的存在。风五在外面听了主子的吩咐，也不管幕雨是什么身份，直接将人推出了书房。(未完待续。)