
    刚和南宫书墨分手的幕晨雪，就被随后而置的南宫勋给拉到街上一起赏灯。幕晨雪虽身量未足，身段也不如及笄女子那般婀娜多姿，可却有着一般女人没有的清纯甜美，特别是骨子里的骄傲坚毅，是任何女子所不具备的。而那日屋顶上她英姿飒爽的身影，早已深深的刻进了南宫勋的脑海之中。

    竟然不顾身份，当街向幕晨雪表明心迹。“晨雪，你是那么的美丽聪慧，就像一朵解语花。年纪轻轻，却有着看尽人间沧桑的一双慧眼。我虽算不得阅人无数，可却无法猜透你心中所想。你就像个永远无法解开的迷团，可越是这样，我就越无法放手，我做不到这样放你离开，因为我知道那样我一定会后悔一生！”南宫勋这次是铁了心的要向幕晨雪摊牌。可幕晨雪却无法给出回应。此刻的两人都很痛苦。

    “博学，人都有劣根性，总是觉的，得不到的才是最好的。其实不然，珍惜身边所拥有的，才是最幸福的！”幕晨雪不敢去看南宫勋的眼睛，他的眼神中不再带着侵略，而是一个男人对一个女人的恋慕。就算她对自己足够自信，可也怕自己会沉沦。

    “我知道，我给不了你所想要的身份，但我可以给你我的心，甚至是我全部的爱。也许你会觉得那不过是我一时的戏言，但我可以对天起誓，若违此誓必遭天谴！”一个有着如此高贵身份的人，竟能为她这么一个小小的庶女对天发誓，幕晨雪又怎会不感动。

    她那颗原本坚定的心，竟然也颤动了一下，可很快她就将那份感动压了下去。若是这样她就动摇了，又如何对得起南宫书墨对她的一片痴情。

    有些事既然已经说不通了，那不如干脆一些。

    “嗨！”幕晨雪长叹一口气，事情已经发展到不能再拖下去的地步，若是再等下去，受伤的只会是他们三个人。想了想这才抬起头迎向南宫勋的目光。

    “博学，三年前我曾大病过一场，病好不久，正巧有一侠士被人追杀，误闯幕府后院，被我无意中救下，并为其解了身上的毒（‘牛芒锋’虽算不得毒，可这种暗器不能召示世人，所以幕晨雪以毒称之倒也不算说谎。）。当时我以此救命之恩，请其帮忙为我谋了个假的身份以便经商，助我脱困！”幕晨雪像是在讲着一个故事，不过南宫勋听的出来，她是在告诉他，她的真心已付。

    “这三年来，我二人虽见面不多，可了解之下倒是脾性相投！”幕晨雪想说她已与人私定终身，可又觉得这样讲太伤人心，所以斟酌再三，最后只解释了这些，希望南宫勋能知难而退。这样大家也算是好聚好散。

    “他是何出身？”南宫勋听出幕晨雪话里有话，知道怕是这二人早已私定终身，越想越气，双拳紧握，若不是平时修养极好，只怕这会儿早已暴跳如雷了。

    “他虽出身富贵人家，可处境与我相同，也许正是因此，我们才会愿意彼此相惜相助！”幕晨雪一直在观察南宫勋的表情，知道他已经怒向胆边生，所以说话更是小心再小心，就怕给南宫书墨招祸。

    “他可能给你你想要的！”南宫勋指的自然是嫡妻的身份，这是他唯一给不了幕晨雪的。若是此人可以，那他将再无胜算。

    “不能！”就算南宫书墨是庶出，可两人终究身份相差太大，她终究不能成为他的妻，也许到头来最好的结果就是和自己的娘亲一样，是个贵妾罢了。可她却并不后悔。

    “你说他不能娶你为妻，那是他家中早已有了妻室？”南宫勋倒像是抓到了一线生机，两眼泛光的看向幕晨雪。

    “不，他并未娶妻！”幕晨雪不能再多说了，不然南宫书墨的身份就要呼之欲出了。

    南宫勋倒没去在意这些，这人竟然和自己一样无法给幕小姐嫡妻的身份，就算两人相识的在先，那他仍还有机会。而且这次回去，他会加派人手，再不会让那人接近幕小姐。这样日子久了，幕小姐自然会将其淡忘。

    南宫勋收起身上的戾气，两个人再没提此话题。而是并肩朝河边走去。许了心愿放了天灯后，南宫勋将幕晨雪护送回茶楼。

    因为和南宫勋多聊了一会儿，所以这次去的时间比上次还久，连九哥儿都从外面玩回来有一会儿了，幕晨雪这才赶了回来。见天色也不早了，佟江和方砚赶着马车带着一众奴才，护着主子这才回了城外的田庄。

    回到田庄，幕晨雪一头扎进自己的房间，连芳华和宝如都被命令未经允许不得进入。她只想一个人静静的呆会儿。以前常听人说，两个人相爱那叫幸福，三个人相爱有的只是痛苦。幕晨雪算是彻底感受到了。如今她只想将自己放空，空的什么都不去想，甚至连南宫书墨她也不愿去想。

    今天南宫勋问的那些问题，她几乎是用尽了全部的脑细胞，才回答上来，只怕这里面还有着不少的破绽。可她尽力了，她只想守护自己的爱情，守住自己的心。“累，真的好累！”

    不知想了多久，也不知自己是什么时候睡着的，她只记得自己做了一个很长的梦，梦里的自己被一团迷雾包裹着，四下里黑暗一片看不到出路也没有方向。她不知自己为什么会来到这里，也不知自己来了以后应该做些什么。难道她只想要一份亲情，一份恬适淡然的生活。这样的要求就那么难吗？

    幕晨雪这里是做了一夜的恶梦。庆王府怡然居书房内也是灯火通明，亮了整整一夜。幕晨雪的那些话就像是一个个惊雷，不停的在南宫勋的耳边轰鸣，当时他没来得及细想，可冷静过后，他竟猜起了那人的身份。

    幕大人位居从六品，幕小姐是媵妾所出，虽也是庶出，可却是上了祖谱的，那对方如果也是庶出，按理应该不会给不出一个嫡妻的身份，除非此人的身份即便是庶出，其身家背景也高出幕大人很多。这蓟县之内能比幕大人高的倒是大有人在。(未完待续。)