
    腊月廿五，南宫书墨耐不住相思，宵禁之后来看幕晨雪。两人享受了一个多时辰的相聚时光。

    除夕这天一大早，幕晨雪就起床开始准备，这是南宫书墨第一次和她，以及她的家人一起过年吃团圆饭。对于缺少家庭温暖的幕晨雪来说，这样的时光是最值得珍惜的。

    宝如看着在厨房里忙上忙下的幕小姐，脸上忍不住露出笑意，“主子就是有福气，幕小姐可是好久都没亲自下厨了！”自打搬出幕府，幕晨雪除了偶而会给家里人做些点心，大部分的时间都忙着铺面和田庄的事情。

    经宝如提醒，幕晨雪自己也觉得，真是有好久没有好好下过厨了。抬头朝宝如笑了一下，“若是有人能帮我忙外面的事，我倒是乐意天天留在府中洗手作羹汤，当个闲适夫人！”

    “等过段日子，幕小姐嫁给主子，主子一定舍不得让您累着，只怕连这厨房都不会让您进了！”宝如说的一脸的幸福，她是打从心底里为幕小姐能成为少夫人而高兴。

    “你啊，越来越贫嘴，还不帮我把那肉切了，晚上好包饺子！”幕晨雪有些不好意思的瞪了宝如一眼，将话给岔开了。越是这般宝如讲的越欢，但也没耽误手里的活计。两个人说说笑笑的跟着几个厨娘在厨房里忙了一个上午。眼见中午将近之时，院外传来一阵车马声。

    佟江昨儿就带着妻儿住进了幕晨雪的院子，按五小姐的吩咐，留在这里和江妈一起过节。他这几年跟着幕晨雪着实是学到了不少，如今已然是个能撑得上场面的大掌柜了。

    守门的护院来报，说是有客人带着一车的节礼上门，可却不肯报姓名，只要求请五小姐亲自出来接礼。佟江先出门看了一眼，车马上并没有府第的标志，只看来人一身细棉布短衣打扮，应该是哪个大户人家的马夫。心里也拿不准对方的来头，只得进内院去请五小姐。

    “幕小姐，只怕是郡王爷派人来送礼了！”宝如听后皱了下眉，小声在耳边提醒幕小姐。

    “是与不是看了就知，伸手不打送礼人，人家也是一番好意，先将礼收下就是！”如果南宫勋真的送了什么大礼，应该不会这般明目张胆的，所以幕晨雪听了佟江来报，倒未见紧张。

    出了府门，就见那马夫几步走到幕晨雪面前，给她行了个大礼这才起身，“幕小姐，郡王爷吩咐属下将这车节礼给您送到府上，这是礼单请您清点！”来人并不是什么车夫，而是清云手下的一个侍卫。可见南宫勋对幕晨雪的事仍特别上心。

    “有劳，请代我转达谢意！”幕晨雪回了一礼，一抬手接过礼单，看都没看就交给了佟江，让他带着几个人去卸车。

    “我这里有份回礼，还要劳烦你帮着转交给郡王爷！”从宝如手里接过一个用布包好的锦盒递给了来人。

    “回幕小姐，属下只是奉命来送礼的，所以您这回礼，属下无权代为转交！”这侍卫已经得了吩咐，所以不敢将回礼收下。

    幕晨雪也没强求，毕竟这些下人都是依命行事，没有必要难为他们。将锦盒又交给宝如，等佟江将东西卸下，这才打赏了那个侍卫回到了内院。

    “幕小姐，郡王爷当真送来了不少的好东西，可怎么全是些药材？”一般送礼，都会送些金玉布匹，可南宫勋倒好，竟然直接送了一车上好的药材给幕晨雪。

    幕晨雪本没对这些节礼上心，一听说是药材，倒将礼单接过来，仔细看了起来。越看脸上的笑容越大，宝如心里不由得替主子紧张，幕小姐不会被这一车的节礼给打动了吧？

    这些药材，虽说在药铺里都能买到，可价格都很高，就是幕晨雪这里也只备了一点儿，如今有了这些，就算是一府的人都生病，她也不愁没药可医了。而懂医之人对于药材有种偏爱，若是南宫勋送来的是些个俗物，她只怕连看都不会看。可这药材她却爱不释手，甚至亲自一样一样拣选存进自己的私库里。

    宝如一脸的不喜，主子年前也送来了节礼，幕小姐虽说也喜欢，可却没像这般在意，如今看着幕小姐如此在乎郡王爷的礼，她这心里难免有些着急。

    “好了宝如，我喜欢这些礼，并不是看重那送礼之人。而是因为它们全都是些贵重的药材。你知我懂医，医者对于药材都有种痴迷的癖好。而且今天是过年，你可不能再嘟着一张嘴了！”听幕小姐这么说，宝如心里这才好过些。可对于郡王爷如此知幕小姐心意，她还是替主子感到紧张。怕还没等到幕小姐进门，就被人抢跑了。

    所以没等幕晨雪吩咐，就派人给主子送了消息。得了信儿的南宫书墨倒是一脸泰然，未见一丝的紧张。用手摸了摸书案上的锦盒，这盒中装的才是他要送给幕晨雪的礼物，之前送去的那一车，也不过是些寻常之物罢了。

    入夜时分，城门关闭不久，南宫书墨就带着两个侍卫来了幕晨雪的府第。幕晨雪只留风五在南宫书墨身边，而将另一个侍卫交给了佟江去安置。这才带着南宫书墨进内院去见外婆和娘亲。

    “风先生年纪轻轻，就离乡背景的来幽州做生意，府上可是京城中经商的大户人家？”古代现代都一样，这当母亲的见了女儿带回来的异性，所关心的不是其出身就是家世背景。程姨娘本就存了私心，所以聊了几句，就将话引到了这上面。

    老夫人也很关切，所以放下茶杯抬头细听。南宫书墨脸上微红，毕竟他的身家背景都是捏造出来的，平常骗外人可以。可他在乎幕晨雪，所以心里本不愿对她的家人撒谎。可碍于形势，所以这谎还必须要圆。

    幕晨雪见南宫书墨有些不好意思，自然知他心里所想，拉着娘亲撒娇，“娘，您看您把风大哥问的都不好意思了，人家才来家里，您就查人家的户簿啊！”看着女儿对此人如此维护，程姨娘是即喜亦忧。

    如果那庆王府的二少爷不死，女儿就算是喜欢此人，也是嫁不得的。可她看的出，此人对女儿甚好，若是两人真能成为一对，想来日子必定过的和美。老夫人也看的在心中叹气连连，“当真是造化弄人啊！”

    若是让南宫书墨知道，幕晨雪的家人都在盼着他死，不知他是否还笑的出来。(未完待续。)