
    经隐雾的提醒，南宫勋也想到了一个人，只是这人是他的亲人，是他最不愿去怀疑的人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可有些事不是逃避就能解决的，所以思虑再三，命人装上些二弟最喜欢的点心和新茶，去了雪梅居。

    “这些日子兄长天天跟在父亲身边忙着，今日难得有空也不说歇歇，竟然还记着我喜欢这乌龙茶，特意送过来，我这般无用之人，倒还要累得兄长牵挂！”南宫书墨将礼包接过，脸上一片欢喜，可心里却是一紧。

    兄长看上去和平日里并无什么不同，可他却感觉到了一丝压抑，就算南宫勋什么都没说，他还是猜出了几分。

    “二弟，当年之事，是母亲想法过于偏激。好在没酿成无可挽回的大错。如今过去了这么些年，你可还怪她？”那件事后，他们兄弟俩都有意不再提起此事，特别是南宫勋。

    而如今，兄长竟然会旧事重提，南宫书墨心里倒是轻松了一分。有些事与其压在心中，不如说开了更好。

    “当年之事，就算我已放下，可终究覆水难收破镜难圆，兄长又何必强人所难！”如果只是当初之事，为了兄长他也不是不能放下。可娘亲死的蹊跷，他又身中暗器险些丧命。而且这么多年，庆王妃从未放手过，明里暗里的追杀，又不知有过多少。让他就这般放下，他真的做不到。

    “嗨！”南宫勋叹了口气，母亲的脾气他又怎会不知，就算他刻意不去追查不去在意，可仍能看出些蛛丝马迹。只是他不愿失去这个弟弟，更不愿弟弟去伤害自己的母亲。

    “这些事不提也罢，免得伤了你我之间的情份。如今二弟也已过及冠之年，父亲前些日子还在提起要给二弟择亲，不知二弟可有中意之人，为兄也好在父亲面前帮二弟美言几句？”南宫书墨端着茶杯，看了一眼兄长。只怕这才是兄长今日此来的目的。

    上元节那夜的事，幕晨雪已经捡些能说的，通过宝如透话给他，所以对于兄长对自己的怀疑，他也早已有所准备。

    “只怕我这身子，是难全孝道称了父亲的心意。倒是兄长，身为郡王爷，将来是要继承王府的。郡王妃芳华早逝，灵儿年纪又小，兄长就算与大嫂伉俪情深，可也要为灵儿多做打算。早娶继室为王妃分忧！”灵儿是南宫勋的嫡长女，是当初的郡王妃留下的遗腹子。提到女儿南宫勋不由得皱了一下眉。

    “二弟若是有心仪之人，为兄愿意亲自上门去为二弟求娶，二弟妹早些进门，也能多一个人照顾二弟的身子，不然你这院子连个丫鬟奴婢的都没有一个，指着风五他们几个大男人，自是比不得女人事事周全细心！”他自己的事，南宫勋不愿提，所以围着弟弟又将话题绕了回去。他今日就是想来和弟弟摊牌的，可刚才进门的时候，他又有些后悔了。怕真听了什么自己不想听的，伤了兄弟的情份。

    “姻缘天定，强求不得。我只顺着本心做事，兄长事忙，我这些小事又怎好劳兄长再为我多操心！”这句话幕晨雪也说过，南宫勋眼神中难掩惊惧和失望。他已猜出几分，只是没从二弟口中得到证实，所以拼命在心中说服自己不要去多想。

    南宫书墨还没有准备好，若是此时就和南宫勋摊牌，只怕庆王妃那边很快就会有所动作。而他又不愿兄长再继续纠缠幕小姐，所以话里话外的暗示了一下，但却不愿亲口承认。

    南宫勋不知自己是如何走出雪梅居的，他只记得自己回到怡然居下的第一道命令就是让隐雾去追查二弟的行踪。“隐雾，查归查，宁肯什么都查不出，也不要惊动了二弟！”他不愿失去这份亲情，不愿相信这么多年二弟都只是在骗他。因为在这偌大的庆王府，除了父母之外，也只有这个弟弟，还能称得上是他的亲人。至于其他的兄弟姐妹，都只不过是些熟悉的陌生人罢了。

    庆王府的事当天入夜就已传进了幕晨雪的耳中，“我终究还是成了风大哥的拖累！”幕晨雪感叹了一句，可事情既然已经发生了，而且结果一定会有一人要受伤，只要不伤及南宫书墨，那她也没什么好顾忌的了。

    幕鹏的亲事很快就定了下来，对方是从五品长史的嫡女，因为幼时出过痘疮，脸上有些破相，这才过了及笄之龄仍待字闺中。可大夫人亲自去相看过，此女身材婀娜，不过是双颊之处，略有些痕迹，施以脂粉，不细看倒还真的看不出。

    最主要此女是长史大人的老来之女，又是嫡妻所生，虽破了相可却被长史大人和长史夫人捧为掌中宝，对其甚是喜爱。而其嫡亲兄长，长史府嫡长子虽只考取了个“同进士”，可却已是从七品的参军事的官职，就算学问不高，可有着父亲这个靠山，将来的成就也绝不会小。

    而且长史大人也是见过幕鹏本人的，虽然幕谦的官位低了一些，可女儿嫁了过去，不用看婆婆的脸色。而且幕鹏出门见客时，都是彬彬有礼的，对幕府的家风长史大人和夫人也很是满意。

    对于幕鹏能与长史大人的千金订亲，幕谦倒是心中欢喜。这样对于他的官职也是多有助益的。在他的眼中，儿女们的婚姻不过是他的筹码罢了。比起长史一心想为女儿选一门好亲事，幕谦的冷漠早已超出了常人所想。

    自从大夫人给儿子订了这样一门好亲事，每天脸上都挂着笑扬着头。二夫人良氏的丈夫幕和没有官职在身，就算是再高的聘礼，也是高攀不起从五品官宦人家的。所以对于大夫人每天炫耀不停的嘴脸及为憎恶。

    可若让她为儿子求娶高门大户的庶女，良氏又不甘愿，就这样高不成低不就的一时拿不定主意。最后还是良氏的娘家来了消息，想将良氏一族本家之女嫁给幕煜，良家虽没有什么显赫的身份，可却很是富有，将来在金钱上倒是可以助儿子一臂之力，而且这儿媳妇又是自己娘家一族出来的，和自己沾着亲带着故的，以后也会和自己一条心，所以良氏最终还是答应了。

    幕府连着要给二位嫡子办婚事，倒是里外全都忙了起来。幕鹏对于自己的未婚妻，倒是没什么喜或不喜，反正他早已认命。可幕煜却不然，他心里早就有了别人，又哪里能装得下那个连面儿都没见过几面的表妹。

    倒是和母亲良氏闹了起来，只是最后却被父亲幕和给压了下来，硬是逼着他娶良氏表妹为妻。(未完待续。)