
    除夕夜，郡王爷南宫勋，因为得到属下的回报，城外出现响马。担心幕晨雪的安危，所以漏夜出城前去探望。却不想人马才下了驿道，就听见远处传来一阵阵的惨叫爆破之声，命令流云点起火把，加快速度直奔幕晨雪的田庄而来。

    南宫书墨在田庄的屋顶也看到了越来越近的火光，听到来人竟然是兄长，眉头皱的更紧，一脸妒忌的将幕晨雪的手拉的更紧了些。

    “噗呲！”幕晨雪感受到了这个妒男的怒火，心里还小小的甜蜜了一下。“风大哥，我这里只有你！”幕晨雪一抚胸口，朝南宫书墨笑了一下。

    “你先和风侍卫到内院客房去躲一下，我这里不会有危险的。等我先把郡王爷给打发了！”南宫书墨有些不甘愿。幕晨雪只得又劝了两句，最后还是风五强把主子拉了下去藏了起来。

    南宫勋快马赶到田庄外，看着满地的鲜血，东倒西歪倒在地上的尸体，和被箭矢铁沙所伤之人，不由得一惊。甚至这么多人受伤，竟然还有人在举着火把攻打着田庄，当下即下令流云、隐雾等随身侍卫，“杀！”一个字就决定了这些响马的命运。

    他自己也抽剑纵马朝人群杀了过去。手起剑落，几个呼吸间就冲到了田庄的门口。里面的护卫见自家主子冲了过来，忙开门跟着冲出田庄，里应外合将所有响马杀了个片甲不留。甚至连个活口都没留下。

    田庄后门处的响马有护卫们去收拾，南宫勋则直接下马进了田庄，一抬头正看到站在二进院屋顶上指挥众人的幕晨雪，一个飞纵也上了屋顶，一把将幕晨雪拉到面前，上下仔细打量起来。

    “晨雪，可有受伤受惊？”南宫勋一脸的担忧，语气中温柔，就算是流云和隐雾也从未见过这样的主子。

    “我很好，有博学派来的四个护卫，我又怎会有事。只是今天是除夕，博学不呆在庆王府，怎会跑来这里？”幕晨雪边说，边将双手从南宫勋的手中抽了出来，顺便理了理被风吹乱了的头发，免了两人的尴尬。

    对幕晨雪的躲闪，南宫勋早已习惯了，所以并没有太在意，只是小心的扶着她下了木梯，两人一起进了幕晨雪的屋子。

    “晨雪可知这些是什么人？”南宫勋并没有先回答幕晨雪的问题，而是反问了幕晨雪一句。

    佟江带着庄子上的家丁在外面收尸，清扫血污。八个护卫也不敢大意，紧守庄门，以防还有人借机偷袭。而跟着南宫勋一起来的人，都守在幕晨雪屋外，只有流云和隐雾跟了进来，但也只是守在屋门口。

    “这些人训练有素，应该并非灾民，而是装成灾民的响马！”幕晨雪给南宫勋倒了杯茶坐了下来，深吸了一口气这才将紧绷的神经松了一分。

    “晨雪果然冰雪聪明，我也是刚得到消息，听说城外来了响马，借着天灾打家劫舍，所以不放心这才赶过来看看！”刚才在外面看的不是很清楚，这会儿两人相对而坐，南宫勋借着屋内的烛火，又仔细打量起了幕晨雪。见她身上没有血迹，脸上只是被冷风吹的有些泛红，但目光清明，并未见惊惧恐慌。

    若是换作其她的大家闺秀，只怕这会儿早梨花带雨的哭着躲在屋中，紧裹着锦被浑身打着冷颤。可幕晨雪却迎风而立，站在最高处指挥着所有人，只凭着二、三十人就挡住了百人响马的围攻。这样的奇女子，让他如何能轻易放弃。

    “还好我早有所备，又有博学的护卫相护，有惊无险就能化险为夷。只是，我还有一事要有劳博学！”幕晨雪自打认识南宫勋，从未开口求过他任何事情。所以南宫勋内心小小悸动了一下，很是期待。

    “晨雪有事但说无妨！”只要不是谋逆这种大事，他都一定帮她完成。

    “今天一下子死了这么多人，即便这些人全是响马，可却是死在了我的田庄之上，官府必会加以追究。我不愿引事上身，所以还望博学能帮我想想办法，看看能不能不惊动官府，就将这件事给抹平了！”这件事既然南宫勋已经知道了，她就不能再拜托给南宫书墨，不然曝露两人的关系事小，万一让庆王妃知道了南宫书墨只是装残，那他会有生命危险的，所以她这才想请南宫勋帮忙。

    “这有何难，交给流云去办！”就算幕晨雪不提，南宫勋也是这么想的。当初幕晨雪隐藏身份，以“穆青”的假身份经商，不就是为了能低调做人。所以他自然会帮助幕晨雪将这件事给抹的干干净净。

    两人正聊着，就见留在田庄外院的一个护卫来求见流云，流云出去一刻钟不到，就又折了回来，俯身于郡王爷耳边，轻声低语了几句，这才又退回到了门边，偷偷的看了一眼幕小姐。他刚才可是听到了一件不得了的事，朝隐雾打了个眼色，隐雾隐去身形，直接出了幕晨雪的房间。

    南宫勋听了流云的禀告，紧了一下眉头，这才抬头看向幕晨雪，“晨雪，你庄中是否还有客人，若是方便不如请其出来一见？”

    “是！”看流云行为如此反常，幕晨雪就已猜出南宫书墨保护她的事，应该是被什么人给看到了。所以对于南宫勋的提问，并没有回避，而是直言不讳。虽说她没有办法将此人完全视为朋友，可这人毕竟对自己一片至诚。就算是不能将自己的真心托付，可也不想对他说谎，伤害于他。

    “是位借住在庄子上的朋友，只是他不喜欢见陌生人，所以无法引荐给博学！”南宫书墨和南宫勋是绝对不能见面的，隐雾的离开，幕晨雪也注意到了，知道必是去庄上各处去打探了。只是她有信心，风五一定会想办法将南宫书墨给藏好。所以也没有急着阻止。

    “那倒很是可惜，听属下人说，此人武功高强，百米开外夜能视物为晨雪挡住了暗器，我还想多谢他对晨雪的维护！”南宫勋也有些吃味，幕小姐竟然如此维护此人，而听流云所说，对方竟然还是个男子。“难道此人与幕小姐有什么更深的关系不成？”越是这么想，脸色也就越差，甚至有种想要将人从庄子上翻出来的冲动。(未完待续。)