
    大老爷幕谦来找程姨娘商量，要她们将后院空出来，给二老爷一家居住。liudianxing.com可程姨娘母子并不愿意，所以幕晨雪给出了一个主意，“分府另过”。

    “对，娘亲，咱们离开幕府吧！”早在住到田庄的那天起，九哥儿就已经不愿回幕府了，如今更是如此。

    “可是，可是！若是离开幕府，以后五姐儿的婚事要怎么办？九哥儿将来科举又该如何？”这次的事，让程姨娘彻底对大老爷死了心，可为了儿女们的未来，她就算是再委屈，也会选择忍耐。而且她只是个传统的古代女人，从没想过有一天要离开男人而活。

    “娘亲，我们出府另过，并不是要与幕府分家断绝来往。只是以后不再生活在一个院子里。您可以借着这个机会，向父亲提出来，我们可以在幕府附近，租上一间小院，这样可以远离大夫人的算计，也可以让九哥儿安心读书！”她们回府后，八哥儿时不时的就会来寻九哥儿的麻烦，有的时候还会以借书为由，将九哥儿正在看的书给抢走。这些事程姨娘都是知道的。

    见儿女们一脸殷切的表情看着她，她也很是动心。住在田庄的那两个月，一家人是多么的快乐，多么的舒心，她也是深有体会。当初她还对老爷多少有着那么几分情份，可如今被老爷伤了心，这情份也就淡了，她身为母亲，是该为儿女们打算了。

    第二天晚上，程姨娘将大老爷请到后院，将自己的意思说了，“老爷，新人进门后，这府中的人口只会越来越多。而且内院如今多了柳姨娘。将来大少爷再生了孩子，丫鬟乳娘的也要增加。而且若是再有什么远房的亲戚上门，内院总不能连间给女眷们暂住的客房都没有。就算是我们搬去外院，这屋子只怕早晚也是不够住的！”这些话是昨天和女儿商量过的，所以程姨娘心里虽对大老爷还有些惧怕，可却并未退缩。

    “不如妾氏和五姐儿、九哥儿借着这个机会搬出去，在府外赁上一间小院，府中一下子少了三人，就算是再多上两三位主子，也能妥善安置，免得以后还是会让老爷和夫人为难！”

    大老爷没想到程姨娘想了一天，竟然不是搬去内院，而是想要带着儿女们离开他，心中难免不喜，就算这女人已经不得自己的欢心，可毕竟也是同床共枕过的，而且还有九哥儿年纪还小，他膝下子嗣不丰，只得两个儿子，怎能让她们出府另过。当下就拒绝了程姨娘的提议。

    “九哥儿如今年纪尚小，再说离了幕府，你们靠什么生活？难不成程氏你打算让老爷我休了你不成？”这话可是说的极重了，吓得程姨娘把到嘴边的话，又给吓了回去。

    九哥儿在一旁听的也是吓了一跳，坐在那儿不敢开口，只是一脸惊惧的看着五姐。幕晨雪哪里还看的下去，起身跪在了父亲面前，“父亲，请容女儿说几句肺腑之言！”

    幕谦对于五姐儿即没有喜欢，也没有不喜，所以见女儿跪下来请求，倒也不好驳斥，只是黑着脸点头，“有什么你说吧！”却并未让女儿起身。

    “父亲，两年的天灾，父亲和母亲为了一府中人能过上平稳的日子，可谓是想尽了办法操碎了心力。甚至就算是天灾已过，为着能给一府人安生日子，父亲和母亲相继都累病了，这些我们这些做儿女的全都看在眼里痛在了心里。”

    幕晨雪一边儿说，一边儿偷偷的观察父亲的脸色，“可恨自己身为女儿身，九哥儿年纪又小，帮不上什么忙。所以当初在母亲的庄子上被人打劫，姨娘说什么都不肯回来给父亲和母亲添麻烦，坚持带着我们去住到乡下江妈家，全是因着心里在乎您，也全了我们的孝道！”

    幕晨雪说到动情处，还用手里的巾帕拭了一下眼角的泪水，看上去楚楚可怜若人心痛，“二叔与父亲兄弟情深，自是不愿分府另过。而如今府里又遇到了困难。女儿和九哥儿跟姨娘的心情是一样的，一心只想为父亲分忧。所以这才想着出府另过，根本不是想断了和父亲、母亲的关系，只是一心只想着能尽一份孝心。而且就算离了幕府，我们还得依仗父亲的庇佑，仍要依靠府中的月例才能渡日，说到底也只不过是换了个院子住着罢了！”

    她们离府可不是要分家，只是因为被二老爷一家赶出去罢了。本来幕煜成亲，二老爷一家就应该分府另过的，可既然他们不走，那么走的就只能是程姨娘母子三人。

    看女儿说的伤心，甚至哭的泪水都滴到了地上仍不肯起身，大老爷也有些动容。九哥儿见姐姐这般，好像心里也有些明白了，也跟着跪到了姐姐身边，一起肯求，“父亲，儿子也不愿离开父亲，可县学的夫子说过，雏鸟离巢是为了学着如何去遨游天际。儿子不愿成为父亲的拖累，想向大哥那样为父亲分忧！”

    看着如此懂事的儿女，又看了一眼一心为着自己着想的程姨娘，大老爷就算是再冷血，这一刻也被三人感动了。“也罢，既然你们心意已决，那我就让刘管事在东坊这边给你们赁上一间小院，虽说住着不如府里方便，可月例吃食，自也不会少了你们的。而且要记得，你们虽是出府过日子，可每天仍要回府常走动，不可忘了礼数！”

    “是，女儿/儿子谨记父亲教诲！”幕晨雪和幕辰峰给父亲行了一礼，这才起身落坐。

    大老爷能应了她们的要求，幕晨雪心下欢喜，总算是离开了幕府，以后做事再不用偷偷摸摸的，甚至出府也方便了很多。而幕辰峰差点儿没笑出声，低着头抖着身子。大老爷还以为儿子是难过伤心，竟然叹了口气，起身拍了拍儿子的肩这才离开。

    等人走远了，幕辰峰这才敢笑出声，拉着姐姐的手跳个不停。程姨娘虽还有着担忧，可看着儿女们如此高兴，这点子担忧很快就放下了。命江妈和芳华去收拾东西，等到刘管事将事情办妥，她们也好尽早离开幕府。(未完待续。)