
    吃过团圆饭，幕晨雪将自己准备的礼物拿了出来，送给了外婆和娘亲。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ程姨娘感动得直抹眼泪，拿着礼物看个不停。

    九哥儿也替娘亲高兴，可又觉得跟姐姐比起来，他的礼物好像差了那么几分心思，“外婆，孙儿没什么能拿的出手的东西，就画了一副《合家欢》的画儿送给外婆！”九哥儿命方砚将画儿展开，幕辰峰画的正是他们在庄子上的生活，只是人物画的不够传神，景致远近分布的也不是很好，可这是九哥儿第一次做画，老夫人看的倒很高兴。

    “好，好！九哥儿这幅画画的真是不错，‘一团和气’看着就让人感觉舒服。明儿请佟大掌柜的拿去表上，就挂我屋里！”外孙送的礼，只是这份心意就是旁人比不得的。

    “娘亲，儿子也给您画了一幅！”送给程姨娘的这幅画儿上，画的是幕府后院的雪景，耀眼的红梅，红梅树下赏雪的程氏，嬉笑玩闹的两个孩童正是五姐儿和九哥儿。

    “好，好，真好！九哥儿长大了！”程姨娘将发簪放到一边，接过儿子画的画儿看个不停。

    “九弟这两幅画儿都画的很好，方砚把这两幅画给佟江送去，命他过些日子进城把画表起来！”幕晨雪也很喜欢弟弟画的画儿。“九弟可不能偏心，只送外婆和娘亲礼物，那我的呢！”幕晨雪一伸手，竟然向九弟要起了礼物。

    “哪能少得了五姐的，给！”又从身后拿出一个锦盒。幕晨雪小心打开，并不是一幅画，而是一幅字。看的出幕辰峰写的很用心。

    “九弟这字竟有如此大的进步，不错，不错！方砚连着这个一起拿给佟江！”一家人都收到了礼物，每个人都开心的笑着。幕晨雪也给弟弟准备了礼物，甚至是宝如她也准备了一支发簪。凡是她重视的人，她都不会忘记。

    一家人围炉而坐，吃着点心，喝着茶，银环吵着要玩叶子戏，幕晨雪不会，老夫人因为信佛也不愿玩，倒是程姨娘拉着江妈和芳华一起玩了起来。直玩到近子时，几人这才笑闹着一起坐下来守岁。

    “好了，这过了子时，也就算守过岁为亲人祈福了，你们也都联系吧，天亮前还可以去歇一会儿！”老夫人看了一眼时漏，这才招呼着让孩子们都去歇着。

    九哥儿一脸的兴奋，还有些不想睡。幕晨雪心里有事，倒是先起身行礼回了自己的屋子。可还没等她上床，窗外就传来一阵轻叩之声。幕晨雪皱了一下眉，有片刻的犹豫。

    不过下一刻，她就冲到了窗前，将窗户推开将人请了进来。“风大哥！”来人正是南宫书墨。

    “雪妹！”南宫书墨进屋，就将幕晨雪抱进了怀中。他好想她，想的心都在痛。在庆王府吃过团圆饭时，他就推说身子不适，早早就回了自己的院中。对于二儿子这般，庆王爷倒也不会多想。而庆王妃本就不愿见这庶子，所以也乐得让他早些离席。

    不过南宫书墨仍等到过了子时才来，就是想着幕晨雪许会和家人一起守岁。这会儿两人相见，佳人在司，这才感觉到，原来一切的等待都是值得的。

    两人心贴着心，彼此相拥，什么都不用说，什么也无需多说，只要这样静静的守在一起，就是一种幸福。

    也不知站了多久，幕晨雪这才羞红着脸略分开一些。“风大哥这会儿过来，王府那边可安置妥当了？”

    “雪妹放心，都安排好了！”南宫书墨扶着幕晨雪落坐，这才不错眼的打量起佳人。

    “有什么好看的！”她今天穿了一件茜红的衣裳，自己也知和以往不同，所以被南宫书墨一脸专注的打量，脸上不仅一红，竟有些羞赧的偏过头不敢去看他。

    “今天的雪妹，如开在冬雪下的红梅，美丽不可方物！”南宫书墨说完，又觉得自己有些唐突，怕幕晨雪不喜，坐立难安可又不知要如何解释。

    引来幕晨雪一阵笑声，两人这才放下尴尬，“我原想着风大哥要出了初五才会过来的，今儿来了倒好，这是送给风大哥的礼物，聊表我的一点儿心意！”

    幕晨雪当然不会忘记给南宫书墨准备礼物，之前她初学女工，所以就只送了一只小小的荷包给南宫书墨。如今在闺学，学了有一年多了，就亲手缝制了一件枣红锦缎长衫，针角细密，上面绣着南宫书墨最喜欢的苍鹰。当初缝制的时候自己还不知娘亲给自己缝了一件茜红的衣裳，这会儿拿出来，两件衣裳倒有几分像是喜服。

    喜得南宫书墨接过，当下就换了起来。“我于女工女红上不见长，风大哥可不许笑我！”

    “雪妹亲手所做，那是万金难求！”南宫书墨从未穿过红色的衣裳，倒也不是他不喜，而是自打娘亲走后，他心里面冷，所以只穿墨绿、藏青两种颜色。如今心里有了思念牵挂之人，觉得这枣红色，看起来倒也不错。

    幕晨雪也上下打量着南宫书墨，她也觉得南宫书墨穿起红色，也不再像初见时，那么冰冷，多了几分温暖的气息。南宫书墨也给幕晨雪准备了礼物。

    “这是风大哥画的？”幕晨雪看的都痴了，更多的还是惊呆。画中的女子一身粉色衣裙，站在一株梅树下，旁边的男子手舞长剑，竟然正是她和南宫书墨。身后的屋舍，她没有见过，不由得抬头去看南宫书墨。

    “这是我的院子‘雪梅居’，雪妹，我好想把你娶回家！”幕晨雪被南宫书墨的表白羞得又是一个满脸红。“嗯，我等你！”可她不是真的古代人，对于相爱之人，她愿意表露心迹。

    两个真心相爱之人，这一刻靠的更近，近到两个人不愿意分开，只想一直这么相守下去。

    风五站在窗外，听着屋内的声音也在为主子高兴。如果大小姐还活着，看到这一切不知会高兴成什么样子。当初如果不是他离开，也许一切都会变的不一样。在他心底，那个先逝的灵魂，早已将他紧紧的锁住，心里再没有装过别人。

    屋内温情脉脉，屋外追思成忆，都在心灵深处刻画着各自的美好。而就在所有人都沉浸在幸福之中时，前后院的土狗突然狂吠了起来，黑夜中传来一阵肃杀的血腥之气。风五第一个反应过来，一个纵身上了屋顶。(未完待续。)