
    幕晨雪被父亲召回府，这才知南宫书墨已经对四姐儿出手。心里多少有些不忍，送了些阿胶进庆王府，也算是给自己留份心安。

    东西送进庆王府，自然是要过庆王妃的眼，只是她一向见惯了好东西，以为幕府的五小姐做这些，不过是为了讨好二儿媳，想着以后进王府日子能好过些。所以只是问了两句，就命人将东西送去了庶子的院子交给了二儿媳。

    四姐儿病倒在床上快一个月了，虽说母亲来看过她一次，也送了些补身的药材，可都没有五姐儿送来的好。看着桌上摆着的阿胶，心里多少有些不是滋味。

    四姐儿身边跟着四个大丫鬟，二个是原来在幕府从小伺候她长大的，二个是在她进府前，南宫书墨从院里的二等丫鬟给抬起来的。所以四人虽都贴身伺候，但态度却截然不同。

    “幕小姐，这阿胶您是打算今天就煎来吃，还是先给您存到库里？”只听称呼，就知这说话的并不是幕雨从幕府带来的丫鬟。

    “先放着吧，二夫人这会儿身子累的紧，等好些了再斟酌！”跟着幕雨一起进庆王府的两个丫鬟，这些日子没少受这些人的气。甚至自打二少爷搬出府去了王府的别院后，这些下人更是有恃无恐，连冷茶冷饭，都敢直接端上桌。今儿府里五小姐送来了阿胶，总算是为四小姐撑了些颜面，可看这些下人的眼色，竟然全不把这些东西当回事。

    这倒也怪不得这些下人，平日雪梅居里就没少这些金贵的药材，毕竟二少爷是个药罐子，所以她们虽不经手这些东西，可却看了不少。自然不觉得有什么稀奇。

    幕雨闭着眼，心里早就凉透了。自打她嫁进来，只见过二少爷一面，如今因为她也跟着病倒了，连一向对自己和颜悦色的公公，都对自己颇有微词。更何况是向来不待见自己的婆婆。

    至于二少爷的兄长郡王爷，和刚进门的郡王妃，她只在认亲那会儿，见过几面，如今府里吃团圆饭，都不会叫上她，更何况是有人来她院里探病。这个时候的幕雨，和她那个夫君一样，就是个在等死的将亡之人，只能躺在床上什么都做不了。

    也不知是幕晨雪送来的阿胶起了作用，还是南宫书墨又使了什么手段，幕雨这病总算是在年关前，慢慢的好了起来。可这一病就是二个多月，人就算好了，仍身无余肉、面无血色，轻飘飘的一阵风就能吹跑。

    这天病好后的幕雨总算是可以来给庆王妃请安，就见久未见面的庆王爷和郡王夫妇也在，郡王妃一身的大红锦缎，衬得整个人面色红润，幕雨只着了一件蓝色的衣裙，本来面色就不好，这一比较更显苍白。

    坊间的传闻庆王爷也听到了不少，难免心里会泛嘀咕。今日再见二儿媳如此面色，更加没了当初的那几分好感。许是真如外间传闻的一样，是这幕府的小姐命格不好，这才拖累了自己的儿子。

    自从二儿子去了别院后，庆王爷每隔三天就会派府医去别院为庶子看诊。而据府医回报，庶子自打去了别院，病情竟然略有好转。当初在王府时，都已病入膏肓了。而这些日子用药后，竟然可以在房中小坐片刻。若不是此女命格不好，儿子又怎会才离了府二个月，病情就有起色。

    本来心里就存了疑，如今见了二儿媳更加坚定了自己的想法，所以越看这二儿媳越不顺眼。

    “年关将近，府中人多事忙，你身子才好些，就不要出院到处走动了。除夕团圆饭若是书墨回来，你再陪他一起过来就是！”庆王爷这话初听上去是在为幕雨的身子着想，细想下来竟然是要将她禁足于自己的院中。甚至如果南宫书墨除夕不回府，她连团圆饭都要在自己院中吃。

    幕雨身子本来就有些气弱，再听到这些话，更是难过的差点儿就哭了出来。可一屋子的人，只有她身份最低，又哪里是她想哭就能哭的。只得忍着朝上位请安行过礼，又给郡王夫妇行了一礼，暗自退下回了自己的院中。进了门屏退左右，这才敢小声哭了起来。

    南宫勋对于这位幕府的四小姐本就没什么印象，而且若非其母一意孤行，幕五小姐也不用被逼来给二弟当妾，也许他还有机会。所以对于幕雨这个弟妹也是一点儿好感都没有。更加不可能为其说上两句好话。

    至于自己新娶进门的妻子，他也没有什么感觉。毕竟心里装着别的女人，所以身边的女人就算是再妩媚动人也无法打动他。更何况这位郡王妃，长的虽不错，但才学并没有传闻中那般出色。至于玲珑剔透待人处事，更是和那些个大家闺秀一样，未见一丝的与众不同。

    南宫勋心里难免失望，对幕晨雪更是多了几分执着。庆王府的这些事，每隔几日就会由南宫书墨派人告知幕晨雪。一是为了安其心，二是让她多提防兄长，早做准备。

    宝如看着一边听着汇报，一边儿伏案于账册中的幕小姐，心里多少为主子感到高兴。当初庆王妃坚持从京中为儿子择亲。可在她看来，那位新进门的郡王妃，哪儿哪儿都比不上幕五小姐，还是自家主子有福气，想着想着竟然有些走神。

    “宝如，你在那里傻笑个什么？帮我把桌上这些账册给佟江送去！”幕晨雪忙了三天，这才将手上的账全都理了出来，这可是所有铺面、田庄近一年的账，累得她眼花手疼脖子僵，叫了宝如几声都没见人回应这才抬头。发现宝如正站在一旁不知想什么想出了神。

    “奴婢哪有！”宝如被幕晨雪撞破，多少有些不好意思，她心里正歪歪主子以后娶了幕小姐回府后，要如何过日子呢。越想越觉得甜蜜，笑意都挂在脸上了由不自知。

    “你年纪也不小了，若是有中意之人，大可以告诉我，你们主子不替你想，我这个朋友可不能眼看着不管！”幕晨雪一边儿晃动着脖子，一边儿开起了玩笑。

    “幕小姐莫要再拿我打趣，奴婢这一辈子都只想跟在小姐身边，看着小姐嫁给主子，成为奴婢的二少夫人！”宝如成日里被幕晨雪拿来打趣，这嘴上功夫练得也不差。

    “我哪里有那个命，在世人眼中，我只是你们主子的妾而非妻！”因为不在乎，所以这些事也会被幕晨雪拿来开玩笑。她是不在乎，可听在宝如的耳中却并不这么想。心里为幕小姐感到委屈，也不再开玩笑，而是专心去做自己的事情。(未完待续。)