
    大夫人张罗了一个月，总算是为儿子订了从五品长史之嫡女为妻。liudianxing.com虽说此女脸上因痘疮而留下了疤痕，可因为是长史大人的老来女，所以很得长史夫妇的痛爱。娶这样的儿媳妇进门，将来必会成为儿子的助力。所以脸面上的一点儿缺陷，倒也不是那么重要了。更何况脸上施了脂粉，这点子缺陷也就变得不那么明显了。

    二夫人良氏不顾儿子的反对，坚持求娶娘家亲眷之女为媳。也是想着良氏本家资金丰厚，将来就算没有大老爷幕谦相助，在银钱方面也可帮衬儿子一二。这也是因着此次天灾人祸，幕府根基受损。就连三姐儿出嫁的嫁妆，都如此寒酸，所以良氏这才能下定决心。

    幕鹏和幕煜虽为幕晨雪的亲人，可对于二人，她并没有过多的感情。倒是因为幕煜对她的一片真心，让她有些为他担心。毕竟是近亲结婚，后代子孙就算不痴傻成性，也难有大的成就。而对于嫡亲兄长的亲事，他更是不看好。不过新妇进门后，最多是幕府再加演几场婆媳斗，而她作为小姑，只要安心看戏就好。

    幕鹏的亲事订了下来，三书六礼一通忙乱下来，少说也要几个月。再加上幕煜的亲事，幕府内外院都忙的不可开交，就连程姨娘天天也被大夫人拘在内院，帮着打理府上之事。

    儿子的事情刚有了眉目，大夫人又开始为女儿四姐儿打算了起来，女儿家还是早定亲事的好，不然外一再有个天灾人祸的，到时会像三姐儿那般仓促嫁人，又哪里去寻可心称意的人家。

    所以除了忙着府里的大小事情，府外饮宴作客，大夫人都坚持将四姐儿带在身边场场必到。好在大夫人没有拘着让五姐儿幕晨雪也跟着，不然只怕幕晨雪又要想办法装病了。本来闺学里少了四姐儿时不时的找茬，幕晨雪开始多少有些喜欢跟着师傅们学习。可郡王爷南宫勋，时不时的就会找机会与她巧遇一下，倒让这份惬意，少了那么一丝自在，多了一些隐忧。

    入夏后，幕府与长史张府，过了纳采、问名、纳吉、纳征、请期等准备，只等着入秋后迎新妇进门。而良府那边也已妥当，因为幕煜比幕鹏年纪小，所以要等到长嫂先进门，所以迎亲日订在了秋末冬初之际。

    大夫人这些日子为了儿子可算是倾尽所有，甚至连给女儿的嫁妆，都拿来先给儿子充作了聘礼，毕竟离女儿出嫁尚有几年，等儿媳妇进门后，再准备也还来得及。而良氏处处比照着幕鹏的亲事准备，也是动了不少的嫁妆私房。可毕竟是大夫人把持府里中馈，所以就算良氏再闹，在婚宴准备，和宾客喜礼往来之上，仍差幕鹏一节。

    “二爷也真是的，煜儿娶亲，你不跟大哥多要些，倒反过来还要帮着里外忙着，你看看大夫人那边可是给了女家二千两的聘礼，比煜儿多了一倍呢！”晚上良氏躺在床上，吹起了枕边风，想让二老爷出面去和大老爷争上一争。

    “幕府原就没什么家底，如今府外的铺面、庄子，都是大哥当官这些年攒下的，我又哪好去和大哥说这些。当初让你晚上个一年二年的再给煜儿说亲，你偏不肯。这会子倒是让我难做人！”二老爷当初就不愿儿子这么早就成亲，想着再晚个两年，等幕府的根基再稳些，再为儿子张罗。可妻子不愿，他又当惯了妻管严，所以这才没有坚持。如今看来，当初还不如依了他的意思。

    “再等两年，四姐儿都该出嫁了，到时大夫人的私房必是全给了四姐儿，再加上中馈上的，哪里还能给煜儿剩下什么！”良氏也有着自己的算计，虽说幕府这两年日子不好过，可至少铺面、田庄还在。若是等到四姐儿出嫁的时候，大夫人手里的田庄已经卖光了，若是拿着中馈上的铺面和田庄补给四姐儿添置嫁妆，那她们二房不是什么都没有了。

    “就你想的多，算了！既然已经订了亲，这事儿你也多担着些吧。我们只有煜儿一个儿子，将来娶了儿媳，这些送出去的聘礼，还不是一样要被送回来。而且这儿媳还是你娘家人，进门后总不会和你离了心。”良氏也觉得丈夫说的在理，正要也跟着附和两句，却见一向没什么烦愁的丈夫，却紧皱着眉，话峰一转，“只是我有一件事想和你商量。我想分家，毕竟煜儿成了家，我们一家再住在这外院，可就多有不便了！”

    幕和这话良氏听着一惊，还以为是大老爷容不下他们，想将他们赶出府。可细一想却也觉得很是在理，毕竟儿媳妇年纪轻，住在外院出出进进的当真是不方便。

    可这离了幕府，少了大老爷的帮衬，将来儿子科举求学也会有所不便。而且分家，幕和虽是嫡次子，可只怕也分不到什么，毕竟幕府原就没什么家底，所以良氏还是有所犹豫。

    “二爷，年前程姨娘母子被赶出府的时候，我闲着无聊到是去那后院里看过！”那个时候府外都是灾民，良氏不敢出门，府内地方又不大，没什么去处可看的，这才偶然溜达到了后院。

    以前总以为这里是下人住的地方，再修缮也好不到哪去。可看过之后，眼前不仅一亮，当时就动过这个念头。本来是想着程姨娘母子要是能饿死在这府外，她就去找大老爷将那后院要下来。可却没想到程姨娘母子三人虽饿得只剩皮包骨了，可却活着回来了。

    所以也就歇了那个心思。如今为了儿子，她倒是又有些心动。而且她对程姨娘母子三人本就没什么好感。儿子又因为喜欢五姐儿而差点儿拒婚，也让她对幕晨雪怀恨在心。

    “那后院二年多前才修缮过的，三间正房建的虽不如内院上房，可却比外院这几间屋子要好的多，也宽敞的多。不如我们跟大哥说说，将那后院要下来给我们一家子住，到时再后院墙上开个后门，出入府第的也自由些！”这样虽然不算分家，可也和分家差不多。二老爷也觉得这样甚好。其实他自小就跟在兄长身后，如今让他出府单过，他也没了那份勇气。

    “这事儿我记下了，明儿我就去找大哥商量！”良氏将主意打到了幕晨雪的后院，这事儿第二天午饭后，就被传得满府尽知。(未完待续。)