
    回到王府后幕晨雪去给庆王妃请安，自然是要被刁难的。好在有南宫勋的帮助，这才只是略跪了一下，就回了雪梅居。

    坐在自己的屋里，南宫书墨一边帮着幕晨雪推拿双腿过血，一边儿和幕晨雪聊了起来，“你是说兄长也在？”按理说今儿非初一、十五，兄长不会在庆王妃的院子里用饭才是。

    “我想兄长应该是带着灵儿去给庆王妃请安的！”王府里的规矩幕晨雪只知道一个大概，所以南宫勋为什么此时会在，她只以为是个巧合。

    可南宫书墨却是知道的，想着兄长还在窥视着自己的爱妻，心里多少还是有些不自在。而且自己的妻子，却要别的男人保护，他越想越难受，脸色也自然沉了下来。

    幕晨雪本就敏感，见南宫书墨脸色不好，就知他还是介意了，忙将腿收了回去，双手捧起南宫书墨的脸，直视着他的眼睛，“我爱的人是你，就算是别人在意我，可我心里早已容不下除你以外的任何人了！”说完还在南宫书黑的唇上印了一吻。

    南宫书墨哪里能挡得住幕晨雪的柔情攻势，脸色一缓将爱妻搂进怀中，“你嫁给了我，却还要受兄长的保护，我只是气自己不能时刻在你身边！”

    “傻瓜！”幕晨雪说的很小声，可就是这样的两个字，却满满的饱含着全部的爱意。两个真心相爱的人，都在全心全意的为着彼此，比起王府中的任何人，她们都是幸运的更是幸福的。

    吃过晚饭，幕晨雪并没有忙着看账本，而是躲进了书房，给灵儿写起了菜谱。这是她答应南宫勋的，就算是没有今日之事，她也会尽早将菜谱完成。只是才提笔，就见灵儿的乳母抱着她走了进来。

    “灵儿，快到二叔母这里来，晚饭可有吃饱？”刚才宝如来报时说灵儿来了，幕晨雪还担心郡王爷也跟了来，好在南宫勋尚知分寸并没有同来。

    “祖母那里的菜没有二叔母这里的好吃！”灵儿看上去像是受了什么委屈一样，揉着自己还扁扁的小肚子，朝幕晨雪撒娇。

    “这会儿已过了用饭的时辰，灵儿等下还要睡觉不能多吃，叔母这里有些好克化的点心，叔母陪灵儿吃些可好？”灵儿自然欢喜，她最爱吃二叔母这里的点心了。幕晨寻笑的很开心，朝宝如点了点头命她下去准备。

    “灵儿，叔母正在给灵儿写菜谱呢，你告诉叔母，你喜欢吃什么，不喜欢吃什么，好不好？”幕晨雪将灵儿抱在腿上，一边儿写字，一边儿和她聊天。

    乳母站在一旁，看着坐在二少夫人腿上，笑的如此开心的小姐，不知为什么却有种想哭的冲动。

    菜谱写好，又陪灵儿吃了些点心，幕晨雪这才命宝如送二人回去。又等了一会儿，这才见南宫书墨从外院回来。

    “父亲找你过去，可是有事？”依着庆王妃的性子，是不会在庆王爷面前说庶子的不是的。所以庆王爷吃了晚饭就将庶子叫去了外院，一定不是因为她的事。

    “父亲问了我的身体情况，说是让我明天一早开始，也跟着去外院议事！”庆王爷这一生只得了两个儿子，自然是希望两个儿子都能帮他。也是想拉近两个儿子的关系。

    “你装病了这么多年，既然现在不用再装了，也是时候帮帮父亲了！”幕晨雪也想缓和他们父子兄弟间的关系，所以很支持南宫书墨去帮忙。

    “父亲是好意，可每回我去外院参与议事，庆王妃都一定会在暗中做手脚。我只是担心她会伤了你！”南宫书墨也想帮帮父亲，这些年父亲明显的老了。

    “她又能拿我如何，不过就是跪的久些，站的累些罢了。而且以我的三寸不烂之舌，只要她还要在人前装贤淑、装仁慈，自然拿我没有办法！”幕晨雪这话倒也不全是安慰南宫书墨，对付庆王妃这种人，她还是有些办法的。

    幕晨雪见南宫书墨还是有些犹豫，又多劝了两句，他这才点头。“灵儿刚才来过，菜谱我已经命乳母拿回去给兄长了！”

    “我们欠兄长的，以后就都还给灵儿吧！”南宫书墨虽说对灵儿的感情不深，可灵儿毕竟只是孩子。

    两个人正聊的开心，就见宝如一脸气愤的从外面走了进来，“少主，庆王妃派了好些人在院外，说是要压少夫人过去，说是少夫人给灵儿小姐下毒！”

    “你说什么？”南宫书墨一下子从椅子上站了起来。幕晨雪也是一脸的茫然，她怎么可能给灵儿下毒，就算灵儿不是南宫勋的孩子，她也不会对一个小孩子出手。

    “奴婢也不是很清楚，可来的人是这么说的。手上还拿着绳子，如果不是侍卫们拦着，这会儿已经冲进来了！”宝如也觉得少夫人不会做出这种事，可依着庆王妃的性子，再怎么也不会给自己的孙女下毒来害少夫人。

    “先去看看再说！”幕晨雪觉得这其中一定是有什么误会。

    南宫书墨自然不会让这些奴才绑了自己的妻子，一路跟着这些人进了庆王妃的院子。这会儿庆王爷、郡王夫妇都在，乳母跪在地上，灵儿躺在一旁的木榻之上，府医正在为她医治。

    “好个心肠歹毒的女人，竟然敢毒害王府嫡亲，来人啊！还不给我绑了！”庆王妃早就忍不住了，见幕晨雪进门，二话不说就命人上来绑人。

    “庆王妃不要含血喷人！”南宫书墨连安都不请，直挺挺的护在幕晨雪身前，一步都不肯让。

    幕晨雪看了南宫勋一眼，见他一脸的疑惑，就知他是不信的心里略安，从南宫书墨的背后走了出来，先朝上位的庆王夫妇服了一礼，这才直起身子回话，“庆王妃认定我毒害灵儿，可有证据。所谓捉贼捉赃，无凭无据的又怎能叫人心服！”

    “你要证据是吧，好我给你证据！”庆王妃一指跪在地上的乳母，“你说，小姐出了我的院子，去了哪里，都做了些什么？”

    “回庆王妃，灵儿小姐吃过晚饭，只去了二少夫人的雪梅居，吃了几块点心。回去后就身体不适，这会儿还发起了高烧！”乳母不敢抬头去看二少夫人，怕被人看出她说谎，可她也是没有办法，为了救自己的家人，她只能让二少夫人背了这个黑锅。(未完待续。)