
    出院子走了一圈，幕晨雪的心这才平静下来，不再去想昨晚的事。回到雪梅居，也不再是冷着一张脸，“父亲也在，她既然装了这么多年，又怎会因我而坏了她在父亲心中的形象！”

    南宫书墨见爱妻愿意理他了，高兴的将她抱起转了一圈。幕晨雪不由得被他幼稚的举动给逗乐了，等南宫书墨将自己放了下来，这才假意又瞪了他一眼。

    “雪妹，你不生我的气了？”被爱妻瞪了一下，南宫书墨也有些不好意思，毕竟这会儿屋里不只有宝如在，还有宝婵和宝娟在。

    “今晚若是你去睡书房，我就不气了！”她可不敢和南宫书墨同床了，谁知他会不会又把持不住。

    “不要啊！”好不容易将心上人娶进门，这才第三天就要去睡书房。虽说以前他都是歇在书房的，可不知为什么，自打和幕晨雪有了身体上的接触，他一刻不见她就会想念，甚至晚上没有她在身边，他连眼睛都闭不上，更别说是睡觉了。

    “好了，说正经的，今天回门，我去请安的时候庆王妃却只字未提，没有出府的令牌可怎么办？”回门礼有没有，幕晨雪倒不在乎，只是她有些想念娘亲，那日成亲，她没来得及将南宫书墨的事细细说与娘亲和外婆知，想来她们一定如坠迷雾为自己担心。

    “有为夫在，怎么可能出不了府。回门礼我已命风六去按照礼单去准备了，雪妹只管放心！”南宫书墨可是想衬着回门的时候，好好表现一番的，说什么他也不要一个人去睡书房。

    “回门礼只是个心意，别弄的太多！”幕晨雪只想和家人一起吃个团圆饭而已。

    “是，如今王府里谁人不知，我南宫书墨的夫人可是出了名的地主婆，有钱的很呢！”有了幕晨雪后，南宫书墨越发的喜欢调侃，甚至笑容也多了起来。风五守在门口，听着主子的笑声，不由得也跟着笑了起来。

    当初主子坚持娶幕府的五小姐，风五多少还有些担心，毕竟此女出身还是太低了，也许无法成为主子的助力，反而会成为主子的拖累。可如今看来，还是主子的眼光好。幕小姐不光胆大心细，甚至善于经商理财，对主子更是一心一意，可比那些只想着为娘家人捞好处，想要娘家人为其撑腰的大家闺秀不知好了多少。

    “你以为我喜欢高调啊，还不都是为了你，你还笑我！”两个有情人坐在卧房里说起了情话，等风六来报，这才一起去见了庆王爷后这才离府。

    庆王妃这会儿正和郡王妃说话，儿子请她提点郡王妃，她也觉得这郡王妃做事有些瞻前不顾后的。两个人还没讲几句，就见下人们来报，说是二少爷和二少夫人带着一车回门礼出门了。

    “不过是妾侍抬妻，她倒是讲究的很。这事庆王爷可知道？”庆王妃气的可是不轻，今早她没刁难幕晨雪，就是因为想着在回门一事上压她一压。哪成想这庶媳倒是有办法，没有出府的令牌，甚至没来和她这个婆婆打个招呼，就自己出府了。

    哪里还能顾得上郡王妃的事，一心只想着等幕晨雪回来，要好评好教训一下她，让她知道谁才是府里的女主人。

    “回庆王妃，王爷是知道的，二少爷出门前去外院书房见了王爷，请了令牌这才离府的！”

    “他好大的胆子，回门这种事不来和我这个嫡母商量，竟然直接去找了王爷！”有了王府首肯，这下她就不好难为庶子和庶媳，毕竟要给王爷留个脸面。

    庆王妃在这里生气。幕晨雪却一脸兴奋的回了娘家。程姨娘得了消息，一早就带着幕辰峰等在了府门口，见女婿竟然陪着女儿一起回来，还带了满满一车的回门礼，可见夫家对女儿很是重视，想着女儿日子会越过越好，不由得又湿了眼眶。

    对于幕辰峰来说，当知道了南宫书墨就是风大哥的时候，他就已经不再为姐姐担心了，今天见风大哥陪着姐姐一起回来，更是高兴。

    “娘，我回来了！”幕晨雪见了娘亲，心里高兴，服身就要在院门口给娘亲行大礼。

    程姨娘忙拉住女儿，“回来了好，回来了好。先进去吧，你外婆一早就盼着你们回来了！”

    “小婿给岳母请安！”幕晨雪行礼被拦了下来，南宫书墨却在一旁也跟着行礼。听着女婿对自己的称呼，程姨娘是打从心底里高兴。

    “好，好！一家人哪来的那么多礼，快进府！”一手拉着女儿，一边儿让女婿进府。

    幕辰峰朝南宫书墨抱了一拳，“舅弟见过姐夫！”这一声姐夫他是叫的很真心。南宫书墨听着更是高兴。

    “峰弟！”幕辰峰代表的是府里唯一的男主人，南宫书墨甚至很郑重的回了一礼。

    “行了，人来人往的，有什么进来再说吧！”这会儿门口围了一些好奇的百姓，幕晨雪不愿意被人盯着看，忙担了一下夫君，扶着娘亲进了府门。

    进了内院，先给外婆行了大礼，这才又正式的和南宫书墨一起给娘亲行了大礼。这位王府的二少爷，虽然面色看上去，还有些苍白，可精神很好。甚至老夫人和程姨娘都注意到了，南宫书墨在起身的时候，先是将幕晨雪扶了起来，自己这才起身，可见他对五姐儿是打从心底里看重的。

    “五姐儿，那****出嫁，娘亲也没来得及细问，女婿他到底是姓风啊，还是姓南宫？”老夫人多少能猜出一些南宫书墨当初为何会故意隐瞒自己的身份，可程姨娘爱女心切，所以不问个清楚，怎么都不放心。

    “夫君是晚辈，外婆和娘亲以后就叫他书墨吧，这样听着也亲切！”幕晨雪边说边去看向南宫书墨，拿眼神征求他的同意。

    对于叫什么，南宫书墨根本没意见，而且幕晨雪的外婆和娘亲，那也就是他的亲人，所以以名字称呼再合适不过了。

    “对，外婆，岳母，小婿以后就是半个儿，自当以名字称呼就好！”见女婿连这也同意，两位长辈都很高兴。(未完待续。)