
    在幕晨雪的劝说下，父亲幕谦终于同意让程姨娘带着五姐儿和九哥儿出府赁个小院另过。但并不算分家分府，所有三个人的月例和吃食等一应事务还要幕府来打理。

    “父亲，刘管事找院子还得需些时日，事情没有着落前，还是先别告诉母亲和二叔母了，万一找不到合适的院子，女儿只怕二叔一家会多想，到时再伤了两家的合气！”其实幕晨雪只是怕大夫人从中作梗反对，这才坚持等院子租好之后再告诉大夫人。

    见父亲又有些犹豫，幕晨雪忙接着说，“等过些日子事情定下了，再寻个借口，就推说女儿生病身子不适，怕冲了府里的喜事。到时以此为借口，再将我们送出府。这样即全了父亲和母亲的脸面，也不至于让二叔一家难做！”幕晨雪这话可是给了幕谦一个大大的台阶，他自然是满心安慰的承允了。甚至还亲自走到幕晨雪的身前，摸了摸她和九哥儿的头，儿女们能如此懂事，是程姨娘教导的好，也是他的福气。

    十天之后，刘管事就在东坊，离幕府较远的地方，为程姨娘母子三人赁了一处二进的小院。其实这也是幕晨雪要求的，按照父亲的意思，是在幕府的附近给她们赁上一间院子。可幕晨雪不想出来进去的总是能看到幕府的人，所以特意去找了刘管事。只推说是想为府中节省支出，让他寻一处偏远些的院子赁下来。荒芜些的也无妨。

    这一府中人，怕也就刘管事知道这五小姐的不同。特别是程姨娘母子三人，在天灾之际被大夫人赶出府后，在被人打劫后仍能继续活下来。下人们都以为是江妈的功劳，可他感觉的出，这里面只怕全是五小姐的主意。所以五小姐来找他时，他自然而然的按照吩咐，在东坊寻了一处离幕府最远的院子。

    只是院子荒的久了，里面杂草丛生，甚至屋瓦砖墙都已见破损。可正因此，价格很是便宜。向大老爷一解释，幕谦还觉得女儿特别懂事，为着这心里更是有些过意不去。所以在搬家的时候，坚持将后院的东西，全都给了程姨娘。

    其实对于院子如何，幕晨雪根本不在意，跟着刘管事看了院子后，即点头应下。倒也没用刘管事费心，只说让江妈和芳华、方砚她们每天过来收拾就好。幕府这些日子特别忙，人手本来就不够用。刘管事觉得能这样最好，所以也并未太上心此事。只是向大老爷请了些修缮要用的银子，一并给了五小姐。

    幕晨雪将几处庄子上的人全都调了来，只花了一天的时间，就将整个院子给收拾妥当了。又点火除湿的熏了几天屋子。赶上县学和大老爷都沐休的日子，一大早的，就和娘亲、弟弟来向父亲和大夫人辞行，打算搬到府外去住。

    其实早在后院众人装箱打包之时，大夫人就得了消息，当初还以为程姨娘三人不愿意搬，这才拖了这么多天，和着人家根本不是不愿意，而是要彻底的搬出幕府。

    “你，你说什么？”大夫人一脸不可置信的站在上位处，拿手指着程姨娘。

    “夫人！”这回没用程姨娘三人解释，大老爷先发了话，起身一把按住大夫人的手，将她又扶坐在椅子上，这才落坐于旁接着说道，“五姐儿身子一向不好，这些日子更是病的有些重，府里眼看着就要办喜事，总不好每日请医用药的，万一再冲撞了喜神，将来不论是对鹏儿还是煜儿，总归都不好。所以我这才给程姨娘他们单赁了一间小院，倒也不用出府去住的太久，等五姐儿身子将养的好些，就把她们接回来！”

    大老爷以为自己都这么说了，大夫人就算再不高兴，也不会驳了自己的意思，却没想到大夫人可是有着自己的打算。她和柳姨娘斗了这么久，虽处处占尽了上风，可大老爷对她是越来越不喜，甚至几个月都不进她的屋子。所以将程姨娘叫来内院，也是想让她和柳姨娘相斗，她好坐收渔利。可万万没想到，这好事还没梦几天呢，就被大老爷的一个安排给击醒了。

    也不管大老爷的面色如何，脸色气的潮红，指着跪在地上的程姨娘三人，全没了刚才装出来的那份贤良，“程氏，你这是打算让老爷休了你，好啊！我成全你，去拿纸笔过来，让老爷给她写休书！”

    任谁都看的出，大夫人这是气急疯，竟然全不顾大老爷的颜面，歪曲事实当众无理取闹了起来。

    “夫人说的哪里话，我什么时候说要休了程氏，她们母子三人一心为着一府中人着想，夫人不理解也就罢了，怎能说出如此不贤不德的话来，夫人最好谨言甚行，免得失了当家主母的身份！”因着柳姨娘的事，大老爷本就对大夫人不满。如今程姨娘母子三人一心为他着想，大夫人却还要闹起来，他哪里还能再忍。

    “怎么，老爷是打算把我给休了，将这当家主母的位置让给这贱人不成？”如果田妈还在，万不会让大夫人说出这番话来。可锦翠在大夫人心目中的地位，终究还是赶不上田妈的，所以有些话锦翠也不好相劝。

    大夫人这话一出口，她自己就有些后悔了，真怕大老爷一时生气，真将她给休了。好在大老爷还是知道的，这一府中人还得靠大夫人的嫁妆银养着，所以就算再气，也没讲出休妻的话来，但脸色却黑的厉害，“来人，去请大夫来，夫人怒急攻心，已经失心疯了，请大夫来给夫人医治！”

    这话一出口，连一向冷言寡语的嫡长子幕鹏都有些呆了，父亲竟然说母亲“失心疯”，难道是真动了要休妻的念头。如果是这样，那他这嫡长子，以后还有何颜面掌管幕府。好在四姐儿先反应了过来，忙从椅子上站了起来，跪在父亲面前为母亲开脱。

    “父亲息怒，程姨娘话没说清，母亲也是没听明白这才发怒，还请父亲体谅！”看着四姐儿跪在自己面前，大老爷这才深吸了一口气，先让四姐儿起身，也不去看气坐在椅子上的大夫人而是看向了跪在地上的程姨娘母子三人。(未完待续。)