
    南宫书墨进城时，不小心用了庆王府的令牌，而引起了兄长的怀疑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ好在他装病装的像，又没让兄长身边的侍卫查出什么端倪，这才躲过一劫。

    而流云按照吩咐去调查火箭筒的来历，最后也只查到是四海当铺找人帮着做的，而四海当铺背后的东家只是个纯商人，而幕小姐因为认识四海当铺掌柜的女儿，两家东家这才相互认识多有走动而已。

    可是这越是什么都查不出，越是容易引人起疑，南宫勋只觉得真相离自己很近，可就是如坠迷雾，怎么都看不清理不顺。

    这边上演着无间道，而幕府那边也没闲着。大夫人和柳姨娘斗的是不易乐乎，城门解封后都没让许、马三人回府。只是又送去了一些粮食，让她们过了二月二龙抬头的日子再回府。

    大老爷因为逆了大夫人的意思而将柳姨娘又接了回来，所以在许、马二人这件事上，倒是顺了夫人的意思，总算两夫妻没有撒破脸面。

    三姐儿连着吃了一个月的黑面糊糊，好容易盼到城门解封，可父亲竟然还不打算接她们回府。虽说刘管事又送来了不少的粮食，心里委屈直哭晕在了炕上。

    而许、马二人倒是从刘管事那里打听到了，府中竟然又多了一位柳姨娘，而且老爷的魂早让柳姨娘给勾了去，根本没想起她们。二人这一着急，也跟着病倒了。庄子是有了吃食，可毕竟没有药材，几人身上又都没有银子，最后只得回幕府求救。

    好在这幕谦还不算太坏，等了三天，总算是请了个大夫去给两位姨娘看诊。人走茶凉，两人吃了不知多少药，身子这才好了一些。可心病难医，就算身子好全了，这心也伤透了。

    幕晨雪一边儿听着宝如说起这些，一边儿淡然一笑，“风大哥那里可还妥当？”那天南宫书墨走后，幕晨雪就一直担心，可宝如说她被人监视了，不好去找主子，所以一直都没有南宫书墨的消息。

    “爹说主子那边一切都好，并没有引起郡王爷的怀疑。不过因为奴婢常出入幕府，只怕是被郡王爷的人给盯上了，所以这段时间除了帮幕小姐做事，只怕很长一段时间不能去见主子了！”

    “这样也好，一切以风大哥的安危为重。我这里就算是暴露了，也不会有生命危险。可风大哥每一天都活在刀尖上，一个不甚可能就会被人害死，这个险我们不能冒。不过你帮我训练死士这事儿，还是要小心，别让人发现了！”这些人以后将是她的底牌，就算是南宫勋，她也不想让他知道。

    “是！”宝如领命退了下去。除夕夜响马攻庄，老夫人被吓，身子这些日子有些低烧，好在娘亲和九哥儿都没什么事，又有幕晨雪这个大夫在，又是吃药又是将养的，没出初五呢，老夫人就已大好。

    老夫人身子好些，这才将幕晨雪叫到身边，向她问起了那晚的事。“五姐儿，你的那些护卫是怎么回事？看着不像是花钱雇来的？也不像是你自己的手下？”这些连娘亲都没看出来，倒让老夫人给看出来了。这姜还是老的辣啊。

    “外婆，孙女能得以经商，就是因为当初出府时救了一位朋友，而这些人都是那位朋友的手下，是借给我用来保护我们的。您放心，这朋友身家清白，很是可靠！”幕晨雪并没有说谎，为了南宫书墨的安全，只是有所隐瞒而已。

    “你是个有成算的，比你娘要强的多。为了九哥儿也很拼命，可也要多为自己着想。毕竟你是个女孩子，女人经商就算经营的再好，也不会受婆家待见，所以这礼仪书画、女工女红的，也还是要好好的学。当家主母，只要能将一府中馈打理妥当，孝顺公婆，妯娌和睦，那就可以称得上贤慧了！”老夫人是被封建教条束缚了一生的过来人，这些道理都是她的经验。

    幕晨雪并不会将这些全盘否定，因为这里毕竟不是人人讲平等的现代，而是人吃人的古代。所以这些经验虽然她不认同，可却也逃脱不开这样的命运。

    “外婆，我经商一是为了能让娘亲以后的生活有个保障，二是能给九哥儿准备将来进士及第入朝为官筹措银两。三是为自己赚取嫁妆。若指着大夫人把持的幕府，只怕我们母子三人就算是被饿死，也不会有人关心一下的！”

    就算是没有人对老夫人说起这样，老夫人的心里也是明白的，五姐儿讲的全都是事实。若是有个慈祥的父亲，可敬的母亲，又有哪个女子愿意抛头露面的在外面和一群男人讨价还价。

    “只是苦了你了！”见老夫人不再追问那些护卫的事，幕晨雪这才安心。又陪着聊了一会儿，这才回自己的房间。

    九哥儿自打知道二月二后就要回幕府，就天天噘着个嘴，一脸的不高兴。他这些日子玩的开心，书也没少读，可谓是大有进步。最主要是日子过的顺心，不用每天看大夫人的那张冷脸。所以一想到没几天就要回府了，这心里就十万个不舍。

    “五姐，咱们什么时候还能再来啊？我舍不得这里？”

    “傻瓜，这庄子又没长腿，难道还能跑了不成，你放心吧！有机会，姐姐一定想办法让大夫人再把我们赶出来，到时我们就来庄子上住！”幕晨雪本来只是想安慰一下弟弟，却不想幕辰峰竟然当真了，高兴的一跳三高的。

    自打知道幕晨雪的身边多了个神秘人，南宫勋来的次数越来越频繁，有几次差点儿就撞上了南宫书墨。幕晨雪一时间被这二人闹得心绪难平。芳华见主子自打过了除夕，总是紧皱着个眉头，就想了个法子，打算逗主子开心。

    “五小姐，明儿就是上元节了，奴婢听宝如说，明天城里有花灯会，您不妨去城里走走，这想不通的事也许就能想通了！”

    “也好，闷了有快两个月了，是该出去走走了！”今儿一早弟弟也提起想去看灯，正好芳华问起，她也就点头同意了。

    “你去问问江妈和银环，看老夫人和夫人可要一向前往？”这赏灯还是一家人一起出门的好，再说了老夫人自打进了庵堂，就再没去赏过灯会。(未完待续。)