
    因为四姐儿的婚事，幕府前前后后的闹了足有半个多月，大老爷终于妥协，答应给小儿子一千两银子，算是赔给五女儿的嫁妆，而允他和程姨娘分府另过。这下幕晨雪至少还有二年的时间，可以为娘亲和弟弟筹划，而不用呆在幕府里看大夫人的脸色行事。

    而庆王府内，庆王妃原以为自己的计划很好，给庶子定下一门小门小户的亲事，女方年纪又小，二年后才及笄，现在就算进府也不能圆房。等到郡王妃先进门，生了嫡长孙，以后就算庶子有了儿子，也将永远屈居在自己的孙子之下。

    可却没想到，自己的儿子竟然也看上了幕府的五小姐，想纳其进府当妾。理由竟然是为了照顾前妻留下来的嫡长女。

    庆王妃也明白，这继母进门，虽有她的庇佑，明面儿上不会苛待孙女，可是个女人就没有没私心的，就算面儿上过的去，私下里也不如自己的亲生母亲来得亲厚。所以当初她才会将孙女接到自己身边，养在自己的院中。

    可她掌着一府之事，不能成日里的陪在孙女身边。而如今又难得这幕府的五小姐合了儿子的眼缘，若是进府后能帮着她照顾孙女，倒也是件不错的事。可这事儿毕竟晚了一步，若是儿子早和她说，她也不是不会答应。

    因为此女年纪尚小，进府后最多是和孙女做个玩伴又不能马上圆房。不会坏了规矩。可如今她已经应承了幕夫人，又已经禀告给了庆王爷，怎好事后反悔。

    这给庶子当妾，和给郡王爷当妾，地位可是不一样的。幕夫人就算再大肚，也不会答应让自己嫡亲的女儿来给一个病秧子庶子来当妻，而将姨娘所生的庶女，放到郡王爷的身边来当个贵妾。这实在是说不过去。所以儿子求到她这里，她也是一脸的为难。

    不管母亲有多为难，不论弟弟会不会恨他，南宫勋都不愿就这样放弃幕晨雪。她的机灵，她的聪慧，她的一切都是那般的美好。若不是他们身份相差悬殊，若不是他的亲事自己无法作主，他一定娶其为妻，而不仅仅是将其纳为妾氏，就算如此，只要幕晨雪进府，他必呵护其一生爱其一世。

    而且他有种感觉，依幕晨雪的性子，一定会善待灵儿。他见惯了深宅高门内那些妇人们是如何对待那些非自己所出的儿女，他虽不喜欢自己的前妻，可却很喜欢这个女儿，所以不愿看她受一丝一毫的委屈。

    “勋儿，幕五小姐要满及笄之龄才会进府，不如先让你二弟娶了那幕四小姐，如果两人感情深厚，到时母亲再作主将那幕五小姐说与你为妾也不迟！”庆王妃觉得以庶子的身子，只怕一个女人都招架不了，更何况是两个。所以不如再等等。也许这庶子活不过两年，这事儿自然也就水道渠成了。

    可南宫勋知道，娶幕四小姐，不过是二弟的权宜之计，别说是等二年，就是等上二十年，二弟喜欢的只怕也只有幕五小姐。二弟的性子就像他一样，就算身边再多上百十个女人，也没有人可以和幕五小姐相比。

    可母亲说的也有道理，他也不能表现的过于明显，不然幕五小姐就会像是当年的风侧妃一样遭遇不测。那是他所不愿见的。出了母亲的院子，先是去了雪梅居，给二弟道喜。

    “兄长快别取笑我了，这哪里是什么喜事。只不过看着父亲和庆王妃年年为着我的事操心，心里过意不去，只好委屈那幕府的小姐了！”南宫书墨一脸的病容，可南宫勋还是从其眼神中，看出了一丝的异样。

    “二弟可是好福气，娥皇女英那可是旁人羡慕不来的！”南宫勋端着茶杯，一边喝茶，一边观察着弟弟的神情。

    南宫书墨也知兄长今日为何而来，所以面上丝毫不敢显露分毫，苦笑一下也顺手端起茶杯，掩去嘴角的丝丝笑意，“我这身子，那幕小姐进府，也不过是院里多个人照顾罢了，哪里能享齐人之福！”

    南宫书墨越是分毫不露，南宫勋越是肯定自己猜的不错，与幕小姐有情的那人必是自己的二弟。而二弟这一身的病，只怕也是为了隐人耳目装出来的，不然隐雾身上的那些伤，可就无法解释了。

    只是二弟为何会连自己都瞒着，他不用问也知道，一切都是因为母亲的关系，二弟隐忍了这些年，如果换作是别的女人，他一定不会和二弟争，可是幕晨雪的与众不同，让他欲罢不能。

    “二弟的院里还真是少了个女主人，只是幕小姐年纪尚轻，二弟只怕还要再等上几年才能子嗣传承儿女承欢了！”兄长讲的越是轻松，南宫书墨的心里越是紧张。他们兄弟间的这份情义，靠着两个人共同的努力，维系了这么多年。如今终究还是抵不过一个女人。

    “院子里多个女人也好，若是我这身子能再好些，也好为父亲和兄长分忧，不用整日躺在这院子里，浑浑噩噩的渡日！”兄弟两个你来我往相互的试探着，总算是没有把话挑明，也算是给各自留了条退路，没有斩断这份兄弟情意。

    南宫勋出了雪梅居后，没等天黑就直奔了幕府别院，外院的护卫自然不会多加拦阻，而是一路将主子直接领进了幕小姐的书房。

    幕晨雪这会儿人坐在书房里，正在等着宝如的消息。她刚命宝如去给南宫书墨送信儿，想知道他心底里的计划。如今正主没等来，却等来了南宫勋。

    “晨雪，你要入王府为妾的事，我已经听说了。只要你不愿，我马上可以想办法解决！”南宫勋一脸的愧疚和疼惜，他最重视的女人却要给别人为妾了。而他在等，等幕晨雪拒绝，这样他就有理由帮她，也不会伤了他们的兄弟情份。

    “婚姻大事，身为儿女，自然是以父母之命而从之。而且我与父亲有约在先，以我的婚事而换得胞弟与娘亲自由。所以我不会拒绝这件事！”她给不了南宫勋想要的答案，因为她要等南宫书墨，等他给自己一个答案。(未完待续。)