
    大老爷欲要将四姐儿嫁进庆王府给二少爷南宫书墨为妻，大夫人坚决反对无果，最后竟然以死相逼，要五姐儿跟着四姐儿一同进府，给二少爷当妾。

    程姨娘跪着哭求，大老爷内心也不愿，以庆王妃为借口，暂时将事情缓了下来。而庆王府内，南宫书墨被风五拦在书房内，这才没有掀起风浪。

    可风五根本劝不住主子，只能死命的拉着主子不肯松手。离开幕府的幕晨雪，第一时间命宝如给南宫书墨递了消息，请他过府一叙。消息送进雪梅居，南宫书墨这才没有冲动的跑到庆王妃面前。而是等到入夜后，换了衣服孤身一人直奔幕府别院。

    风五最近被隐雾盯的很紧，所以不能陪主子同往。而南宫书墨此番去见幕晨雪又不愿有人相陪。

    “雪妹！”南宫书墨见了幕晨雪，急忙开口为自己解释，“娶亲之事，并非我之所愿，您放心我一定想办法让庆王妃取消婚事！”

    幕晨雪的双手被南宫书墨紧紧的握着，甚至从他颤抖的双手，她能感觉得出他的紧张，他的在乎，其实有这些就已足够了。

    她拉着南宫书墨坐到书房的木榻上，松开他的手，这才给他倒了杯茶，“风大哥，就算你不解释，我也知此事并非你之所愿。只是我们都是身不由己罢了！”幕晨雪将今天大夫人逼她为妾之事，和南宫书墨说了。

    “不，我南宫书墨的妻子只能是你，我不要你做我的妾，哪怕是媵妾，我也不要！”幕晨雪只能是他的妻，他唯一的妻。

    幕晨雪笑的很安心，可心里也很苦。这可是古代，婚姻大事都是要听父母之命媒妁之言，可不是自由恋爱的时代，如果她逼南宫书墨，也许最后他会选择放弃一切而和自己在一起，可是那样，真是她所愿吗？甚至因为她的执着，可能会令得他丢掉性命。与其这样，不如由她来选择放手，这样至少两个人不用抱着一起死，而是各自都能活着。

    可是这些话言不由心，她说不出口，两个人相对而坐，默不出声，只能听到两颗跳动的心紧紧的连在一起。

    幕晨雪也不知自己想了多久，只感觉这件事怎么理都理不清，叹了口气，这才从南宫书墨的怀中退开一些，面向他看着他有些急红了的双眼，“风大哥，为了不让庆王妃起疑，也为了你的母仇，我觉得这门亲事，你应该应下！”

    “不，我不能为了自己而委屈了你，我不愿意！”南宫书墨坚定的摇头，他不要幕晨雪牺牲自己而来成全他，他是个男人，应该由他来保护自己所爱的女人。

    “风大哥，你先听我说！”南宫书墨的坚定给了幕晨雪信心，她相信这个男人可以给她幸福，哪怕自己会像娘亲一样成为一个妾氏。如果换作是现代，她是死也不会给人当小三的，可是在这里，在这个万恶封建的古代，她竟然愿意相信眼前的这个男人。

    “我并不委屈，真的！因为我知道，风大哥的心里只有我。而且并不是成了亲就一定要在一起，你说对吧？”幕晨雪可以不在乎名份，但她也不愿和别人分享自己的男人，所以大不了就将四姐儿圈在一个院子里养着也就是了。

    她心里是这么想的，可南宫书墨像是一下子想到了什么，眼神中不再是混沌一片，而有着一丝的精光闪过。“雪妹，你可愿信我？”

    “我当然信你！风大哥可是有了主意？”幕晨雪觉得南宫书墨一定是想到了什么，不然不会这么问她。

    “是，只是也许一开始还是要委屈雪妹一段时日，不过绝对不会太久！”南宫书墨没有说出自己的计划，是因为这个计划过于血腥，这些血债只要他一个人来背就好，他不想让幕晨雪跟着他担心。

    “我说过的，我不委屈！”幕晨雪淡然一笑，既然南宫书墨有办法，那她只要等着就好。而且如果大夫人真的逼她去做妾，有些事她还是要争取一下的，至少要为娘亲和九弟打算好。

    南宫书墨又和幕晨雪聊了一会儿，这才回到庆王府。幕晨雪进了内院，打算和外婆、娘亲好好商量一下。毕竟这件事，打击最大的不是自己，而是娘亲。

    果然她人刚进内院，就听到了一阵阵的哭声，听的出哭的不只一人，忙加紧脚步，也不等宝如给她开门，而是直接推门而入。

    “五姐！”幕辰峰下了县学后，也知道了这个消息，所以一直在正房陪着娘亲，这会儿也跟着哭的一脸的泪水，见五姐进门，一头扎到她的怀里，紧紧的抱着她不肯松手。

    “九弟乖，别哭了，姐姐不会有事的！”幕晨雪一边哄着弟弟，一边儿拉着他走到娘亲身边坐了下来。

    老夫人也是双眼通红，显然也是刚哭过的，怕是幕晨雪进门的时候，这才拿帕子擦了去，怕她看了伤心。

    “外婆、娘亲！”先给二人施了一礼，这才拉着弟弟坐了下来。“娘亲，如果庆王妃真的应了，要我去王府给那二少爷当妾，娘亲也别伤心。其实这样也未必就不好。想想二姐儿嫁的那程新，只怕是连一天好日子都没过过。再看三姐儿嫁到了外县，回门那天都没能回府来看上一眼的。我这样离娘亲和九弟也近些，以后见个面的也方便！”

    “嗨！傻丫头，哪有你说的那么轻松。王府是什么地方，你以为是幕府呢，由着你开个角门，偷进偷出的。只怕你人还没等出院子，就让人给拿了！”老夫人一脸惋惜的看着五姐儿，这么好的孙女，又让那可恨的程氏母女给算计了。可她又能如何，难道让五姐儿跟着她一起出家不成。

    程姨娘是哭的连话都说不出，若不是一旁有江妈和芳华扶着，人已经倒了下去。

    “娘亲，这事儿还没定呢，若是最后庆王妃不答应，您不是白流这么多的眼泪，回头再哭伤了身子，还不是让大夫人看了笑话！”幕晨雪装出轻松的样子，也是想逗娘亲开心，毕竟事情还没有确定下来。

    “也对！霞儿啊，你也别哭了，我们再等等消息！”老夫人又劝了几句，江妈也跟着劝，程姨娘这才收了泪。幕晨雪命芳华煎了定惊的汤药，给娘亲和外婆都服了些，这才拉着九哥儿回了自己的屋子。(未完待续。)