
    郡王妃强逼幕晨雪晒嫁妆，却不想幕晨雪不只拿出了三十抬的压箱，甚至个个箱子都是满的。算起来竟有几万两之多。庆王妃只得帮着郡王妃圆了脸面，故意提起茶楼和点心铺的东家，以此来分散众人的注意力。

    这庆王妃当真是眼线众多，竟然连这种事都知道。幕晨雪其实不知，她的这两间铺面如今在城中可是出了名的，别说是庆王府，城中但凡是有些身份地位的人家，都知道这两间铺面的背后东家是穆青。毕竟这两间铺面的生意太红火了，让人不眼红都难。

    “回庆王妃的话，儿媳与那穆先生曾有过一面之缘，他因家中有事回京，无法再继续经营，这才将两间铺面转让给了儿媳！”这些说词，幕晨雪一早就想好了。如今道来，足可以说服众人。

    “看来这二儿媳当真是福星，这两间铺面是城中出了名的生意兴旺，别人想入伙都难，这穆先生竟然愿意将铺面转让！”因为庶子身体一天好似一天，庆王爷本就相信了这位二儿媳有仙人之姿，如今更是相信此女是福星转世。

    “父亲过誉，儿媳没有经商之才，这铺面虽在儿媳手中，可是否能如穆先生在时那般红火，儿媳也不敢保证！”她不能让庆王妃知道她善于经商，不然只怕以后想出府就难了。

    “这福报也不是人人都能有的，你也不用谦虚。不过既然你有如此福气，以后要多照顾书墨的身子，也好早日传承子嗣！”庆王爷说完这句，就带着人去了前院的书房。毕竟这清点嫁妆的事，本来就是妇人们的事，他是不会管的。

    本来南宫勋也想走的，可又怕郡王妃又会想到什么，对幕晨雪不利，所以坚持看着奴婢们将东西清点登记，这才起身回了怡然居。

    庆王妃也不愿看着这些东西在眼前晃，她失算了，当初以为给庶子找了个没什么靠山的庶女，却不知此女竟然有如此能耐，虽是庶女出身，竟能一下子拿的出几万两的压箱。就算是三品官宦人家，也未必有如此大的手笔。

    只是她想不明白，若是幕府为个庶女都能准备这么多的嫁妆，为什么当初幕雨嫁过来的时候，只有三十抬的嫁妆，而且全算在内也不超过三千两。如此大的差别，连她都有些想不通了。等到幕晨雪带着人将东西抬回，忙吩咐手下人去彻查。可查了三天，竟然一无所获。

    “勋儿，你跟母亲说，你当初看重此女，是不是知她与寻常女子不同？”一个人能如此神秘，完全查不出来历，只能说此女绝非寻常之人。如果当真如此，她等于给庶子找了个靠山。

    “母亲多虑了，儿子当初只是觉得此女合了儿子的眼缘，并不知她有何出众之处？到是母亲，查了这些日子，可查出了什么？”南宫勋怕母亲查出什么，毕竟这些事还关系着二弟的生死。

    “就是因为没有，这才奇怪！此女竟然早在被订为媵妾之即，就带着姨娘胞弟分府离开了幕府。依着手下人查知，幕府的大夫人对庶女庶子并不好，又怎可能为她出什么嫁妆。那她这些东西又是从何而来，想要盘下两间如此赚钱的铺面没有个几千两，那穆先生就算是与她相识，也不可能便宜转让！”在商言商，庆王妃虽不善经商，可也知这样的铺面一间少说也要个几千两。以此女的出身，根本拿不出来才对。

    “也许正如父亲所说，此女身带福星，母亲既然查不出，也无需为她劳心伤神。倒是郡王妃，近来做事越发的没了分寸，为了不伤我们夫妻情份，还请母亲能多加提点。若是以后我们得以回京，若还是这般，只怕庆王府早晚会沦为京中笑柄，毁了庆王府的名声！”南宫勋哪里在乎什么夫妻情份，这么说一是为了安母亲的心，让她不要再纠结于幕晨雪之事。二是他根本不想见到郡王妃，甚至连话都懒的和她说，所以这才请母亲代自己出面。

    儿子的这些话，庆王妃也觉得很是在理。这个大儿媳是该提点一下了。可是她也并没有因此而对幕晨雪完全死心，越是神秘越说明此女有问题，她一定要查出来。绝不能让此女成为庶子的助力。如果不能为己所用，她自会将人除去。

    其实庆王妃还是小看了幕晨雪，她既然敢当着众人的面将这些东西拿了出来，就已经做好了被庆王妃调查算计的准备。只是她的铺面、田庄上用的都是自己训练出来的死士，根本不担心这些人会被庆王妃收买，更何况就连佟江对她的事也未必全然知晓，更何况是这些死士。所以庆王妃最后只能无功而返，根本不会查出什么。

    带着一众人，将清点好的嫁妆又担回了雪梅居存进了自己的私库。这才命宝如将一院的奴才全都聚到了院中。她和南宫书墨坐在台阶的太师椅上，看着眼前的众人。

    幕晨雪拿出这些东西，其实也有晒财压阵的意思，她就是要告诉王府里所有的下人，别以为她出身低，就可以被他们轻视。她这一手不可谓是一箭双雕。如今王府里的下人都知二少夫人财大气粗，甚至比郡王妃还富有。所以根本没有人敢轻视她。有钱能使鬼推磨，亘古不变。

    而雪梅居的这些下人，都对南宫书墨忠心耿耿，所以除了风五和风六之外，都在替主子娶了个庶女为妻而不平。经此一事，这些人多少能感觉的出，二少爷是独具慧眼，这位二少夫人可不是一般的女人，所以个个低着个头，眼里再没有初见幕晨雪时的鄙视。

    幕晨雪将一切看在眼中，对于今天之此举所带来的效果很是满意，一指她身边的宝如，“这是我身边的一等丫鬟宝如，以后雪梅居内院所有的人都归她管。需要请示任何事情都先去找宝如！”

    介绍了宝如，又一指宝如身后的二人，“这二人也是一等丫鬟，一位叫宝婵，一位叫宝娟！”这二人是她最的才训练出来的死士，原来并不叫这个名字，因为成了她的陪嫁，这才改了名字。这二人都是签了死契，由宝如一手调教出来的，所以也很是值得信赖。(未完待续。)