
    进了王府，敬拜过天地，入了洞房，幕晨雪这才得以松了口气，沐浴更衣后坐在喜床边等着南宫书墨。liudianxing.com直到这一刻，她才能感觉得到紧张。她虽已认定会和南宫书墨执手白头，可在男女之事上，她还从未体验过，心里难免紧张。更何况她这只有十五岁的小身板，是否能承受得住南宫书墨正值青春年少冲动的身躯。

    在沐浴的南宫书墨也很紧张，他终于娶到了幕晨雪，可以不用顾忌任何人的眼光将她拥入怀中，可他却胆怯了。磨磨蹭蹭的不敢从净室里走出来。

    幕晨雪坐等了足有三刻钟，仍不见人出来，就知南宫书墨和自己一样紧张。不由得轻笑出声，起身先将撒过的喜帐整理好，又挑了挑红烛的烛芯，看着这对龙凤花烛，又扫了一眼挂在床上绣着鸳鸯的大红喜帐，这才感觉到了一丝真实。

    不光是南宫书墨感觉像是在做梦，其实幕晨雪也不敢相信这一切竟然真的发生了。她从一个女孩，成为别人的媵妾，又从妾成为正妻。这一切都好像是昨天才发生的，又好像是一场梦一场戏，可她却真实的能感觉得到幸福。

    这一夜有人院中红烛摇曳情话绵绵。也有人借酒浇愁伤痛欲绝。南宫勋站在书房的窗前，望着雪梅居的方向。他最爱的女人正在和自己的弟弟洞房花烛，他以为自己已经放下了，可直到这一刻他才知道，他根本放不下。将一壶酒一干而净，摆手朝隐雾示意，命他再拿酒来。

    “郡王爷，酒多伤身，您还是少喝些吧！”看着桌上堆满了空酒壶，流云和隐雾都在替主子担心。

    “现在我如果不能把自己灌醉，只怕下一刻就会冲进雪梅居，将晨雪抢过来。我已经无力控制自己的身体，只能用酒麻醉自己的意识！”南宫勋话都有些说不清了，身子也摇晃的厉害，可心痛的感觉一分都没有减轻。所以他要喝酒，要把自己灌醉，只有人事不知之时，他才能停止想念。

    除了怡然居，郡王妃此刻也正在发脾气，她从京城嫁过来，庆王府也不过送了八十八抬的聘礼，再加上她自己的嫁妆，这才凑够了一百零八抬。虽说在总数上她胜了幕晨雪一头，可心里仍不平衡。

    除了郡王妃，庆王妃这会儿也在和庆王爷抱怨，“王爷，书墨这孩子也太不知分寸了，不过是媵妾抬妻，怎可送八十八抬的聘礼，这让郡王妃的面子该放哪里，又要如何去想？”

    “书墨虽说做的有些过火，可那些东西本就是风侧妃当年在世时留下的嫁妆，原就是要打算送给未来儿媳的，想来勋儿媳妇也不会在意这些。而且此女倒是书墨的福星，这人还没进府，书墨的身子就已见大好之势，倒也不枉书墨为她做的这一切！”庆王爷还是很痛爱这个庶子的，想着如果庶子从此以后身子能好起来，将来再得以子嗣传承，就算此刻做事出格了一些也没什么不妥的。

    一提到风侧妃，庆王妃的脸色立刻就沉了下去。当年风侧妃进府很是得宠，庆王爷送了很多好东西给她。这些都让庆王妃嫉妒，再加上风侧妃的娘家只得此一女，所以当年风氏虽以侧妃的身份入府，娘家却给了不少的嫁妆，甚至光压箱的银子就有万两之多。

    只恨当初她只害死了风侧妃，并没及时将这个庶子一起除去，不然这些东西如今又怎会给了一个外人。每思及此，庆王妃都是一脸的怨气。只是她在庆王爷的面前一向掩饰的很好。

    幕晨雪不知自己是怎么睡着的，第二天天还没亮，就听见宝如的声音从屋外传了进来，“二少夫人，该起了！”

    幕晨雪试着动了动身子，身下一阵疼痛，好在尚能忍受，可还没等她起身，就被人从背后又压倒在了床上，“雪妹，还早呢，你身子不适再睡会儿也无妨！”

    “今儿认亲，怎么能让父亲等我们，快起来吧！”幕晨雪不敢回头，有些不好意思去看南宫书墨。昨晚几番云雨，那嘤咛之声她可是记忆犹新，虽说不记得自己最后是怎么睡着的，可看着身上已换好的中衣，也知是南宫书墨帮她净的身。一想到这些，她脸色更红，哪里还敢躺在床上，挣扎想要起身。

    “雪妹这是害羞了！”此刻的南宫书墨只能感觉到幸福，甚至比母亲在身边时还令他满足。昨夜雪妹含笑的泪水，嘤咛的痛呼，一段段画面都是那般的美好。让他一想起来，都能感觉到血脉喷张，身子不由自主的起了反应。

    幕晨雪只感觉后面被什么东西顶了一下，身子哪里还敢乱动，“再不起床，今天就罚你去睡书房！”是什么顶了自己，幕晨雪可不敢去想，不然就要找个地缝钻进去了。

    南宫书墨这才笑着起身，将幕晨雪抱到妆镜前，亲自为她梳头，“宝如，进来吧！”

    比起雪梅居内的那些下人，宝如可是知道主子有多爱幕小姐的，如今幕小姐成了二少夫人，她是打从心底里替主子和幕小姐高兴，端着热水走了进来，看着主子为幕小姐梳头，更是笑出了声。

    幕晨雪一脸的幸福，被宝如这么一笑，又有些不好意思，夺过木梳娇嗔的瞪了南宫书墨一眼，这才自己梳起了头发。

    “主子，您先净面，还是奴婢给少夫人梳头吧！”宝如忍着笑接过幕晨雪手中的木梳。如今她以夫人身边一等丫鬟的身份入府，自然不能再自称属下，所以宝如以奴婢自称幕晨雪也没觉得有什么。反正在她心里，宝如就如同自己的姐妹朋友。至于称呼，不过是一种叫法罢了。

    “少夫人，您的妆奁内这几套赤金的头面奴婢看着不错，不知您想选哪一套？”这几套头面，都是幕晨雪自己设计打造的，花样新颖自是不必说，份量更是十足。只不过幕晨雪当初订做这些，是想着以后用来撑场面的，她可没打算每天带着这些头面在王府里向什么人炫耀。

    “今天认亲，还是不要过于华丽的好，戴那套镶着红宝石的头面首饰就好！”这套头面样式简单，不显华贵却让人看着很是舒服。更何况她昨天已经出尽了风头，八十八抬的嫁妆，不知要羡慕死多少人，也不知招了多少嫉妒怨恨，所以今天她只想低调做人。

    “少夫人也真是的，放着赤金的头面不戴，偏要戴这一套！”宝如有些不甘心，可南宫书墨却在一旁笑着点头。他的夫人才是天底下最聪明的女人，在这王府中，除了下人外，论起出身哪个人都比幕晨雪的身份地位要高，若是太过抢眼，只会招来妒恨。这样即不失了身份，也不失了体面最好不过。(未完待续。)