
    幕晨雪应邀前往寺庙后山与南宫勋见面，却意外被巡视的侍卫发现。经查幕晨雪的身份，自然引起了庆王妃的注意。派人去请幕五小姐过来，本予加以警告，提醒此女不要存了什么非份之想，却不想这幕五小姐竟然以身体不适为由而拒绝了。

    庆王妃怀疑其中有诈，严令手下人回城去查。好在幕晨雪一向对于自己的事情都安排的及为妥当，所以庆王妃并未查出任何不妥之处。只得将儿子叫来，想要问个清楚。

    “勋儿，今儿午时过后，有侍卫巡视的时候，在后山看到二人。其中一人与你衣着相似，你可知那是何人？”庆王妃话里有话，南宫勋又怎会听不出。坚定的看向母亲，“因为是来庙里上香，所以儿子只是着了件常服出门。而且儿子午饭后去和主持下棋去了，倒没听侍卫来报，自然不知那后山之人是谁，想来不过是哪家来进香的少爷、小姐吧！”他今天穿的衣裳很是平常，颜色也未见出众，所以有人穿的和自己一样，也不出奇。

    无论母亲如何质问，南宫勋神色都很泰然，未露一丝破绽。庆王妃看不出儿子有什么隐瞒，倒怀疑是不是侍卫一时看走了眼。毕竟那侍卫只说看到一男一女，男的衣着很像郡王爷。而且儿子出门一定会有侍卫随行，按道理应该不会只有儿子一人，所以心里难免也存了疑。

    “我听说那幕府的五小姐也来庙里进香了，只是好像此女身体不好，是带病为求医而来？”心里虽然有些怀疑，可还想再试试儿子的反应。

    “偏殿后多是来进香的各府女眷，按礼儿子本就不便随意走动，倒是不清楚此事。此女即与儿子有过一面之缘，又是二弟未进门的妾氏，若真是身子不适，我们倒可以代为请医问药！”南宫勋一脸的事不关己，只是随口一说，顺手拿起一块点心吃了起来。

    “勋儿，虽说你觉得此女很合眼缘，可母亲听说这幕五小姐常年病弱，显然是其命格不好，实在不适合将其留在身边！”庆王妃见儿子不怎么上心，这才略感安心。想着衬热打铁，干脆让儿子放弃此女。

    “母亲此来是为父亲和儿子祈福，此事以后再说吧！”南宫勋当然不可能放弃幕晨雪。可幕晨雪对他无意，又有二弟横在他们中间。他又不愿强人所难，所以眼下最重要的是不让母亲伤害幕小姐，他再想办法挽回她的心。

    母子两个又聊了一会儿，南宫勋推说困乏先回去休息了。庆王妃只吩咐手下人暗中注意，倒没再多提此事。

    老夫人和程姨娘紧张了一个下午，直到天黑之后仍不见庆王妃再派人来请，这才安心一些。可五姐儿身子不舒服，早早就回房去休息，二人担心五姐儿的身子，所以这一夜睡的也不安稳。

    幕晨雪回到自己的房间，拿出针灸给自己施了几针，这才让气血顺畅。刚才庆王妃突然派人来请，她一时情急，强行施针让气血阻滞，虽然短时间内对身体并无大碍，可多少还是有些不舒服。宝如担心庆王妃不会轻易罢休，看着为自己施针的幕小姐，是一脸的担忧，“幕小姐，要不要给主子送个信儿？”

    “他那边也有不少的事情要做，而且庆王妃应该不会再派人来相请，没必要让风大哥跟着着急！”幕晨雪将最后一根针拔下，这才舒了一口气。

    “可是？……。”宝如还想再说，幕晨雪一抬手阻了她的话，“相信我！去帮我熬些红糖姜水，今儿在后山受了些风，你也跟着一起喝一碗！”这些都是她自己的事，幕晨雪不愿麻烦南宫书墨。也是怕他一时冲动，做了什么事引起庆王妃的注意引祸上身。

    宝如想了一下，只得点头领命退下。月正当空之际，宝如正在陪幕晨雪在禅房内看书，就听后窗被轻轻敲响。

    “去请郡王爷进来吧！”幕晨雪看了宝如一眼，示意她去开门。

    “幕小姐！”宝如有些不情愿，这么晚了郡王爷却来私会幕小姐，为了主子，她自然不希望他们见面。

    “去吧！别让人站在外面，反而容易被人发现！”虽然庆王妃没再派人过来，可并不代表她这里就是安全的。之前宝如还看到有人在院外徘徊，应该是对她们进行监视。

    “是！”幕小姐说的在理，宝如只好先去开门，将人请了进来。

    “晨雪，今儿让你受委屈了！母亲那边虽仍有怀疑，但应该不会再派人过来，今晚只管安心休息就好！”因为自己的一时疏漏，差点儿害了幕小姐，南宫勋心里多少有些不自在。

    “有人就有事非，今日之事不过是个意外，博学无需放在心上。而且明天一早，我就会以回城看医治病为由，先陪外婆和娘亲回府，庆王妃那边还请博学帮着隐瞒一二！”她不愿与南宫勋牵扯不清，所以幕晨雪已经和外婆、娘亲商量，明天就起程回府。

    “明天我会劝母亲回府，晨雪不如多留几天，这庙里虽冷清，可也是修身养性的好地方！”幕晨雪有着几个铺面和田庄要忙，难得出来散散心，南宫勋不愿因为自己，而将她逼走。

    “我们出来也有些时日了，九哥儿自己留在府中，娘亲也不放心。就算今日没有庆王妃之事，我们本也打算明日就回府了！”南宫勋明白幕晨雪这么做，主要还是在为他考虑，所以心里更加的过意不去。

    “不要把什么事都怪责到自己身上，事情发生有因必有果。身为朋友，我只希望博学能活的自在一些！”幕晨雪转过身面对着南宫勋，认真的看向他。她只能是他的朋友，她希望南宫勋能够明白，能够主动放弃，这样虽然会受伤会痛，可日子久了，这些伤痛总会过去的。

    南宫勋打从心底里不愿去面对这些，所以每次幕晨雪说出这些话，他都低头不语。两个人又相对坐了一会儿，毕竟院外还有人在监视，所以南宫勋也不便久留，只得起身告辞。

    送走了南宫勋，幕晨雪命令宝如将东西装箱收好，今晚就先放出风声，说她病重，需要回府请医静养，明天早饭前就带外婆和娘亲离开。(未完待续。)