
    幕晨雪母子三人带着奴仆搬出幕府后，着实过了一段安稳平静的日子。liudianxing.com田庄运作正常，因为今年雨水充沛。开春后万物复苏，粮价回稳后，城内的商铺也陆续的开张迎客，连着幕晨雪的几间铺面，生意也渐渐好了起来。

    这天幕煜带着礼物来看幕晨雪，却被她三言两语给劝了回去。她连南宫勋的感情都无法接受，更何况是这个堂兄的。不过因为幕煜待她和九哥儿一向不错，这才精心为其准备了一份贺礼。

    幕煜带着贺礼回到幕府，跟母亲良氏声称，是程姨娘她们托刘管事将贺礼送来的。当初是因为良氏的坚持，这才占了后院将程姨娘母子给赶出了府。如今自己儿子成亲，程姨娘她们不计前嫌，甚至还送了这么一份大礼，心里总算是有了几分愧疚。

    所以自打儿子成亲后，对程姨娘母子三人，倒是少了些微词。甚至大夫人每每抱怨三人时，还会为其说上几句公道话。当然她的这份愧疚，也没维持多久。这种人不过都是些被利益驱使的小人。

    再说回幕晨雪，送走幕煜后，她则出了书房，进内院去陪外婆和娘亲，可还没讲几句话，就被宝如请了出去。佟江带着这个月的账簿，有事来请示五小姐。

    “账簿先放着，等得了空儿，我再细看。你这会子过来，是不是有什么事？”这还不过午，佟江就来送账，一定是有急事请示。

    “回五小姐话，您的点心铺和茶楼的生意，这些日子是越来越红火，可九少爷的布铺，和夫人的杂货铺，生意虽也见起色，但客人却不多！”其实并不是这两间铺面的生意有多不好，只是和幕晨雪自己的两间铺子比起来，那可就是天壤之别了。

    佟江也是担心年底盘账的时候，这两间铺子就算是不赔，只怕赚的也不多。心里着急，这才想着来请示五小姐，看看有什么办法。

    “一连两年的天灾，老百姓这才刚能缓上一口气。而且眼下入夏没多久，布铺的生意只要不赔也不用太担心，等到秋收之后，入冬之前，这生意自然就会好。当初我将铺面盘下来时，让你以低价多进些粗布，并收购那些过了时的锦缎，少进些时新的锦缎，就是在为着年关做准备！”蓟县县城里，有几间布铺背后都有着背景做的也久，自然客源稳定。就算是之前受天灾影响，可一旦恢复起来，这生意也要比新开的铺子好做些。

    而且幕晨雪并不想与其打价格战，毕竟自己的家底有限，而且她也不想给南宫书墨添什么麻烦，所以这才想着薄利多销，走中低端的路线。而且就算今年老百姓有了收入，可去年一场天灾，不知夺去了多少人性命，让多少人破产，甚至有不少原本殷实的人家，都被迫卖铺卖庄的才能过日子。就算今年手里撰了些银两，也不会铺张浪费。所以幕晨雪也是有着这样的考量，这才选择走中低端的路线，拉一些主顾。

    听主子这么一说，佟江这才明白安心。“杂货铺也是一样，你让伙计赶着车，去各村走走，那些庄户人家，也有些手艺人，虽不是匠籍，可做出来的东西，不比那些匠人们做的差，而且还便宜，要是找到了，就和他们签个契约，让他们按时供货，这样可以节省成本。还有多去镖局和城外的大客栈打听一下，那些走镖的会带些天南海北的私货，往往都很新奇，如果价格合适，就买下来。如果拿不准，就把东西拿来给我看一下，有了这些新鲜玩意儿，这铺面也有了卖点，生意自然会好做些！”也亏得这些日子幕晨雪可以出府到处去走走看看，这才能拿的出主意。若是固守在府内，不了解市场行情，和商品走势，就算是她也不会想到这些主意的。

    佟江得了主意，满心欢喜的去张罗。幕晨雪这才将账簿翻开来看，不由得轻笑出声。难怪佟江如此着急，自己的点心铺和茶楼每天的进账都是以百计的，而另外的三间铺面，最好的就属给幕辰峰的那间客栈，一天也不过才能进个几十两。

    “幕小姐可是想到什么喜事，竟然笑的如此开心？”宝如将刚沏好的茶放在桌案上，看着笑弯了眉眼的幕小姐，也想知小姐心里在想着什么。

    “也没什么，其实比起一般的铺面，就算是杂货铺每个月也有十几两的进账，这佟大掌柜的倒是比我这东家还贪心，合着是打算每间铺面每天都能有个几百几千两的进账才好吧！”幕小姐很会经商，这些宝如也知，所以跟着在一旁也笑的开心。

    “还不是小姐您太会经商了，就是属下训练的那些死士，这些日子对您也是佩服的很！”宝如精心选了五十人进行训练，如今几个月下来，已经淘汰了十多个人，只剩下了三十几个，就这样宝如还嫌人数太多了，只怕经她的调教，最后最多能留下三十个就算是很好了。而这些剩下来的人，都见过这位传奇的幕五小姐。只是眼下这些人还不知她的真实身份。对于主子的经商手段，却是打从心底里感佩。

    “风大哥的四海当铺，那才是经营的好，全国各地都有着分号，我不过是小打小闹赚些小钱罢了！”幕晨雪倒也不是没想过去其它的县城开分号，可她出不了远门，手里又没有可用之人，所以这个想法一时半刻的还没提上日程。不过计划书还是写了一份，想着以后总能用得到。

    “主子还不是被庆王妃逼的，不然又何苦这般辛苦！”主子手上的铺面不只四海当铺一家，可这些日子为了寻人，上上下下的打点，那银子花的就像是流水一样。只是这些事，主子不让她告诉幕小姐，所以宝如也只是感叹了一句，不敢多说。

    “激流勇进逆境而存，是我们这种人的生存之道。宝如，我和风大哥的关系就算是没有明说，你也是知道的。我也从未把你当成奴婢、手下，所以风大哥那里有什么是我可以帮忙的，就算他不说，你也一定要告诉我！”宝如的感叹让幕晨雪多少能猜出几分，可南宫书墨从不对她说起自己的事，所以她就是想帮，也不知要如何着手。

    “是，属下谨记！”主子能遇到幕小姐这样的人，想来是夫人在天上护着呢，宝如替主子行了一礼，这才退了下去。

    幕晨雪又低头去看账本，其实就算是南宫勋，如果有求到她的地方，她也会帮的。毕竟是自己欠着这对兄弟的人情债。(未完待续。)