
    南宫书墨出城去剿匪受了些轻伤后，连夜回到了昌平县城。而第二天还没等他来见幕晨雪，幕晨雪已随南宫勋离开了昌平城。好在宝如因为担心主子，所以违抗命令，将南宫书墨也来了昌平县城之事告诉了幕晨雪。

    幕晨雪来找南宫勋商量，请他先行回蓟县，而自己则要留下来等南宫书墨。

    “晨雪，你是想要留下来等二弟吗？我想二弟他许已经先一步回去了！”因为昨天的表白，今早一起来，幕晨雪就有意无意的躲着自己。南宫勋多少也会感觉到失落。可好在幕晨雪并没有留在昌平，而愿意随他回蓟县，他这心里才好过一些。可人还没等走出多远，幕晨雪却要坚持留下来，他自然是不愿的，所以并没有对幕晨雪道出实情。

    幕晨雪以为南宫勋并不知南宫书墨已经来了昌平，所以也未言明，只是坚持要留下，“博学身上有伤，而且一连数日未能回府，只怕庆王爷会为你担心。所以先命手下人护送你回去，我一个人留在城中，又不出城，不会有事的！”无论南宫勋说什么，幕晨雪都坚持要留下来。

    南宫勋自然不可能让她一个人留下，所以只得命令所有人再次返回昌平县城。并命令属下去寻找二弟的下落。

    幕晨雪刚返回昌平县城，就带着宝如去寻人，路上巧遇出来买药的风五。“是风侍卫，我已听宝如说起，风大哥他人在哪里，是否安好？”

    就连风五都以为幕小姐已经跟着郡王爷走了，所以他今天一早请了大夫为主子检查了伤势后，这才出来抓药。却不想幕小姐竟然会为了主子去而复返，也不顾郡王爷的人是否还在，就带着幕晨雪来见主子。

    两人久未相见，心中除了对彼此的牵挂，更多的只有思念。南宫书墨一把将幕晨雪搂进怀中，不断的念着她的名字，“雪妹！雪妹！”

    幕晨雪满脸的泪水，这一刻她什么都不愿去想，只想就这样抱着眼前的这个男人。两个人再没说起过什么，只是相拥在客栈的房间里。

    南宫勋派来的人尾随于后，但被风五拦在了房外，双方心照不宣，并没有马上交手。

    幕晨雪不知自己哭了多久，直到心里的痛少了一分，这才将南宫书墨推开一些，上下打量着他，“风大哥，你受伤了！”这一打量，吓了她一跳。南宫书墨的手臂上赫然缠着绷带。

    “一点儿皮外伤，不要紧的！都是我不好，没有保护好你，害你跟着担惊受怕！”因为幕雨的死，让他与幕晨雪有了心结。又因为没能很好的保护幕晨雪，这才让她受了惊吓。南宫书墨恨自己的无能，更恨自己不能时刻的守在她的身边。

    “不要什么错都往自己身上揽，我受惊是因为我任性。我心中有愧产生心魔，是我咎由自取。这一切都与风大哥无关。到是你，为了替我永绝后患，这才出城追敌而伤，该说对不起的人是我，不是你！”幕晨雪小心的为南宫书墨检查着伤口，倒不是她信不过这里的大夫，实则是自己没有亲眼确认过，心里放不下。

    “雪妹，过去的就让它过去，我们都不提起。以后我做事会更加小心，再不会做出让你难过之事！”幕晨雪也是这个意思，与其让幕雨的死成为二人之间的阻碍，不如放弃过去，一切向前看。

    “好，我们都不去回想过去，只看现在和将来！”幕晨雪又给南宫书墨重新上了药包扎好，这才一脸幸福的看向他。她不要去想幕雨，不要去想南宫勋，她只愿去想眼前的这个男人。幸福是短暂的，如果她再不珍惜，也许她与南宫书墨的缘份就要断了。

    两个人又聊了一会儿，幕晨雪这才命宝如带信给南宫勋，她要留下来照顾南宫书墨，暂时不打算回去。

    南宫勋读着幕晨雪写的亲笔信，心里很是受伤，“她终究还是选择了二弟！”

    流云眼看着主子被情所困，因情而伤，气愤之下竟然提出想要去解决了二少爷。“不可，我与他是兄弟，哪怕我们爱着同一个女人，他从未因幕小姐而对我出手，我亦不能断了这份兄弟之情。更何况还是二弟认识幕小姐在先，是我晚了一步！”南宫勋不可能为了一个女人去伤害自己的兄弟，哪怕这个女人是自己的最爱，他也做不出来。

    只是如今他已放不下了，哪怕是幕晨雪选了二弟，哪怕是她嫁给了他，他也会依然的爱着她。如果说人都有劣根性，往往越是得不到的，才越是最好的，最为珍惜的。南宫勋如今就已深陷困局之中而无法自拔。

    流云和隐雾只得陪着主子在昌平县城多留一天，第二天一早，赶着马车出城回蓟县。南宫书墨并没有来见兄长，这个时候他们还是不见为好。倒是幕晨雪一早就来为南宫勋看过伤，亲自送他出城。毕竟这人是因为救自己而伤，她就算是再躲再避，也不可能对其视而不见。

    送走了南宫勋，幕晨雪也和南宫书墨尾随其后出城，她出来也有些时日了，就算不怕娘亲和外婆担心，她也要为南宫书墨着想。毕竟庆王妃一计不成，许还有后招。她不能自私的只为了自己，而最后再让南宫兄弟为自己而伤。

    二拔人一前一后赶回蓟县。程姨娘和老夫人在府中，早就等的心急如焚，如果不是当初幕晨雪留有书信，只怕这会儿连她们也会追出城外。

    见是风先生平安将幕晨雪送了回来，二人都很感激，可碍于身份礼教，不能将人留下，只得备了份礼交给南宫书墨，这才送他离开。

    “五姐儿，以后万不可再私溜出府，要知这女儿家最重要的就是名节，万一让庆王府的人知道，还不知会闹成什么样子呢！”程姨娘语重心长的劝着女儿。老夫人也在一旁帮腔。

    “是啊，你娘亲说的对，你与那庆王府的二少爷有婚约在先，若是再和那姓风的男子有所瓜葛，总归是不好！”

    幕晨雪只是笑而不语，外婆和娘亲的担心她也明白。只不过当时心里堵的难受，这才选择了逃避。不过经此一事，她也想开了，以后再不会发生这样的事。见女儿再三保证，程姨娘这才放心，老夫人看外孙女出了趟门精神倒是比走之前要好，也不再多说，只吩咐银环多做些好吃的。她觉得孙女离开这些天，精神虽变好了，可看着好像又瘦了。(未完待续。)