
    因为幕晨雪做事一向谨慎，所以她借口称病拒绝了庆王妃的相请，也并未引起庆王妃过多的猜疑。

    晚上南宫勋心怀歉意的来见幕晨雪，却得知她明天就要离庙回府，心中难免有些不舍。等到南宫勋离开，幕晨雪就让宝如放出风声，说她病势沉重，需要回城医治。所以第二天一大早没吃早饭就来向主持辞行。带着外婆和娘亲回了幕府。

    “上车的时候，我见五姐儿的气色倒比昨日还好些，怎的刚才见了主持却推说病重？”程姨娘跟着女儿出了山门，这才觉得女儿突然要离开，并非全因身体不舒服。

    “昨天庆王妃派人来请，五姐儿称病不去，只怕今儿庆王妃还会再派人过来探视，五姐儿这也是没办法啊！”老夫人倒是看的明白，一拍女儿的手背让她不要担心五姐儿。

    “我也想不明白，庆王妃昨天为何会突然来请五姐儿过去？难不成是为了府中二少爷？”母亲说的程姨娘明白，可她还是想不通，依着庆王妃的身份，就算有幕谦这层关系，也不会召见一个庶女前去见面的。

    “这个我也没看明白，不如回去再问问五姐儿。别看五姐儿年纪小，可遇事倒比你我还能沉得住气。昨天若不是五姐儿急中生智，还不知会闹成什么样子呢？”这事情越想越觉得蹊跷，老夫人隐隐的感觉有些后怕。

    回到府上，幕晨雪当真命下人去请医馆请了大夫，只不过大夫也看不出什么大问题，还以为是自己医术不精，最后只得听幕晨雪的，给她开了些补身养血的药就离开了。幕晨雪命芳华出府去抓药，这撒谎就要圆谎，听宝如说她们这一路回府，后面一直就没断过跟踪的人。所以即便是进了府门，她也不敢大意。

    “宝如，你出去给风大哥送个信儿。免得他真以为我得了什么重病，白跟着着急。出门的时候小心，别让人看见了！”幕晨雪原是不想给南宫书墨送信儿的，可这府里有南宫书墨派来的死士，就算是她想瞒也是瞒不住的。未免南宫书墨误会，她还是先派宝如去说一声好些。

    宝如也是这个意思，所以领命直奔庆王府。好在庆王妃只是派了两个侍卫跟随打探，以宝如的武功想要瞒过这二人，倒也不难。南宫书墨就算是得了消息，可心里还是放心不下，入夜之后带着风五直奔幕晨雪的府第。

    “雪妹，又累得你受惊了！”今儿得了幕晨雪的消息，南宫书墨就派人去了庙里打探，知道兄长与幕小姐私会之事引起了庆王妃的猜疑。可这事一想就知必是兄长执意为之所致，可到头来却要幕晨雪跟着担惊受怕，他这心里当然会有些不喜，而更多的也是不忍。

    “不过是装个病罢了，倒是你那里怕是又要受人闲话了！”这与南宫书墨有关的人总是生病，外面又不知要传出什么闲言碎语，幕晨雪也知这次又是自己过于着急，没考虑清楚就做了决定。

    “我反正是这蓟县城内出了名的病秧子，这事儿都被传进京城了，我有什么好怕的，雪妹无需为我担心！”南宫书墨才不怕呢，他就是要让所有人都知道，自己命格不好，这样等到他处置了幕四小姐，就有理由迎娶心上人过门了。

    “风大哥，这装病归装病，可别再乱吃什么药了。而且因为此事，怕是庆王妃那边该防的还是要防着些！”幕晨雪怕南宫书墨为了自己，吃了什么不该吃的药，这是药三分毒，没有什么药是即能装病又不伤身的。

    南宫书墨给了幕晨雪一个安心的微笑，轻拉起她的手，“明年雪妹就要行及笄之礼了，不知那嫁衣可已绣好？我可是等不及要娶雪妹进门了！”两个人都在关心着彼此，不愿对方为自己的事担心。南宫书墨这话听上去好像有些像是在调情，可实则也是不想幕晨雪为别的事分心，只要专心待嫁就好。

    “德、言、工、容这‘四德’之中，我于女工一道最不擅长，到时只着块红布就上了花轿，不知风大哥可会介意？”既然南宫书墨不愿她担心，她也就顺着话，和他开起了玩笑。

    “雪妹就算只着块红布，那也是天底下最美的新嫁娘，我南宫书墨前生做尽了善事，此生这才有幸能娶你进门！”两个人难得相聚，都不愿去想那些令人担忧之事，这样说说甜言蜜语，加深一下感情更好。

    宝如和风五在屋外守门听风，书房内时不时的传出笑谈，两人都在为主子感到高兴。

    南宫书墨回到庆王府雪梅居书房内，连夜将手下人派了出去，一是为防庆王妃会对他和幕晨雪不利。二是有些人也到了该消失的时候了。

    第二天，庆王妃和郡王爷，午时刚过就回到了王府，人刚一进府就听说二少爷和二少夫人双双病重。庆王爷依府医建议，一早就送二少夫人去了别院静养。

    实则是昨晚，南宫书墨就派人在幕雨的汤药、茶水中做了手脚，所以幕雨半夜时分，人就晕死了过去。贴身伺候的丫鬟直到第二天一早才发现，请了府医来看诊，因为病情有所耽搁，就算用了药，只怕也未必能治得好。庆王爷不愿有人死在庆王府，所以将二儿媳移去了别院，对外只说安排其去静养。

    说来也巧，自打幕雨出了庆王府，二少爷南宫书墨的病情虽时好时坏，可却并未有所加重。庆王爷更加相信，是这幕府的四小姐命中带煞，这才克了自己的儿子。所以就算幕雨病情略有好转，也未派人请其回府，算是就此将人打入了冷院。

    幕雨人在王府的时候，就不受宠爱。如今来了这别院，更是无人问津，久病之下，只得给娘家送了封信。大夫人这才知女儿已被送出王府。可她人微言轻，而且女儿即已出嫁，就不再是幕府中人，所以只能对着大老爷求情，却一点儿办法也没有。

    “老爷，妾身求求您，让我去王府求求庆王妃，允四姐儿回府养病！她一个人被弃在了王府别院，如今还不知病成了什么样子？”大夫人一边跪哭在地上，一边儿求着大老爷。

    “嫁出去的女儿，泼出去的水，我说不许去就不许去！”女儿嫁进王府后，三天两头的生病，惹得庆王爷这些日子对他已经很是不满。若是再将女儿接回娘家养病，那不是让庆王爷更下不来台。幕谦这么自私的人，又怎么可能允许夫人去做这样的事。(未完待续。)