
    南宫勋为救幕晨雪而受伤，所以不得不在昌平县城多留一天。南宫书墨晚一步进城，只是偷偷的来客栈看了幕晨雪一眼，就带着人出城去剿匪。

    南宫勋再一次提出让幕晨雪嫁给自己，可幕晨雪早已认清自己心中所爱，固而婉拒了南宫勋的好意。在她心中，只能永远视其为友，却无法真的爱上南宫勋。至少现在这一刻，她无法将真心托付。

    因为南宫书墨的命令，宝如并没有将主子来过客栈之事告诉幕晨雪，可因为主子带着贴身死士前去剿匪，宝如难免为主子担心，所以晚饭几乎一口都没动，心神不安的只知道在房间里踱步。

    幕晨雪进来时，见桌上的饭菜一点儿都没动，还以为宝如是伤口恶化没有胃口，忙将她拉坐在床上为其检查。“小姐，属下手上的伤早已不痛了，只是没有胃口罢了！”

    宝如轻轻的拉着幕小姐坐下，并没有让其为自己检查伤势。“手上不痛，就多吃些，这些粥我加了药材熬的，对伤口愈合很有益。等回去我再为你配上一副去痕膏，虽不能保障疤痕尽去，但至少可以令伤口变的浅些！”宝如是为了保护自己受的伤，幕晨雪心里很难过。

    “小姐无需自责，保护您是属下的职责，而且您不是常说，我们是朋友，我又怎会看着朋友受难而不出手。就算不为了这些，只是为了主子，宝如就算拼了这条命不要，也会保护您的！”宝如下意识的又提起了南宫书墨，幕晨雪眼下不愿去想起他，可心不由己，被宝如提起，她也不由得望向了窗外。

    “风大哥他应该也离开蓟县了吧！”连南宫勋都跑来了，以幕晨雪的了解，南宫书墨不可能不来。她不解的是，南宫书墨为何到现在还没有出现。这倒有些不像他了。

    宝如差一点儿就没忍住，将主子已来过的事讲了出来。好在幕晨雪这会儿神游太虚，所以并没有注意到宝如面色有异。两个人又相对坐了一会儿，幕晨雪劝着宝如吃了些东西，她这才回了自己的房间去休息。

    客栈里各人怀着心事，而南宫书墨这会儿正与人血战。

    “说，你们到底是受何人指使，为何会来昌平县城行凶？”出城不久的南宫书墨就追上了狼牙寨的一帮人。这些人被郡王爷的侍卫带着官兵一路追击至此，本以为已摆脱了追兵，却不想刚寻了个林子打算休整，就被赶来的南宫书墨给堵在了树林之中。

    “国有国法，寨有寨规。废话少说，要杀要刮，放马过来就是！”这些人虽是大恶之徒，但也有着自己的规矩，南宫书墨见问不出什么，大喝一声拔剑冲了上去。

    风五一路护着主子来此，见主子冲了上去，也不敢怠慢，打了个手势即护在主子一侧也冲了上去。

    狼牙寨因为之前与郡王爷大战一场，后又几次遇到追击的官兵，一伙七十多人，如今只剩下了不到一半。而且还有不少人身上都带着伤。所以南宫书墨人数虽少，但也战成了平手。更何况南宫书墨和风五的武功都不弱，为首之人以一敌二很快就败下阵来。

    对方见大当家的已现败势，更是拼了命的想从南宫书墨手上逃脱，和一群人拼命，南宫书墨也难免会受些轻伤。不过最后还是被他将这些人悉数斩杀。善后的事自有官府的人去办，他从为首之人的身上摸出一叠银票，数了一下，竟然有一千两之多。

    上面盖着的赫然还有官印，“风叔，清点一下，看是否有人死伤？”风五早已将手下之人聚了过来，一人战死，一人重伤，剩下的只是一些轻伤。“主子，您手上也受了伤，还是早些回城去看大夫要紧！”这些人本就是死士，性命早已卖给了主子，所以生死都是命。

    “无妨！”南宫书墨早已扯了一条衣摆，敷了伤药后简单包扎了一下。所以顺手将找到的银票交给了风五，“派人去查一下，这些银票是从哪里来的？”依着上面的官印来看，这些银票出自蓟县，南宫书墨有种感觉，这件事也许与庆王妃有关。可是幕晨雪并没有得罪庆王妃，如果只是因为这个女人心里的一丝怀疑，就要至人于死。那以后幕晨雪嫁进了王府，只怕会更加的凶险。

    “是！”风五吩咐下去，又提醒主子还是早些离开回城要紧。南宫书墨也牵挂幕晨雪，所以带着人骑马回了昌平县城。

    只是他们进城已晚，所以并未住进幕晨雪所在的客栈，怕惊扰到她。只是在其不远的一家客栈暂歇。第二天一早，幕晨雪先检查了一下南宫勋的伤势，确定无碍，这才吩咐流云起程。她有些担心南宫书墨，不知他为何到此时都未出现。

    她人出城走了二个时辰，正在路边休息，就见宝如一脸担忧的从一旁走了过来，“小姐，属下奉命，不能透露主子的行踪，可主子昨日即已离开，到了这会儿仍未出现，属下实在是放心不下！”这一路幕晨雪刻意不去与郡王爷接触，宝如又担心主子，所以这才不顾主子的命令，将南宫书墨昨日即已进城之事，告诉了幕晨雪。

    幕晨雪拉着宝如走到一旁，“你是说风大哥他昨天就进城了，那为何没来见我就离开了！”幕晨雪担心南宫书墨是不是对她有所误会，这才没有见上一面就离开了。

    “小姐，您别误会，主子他是去追击响马了，而且昨天主子来的时候，您还在睡着，所以主子偷偷的见了您一面就带着人离开了！”

    “什么？你说风大哥出城去追敌了，那些人训练有素，武功也都不弱，风大哥此去，只怕会有危险！”听说南宫书墨已经来了，幕晨雪是满心的欢喜。可又听说他竟然追敌而去，难免紧张着急。

    “不行，我不能这么一走了之。你等等，我去和郡王爷说一声，我们留下来等风大哥！”幕晨雪一转身去找南宫勋，南宫书墨为了给自己报仇也好，为了什么其它的原因而去追敌也罢，她都不能就这样跟着南宫勋离开。

    “博学，我还有些事需要留在昌平县城，暂时不跟你回蓟县了！”幕晨雪一脸的焦急，就算是未有所言明，南宫勋也能猜到，幕晨雪应该已知二弟来了。想来是放心不下，这才要选择留下。(未完待续。)