
    认亲收礼，幕晨雪最后走到了南宫勋的女儿南宫灵的面前，将一串镶着珍珠的红珊瑚发串送给她当见面礼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每一颗红珊瑚都经过打磨，不只形状各异，甚至颜色纯正，光看成色就知是好东西。一府的人都没有想到，以二少夫人庶女的身份，竟然能拿的出这么好的东西。

    这下连庆王妃都不淡定了。她虽然没能拿到风侧妃的东西，可深知二儿媳拿出来的这个东西，并不属于风侧妃所有。一看就是今年的新样子。而且她看的出，这个二儿媳并不怕她，做事分雨拿捏竟然比郡王妃还出众三分。足见以前她隐藏之深，甚至当初在庙里还骗过了她，当真是深不可测。若真是如此，也难怪当初会迷倒自己的儿子。甚至儿子对此女至今仍念念不忘的。

    郡王妃的脸色更是难看，当初她进门的时候，不过是送了一对花钿给灵儿，如今和幕晨雪送的东西比起来，那可不只是逊了一星半点儿。屋子里的下人都伸长了脖子看着，自然也注意到了这些细节。所以再看向二少夫人的时候，都收起了满脸的鄙视，可也并未显出更多的尊敬。

    “灵儿很喜欢，谢谢二叔母！”灵儿毕竟还只是个小孩子，她喜欢这位二叔母的笑容，更喜欢她送的漂亮发串。将发串递给乳母，让她帮着扎在头上。

    庆王妃哪里能见得这些，一招手将灵儿叫到了自己身边，“灵儿，祖母不是说过不能轻易接受别人的东西！”

    灵儿一脸不解的看向庆王妃，又看了一眼屋里众人。这一屋子的人都可以收礼，为什么她不可以。可她从小在庆王妃身边长大，所以也不敢违背了祖母的意思。

    幕晨雪却看的一肚子气，不论大人们如何争斗，都不该将这么小的孩子牵涉其中。看着灵儿一脸不舍的看着乳母手中的发串，她竟然感觉一阵心痛。

    南宫勋也有些生气，母亲因为二弟的原因而不喜欢幕晨雪，他可以谅解。甚至幕晨雪对母亲不敬，他也知道。可如今母亲竟然利用自己的女儿来打压弟妹，他再好的脾气也忍不住站了出来。

    走到女儿身边，将她抱了起来，顺手拿过乳母手中的发串，回到座位上，小心的给女儿戴在了头上，“灵儿真好看！”庆王妃只是一时气不过，这才利用了孙女。看着儿子一脸的不喜，就知自己做错了。可儿子竟然当着众人的面，就驳了她的意思，她这脸上当真是有些挂不住。可如果真的训起儿子，又怕失了儿子的颜面，毕竟儿子以后才是一府之主。

    自己的儿子就算是再错，庆王妃都能忍，可这些事都因二儿媳而起，自然是将全部的愤恨都怪责到了幕晨雪的身上。而幕晨雪倒觉得南宫勋做的很多。而庆王妃对自己的怨恨是多一分少一则，反正她也不在乎。她又不拿她当婆婆，只不过是庆王爷的众女人中的一位罢了。

    这认亲就像是打了一场仗，就算幕晨雪再不在意，也是身心俱疲。认过亲是要吃团圆饭的，好在王府内并没有让儿媳在饭桌前上立规矩伺候婆婆。幕晨雪可以吃个安心饭。可这吃饭也有吃饭的规矩，可不像是在家里，一家人围在一起可以说说笑笑的。桌上每个人要吃什么，都要示意身后的奴婢为自己布菜，而且食不出声，动不出响。幕晨雪觉得这根本不是在吃饭，倒像是在受刑。

    其实若是普通的官宦人家，也许不会有这些规矩。可王府的规矩，都是比照皇宫里的规矩来的，这是庆王爷规定的，也是为着以后面君之时，府中诸人不会君前失仪。幕晨雪虽然没学过这些规矩，可她善于模仿，学着南宫书墨的样子，倒也没在人前失了礼数。

    南宫书墨将手藏于桌下，轻轻的捏了一下幕晨雪的手，见她看过来，朝她轻摇了一下头，示意她不要介意，等会儿回自己院子里，自然是想怎么吃就怎么吃。幕晨雪见没人注意，朝他轻点了一下头，做了一个“安心”的口形。

    别人也许没有注意，但南宫勋却注意到了。看着如此恩爱的二人，他也有些食不知味。而灵儿年纪小，本就吃的不多，可也规规矩矩的坐在桌上，不吵也不闹。幕晨雪看的出，灵儿有些挑食，一桌子的饭菜，她喜欢的只有那么二、三样。难怪头发有些发黄，面色也不是很好。

    小孩子偏食最容易生病，幕晨雪担心的看了一眼灵儿，这才看向南宫勋，想着要不要提醒他一下。她很喜欢灵儿，不想看她被病痛折磨。甚至这样下去，会影响灵儿的寿数，甚至将来生儿育女也会很困难甚至可能会有危险。

    南宫勋也注意到了幕晨雪望过来的目光，只是他有些不解这目光中的含义。饭后，南宫书墨以身体不适为由，想带着幕晨雪先回雪梅居。可却被郡王妃给拦了下来。

    “都说二少夫人是什么仙人转世，二弟如今连轮椅都不坐了，怎的这才吃过饭，就推说身体不适，难不成是不愿见到我们不成？”

    “郡王妃说笑了，我这身子本就是时好时坏，拙荆虽命中带福，可也非世人传之的仙人转世，郡王妃强留我夫妇，不知又是何故？”南宫书墨原本和郡王妃从未有所交集，偶而一家人一起吃饭，也是无话可说。没想到今日这郡王妃一而再，再而三的刁难他们，心里难免有些气愤话也说的很不客气。

    “瞧二弟说的，倒像是我这做大嫂的难为了你夫人，我可是听说二少夫人的嫁妆，可是满满的装了八十八抬。别说是外人，就连我都心下好奇，这嫁妆早晚都是要清点入库的，不如晒出来也让我们开开眼！”所有人都知道幕晨雪的嫁妆不过是二少爷送去的八十八抬，她自己并没有准备什么嫁妆。郡王妃说出这些，不过是想看这位二少夫人出丑罢了。

    庆王妃身边的几个一等奴婢，和郡王妃身边的奴婢们都一脸看好戏的看着二少夫人。南宫书墨也有些担心，他当初只想将自己最好的东西都给幕晨雪，却不想郡王妃竟然会在嫁妆上做文章。

    “不知郡王妃竟然会对我的嫁妆好奇，只是我的嫁妆都是夫君当初送来的聘礼，就算是不清点，想来王府这边也留有存据！”幕晨雪朝南宫书墨轻摇了一下头让他安心。遂一脸淡然的看向坐在上位的庆王妃和对面的郡王妃。(未完待续。)