
    因为三姐儿早已过了议亲的年纪，所以大夫人很快就帮三姐儿在外县寻了一门亲事，男方家是下等县的从六品县令出身，而三姐儿的未婚夫也是个庶子，这倒是门当户对的很。

    大老爷觉得这样的人家倒也不错，至少比二姐儿嫁与的商户人家要好，只是准备嫁妆的时候，马氏却不干了，跑到上房跪在地止哭闹了一场。

    当初二姐儿出嫁的时候，满打满算大夫人也算是给准备了一千两的嫁妆。可如今轮到三姐儿出嫁，大夫人竟然只给准备了三百两的嫁妆，前后不过十抬而已。

    马氏哪里能受得了这般委屈，就连三姐儿也跪在大老爷面前哭着不肯起身。就算是小门小户的人家，出嫁的女儿也没有只送十抬嫁妆的，更何况三姐儿还是要嫁去官宦人家。虽说对方只是个庶子，可这也太过寒酸了。

    大老爷也觉得这样失了体面，所以本意是想帮着马氏，劝大夫人再给三姐儿多准备些的。可却被大夫人三言两语的给顶了回来。

    “老爷，连着两年的天灾，府里如今是个什么光景，就算是妾身不说，老爷也当是清楚的。当初为了能养活一府的人，妾身可是连手里的嫁妆庄子都给卖了，这才勉强够一府人吃穿用度。而且去年光是买药治病，就不知花去了多少银两。您又新纳了柳氏，又给后院程氏母子添置了不少的东西，这用的可都是中馈的银子。您总不能让妾身拿给鹏儿娶亲的聘礼，来给三姐儿添补嫁妆吧！”

    嫡子、庶女孰轻孰重，哪还用大夫人再多说，大老爷心里也是明白的。好在男家那边送来的聘礼也不多，加起来也只有五百两的银物，最后大老爷又给三姐儿添了一百两布匹玉器，总算是备下了四百两的嫁妆。

    马氏和三姐儿都知，大老爷已经再不肯为她们多准备了，所以心里再不甘，也只得认了。就这样还没等出了四月，就将三姐儿给嫁了出去。

    对于那个不着调的二姐夫，幕晨雪本就没什么好感。而对于这个连面儿都没见着的三姐夫，她更是不愿去多想。倒是送亲那天，马氏哭的晕天黑地的扒着喜轿不肯松手。

    她后悔了，当初她们落难时，还是二姐儿想办法帮衬了一下，不然只怕她们早就饿死了。如今女儿嫁的这么远，若是以后她再被大夫人赶了出去，可又能去靠谁。

    最后还是大老爷命人将马氏给拉了下去，三姐儿这才得以顺利出门。当初二姐儿出门，许氏好歹还拿出二百两的私房给二姐儿压箱。如今三姐儿出门，马氏的私房早进了幕晨雪的口袋，她哪来的银子给三姐儿压箱，最后三姐儿几乎是净身出的户，可想而知到了夫家，会是怎一番光景。

    因为三姐儿是庶出，嫁的又远，所以幕府宴客，不过是小小的宴请了一些至亲好友，并没有大肆铺张。

    而这边儿才送三姐儿出门，大夫人就开始急着到各府去做客，打算给嫡子幕鹏求亲。一般人家都讲究高嫁低娶，是怕这新媳妇进门，娘家权高位重的，难免会给婆婆脸色看。

    可大夫人却不这么想，老爷这么些年都只是个从六品的官职，只怕做到死也不会有什么大的出息。儿子仪表堂堂，将来进士及第，指着老爷，也不会有什么好的前程。所以有个可以帮衬儿子的岳家，将会事半功倍。所以大夫人是一心想给儿子求娶一高门大户之女。

    幕鹏的长相随了大老爷，又因为年纪轻，倒是有几分文人的儒雅，放在现在也勉强算是一枚小鲜肉。可看在幕晨雪眼中，就有些太娘了些。而且这人不只长相随了父亲，甚至骨子的冷漠也跟父亲一样。就连对府中的弟妹，也未见有一分的亲厚。

    当初程姨娘三人回府，一府中人没有几个是真心为她们高兴的。倒是二少爷幕煜，真心为他们能回来而心喜。还特意带了不少的东西来后院看过九哥儿。

    虽说是来看九哥儿，但也是为了能见五堂妹一眼。而且幕煜也过了及冠之年，又有了秀才的功名。大夫人忙着给儿子择妻，二夫人良氏也没闲着，也在四处的帮儿子相看。因为连着二年天灾，有不少人家的儿女，都被耽误了。这些日子城内爆竹声连连，好事是一桩接着一桩。这倒是便宜了幕晨雪，她的铺面生意也跟着水涨船高，银子如流水般进了自己的私库。

    幕府这边夫人们为着儿子们的亲事忙里忙外。庆王府内南宫勋也在想尽一切办法，为博美人一笑。早在一个多月前，流云就已将城内各府未娶之男子都查了个清楚，甚至不论嫡庶。就算是不论出身，以这些人的相貌、人品，那也是远远不及自己。南宫勋想不明白，以幕小姐的眼光，怎会选择他们而放弃自己。

    隐雾眼看着主子为情所困，再三斟酌这才将自己心中猜疑道了出来，“郡王爷，流云做事一向仔细，既然查出这些人人品出身都不如您，自然不会有错。只是流云还漏查了一人，属下斗胆，想亲自去查此人！”

    南宫勋看了一眼跪在地上的贴身侍卫，刚才隐雾的话让他也想到了一人，只是这人是他最不愿去查的，这么多年他不是没有过怀疑，可他宁愿是自己想多了猜错了，所以从不曾派人去细查过。他也有怕，怕查出来的结果是自己所不能承受的。

    “隐雾，你再让我想想吧！”见主子已明白自己的心意，隐雾也不再多说。流云看了隐雾一眼，见隐雾朝雪梅居的方向暗示了一下，也明白这人指的正是二少爷。郡王爷兄弟情深，这么些年他们看的最是清楚。所以也跟着隐雾一起退了下去。

    南宫勋坐在书房中，回想着过去那些美好时光。那时风侧妃还在，二弟每天都追着自己的身后，兄弟两个年纪虽相差很多，可感情却很好。自打风侧妃突然病逝，母亲又想将二弟除去。无论他如何努力释出善意，两人的关系也再回不到当初了。

    命身边的小厮装了些点心，包了一包上好的乌龙茶，打算再去一趟雪梅居，有些事已经不是逃避就能解决的了。(未完待续。)