
    迎娶之日，南宫书墨不仅一改往日坐着轮椅出出入入。竟然是骑着白马亲自上门来迎亲。十里红妆八抬大轿迎亲的队伍浩浩荡荡，不知羡煞了城中多少的闺阁小姐。

    以前，就连寻常百姓都知庆王府的二少爷是个病秧子，可如今看着这位二少爷，虽面色依然苍白，可精神却很好。所以百姓们都在议论，幕府的五小姐有仙人之姿，可去病消灾。甚至有些家中有患病之人者，更是来到幕晨雪的府院，想着能讨杯酒水，沾沾福气。

    幕晨雪坐在花轿中，被颠的头晕目眩，就在她几欲要呕吐出来的时候，轿子进了王府，南宫书墨亲自来扶她出轿。拉着他温暖的手，幕晨雪感觉特别安心。她又要在一个完全陌生的环境下，重新开始生活。而且王府比幕府的人更精于算计，也更为危险。而且现在她不再是一个人，她不只要保护自己，更要保护南宫书墨。至少不能让自己成为他的托累。

    南宫书墨拉着幕晨雪跨过火盆，迈过马鞍，带着一脸的笑意进了青庐，拜过天神地祗，祖宗高堂，三拜之后这才由喜娘扶着跟南宫书墨一起进了洞房。

    “雪妹，今儿府中没有宴客，等会儿掀了盖头，喝了交杯酒撒了喜帐，喜娘和全福夫人就会离开了！”南宫书墨压着声在幕晨雪的耳边轻语。新娘子早起后只能吃些点心，连水都不能喝，南宫书墨担心幕晨雪又饿又渴身子会不舒服，处处都在替她着想着。

    幕晨雪这会儿还盖着盖头，所以不能说话，只轻轻的点了点头。喜娘将一支秤杆递给南宫书墨，一边儿唱着吉祥话儿，一边儿请新郎将新娘的盖头掀开。眼前突然少了一片大红，幕晨雪一时间还有些不适应，等视线渐渐恢复可以看清四周之时，心中不仅又是一暖。

    南宫书墨竟然将新房布置的和她在自己府院的房间一样，就连柜子桌椅等家什的样式，摆放的位置都不差分毫，如果不是因为房中还有外人在，幕晨雪一定给他一个拥抱。眼下只能说上一声“多谢！”

    “雪妹喜欢就好！”任谁都看的出南宫书墨连眼睛都透着一股笑意，因为幕晨雪是媵妾抬妻，所以并没有人来闹新房，喜娘唱了一段吉祥话，撒了喜帐，就和全福夫人一起退了出去。

    宝如也招呼着所有奴婢退了下去，将新房留给了这对新人。

    “雪妹，你今天真好看！”今天的幕晨雪脸上施了些薄粉，妆容并不似一般的新娘那般浓重，樱红的小嘴，被大红嫁衣映衬的脸上透着一抹绯红，看着就令人心动。南宫书墨本就深爱着幕晨雪，今日将她娶进门，看着她就这样坐在自己的身边，再也不愿去想别的事情，只想这样静静的看着她，守着她，护着她。

    “又不是第一次见面，还没看够啊！”幕晨雪也在打量着南宫书墨，一身的大红喜服，更显脸色苍白，若不是因为她知道南宫书墨这脸色是装出来的，只怕真的要为他担心了。

    “怎么会看的够，就算是这样看一辈子也是不够的！”南宫书墨轻拉起幕晨雪的手，将她的小手放在自己的胸口处，“雪妹，我终于娶到你了。可这一切就好像是梦一样，我甚至不敢闭眼，怕一但梦醒，这一切都成了镜花水月！”

    “傻瓜！”幕晨雪将头轻轻的靠在了南宫书墨的肩上，“我是你的，这一辈子都是你的！”她爱他，不论来生两人是否还能在一起，至少这一世她认定了他，愿意与他执手白头。

    “雪妹！”南宫书墨将幕晨雪的头轻轻的扶起，在她的唇上印上一吻。幕晨雪感觉着来自南宫书墨身上男性的气息，心里难免也有些悸动。好在南宫书墨并没有加深这一吻，就红着脸退开了一些。

    “雪妹，这凤冠重的很，我先帮你取下，再吃些东西！”刚才有那么一瞬间，南宫书墨险些就失控将幕晨雪给推倒在喜床上了。好在他还记得幕晨雪还顶着凤冠饿着肚子呢，所以这才红着脸，有些害羞的退开一些不敢去看幕晨雪的眼睛。

    幕晨雪被这纯金的凤冠压的脖子早就僵了，只是因为身上的疲惫被心里的幸福所冲淡了，经南宫书墨提起，这才想起此事。走到妆镜前坐下，由着南宫书墨替她将凤冠取下。

    “呼！”取下凤冠，甚至将罩于身上最外面，绣着金凤的喜服也退了下来，这才感觉整个人都轻松了。她这会儿倒有些庆幸，她是媵妾抬妻，不然听说礼节还要更为繁复，时间也会更长。

    南宫书墨摸着幕晨雪如墨般的长发爱不释手，还是幕晨雪不好意思的娇瞪了他一眼，这才拉着他坐到了桌边，她可是真饿了。

    “这些都是雪梅居小厨房自己做出来的，雪妹只管放心吃！”南宫书墨不经意的一句话，倒是提醒了幕晨雪，不要得意忘形，这里可不是自己的府院，做任何事都要小心，甚至吃的东西，都不能随便入口，不然说不定就会被什么人给毒杀了。

    “风大哥也多吃些！”她们虽已结婚，可两个人都很喜欢以前对彼此的称呼，南宫书墨不想改，幕晨雪也不愿改。因为这是对他们相识的见证，称呼起来也更为贴心。

    “好！”南宫书墨夹了一块幕晨雪最喜欢的糖醋鲤鱼，将刺都挑捡出来，这才放到她的碗中。

    这个男人永远都是这么细心、贴心，也正是因为这些小事，才会打动幕晨雪。将她孤寂的心，添的满满的。没给南宫勋留一丝的空隙。

    两个人吃了些东西，宝如这才推门而入将剩菜撤下，命人打了些沐浴用的热水，帮着幕晨雪更衣。“宝如，将我带来的人好生安置，嘱咐她们不要善自走动。告诉那些原来在院子里伺候的，今天不需要她们近身伺候，等明天认亲后，再让她们前来拜见！”

    虽说以她对南宫书墨的了解，雪梅居内的这些下人，应该不会有庆王妃的人，可防人之心不可无，她初来初来乍到的，还是小心些为好。更何况就算这些人对南宫书墨忠心，可未必会对她也忠心。(未完待续。)