
    回门这日，幕晨雪并没有在家中看到父亲。大夫人因为五姐儿风光出嫁之事，每天和大老爷吵个不停。回门这天更是强拉着大老爷，不让他来见程姨娘。其实没有父亲在，幕晨雪反而更开心。所以从宝如那里得了幕府的消息，她只是淡笑一下而已。

    从娘家回来，先是去外院给庆王爷请安。“二儿媳，如今你也算是王府中人。书墨性情耿直，你在他身边还是要多劝着些。庆王妃毕竟是你的婆婆，又掌管着王府内院，这该有的礼数还是要有的！”幕晨雪和南宫书墨前脚刚离开庆王府不久，庆王妃就因为此事来找了庆王爷。虽说没有吵闹，可也表示了自己的不满。

    “谢父亲指教，儿媳谨记！”幕晨雪没有为自己辩解什么，因为南宫书墨尊重他这位父亲。只是庆王妃与南宫书墨有杀母之仇，她不愿他为了自己而向庆王妃妥协，所以礼数上她是不会少，可却不会给与足够的尊敬。

    庆王爷对庶子的这位继室还是有些喜欢的，毕竟儿子自从娶了此女，身子是一天好似一天。如今此女进门，儿子更是连轮椅都不坐了。所以就算是为了儿子，他才适时的提醒了一句。

    从外院书房出来，南宫书墨想要陪着幕晨雪去给庆王妃请安，“风大哥还是先回雪梅居吧，我不会有事的！”

    回门的儿媳回府后要去拜见公婆，这本就是常礼，南宫书墨不愿给庆王妃请安，幕晨雪自然不愿他勉强自己。

    “她是什么人，相处这么多年，我最是清楚。如果不是她找了父亲，父亲今天也不会说那番话。只怕你此去，她会多有刁难，还是我跟在一旁好些！”看着一心为了保护自己的夫君，幕晨雪的心里除了感动，更多的却是安心。

    “以前我就说过，我是那打不死的小强。更何况她要装贤淑，这正是我可以利用的地方。放心吧，最多就是跪的久些，这眼看着就要吃晚饭了，就算是为了父亲，她也不会让我一直久跪不起的！”南宫书墨看了看天色，王府每日三餐的时辰都是固定的，这会儿到真是快用晚饭了。见爱妻是真的不愿他跟去，只得叮嘱宝如一切多加小心，这才三步一回头的先回了雪梅居。

    “少夫人，您不让少主跟去，只怕庆王妃会更气的！”宝如倒觉得有少主在，至少少夫人能少受些罪。

    “庆王妃是不喜欢风侧妃，自然连她的儿子也不喜欢，不然这么多年也不会在暗中动手了。有没有夫君跟着，她都会看我不顺眼，与其两个人受罚，不如我一个人受罪的好！”幕晨雪太爱南宫书墨了，更同情他有一个无助的童年，那种感觉前世的她就曾经历过，所以既然她们走在了一起，她只想让南宫书墨快乐无忧的过好每一天。

    进了庆王妃的院子，幕晨雪却意外的发现郡王爷南宫勋也在。母亲院里发生了什么，又怎能逃得过南宫勋的眼线。所以流云传消息说二少夫人回府，他就先一步带着灵儿来给母亲请安。为的就是想办法为幕晨雪开脱。

    先给庆王妃请安，庆王妃只是端着茶，连眼皮都不抬，更别说叫起了。幕晨雪心里暗笑一声，“这古代的女人也玩儿不出什么花样儿，觉得让别人跪着就算是一种折磨。”

    庆王妃也不是没有别的花招儿，只是碍于儿子、孙女在旁，所以不想破坏她在儿孙面前的形象，这才只是端茶不语。

    灵儿昨天在雪梅居过的特别开心，所以今天一早就吵着要来见二叔母，知道二叔母回了娘家，心里多少还有些不高兴。这会儿见二叔母回来，高兴的从父亲的怀里跳了下来，想要去拉幕晨雪。好在南宫勋拉着，不然只怕庆王妃会更气。

    “这王府有王府的规矩，晨昏定省都有时辰的，虽说你是新进门，规矩不是很清楚，可既然你不愿我身边的妈妈去教导，至少也要紧守本分才是！”如果没有儿子在，只怕庆王妃的这番话也不会说的如此客气了。

    “回庆王妃，按礼今天是儿媳回门的日子，依王府的规矩，儿媳已赶在晚饭前回府，一回来就先去了外院给父亲请安，父亲怕儿媳不懂王府的规矩，所以对儿媳指教了一番，这才略晚了一些，还请庆王妃体谅！”庆王爷就是庆王妃的软肋，所以幕晨雪很适时的将庆王爷抬了出来。庆王妃心里虽气，可也不能说庆王爷的不是。所以这才勉为其难的先叫幕晨雪起身。

    “夫君回府后，身子略感不适，所以先回院休息了。儿媳有些担心，可否允儿媳先行告退！”这跪也跪了，难听的话也听了，幕晨雪一刻也不想多呆，只想回自己的院子。

    南宫勋见母亲不肯罢休，衬着母亲不注意，在女儿耳边说了一句。

    庆王妃觉得就这样放庶媳回去，心里这口气实在是难平，所以即不接话，也不看她。而是一招手将孙女叫到了自己身边。

    灵儿走到庆王妃身边，拉着祖母的手撒娇，“祖母，灵儿饿了，什么时候才可以吃饭啊？”刚才父亲在她耳边就是这么说的，虽然灵儿不是很喜欢祖母这里的菜色，可仍很听话的对着祖母撒娇。

    一听说孙女饿了，庆王妃哪里还顾得上刁难幕晨雪，一摆手就让她先退了下去。吩咐着身边的奴婢们赶紧传菜。

    庆王妃是没有注意到，但幕晨雪一直绷紧着神经，所以用余光扫到了南宫勋的小动作。知道灵儿此番全是他的意思，心下自然感激。出门前朝他点了点头，这才回了雪梅居。

    南宫书墨一直站在雪梅居的院门口等着，见宝如扶着爱妻回来，忙几步冲到她身边，一打横将她抱了起来。

    “小心，别让外人看到！”在王府，虽说这位久病卧床的二少爷，身子已见大好，可仍在病中，这番动作若是让庆王妃的人看到，只怕会引起她的怀疑，会给南宫书墨召祸。

    “这周围没人，你跪了这么久，腿都麻了吧！”南宫书墨可是一身的功夫在身，而且雪梅居外还有他安排的暗卫，自然不需要担心。

    “不过就是跪了一下，哪里就那么娇贵了。你先放我下来，走走舒筋活血，对身体才有益！”南宫书墨知道妻子懂医，所以不疑有它，将她放下，可却仍一手紧拉着她的手，一手扶着她的腰。(未完待续。)