
    幕晨雪将积攒这些年的东西拿了出来，平分给了娘亲和弟弟。看着一脸不解的娘亲，这才从锦盒中顺手拿出两张契书。

    “这间杂货铺在东市布行头上，和这处百亩的田庄，是留给娘亲的。当初女儿能活下来，都因娘亲当了自己的嫁妆，来给女儿治病。女儿没办法将娘亲卖掉的铺面赎回，这个只当是女儿的一片孝心。而且有了这个，以后就可以解决府里的开消用度，日子也有了着落！”

    又拿起两张契书，看了一眼九哥儿，“这布铺和客栈，再加上之前城外的那处庄子，就留给九弟。九弟你要答应五姐，一定努力用功读书，姐姐并不希望你以后一定要入朝为官，只要你能过的开心，孝顺外婆和娘亲就好！”不入朝为官也没什么不好，所谓的伴君如伴虎，与其与虎谋皮，不如做个商人更自在些。

    幕辰峰看着姐姐看过来的目光，心里泛着暖意，可眼泪却忍不住的往下流。五姐明天就要出嫁了，却还在为着他担心。自己是府里唯一的男丁，到头来却还要依靠姐姐才能过上好日子，却不能为她做一件事。

    “九哥儿长大了，姐姐出嫁后，府里可全指着你了。都是男子汉了，还哭的跟个小花猫一样！”幕晨雪溺爱的揉了揉弟弟的头，这才又看向娘亲。

    “有了这些产业，以后九弟科举娶亲，就算是没有幕府的帮衬，日子也不会太难过才是！”程姨娘看着手中的这些东西，有些不敢相信。女儿才经商没有几年，竟然攒下了这么多的产业。就算是如今的幕府，只怕也没有这么多的产业。

    “五姐儿，你？这些产业都是这些年你经商赚来的？”不只是程姨娘一脸的吃惊，连老夫人也吃惊的站了起来，将这些东西拿在手中一一看过，这才看向五姐儿。

    “是，前几年天灾的时候，孙女的庄子并未受其影响，这些外婆和娘亲也是知道的。而且这几年有佟江的帮忙，铺面的生意也都做的不错。所以女儿这才能攒下些产业！”幕晨雪讲的很是轻松，可老夫人和程姨娘都知道，生意哪里是有那么好做的。不然幕府也不会沦落至此。

    “娘亲，这些东西以后都是要留给九哥儿的，女儿尚有一事肯求，还请娘亲成全！”这些东西原本她是打算放在自己手上的，可又怕她离开后，娘亲和九弟没了生活来源而少了安全感，所以才将这些拿了出来。可为了永绝后患，有些事还是要先说清楚为好。

    “五姐儿只管说，娘亲一定都依你！”程姨娘只觉得眼前的女儿好陌生，可心里却感觉很踏实。五姐儿离开，只留她和九哥儿，要说她不为以后担心是不可能的。可女儿竟然早就为她们母子安排好了一切，别说是女儿有所求，就是为女儿赴汤蹈火，她也甘之如饴。

    “女儿离府后，有这些东西，至少女儿不需再为娘亲和九哥儿担心，所以还请娘亲千万不要将这些东西交给父亲，甚至不能告诉她您有这些东西。如果父亲顾念九哥儿，愿意帮衬也请娘亲不要推拒！”幕晨雪是怕程姨娘一时心软，将这些东西全都交给了大老爷。那可是肉包子打狗，有去无回。

    “五姐儿放心，这些东西都是你攒下的，为娘自不会告诉与你父亲！”程姨娘也明白，这些东西是女儿留给九哥儿的，只是因为九哥儿年纪还小，这才托她保管。就算是她对大老爷仍有情份，也不会说与他知。更何况她早已对那个人死了心，又怎会自断她和儿子的生机。

    自从幕晨雪来到这里，为了能让娘亲和九弟看清幕府诸人的嘴脸，她做了很多事，如今看来娘亲总算是清醒了过来。又看了一眼九哥儿，见弟弟也跟着点头，她这才安心。

    “五姐儿，你将东西都给了为娘，那你自己怎么办？”程姨娘以为女儿给的这些，就是女儿全部的家当。

    “我手里还有两间铺面和两处庄子，”茶楼和点心铺可是她留给自己的，再加上五百亩庄子的收入，她根本不为自己以后的日子而担心。更何况除了这些，这些年攒下的银子，她并没有留下。进了王府，银子可是必须的。

    听女儿这么一说，连程姨娘都坐不住了，站起身上下打量着女儿，“五姐儿，这才不过几年，你怎么可能赚得下这么多的产业？”如果说刚才程姨娘是吃惊，现在她则是为女儿担心了。怕她行差踏错，做了什么不该做的事，万一让庆王府的人知道，只怕会有性命之忧。

    “娘亲也说女儿善经商，而且若没有娘亲的支持，由着女儿在外经商，女儿也不会攒下这么多的产业。娘亲只管放心，这些并不是非法所得！”幕晨雪笑着扶娘亲坐下，这才给了她一个安心的微笑。

    “我们都老了，想着当年天灾如此严重，五姐儿都能护得一家人周全，可见她是个有主意的孩子。霞儿，我们只管跟着五姐儿沾光享福就是，到不用太过担心！”老夫人毕竟年纪大，见过的事情也多，所以细一琢磨就已相信了五姐儿的话。

    “是，娘说的对，咱们跟着五姐儿享福！”程姨娘吃惊担心过后，高兴之余也难免为女儿的辛劳而感到痛心。难怪每次五姐儿在外院书房一忙就是大半夜，甚至不过子时都不休息。现在想来，女儿做的一切都是为了能让一家人过上好日子。倒是她这个当娘的，没为女儿准备嫁妆也就算了，到头来竟然空手就将女儿送出府嫁人。

    幕晨雪明白，一下子让娘亲接受这些并不容易，只是这些事她早晚都是要说的，现在说出来更好。这样以后若她需要娘亲帮忙的时候，也不用再寻什么借口了。

    “娘亲，这些铺面自有大掌柜佟江管着，您只管每个月看看账，按月拿银子就是。若是有事，只管命佟江传话给女儿，就算女儿身在王府，也有办法解决的！”铺面、田庄上如今还都是自己的人，所以幕晨雪并不担心娘亲不善经营。等到九哥儿长大后，她自然会将这些都教给他。

    “好，好，五姐儿只管照顾好自己的身子，娘亲自会照顾好九哥儿和你外婆！”程姨娘心很乱，可也知不能让女儿为自己担心。(未完待续。)