
    而自从离开幕府，除了几个下人每天都将笑容挂在脸上。liudianxing.com甚至就连对大老爷有着几分感情的程姨娘，每日里也是笑意盈盈的。如今不逢节日，连幕府都不用回，更不用每天去给大夫人请安。而在这别院里，她就是当家的主母，直接住在内院上房。这些是她以前连想都不敢想的。如今真的过上了这样的日子，这才觉得还是这样的日子过着心里踏实。

    而九哥儿近日里去县学上课，身边虽多了两个护卫，可却比往日更为开心。就连县学的夫子都很好奇，打听下才知，幕辰峰竟然搬出了幕府。而在天灾的时候，幕晨雪拿过粮食帮过夫子一家。所以夫子并没有因为幕辰峰被赶出幕府，而对他有所不同。反而体谅他小小年纪就要分府出来另过，而更加关心体恤他的不易，教导的也更为用心。

    而这个消息，第一时间就被送进了庆王府的怡然和雪梅两居所。因为离开幕府，别院内只有江妈、芳华和外院的方砚，洒扫浆洗厨房上都缺少奴才，所以幕晨雪除了买了些粗使的奴才回来，更是名正言顺的将宝如留在了身边，只不过宝如没有卖身契，月例甚至领的比江妈还高。只是这些走的都是幕晨雪的私账，没有人知道。

    幕晨雪早在回到幕府时，就将南宫书墨当初借给她的四个护卫还给了他。毕竟南宫书墨每天都生活在危险当中，身边最好能多些护卫。而向郡王爷派来的四个护卫解释，是将二进院的四个护院留在了庄子上。为着这事，南宫勋也派人来查过，因为安排得当，倒也没查出什么。而这次来别院，她还将四人打扮成了看门打扫的奴才，这样是为了方便南宫书墨与她幽会。

    所以幕晨雪刚搬过来，宝如就给主子送了消息。当天入夜时分，南宫书墨就带着风五，换了夜行衣悄悄的来看她。

    “雪妹这院子选的虽近城墙，可四下里全是你的人，住着是即安静又安全！”南宫书墨拉着幕晨雪，坐在她的屋子中。看着心上人眉眼间少了些许的愁容，多了几分恬适，心里也跟着高兴。

    “是啊，虽说离开幕府只是暂时的，以后说不准会有什么变故。可我已将后院外巷对面的那间院子给买了下来，这些日子整修一下，再把外婆接来。到时从后院墙的后门出入，平日里也不会引人怀疑。这样我们一家人也算是团聚在了一起。至于以后的事，以后再去想，至少先过几个月舒坦的日子！”有了后面的那处院子，就算外婆不来，以后就算这处院子被人收回，自己仍不用回幕府有院可住。

    幕晨雪从来不是那种今朝有酒今朝醉的个性，她的计划总是很长远。当初选了个这个院子，也是看准了它四下里空着不少的院子，而且右边临近宝如训练死士的院子。如今又将后巷对面的院子买了下来，现在除了前巷对面有户人家之外，还正如南宫书墨所说，四下里倒都是自己人了。

    其实当初她也并没有想再多买间院子，而是打算将外婆接来别院和她们住在一起的。可因为搬家那天看出父亲幕谦对这别院甚是喜欢，怕他以后会经常过来，到时再发现了外婆。那样当初唱的贤孝伤感戏码，就会被戳穿，若是再让大夫人知道，必会引起不必要的猜疑。

    所以这才另外又花了银钱买了个院子，好在她之前发了国难财，现在手里最不缺的就是钱。

    “前面的那户人家我已经帮雪妹打听清楚了，男人在县衙当个从八品的县丞，因为祖上曾有人当过从六品的官，所以祖居于此。一家人都很市侩，不来往也好！”这样的人家自然会来求见程姨娘，哪怕她只是个媵妾。毕竟官大一阶压死人，就算是从六品的家眷妾侍，那也是他们平日里想见也见不到的。又怎会放过这样攀附的机会。

    南宫书墨的提醒，幕晨雪明白，“放心吧！这样的人最是好打发。而且我又是以养病为由搬来这里，自然是要挂出‘谢客牌’的！”这古代没什么娱乐，女人们又不能常去逛街，所以都很爱串门子。而哪府若是不方便见客，都会在门上挂一块“谢客”用的牌子，这样就不会受人打扰。

    “雪妹如此喜欢清静，那我们以后的家就选在山边吧，依山傍水你觉得可好？”自从两人确立了关系，南宫书墨总会时不时的，说些为将来打算的话。幕晨雪也很喜欢听，对于未来，她也有着无限的憧憬。

    “好啊，最好是能近河边，但地势不能太低，免得没遇旱灾，又受水患所挠！”两人好久没见，竟然一起憧憬起了未来。南宫书墨见心上人并不反感他说这些，甚至还会附合，心中更是欢喜。自打他知道兄长对幕晨雪告白后，他就再没有一天可以安心，就怕自己做的不够好，幕晨雪哪一天会被兄长的真情所打动。可如今看来，倒是自己想多了。

    “雪妹！这些日子，我……！”还没等南宫书墨把话说完，幕晨雪轻轻的摇了摇头，将茶杯放下，一摆手禁了他的话。

    “风大哥，你不说我也知道。我还是那句话，我这里只能容纳你一人！”南宫书墨起身走到幕晨雪身边坐下，将佳人搂进怀中，一切都已在不言中，她的雪妹懂他。

    两个人正亲亲我我的腻在一起，就见宝如突然从外面冲了进来，“主子，郡王爷来了，人已经进院门了！”因为外院是郡王爷的四个护卫守着，所以郡王爷来走的自然是外院正门。宝如和风五一直在屋顶处守着，这才能及时的发现。

    “这可如何是好，若是风大哥此时离开，必会撞见的！”幕晨雪听的也是一惊，人从坐榻上猛的站了起来。

    “这一天总是要来的，既然躲不过，拼上一拼也没什么！”南宫书墨将罩脸的面纱又戴了回去，摸了一下腰间的配剑就要冲出去。

    “等一下！”幕晨雪不愿看到他们兄弟为了自己而拼命，更何况这样还会陷南宫书墨于危境。一伸手将人给拦了下来。

    “风大哥，你和风五侍卫先从后门离开，就算是被人发现，只要将追踪之人甩掉就好，不要和郡王爷他们起正面冲突！”南宫书墨看着一脸焦急的幕晨雪，知道她是一心在为自己着想。其实刚才，他也只是太冲动了，毕竟兄长来幽会的是自己的女人。他吃醋他在意，这才不管不顾的想要和兄长打上一架。

    这会儿被幕晨雪拦了下来，自然也就冷静了下来。(未完待续。)