
    即便是确定了身份，郡王爷南宫勋仍对幕晨雪纠缠不清。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ好在南宫书墨很了解兄长，对幕晨雪也绝对的信任，所以两人虽不常见面，但感情却未受其影响。

    四姐儿幕雨三朝回门后，就再没有回过幕府。并不是庆王妃不允，而是入冬后，郡王妃进门，她便也跟着夫君一样病倒了。一开始只是风寒，可也不知吃了多少药，就是不见好。甚至还越病越重，这些日子连床都起不来了。

    庆王府的二少爷自己是个病秧子，如今连新进门的妻子也跟着病了，更坐实了二少爷命相不好，会拖累身边之人。有了这个传言，庆王妃更是有理由不让庶子回府。

    只是她不知，这些风声都是南宫书墨自己放出去的。而幕雨的病久治不愈也是拜他所赐。南宫书墨人虽没回府，可自己的院落中都是他一早安排的侍卫死士，给幕雨的药中做些手脚自然不难。

    这次幕晨雪并不是从南宫书墨那里得到的消息，而是被大老爷召回幕府，从那里听到的消息。

    庆王爷因二儿媳妇尚未过门，就拖累了二儿子的病情，使其身子更弱病的更重，甚至如今只能避去城郊别院养病。甚至郡王妃才进门，这二儿媳自己也跟着病倒了，可见是此女命格不好，与儿子相冲。心下不喜甚至以此为由，并未允幕谦升官的请求。

    不过这件事还要感谢郡王爷，他也看不惯幕谦，所以没少在父亲面前说此人的坏话，幕谦在庆王爷的面前自然没有了立足之地。

    因为一场婚事，幕谦不仅失了人心，损了颜面，甚至连庶子、庶女都搭了进去，到头来却连个一官半职都没能换到，为此也跟着一病不起，这才急召程姨娘母女回府相商。

    “女儿给父亲请安，不知父亲今日因何急召姨娘和女儿回府？”父亲面色蜡黄，双眼无神，可见病势及重。这些幕晨雪都只是看在眼里，却并没有一点儿担忧和难过。最多只是身为医者的一点儿医者之心罢了。

    “程氏，你在府外过的可还好？如果日子难过，不如跟九哥儿一起回来吧？”女儿态度冰冷，幕谦心里不好受，可也知一切都是自己造成的。如果当初不强逼着女儿去给人当妾，也不会有如今之事。所以并未回女儿的话，而是转头去看程姨娘。

    “回老爷话，妾氏在府外一切都好，五姐儿身子弱不便回府，更需要有人照顾，所以妾氏不愿回府！”程姨娘进府后也听说了四姐儿之事。好好的一个大活人，如今也跟着病倒在了床上，可见这庆王府的二少爷命中带煞，根本不是什么良配。本就对大老爷心灰意冷，如今更是满心的怨恨，哪里还愿意回到幕府。

    更何况她跟着儿子、女儿住在一起，自己就是一院主母，又不愁吃穿，日子过的不知有多好，哪里还会愿意再回来看大夫人的脸色，被大老爷算计。

    “你，嗨！”连自己的妾氏如今都不愿依自己之命行事，大老爷心里不甘，可却已无力回天。不只是这些侍妆，如今就连府里的下人，背着他也敢议论起他这个主子，更何况是这个已经和自己离了心的媵妾。

    “老爷我注定这一辈子也只能是个从六品的官职。鹏儿那里自有他岳家的帮衬，倒不用我来为他操心。倒是九哥儿，你就算不为自己打算，总要为儿子打算吧！”提到九哥儿，程姨娘忍不住看了女儿一眼。

    当初她选择听从儿女的话离开幕府，也有着这方面的担心，但儿女坚持她也就答应了。如今旧事重提，她心里难免有所松动。

    幕晨雪回娘亲一个安心的笑容，这才又冷着脸看向父亲，“回父亲话，九弟如今年纪还小，县学的夫子教导的甚为用心，还请父亲放心。如今父亲身子不适，一府的人还要依靠父亲，九弟一向孝顺，自不敢有劳父亲为其操心！”

    幕晨雪冷着一张脸，话虽说的明理，可听起来却及为刺耳。幕谦被气得抚胸连连喘气，连话都说不出来。

    “父亲身子不适，还是早些请大夫进府医治，免得耽误了病情。母亲又久病在床，还要有劳许、柳等几位姨娘多用心照顾着。女儿身子弱，命格也不好，不便在府中久留，就先行告辞了！”拉着娘亲给父亲行了一礼，起身连头都没回直接出了幕府。

    如今她已被世人看成庆王府的妾，而娘亲和弟弟已经离开了幕府，她再没有什么可怕的了，所以对父亲的态度和对大夫人一样，再没有了以前的敬畏。而只是依礼行事，不让人挑出错处就好。

    幕谦没想到女儿会如此恨他，甚至回府后连内院都不进，回了几句话请了安就径直离开。气得他强撑着坐了起来，打骂了几个身边伺候的下人，这才没憋出毛病来。幕府里闹的如何，幕晨雪已经不需要再去关心了。

    回府后，先安顿好娘亲，让芳华跟江妈好生伺候着，自己则拉着宝如去了外院书房。

    “四姐儿虽少走动，但身子一向很好，平日里连个病痛都没有，这次怎会病的如此之重？是不是风大哥有什么事瞒着我？”宝如跟着幕晨雪久了，两人说话向来都很和气，从没见幕晨雪如此严肃过。心里一惊，就将主子的计划简单的说了。

    “嗨，他终究还是对四姐儿出手了！”幕晨雪无力的靠坐在椅子上，她能责怪这个一心为着自己的男人吗？她不能，是的她是自私的，所以她不能。可四姐儿在她眼里毕竟还只是个孩子，就这样成为了牺牲品，只怕到死她也不会知道是被自己的夫君给害死的。

    而幕晨雪知情不报，就是帮凶，同样是杀人犯。可她无论做出什么样的选择，结果就算不同，可自己的良心都不会好过，也都得不到解脱。与其如此，她只能选择沉默。

    “宝如，从我库里拿些阿胶包上，送去庆王府给四姐！”南宫书墨手上沾染了多少鲜血，幕晨雪不管也不知。可为了她而破杀戒，令她不忍。送些阿胶给四姐儿，与其说是为南宫书墨洗清血污，不如说是给自己一份安心。

    “是！”这阿胶每块少说也要个几十两银子，倒是便宜了那个幕四小姐。可她也知幕五小姐做这些，是为求心安，所以就算心里再不愿，仍依命去行事。(未完待续。)