
    幕煜成亲之后，幕晨雪三人即不用再回幕府，而是继续在自己的府第中过起了小日子。

    而南宫书墨一步步的实行着自己的计划。坊间自然流传出一些闲话，庆王府的病弱二少爷，如今病势危重，连床都起来不了。若不是幕晨雪知道内情，只怕也会替南宫书墨担心。

    雪梅居内，南宫书墨目送着以探病为由来试探看守他的兄长，这才转头看向风五，“风叔，看兄长这样，怕是已对我起疑。不过庆王妃那边倒是未见出手，应该是兄长并没有将我的事告诉于她！”

    对于兄长对自己的这份情义，南宫书墨心里也很矛盾。与其这样，还不如兄长对自己冷漠些，甚至是冷血一些，和庆王妃联合起来对自己出手，那他做事也能少些顾忌。

    “郡王爷还是顾念与主子的兄弟情，只是如今幕小姐夹在你们中间，这份情义也不知可以维系多久？”风五也是替主子的境遇感到担忧。

    “我会让兄长主动放弃的！”南宫书墨冷冷的看了门口一眼，他如此计划除了为幕晨雪，也是为了兄长，希望兄长能够知难而退，这样还可保得住他们的兄弟情义。

    幕晨雪因为知道，坊间的传闻不过是南宫书墨放出来的假消息，所以不担心。可四姐儿那里是毫不知情，虽说大夫人下令严守消息，不让女儿听了伤心。可幕府不是庆王府，下人们哪里能管得住自己的嘴，这事儿没几天就传进了四姐儿的闺房，吓得正在绣嫁衣的四姐儿，手一抖不小心刺破了手指，一滴鲜血就这样嫡在了嫁衣之上。

    四姐儿疼的大叫一声，身边的几个奴婢也跟着紧张起来，大夫人正巧来看女儿，也被吓了一跳，嫁衣见血，这是何等的不吉利。

    “嗨！四姐儿怎的如此不小心！”大夫人一边儿帮着女儿止血，一边儿叹气。女儿这般只怕还是听到了外间的风声。

    “母亲，我不要嫁进庆王府，您去跟父亲说说，帮女儿退了这门亲事吧！”四姐儿也不顾自己的手指，而是跪在了大夫人的面前，抱着母亲的腿哭求。

    “若是能退，母亲就算是豁出去不要这条命也会为我的乖女儿把这亲事退了的！只怕如今就算是我们想退，庆王府也不会答应的。更何况母亲当时一怒之下，还坚持让五姐儿给你做了陪嫁，只怕如今你父亲早将我恨之入骨，又怎会听我一言！”大夫人一把扶起女儿，也跟着哭了起来。

    其实她的心里更苦。自打那天之后，大老爷再没进过夫人的屋子，就是有事，也只是让刘管事来传话。甚至她几次相请，老爷都已事忙为由，而只派了刘管事来听信儿，如今她是想见老爷一面都难。

    “可是那庆王府的二少爷，眼看着就要病死了，就算我一时嫁的风光又能如何？”四姐儿哭的几乎快断气了，一口气堵在胸口，差点儿没晕死过去。

    大夫人心痛女儿，可也知此事注定是无力回天，只要这病秧子不死，女儿是非嫁不可的，就算是死了，女儿也要担一个克夫的名头，对庆王府和大老爷也是满心的怨恨。

    “母亲，能不能以我年纪还小为由，像五姐儿一样，先缓个两年再出嫁？”四姐儿这会儿倒有些羡慕起了五姐儿。如果二年内这病秧子死了，五姐儿倒是有理由拒绝入府，到时受罪的只有自己，心里又怎能不难过。

    “四姐儿只管放心，若是那二少爷撑不过两年，母亲也必会让她进王府去守活寡，到时由着你拿捏出气！”大夫人这会儿也想到了，若是庆王府的二少爷真的撑不过两年，五姐儿只是名声毁了，可却仍能再嫁。那到头来，受罪的只有自己的女儿。

    大夫人是绝对不会看着这样的事情发生的，她的女儿过的不幸福，程姨娘的女儿也别想好，只要她还是幕府的当家主母，就绝不会让五姐儿退亲另嫁。

    四姐儿见自己无论好说歹说，母亲就是不答应，也是心灰意冷，连嫁衣也不绣了，成日里坐在屋里长吁短叹。大夫人也知女儿心里难受，倒也未再强求，除了每日里炖了补药送过来，竟然也没再逼女儿亲绣嫁衣，而是请了绣娘进府帮忙。

    一个月南宫书墨都没有找到机会来看幕晨雪，自打兄长对他起了疑心，也不再命人盯着风五不放，而是将全部心神全都放到了他的身上。南宫书墨虽然心里明白，这感情的事没有对错，可仍觉得在这件事情上有些愧对兄长。所以见兄长盯的紧，也没有急着来看幕晨雪。

    幕晨雪早从宝如那里知道了消息，所以两个人虽然一个月未见，但心里都只有挂念，并无担忧。

    四姐儿成亲这天一大早，程姨娘带着儿女又回到了幕府，来送四姐儿出嫁。程姨娘准备了二十两的银子给四姐儿压箱。若是依着她，是一两银子也不愿给的，可还是老夫人和女儿劝了又劝，这才拿出二十两银子。

    幕晨雪觉得是个心意就好，毕竟这件事上，四姐儿也是受害者。而且她心里是知道南宫书墨的计划，所以多少对还只是个孩子的四姐儿感到惋惜和一丝的愧疚。

    比起二姐儿和三姐儿出嫁时的欢喜，四姐儿自打起床，这眼泪就没断过，连全福夫人来为她开脸，这泪也没见停。

    大夫人陪在女儿身边，除了劝慰，也是什么都做不了。幕晨雪并未进去看四姐儿。说到底她和四姐儿一样，都还只是个孩子，大人之间的恩恩怨怨，如今却要她们来承担。可她却比四姐儿幸运，因为自己是被爱的，而四姐儿受宠了这么些年，到头来却只沦为了父亲的一个工具，一个筹码而已。

    所以比起四姐儿的伤心。她之前被冷落了这些年，反而成了幸事。当初正是因为她被冷落在了后院，这才得以见到南宫书墨。如今才有人愿意为了娶她，而谋划着这一切。两相一比较，反而心里没有一丝的难过，除了对四姐儿感到抱歉外，满满的全都是幸福。

    女儿出嫁，大老爷借着这个机会请了不少的客人，所以大夫人也不好一直留在女儿的闺房之中，只得净面后强撑着笑脸出来招呼客人。(未完待续。)