
    四姐儿幕雨嫁进庆王府三天，就被人抬回了幕府，好在只是被吓到，大夫略施针就已将人救醒。

    幕晨雪收到南宫书墨的信，心里泛着丝丝甜意和安心。他的男人为了他成亲都还睡在书房，甚至为了装病竟然服食伤身的药物，这种种的一切都在向她表明，他爱的人只有她。

    幕雨被救醒后，哭着将自己的事情和大夫人说了，可如今女儿已经不是幕府的人，而是庆王府的儿媳，所以大夫人除了劝慰开导，别的什么都不能做。最后还得亲手将女儿送上应王府的马车，眼睁睁的看着女儿哭倒在车厢里。

    大夫人被锦红和锦翠架着，这才勉强出门来送女儿，如今看着哭倒在马车上的女儿，心里也堵的难受，好在出门前才喝过药，不然只怕又要晕倒在地。

    幕雨回到庆王府，先去给庆王夫妇请安，然后安静的回到自己的屋院中，再也不敢去雪梅居的书房找自己的夫君。她怕，怕见那张死人脸，更怕这人真的将病气过给自己。

    庆王府二少爷成亲第四日，新嫁娘才回门的第二天，南宫书墨除了以身体不适需要静养为由，而离府搬到了王府位于城郊的别院去居住。更是去派人给庆王妃传了话，说兄长即将要迎娶未来的郡王妃入门，怕自己满身的病气冲撞了新人。庆王妃自然是乐得成全，她这些日子被满府的药味熏的直反胃，如今庶子顾念兄弟情，她又怎会拒绝。

    而南宫书墨以幕雨刚进门，还有很多府中规矩要学，还要为庆王妃分忧为由，而将她留在了王府之中。庆王爷多少有些不喜。当初他允二儿子娶幕谦的女儿，就是想着此女能照顾儿子的身体，可如今儿子离府，却将儿媳给留了下来。可又拗不过儿子的央求，所以最后只得看着儿子带着一众侍卫，就这样搬出了王府。

    南宫勋因为将要娶亲，所以只得留在王府中，可除了父亲交待的事情外，每日都会出府，瞒着所有人去看望幕晨雪。甚至得了空闲，还会陪她去视查田庄和铺面。

    这天南宫勋又是没等到天黑，晚膳前就来看幕晨雪，“田庄和铺面近来没有什么事，府上也都是些小事要忙，倒是王府事忙。博学不必每日都来的！”幕晨雪已经和南宫书墨订了亲事，虽说现在她还只是他的妾，可在她心中，她已认定了这个男人，所以对于南宫勋仍对自己如此殷勤，多少有些排斥。

    “王府有父亲，事情也都已安排妥当，我来是心之所向，晨雪不用有所负担？”幕晨雪的刻意拒绝，南宫勋心里多少有些难过，可如果不做这些，他不知道还能做些什么才能挽回她的心。

    二弟为了幕晨雪，新婚三天就搬出了王府，甚至将新进门的妻子留在了王府，母亲没能察觉，可他却清楚，二弟所做的这一切都是为了幕晨雪。所以他才如此紧张，就算是天天与幕晨雪见面，心里面仍觉得紧张又空虚。

    “我虽不出府门参加席宴，可也听说那未来的郡王妃，是京城有名的才女，甚至连皇上都对其赞许有佳，身为朋友，我是从心底里为博学感到高兴！”幕晨雪觉得自己太残忍了。暗着无法婉拒，就搬出了郡王妃，这是南宫勋心里的伤痛，可她为了自己的私欲，竟然却在他的伤口上撒盐。可她是真的不知要如何才能拒绝这个男人，所以越是不想伤害，却伤他越深。

    爱的越深，伤的越重。而越是伤害，越是让人无法忘记。只是如今的幕晨雪还不知这个道理。所以才会找这样蹩脚的借口。

    南宫勋难过的转过头，不去看幕晨雪。那个未来的郡王妃是圆是扁他都不知道，就算是有才那又如何，不过是些重名声图虚名的名门之后罢了。这样的女人就算不是京城之中，也多如牛毛。反而是幕晨雪这种自强自立、坦白真诚的奇女子，才是他心之所系。可这么美好的女子，却不属于他。

    幕晨雪话一出口，就有些后悔了，可她对于感情的处理本就很笨拙，只得亲手给南宫勋又续了一杯茶，甚至吩咐宝如去端几样点心，而不敢再拿狠话来刺激南宫勋。

    人往往对敌人很有办法，对朋友亲人却讲不清道理。幕晨雪就是这种人。宝如看的满心的担忧。只得事后，再将事情告诉主子，请他帮着幕小姐想想办法了。

    南宫勋吃了些点心，心情也渐渐平复，这才看向坐在桌对面，低头不语的幕晨雪，“晨雪心里在想些什么，你知我亦知。可我放不下！”南宫勋语气低沉，甚至带着满腹的无奈。这样的他连自己都有些认不出来了，可他心里清楚，这样的自己才是真实的。而面对幕晨雪，他根本不想去隐藏自己的感情。

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”南宫勋用低沉的声音，道出心中满满的愁思。听的幕晨雪内心轻颤手足无措。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。以博学之才待人为善，上天必不会亏待于你！”慌乱之下，幕晨雪都不知自己在说些什么，甚至有些语无论次。

    “呵呵！”每每看到幕晨雪面色微变，神情慌乱之时，南宫勋的心里就莫名的有些小窃喜。像是猫儿偷腥得逞了一样。

    听了南宫勋的笑声，幕晨雪这才惊觉自己的失态，忙将身体侧向一边，端起茶杯掩饰。

    南宫勋又略坐了一会儿，两人东拉西扯的闲聊了两句，这才起身离开。晚膳还是要回庆王府去用，不然母亲必会起疑。

    送走了南宫勋，幕晨雪像是打了一场仗一样，差点儿虚脱。由宝如扶着这才回到内院。

    在宵禁之前，宝如就带来了南宫书墨的消息，“……，兄长也只是个情痴罢了。雪妹无需有所顾忌。等时日长了，郡王妃进门，事情自然得已解决。……。”看着信笺上的字迹，幕晨雪这才感觉安心。

    她每回为南宫勋的执着而有所动摇时，心里都会有一种负罪感。也正是这个原因，让她手足无措，这才在南宫勋面前失了分寸。没想到南宫书墨连这些都能猜到，得了他的谅解，心里这才多少好过一些。(未完待续。)