
    送走了没安好心的柳姨娘，幕晨雪这才进了弟弟的屋子帮着他准备上学的东西。以前都是出了正月十五县学就会开课。因为去年天灾，所以今年过了二月初二县学这才来了通知，说是二月初五开课。

    “五姐，那柳姨娘为人如何？”刚才九哥儿也想跟在姐姐身边的，却被幕晨雪给留在了屋中。

    “使的不过是些见不得人的手段，不过这样的人更是要多多提防！”幕晨雪将刚才柳姨娘的话给弟弟学了一遍，告诉她这里面藏着什么算计机关，免得他以后听不出话音，糊里糊涂的中了别人的算计。

    “这人的心竟然黑成这样，父亲怎会纳她进门？”幕辰峰本来就不喜欢回到幕府，因为柳姨娘常出入外院，这下他连外院都不愿去了。

    “男人的通病，九弟记住姐姐的话，‘妻贤夫祸少’，男人一生娶一贤妻足已，多了只会是为自己召祸！”这些话其实本不该幕晨雪教给幕辰峰，可程姨娘是不会说这些的，所以只能她来说。

    “五姐放心，我将来若是成亲，只娶我心爱的女子！”看着弟弟一脸小大人的样子，竟然把幕晨雪给逗乐了。刚才对柳姨娘的那股怒气也跟着淡了不少。

    二月初五送九哥儿出门后，江妈扶着程姨娘，芳华扶着五小姐，这才去内院给大夫人请安。她们也歇了这些日子，如今九哥儿都能去县学了，她若是再不去请安，只怕大夫人又要找茬了。

    这些日子大夫人的身子才见好些，又每天和柳姨娘斗个不停，人看上去就像是老了二十岁。好在程姨娘被女儿化的病容妆，显得也是面无二两肉格外的憔悴，大夫人倒是没为难她们。只吩咐她们少出后院走动，免得这个样子，再吓到了客人。

    也不过又是变相的禁足，这倒衬了幕晨雪的心意，行过礼扶着程姨娘进出上房。出门前正好遇到刚来请安的许、马两位姨娘和三姐儿。三姐儿整个人目光呆滞，看上去像是吃了不少的苦。许、马二人也跟老了十多岁一样，全没了当初的那份精气神。难怪大老爷眼中只有柳姨娘，对着这么一屋子的黄脸婆，他又怎会愿意留下。

    幕晨雪给三姐儿服了一礼，这才扶着程姨娘出了上房。若是换作平时，三姐儿见了五姐儿难免要刺上两句，心里这才能舒坦。如今被折磨了几个月，甚至跟着灾民抢过吃喝，她早没了往日的娇气，眼中透着的只有恐惧。怕大夫人再把她赶出府，她再也不要过那样人不人鬼不鬼的日子。

    回到后院，几人先洗了脸，程姨娘看着又恢复一脸白净的女儿不由得笑了，“你啊，总是想些个鬼点子，不过这样也好，老爷心疼九哥儿，倒是给我们送来了不少的东西！”她们当初回来的时候，可是连个包衣裳的包裹都没拿回来，当真是一穷二白的进了府门。

    所以这些日子大老爷里里外外的给后院添置了不少的东西，当初是大夫人坚持撵三人出府，如今三人差点儿没饿死在外边，所以大老爷拿着中馈的银子来贴补后院，大夫人也不好多说什么。毕竟她现在已经失了大老爷的心。

    而许、马二人早就不得大老爷的心，大老爷自然不会给她们置办什么。这倒是让二人又对程姨娘不满了起来。不过每次见程姨娘都是一副病容，倒让她们的心里好过了不少。

    一个女人一台戏，一群女人戏一台。这幕府最多的就是女人，所以每天都有唱不完的戏。只是这些都入不了幕晨雪的眼，最多只是听芳华讲讲，当故事听听打发一下时间。

    春耕过后，幕晨雪的五处铺面都已开始营利，甚至茶楼的生意已经好到人满为患，为了能满足客人们的要求，不仅加开了夜场，甚至还在茶楼里卖起了点心，连带着的点心铺的生意也翻了一倍。

    每天佟江都会把账本送来幕府后院角门处，幕晨雪理过账，再命佟江将银子送到庄子上，存进暗格。而自己的庄子内院书房，除了佟江任何人不得进入。因为幕晨雪善待下人，又赏罚分明，这些人倒也个个安守本分。

    南宫书墨这些日子都没找到机会去见幕晨雪，一是父亲这些日子看管的严，二是兄长在幕府后院外加派了不少的人手，白天晚上一刻不肯放松的盯着幕府，他根本寻不到可乘之机。

    今年雨水充沛，所以出了三月之后，各府又开始了宴请走动。甚至王府的闺学也重新开课，幕晨雪只得跟着四姐儿一起去上闺学。而三姐儿因为连着二年的天灾而耽误了婚期，这些日子马姨娘是天天往外院跑，甚至有几次还跪在大老爷的书房外不肯起身，一心要将女儿给嫁出去。

    大老爷被烦的无耐，只得来上房找大夫人商量，“三姐儿已过及笄之龄，夫人还是要抓紧时间给三姐儿寻一门亲事！”二姐儿自打上次回府求助无果后，就再也没回来过，所以大老爷对于大夫人择婿的眼光，本是有所质疑的。可三姐儿性子浮躁，又不是他喜欢的女儿，而且这女儿出嫁，嫁妆还得大夫人张罗，所以也就由着大夫人去选。

    “三姐儿前几次出府作客，丢尽了脸面，在各府中的风评也一向不好，若是想找个殷实些的人家，只怕在这蓟县县城内不大容易。若是老爷同意，不如将三姐儿远嫁，这样也能少些闲言碎语。免得到时拖累了四姐儿的名声！”大夫人早就想好了，将三姐儿嫁的远远的，省得像二姐儿这般，有事儿没事儿就回府来求助。

    “这，只怕马氏她不会答应！”虽然他不待见三姐儿，可让女儿嫁到外县去，大老爷还是有些不愿的。

    “马氏说到底也只是个姨娘，我可以将三姐儿记到我的名下，这样三姐儿有了这个身份，就是去了县外，也能寻个不错的人家！”见大夫人肯退让一步，大老爷也觉得这样也好，想来马氏也不会再多说什么。不然三姐儿可是连祖谱都不能上的庶女。

    果然这事儿和马氏一说，马氏心里虽一千一万个不愿，可女儿能记在大夫人名下，在外人看来也算是半个嫡出，将来去了夫家，公婆也不会给脸色看。这才一狠心应了大老爷所说。(未完待续。)