
    春宵一刻，第二日南宫书墨醒来时，看到幕晨雪就躺在自己的身边，这才相信昨天的一切都不是梦境，他是真的已经娶到了幕晨雪为妻。liudianxing.com难掩心里的狂喜，轻轻的亲吻着怀中的佳人。

    只是幕晨雪昨晚被折腾的有些累，所以被亲吻了都没有感觉，仍睡的很沉。直到宝如的声音从屋外传了进来，她这才醒转过来。

    因为第二天一早要祭祖认亲，所以就算南宫书墨不愿和幕晨雪分开，也只得认命的起身。

    因为今天是二少夫人第一次见王府诸人，所以宝如想让她戴那套赤金的头面，可幕晨雪只想低调做人，好在南宫书墨也支持她的想法，“宝如，只管听少夫人的安排就是！”主子都这么说了，宝如只好不甘愿的将赤金头面收了起来，将那套镶了红宝石的头面给幕晨雪插在头上。

    “认亲少不得要行礼，这套头面轻些，顶的久些，也不会觉得重！”幕晨雪平日里很少戴这些，最多是插些鲜花，或是用些小花钿子。如今盘了妇人头，又是及簪又是插钗的，本就有些不适应，若是再顶着几斤重的赤金头面，她哪里能受得了。微笑的看向宝如，她不愿宝如为自己担心，所以这才向她解释了一句。

    “少夫人，这里是王府，你要是不给自己撑足了场面，只怕连那些下人都支使不动！”宝如太了解王府里这些下人有多势力了，就算是主子院子里的这些下人，也不全是省油的灯。

    “让人信服可不是靠这些撑场面的东西，我有的是办法。去准备些点心，我们吃些垫垫也好去宗祠！”雪梅居里的下人们，不会刚见了一面就对自己忠心，就算是南宫书墨出面，只怕这些人也是表面听从，背地里也不会真把她一介庶女出身的二少夫人放在心上的，这些她都可以理解。可是她既然嫁给了南宫书墨，那就会做好自己的本分，也让这些人明白，谁才是这院子里的主子。

    和南宫书墨一起吃了一小碗的粳米粥，又吃了两块点心，这才一起去给庆王爷夫妇请安。然后去宗祠祭祖。

    这一番祭拜下来，当真是累人，这古代的礼数可比现代繁复的多，跪拜磕头反反复复的，幕晨雪都不记得自己到底跪了多少次，只觉得膝盖都跪痛了，这才完事。

    祭过祖先，幕晨雪的名字和南宫书墨的写在了一起，当初四姐儿嫁进王府，却没开宗祠，所以南宫书墨的名字旁只有幕晨雪的名字，这让幕晨雪又小小的感动了一把，给了南宫书墨一个温柔的微笑。

    认亲的时候，郡王妃一开始以身体不适为由，并没有及时出现。等到幕晨雪给庆王爷行了礼敬了茶，她这才姗姗来迟。

    “给父亲，母亲请安，儿媳今早起来时头晕的厉害，吃了副药这才感觉好些。二弟妹昨日进府，今日认亲乃是大事，儿媳来迟还望父亲、母亲体谅。想来二弟妹大肚，自是不会介意的，吽！”这还是幕晨雪第一次见郡王妃，这个女人长的倒还算是妩媚，可眼中的算计，做作的举止，将她较好的容颜都掩了去。

    幕晨雪心里暗叹了一口气，难怪南宫勋会对她念念不忘，守着这么一位妻子，连她都在为南宫勋不值。可眼下众目睽睽，她也不好去看南宫勋的表情。她是没有看，可南宫书墨却注意到了兄长紧蹙的眉头，就知郡王妃这般，必是兄长所不愿见的。

    朝幕晨雪使了个眼色，提醒她小心郡王妃。幕晨雪轻点了一下头，告诉她放心。这才跪在庆王妃的面前，“儿媳给庆王妃敬茶！”所有人都因为她这一称呼而吃惊不已。刚才二少夫人给庆王爷敬茶时，可是称的父亲。

    就连南宫书墨也没想到，幕晨雪会如此称呼庆王妃，心下不仅一喜。他自己不会称呼庆王妃为母亲，当然也不希望幕晨雪如此，可又怕她会因此而被庆王妃刁难，所以就算心里不愿不喜也没有讲出来。

    他是没有讲，可幕晨雪太了解南宫书墨，既然他不愿，她自然不会逆他的心意。夫唱妇随就算是被庆王妃刁难，她也不在乎。

    庆王妃果然黑沉着一张脸，不肯接茶。可还没等庆王妃发难，郡王妃却在一旁先开了口，“二少夫人这称呼倒是奇怪，难不成在你的心中，母亲当不得你的婆婆不成？”郡王妃也不已弟妹来称呼幕晨雪，而是以各自的身份相称，可见在郡王妃的眼中，根本没把幕晨雪当一家人。

    “郡王妃说的我可不敢受！”所以幕晨雪自然的也只称呼大嫂为郡王妃，“正所谓君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲。夫君如此敬重庆王妃，我身为他的妻子，自然要遵夫命适从。难不成在郡王妃的心中，可以不遵郡王爷之命行事不成？”幕晨雪虽出身不高，可她骨子里本来就从没把这些身份高低当一回事，就算是见了皇上，她也不会紧张的，更何况是庆王妃和郡王妃这样两个女人。

    幕晨雪一句话，将郡王妃噎的一时语塞，王府所有人都不由得看向了这个庶女出身的幕府五小姐，就连庆王爷也忍不住多看了这位二儿媳一眼。当初幕府四小姐嫁入府的时候，他还记得身为嫡女出身的幕雨，一脸的唯唯诺诺，行为举止都透着一股子小家子气。反观这位庶出的幕府五小姐，行礼时不卑不亢，说起话来引经据典。明明是件于礼不合的之事，竟然也能让她辩出几分道理来。

    南宫勋看着跪在众人面前的幕晨雪，没有大家闺秀的娇柔造作，更不见小门小户出身的谨小慎微。反而如鹤立鸡群一般，即便是跪在那里，却足已吸引着所有人的目光。这样的女子竟然与他擦肩而过，越想心里越是不舒服，瞪了郡王妃一眼，轻咳了一声。

    庆王妃也被幕晨雪的气场所惊，当初王爷不顾自己的反对，坚持抬此女为妻，她本就不喜，如今没想到此女竟然和庶子同仇敌太来对付她，更是看这个二儿媳不顺眼。

    所以只拿眼睛斜看着幕晨雪，就是不肯接她敬的茶。幕晨雪抬头迎向庆王妃投来的目光，“庆王妃若是不喜欢儿媳也没关系，但今日乃认亲的大日子，儿媳就算是端着茶跪上一天都无妨，可要父亲和诸位亲眷跟着挨饿，那可是儿媳的不是了！”

    幕晨雪双手不动，身子跪得笔直。端一杯茶而已，就算是端上一两个时辰，最多也不过是手酸腿痛，大不了回去针灸一下，又不会真的就把手脚给端废了。(未完待续。)