
    郡王爷南宫勋带着护卫，漏夜出城夜助幕晨雪护庄退敌。可却听说幕晨雪身边竟然还有位武功高强之男子相护，心里不免有些吃醋泛酸。

    “博学，以你的身份能待我以诚，真心相护，若说我全无感觉，那只能证明我冷血无情，根本不值得你深交。可你我终究身份悬殊，如今能成为莫逆之交，已是最好的结果，有些事终还是强求不来的！”幕晨雪不愿这样拖拖拉拉的夹在他们兄弟之间，让自己进退两难。

    “晨雪，所谓事在人为，我的身份不会成为我们之间的障碍，只要你一天未嫁，我便绝不会放弃！”南宫勋有一句话没说，除了他就算是有人想娶幕晨雪，他也会想尽一切办法将此人除去。而最终赢得美人归的一定是他。

    他的人生早在出生那一刻起，就被定格了，所做所学所有的一切都在按照父亲和母亲的意志而活。以后如果回到自己的屋院之中，仍不能有一朵解语花相伴，那样的人生，将会是何其的痛苦。而他早已将幕晨雪视为自己的解语花。

    “‘命中有时终须有，命中无时莫强求。’人活一世‘难得糊涂’一场。过于执着到头来只会空留一生的遗憾，这又是何必呢！”幕晨雪只差没直接告诉南宫勋，她已心有所属了。如果不是为了南宫书墨的安危，她也许早就讲了出来。

    “我只信精诚所至金石为开，若是遇到了对的人，却不努力争取，我想那才会令自己后悔！”南宫勋真的很执着，执着的让幕晨雪感觉到了一丝害怕。她每次面对这人，都只想逃只想躲。

    其实她也是在怕，怕被他的付出感动，怕自己会一时不查而迷失了自我的方向，而最后三个人都会受伤。

    一个坚持一个婉拒，这个话题太过于尴尬，两个人都不愿在此时提起。正巧佟江有要事禀告，“五小姐，老夫人和夫人请您过去一趟！”

    “你去跟老夫人说，外面虽然已经安全，但还是不要出屋为好，让银环给老夫人和夫人还有九少爷熬些压惊的药，请她们喝了先休息，我处理好事情，自会去给老夫人和夫人请安！”

    打发走佟江，外面也已经清理的差不多了，有些地方因为天太黑看不太清，所以只能等到天亮再仔细清扫。

    隐雾也从外面悄然而回，朝郡王爷摇了摇头，显然是并未找到那位神秘之人。南宫勋更是吃惊，这庄子虽说不小，可能藏得住人的不过是几间屋舍而已，以隐雾的功夫，竟然找不到人，要不是来人的功夫在隐雾之上，要不就是这庄子还有什么他所不知的密道。

    南宫勋不问，幕晨雪也跟着装傻，早在她进屋之前就已吩咐下去，让诚子为那些受伤的人医治，又叮嘱厨娘们多准备些吃食，犒劳一下众人，这会芳华正好提着食盒来给五小姐送吃的。

    “眼见就要天亮了，我也不便久留。借庄上的车马一用，将这些尸体拉回城处置！”南宫勋不便一直留在幕晨雪的房间，所以见芳华进门，这才一起身行礼离开。

    送走了南宫勋，幕晨雪将芳华打发回娘亲的身边，这才坐等着南宫书墨。果然一刻钟后，南宫书墨推门而入。

    “风大哥忙了一夜，一定也饿了吧，我们一起吃一些！”她没有再提起南宫勋，毕竟这是两人难得的相处时光。可南宫书墨却很想知道兄长都说了些什么，可见心上人不提，他也不好疑心强问。只得坐了下来，陪着幕晨雪略吃了两口，就放下了筷子。

    幕晨雪叹了口气，也放下了筷子，抬头看向坐在对面南宫书墨，“风大哥，我与郡王爷之间不过只是朋友，他是接到了手下人来报，知道城外出现响马打家劫舍这才赶了过来，并非是为一己私利！”

    被幕晨雪点破心事，南宫书墨脸上一红，不敢去看她。“我知道，雪妹，我相信你！”他是相信幕晨雪，可他不相信兄长。万一兄长若是真的用起了强，他要是来不及相救，那后果根本是他所不能承受的。

    “知道还食不知味！”幕晨雪话说的有些娇嗔，听的南宫书墨不仅一呆，明显的心律不齐。忙拿起筷子，又吃了两口，这才将躁动的心安奈住。

    “我将那些人都交给了郡王爷，这事儿由他出面，比由你出面好！”对于这件事，南宫书墨也觉得这样最好。若是他出面，只能是将这些人找个地方烧成灰而交给兄长，还可以查出很多别的事情来。既然是响马，就不可能只做过这么一件大案。

    两人吃吃说说的又聊了一会儿，眼见天色渐明，若是再不走只怕进城的时候会露了身份。南宫书墨只得依依不舍的离开。

    可是出了幕晨雪的庄子，和风五才上了驿道，就发现后面有人尾随。“主子，是郡王爷的人，看这速度不是流云就是隐雾，这下麻烦了！”

    “别急，我们打马快走，只要不在城门处被他给拦下来，进了城就好办了！”对着马屁股就是一阵猛抽，马儿吃痛，扬起四蹄急奔朝县城跑去。

    后面的人正是流云，郡王爷下令让他一定要查出对方是什么人，所以他才埋伏在了幕小姐的田庄外，本来打算埋伏上个几天的，却不想天还没亮就有人出了庄子朝县城而去。

    三人三匹马，二人在前狂奔，一人在后紧追。虽说没有越追越近，可却也没有甩开。

    “主子，你先进城，我去挡下他！”风五将蒙面的头巾又紧了紧，拉了拉马缰，落后了几步。南宫书墨也没犹豫，只叮嘱风五小心。就打马直奔城门，一点儿都没减速。

    流云见对方一人离开，一人慢了下来，就已知对方是想将他拦下，抽出佩剑直直的朝风五冲了过去。

    两人双剑相交一闪而过，风五忙调转马头，第二剑随后而至。流云的动作也不慢，马速不减，伏低身体反手朝身后一剑刺去。两人连着走了三招，也不过是电光火石之间。不过被风五这样一挡，流云还是慢了南宫书墨一步，等他打马来到城门处，南宫书墨人已经进了城。(未完待续。)