
    幕晨雪刚搬出幕府，庆王府那边就已得到消息。入夜后南宫书墨迫不及待的赶来与佳人幽会，却不想差点儿撞上了同来看望幕晨雪的兄长南宫勋。

    幕晨雪将人劝住，叮嘱风五带南宫书墨从后院门离开。这才带着宝如开了内院门，迎了出去。

    南宫勋带着侍卫流云走的是院门，可藏于暗中的隐雾却不是，所以后院墙处闪出两道黑影，第一时间就被隐雾给发现了。朝流云打了个手势，整个人飞身出院朝二人追了上去。

    幕晨雪并没有看到从头顶一飞而过的隐雾，可宝如却看到了，只是这会儿幕晨雪已经和南宫勋见面，她就算心里急，也不敢出声禀告。其实就算宝如不说，幕晨雪也能猜出几分。

    不过她装出一副不知情的样子，先将人迎进了外院的书房，如今这院子是她说了算，所以不用再无可奈何的情况下，请南宫勋躲进自己的闺房。其实刚才她也可以不让南宫书墨离开，而是将他藏起来。只是怕南宫勋会暗中派人查找，到时两相遇到，难免要打斗一番。

    她这里宝如是什么都没敢多说，而是下去给二人备茶。可流云却已经将隐雾的发现告诉了南宫勋。南宫勋也和幕晨雪一样，装出一副云淡风轻的样子，可心里却怎么都无法平静。

    这人先自己一步来看幕小姐，甚至看幕小姐刚才的样子，分明是从内院而出，可见此人刚才一定是躲在幕小姐的闺房之中，如今自己却被幕小姐请到了外院的书房，两相一比较，他内心又怎能平静。

    “晨雪搬来这里可还习惯？”南宫勋脖子上一闪而过的青筋，已经出卖了他内心的压抑，幕晨雪虽心中无愧，可多少还是觉得有负他一片真情，所以不敢多看，只是一摆手，先请人喝茶。

    “还好，虽然只是暂时的离开。可我喜欢过这样无争无谋的日子！”幕晨雪端起茶杯，却并没有喝又轻轻的放下了。她心里有些慌，而这些小动作，自然也被南宫勋看在了眼里。

    “晨雪刚来这里，想来访客不少，若是内院有客，倒也不必陪我！”南宫勋这算是和幕晨雪摊牌了。

    其实与其藏着掖着，还不如讲出来痛快些，幕晨雪反而没那么紧张了，“除了博学不计身份，与我攀交论友，我哪里还会有别的朋友。而且如今又是夜深人静宵禁之时，府中并没有什么访客！”幕晨雪不承认，这样更令南宫勋难过。

    其实他们是同一种人，宁愿直面问题，也不愿逃避。不过这种人也有个弊端，就是一但主观意识里不愿去承认，就会将自己包裹起来，当起鸵鸟。

    “晨雪，我以前就说过，我不会轻言放弃。所以我一定会将那人找出来！”南宫勋以前甚至想过，就算是幕小姐与那人已有了肌肤之亲，他也要将人留在身边。可如今他却只想她完完整整的只属于自己。所以话中带着七分的狠厉，听的幕晨雪身上不仅一抖。

    “博学，你这又是何苦非要为难自己。天底下有很多事都可以谋划算计，可唯有感情一事，是理不清辩不明的！”几次相处下来，幕晨雪已多少了解了南宫勋的性格，所以更加为南宫书墨担心。

    “如果他足够好，我自愧不如，放弃的也能甘愿些。可他给不了你想要的幸福，既然我们所能付出的都一样，甚至我有信心，自己会比他更爱你，这样叫我如何能放弃！”如果感情可以称量，南宫勋相信自己的爱付出的更多。其实这只不过是他一厢情愿罢了。南宫书墨认识幕晨雪的时间比他早，付出的自然也就比他多。如果感情真的可以称量，只怕那天秤也会倾向南宫书墨多些。

    也不等幕晨雪再多说什么，南宫勋起身走到她身前，竟然屈尊蹲下身来与她平视，“晨雪，你将自己的心守得死死的，甚至不肯留一丝的空隙给我，这样对我可公平？为什么不给你的心一个选择的机会，我不在乎你心里也装着别人，只要是同等的机会，我相信自己一定可以在你心中占有一席之地。还是你在怕，怕自己会爱上我，怕自己会动摇，所以才将自己包裹了起来！”

    南宫勋这样看着幕晨雪，让她无处可逃，无法可避，只能直面看向他，眼神中的闪烁足以证明她的心事被人猜中了。她是在怕，怕自己不够坚定。这并不是她的错，而是她与南宫书墨相见的时间太少，认识的时间太短了。甚至自打认识南宫勋以来，反而是南宫勋与她常会相见，为她做的也更多。

    人心肉长，她也不过是个凡人而已。所以她将自己的心锁了起来，只将南宫书墨一个人锁在了里面，这样她才不会动摇，可今天南宫勋将那道心锁给硬生生的砸开，甚至将心门都给推开了一道缝。她怕了，怕的连掩饰都装不下去了。

    南宫勋看出幕晨雪心中的动摇，心中高兴，更是步步紧逼，甚至将她的手轻轻的放到自己的手心中，“晨雪，给我个机会，至少给我一个可以认输的机会！”如此低姿态的南宫勋，让幕晨雪整个人动摇了起来，甚至连被他走进了心里都没能发现。

    “多谢博学来看望于我，今儿天色已晚，你也该回王府了！”她逃了，是的，她认输了，她不敢去面对南宫勋，所以她选择了逃避，甚至将头侧向了一边，竟然闭上了双眼。

    南宫勋面上的真诚，眼神中的悸动，她不敢再去多看一眼，否则她的心就要失守。只是她没想到的是，她的心早已被打开了。

    南宫勋再没有多说什么，他不能把幕晨雪逼的太紧，不然只怕她会整个人彻底的逃掉，那样这么长时间的努力就要化为乌有。而且他相信隐雾，如果这城里还有人能逃得过隐雾的追击，那这个人只怕随时都可以要了他的性命。所以他选择了暂时的离开。

    “晨雪，你好好休息，过几****再来看你！”幕晨雪不知自己是如何送走的南宫勋，只知道他离开后，她在书房里足足坐了有一个时辰，这才将悸动不已的心恢复平静。

    宝如一直在旁边默默的看着，刚才郡王爷的举动和幕小姐的逃避，她都看在了眼里。她并没有怪幕小姐感情不专一，是谁遇到像郡王爷这样的人，只怕早就守不住真心了。幕小姐如今只是逃避已经算很好了。可心中难免为主子担心。(未完待续。)