
    因为儿子要娶新媳妇进门，二老爷一家住在外院多有不便，良氏竟然将主意打到了幕晨雪所住的后院。

    芳华一脸惊恐的将事情禀告给五小姐。幕晨雪听的也是眉头深锁。依着大夫人的意思，是宁肯住在内院，也绝对不会允她们母子去住外院的。而且如今二姐儿和三姐儿都已出嫁。大夫人一定会让许、马两位姨娘搬去一处，而腾出来的空屋则会留给她们。

    若是如此，她们就要和大夫人生活在一个院子里，天天抬头不见低头见的，那日子可真是要没法子过了。而且因为内院已经住了柳姨娘，再加上她们，只怕没有可以给九哥儿住的屋子，到时九哥儿只能被赶去外院，少了幕晨雪的保护，弟弟随时都可能会有危险。而这些都是她们所不愿见的。

    而良氏的这个要求听在大老爷耳中也不算过份，毕竟府中一下子进了两位新人，又是妯娌关系，总不好厚此薄彼，传出去说他苛待胞弟一家，于名声有损。而且侄媳妇进门，二弟一家若是仍住在外院，出入总会有所不便。所以入夜以后，大老爷来了后院，打算和程姨娘商量此事。说是商量其实不过是通知一下她们而已。

    其实这件事，大夫人原本是不愿的，可一想到令她头痛又得老爷宠爱的柳姨娘，正好让程姨娘与其制衡，倒时让她们相争相斗，她也好坐收渔利，所以这才没有反对。

    大老爷屏退了众人，拉着程姨娘的手，装出一副恩爱的样子笑着说，“比起她们那些人，还是你跟老爷我的年头最久。这些年，几位妻妾中，也就属你最体贴，最得我心。如今鹏儿和煜儿同时娶亲，这屋舍实在不好安排。你这后院虽不如内、外院，可既然二弟一家喜欢，不如就让他们搬来这里住吧！你和五姐儿也好回内院去住。这样我也好能常来看你！”一边儿说，一边手还不停的揉捏着程氏的手。

    “而且八哥儿和九哥儿的年纪也都不小了，如今正好借着这个机会，全都搬去外院，这男孩子还是要早独立，将来才好成为鹏儿的助力！”只让九哥儿一个人搬去外院，实在是有失偏颇。所以大老爷这才连着把八哥儿也拉上。虽说大夫人可能会反对，可程姨娘母子在外面吃了那么多的苦，他多少心里还是有愧的。

    幕晨雪站在窗外偷听，气的差点儿没推门而入。这哪里是什么商量，根本就是逼迫。大老爷话说的是很好听，若真是为她们着想，当初天灾的时候，也不会把她们赶出府了。现在她最怕娘亲就这样听信了，而答应下来。

    好在程姨娘并没有当下就允了大老爷的意思，她还想着和儿女们再商量一下，所以有些犹豫。毕竟进了内院，大夫人更好拿捏她们，她不愿儿女们再跟着她吃苦。而且要要和大夫人，每天抬头不见低头见的，这日子还要怎么过。

    “老爷，当初大夫人嫌五姐儿身子弱，怕给老爷和大少爷添了晦气，这才把我们赶来后院。如今这样搬回去，只怕大夫人那里也会不喜的！”程姨娘找了个好借口，幕晨雪在窗外听的也跟着点头。

    当初大夫人以此为借口，大老爷虽也不喜，可却并未反对，如今程姨娘以此为由，他也不好反驳，可这事儿只能让程姨娘答应，所以大老爷厚着脸皮，硬拗了个理由，“五姐儿将养了这几年，身子明显大好，这会儿搬去内院也是夫人的意思，这些年委屈你们母子，以后老爷我一定多多补偿！”话说到这个份儿上程姨娘已知无力回天了。

    “老爷，这事儿妾氏还想和五姐儿与九哥儿商量一下，您看可否容我一日？而且就算我们要搬，虽说东西不多，可也得好好收拾一下！”大老爷见程姨娘应了，新媳妇们也不是明天就进门了，再多等个几日倒也无妨，这才高兴的出了后院，去给二弟一家回话。

    等到大老爷前脚一走，程姨娘就哭倒在了桌上，她奉献了一生的男人，到头来只当她是个麻烦，呼之则来挥之则去，她又怎能不伤心。幕晨雪并没有马上进屋去安慰娘亲，她在等等娘亲主动来找她。有些事情要等娘亲自己想明白，她才好替她拿主意。

    吃过晚饭，程姨娘这才将事情和九哥儿、五姐儿说了起来。九哥儿当然是不愿一个人住到外院去。甚至哭着要去求父亲不要让他和娘亲、姐姐分开。

    幕晨雪只是低着头什么都没说，看着娘亲拉着九哥儿劝个不停。江妈和芳华也是急的直打转，大夫人是个什么性子，就连进府不久的芳华都已看的清楚。若她们真的搬去了后院，只怕连一天好日子都没有了。

    “五小姐，老奴求您，快帮着姨娘想想办法吧！这要是真去了内院，姨娘少不得要吃苦头的！”江妈看了一眼五小姐，她比程姨娘看的明白，以往五小姐遇到这样的事，不会什么都不说。而五小姐今天却一反常态，不但没开口，甚至连九哥儿闹了起来，也没加以阻止。

    经江妈提醒，程姨娘这才想起来，发生这么大的事情，女儿竟然什么都没说，“五姐儿，娘亲当初坚持回府，都是我想错了。万没想到，我们回府竟会是这般光景。如今连间可以安心睡觉的屋子都没有了！”女儿就是自己的主心骨，程姨娘一边儿劝着九哥儿，一边儿哭着看向女儿。

    “娘亲，父亲眼里只有大哥，别说是我们，就是九哥儿也都不在他的心中有任何位置。与其再留在幕府，不如我们出去开府另过！”从幕晨雪赚到第一桶金开始，这就是她的目标。离开幕府，虽然少了父亲这个靠山，可这山也要靠得住，才能称得上有用。而幕谦为人冷漠，根本算不得可靠可依重之人。反而是离了幕府，一切都会变的不一样。只看娘亲愿不愿意。

    程姨娘只是个传统的古代女人，从没有想过要离开男人而活，所以被女儿这样的提议吓了一跳，可她自己没有主意，而且这几年看着女儿一点儿一点儿的改善着她们的生活，甚至在天灾的时候，她们也能有个可以安心居养的庄子，这一切的一切都是女儿的功劳。她是不是应该相信女儿的决定？(未完待续。)