
    嫁妆的事以幕晨雪高调展示而告一段落。回到雪梅居，幕晨雪命宝如将一院的下人全都聚了起来。她以后要在这里生活，不能连这些人也要处处提防，所以是时候让他们认清，谁才是这院里的女主人。

    “雪梅居内原来的管事可在？”幕晨雪扫了站在台阶下的奴才们一眼，冰冷的目光让这些人连大气都不敢喘。

    当初幕雨进府的时候，没少被这些人欺负，如今的这位二少夫人光是这气势就足已震慑住所有人了。而且二少爷对前夫人连个好脸色都没有，可是对这位新夫人，却是一脸的和气，甚至她们还能看的出二少爷甚少有笑容的脸上，每每看向二少夫人时，都挂着一层暖心的微笑。

    这些奴才们也是人精，知道这位二少夫人很得二少爷的心，所以更不敢对她有所不敬。

    风五从南宫书墨的身后走了出来，先朝着幕晨雪行了一礼，这才起身回话，“二少夫人未进府前，雪梅居内外院都是由属下兼管的！”风五是南宫书墨的贴身侍卫，在所有奴才的眼中也算是半个主子，见风五都对二少夫人如此恭敬，他们哪还敢抬头，一个个把头压的更低，甚至连身子都微微弯了起来。

    “有劳风侍卫了，以后外院还由你掌管，内院就交给宝如吧！”她一来就夺了风五的权，这些下人心中本还有些不平，可看风五竟然一脸的高兴，“有宝如打理内院，属下总算可以轻松了！”

    风五竟然和二少夫人开起了玩笑，这些下人才知，原来二少夫人并不是夺权，看来这一切都是二少爷的安排。

    南宫书墨一脸的笑意看向风五，“你倒是得了便宜还卖乖！”

    “有二少夫人照顾主子的身子，风五是一百个放心！”主仆两个的这些话已已告诉所有的下人，幕晨雪就是雪梅居的女主人，她的命令就和南宫书墨的命令一样。连风五都要依命行事，更何况是这些人。

    “原来雪梅居内院可有使唤奴婢？”幕晨雪又看向了几个穿着绿色衣裙的奴才。看的出这二人与别人有所不同。

    “回二少夫人，奴婢名叫青梅，奴婢二人是新近才被二少爷从外院调来的，主要负责打理内院的三等奴婢！”“回二少夫人话，奴婢名叫青苗！”二女跪在地上恭敬的给幕晨雪行礼，看的出二人是出自真心。

    按照礼制，南宫书墨成亲后内院应该有二位一等奴婢，四位二等奴婢，八位三等奴婢。再来就是一些粗使的婆子和厨房里负责烧火的丫头等，只是这些人没有等级，多是些签了活契年纪一到就会被放出府的奴才。

    而幕晨雪从不当宝如是奴婢，而且宝如的月例又不从府里中馈中出，所以就算是多了一位一等奴婢，也不会有人说什么。

    “内院只有你们二人？”幕晨雪不解的看了一眼南宫书墨。他倒是一脸的不以为意，“我原就不喜欢有人在身边伺候，如今有了雪妹，更是不需要这些人！”南宫书墨装病，自然是知道的人越少越好。这一点幕晨雪倒也明白。可即便是这样，这人也太少了些。

    “你二人先起身吧，从今日起升为二等奴婢，只不知家中可还有人，是否愿意入府做事？”这二人都是南宫书墨买来的，当初不过是做做洗衣洒扫的粗活，用了这些年，南宫书墨一直观察着这二人，见她们做事勤快，手脚干净，而且并没有被庆王妃所收买。而幕晨雪进府，他这雪梅居内总不能只有一群奴才，连个端茶倒水的奴婢都没有，这才抬了二人的身份，做了三等的奴婢。

    “回二少夫人，奴婢家中早已无人！”“奴婢也是！”看来南宫书墨想的和自己一样，只有这样的人才能没有后顾之忧，不会被庆王妃所威胁。幕晨雪看了宝如一眼，“我和二少爷本就是喜静之人，你们即升为二等奴婢，这二等奴婢也无需要再添置她人，倒是这三等的奴婢还要再添三人才好，这些就交给宝如去办吧！”

    “是，奴婢记下了！”宝如领命退到幕晨雪的身后，幕晨雪这才从椅子上站了起来。

    “二少爷在王府中处境如何，你们这些奴才想来比我这新来的二少夫人知道的要清楚。在我和二少爷手下做事，我只有一个要求，就是绝对的忠心。我做事只有一个原则，一次不忠百次不用！”

    幕晨雪冷眼又扫了众人一眼，这才接着说，“这些年你们一直紧守本份，照顾二少爷，我念你们忠心，每人赏银二两，以后做的好的有赏，做的不好的自然也要罚。至于院里的规矩，我会重新制定，有不懂的去问宝如，别等犯了错才来向我解释讨饶，我向来铁面无私，不论是谁犯错，都是一视同仁！”

    打个巴掌总要给个甜枣，这些人每个月的月例也没有一两银子，这新来的二少夫人，一出手就是二两银子的赏银，可比当初郡王妃进府时赏的还多呢。

    众人忙跪下来谢赏，幕晨雪这才一拉南宫书墨，回了房间，她可还饿着肚子呢。

    吃了些东西，两个人并排坐在木榻之上，翻看起南宫勋送的礼物。至于别人送了些什么，自有宝如去登记，她稍后看账本就好。只有南宫勋的礼物，她还是想亲自查看。

    打开锦盒，盒中放着的竟然是一串珍珠项链，每一颗走盘珠都温润光泽，在阳光的照射下还闪着七彩的虹光。这还不算，在整串项链的最中间，竟然还有一颗拇指盖大小的水滴形黑珍珠挂于其间。

    黑珍珠就是在现代也是及为难得一见的珍宝，更何况是在没有人工养殖的古代。幕晨雪以前就曾经听好友说过，黑珍珠又被称为母贝最伤痛的泪水，所以天然的黑珍珠，就像是一颗颗的眼泪，一珠难求。

    “风大哥，兄长这礼送的是否太贵重了些，要不我还是将这礼物退回吧？”幕晨雪有些不确定是否应该收下。毕竟如此贵重的礼物，不像是应该送与朋友的。

    “既然是兄长的心意，雪妹只管收下就是！”南宫书墨也觉得兄长这礼重了些，可如果真的这样退回去，只怕又要伤了兄长的心。而且他也有份礼物要送给幕晨雪，正好与这串珍珠项链相配。从怀里摸出一个小盒子，递到幕晨雪的面前。(未完待续。)