
    郡王爷南宫勋和南宫书墨在幕晨雪的书房内相见。南宫书墨抱着被庆王妃发现的危险而与兄长坦诚相见，也是不想将三人的关系再隐瞒下去。好在南宫勋也很在乎他这个弟弟，所以这次相见有惊无险。

    幕晨雪将自己亲手准备的礼物送给兄弟二人，送给南宫勋的是系着平安结，用岫岩老玉雕成的盘龙玉佩。而送给南宫书墨的竟然是一块墨玉，虽说雕工样式都一样，可墨玉通常都作为贡品，民间很少流传。

    南宫书墨将玉佩小心取出，放在手心里仔细端详。幕晨雪微笑的看着他，当初她也是机缘巧合，本来是打算从一个商人那里，买一块和田原石，却不想打磨抛光后才发现，是一块难得的墨玉。她这也算是捡到宝了吧。

    “意外所得，觉得将其做成玉佩，一定很适合风大哥！”幕晨雪讲的淡然，可南宫书墨的心里却不是这么想，要知这么一大块的墨雨，雕工又如此精美，放在世面上，那可是万金难求的。幕晨雪家底不丰，却能将如此珍贵之物送与他，可见在她心中，他南宫书墨才是最重要的。

    高兴的一把拉起幕晨雪的手，激动的不知说些什么才好。男人在乎一个女人，就会变得不知所措，更何况南宫书墨已将幕晨雪刻进了灵魂里，平时两人就不太多话，这会儿更不知要说些什么好了。

    看着眼前冒着傻气爱着自己的男人，幕晨雪不由得笑出了声，“呵呵！”见南宫书墨有些别扭的红着一张脸，这才收起笑声，反手将他的手握住，“风大哥，你在乎我，就像我在乎你一样。未来的路无论艰难险阻，我都愿与你执手前行！”

    幕晨雪的每一句话都暖着南宫书墨的心，他将玉佩收好，这才从身上也摸出一个锦盒。装的是一对满堂红的鸡血玉石做成的手镯。

    玉色鲜红欲滴，玉质通透，是难得的极品。南宫书墨将玉镯取出，亲手为幕晨雪戴上。

    “好漂亮！”比起这些饰物，幕晨雪更喜欢黄白之物。也许是自小就穷惯了，所以她更看重于银钱。可她也是女人，接到来自心上人这样的礼物，自然也是满心的欢喜。可她不会像一般的女人那样娇柔做作，装什么淑女矜持，而是心里喜欢就会直接表现在脸上。反而正是因为她的单纯坦承，才是南宫兄弟最为珍惜的。

    这一夜两个人的心贴的更近，其实不论他们之间是否横着南宫勋，早在南宫书墨将四海当铺的信物交给幕晨雪的那一刻开始，她们的感情就早已牢不可破了。

    第二天一早，南宫书墨向老夫人和程姨娘辞行后，这才回到王府别院，将幕晨雪送他的玉佩挂于脖颈间。风五也在替主子高兴。昨天主子不顾危险，坚持和郡王爷摊牌，他本还有所担心。

    可今日一早，仍不见庆王妃有所动作，就知郡王爷并没有将此事告诉庆王妃，这样主子在郡王爷面前不用再有所隐瞒，又能得幕小姐真心，如此甚好。

    其实南宫勋自己也很矛盾，二弟如此隐藏自己，虽说是为了逃避自己的母亲，可只怕还有着不为人知的秘密。身为亲儿，他理应提醒母亲。可为了弟弟的安全，他却不能说不敢说。

    直犹豫到晨光初露，这才净了个面，换了身衣裳准备跟着父亲一起去宗祠祭祖。因为一夜未睡，脸上难免略有疲惫之色。

    郡王妃昨天等了一夜，都不见郡王爷回来，派了下人去打听，得知郡王爷守夜后一直呆在书房内，虽说心有不满，可一大早祭祖也不敢表现出来。只是酸酸的说上几句，本以为自己的撒娇会换来郡王爷的几分情面，可却没想南宫勋竟然连个正眼都没给她。气得连早饭都没吃就去给庆王妃请安去了。

    南宫勋本就对自己这个新进门的继室不满，如今这般更是觉得此女气量狭小，眼光浅薄根本无法与幕晨雪相比。这人最怕是比较，特别是像南宫勋这种，心里的天秤早已失了平衡，又哪里真能称出谁好谁不好来。

    初一过后，初二这天因为四姐儿要回来，幕晨雪只得和程姨娘又回到幕府。宝如一脸不解的看着坐在马车上，正在将手镯用布缠系于腕间的幕小姐，“幕小姐怎的将如此好看的手镯藏了起来？”

    “正是因为它太名贵、太惹眼，所以才要藏起来！”幕府是个什么地方，她们任何一点儿的事情，都可能成为别人算计的筹码。她这才离府，就能佩戴这么好的手镯，就算是大夫人不计较，那个自私的父亲也不会放过她的。

    宝如像是明白了什么，点了点头，“对，还是藏起来好！”对于幕府那些极品，就连宝如有时都看不下去，更为幕小姐有这样的家人而感到难过。“你家主子那里也未必会比我好！”虽说南宫书墨如今住在王府别院，可哪里没有庆王妃的眼线，所以只怕日子过的也是如履薄冰，小心加着谨慎。

    “等幕小姐嫁给主子，到时分府出来，这日子一定会越过越好的！”宝如觉得既然家族不能成为两个人的依靠，那不如分府出来。就像幕小姐这般，如今从幕府出来后，日子过的不知有多惬意。

    “风大哥的处境与我又不同，我与幕府诸人之间没有什么血海深仇，所以只要离开幕府，过自己的日子就好。可风大哥却不能，如果离开庆王府，又如何去找证据报仇，所以就算是我嫁进王府，也不会急着让风大哥分府的！”宝如看的出，幕小姐是真的很爱主子，竟然连这些事都已为主子想到了，不由得会心一笑。

    两辆马车驶近幕府，幕晨雪这才由宝如扶着从自己的车上下来，坐到了娘亲的马车上，她不喜欢几个人挤在一起，所以出门的时候赶了两辆马车。可幕府将近，为了不引人怀疑，所以只得改乘一辆马车回府。

    四姐儿今天是拖着羸弱之躯，一个人回的幕府。庆王爷都允了庶子在别院养病，她这个儿媳，更不能强压着夫君陪她回娘家。这四姐儿自打成亲，幕府的亲戚就没见过南宫书墨，难免招来不少的目光和议论。

    身病好医，心病难治，如今的四姐儿就算是身上没什么病痛，可心里的伤痛早已难以负荷，看上去单薄的就像个纸片人一样迎风就倒。大夫人看着这样的女儿，又看程姨娘母女自打离了幕府后，养的是气血红润，甚至程姨娘虽着了件粉色的衣裙，可看上去却比着了大红衣裙的她还年轻了十多岁。心里是又急又气，眼中满满的全是愤恨。

    只是大夫人心中的恨，早已不再对程姨娘三人构成威胁。如今伤到的只有她自己罢了。(未完待续。)