
    正在幕晨雪被响马围困，危在旦夕之间，郡王爷南宫勋带着侍卫及时出现，救了她一命，可也因此背部受伤。好在伤口不深，又得幕晨雪及时医治，并无大碍。

    一行人又赶了大半天，总算是赶在午时之前进了昌平县城，寻了一间城里最大的客栈住了进去。幕晨雪又给南宫勋检查了一下伤口，换了伤药，这才开了药方请流云去药铺抓药。

    又给受伤的死士和侍卫都换了药，这才发觉，就连宝如的手臂上都被划了一刀，好在伤口并未伤及筋骨，只是皮肉伤，可因为伤口有些深，就算是幕晨雪妙手回春，终还是要落下疤痕的。

    “宝如，你安心休息，等会儿我再来给你喂药！”幕晨雪给宝如净了手脸，这才出去煎药。

    宝如躺在床上，哪里能睡的着，若是没有郡王爷，以她之力根本无法护幕小姐周全。她只是不明白，为什么主子看了她留下的暗号，却并没有及时追来。反而是郡王爷先一步赶了过来。她真怕幕小姐会为报救命之恩，而以身相许。如果真的发生那种事，主子又该如何？

    其实宝如还真的想多了，这报恩有很多的方法，只是不能拿情感来换，这样不只是对南宫书墨不负责任，更是对南宫勋的一种伤害。幕晨雪可不是迂腐的古人，至少在这一点上，她早已清楚，自己的心到底是给了谁。

    等到给受伤之人都上了外伤药重新包扎以后，这才请人帮着煎了药，让众人服下。确定所有人都没有事，这才守在南宫勋的床前，亲自喂他喝了药，“博学，这药虽苦，可有助于伤势痊愈！”

    刚才流云去抓药的时候，已拿药方去给大夫看过，就连医馆的大夫都夸，开此药方的大夫医术了得。所以不只流云对幕小姐刮目相看，就连隐雾都觉得，幕小姐不是一般的女子，不只是医术了得，还能不避嫌亲身来照顾主子，也许主子会因此而赢过二少爷，将幕小姐纳娶回府，这样至少主子再不用每日对着那只会无理取闹的郡王妃了。

    两个侍卫在想什么，南宫勋是不知道的，因为他的眼里心里都只有幕晨雪，看着喂她吃药的那双小气，看着眼前那双关切的眼神，他真的很满足。

    吃过药，幕晨雪拿出一颗蜜饯给南宫勋，这才将药碗端了出去，请流云帮着端了热水进来，给南宫勋净脸，“晨雪，谢谢你！”

    “若不是因为我，你根本不会受伤，又何谢之有！”幕晨雪一脸的愧疚，如果她没有任性的出城，如果她没有露宿野外，如果她没有故意躲着南宫书墨，也许这一切都不会发生。不会有人因为她而受伤，不会因此而受到惊吓。所以她不需要别人的感谢。

    “这一切本就因我而起，可却累你受惊，与其说我要谢谢你，不如应该向你致歉！”南宫勋总算没有完全失去理智，还记得幕晨雪所经历的这一切，都是拜自己的母亲所赐。

    “过去的就让它过去吧，博学也无需耿耿于怀，而且我并没有因此而受什么伤，受伤的反而是你！”万事有因就有果，庆王妃对她出手，却害得自己儿子受伤，天道循环一切皆是因果报应。

    两个人都不愿再去提起此事，幕晨雪叮嘱南宫勋要多休息，她受了惊吓，也有些累了，可担心南宫勋的伤势，所以并没有离开，只是在近门边处供下人休息的木榻上和衣躺了下来。

    南宫勋心里不愿休息，可吃了药不一会儿也闭上眼睡着了。以前就算是在王府，他也未曾睡的如此安心踏实过，也许是知道幕晨雪就在自己的身边，这一觉他睡的却是很沉。流云和隐雾安排人守在房外，他们两个也不愿打扰主子和幕小姐独处，所以并没有守在屋内。

    就在一众人在客栈休息之际，南宫书墨也带人寻着标记找到了客栈。他因为急着赶路而错过了宝如留下的暗号。可追踪了两天，总觉得有什么不对，这才折返，所以来回多了一天的路程，这才没有及时救下幕晨雪。

    人进了客栈，因为一时不知幕晨雪休息在哪，只得寻着暗号先去找到了宝如，“主子，您总算是来了！”宝如起身跪在主子面前，她没有保护好幕小姐，甘愿受罚。

    “宝如，你先起来，幕小姐可有受伤？我刚才看到了郡王爷的人马，可是他出手救了你们？”南宫书墨没有马上搜寻客栈，有很大的原因是因为认出藏于暗中的侍卫，这些人都是兄长的手下。

    “是，属下护幕小姐来此，一路之上并未与什么人结怨，却不知因何得罪了狼牙寨的人？若非郡王爷及时出现，只怕属下就算是一死，也未必能护幕小姐全身而退。还请主子责罚！”宝如不肯起身，一切都因她安排不周，这才害幕小姐受惊。

    “此事绝非那么简单，幕小姐如今人在何处？”南宫书墨没有亲眼看到幕晨雪，心里仍放不下。

    “郡王爷为护幕小姐而受伤，幕小姐这会儿应该在郡王爷的房中！”宝如不敢去看主子的脸，毕竟一男一女独处一室，就算是明知只是为医治伤患，可毕竟于礼不合。

    “我去看看！”南宫书墨心中虽也不喜，可并不是怪幕晨雪不知礼数，而是气那个救了幕晨雪的人，为什么不是自己。而且他了解幕晨雪的性子，所以对于幕晨雪亲自照料兄长，并未觉得有何不妥，毕竟若非兄长救了幕晨雪，也许雪妹已被狼牙寨的人所伤，或者更甚者，会因此而丧命。

    “主子，郡王爷的屋外必会有人把守，不如属下去请幕小姐过来？”流云和隐雾的武功不在主子之下，宝如觉得主子出府之事，还是不要让人知道为好。虽说以前郡王爷不会将主子的事告诉庆王妃，可经此一事，若是郡王爷为了能得到幕小姐，也许真的会出卖主子。

    “先不用，我还有事没做完，只是去确定雪妹是否真的安好，没有亲眼所见，我心内难安！”那些惊吓了心上人的响马，那个什么狼牙寨，朝廷拿他们没有办法，并不代表他南宫书墨没有办法。他要让这些人知道，他们得罪的是什么人，让这些人全都下地狱去给幕晨雪赔罪。(未完待续。)