
    幕晨雪和程姨娘被大老爷叫回府，不过是为了拿她们牵制大夫人，逼她将四姐儿嫁给庆王府病弱的二少爷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    甚至以休妻为名，逼得大夫人不得不答应。大夫人这些日子早就已经被大老爷伤的千疮百孔，如今更是伤心欲绝，整个人倒在了四姐儿的身上，抱着女儿嚎啕大哭不止。

    幕晨雪扶着浑身颤抖的娘亲，脑袋里什么都没去想。她一直都以为，只要自己能等，只要自己够努力，结局一定会是好的。可如今看来，只要她还顶着庶女的名头，那么等待自己的就绝对不可能是幸福，而只有痛苦。

    之前郡王爷说过的话言犹在耳，“他给不起你要的幸福。”也许真被南宫勋说中了，她要的幸福，只怕是南宫书墨给不起的。而且就算是他给不起，她也不愿成为他的拖累，让他夹在自己与庆王府之间难以抉择。毕竟她们真心相爱过，也许抱着这份回忆，已足够支撑她活下去。

    大夫人不知哭了多久，也不知是想通了还是被气糊涂了，一把推开女儿扶着椅子站了起来，“老爷坚持将四姐儿嫁去庆王府，给个病秧子为妻，我知道自己无论说什么做什么，都无法改变老爷的心意。那我也有条件！”

    大夫人恶狠狠的看了程姨娘母女一眼，因为幕晨雪低着头闭着眼，所以没有看到，但程姨娘却看到了，心里一紧，一把将女儿搂进了怀中。当初程府的老夫人在嫁女儿时，看向她的也是这样的眼神。她明白那眼神中代表着什么，她不要女儿像自己一样。

    可还没等她开口，大夫人却一指五姐儿，“如果让四姐儿出嫁，五姐儿必须也跟着入府给那二少爷当媵妾，不然就算拼上一死，我也不会让女儿嫁进庆王府！”家有丧事，女儿自然要留在家中守孝，所以大夫人以性命相要挟，倒是真难为住了大老爷。

    他原想着用一个嫡女换一个官位，与庆王府攀上一段姻亲，已经很好了。如今却还要再搭上一个女儿。在他眼中女儿们都是筹码，是要为他升官发财铺路用的。本来用一个女儿就可以换来的荣华富贵，又何苦再多搭一人。这样他手里的筹码只剩下那个病秧秧的六姐儿，连点子可用的人都没有了，所以并没有马上答应。

    程姨娘看出大老爷眼中的犹豫，也不管自己的身份，哭着给大老爷磕头，“老爷，求求您，不要让五姐儿进府为妾。妾氏一生命苦从未有过非份之想，只求老爷能给五姐儿寻一小门小户的人家，平安渡过一生就好，妾氏就算死了也能瞑目了！”程姨娘哭的是梨花带雨，看着更让人揪心。

    幕晨雪本来已关闭了五感，不愿去听去想，可被娘亲突然抱在怀中，这才惊觉事情还有变数，回过神细一听才知，大夫人这是不甘心，硬要逼着她去给南宫书墨当妾。就像当年自己的娘亲一样。

    不知为什么，她倒是反而松了一口气，至少她和南宫书墨的姻缘未断，这样也不知是好还是不好。可看着娘亲如此不愿伤心，她也不好多说什么。只是将娘亲扶起一些，不让她再继续给大老爷磕头。

    许、马二位姨娘虽说也恨大夫人，可对程姨娘本就不喜，自己的女儿虽嫁的不好，可好在是进府给人当了正妻，而眼见大夫人要逼五姐儿去给人当妾，二人心里感觉甚是痛快。如果不是大老爷还黑着一张脸，只怕二人已经笑出声了。

    柳姨娘因为刚进府不久，还无所出，所以对于可以和她分宠的程姨娘本来也是不喜的。所以心情和许、马二人一样，感觉很是畅快。

    大夫人死死的盯着大老爷，甚至朝墙边退了一步，只要大老爷反对，她不在乎拿头去撞墙，反正她的女儿嫁的不好，别人的女儿也别想得意。更何况大老爷竟然说出要休妻另立的话来，以前就算是她如何闹腾，大老爷也从未说出如此狠话，如今程姨娘这才搬出府不到半年的时间，大老爷已经有了这样的打算。叫她如何能忍。

    大老爷也看出夫人心中所想，他本来只是想拿程姨娘气气大夫人，逼迫一下她，却不想换来如此结果，而大夫人的性子一向刚烈，若真把她逼急了，只怕夫人真的会做出什么无可挽回之事。

    “庆王爷本意是要给二少爷择一妻一妾，可这妻妾同出一府，也不知庆王府能否同意？夫人也别急，还要看看庆王妃是个什么意思，这事儿还要从长计议！”大老爷并没有同意，只将事情推到庆王妃的身上，到时以庆王妃反对为由，再来说服大夫人就好。

    可大夫人也不是傻子，更何况这个伤了她心的男人，如今说什么她都不会再信了，“既然是要嫁女，还要和庆王妃商量，就不劳老爷费心了，我自会去庆王府拜会庆王妃！”嫁女和娶亲又不同，原本就该是内院妇人来张罗，所以大夫人这话说的也在理。大老爷就算再不愿，也不能反驳。只得看庆王妃的意思了，希望庆王妃能反对。

    幕府里是闹了个天翻地复，庆王府也没好到哪里。南宫书墨一早就从兄长那里知道了这个消息。

    母亲欲要为二弟求娶幕府的四小姐，南宫勋心里多少还是欢喜的，这样就算那个神秘人是二弟，依着幕五小姐的性子，也不会姐妹入府共侍一夫的。所以这才没有忍住，一大早就将消息送进了雪梅居。

    “风叔，你别拦着我，我南宫书墨的妻子只能是幕晨雪，我才不要娶别的女人为妻！”南宫书墨站在书房的门口，连轮椅都不坐了，非要冲出去找庆王妃。

    风五跪在地上，双手紧紧的拉着主子不肯放，“主子，属下求求您，您再想想。若是您就这样不管不顾的冲了出去，咱们以前做的一切就全白费了。不仅如此，只怕连风大小姐的仇都报不了，还得搭上您的性命！”

    “就算是死，我也不要娶别的女人为妻！”南宫书墨已经气红眼了，心里脑袋里想的全是一脸绝望看着他的幕晨雪。他不愿她伤心，不愿看她难过。更何况那个伤她心的人还是自己。他做不到，就算不能为母亲报仇，就算不要这条命，他也不愿伤她一分一毫。(未完待续。)