
    南宫勋送灵儿过来，是觉得幕晨雪有话要对他说，而且与灵儿有关。饭后幕晨雪拉着灵儿在院中散步，只留灵儿的乳母在旁伺候。

    “你家中可还有人？”幕晨雪觉得这乳母举止唯唯诺诺的，可她看灵儿的眼神，倒并未参杂什么不好的情素在，而且要想改善灵儿的身体，还得这乳母多上心。所以这才试着和她聊了起来。

    “回二少夫人的话，奴婢夫家是先郡王妃的陪嫁，家中尚有二子，小的和灵儿小姐同年出生！”能当乳母，家中必有一子与其同年，这些幕晨雪倒是能猜得到。只是她没想到，此人竟然是已故郡王妃的陪嫁，难怪会对失了母亲的灵儿少了几分鄙视和怠慢。看来南宫勋对这个女儿甚为疼爱，这才找此人来当灵儿的乳母。只怕等灵儿及笄出嫁那天，这些人也会跟着她成为陪嫁一起去夫家。

    “既然你是已故郡王妃的陪嫁，那我也无需拐弯抹角了，灵儿挑食偏食，你应该知道，长此以往会对小孩子的身体产生不好的影响，甚至将来嫁人生产时会有风险，这些难道你都不知吗？”

    这位二少夫人出身虽不高，可通身的气场，甚至比已故的郡王妃当年还有过之，乳母在来之前就已得了郡王爷的吩咐，见了二少夫人要恭敬有礼，一切听二少夫人安排。

    所以被二少夫人问起，敢忙将头压的更低一些回话，“回二少夫人，奴婢是知道的，可小姐一直由庆王妃照顾，奴婢说不上话！”这乳母倒是没说谎，灵儿如今养成这样，多半是与庆王妃的溺爱有关。幕晨雪叹了口气，要说庆王府一府诸人，除了郡王爷外，只怕只有庆王妃对灵儿最好了。可这好反而害了她。

    “你回去给郡王爷带句话，就说灵儿不可再挑食，而且她不是不喜欢吃肉，只是因为胃肠不好，太大的肉不好克化。而且因为自小她就不常吃，所以能吃出肉的腥味来，孩子的味觉通常都比大人灵敏。我稍后会写些菜谱派人给郡王爷送去，若是郡王爷愿意相信，可以依菜谱为灵儿准备三餐，或是让灵儿常来雪梅居，我自会帮她调理身体！”

    能帮南宫勋照顾灵儿，这也算是幕晨雪还情于他。乳母今天一直在观察这位新进门的二少夫人，她看的出二少夫人比郡王妃对小姐还好，她忙跪下给二少夫人磕头，“多谢二少夫人，小姐以后在府中也能多个依靠！”

    “你先别谢我，我这靠山是纸糊的，只怕靠不住！”幕晨雪自己是个什么处境，她可是非常清楚的。

    乳母也没再多说，起身后将灵儿小姐抱起，这才由宝如护送着出了雪梅居，回了怡然居。

    南宫勋一直坐在书房内等着，见灵儿回来，忙将女儿抱到腿上坐好，“灵儿今天在二叔母那里都吃了什么好东西了，怎么抱着像是沉了不少？”

    灵儿倒是很会学话，将下午的事一一学了一遍，“是吗？二叔母还给灵儿讲故事了，那灵儿喜欢二叔母吗？”

    “喜欢！父亲，灵儿明天还能去看二叔母吗？二叔母不仅会讲好听的故事，而且做的点心也很好吃。只是二叔母说，雪梅居的点心不能拿到外面吃，父亲知道是为什么吗？”

    灵儿这话一下子触动到了南宫勋。幕晨雪刚进府就得罪了王府里最得势的两个女人庆王妃和郡王妃，她的处境也并不好。就算是她喜欢灵儿，可做事仍需小心。只是这些事，不是可以像个小孩子解释的。将灵儿交给一旁伺候的奴婢，这才看向她的乳母。

    “二少夫人可有要你带话？”

    “有的，二少夫人说小姐胃肠不好，所以才会偏食。而且味觉敏感，所以不喜欢吃肉。长此下去对身体有损。所以稍后二少夫人会命人送菜谱过来，请郡王爷按菜谱为小姐准备吃食！”

    “我知道了，你下去吧！”南宫勋等人都走了，这才苦笑了一下，如果幕晨雪嫁给他，灵儿就会多一份母爱，他也不会感觉如此孤寂了。如今两人同住一府，可却咫尺天涯，竟然比以前还不得相见。

    “流云，吩咐下去，若是二少夫人派人来传话，记得让侍卫们不要加以阻拦！”哪怕幕晨雪的关心不是给他的，只要能得到她的消息，他也很高兴。这样的待遇，即便是连郡王妃，也是没有的。

    晚上躺在床上，南宫书墨搂着爱妻，想着今天她说过的话，“雪妹，依你所说，灵儿的身子真的有那么不好吗？”灵儿自小在庆王妃身边长大，所以南宫书墨甚少见到她，今日倒是难得的相处了这么一会儿。对这位侄女也多了几分喜欢。

    “灵儿头发稀疏发黄，明显是营养不良造成的，皮肤偏白手脚细弱，是因为总是被圈在屋子里，缺少锻炼，这些对她的成长发育都会有很大的影响的。我是有些担心，这才想着要提醒兄长！”幕晨雪用手将头支了起来，看向夫君的脸。用手轻轻的在他的眉眼之间划过。

    “其实灵儿的眉眼长的倒有几分像你呢！”幕晨雪的小动作就像是个信号，南宫书墨只觉得身体一下子热了起来，一翻身将娇妻压在身下，忍不住亲吻了起来。

    “呜~！”幕晨雪想要将南宫书墨推开，昨天的痛疼还在，对于身体上的接触，她还有些畏惧。可南宫书墨的反应过于强烈，理智早不知飞去了哪里，只能任凭身体上的反应所驱使。

    这一夜，幕晨雪又是在幸福与疼痛中昏睡过去的，第二天早起后，她冷着一张脸，无论南宫书墨如何哄劝，她就是不发一言。

    “雪妹，我真的知道错了，是我不好没顾及到你的身子，你不气了好不好？”其实与其说幕晨雪是在生气，不如说她是不好意思了。自己连着两天不醒人事，都是南宫书墨抱她去净身，一想到此，她就羞赧的恨不能找个地缝钻进去。可偏偏南宫书墨以为她在生气。这女人心海底针，南宫书墨又怎会明白。

    按照时辰来给庆王妃请安，也许是因为今天是三朝回门的日子，也许是因为庆王爷也在，庆王妃并没有因为昨天的事儿而难为于她。只是让她不要在王府内随意走动，就打发她回了雪梅居。

    “她可有难为于你！”因为南宫书墨以前身子一直不好，所以庆王爷免了他的请安。今天一早南宫书墨本意是要陪幕晨雪同往的，可却被幕晨雪严令呆在雪梅居内。因为昨晚伤了爱妻的心，所以南宫书墨就算是再担心，也只能守在屋院不得而出。(未完待续。)