
    初二迎婿日这天，幕晨雪不得已回了幕府，却被幕鹏的妻子刁难。好在她已无所顾忌，所以言语上并未吃亏。

    回府后老夫人难免担心叮嘱了两句，幕晨雪虽一一应下，可心里却有着自己的打算。她这里日子过的尚算平静，可庆王府怡然居内却是喧嚷不止。郡王妃想见郡王爷，却被流云挡在了书房门外，心里本就郁结难舒，这会儿将满腹的委屈全都撒在了这个侍卫身上，竟然命人欲要将流云给绑了。

    下人们都不敢动手，郡王妃自己带来的人刚要上前，就听书房内一声沉吼，“我看谁敢动我的人！”被这一声喝阻，郡王妃也是吓了一跳。她心目中的郡王爷虽沉默寡言，可却温文而雅，从未听他如此严厉过。

    可女人都爱争一口气，特别是将自己的身子已经给了这个男人，更是想从这个男人身上找回些什么，郡王妃心里就算是再怕，可仍硬着头皮不肯认错服软。

    “不过是个奴才，竟然敢仗着郡王爷的宠爱，就冲撞本王妃，难不成是向天借了胆不成？”南宫勋本就不喜欢自己的这个继室，见她仍不依不饶的站在书房门口吵闹，心中更是烦闷。

    起身一把将书房门打开，“他是依命行事，难道郡王妃是觉得，在这王府之中，有谁可以不依我的命令行事吗？还是郡王妃仗着自己的出身，想骑到本郡王的头上？”娘家再大，也不如自己的夫君大，所以郡王爷将话说到了这个份儿上，郡王妃也不敢再多说什么。

    “妾身也只是想帮着王爷管好这院中之事，免得让王爷为院内之事操心。既然王爷不喜，妾身退下便是！”郡王妃总算没当着众人的面儿和郡王爷闹翻，可回到自己的屋中，难免心里委屈哭闹了一场。

    事后未出一刻钟，事情就传进了庆王妃的耳中。可婆婆看媳妇，就算是再喜欢，也抵不过自己的儿子。所以难免把郡王妃找来，耳提面命的又交待了一番。

    郡王妃这才进府，就闹这么一出，当天晚上事情就传进了幕晨雪的耳中，“嗨，博学这么做，只怕以后的日子难有平静了！”可这终究还是别人的家务事，就算明知这里面多少有着自己的原因，她也不能好事的到人家家里去提醒。有些事总要自己想明白才好。

    “幕小姐，主子派人来送信儿，想来是怕郡王爷会再夜探幕府，依奴婢看，您不如避避？”在宝如看来，这两个人不见面，事情自然就能解决了。

    “这里是我的家，我还能避去哪里。再说依郡王爷和他那两个手下的武功，除非我人间蒸发，否则就算是挖地三尺也会把我找出来的。而且如果我真的避了，反而会让事情更麻烦！”有些事是需要去面对的，不是逃避就能解决的。幕晨雪不想逃也不想躲。

    宝如叹了口气，她不是幕小姐，只能建议不能替她拿主意。而且依着主子的意思，既然将消息送来，想来也是不希望幕小姐躲起来吧？

    好在南宫勋入夜后并未前来。其实倒不是他不想来，而是被庆王妃叫了去，这儿媳妇是要教，可儿子也得管，不然两个人这么僵持下去，总归不是个事儿。

    “劳母亲为儿子担心了！”对于母亲的话，南宫勋不愿解释，只是低头听着。

    “郡王妃虽非你发妻而是继室，可娘家出身高，又自小生活在京城，难免有些大家闺秀的脾性，你一向好脾气，又何必与一介妇人计较！”知子莫若母，庆王妃多少还是能体会的出，儿子不喜欢这个继室，可此女是自己为儿子选的，为的是儿子将来继承庆王爷的王位时而作的准备。

    “是，儿子记下了！”儿子向来听话，可庆王妃也不愿委屈了他，“既然你不喜欢，就从你身边再挑一个看着顺眼合心意的侍候着，就算是纳为妾侍也没关系！”这婆婆和亲娘就是不一样。自己的女儿出嫁，怕没有一个娘亲会希望女儿才入府，女婿就纳妾的。可婆婆却不一样，想的只是自己的儿子高不高兴，喜不喜欢，哪里会去照顾儿媳妇的心情。

    “郡王妃才进门，若是此时儿子就纳妾侍，总归不妥！”南宫勋心里只有幕晨雪，本就不愿娶继室，如今又哪里肯再纳娶别的女人。

    “还算你知道分寸，行了我这里没什么事，你今天也别睡在书房了，该回房还是要回去的，这嫡出的子嗣才是大事！”儿子可以不喜欢儿媳妇，可为了传承子嗣，这合房的事还是要做的。

    “今儿晚了，明儿再说吧！”虽说关了灯闭了眼，女人不过都是那么回事，可南宫勋就是不愿去碰别的女人，特别是现在这个时候。

    “也好，大过年的，也别弄的太晚，你这几日睡的不好，眼下都有黑青了，让身边的人给你煎两副补药补补身子！”庆王妃又叮嘱了两句，这才放儿子离开。等人走远了，这才叫来侍卫问起了庶子的事。她只在乎这个庶子什么时候死，其他的全不放在心上。

    南宫勋回到怡然居书房，将挂在身上的玉佩解下，反复的看着，“晨雪，你以前说天下到处都是美女、才女，让我抬眼去找去看。可你看看我身边的都是些什么人。我宁愿不作这个郡王爷，我宁愿和二弟调换身份，只求你能留在我的身边！”这些话他也只能在四下无人的时候才会说说，毕竟一切都只是幻想罢了，根本不可能发生。

    南宫书墨回到王府别院后，又开始装病，可装的却没有年前重，甚至还渐渐有了些起色。庆王爷初五派了府医来医治，听了消息心下甚为欢喜，命人给庶子送信儿，命他上元节回府，全家人一起过节。

    南宫书墨接到消息，深吸一口气，他的病时好时坏，完全是为了布棋，这样利用父亲的感情，心中多少有些不忍。可目前也没有更好的办法，只好愧对父亲了。

    南宫勋本就知南宫书墨没有病，所以二弟能回府过上元节，他心里也是一喜。这样二弟就不能和幕小姐一起过节了。对于自己的这点儿私心，南宫勋也觉得自己越来越不像自己，可一个人被情所困时，哪里还能看得清本心。(未完待续。)