
    迎娶前一日，幕晨雪难得没有去外院书房，而是坐在房内，看着挂于眼前的大红嫁衣，这一刻她感觉很是幸福，可在内心的最深处，却也有着一些失落。她并不是不愿意嫁给南宫书墨，只是希望能在家中多待几年，如果二十岁以后再出嫁，也许就不会心存失落了。

    又坐了一会儿，见宝如手里捧着一只长方形紫檀木的锦盒推门而入，“小姐，这是郡王爷刚刚派流云送来的，说是给您的贺礼！”

    “郡王爷他可还有传话？”幕晨雪只将锦盒接过，并没有急着打开。来人即是流云，又没走正门，按理应该来见她一面的，怎会转交了贺礼就离开了？

    “流云并没有说什么，只是将此东西交给属下就走了！”宝如也很好奇，郡王爷送来了什么东西，为什么连句话都不留就走了。

    幕晨雪微一点头，示意宝如先行退下，这才将锦盒打开。盒中除了一整套的头面首饰，还有一封信。头面是足金打造，花样繁复看上去很是华贵。幕晨雪只略看了一眼，就将信拿了出来仔细阅读。

    “晨雪，自明天起，你我虽在同一府院生活，可却身份殊途，这套头面原就是为你打造，如今送与你作为贺礼聊表寸心。”信一开头，虽都只是些客套话，可幕晨雪在字里行间，却看出了南宫勋是隐忍着心里的痛，这才勉强提笔写下这封信的。

    “在昌平的那一天，是值得我回味一生的日子，看着你为我洗手做羹汤，看着你小心的为我治伤换药，看着你美丽的容颜近在咫尺，那一刻就好像是梦一样，每思及此，都会让我感觉很幸福。”

    南宫勋感觉到的这些，幕晨雪并不是全无所感，只是她紧守本心，只以一位医者的身份照顾着伤员而已。可如今看着南宫勋字里行间透着的爱意，心里难免会被触动。

    回想着最后一次与南宫勋私会，那一天他抱了她，是在向她道别。她能感受得到他心里传来的伤痛，她甚至能感觉到他的落没。

    他的话就像是魔咒一样，突然在幕晨雪的耳边回响了起来，“晨雪，我输了！我还是输给了二弟的坚持，也输掉了我一生的真爱！”那个时候她并不愿去细想南宫勋这些话的意思，甚至不愿让自己去记住它。可如今这些话，还是从心底最深处被激荡而出。

    幕晨雪还记得她当时是如何回答南宫勋的，“感情的事没有对错，又何来的输赢！不过是谁先认识了谁，谁先将心给了谁罢了。再说博学，你一生所拥有的，皆是他所望尘莫及之物。如果天神有一把天秤，那神之安排，也是想让世人公平的生存罢了！”这些话有多伤人，她不知道，可她还记得那个时候来自后背的温度和颤抖。

    她还是伤了他，伤了那个深爱着自己的男人，可她却无从选择，因为命中注定，她会是那个伤他最深的人。

    其实幕晨雪并不知道，南宫勋也曾想过要多争取一些，甚至是用自己的权位来逼母亲就犯。可他最后还是选择了放手，因为他希望幕晨雪能得到幸福。可真的放手后，他才知道，原来心可以这么痛，痛的让人麻木甚至没有知觉。所以他鬼使神差的给幕晨雪写了这封信。

    幕晨雪并不是什么好人，她有着太多的缺点，她爱算计贪财，吃不得亏上不得当。更不够大肚，不能容忍和别的女人分享自己的男人。其实像她这样的女人根本没有资格来掌管王府，成为一府的女主人。而南宫勋命中注定会是未来的庆王爷，是一府之主，所以并不是幕晨雪自谦，她是真的配不上南宫勋。

    那一天，两个人相拥着站在书房之中，也不知这样站了多久，幕晨雪只记得站到双脚都已发麻，南宫勋这才松开双臂离开。因为他知道，无论自己抱的有多紧，这个女人再也不会属于他。而他能留住的只有她的友情，二弟的亲情。所以他没有一意孤行，在此时强要了幕晨雪的身子，因为那样，会令他失去所有这一切，甚至失掉父亲对他的疼爱。

    幕晨雪将信上最后几句话看完，这才小心翼翼的将信收进一个木盒内，置于房内的一处暗格之中，那里面放的都是她认为最珍贵的东西。

    人活一世，也许有着很多的愿望，可却不是每一个心愿都能实现。只要一生能有那么一件心愿得以实现，已经算是很好了。前世的幕晨雪是个被父母丢弃在孤儿院的哑巴，所以她从小就学会了什么是满足。

    而南宫勋是含着金汤匙出生的少爷，所以两个人就算勉强在一起，也未必就真的会有幸福。。

    将南宫勋送来的头面首饰放进箱笼中，幕晨雪这才又坐回到了床上。她在想自己是不是太贪心了，这一世竟然会有两个男人，肯为了她付出。可前世的记忆仍在左右着她，有些东西是你的，你不想要它也会自动来到你的身边。而有些东西原就不属于你，就算强求，也未必能留得住。与其这样，不如学着放手，至少还能留下独属于自己的那份美好回忆。所以幕晨雪才会选择守住本心，没有接受南宫勋的爱。

    正在幕晨雪思绪混乱之际，程姨娘拿着个小木盒也走了进来。“娘亲，女儿不需要什么压箱之物，您这些东西还是留给九哥儿吧！”幕晨雪以为娘亲又是想来劝她收下什么金银财物的。

    “你这孩子，你的心意娘亲又怎会不知，这东西你只管留着，等没人的时候再拿出来看！”程姨娘又叮嘱了女儿几句话，这才回了自己的屋子。

    幕晨雪将盒子打开，里面放着的竟然是一本《春宫图册》，不由得笑出了声。这些图画的无比夸张，而且看的出都是在表现男人有多威猛强悍，原来女儿在出嫁前，当真会有这样的东西。她原以为那只是一个传说，原来这些东西确实存在。

    略笑了一下，就将这东西又放回木盒内，装进了箱笼的最下层，她可不是什么都不懂的古代小女子，就算前世是个*****，可没吃过猪肉也看过猪跑，所以对于男女之事，她并不是一无所知。(未完待续。)