
    九哥儿听说五姐打算上元节的时候，带全家人去赏灯高兴不已。老夫人年纪大了，又清心寡欲了这么些年，不太愿意去人多的地方，可见孙儿们如此高兴，就连女儿也从旁相劝，也不好驳了晚辈们的一片心意，最后只得点头同意。连老夫人都会去，程姨娘自然也是要一起去的。

    刚入幕府那会儿，上元节的时候，大夫人还是允许几位姨娘出门去赏灯游玩的。可自打她生下五姐儿以后，非老爷点头，大夫人就再没允她出过府门，所以程姨娘从未和儿女们一同出门赏过灯，而且这次出门，少了大夫人的脸色，少了许、马两位姨娘的恶意挑衅，她心里倒多了很多的期待。

    一家人老少同游，幕晨雪也要早做打点。她自己的茶楼虽没开张，可正巧在东市靠近街巷中间的位置，又有着二层小楼，正是个赏灯的好去处。所以一早就吩咐佟江带着人先进城去打点收拾。等外婆和娘亲走的累了，就去茶楼里坐着休息。

    而让诚子他们去盯着幕府的人。这些人原本就是小叫花子出身，换上衣服，混在人群里，最不容易引人注意。上次诚子他们没能保护好九少爷，差点儿让九少爷被人绑架了，几人以为主子再不会重用他们。没想到主子只是小惩大诫了一番，再未提起过此事。

    而今天主子又对他们委以重任，诚子几人是满心要将事情办好。幕晨雪这般也是不想在最开心的时候，撞上那些人扫了自己的兴头。更怕引起大夫人的怀疑。她可是打算回府的时候，再唱上一出大戏呢。

    一切安排妥当，只等着上元节这天到来。可人还没等出门，就接到了两张贴子，一张是郡王爷南宫勋送来的，请她上元节游灯河。一张是南宫书墨送来的，约她月下赏灯。

    看着两张贴子，幕晨雪真是哭笑不得，她无论答应谁，都会让对方不满，这还不算，若是她答应了南宫书墨，只怕南宫勋会继续追查下去，那样会暴露南宫书墨的身份。所以只得将两个都推了，只说自己要陪着家人一起过上元节，因为这可能是唯一全家人一起出游的机会，所以她只想安安静静的陪在家人身边。

    南宫书墨倒没什么，他理解幕晨雪想和家人在一起的心情。而且他也不是那种会躲起来的人，就算是再危险，他也一定会想办法和幕晨雪见上一面的。

    而南宫勋那里也没在意，他也正策划着一场巧遇，到时他人都站在幕晨雪的面前，就不相信佳人还能拒人于千里之外。

    一个上元节，只怕过的比无间道还无间道。只看幕晨雪如何应对，才能保得住全部人的秘密。

    幕府先是被王府的征粮令压榨的少吃少喝的，后又被灾民打劫的难以渡日，好容易盼到了朝廷发下了救灾粮，可整个幕府几近被掏空，这才勉强买到了粮食，没让一府中人全都成了灾民，跟着老百姓一起去粥棚领粥渡日。

    就算是这样，大老爷幕谦仍不顾大夫人反对，二度纳柳姨娘入府，气得大夫人强撑着个病身子过的年。一想到自己卖掉的那些嫁妆，就心痛不已。不知吃了多少的药，身子就是不见好。

    长子幕鹏和四姐儿都很担心母亲，上元节的时候只想留在家中陪母亲。倒是八哥儿年纪小，又不懂事，吵嚷着非要出去赏灯，最后还是大夫人下了命令，让锦翠跟着，又让长子身边的小厮和小儿子身边的小厮一起陪着，这才叮嘱再三允了八哥儿出门。

    大老爷受柳姨娘蛊惑，自然不会留在府中照顾糟糠之妻，而是拉着新纳的小妾一同出门去赏灯。为着这，大夫人不知又摔碎了多少碗盏杯盘，可仍没能阻止大老爷出门的脚步。

    幕晨雪坐在马车上，听着宝如的汇报，她早就不对那个冷血的父亲抱有任何的期待，所以倒也没觉得怎样。不过大夫人被父亲一气再气的，这一病甚至就病了几个月，这样就算是病好，也已伤及本元，就是好了，也会落下病根。若是不能静心调养，以后终究会是个隐患。

    不过这些人于她，也不过是群不相甘的人罢了，她听过也全没当回事。而另一辆马车中坐着老夫人和程姨娘还有九哥儿，再加上三人的随侍，幕晨雪这才自己坐了一辆车，所以这些事，三人尚不知情。

    进城后，九哥儿挑起车帘探着头看个不停，还时不时的笑闹几句，倒是把自己上次被绑架的事，忘了个一干二净。听着弟弟的笑声，幕晨雪这才放心。她真怕弟弟会留下什么创伤后遗症。

    因为去年天灾。虽说这会儿已经开春，可西市上仍没有什么人，倒是东市还热闹一些。所以几人一直将车赶到东市边上，这才下车步行。

    就算是东市上，也不如往年热闹，百姓们刚刚能勉强填饱肚子，又哪里来的兴志去赏灯，出门来的，多半是拧不过孩子们的渴望和要求，这才勉强来街上走走。可脸上少了几分喜气，看的让人心酸。

    九哥儿倒是不在意，能跟着外婆、娘亲还有姐姐一起赏灯，他倒是玩的不亦乐乎。一会儿跑到卖糖人的小摊前，看着手世人吹糖成画，一会儿又跑到卖面具的摊位前，拿着各色面具带着玩儿。

    幕晨雪出门前叮嘱过方砚，只要是九哥儿喜欢的，就尽量的买给他。所以方砚跟在九少爷后面，不一会儿就买了一手的东西。看着挂在方砚身上大包小包的东西，九哥儿这才心满意足。

    “外婆不喜欢黄白之物，孙女看这些用桃木做的发簪，雕工尚算精美，这桃木梳上的兰花刻的也很生动，不如买下来吧！”幕晨雪也想给老夫人买些东西，难得来逛街，若是空手而回，总感觉有些遗憾。

    老夫人也仔细看了一下，这些东西还真的很适合自己，欣慰的朝五姐儿点了点头。幕晨雪忙令芳华付钱，将东西包了起来。又给娘亲挑了一对景泰蓝样式的手镯，做工算不得上乘，可镶嵌的红玛瑙，颜色纯正，只是细碎了一些，不过这样不惹眼，程姨娘倒也很是喜欢。(未完待续。)