
    大夫人怒急攻心，不顾大老爷的颜面，坚持要将程姨娘休弃。若得大老爷欲要请大夫给大夫人医治“失心疯”。好在有四姐儿求情，这才平息了怒火，可却连看都不看大夫人一眼。

    亲自起身去将跪在地上的程姨娘母子三人给扶了起来，一抬头看向站在门边的刘管事，“刘管事先送程姨娘三人去别院，以后三人的月例谷粮都从外院出。这别院离府也远，倒不用每天回府晨昏定省，只要逢年过节的时候，再回来请安就好！”若是大夫人能顺了他的心意，大老爷也不愿抹了大夫人的颜面，所以原打算让程姨娘她们每天都回府来给大夫人请安的。

    可如今被大夫人闹成这样，他自己都失了体面，哪里还能让大夫人顺气，甚至为了气她，竟然允了程姨娘他们只要逢年节再回府来请安就好。听在下人们的耳中，大老爷这是将程姨娘抬成了平妻，就快与大夫人平起平坐了。而且当着众人的面儿，也不顾气倒在椅子上的大夫人，竟然亲自送三人出了内院。

    等人都走了，大夫人这才哭倒在了椅子上，四姐儿和长子陪在一旁，可怎么劝，大夫人最后仍哭昏了过去。最后还是请来了大夫。可这事儿原只不过是夫妻吵架，可也不知是怎么传的，竟然传到了府外，甚至有人还听说幕府的大夫人得了“失心疯”，甚至是幕大人亲自去医馆给夫人请的大夫回府医治。

    大夫人吃了几天的药，还没等人完全康复，被这传言激得一怒，人又病倒在了床上，更是让外界证实了传言。

    幕府闹了一出又一出，可这些都与幕晨雪她们没什么关系，出了幕府去了所谓的别院，大老爷竟也一下子喜欢上了这里。少了大夫人没日没夜的抱怨，没了姨娘们为着一点儿小事争风吃醋，只有安怡平静。

    而且这院子幕晨雪是按照娘亲和九弟的喜好布置的。如今早没了当初的颓败。外院里的翠竹，内院花圃里的四季花草，再加上屋中轻纱帷幔，瓷器花卉的布置，处处都透着一股子温馨。

    “这院子刘管事选的倒是不错，你们倒可以安心住下来。夫人那里自然由我去说！”这样的院子任谁看了都会喜欢的。幸好大老爷当初没有见过这院子的原貌，可跟来帮着搬家的刘管事却是知道的，这院子只短短几天的光景，竟然能修缮至此，他本就对五小姐另眼相看，这下更是信服，不过也多了疑惑。

    当初幕晨雪在刘管事面前，就有意无意的露出自己强势的一面，如今她就是要告诉刘管事，离了幕府，她们一样会活的很好。也是想着离了幕府之后，这人以后兴许会成为自己的眼线。毕竟她这次把大夫人得罪的狠了，怕她恼羞成怒报复他们。

    所以幕府里能多一双眼睛帮着自己盯着大夫人，也算省了她的麻烦。只不过这一切大老爷一点儿都没看出来，他还以为这一切都是刘管事给置办的。倒是觉得刘管事能用不多的银两，就将这小院置办的如此妥当，倒是赐了他不少的赏钱。

    刘管事得了甜头，见五小姐也没有要邀功的意思，竟然也没再和大老爷提起此事。幕晨雪见目的已达到，这才让江妈和芳华去准备午饭，“父亲若是有空儿，可以常来这别院坐坐，散散心也好。这府里只有姨娘、九弟和女儿，倒显得比府里头冷清！”她这话听着让人动容，实则根本不是出自真心。

    可大老爷却很是感动，他这些日子被二弟一家和府里的妻妾，吵得头都痛，如今来了这小院，倒觉得这里冷冷清清的反而更好。认为自己坚持将程姨娘母子三人送出府，他还能多一个安静的去处，这样一想，反而更觉得自己当初的决定是对的。对大夫人的胡闹也更多了几分气恼。

    他们这里一家人其乐融融。幕府内院早就闹开了锅，大夫人哭昏了过去，被大夫治醒后，还叫嚷着要带人去将程姨娘三人给抓回来，非要致她们一个大不敬之罪。坚持要请族老，将程姨娘给休了，甚至坚持要给五姐儿和九哥儿在族谱上除名。

    而二夫人觉得此事都因自己而起，多少有些对不住程姨娘母女三人，心里虽仍对三人不满，可却并没有落井下石。而许、马二人在自己女儿的婚事上，都吃了大夫人的亏，所以也没有人支持大夫人这么做。这会儿都回了自己的屋子，不愿被大夫人牵累。

    而上房只有锦翠和锦红跪在地上，紧紧的抱着大夫人的腿，怕她气急了真做出什么令大老爷气恼的事来。

    就连四姐儿也跟着跪劝在一旁，“母亲，您这又是何苦，程姨娘她们走了，您正好可以清静一下，又何苦为了她们跟父亲怄气，这般伤了夫妻间的和气，还不是让柳姨娘她们看了笑话！”

    “母亲，儿子有些话不得不说，其实煜堂弟成亲，二叔一家本该分府另过的，如今却因为他们的一己私欲，却累得您和父亲反目，这又是何苦？”一向不多言的嫡长子也这般说，大夫人这才多少清醒了一些。她也觉得，二叔一家就是他们的拖累。可老爷一直很照顾这个弟弟，当初她也没觉得有什么不妥，毕竟很多官宦人家也同他们一样。可如今听儿子说来，再看今日之事，对二老爷一家也是恨怒不已。

    “为娘又怎会不知，可当年你爷奶离世的时候，临终遗言让你们父亲照顾你二叔，只怕就算是将我们都赶了出去，你们的父亲也不会将你二叔一家分出去的！”她早就不想带着良氏一家过日子了，可大老爷一直不同意，这么多年都忍成了习惯，若不是今日之事，她也没觉出有什么不妥当。

    “母亲既然如此清楚，那又何苦为难自己，不过是府中少了三个人而已，就像四妹说的，人少更清静。母亲身子才好没多久，又为了儿子的婚事操劳不搓，若是再气伤了身子，那岂不成了儿子的不孝！”嫡子这话大夫人倒是听了进去，她还有好些事没做呢，而且程姨娘她们就算离了幕府，只要九哥儿将来还要科举，五姐儿还要嫁人，还不是由着她拿捏。

    这人想通了，心气也跟着平了一些，可仍堵的难受。而这事又是因良氏所起，所以在幕煜的婚事上，自然没少找良氏的麻烦。幕府内院再没有一天的消停。(未完待续。)