
    郡王爷的事情总算是暂时解决了，并没有因为兄弟两个爱着同一个女人而反目，这让幕晨雪的心里多少好受一些。初二迎婿日这天，因为四姐儿回来，所以幕晨雪只得陪着娘亲和弟弟回了幕府。

    虽说大夫人仍黑着一张脸，大老爷脸上也未见有什么欢喜之色，可因为九哥儿已经分府，大夫人就算心里再有气，也不好在此时寻借口找茬。更何况四姐儿大病初愈，大夫人又爱女心切，只顾着张罗给四姐儿补身，也就没来找程姨娘三人的麻烦。

    倒是幕鹏的妻子，充当起了府里半个女主人，在内院里管东管西的，甚至连许、马、柳三位姨娘，如今不只要看大夫人的脸色，还要受大少夫人的气，日子过的自然不如程姨娘自在。

    “按理说五妹妹既然已经许为庆王府二少爷的妾氏，按理是要留在府中的，也就是母亲心慈，这才允了妹妹随弟出府。五妹妹可要念着母亲的好，平日里常回来走动才是！”看着这位新进门没多久的大嫂，已然适应了幕府内勾心斗角的生活，话里话外都像是在挑毛病找茬，更加印证了一句话，近朱者赤近墨者黑。

    “长嫂仍是长史府出来的，最是知礼明事。只恨我这身子弱，不能常在长嫂身边学习，实在是可惜！”当初幕晨雪离府，正是寻的此借口，怕她一身的病气冲撞了幕鹏的亲事。如今拿此当借口将话顶了回去，噎的这位大少夫人连话都说不出。

    “二妹妹和三妹妹出嫁后，也不常回家。四妹妹瞧着身子骨也不好，五妹妹既然已将养的大好，倒不如回府来照顾母亲？”这是一计不成，又施一计，这大嫂还真不嫌累的慌。幕晨雪原以为是这大嫂脸上破了相，才会嫁不出去。如今看来，只怕这人性格也有问题，这才迟迟未有人上门提亲。正所谓相由心生，看来放在此人身上正好。

    幕晨雪淡笑了一下，“母亲身边有长嫂在，哪里还有用得着我的地方，这满府上下谁人不知，如今长嫂可是代母掌家，哪有奴才敢不服气的！”你有张良计，我有过墙梯。

    幕晨雪以前是忍是让，为的是娘亲和弟弟，如今弟弟已经带着娘亲分府出来，她也许了人家，这还有什么可怕的。所以句句紧逼毫不退让。这大少夫人以前没少听府里人议论程姨娘母女，都以为这对母女好拿捏，不然也不会被逼成了四姐儿的陪嫁。可如今看来，哪里是那么回事。心下难免起了几分疑惑。

    幕晨雪才不管这女人在想些什么，反正想坏了她的名声，想都别想。大夫人生病她人虽没回来，可却送了药材的，虽说都不是什么名贵的药材，可也是尽了心的。这大嫂只字不提，却怪她不回家照顾母亲，分明就是没安好心。

    既然这人不想让自己好过，她也不客气。大夫人最在乎是自己在府里的地位，如今这儿媳已然要夺了她的权势，正好让幕晨雪拿来做做文章。

    你来我往，两个人斗了几句嘴，大少夫人见说不过幕晨雪，这才将予头又指向了程姨娘。

    可有幕晨雪在旁，又哪里会让她得逞，几番下来大少夫人是一点儿好处没闹着，反惹了一身的腥臊，只得气呼呼的出了上房回了自己的屋子。

    幕晨雪也没在幕府久呆，吃了团圆饭，就拉着娘亲和弟弟回了自己的府院。

    “五姐儿，她终究是你大嫂，以后必然也是她掌家，你就算是嫁了人，可也不能断了和娘家的往来。又何必和她争在这一时的！”程姨娘已将今日之事告诉了老夫人。老人家难免想的多些，自然要劝着些。

    “她敬我一尺，我还她一分，她既然没怀好意，我又何必去拿热脸倒贴！”对于以后的事，幕晨雪早有计划。幕府只是她名义上的娘家，至于是否要走动往来，全看她的心情。

    “你们还小，太年轻有些事想的不够周全，这女儿家就算嫁的再好，没有娘家撑腰，终究是硬气不起来的。那大少夫人能当着大夫人的面儿给你难堪，依仗的还不是她娘家父亲长史大人的身份，所以以后你见了她，还是不要当面顶撞，免得以后吃亏！”老夫人一心为着自己，她心中明白，所以顺从的点了一下头。可心中却并未想过退让分毫。

    老夫人也知五姐儿是个有主意的，见话她已听了进去，遂不再多说，而是和程姨娘又聊起了庆王府那个病秧子二少爷。幕晨雪不愿听这些，寻了个借口回了外院书房。

    “幕小姐先喝口茶，奴婢看那幕府的人不地道，这茶也难喝的很！”看宝如气鼓鼓的样子，幕晨雪心中倒是舒坦了一些，笑着将茶接过喝了一口，“还是我们家宝如泡的茶最好喝！”自打宝如进府，幕晨雪就将芳华派去照顾九哥儿，或是给江妈打打下手，帮着照顾一下娘亲。反而是将宝如留在了自己身边。

    “那幕小姐以后嫁给主子，一定要把奴婢带在身边！”宝如从没打算嫁人，所以时不时的就会将这件事挂在嘴上。幕晨雪多半都只是淡然一笑，她觉得如果有了合适的人选，她还是想为宝如撮合的。

    这边主仆两个闲来无事，倒是开起了玩笑。可庆王府怡然居内，却是争吵声不断，郡王妃忍了两天，郡王爷不但对她视而不见，甚至连她的屋子都不进，这天回门，因她娘家在京城，她回不去，心里多少有些难过。想找郡王爷聊聊，却不想人还没等进书房，就让流云给拦了下来。

    “我身为郡王妃，这怡然居还有我不能进的地方，一个小小的侍卫竟然胆敢对我不敬。来人，将这人给我托下去重打二十大板！”郡王妃初入王府，因为郡王爷对她又不上心，院子里的下人又多是庆王妃挑选出来的，所以根本没人告诉她这流云和隐雾在郡王爷心中的地位是何等的不同。

    郡王妃仗着娘家出身高，又有庆王妃撑腰，这才没把郡王爷身边的侍卫当回事。可她是没当回事，她身边几个庆王妃派来的奴婢护卫却是知道的，所以郡王妃虽叫的欢，却并未有人敢上前真的将流云给绑起来。

    “你们都聋了吗？没听到我的吩咐，还不把人绑了，等什么呢？”郡王妃话音刚落，就听书房里传出一个声音，“我看谁敢动我的人！”(未完待续。)