
    外婆和娘亲都反对九哥儿离开幕府，而一直住在幕晨雪的庄子上。这古代的女人被三纲五常所缚了几代，甚至是几十代人，早已不知要如何去反抗这个社会，反抗那些统制着她们的男人。

    幕晨雪理解娘亲和外婆的担忧，朝她二人轻摇了一下头，示意她只是随口说说，并不会真的让九哥儿留下来，二人这才放下心。

    田庄的日子是悠哉惬意的，不愁吃穿甚至连柴草灯油、调料蔬果都不用担心。一家人每天说说笑笑的，虽不能常在院子中走动，可每个人都很开心。

    庄子上的奴才还是第一次伺候这么多位主子。以前就算是主子来，也只是一个人，而且最多不过呆上一个时辰就走。一院的奴才们，虽没有伺候主子的经验，可都很尽心。而这会儿内院有江妈，外院有佟大掌柜管着，这些人虽不如以前自在，可也没有人敢说些什么。

    幕晨雪这个主子，平日里看上去很是和气，也从不打驾呵斥下人，可这些奴才都见识过主子狠厉的一面，只要触及她的底线，二话不说，就会被发卖了。所以这些人都很知道自己的位置，就算庄子内外院的管事，见了江妈等主子身边的下人也都是客客气气的。

    “五小姐不常来，可这些个下人看着倒是教的很是懂礼呢！”江妈坐在程姨娘一旁的杌子上，一边儿缕着手中的丝线，一边儿和程姨娘聊了起来。

    银环也在一旁帮腔，“可不是的，昨儿夜里我去灶房给老夫人添些热茶，那守夜的婆子见了奴婢都是一脸的和气，还帮着把热水给提进了屋呢！”

    “那还不是佟掌柜挑的人好，这可是江妈教子有方，可不甘我什么事！”别人夸她，她会有些不好意思，所以将功劳全推给了佟江。

    “江儿他懂个啥，不过是空有一身的力气，还不是五小姐教的好。他这才能当上大掌柜！”江妈心里高兴，在田庄上即能见到儿子和孙子，又可以伺候主子。她可有些日子没这么开心过了。

    “五小姐有着一颗玲珑剔透心，看人极准。就看咱们芳华，跟着五小姐这些日子，也是聪明伶俐的很呢！”银环以前跟芳华不熟，倒是这两日两人倒成了姐妹。

    “银环姑姑怪会取笑我的，还不都是五小姐教的好，要不然奴婢只不定和那幕三小姐一样，满脑袋冒傻气呢！”提起幕府的人，几人倒是不由得看向了幕晨雪。她们如今被困在田庄上，也只有五小姐知道那边儿的消息。

    “前些日子让宝如给幕府送了信儿，刘管事只说父亲被庆王爷召了去，所以并没有见到人。倒是打听到许、马二人，已经带着三姐儿回到了庄子上。大夫人又给了二人一石的粮食，暂时安顿了下来！”宝如和郡王爷的手下都能自由出入县城，所以这些消息倒是不难打听。

    “大夫人处处针对我们，如今甚至想要取我等性命，如此歹毒之人，老天爷却偏要她活的好儿好儿的！”许是有老夫人在旁，程姨娘这才敢埋怨一下大夫人。

    “她和她那个娘一样，心里都只有自己，根本不把别人的生死放在眼中，不然当初也不会逼着你去给幕谦当妾！”说起程府中人，老夫人也是一脸的恨意。就算是理佛参禅了这么些年，有些事还是无法释怀。

    “外婆，这些事都过去了，那些人和咱们也没什么关系，外婆不要多想，每天开开心心的过日子，将身子养好才是！”幕晨雪挽着外婆的手臂，将头轻靠在她的肩头，心里满满的全是幸福。

    “对，五姐儿说的在理，咱们啊往后都不提的，省着闹心！”几人都不再提幕府中人，而是聊起了别的。可高高的院墙，温暖的炭笼，仍无法驱赶众人心中对天灾的恐惧。

    她们这里可以安稳渡日尚且如此，许姨娘她们这会儿全都聚到了偏厅之中，几个人连屋子都不敢出。好在几个下人虽吃不饱，可也没耽误干活。只是这庄子上除了要准备些粥食，烧些热水，也没什么事可做。

    可是大夫人的庄子终究不是幕晨雪的田庄有家丁，还有护卫，这安心的日子还没过上五天，就被暴乱的灾民冲了进来，将剩下的粮食全都抢走了。甚至几个奴婢也被人打伤了，好在许姨娘和马姨娘护着三姐儿躲在了屋里，几个奴婢的伤也不太重，总算是逃过一劫没出什么大事。

    可粮食被抢，几个人又要挨饿，不得以又去了城门处打算想办法进城回府。可惜这次她们并没有见到刘管事。而只是得了一句话，让她们自己想办法，幕府已经没有多余的粮可以养她们了。几人为了能活下去，竟然跟着灾民一起，每天来城门外领粥渡日。

    而这施粥都是按人领取，不能由奴婢们代领，所以许、马二人，每天拉着三姐儿，要走上两个时辰才能喝上一碗薄粥。可是还没等走回去，就又饿了。三姐儿每天以泪洗面，许氏也是哭了又哭，后来饿得实在是走不动了，就请守门的官兵帮着给女儿二姐儿幕兰芳送了一封信。

    可二姐儿的日子更不好过，因为二姐儿没能从娘家得到任何好处，夫君对她又不喜欢。就连公婆对她也是越看越不顺眼，而且府中又有侍妾怀孕，而她进府这么久，却一直无所出。这男人不进房，不行周公之礼，叫二姐儿上哪儿怀孩子去。可这些苦她就算是对公婆说了，到最后也不过是招来一顿责备罢了。根本解决不了问题。

    收到娘亲的信，二姐儿更是一天苦着个脸，可却一点儿办法也没有。后来还是拿着信，回了幕府，想求父亲帮衬一把。可粮食都被大夫人把在手里，就算是父亲，也没办法善自使用。

    最后二姐儿只得用自己的压箱银，从粮铺那里买了一些黑面儿托人给许姨娘送了去。总算没让几人饿死在庄子上。可那黑面儿里全是糠皮麦麸，三姐儿哪里能吃得下，可为了能活命，每天只得硬着头皮吃。甚至一边吃，还一边儿怪二姐儿不念亲情。气得许姨娘将黑面儿全搬进了自己的屋子。最后还是马氏为女儿求了情儿，这才能跟着喝上些黑面熬的糊糊。(未完待续。)