
    其实并不是大老爷有多忙，眼见着女儿侍妾饿死在庄子上而不管。liudianxing.com实则是大老爷这些日子早已不愿去想起庄子上的这些人。

    当初方氏离府后，锦霞被大夫人安排在外院伺候老爷。却不想大老爷听说了庄子上的事后，对大夫人很是不满，竟然酒后将锦霞给强了，第二天只得给了锦霞一个名份抬作通房。

    大夫人气得将锦霞爆打一顿，又灌了几大碗的绝子汤，将人卖给了人牙子。晚上得了消息的大老爷，更是气得连内院都没进。第二天出门的时候，正巧在路边遇到一颇有资色的女子在卖身葬父。他本就是好色之人，自然对美人垂涎不已，二话没说就将人买了下来。

    当天就给了姨娘的名份，甚至为了不让大夫人伤害这新进门的柳姨娘，将人安排在了外院，整日里和这柳姨娘如胶似漆的腻在一起。甚至连白日宣淫这种事都做了出来。

    大夫人顺心的日子还没过两天，就连着生了两场气，又为府里粮食短缺而发愁，没几日就又病倒在了床上。一年内连着生了几场大病，这回又没有田妈在旁伺候，大夫人这一病就病了足有一个月。

    人还没等好起来呢，幕府又被城内暴乱的灾民给抢了，一府的粮食二刻钟不到，就被人洗劫一空，连点儿油盐酱醋都没留下。大夫人被这一吓，更是整个人晕了过去。就连大老爷幕谦也被吓得不轻。

    要说这事儿其实并非全是人祸，而是有人刻意为之。郡王爷南宫勋一直想教训一下幕大人和幕夫人，将看守幕府的私兵，和巡城兵丁给调开了，由着灾民冲进了幕府。甚至当初他是想借着灾民的手将幕夫人给除去的。

    可这些灾民终归没有那个胆量，敢杀官越货。所以除了粮食，府中私库中的东西，倒是都还在。可眼下数九寒冬的，这粮食可比金银布匹古董玉器还值钱。大老爷强打起精神去找庆王爷求救，可却被郡王爷给挡了下来，推说庆王府也是力不从心，请幕大人自己想办法。

    幕谦没了主意，只得回府和夫人商量。大夫人以将柳姨娘赶出府为由，才肯回程府借粮。大老爷只能忍痛将柳姨娘给发卖了。可心里对大夫人再没了一丝的情份，满满的全是恨意。

    大夫人回程府求助，可程府的日子也不好过，每日也是靠二餐薄粥渡日，又哪里来的粮食借给大夫人。最后大夫人只得拿出自己一半的嫁妆兑了一万两的银子，这才以高出市价百倍的价格，从几个认识的富户商贾那里买了二石的粮食。那还是人家看在她是官眷，这才匀出来的。

    可指着这二石的粮食又如何能养得起一府的人，所以除了几个主子每天都能吃上一顿白粥外，府中所有的下人都拿着碗去粥棚领粥渡日。这没了吃食，身上自然也没了力气，奴才们哪里还愿意干活，全都称病躺了下来。大夫人心里气，可也不能将所有的下人都发卖了。

    本来一身的病，又是急又是气又是失了银子的，这一躺下显些就没起来。若不是府中还有些名贵的药材，只怕大夫人这一病就直接去了。不过老话说的好，好人不长命，祸害活千年。大夫人这样的人可没那么容易就死掉。只不过病痛催人老，大夫人病上加病，一下子就像是老了二十岁，双鬓斑白三十多岁竟已显出了老态。

    大老爷本就看大夫人不顺眼，而且大夫人当初以向程府借粮为借口，逼他将柳姨娘发卖了。可到头来却没有借到粮，所以没出几日，他又花钱将柳姨娘给赎了回来。

    大夫人又病又气，哪里会不老。看的长子幕鹏也跟着母亲着急。只是身为人子，没有办法对父亲的妻妾指指点点说三道四，只能每日陪在母亲身边为她宽心。四姐儿和八哥儿也不吵不闹了，那天灾民冲进府，着实把两人吓到了。甚至八哥儿也连着做了好几天的恶梦。幕府上下早已乱成了一锅粥。

    这些事过后三天，宝如就已经告诉了幕晨雪。幕晨雪对于南宫勋出手惩治幕府之人，心里虽喜，可却不愿欠他这份人情。所以命宝如将客栈地窖中的余粮全都送给了南宫勋，请他用于安置灾民。

    至于幕府的事，她并没有告诉娘亲和外婆，但却告诉了弟弟幕辰峰。要想在这样的府第里活下去，这些都是需要幕辰峰去看去学的。

    “大夫人这也算是咎由自取，可父亲竟然如此糊涂，那柳姨娘这般作为，想来也不会是什么好人！”九弟能将事情看清，幕晨雪很高兴。将事情又剖析的更为细致些，甚至将人性的贪婪，也分析给了弟弟听，让他得以通过这件事完全了解一些书本上永远不可能学到的知识。

    “姐，那咱们还回去吗？”幕辰峰那天所说并非戏言，他是真的不愿回去。

    “娘亲和外婆有她们的顾虑，你年纪还小，我们回是要回的，只是回去以后不只要防着大夫人，更要防着这柳姨娘！”一想到要回到那个家，幕晨雪就觉得有种暗无天日之感，压得她喘不上气。

    “嗨，我真舍不得这里！”在这里不只吃的好，还有更多的时间可以看书，不用去在乎别人的眼光，不会有人来算计他。以前他从没过过这样的日子，所以倒也不觉得以前的日子有什么不好。如今有了对比，这才觉得，以前过的日子根本不开心。

    “是人，就总会有身不由己的时候，外婆如此、娘亲也是如此。而我们却可以为自己而活，虽说回去是一条路，可只要准备的充分，我们可以为自己铺出另外一条路。九弟只管安心读书，一切都有姐姐呢！”早在她们来田庄之前，她就已吩咐佟江将客栈地窖里的藏粮取出送给了县学的夫子。雪中送炭的情义，夫子一家都很感动。所以之后对于教导九哥儿，也更为尽心。不过这都是后话。

    眼见着年关将近，再有十天就要过大年了。南宫勋和南宫书墨分别给幕晨雪送来了消息，朝廷的救济粮会赶在大年夜前进城。幕晨雪这才将田庄的存粮全都拿出来卖了。当初一千两买的粮，卖出去后竟赚了足有一万多两的银子。整整翻了十倍不止。

    这还是幕晨雪有良心，不愿赚的更多，不然赚上二、三十倍也是有可能的。因此南宫勋和南宫书墨对幕晨雪的爱也更深了几分。正所谓“君子爱财，取之有道。”他们对幕晨雪囤货居奇不但不反敢，甚至还很欣赏。(未完待续。)