
    吃过团圆饭，南宫书墨想着幕晨雪刚才根本没怎么吃，这会儿还饿着，就打算带着她早些回自己的雪梅居，可却被郡王妃给拦了下来，硬是逼着幕晨雪晒嫁妆。

    庆王妃对于郡王妃的话，并未加以阻止，足可见她也是想看幕晨雪出丑的。既然这些人想看，那幕晨雪就让她们看，只是不知看了后，这些人是否还笑的出来。

    郡王妃没想到幕晨雪竟然腆着脸承认了，一屋子的人，连下人们都跟着笑了起来。郡王妃更是笑的花枝乱抖，差点儿没从椅子上跌了下来。只有南宫兄弟一脸担忧的看向幕晨雪。

    看着这些人一脸朝笑的看着自己，幕晨雪这才一转话峰，“虽说我自己没准备什么嫁妆，倒是还有些压箱，若是郡王妃想看，我倒是可以派人去抬！”

    “二少夫人是说笑了吧，压箱不过是些银钱罢了，还用人抬，怕是派个奴婢去就能捧来了！”郡王妃一边朝笑着幕晨雪，一边儿话中带剌的挤兑着她。

    “我这压箱只怕一两个人还真是抬不动的，若是郡王妃想看，倒是可以借你的人一用！”幕晨雪到底带了多少东西进府，就连南宫书墨也没有细点过，这些东西都是由宝如帮着点收的。

    南宫勋也是一脸的紧张，八十八抬是最高规格的聘礼，当初二弟送了八十八抬聘礼，连他都认为是因为幕晨雪的手里没有什么拿的出手的嫁妆。所以也是一脸担忧的看向她。想为她出头将事情压下。

    幕晨雪朝南宫勋轻摇了一下头，示意他不要为自己出头，他做的越多，只会让局面越混乱而已。

    “既然二少夫人不怕丢人，那我自然也想见识一下！”郡王妃一摆手，命自己的奴婢跟着宝如去抬二少夫人的压箱。只是宝如却站在幕晨雪的身后没有动，而是朝上位的庆王妃服了一礼，“奴婢宝如见过庆王妃，郡王妃借给二少夫人的这几个奴婢只怕还是不够，不知可否多请些下人帮忙？”

    宝如说这些话一点儿都不像是在刻意推诿，庆王妃心里感觉一阵不安。郡王妃则拿着巾帕笑的人都有些坐不住了。

    “二少夫人与众不同，连身边的奴婢也如此虚夸不实，倒是真令本王妃长了见识！”看着笑倒在一旁的郡王妃，幕晨雪连话都懒得回，端起茶杯只管坐着品茶。

    南宫勋不了解宝如，可南宫书墨作为主子对宝如是最了解不过了。宝如绝不会无的放矢，既然她说的出，就一定是有理有据。这下他也放心了。

    见庆王妃有些犹豫，郡王妃忙从旁相劝，“母亲不如就依了这奴婢所请，不过是借多几个奴婢白走一趟罢了，就算是给二少夫人全个脸面！”

    大儿媳都如此说了，庆王妃也不好说不，可让她身边的奴婢帮忙，她也怕万一二儿媳真拿出了什么，她这面子上挂不住，一看站在门边的流云，突然有了主意。

    “二少爷的雪梅居内也有不少的下人，不如就命他们帮忙吧！”庆王妃如此说，宝如这才领着郡王妃的几个奴婢退了下去。

    这一走就是半个时辰，连庆王爷都有些坐不住了，郡王妃更是嗤笑不断，话也越说越难听，就在她得意的要起身离去之时，宝如这才带着人抬着一个个木箱走了回来。除了宝如手上拿着的一个木盒外，身后竟然跟着一溜的奴才，而且全是男丁。而郡王妃借出去的两个奴婢，黑着脸连头都不敢抬，走回到了郡王妃的身边。

    “我说二少夫人，难不成这些都是你的压箱不成，你可别拿着庆王府的聘礼来充自己的面子！”郡王妃看着院外一地的木箱，吃惊之余更多的是不信。

    “禀父亲，儿媳这般也实是没有办法，儿媳能得夫君重视，是儿媳的福份，可按礼制，儿媳进府只能带八十八抬的嫁妆，所以为了不逾矩，儿媳只得将自己备下的嫁妆，全充了压箱抬进了府。既然庆王妃和郡王妃想清点，那不如就将这些一起清点一下吧！”幕晨雪一摆手，命下人将木箱全都一一打开。

    三十箱的压箱全都是好东西，有玉器钧瓷，有锦缎布匹，有书画名砚，有金银珠宝，装了满满的三十箱，没有一箱是空的。

    加上这三十箱，幕晨雪带进王府的嫁妆就有一百一十八箱，比郡王妃还多了十箱。而且宝如手里的盒子装的还有铺契和庄契。这些都是郡王妃所没有的，刚才还颐指气使的郡王妃，这会儿张着嘴瞪着眼，一脸不可置信的看着幕晨雪。

    就连庆王妃也坐不住了，跟着庆王爷一起走到院中。一屋子的人全都站在院中看着二少夫人的嫁妆。当初儿子要抬个庶女为妻，庆王爷心里多少还是介意的。只是此女能对儿子身子有所助益，他这才勉强答应。如今这新进门的二儿媳，不仅比当初幕府嫡小姐进门时的嫁妆还多，甚至虽只有三十箱，可每一箱都是价值不菲，这么一算，少说也值个几万两的银子。

    虽说这二儿媳出身低了些，庆王爷也不在乎这区区几万两的银子。可这儿媳妇能有如此手笔，至少说出去不会失了二儿子的身份。

    “不可能，你一定是拿了聘礼来充数，不可能，绝不可能！”郡王妃仍是一脸的不可置信。每一箱她都已经仔细看过，可她怎么都无法相信眼前的一切是真的。幕晨雪连看都不看她一眼，而是看向了庆王妃。

    “庆王妃手中必有聘礼礼单存据，不如拿出来一对便知，这些东西是聘礼还是嫁妆还请庆王妃还儿媳一个清白？”她站在南宫书墨的身边，一脸的自信。南宫书墨和南宫勋都知道幕晨雪善经商，可他们都没想到幕晨雪可以在短短几年的时间，赚了这么多。对于幕晨雪拿出来的这些东西，南宫书墨并不在意，他更在意自己的爱人是否会在众人面前失了脸面。如今看来，倒是郡王妃自己打了自己一嘴巴。

    这东西既然晒了出来，庆王妃总是要做做样子的，命手下的奴婢跟着宝如去清点，她自己则拿着幕晨雪的铺契看了起来，而并没有直接回答幕晨雪的话。所有人都已看出郡王妃已经丢了颜面，她若是为幕晨雪证言，那郡王妃以后还如何在府中立足，所以找了个借口，将大家的注意力转移到了别的地方，“听语茶楼和一品点心铺，这两个铺面的东家不是穆青吗？怎么会在你手上？”(未完待续。)