
    幕晨雪因为自责，不愿留在城内自伤，所以给南宫书墨和南宫勋留了书信，叮嘱了佟江好好照看铺面田庄。这才带着宝如和几个自己训练出来的死士，骑着马赶着车出城直奔南方而去。

    她并没有确切的目的地，只想走到哪儿看到哪儿，所以越是这般越是居无定所，而她又故意隐藏了行迹，所以越发的不好追踪。而随后而来的南宫书墨，因为担心幕晨雪的安危，所以马不停蹄的追了一天一夜，结果确因此而赶到了幕晨雪的前面。

    倒是南宫勋，为了不让母亲庆王妃起疑，又要给父亲庆王爷一个交待，这才晚出城半日，兄弟两个一前一后，竟然将幕晨雪给夹在了中间。好在三人离着尚有些距离，所以还未能遇到。

    因为连夜赶路，所以幕晨雪次日在一农户人家借住了半日，用过午饭，这才带着人离开。宝如骑马跟在幕晨雪的马车边，“幕小姐，您这是打算去哪儿？”若是这般一路往南走下去，只怕要走到京城了。因为幕晨雪没说，所以宝如有些担心。

    “也没想好要去哪里，只是不想呆在蓟县县城。宝如我们还有多久到下一县城？”也许是因为半日好眠，也许是离开后不再去想那些不开心的事，幕晨雪感觉心里真的轻松了起来。挑起车帘，朝外面望去。

    “这再往前就是广阳县城，过了广阳县城再走两日就是昌平县城，若是幕小姐一路继续往南，等过了安次就是冀州界的河间郡！”往京城的这条路，宝如以前倒是没少走，所以记的非常清楚。

    有了宝如这本活地图，幕晨雪倒真想去京城看看，只是担心这一去一回没有半年怕是赶不回来，若她真失踪半年，就算大老爷那边不追究，只怕娘亲和外婆也会急死。

    “先走着吧，等我走累了，咱们就回去！”驿道两旁荒草繁密，偶而才能看到起伏的山峦树林，幕晨雪只专注于外面的风景，努力让自己不去想起心中的烦闷。

    宝如见幕小姐出府后，精神果然大好，虽为她的安危担忧，可心中还是很欢喜的。只是过了午时出发后，她就瞒着幕晨雪，以暗号为示，给主子南宫书墨指路。只是南宫书墨这会儿人已经赶到幕晨雪的前面去了，所以并没有看到。而南宫勋是根本看不懂，也不知道是什么意思。

    有的时候人与人的相遇就是一种巧合，幕晨雪怎么也不会想到，她一时任性的离开，会让两个深爱她的男人为了她而涉险。

    入夜之前，她们一行赶到了广阳县城，广阳并非郡府治所之所在，所以并没有蓟县那么繁荣，可因为紧临蓟县县城，倒比一般的下等县要好很多。找了间尚算整洁的客栈住了进去。一连半个月都没有好好吃过东西的幕晨雪，今晚倒是食欲大开，连着吃了两碗饭，这才放下筷子。

    “宝如，这会儿尚未宵禁，你陪我到街上走走！”幕晨雪刻意的不去想南宫书墨，既然已经出来了，她就只想好好的走走看看。见识一下这里的民风民俗。

    “是！”宝如安排两个死士留下看守行李，命四个死士随身保护幕小姐出了客栈。

    街上不少的铺面都已打烊了，这会儿只有酒楼、楚馆这些供男人寻欢之处尚点着灯笼，挂着布幡。

    “宝如，你看那边有位老婆婆，好像是在卖什么，我们过去看看！”街上没有什么人，显得很安静，倒是街角处有位正在收摊的老婆婆，引起了幕晨雪的注意。

    “幕小姐，天已渐黑，这会儿尚未收摊，只怕这人有问题！”宝如一向行事小心，特别是对这些反常之人。幕晨雪因为前世见惯了夜生活，倒不觉得有什么不妥。

    “没关系的，我又不是想买东西，只是看看就走！”幕晨雪拉着宝如，走向那婆婆。这人倒也没卖什么特别的东西，一只木箱里装的是卖剩下的木簪子和一些头绳、头花。幕晨雪只是一走一过，倒也没真的放在心上。

    又一路走到街的尽头，见前面已是坊区，则转回了客栈准备休息。可人还没等洗漱睡下，宝如就从外面走了进来。

    “幕小姐，属下派人去查了那老婆婆，此人果然有问题，只怕是有人蓄意安排在此采点儿收风的！”整条街都已没人摆摊，这老婆婆看上去年纪虽大，可虎口有茧，所以宝如不放心这才派人尾随查探。

    “不会吧，我看那老婆婆少说也有六十了？”幕晨雪将净过面的巾帕置于盆架之上，这才坐在桌边端茶细细回忆起刚才的一幕。

    “这里不是蓟县，所以城里有着什么人，势力为何，属下也不是很清楚。幕小姐还是要多加小心。今晚我会与幕小姐同房而睡，窗外屋顶都已安排人守夜！”幕晨雪见宝如一副如临大敌的样子，为自己今天的冲动感到后悔，又要有人因为她而受累。

    “要不，屋外就别派人守着了，他们赶了一天的路，而且明天一早就要起程，不如让他们早些休息。有宝如在，这里又是客栈，应该不会有人真的有这么大的胆子，想要在众目睽睽之下，就对我们动手的！”幕晨雪毕竟不是古人，对于这些事的警觉性不如宝如。所以和她商量着，想让身边的死士们能先去休息。

    “屋顶上倒是可以不留人，可门窗外却不行，幕小姐放心，我会安排他们轮值，必不会耽误明日行程！”见说不过宝如，幕晨雪只得做罢。换了衣裳躺在床上，打算休息。

    这一夜睡的还好，并没有如宝如所料发生什么事情，幕晨雪的警惕性也就更低了一分。一早吃了早饭，又备了些干粮，这才带着人出了广阳县城，朝昌平县城赶去。

    只是这回却没有那么顺利，因为广阳至昌平两县相距较远，又没有可以打尖休息的地方，所以入夜后幕晨雪一行只能找了片小树林，作为营地暂时休息。晚上幕晨雪只能睡在马车上，而死士们则守在马车外。(未完待续。)