
    接到南宫书墨送来的消息，知道郡王妃大闹怡然居，郡王爷发怒，夫妻二人关系紧张。幕晨雪多少为南宫勋感到惋惜，这么好的人，却因为庆王妃的攻利心，这才未能拥有一段好的姻缘。

    不过她还没有进王府，这些事与她尚无关系，所以并未完全放在心上。南宫书墨赶在上元节回王府前，又来看幕晨雪，两人商量着上元节那天一起去街上赏灯。

    “风大哥难得回王府，只怕庆王爷不会轻易允你出府的？”幕晨雪觉得眼下还是不要在外面见面比较好，毕竟人多口杂，说不定会被谁撞见。

    “无妨，用了晚膳后我就推说身子不舒服早些回去休息，等天黑透了再易容出府就是！”南宫书墨喜欢陪在幕晨雪身边，特别是在这样的佳节时分。

    “我想还是看情况吧，若是庆王爷不喜，风大哥也别勉强，只要我们彼此心中记挂，就算不能时常见面也无妨！”幕晨雪对着南宫书墨微微一笑，她也是女人，也喜欢有心上人陪，可眼下他们的关系尚未公开，所以勉强为之，反而容易会坏事。

    “我会小心的！”南宫书墨在王府的时候没少偷溜出来，所以觉得这也算不得什么大事。而且每年上元节，庆王妃都会拉着庆王爷出府赏灯，只要两边不碰到，也就不会发生什么事。

    两个人又聊了一会儿，幕晨雪这才送南宫书墨出门。可人才回到书房，就见方砚敲门而入。“小姐，府外有人来传话。奴才问来人的身份，可他怎么都不肯说！”方砚跟着幕晨雪姐弟也有些时日了，知道五小姐有着很多的秘密，所以来人越是神秘，他越拿不准这才进来请示。

    “将人请进来吧！”幕晨雪看了一眼身边的宝如，来的只是一人，又未翻墙而是走的院门，应该不是来府上找茬的，所以这才命方砚直接将人领了进来。

    来人赫然竟是郡王爷身边的侍卫长流云，“流云见过幕五小姐！”流云面对幕晨雪时，倒比见了郡王妃还恭敬三分，低头抱拳行礼不错分毫。

    “流云侍卫乃郡王爷身边最得力之人，以后无需如此多礼，快快请起！”幕晨雪也知自己几斤几两是个什么身份，哪里会受他的礼，起身上前也还了一礼。与人客气，与己谦恭，幕晨雪的态度和郡王妃自然是判若两人，流云多少也在为主子感到惋惜，若主子娶的是幕五小姐，怡然居内如今也不会是这番光景了。

    “幕五小姐，郡王爷请您上元节一起去城内赏灯，还请幕五小姐一定要赏光！”幕晨雪初见来人是流云，就已猜出他此来必是为了郡王爷，心中难免矛盾。如果断然拒绝，又怕伤了南宫勋的心。万一惹怒了他，一时气不过将南宫书墨的事情告诉了庆王妃，那她就等于间接危害到了心上人的性命。

    可如果不拒绝，她与南宫书墨有约在先，而且如今她也不想和南宫勋再牵扯不清，两相为难之下，竟然不知要如何回答才好。见幕小姐并没有马上拒绝，宝如在一旁看的是一脸的着急。

    幕晨雪略一沉吟，这才抬头看向流云，“劳流云侍卫跑这一趟，上元节我已与他人有约在先。而且郡王妃初来蓟县，想必还没有到处看过，正好借上元节赏灯之际，郡王爷带着郡王妃到处走走看看，也好少几分思亲之情！”幕晨雪斟酌再三，觉得无论她如何做，最后都只会伤害到南宫勋，那长痛不如短痛，所以婉转的拒绝了他的邀约。

    “这~！”流云来之前郡王爷已经下令，让他务必请到幕小姐。可幕小姐将话讲的如此直白，如果他硬是强人所难，只怕会令郡王爷和幕小姐的关系更难维系。犹豫了一下，这才行礼退走。

    幕晨雪命宝如亲自将人送出府，这才长舒一口气，靠坐在椅子上。宝如将人送出府，马上命人给主子送了信儿，等人回到书房，这才放下一脸的担忧。“幕小姐别担心，就算您拒绝了郡王爷，他也不会将主子的事情告诉庆王妃的。当年庆王妃欲要对主子下手，就是郡王爷求了情，甚至每日将主子带在身边，这才救了主子一命！”

    这些事幕晨雪早已听南宫书墨说过，刚才也正是因为想起了此事，这才婉拒了南宫勋。可将流云送走后，她这心里仍有些放不下。“宝如，你亲自出府去庆王府打听看看，若是郡王爷真将事情告诉了庆王妃，你第一时间回来告诉于我！”

    如果因为自己，最终还是要连累心上人，幕晨雪不介意去求南宫勋，甚至用自己的性命去换，她也在所不惜。

    宝如见幕小姐担心，只得领命去打探，出门前叮嘱外院看守的死士，保护幕小姐的安全。

    流云回到庆王府，将幕小姐的话原封不动的转述给了主子，“属下无能，没有办好差使，还请郡王爷责罚！”流云跪在地上不敢起身。

    “这也不怪你，幕小姐心中只有二弟，我这般其实本就有些强人所难，派你出府去请，也不过是因为自己的一缕执念罢了！”南宫勋苦笑一下，他本就看继室不顺眼，如今这个女人又成为了幕小姐的借口，横在了他们中间，所以对郡王妃的愤恨更深。

    “明儿就是上元节了，我是怎么都不会陪着郡王妃去赏灯的。你去请府医来，看来我也是时候该病上一场了！”既然幕晨雪不能陪他，南宫勋也不愿与别人一起赏灯，所以借用了二弟的招数，竟然也装起了病。

    要说给这些高门大户的人医病看诊，其实比给普通的老百姓不知难上多少。倒不是需要有多高的医术，最主要的还是要学着如何做人，才不会得罪了主子，丢了性命。

    这府医也不全依庆王妃之命行事，所以对于王府未来男主子的命令，自然是听从任之。开了些药命人去煎，也顺便将消息透给了庆王夫妇。庆王妃得了消息一刻未敢耽搁的来了怡然居看望儿子。就连庆王爷也跟着一同前来，毕竟嫡长子的身子，才是最重要的。

    南宫勋躺在书房的软榻之上，面色潮红，倒真像是身体抱恙。要说习武之人装病，可比幕晨雪这样的普通人来的容易，所以庆王夫妇都没有看出儿子是装的。庆王妃觉得庶子才刚回府，嫡子就病了，心中更是不喜。认为都因庶子命格不好，这才冲撞了自己的儿子。(未完待续。)