
    一场人祸，总算是有惊无险的避了过去，只是南宫勋和宝如及一些侍卫、死士受伤，却并无人殒命。幕晨雪自责之余，不只未隐瞒自己懂医之事，甚至是亲自照顾起南宫勋的身体。

    随后而至的南宫书墨也在为幕晨雪担心，可他更恨那些伤害她的人，所以偷偷的去看了幕晨雪。见她睡的正沉，也没打扰她，而是带人出了客栈，去追击狼牙寨那些人。

    南宫勋这一觉睡的很沉，直至华灯初上，这才被饿醒了。睁眼只见流云守在一旁，而却不见幕晨雪的身影。流云见郡王爷醒了，一边儿给主子倒茶，一边儿向他禀告，“幕小姐刚为主子把过脉，说您快醒了。这会儿去了灶房，说是要给您煮些药膳！”

    南宫勋听了心里一暖，可仍为幕晨雪的安危担心，“可有人跟随保护？”

    “回郡王爷，隐雾去保护幕小姐了！”主子有多在乎幕小姐，那些侍卫不知，可他和隐雾却是知道的，所以隐雾亲自去保护幕小姐，也是为让主子安心。扶起主子喝了些水，这才将有人私会宝如的事，告诉了主子。

    “来人只怕是二弟，他先我一步出府，如今才赶来，只怕是没得到消息，这才赶过了头！”二弟来此，南宫勋一点儿都不意外，毕竟比起自己，二弟更在乎幕小姐。

    “若来人是二少爷，那他为什么没来见幕小姐，就又走了！”来人来去匆匆，所以流云并不知南宫书墨已经悄悄的来看过幕晨雪了。所以流云还在担心，如果二少爷能因为此事而放下幕小姐，那主子就可以抱得美人归。可如果不是，二少爷会不会有什么阴谋，他是不是应该拿幕小姐为人质，至少不能让主子因此而受伤。只是这些他也只敢在心里想想，并不敢真的依此行事。

    “二弟他怕是去追击狼牙寨那帮人了，你去和官府那边打声招呼，让他们全力配合，但不要公开二弟的身份！”还是南宫勋了解南宫书墨，一猜即中。流云这才恍然大悟，转身出了房间，吩咐手下人做事。

    因为宝如没有说，所以幕晨雪并不知南宫书墨也来了，她做了些滋补的药膳，当然也给那些受伤的侍卫和死士熬了补身养气的粥，并去看了宝如，这才提着食盒来照顾南宫勋。

    “你醒了，这一觉睡的可好？身体可有哪里不适？”幕晨雪一边布菜，一边儿问起南宫勋的身体状况。虽说她离开前才给南宫勋把过脉，可人没醒，她仍有些担心。

    “晨雪妙手回春，别说是身上，就是伤口都不见疼痛！”南宫勋喜欢这样看着幕晨雪，这一刻他感觉无比的幸福。幕晨雪心中虽已明白自己的立场，可仍不敢去直面南宫勋如此炙热的目光。

    “伤口虽已及时处理，可至少半月时间不能沾水，半月后还要看伤口愈合情况再说！”幕晨雪夹了些菜放在粥上，这才坐到南宫勋的床边，打算喂他吃饭。

    “如果有晨雪这样天天照顾我，就算是废我手足，我毅甘愿！”自从知道了二弟的存在，南宫勋已经很少说这些话了，今天若非有感而发，他也不会让幕晨雪难做。

    “你愿我还不愿呢，若是你因我而被废，那我只能以死谢罪了！”南宫勋是什么身份，若因为救她而成了残废，别说是她，只怕连整个幕府都要给南宫勋陪葬。

    南宫勋听幕晨雪这么一说，这才惊觉自己失态，可他并不后悔说这些，他只是在向幕晨雪表明心迹，希望她能一直陪在他的身边。就算他给不起她要的名份，可他却可以将自己的性命交托。

    幕晨雪又不是铁石心肠，对于南宫勋如此为自己着想，她又怎能不感动，可感情的事，本就没道理可讲，更何况在危急时刻，她心里想的只有南宫书墨，足可见她爱的人也只有南宫书墨。所以她不能给南宫勋任何的回应。而唯一能为他做的就是以诚相待。

    如果以后让她在南宫勋和南宫书墨之间做出什么生死抉择，她一定会选择让南宫勋活下来，而和南宫书墨一起死。这也算是还了南宫勋的情债。好在眼下，还不需要她如此。

    轻轻的吹凉了粥，这才喂到南宫勋的嘴边，“小心，还有些烫！”看着如此细心的幕晨雪，就这样真实的坐在自己身边，南宫勋从未感觉如此幸福过。将粥吞下，忍不住去握她的手。

    “晨雪，嫁给我好吗？”南宫勋并未用“纳娶”这个词，就算是不能给幕晨雪名份，可在他心中，幕晨雪就是他的妻，是他唯一爱过的女人。

    “博学，我感谢你为我做的这一切，可我心里已经有人了，我给不了你要的真心。这样会让我们三个人都陷入痛苦当中！”刚才在灶房熬粥的时候，幕晨雪就已经想到南宫勋会有此一问，所以与其说些让他误会的话，而让他产生什么错觉，不如让他早些认清自己的心，不要越陷越深。

    南宫勋听了，心里难免难过。他当初做这些并没有要什么回报，可幕晨雪真的不选自己时，他仍感觉有些委屈难过。

    “博学今日救命之恩，幕晨雪终其一生都会以命还之！”她可以给他自己的命，却不能给他想要的真情，所以他们只能做朋友。

    “我不要你拿命来还，今日之事本就是因我而起。晨雪，我知你心中仍有二弟，可我不在乎，只要你肯留在我的身边，我会一生都对你好！”南宫勋明白，就算是因为感恩，幕晨雪也没打算留在自己的身边。他感觉一阵阵的心痛，就连吃到嘴里的粥，都失了之前的味道。

    “博学，你是个好人，是我辜负了你对我的情意，只是我的心已经给了别人，一个没有心的女人，就算是留在你的身边，也不会给你带来幸福的！”女人只有爱一个男人，才会为他付出。幕晨雪不爱南宫勋，就算是勉强留在他的身边，两个人也不会有幸福的。

    “你身上还有伤，吃了饭再喝药，如果今晚不发热，明天就可以起程回去了！”幕晨雪不想再说伤害南宫勋的话，叮嘱了一句，就起身出了南宫勋的屋子，去看宝如。

    流云和隐雾一直守在屋外，将里面的对话听的清楚，两个人对看一眼，如果二少爷因为去剿灭狼牙寨而死，那是不是幕小姐就会接受王爷。两个人都动了杀人的心思。(未完待续。)