
    南宫书墨和风五离开幕晨雪的庄子，人才上驿道就被藏于暗中的流云发现，并一路追赶至城门处。风五为保主子，只得留下拖住流云，这才让南宫书墨得以顺利进城。

    见主子安全进城，风五也不跟流云多做纠缠，而是骑着马朝着相返的方向而去。流云没能将人拦下，只得朝守门的官兵打听。虽说现在并没有封城，可这会儿还没到开城门的时间，这人能命令守城官兵强行打开城门，手上必有什么令牌。

    回庆王府后将打听到的消息向郡王爷一说，所有人都很是吃惊，“你是说那人有我们庆王府的令牌？”南宫勋听了流云的回话，心里不由一惊。

    “是，不过属下倒觉得那令牌应该并不是真的。王府之中除了庆王爷和主子，再没有第二个人有这令牌！”这令牌就是庆王妃都没有，全府上下只有两人所有。而那人绝不可能是庆王爷，所以流云猜想这人拿的一定是假令牌。

    “不，府中还有一人有此令牌！”府中的这些护卫不知，可南宫勋却是知道的，除了父亲和他之外，还有一人有这块令牌，正是二弟南宫书墨。当初母亲予对风侧妃母子不利，是他将令牌偷偷的拿给了二弟，想着若有意外，可拿着令牌顺利逃出城。就算是后来二弟保住了性命，可因为身子一直不好，所以他也并没有向二弟收回令牌。

    他从来没有怀疑过自己这个体弱多病的弟弟，可不知为什么，这次听了流云的话，就连他都有所动摇。

    “郡王爷是说二少爷？”流云没反应过来，但隐雾却最先反应了过来。看了流云一眼，有些不敢确定的问了主子一句。

    “是，府中除了父亲和我之外，二弟的手中也有一块这样的令牌！”当初流云和隐雾都有怀疑过二少爷，这下他们对这位二少爷更是多了一份谨慎。

    “这领牌一共只有三块，这个二弟也是知道的。如果他为了隐藏自己，又怎么会在进城时使用这令牌，这样不是等于将自己的身份曝露于人前？”南宫勋细想了一下，又觉得是自己多心了。如果换作是他，绝不会选择这么做。而从此人行事来看，其心思细腻，武功高强，又怎会轻易的犯这样的小错。

    “郡王爷要不要去试探一下二少爷？”隐雾觉得还是去二少爷的院子看看，以他们三人的眼睛，应该可以看出些什么不妥来。

    “也好，二弟昨天推说身子不好，早早就回了院子，这会儿天已大亮，正好借探病为由去雪梅居！”南宫勋也不再多想，带着人往南宫书墨的院子而去。

    其实南宫书墨并不是真的想用那块令牌，只是他出府前太急了，身上没带别的东西可以证明自己的身份，情急之下这才用了那块令牌。而且回来后他就已想好了说词。所以这会儿人正躺在床上安心休息，等着兄长前来。

    “二弟可起了？”南宫书墨听到屋外传来兄长的声音，就知这人为何而来，咳嗽了几声，这才开口将人请了进来。

    “兄长见谅，许是前些日子累着了，这晚儿开始就咳的利害，都这会儿了还没来得及梳洗，怕是赶不上晨起祭祖了！”南宫书墨披着衣服，靠坐在床上，一脸的病容。看着这样的弟弟，南宫勋又觉得是自己太敏感了。

    四下里看了一眼，发觉一向跟在弟弟身边的侍卫风五，这会儿并不在房中，不免又起了几分猜疑，“风侍卫怎么没在二弟身边伺候！”见弟弟咳的利害，忙亲手给他倒了杯茶，扶着他将茶喝了。

    “风五他去煎药了，我这身子不过就是个药罐子罢了！”南宫书墨一脸的无奈，南宫勋看的也是一脸的不忍。对弟弟的怀疑又减了几分。倒是隐雾有些不信，朝流云使了个眼色，悄悄的退了下去，打算将雪梅居好好查查。

    南宫书墨的所有秘密都在这个书房内，他才不怕隐雾会查出什么。

    “劳兄长为我担心，今儿一早还要祭祖，兄长也得早些准备，别误了时辰，惹得王妃不喜！”弟弟不愿尊自己的母亲为母，南宫勋能理解，也从未强求过。这倒也不影响他们之间的兄弟情义。

    “我会和父亲说，你吃了药只管安心歇着就是，灾民已得到安置，大正月的府内外也没什么事可忙，你好好调理身体，别的都不用操心！”南宫勋起身接过南宫书墨手里的茶碗又叮嘱了两句，这才走了出去。

    隐雾也不好在雪梅居久留，只得跟着一起离开。回了怡然居，流云一边儿帮主子换衣裳一边儿听隐雾的汇报。

    “回郡王爷，奴才在小厨房看到了煎药的风五，和在后院训练手下人的风六，至于其他的下人也都在，并无人离开。而雪梅居的院中并没有暗道密室，至于房间，属下还来不及细查！”

    “今儿见二弟身子确实不如过年前那会儿，托着这样的身子，又哪里能骑马狂奔舞刀弄枪的，许是我们想错了，那人拿的也许真的是什么假令牌。那些守城的兵丁本来就没怎么见过这令牌，认错了倒也正常！”王府中可不只这一种令牌，传令、采办等等不同样式的各种令牌不计其数。

    “这倒也有可能？”毕竟没有亲眼所见，所以流云也只能猜一下。隐雾因为在雪梅居内一无所获，所以也不敢轻易表态。

    “不过如果此人真的是二弟，那也就是说我们兄弟二人竟然爱上了同一个女子！”而他给不了幕小姐的身份，二弟却是可以的。一想到这个，南宫勋又有些不甘，更是不愿去相信那个人就是南宫书墨。倒有几分掩耳盗铃之嫌。

    “流云，你以前说起过幕小姐身边常有一奴婢出入幕府的后院，和幕小姐走的很近。可查出那是何人？”将以前的种种又回想了一下，南宫勋想到流云曾经说起过一个奴婢很得幕小姐的重视。

    “是四海当铺掌柜的女儿，现在帮着幕小姐管着客栈！”手下人来报，说是二人每次都只是聊些生意上的事，倒也没见有什么不妥当。流云查过宝如，所以不觉得她有什么问题。

    “仵作给那些响马验尸，说这些人身上中了不少的铁沙，我们打听到的消息，从不知幕小姐打造过这些东西，你派人去查查，看是什么人订的这些东西，也许顺藤摸瓜，可以查清这人的身份！”南宫勋已将此人视为情敌，原来不知有此人的存在，就算是被幕晨雪拒绝，也没觉得有什么。不过眼下他倒是有些担心，怕被人捷足先登，到时就算将人杀了，怕也挽回不了幕小姐的心。(未完待续。)