
    响马伴成灾民入庄打劫。幕晨雪一脸镇定从容的站在庄子的屋顶上进行着指挥。

    而这些响马，原本特意选在除夕夜子时过了方才动手，就是想衬着庄内之人都已酒醉疲累之际，杀他们一个措手不及。却哪里能想到，这庄子的主人竟然这般的与众不同。年纪不大，却冷静的让响马头子都能感到害怕。

    今天虽是过年，可幕晨雪从未放松过庄内的警戒，就算是过年酒，也没让这些人敞开了喝，就是在提防异常突变之事发生。

    “啊！”幕晨雪的声音刚落，庄院四周的墙头上不时的传来惨叫之声，这些响马过的就是刀口舔血的日子，哪里会被幕晨雪几句话就给吓退。甚至有些心里急于立功之人，已经打算翻墙而入。可它们双手才够到墙头之上，就被一阵钻心的疼痛给吓到了。

    幕晨雪的庄墙上，可不是为了好看，加了什么盖瓦装饰，而是插满了胡扬木做成的木剌。当初选择胡扬木，是因为这古代一没有玻璃，二铁又太贵，这才选了千年不朽的胡扬木做成木剌插满了整座院墙。若非有高超的武艺，像南宫书墨和南宫勋等人这般可以直接跃过院墙，无论是谁翻墙，都必会被扎的满手是血，满身的窟窿。见院墙不易翻，这些人又开始对着前后院门进行强攻，想将院门撞开。

    “放火箭！”幕晨雪见这些人想强攻，她也不会坐以待毙，所谓最好的防守就是进攻，那她也无须为了这些人的性命而感到惋惜。一声令下，四下里拿着强弓火箭的护卫一下子将手中的火箭射了出去。

    其实她心里也很紧张，这样的事情无论前世今生她也是第一次见，好在她是有备而来，而且这样的事就算没经历过，却没少从电视网络上看到。比起现代战争动不动就投什么导弹、原子弹的。这样的冷兵器还真没什么可怕的。

    所以就算心里紧张，脸上也未显分毫。命令护卫们对着庄外射出装有火药筒的箭。这些火药筒是幕晨雪建庄子的时候特意找人打造的，当时只是为了以防万一，从没想过能派得上用场，毕竟在她看来，她是没什么机会能出得了幕府，一个人跑来住在庄子上的。

    可这会儿，她倒很为当初的这个决定而欣慰。

    伴着一声令下，只听箭矢破空之声不绝于耳，甚至几个呼吸间竟然还传来了爆裂之声，院外一时间惨叫声连连，刚还在强攻庄门的响马们，竟然纷纷抱头鼠窜的往后退去。

    幕晨雪的火箭里可不只是装了火药，还装了不少的铁沙，所以火筒一但被点燃，伴随着爆炸，就算射不到、炸不伤，可这些成千上百喷射而出的铁沙，打在身上也能将人射穿。

    “妖女，去死！”幕晨雪借着火光正观察着庄外的情形，见火箭筒果然有用，心里不免一宽。可人还没等放松下来，就听身后一屋顶上传来一声大呵，紧接着一道破空之声响起，一股阴风朝自己扑面而来。

    与此同时，就听藏于幕晨雪身边的南宫书墨大叫一声，起身挥剑直接将她挡在了身后。

    “当！”的一声过后，幕晨雪已知是南宫书墨帮她挡下了一支飞镖。紧接是第二支，第三支。

    只是对面的人还没来得及再射出第四支暗器，人已经被风五一刀给砍倒在了屋顶上，鲜血顺着屋瓦如雨后水流，滴在了地上。至于这暗算之人是生是死，幕晨雪倒没去在意，而是一把拉住南宫书墨上下打量了起来。

    “风大哥，可有受伤？”南宫书墨这会儿蒙着面，看不清他的表情，只能从其衣裳来判断，他并没有受伤。

    见幕晨雪抓着自己问个不停，南宫书墨反而心喜中却透着一股后怕。若今天不是他忍不住跑来看望心上人，也许过了今夜，他就再也见不到幕晨雪了。越想越后怕，将幕晨雪一下子搂进怀中，心狂跳不止。

    “风大哥，我没事，真的！你看我连点儿皮都没破，不过刚才那么危险，风大哥怎可为我挡箭，万一你受伤了，我该怎么办？”幕晨雪虽也被吓了一跳，但并没有受伤。她更担心在意的是南宫书墨的安危。

    外面的那些响马还不知道，他们的头子已经被人杀了，还在那里叫嚷着等着头子发来的信号，打算再发动一次强攻，就算被铁沙所伤，他们也不愿放弃这个机会。

    正在一阵混乱之际，就见远处几匹点着火把的快马一路朝这边驶来，“敌人竟然还有帮手？”屋顶上的众人都朝快马奔来的小路上望了过去。这些人若是拼起命来，他们已经是广不敌众，若是等到援兵赶到，就算是能保一庄人性命，东西也会有所损失。

    而庄外的响马也是一脸的紧张，他们的人都已经在这里了，这些骑马而来的人，一定不是自己这边的帮手，很可能是对方的帮手。这几人几马骑的飞快，看上去武功也都不低。

    就在幕晨雪和南宫书墨紧张的看向庄外时，就听外院的四个护卫有人大声喊了起来，“是主子，是郡王爷，幕小姐，是郡王爷来救您了！”四个护卫原就没有多少紧张，如今见主子赶了来，更是一脸的兴奋。留下三人坚守外院，一人飞身出庄，朝郡王爷奔去。打算将庄子上的事，向主子进行汇报。

    而留下的三人手上的动作更快，只靠三个人就将整个外院守得密不透风。

    南宫勋今天本是留在府中陪着父亲、母亲守岁的。可刚过了子时，就听到有属下回报，说是有人来报，城外出现了大批的响马。他担心幕晨雪的安危，这才扯了个谎，向父亲告了罪，出城来保护幕晨雪。

    幕晨雪有些无奈的看了一眼南宫书墨，心里想着这二人还真是亲兄弟，想法做事竟然如此相近。只是她有些无法面对南宫勋，以这人的身份，能全心全意的对她，说不感动是假的。可她却无法给出回应，毕竟南宫书墨先与她订了终身。甚至刚才还奋不顾身的救了她一命。(未完待续。)