
    因为郡王爷南宫勋送来的一封信，让幕晨雪原本平静的内心，荡起了一阵阵的涟漪。但幕晨雪并没有因此而彷惶，只是将这一切都深埋于心底的最深处，制作成为回忆的片段。

    南宫勋这会儿正在借酒浇愁，想用酒醉来麻痹自己的痛心。

    迎娶之日，一向病秧秧的庆王府二少爷，竟然骑着白马，带上八抬大轿亲自出府来迎娶新娘子。一时间被传的沸沸扬扬。而迎亲的队伍浩浩荡荡的挤满了好几条街，更是惊动了一城的人。百姓们都很好奇，是怎样的女子能得王府如此重视。而有些略知内情的人都在传，幕府的五小姐是福星转世，能去病消灾。

    只是这些传闻，都没有引起幕晨雪的注意，自从南宫书墨进府那一刻起，程姨娘和老夫人还有九哥儿这才惊觉，原来风少爷和南宫书墨竟然是同一人。依她们对风少爷的了解，此人并无疾病缠身。而幕晨雪这才将南宫书墨的事情，细细的告诉了娘亲和外婆。至于九哥儿，只叮嘱他不要乱说话，因为南宫书墨仍身处危境之中，必须要继续隐藏自己的身份。

    老夫人和程姨娘本还在为五姐儿嫁给了一个病秧子而伤心，如今两人都卸下了心中大石，为五姐儿能有个好归宿而高兴。程姨娘甚至是面带笑容眼含热泪，看着女儿、女婿给自己行礼。

    大老爷幕谦今天也来了，可他并不知南宫书墨还有另一个身份，以为真的是女儿身带福泽，这位久病缠身的二少爷，病情才会有所好转，甚至今日，还可以骑马下地行走。

    幕晨雪含着泪给娘亲行过礼，又拉着南宫书墨给老夫人也行了礼，这些人都是她的亲人，是她最为珍视的人。南宫书墨并没有任何的不喜，竟然真的给老夫人行了跪拜大礼。

    “好，好，都是好孩子，只盼着你们夫妻以后能相敬如宾琴瑟和鸣！”自己的女儿被一顶粉轿抬出府的时候，老夫人不知流了多少泪。如今外孙女出嫁，虽只是媵妾抬妻，可却穿红带金，十里红妆铺地，八抬大轿进门。甚至外孙女婿竟然还给她行了大礼，圆了她一生的遗憾。

    看着外婆含笑而泣，幕晨雪也感觉很欣慰。九哥儿年纪还小，不能背幕晨雪出府，而来观礼的幕煜倒是自请要背五堂妹出府上轿。

    “多谢煜堂哥！”幕晨雪扶在幕煜的背上，感觉着这个大男孩，早已不再是个孩子，而是个男人了。她甚至还记得当初她刚穿来的时候，整个幕府只有幕煜对她伸出了友爱之手。

    “五堂妹无需如此客气！”幕煜来观礼，并未知会母亲良氏，他虽早已断了对五堂妹的念想，可初恋总是美好的。所以他带了些银子来观礼给幕晨雪添箱。如今能以五堂妹兄长的身份背她出府，心中更是高兴。

    因为大夫人今天没来，所以幕鹏和八哥儿自然也不会来。而二姐儿在程家的日子过的不好，也不愿来看五姐儿嫁的有多好。一想到那八十八抬的聘礼，心里就嫉妒的不得了。

    至于三姐儿，自打嫁到外县，就再没回过幕府。而六姐儿前些日子又病了，所以也不能来。幕煜就成了自幕辰峰外，幕晨雪唯一的娘家亲人。

    幕煜背着幕晨雪朝府外走去，“五堂妹，王府不比家里，难免会受些委屈。你放心，我会努力读书，早日考取功名，这样有了娘家为你撑腰，在王府的日子也就不会太难过了！”

    幕煜是真的在为幕晨雪这个堂妹着想，所以幕晨雪心存感激的点了点头。这盖了盖头，新娘子就不可以再说话了。

    坐到轿子上，幕晨雪从全福夫人手上接过一只苹果，这才被抬着摇摇晃晃的朝王府而去。

    南宫书墨的脸色并不是很好，毕竟他不能表现的太过，能骑马走路已经引起了庆王妃的注意，若是再面色红润，无病无痛的，只怕这喜酒，很快就会变成毒酒。这样大喜的日子，南宫书墨可不想节外生枝。

    花轿外面吹吹打打的乐声，将这喜气传遍了整个县城。一城的人几乎都跑出来看热闹，只有大夫人气得在家里乱发脾气。当年四姐儿出嫁的时候，庆王府只送来了三十箱的聘礼，派了一位管家，连拜堂的时候，新郎官都没有出现，四姐儿最后只能跟一只公鸡拜了堂。

    如今五姐儿不过是媵妾抬妻，王府却送了最高规格八十八抬的聘礼，着实在大夫人的眼上打了一巴掌。她又怎能不气，将屋里所有的东西砸了个遍，直到气倒晕死在了地上。只是大夫人再气，这一切都已无可改变。

    宝如一直跟在幕晨雪的轿边。幕晨雪将芳华留了下来，命她照顾九哥儿，“芳华，你和方砚是我的心腹，江妈年纪大了，银环还要照顾老夫人，管着厨房的事。这府里也只有你最值得我信任。而且九哥儿身边只有方砚一人，同为男子自然会有照顾不周之处，我这心里还是有些担心。所以你留下来，一是帮着江妈管好府院，二是帮着方砚照顾好九哥儿，三来你们兄妹也不至于分开！”

    芳华自是不愿的，当初幕晨雪买下她，她就已经想好了，一辈子跟着主子，可也知主子最放不下的就是九哥儿，所以就算心里再不愿，也选择留了下来。

    幕晨雪在出嫁前也是买了些奴婢给江妈调教的，可这些人是否忠心，她还是多少有些担心。所以并不让她们近身伺候府里的主子，只做一些粗活。所以她才将芳华留了下来，而自己则带着宝如和训练出来的二个死士作为陪嫁奴婢进了王府。

    “小姐，前面就是王府了！”宝如的声音从轿外传了进来。意在提醒幕晨雪从这一刻她就要处处小心，不要行差踏错，进了王府就会有无数的眼睛盯着她，等着她出错看她笑话，所以回应的“嗯！”了一声，表示她已知晓。

    轿子只在王府大门外停了一下，就抬进了府门。等进了二门，轿子这才停了下来。幕晨雪听轿外传来“咚！咚！咚！”三声，轿帘这才被人掀了起来，透过盖头，可以感受到轿外的阳光。

    一只手从轿外伸了进来轻轻的抚起她的手，入手处一片温暖，幕晨雪微微一笑，这个来扶她的一定是南宫书墨。(未完待续。)