
    除夕当天，南宫勋派人送了一车名贵的药材当节礼，幕晨雪甚为喜欢。宝如担心的派人去给主子南宫书墨送信儿，却不想主子早有安排，所以并不紧张。

    入夜时分，南宫书墨带人来幕晨雪的府上和她的家人一起过节，程姨娘因为存了私心，所以话里话外的向南宫书墨打听。好在有幕晨雪帮忙，这才没有露出破绽。

    一家人欢欢喜喜的一起吃了团圆饭。踩岁的时候，九哥儿幕辰峰作为府里唯一的男主子，自然是要由他出面招呼客人。两个人并肩走在一起谈天说地高谈阔论，倒是比幕晨雪娘三个说的还热闹。

    “除了五姐我还没佩服过什么人呢，可这风大哥当真是不同，天下时事人文地理无一不通。五姐，要是你能嫁给风大哥就好了！”幕辰峰刚说时还一脸的兴奋，可说到最后竟然有些替姐姐难过。都是那个庆王府的病秧子，不然姐姐若是能嫁给风大哥，一定会幸福的。

    “你若喜欢风大哥，以后多的是见面的机会！”幕晨雪不愿弟弟难过，虽不能明着将南宫书墨的身份告诉他，可话里话外倒是透露了一些。只是她讲的过于含蓄，幕辰峰根本没听明白。

    几个人坐在一起喝茶吃点心守岁，江妈她们陪着程姨娘和老夫人打牌，幕晨雪这才有机会和南宫书墨单独去外院书房。

    “雪妹，自从娘亲走后，我就再没有如此开心过，谢谢你！”平日里也就算了。就算是过年，庆王妃也没少给他脸色看，所以南宫书墨有好久没有这么自在开心过了。

    “你我之间哪还用说‘谢谢’，这以后的每一天都将会是开心的！”幕晨雪靠坐在南宫书墨的怀中。过了今夜，她就十四了，明年后她也要行及笄礼是个大人了。按照南宫书墨的意思，是打算在她行过及笄礼后就娶她进门，两人以后有的是机会在一起，这样的日子也就不远了。

    “得妻幕晨雪，我南宫书墨此生足已！”南宫书墨很少讲些甜言蜜语，可每一次的表白，都足以撼动幕晨雪的心。两人又聊了一会儿，见子时将近，这才进内院去给老夫人和娘亲拜年。

    收了压岁钱，吃了团圆饺子，九哥儿年纪小就先去睡了。幕晨雪和南宫书墨难得有机会聚在一起，所以两人又回了书房，可人还没等坐稳，就听窗外突然传来阻吓之声，“来者何人？”

    幕晨雪一脸不安的看向南宫书墨，这个时辰有人夜闯府第，不是来打劫的，就只能有一种可能。

    南宫书墨心里也是一紧，朝幕晨雪轻摇了一下头，“这是我与他的命，终究是逃不过的。既然他这个时辰来，想来也是做好与我相见的准备了！”拍了拍幕晨雪的手，这才朝屋外喊了一声。

    “来客请进，虽说漏夜薄茶，可也不能拒客于门外！”南宫书墨出声，风五和宝如这才将手中的剑收了起来。朝屋顶上的三人抱拳行礼，将书房的门推开，朝三人做了个请的姿势。

    来人正是郡王爷南宫勋，天刚黑那会儿，他就得了消息，知道二弟带人进了幕府。可都过了子时，仍不见人出来。心里难免紧张，这才带了人连夜赶了过来。可真的听到二弟的声音从幕晨雪的书房中传来时，他又有些却步。

    如果这一刻他们兄弟将这层早已薄如纸的面纱揭开，三人以后要如何相处？他与二弟本就如履薄冰的兄弟情，是否还能延续。会不会让三人的关系更加的复杂。南宫勋越想心里越矛盾，看着那敞开的书房门，不知要如何是好？

    流云和隐雾一眼就认出了风五，而对于书房内传出的声音也不陌生。看着如此举棋不定的主子，心里也在为其紧张甚至是难过。可他们只是属下，不能替主子拿主意，所以只能站在一边守护着。

    南宫书墨和幕晨雪坐在桌边静静的等着，既然做好了要面对的准备，两人反而不那么紧张，甚至还有一种释然之感。

    南宫勋并没有犹豫太久，带着侍卫从屋顶跳了下来。风五和宝如给郡王爷行了一礼，但并没有说话，只是将门全都打开，将人迎了进去。刚还只有两个人的书房，这一下子就多了五个人。

    “宝如，给郡王爷和两位侍卫上茶。这天冷夜凉的，先喝杯热茶暖暖！”幕晨雪就像是往常一样招呼客人，脸上表情泰然的看不出一丝波动。她的镇定倒是化解了南宫勋和南宫书墨相见的尴尬。

    “兄长请坐！”南宫书墨起身行礼，招呼南宫勋入座。三人坐于桌前，都没有再开口。

    宝如上了茶后退去了一边。只有南宫勋端茶喝了一口，流云和隐雾仍是一脸的紧张，当初二少爷隐藏了自己的实力，使得隐雾败在二少爷和风五手下。如今身份被郡王爷揭穿，屋里又多出一个宝如，还有隐于暗中的护卫，若真动起手来，他们只怕没办法保护主子的安全。

    “你二人无需紧张，只要兄长一天还认我这个弟弟，我便绝不会对兄长出手！”南宫书墨看了隐雾一眼，转头去看南宫勋。

    “二弟瞒得为兄好苦啊！”南宫勋叹了口气，如果早在认识幕晨雪当初，他就知二弟的身份，也许就不会如此被动。可他又能怪谁，如果不是母亲逼迫，二弟又何至于此。因果循环一切都是天意。

    “我虽身不由己，可弟愧对兄长多年来的关怀！”南宫书墨是恨庆王妃，可对于隐瞒了南宫勋这么多年，让他担心了这么多年，心里多少还是会觉得愧疚。

    “你无病无痛，我也可以安心了！”既然要面对，既然已经将话说开，南宫勋心里倒也轻松了一分。

    “二弟，你与幕小姐机缘巧合相识于前，可为兄的心意，就算是我未言明，想来你已知晓。既然今日我们都不愿再相瞒与彼此，那有些话为兄也想当面讲出来！”南宫勋并没有看向幕晨雪，而是一脸坚定的看着弟弟的双眼。

    南宫书墨也是一样。兄长坚定，他比兄长更加的坚定，因为比起位高权重拥有一切的兄长，他可以说是一无所有。所以只有幕晨雪，他是绝对不会让与他人的。(未完待续。)