
    幕晨雪搬出幕府当晚，南宫兄弟第一时间来看望于她。好在有幕晨雪，这才没让兄弟两个撞见。

    南宫书墨和风五，从幕府别院的后院翻墙而出，却被藏于暗中的侍卫隐雾发现，尾随追踪着二人离开。

    主仆二人连着跑了好几条街，都没能将隐雾甩开。甚至风五想凭借一人之力，将隐雾拦下，可试了几次，隐雾都不正面与其交锋，而是靠着自身的轻功，追击逃跑的南宫书墨。

    “风叔，只是这样一味的躲避，根本没办法甩开隐雾，我们二对一，杀他一个回马枪，只要能令其受伤，自然无法再追击你我二人！”与其被追至脱力，南宫书墨想和隐雾一战，倒不是真的想杀了他，只是想令其受伤避退而已。

    “好！”既然甩不掉，就只能一战，二人将蒙头的面巾又紧了紧，抽剑反身，直朝隐雾的方向而去。

    隐雾宁肯暴露行踪，也要紧跟二人不放，就是仗着自己一身的轻功，想将二人给拿下。流云查了这么久，都无法查出此人的身份，今天这么好的机会，他无论如何也不愿错过。也算是给郡王爷一个交待。

    见二人提剑而来，倒也未见紧张，抽出佩剑，迎着二人而去。三人同时出手，几招过后隐雾就知，自己过于托大，只怕今日有败无胜。可既然已经与二人交手，无论如何也要查出二人身份，手上佩剑招招朝着二人面门而去。

    南宫书墨和风五又怎会让他得逞，两人配合你攻他守，没出十招，隐雾一个不防，肩头中了一剑，整个人双脚点地倒飞而出。见隐雾只是肩膀受伤，南宫书墨侧身又是一剑，这一剑刚好刺到隐雾腾空而起的腿上。二人见已得手也不恋战。而是反身朝远处奔去。

    天黑巷暗，就算隐雾功夫再高，视力再好，可仍无法辩清二人的身份，只是觉得这二人中，一人身形很是熟悉，应该是他见过的人。所以受伤后也不再追击，而是先给伤口止血，这才回王府复命。

    南宫勋回到庆王府怡然居内，连衣服都没换就进了书房等着隐雾的消息。这一等就是一个多时辰，这才见一身是血的隐雾从外面回来。

    “属下无能，未能将二人拦下查出其身份，还请郡王爷责罚！”看着两处剑伤跪在地上的隐雾，南宫勋先是一惊，很快就平静了下来。能在隐雾的追击下反扑逃脱已是不易。而这二人却能令隐雾受伤，可见功夫一定不弱。难怪他派出守护幕小姐的四个护卫，竟然被人家摸进了府内都不自知。

    “你先起来，伤的可重？”南宫勋身边的侍卫不少，可流云和隐雾与他的交情更为不同些。所以一脸的关切，还从自己的书架上摸出一瓶金创药递给隐雾。

    “谢郡王爷，属下伤的不重，只是二人轻功虽不如属下，可武功却都不在属下之下，所以合二人之力才能令属下受伤。只是这二人并没有想赶尽杀绝，属下这才能留得一命。只是属下虽未能看清二人相貌，却觉得一人的身形很是熟悉，很像二少爷身边的侍卫‘风五’？”隐雾并不是在为自己的无能找什么借口，而是怕主子像自己一样轻敌，如果不是他托大，也不会受伤。

    隐雾的怀疑自然引起了南宫勋的注意，“如此暗夜之下，你仍能觉出其身形很熟悉，那只怕真有可能就是‘风五’！”南宫勋想了一下，看了一眼站在一旁的流云，“去雪梅居看看有什么动静，别惊动了二少爷！”就算此刻南宫勋仍然不愿去相信，逃跑的二人中有一人就是自己的二弟。

    隐雾嘴上没说，可他除了怀疑风五之外，也猜到另一人也许正是二少爷南宫书墨。只是平日里在府中，二少爷不是坐着就是躺着，就算出入也都坐在轮椅上，所以身形方面他并不熟悉，只凭感觉猜，他还不敢确定，这才没向主子禀报。

    南宫书墨和风五早隐雾一步回到王府，自然不会让流云查出什么。可这次南宫勋却是信了隐雾的话，对二弟院中的风五多了几分怀疑。

    第二天，宝如带消息给幕晨雪，知道南宫书墨成功逃脱，她这才放心。不过刘管事也送来大夫人的命令，以她称病为由，不许她去闺学。不过对于能不能去闺学，幕晨雪倒也不是很在意。这样她可以有更多的时间来经营自己的铺面、田庄。

    昨夜的一场风波，就如夜空中一闪而逝的流星，并没有惊动任何人，城内时不时就会传来烟花爆竹之声，到处都洋溢着一片喜色。原本为着灾民忙碌的庆王爷，因今年雨水充沛，入夏以后，总算是可以歇一歇。这人一闲了下来，就又想着为儿女们打算。

    “王妃，勋儿房里总是这么空着，总是不妥。这郡王妃的人选，还是要你多费费心，早些订下，也好向宫中请旨！”郡王妃有着诰命在身，所以不是庆王爷能说的算的，还要上书给皇上，请皇上下旨受封。

    “在这封地上，能和我们庆王府平起平坐的人家，又能有几户，我想着不如从京城给勋儿择亲，不知王爷意下如何？”庆王妃这些年也没少为儿子相看，可不是对方出身太低，就是她相看不上人家。总之是没有一个称心和意的。

    “也好，勋儿是你所生，你所选的郡王妃想来不会差。可是书墨年纪也不小了，身边连个妾侍通房的都没有，不过以他的身子，这身边的女人多了也不是什么好事。不如就给他择一妻一妾，出身倒也不必多计较，只要能照顾好书墨的身子就好！”庆王爷根本不担心长子，毕竟南宫勋是庆王妃所出。他今日提起长子的亲事，不过是想为二儿子南宫书墨着想。

    庆王妃跟了王爷这么多年，又怎会不知他心中所想，面色虽不显分豪，可心中仍是不喜。不过既然王爷说了，身份不必计较，那她自然会尽快给南宫书墨物色妻妾人选。

    “王爷放心，书墨自幼失母，身子又不好，我又怎能不为他打算。可每次跟他提及此事，他不是顾左右而言他，就是以身子不适为由躲去别院！”庆王妃装出一脸的无奈，可讲的却也是事实。南宫书墨当然不愿娶庆王妃给他挑的妻子，所以每回都会找借口避开。

    庆王爷也有些无奈，这些事一向都是内院妇人们的事，他一个王爷总不好去参合。而且若是由他出面为二儿子择亲，只怕会引来王妃更深的妒恨。这么多年，王妃背着他都做了些什么，他不是全然无知，只是不愿伤了嫡子的心，这才顾全着这份夫妻情份而隐忍不发。(未完待续。)