
    幕晨雪一行在广阳县城休息了一晚，第二天城门一开，就离开了广阳县城，直奔通往冀州的昌平县城。liudianxing.com

    因为两县相距较远，又没有可以休息的客栈、农户，所以入夜后，一行人只得幕天席地，在野外休息。

    “因为我一时任性，倒累得你们要跟着我受罪！”这些人虽说都是自己买回来的，又经宝如和自己的训练成为了保护她的死士。可因为幕雨的事，幕晨雪越发的珍惜生命，不愿因为自己而让别人受苦、受累。

    “属下等愿誓死保护幕小姐！”这些人有些原本只是农户出身，不过宝如选人时留了个心，这些人都上过战场杀过人，骨子里早与那些只知道面朝黄土背朝天的寻常百姓不同。而且这些人都已没有亲人在世无牵无挂，也只有这样的人才能被训练成为死士。其实死士最好是从小训练，可幕晨雪当初急需用人，所以宝如才会买了这些人回来。

    看着几人给自己行礼，幕晨雪微笑的看了宝如一眼，若是没有宝如，就算是她想，也不可能训练出这些人来。“好了，你们也轮着去休息，别累坏了身子，明日还要赶路呢！”

    这些人都没有了亲人，也正因此，能跟着这样处处为属下着想的主子，心里也很高兴。倒也不全因宝如的训练，他们是真的想守护这样的主子，不愿主子有什么损伤。

    “宝如，你原是风大哥的手下，自打跟了我，就没少受累。等到了昌平，我请你好好吃一顿，你心中可有什么心愿未了，只要是我能为你做的，但说无妨！”幕晨雪珍视宝如这个朋友，也想为她做些事。

    “宝如自己倒是没有什么心愿，只不过希望幕小姐有一天能嫁给主子，宝如能一直呆在您和主子身边，余愿足已！”虽说平日里宝如也会和幕小姐开开玩笑，可她知道自己的身份。就算幕小姐拿她不当下人看，她也会紧守本份做事。

    “你啊！也罢，以后你想到了需要什么，可以随时告诉我！”幕晨雪不愿去提出嫁之事，那样会令她想起四姐儿，所以和宝如聊起了闲话，将事情掩了过去。

    再有不到一个时辰，天就要亮了。这个时辰是人最容易犯困，也是最松懈的时候，就连幕晨雪这会儿都比子时刚过那会儿睡的要沉。

    就在幕晨雪神游太虚，睡的正憨之际，就听宝如突然大喝一声，“什么人？出来！”宝如的这一声，将守在四周以及轮值休息的死士全都喊了起来。刚才还一片灰蒙蒙的树林，一下子亮起了一片的火把，安静的四周，瞬间响起了一片人声。

    “哈哈哈！没想到一个小姑娘，警惕性竟然比几个男人还强，爷看好你，你不如跟爷回去，爷保证留你一命，以后跟着爷吃香的喝辣的！”

    这声音听起来甚是坚定洪亮。刚被惊醒的幕晨雪心里也不由得一沉，看来此人武功不弱，只怕宝如也未必会是其对手。

    从马车里走了出来，朝四下里望去，她们果然已经被包围了，光看火把的数量，来者不到一百，也有七、八十人。为首之人的四周站着十几个彪形大汉，手里高举火把提着大刀。

    “大哥，那车里还有个小姐呢！”说话的人站在为首之人的身旁，双眼尽是龌蹉的神情，一脸饥渴的看向刚从马车里出来的幕晨雪。“这趟活儿，俺啥也不要，把那小姐留给俺当夫人咋样儿？”

    这话说的声音可不小，就连幕晨雪和宝如也都听到了，四下里的死士一手牵着马，一手提着刀剑，不由得朝幕晨雪所站的位置退了几步，将她围在了中间。

    “主子别怕，属下等会誓死护您冲出去！”幕晨雪这趟出门算上宝如，一共带了七人，按照正常的情况，有这七人保护足以应对，可没想到对方竟然有数十人之众，双拳难敌四掌，更何况是以七敌七十，几乎是毫无胜算。

    “别为我去送死，我要活下来，你们也要活下来！”再也不要有人因她而死，幕晨雪不知为什么此时会想到四姐儿，那种心痛一次足已。所以叮嘱了几人几句，特别看向了宝如。

    因为此时的宝如双目都有些充血，满身的肃杀之气，看的出是要为了她，打算和这些人拼命了。

    “宝如，谢谢你陪了我这么长时间，我不会让自己受辱，更不会眼睁睁的看着你为我去死！”幕晨雪紧紧的拉着宝如，不让她冲出去。面对这样冷兵器对杀的场面，她当然也会怕，可她却不怕死，不怕受伤，所以眼神中只有对身边人的担忧，却未见一丝的慌乱惊恐。

    “小姐，今日宝如若不能护您万全，再无脸去见主子！”宝如将幕晨雪的手拉开，提着剑站在她的面前，用自己的身体将幕晨雪挡在了身后。“来者何人，报个名号！”宝如朝对面喊话，又朝身边的一个死士使了个眼色，“一会儿动手，朝北突击，一定要护幕小姐冲出去！”

    那死士紧了紧手里的马缰，要带着完全不会武功的主子，从这么多人的手里冲出去，马匹是绝不可能少的。

    对面为首之人只是看着宝如几人的动作，冷笑了一下，“被我狼牙寨看中，还没有一个人能活着逃掉的！”

    “遭了，这些人竟然是狼牙寨的！”宝如刚才还以为只要自己豁出性命，必然能将这些人击退一时片刻为幕小姐争取机会逃脱。却不想这些人竟然是朝廷一直想办法，却无力剿杀的狼牙寨之人。这些人训练有素，大多数人都当过兵丁打过仗，而且人数众多，兵器车马的也不在少数。只是宝如有些不明白，她们为何会在此遇到这些人。

    这些人一向只在冀州界活动，很少会出现在幽州。虽说她们一行已近冀州边界，可离着少说还有二、三日的路程。

    “你们劫持于我等，不过是为了钱财，我此次出门并没有带什么珍贵之物，这一千两的银票就送与各位英雄。只请诸位英雄能行个方便，放我等一条生路！”幕晨雪学着前世电视里看到的场景，竟然和对方讨价还价起来。(未完待续。)