
    南宫书墨为了能娶到幕晨雪，暗中使手段毒死了四姐儿幕雨。幕晨雪以为自己只要保持沉默，心里就不会痛，不会难过。可当事情真的发生了，她这才看清自己的私心，良心上过不去，反将自己锁在了书房之中。

    入夜之后，一天滴水未进的幕晨雪仍紧闭房门，不许任何人来打扰。宝如怕幕小姐会出什么事，只好给主子送了消息。南宫书墨赶在宵禁之前来看幕晨雪。

    轻叩了两下房门，里面却一点儿声音都没有，担心的看了宝如一眼。

    “主子，幕小姐一步都未离开过，之前属下想送些茶水进去，幕小姐还出声拒绝了！”宝如也在担心，可给主子送信前她确认过的，幕小姐人在屋子里，并没有出去。

    南宫书墨又试着敲了敲门，“雪妹，是我！我知你心里难过，你先把门打开，有什么事我们当面谈谈可好？”又等了一会儿，这才听见屋里传出桌椅移动的声音。房门被人从里面轻轻的打开一丝缝隙。

    南宫书墨给宝如使了个眼色，提着个食盒推门而入。

    天已黑透，可屋子里却连一盏灯烛都没点，只能模糊的看得到一个身影背对着门口，站在窗边。

    南宫书墨将食盒放在桌上，走到幕晨雪身后，将她整个人圈进怀中，“雪妹，不要自责，不要难过，这一切都是我的过错！”

    被南宫书墨抱在怀中，幕晨雪的负罪感更强了。她试着想将他推开一些，毕竟四姐儿刚走，就算南宫书墨怎么劝，她都没办法原谅自己当初的自私。

    “不要拒绝我，如果没有你，我一天都活不下去。所以那个自私的人不是雪妹而是我，那个双手沾染着鲜血，那个只想和你在一起的人是我。所以雪妹，不要再自责了，好不好？”幕晨雪的伤心，南宫书墨了解。虽说他认识幕晨雪的时日加在一起并不算长，可他就是了解她、懂她。甚至不用点灯，他也能感知得到她在自责。

    “风大哥，其实当初我可以选择的，但我却被自己的私心蒙蔽了双眼。我没有你想的那么好。我也只是个自私的女人！”幕晨雪怕了，怕他们相处后，南宫书墨会发现原来她并没有他想象的那么好。如果到了那个时候，他会不会嫌弃自己。会不会选择离开自己。如果那样那她当初为什么还要沉默，而看着一个生命的离逝。

    幕晨雪已经被自己内心的负罪感给吞噬了，甚至她被这种负罪感驱赶的只想逃避，不想嫁给南宫书墨了。

    “雪妹，这根本不是你的错。那个女人她本就不应该出现在你和我的生命当中。如果要怪，那也只能怪我没有将事情处理好，没有保护好你！”皎洁的月光照在幕晨雪的脸上，是那么的苍白。他让自己最爱的人受伤了，南宫书墨恨不能给自己一刀。

    他以为自己可以保护好她，他以为只要不让她出手，一切都由他来面对就好。可他忘记了她的单纯和善良。如今看着幕晨雪整个人沉浸在自责当中，他的心像是被人挖空了一样。

    “雪妹，你还记得以前我们就曾说过，一个人来到这个世界，都有着他们的命，有他们要去完成的事。而你的到来，就是为了拯救我。而我的使命，就是要保护你。所以一切的罪责都由我来承担！”南宫书墨伸手将幕晨雪又抱入怀中，想用自己的体温驱散幕晨雪心中的苦痛和自责。

    幕晨雪什么都没有再说，她明白这种事别人劝说是没用的，还要自己看开想开。可眼下她还不能原谅自己，毕竟四姐儿在她眼中也不过是个孩子罢了。为了自己的一己私欲，而要了一个孩子的命，就算是她没做错，就算是一切因果循环自有天定，可她当初选择了沉默，就无法逃脱良心上的自责。

    “风大哥，我累了想睡会儿！”她现在还没有办法去面对南宫书墨，所以她选择了逃避。

    南宫书墨知道幕晨雪并没有放下，可他却想不出更好的办法安慰她，只得坚持让幕晨雪喝了些水，略吃了两口东西，这才扶着她躺下。这一夜幕晨雪睡的并不好，甚至梦里还在流泪。

    南宫书墨寸步不离的守着她、看着她，为她擦去眼角的泪水，为她抹平眉间的愁思。可他做的再多，仍无法抹去幕晨雪心上的那份自责。所以第二天，幕晨雪也跟着病倒了。

    天亮之后南宫书墨不得不离开，可他人才走不久，幕晨雪就晕倒在了书房之中。宝如一边派人去给主子送信儿，一边儿忙着去请大夫。

    程姨娘因为还要带着九哥儿去王府，所以只留老夫人带着银环和芳华在书房照顾幕晨雪。

    南宫书墨人刚回府就得了消息，衣裳都没换又直奔幕晨雪的府院。老夫人并不是第一次见此人，以为他是从佟大掌柜那里得了消息，这才来探病，所以也未多加阻拦。宝如寻了个借口，让银环先扶老夫人回内院休息，将书房留给了南宫书墨和幕晨雪。

    等人都走了，南宫书墨坐在榻上，将幕晨雪整个抱起搂进怀中，在她耳边不停的说着，“对不起，雪妹，对不起！”

    “你昨晚一夜未归，今天又是……，你快回去吧，免得被人发现。我不要紧的，等我想通了，这病也就好了！”昨儿庆王府即通告了城中各府，又忙了一天在别院搭了灵棚，就算是南宫书墨称病，可这样的日子他必须要出面。幕晨雪眼下还无法面对四姐儿，所以连她的名字都不愿提起。

    “我不走，雪妹，这一切都是我的错，是我太心急了，安排的不妥当，这才累得你伤心！”明明不是南宫书墨的错，一切都是自己的心魔所至，所以幕晨雪不愿看他为自己担心难过。强撑着一口气，让自己坐起来一些。

    “风大哥，我知道事情已无法挽回，只是这一时之间，还有些想不明白罢了，你不用担心我，真的，明天我就会好起来了！”幕晨雪试着让自己挤出一个看上去不太难看的微笑，可看在南宫书墨的眼中，幕晨雪明明是在勉强自己。

    “雪妹，我会好好安葬她的！”既然幕四小姐成了雪妹的心魔，那么解铃还须系铃人，他虽不能给四姐儿名份，可也会好好安葬她的。

    “嗯！”幕晨雪点了点头，看着宝如将南宫书墨送出了书房，这才又躺了回去。(未完待续。)