
    回门这天，幕雨坚持要见南宫书墨一面，想强拉他起身陪着自己一起回娘家。可真的见到了人，却把自己吓了个半死。连句话都没说上，就已经被人送回了自己的屋子。

    她怕了，她是真的是怕了。那位二少爷哪里还有一丝的生气，分明就是在那里等死。“她要怎么办？”幕雨不知自己是怎么回到幕府的，只记得她再醒来时，已经躺在了母亲的屋里，大夫人陪着大夫正在为她施针。

    “母亲！”幕雨一见大夫人，哪里还能忍得住，拉着母亲的手嚎啕大哭不止。这样的事，大夫也见得多了，所以一施礼先退了出去。大夫人这才将女儿搂进怀中，跟着一起哭了起来。

    四姐儿回门，程姨娘母子自然是要回府的。幕晨雪进府后才听说，四姐儿一早是被人抬进府的，如今人还昏迷未醒。从宝如那里打听才知，是被南宫书墨给吓的。

    心里是又好气又好笑，“宝如，给你家主子带个话，别把事情做的太绝，免得庆王妃那边起疑？”幕晨雪心里觉得有些对不住四姐儿，不过更多的还是在为南宫书墨担心。

    宝如却是一脸的不以为意，“主子让幕小姐安心，庆王妃正是得意的时候，不会怀疑到主子的。如今主子最担心的就是被幕小姐怀疑！”跟了幕晨雪这么久，宝如有时也会忘记身份，和幕晨雪开些玩笑。

    “这里不是家里，不得胡说！”幕晨雪四下里看了一眼，见没有人在，这才瞪了宝如一眼。

    宝如可不是幕晨雪，她一身的武功，又怎会不知周围是否有人。而且这幕府根本就没有人懂什么武功。

    四女婿没跟着一起回门，这亲是认不成了，四姐儿又晕着，所以大老爷下令众人各自散了去做自己的事。这回门饭也没吃成，程姨娘母子三人又回到了自己的院子。

    程姨娘和九哥儿对于那位庆王府二少爷病重之事，倒是未见有什么担忧，反而是一脸的喜色，最好这人在五姐儿过门前就能病死。而幕晨雪脸上，也未见有何忧色，和外婆、娘亲、弟弟一起吃了饭，这才去外院书房。

    自打四姐儿出嫁之后，大夫人就急怒攻心病倒了，回门这天也是强撑着身子，这才给女儿张罗了一桌团圆饭，可却只见哭晕死过去的女儿被人抬进了府，却并未见四女婿上门。更是气怒心堵，也跟着晕倒了。

    大老爷是跟女儿身边的奴婢打听才知，这四女婿已经病入膏肓，如今连床都不能下了。对结这门亲难免有些后悔。所以命幕府的亲眷都散了，这才来看女儿。

    大夫人本就病着，又被女儿吓了一跳，又是被气倒，这会儿勉强打起精神，躺在床上抱着女儿，哭个不停。若不是大夫又是施针，又是灌药的，只怕这会儿还不知要晕倒多少次，更有甚可能母女俩人就这般去了也说不定。

    大老爷一脸懊悔的坐在夫人的屋子外间，里面时不时的传来痛哭之声，还有四姐儿断断续续的呜咽之语，“母亲，那，那，带血的嫁衣真的不吉利，女儿的命好苦啊！”

    对于女儿的痛哭，大老爷心底里还是多少有些愧疚和难过的。可更多的却是在为自己的前程打算。如今女儿算是赔了进去，这官位还是没有什么变动。看来明天他就算是病未痊愈，也要强撑着去求见庆王爷。怎么也要在四女婿病死之前，为自己多争取一些。

    若是四姐儿知道，她所敬爱的父亲，到了这会儿心中想的只有他自己的前程，不知会不会真的一命呜呼，就这样被气死了。幕雨是没有想到，但幕晨雪却是想到了，她请宝如给南宫书墨捎了口信，千万不要让庆王爷给幕谦任何的机会。对于这种卖女求荣之人，她只恨自己不能亲手杀之。所以她绝不能放纵而听之，不然会有更多的女儿家像她和四姐儿一样受害。

    雪梅居的书房内，南宫书墨坐在桌案前，将刚写好的书信装进信封，递给站在一旁的宝如，“将这封信转交给幕小姐，告诉她，有我在一切都不需担心！”这会儿的南宫书墨看上去还是顶着一张死人脸，可眼神中的精光却足以告诉所有人，他这张脸不过是张假的人皮面具罢了，他根本什么病都没有。

    “主子，幕小姐说了，那些伤身子的药还是不要吃了，就算是被庆王妃发现，她会和您一起面对。总好过仇未报，就已伤身短命！”南宫书墨淡然一笑，他的雪妹才是最关心他的人，也是最在乎他生死的人。就算是为了幕晨雪，南宫书墨也不会这么快就将自己的性命交给阎王。

    “我知道！”宝如领命退下，直奔回府。幕晨雪拿着信看的一脸的笑意，却无奈的直摇头。

    宝如心里好奇，不知主子写了什么，幕小姐的表情如此奇怪，“幕小姐，主子这信里都写了些什么？您怎么看的摇着头笑！”

    “你家主子让我抓紧时间绣嫁衣，安下心待嫁！”幕晨雪昨天才收到南宫书墨送来的一匹大红色的云绵，当时还不知南宫书墨是什么意思，这会儿看了信才知，原来是要她拿来绣嫁衣的。

    妾氏入府，按礼制是不可着红的，甚至坐的轿都是粉色的，如今南宫书墨却送来了一匹红布，也是在向幕晨雪表明，在他的心里只有幕晨雪才是他的妻。

    信中南宫书墨还写了很多肉麻的话，幕晨雪不好意思都告诉宝如，所以只提了这件事，算是一语带过。

    “对，主子这主意好，幕小姐经商是个好手，可在这女红上，只怕还得勤加练习！”宝如的打趣让幕晨雪脸上一红，“好你个宝如，这才一上午没见，就帮着你家主子欺负我！”幕晨雪将信收起，这才起身追着宝如打闹了起来。

    她是真心的高兴，高兴在这陌生的世界，有个男人一心一意的只为她着想。甚至连这么细微的小事，都一一放在心上。其实女人是很贪婪的，因为她们将心给了一个男人后，也想得到同等的回报。可女人也是很大肚的，因为她们要的回报其实只是男人的关心在意而已。

    这些南宫书墨明白，也做的很好。这也是为什么南宫勋虽然也为幕晨雪做了很多事，可却仍无法在她心里留下位置的原因吧？(未完待续。)