
    幕晨雪杀了一人，一下子激起了响马们的怒火，好在郡王爷南宫勋及时出现，救下了危在旦夕的幕晨雪。liudianxing.com

    其实这些响马并非偶然出现在这里，而是被人收买的。出手收买这些人对幕晨雪下手的正是庆王妃。上次儿子在庙中与一女子私会，虽过后解释了过去，可庆王妃多少还是有所怀疑。

    因为二儿媳死在了庶子之前，她怕儿子放不下此女，会和庶子相争，而引起庆王爷的不满。所以宁可错杀，也绝然不会给儿子留下什么祸患。在得知幕晨雪离府后，就派人快马去了狼牙寨，用银钱收买了这些响马，想衬着幕晨雪出城之际，将其除去。

    南宫勋一直担心母亲会对幕小姐不利，所以派人暗中监视，这才能得到消息，可还是来晚了一步，差点儿让人伤了幕晨雪。

    这些响马并不知收买自己的是什么人，只知道拿钱办事，所以对于突然闯入的南宫勋也丝毫没有留情。手起刀落，直接朝二人砍来。

    流云和隐雾被十多人围在中间，一时没办法分身来救，好在南宫勋自己一身的武功，如果不是要保护幕晨雪也不会顾此失彼，竟然几招之后，背上被人划了一刀。好在刀口不深，并未见骨。

    “王爷！”流云和隐雾见主子受伤，都是大惊。拼命的从众人的围攻中冲了出来。

    “博学！”幕晨雪最不愿的就是有人为她受伤，而且这个人还是南宫勋，她本就欠他一份真情，如今再加上救命之恩，只怕经此一事之后，她欠下了还也还不清的孽债。

    郡王爷带来的这些侍卫也不是一般的兵士，都是经他训练保护他安全的贴身侍卫。武功本就不弱，如今又见主子受伤，这些人更是拼命，一时间倒是杀了不少的响马，眼见今日万事难成，为首之人一声高喝，众人丢了火把，趁乱朝四下里逃去。

    “穷寇莫追，保护王爷！”流云朝四下里高喊一声，跟来的侍卫们这才围在四周，将主子和幕小姐等人护在了中间。

    “博学，你别动，让我先看一看！”幕晨雪扶着南宫勋坐下，也不顾众人的眼光，亲手为南宫勋宽衣解带，“宝如，我车上有伤药！”吩咐宝如去拿药，而她自己则为南宫勋检查伤势。

    幕晨雪懂医之事，只有南宫书墨知道，南宫勋和流云等人都不知道，如今看幕晨雪面对伤口，竟然面不改色，又见宝如拿出来一个药箱，这才明白，原来幕小姐竟然识得医术。

    “伤口不深，为免感染，还需要用清水和酒清理一下。再敷以伤药，慢慢调理，应该不会留下明显的疤痕！”皇子皇孙们的脸上、身上都是不能留下疤痕的，这也是幕晨雪以前从南宫书墨那里听来的。所以她极为小心的为南宫勋处理着伤口，意求不留下什么痕迹。

    “一点儿皮外伤，不碍事的。此地不易久留，我们还是先进城再说！”南宫勋担心这些响马会再伺机而动，怕幕晨雪会再遇到什么危险，所以坚持回城后再进行医治。

    “不行，若是伤口不马上处理，会有感染的风险，到时会危及生命的！”幕晨雪是大夫，当然一切以病人为优先，更何况这个人还是南宫勋。

    流云和隐雾对看了一眼，将四下里的侍卫派出去一些，“郡王爷不用担心，属下已命人四下里去打探，若是狼牙寨的人有所异动，我们再上马离开。您还是让幕小姐为您把伤先医治一下！”

    幕晨雪不顾南宫勋的反对，坚持为她先行医治了伤口，这才将人扶上自己的马车，并给他铺上被褥扶他趴好。“我的医术并不比那些医馆里的大夫差，流云侍卫大可放心，路上不用赶的太急，等我给受伤的人医治过，我们就进城！”朝流云吩咐了一句，这才去给受了伤的死士治伤。当然也给南宫勋带来的侍卫们看了伤，忙了足有二刻钟，不过也只能简单处理一下伤口先进行止血。这才上了马车，放下车帘坐在南宫勋的身边，小心的照顾着他。

    南宫勋看着为自己忙上忙下的幕晨雪，竟然觉得自己这伤受的值。一脸的笑意，全没有一丝的痛苦。

    “你怎么会来？”等到马车动了起来，幕晨雪这才看向趴在自己面前的南宫勋，南宫勋能追她而来，她并不感觉意外，可是这会儿城门还没开，南宫勋怎么可能连夜出城追寻，这实在是有违常理。

    “晨雪，这件事皆因我而起，是我对不起你，可是我也有苦衷，眼下实在是不便相告！”幕晨雪从南宫勋眼中的自责，多少读懂了一些。这么大的事，南宫勋却要隐瞒事发之因，可见是为了保护谁，或是不方便说出此人的身份。而能让南宫勋如此为难之人，只怕全天下也只有一人，那就是其母庆王妃。

    南宫勋刚救了自己，就算她是因为庆王妃，而遭此危险。可看在南宫勋舍身相救的份儿上，她也不会再追究此事。而且她的人虽也有受伤，可却没有人因此丧命，总算是不幸中的大幸。

    所以她没有再问，只是点了一下头，侧过身靠坐在马车上，刚才的一幕就像是在拍电影，这会儿想来，她才感觉到后怕。抬手捂住胸口，闭着眼进行着深呼吸，想让心跳慢下来一些。

    就感觉身边的人动了一下，一双温暖的大手轻轻的拉起她有些冰凉的手，“晨雪，吓到你了！没事了。我刚才已经派人进城，不一刻就会有官兵前来接应！”

    有了南宫勋的安慰，幕晨雪的心跳这才略缓些，“郡王爷被响马所伤，这么大的事只怕瞒不住的。若是传回庆王府？……。”幕晨雪冷静下来，脑子也开始正常运转。她和郡王爷在一起，不论是一起出行，还是之后相遇，被人知道都会引人诟病。

    “别担心，我会安排好的！”南宫勋也想到了此点，所以刚才已经吩咐流云派出了二个侍卫，带着来相救的官兵，去追击马贼，并不会来打扰他们。而他们进城后也不会去官府，而是到客栈去休息。

    幕晨雪感激南宫勋的细心，淡然一笑。她现在只能听其安排，毕竟刚经历过一场生死考验，而且南宫勋又因为救她而受伤，她有责任守在他的身边。(未完待续。)