
    幕晨雪将自己进的粮食全都卖了出去，净赚了一万多两银子，趁着天灾之际，打算在城内再买上三间的铺面，在城外再置办四处的田庄。有了想法，这天和娘亲、外婆说自己要回城一趟去打探一下消息。就带着宝如和郡王爷的一个护卫乔装易容混进了城。

    她本想只带宝如的，可也知就算不让郡王爷的人跟来，他们也会暗中相护，不如让他们跟在身边，也方便支应行事。

    这遇上了天灾，除了粮铺、商铺最为忙碌之外，牙行的牙侩也是城中最忙的人。手里没有银钱买粮的人家都将铺面、庄子拿出来兜售，一时间二百两的小铺面，竟然连一百两都卖不到。可就是这个价，也没有人愿意在此时购置。毕竟银子赚在手里才更能让人安心。

    宝如介绍了一家和四海当铺有来往的牙行。牙行的管事见过宝如，所以亲自招呼幕晨雪。“这位少爷，如今这铺面要多少有多少，价钱绝对的公道，您看您是打算要间什么样儿的？”

    “管事的，我想要三间东市的铺面，要前有进后有院，大些没关系！”东市的铺面要比西市的贵很多，就算是天灾之年，按照幕晨雪的要求，至少也要三、四百两才能买得下来。而这小少爷一张嘴就要三间，那可就要一千多两的银子，这可不是笔小数目。

    管事的又向幕晨雪确认了一遍，这才敢相信。心里想着这小少爷一定是四品以上官宦人家里出来的，家里大人多半是为了让其历练一番，脸上笑的更谄媚，态度也更为恭敬。

    对于管事的态度，幕晨雪只是笑了一下，这些人唯利是图，最会以貌取人。好在刚才她将郡王爷的人安排在了外面，不然只怕这管事的早就跪在地上跟她回话了。

    “管事的，除了三间铺面，我还想买四处庄子，庄院不需要太好的，但田地要中等以上的良田。面积大小无所谓，不知你手上可有？”管事的刚还庆幸自己遇上了一个大主顾，这会儿一听小少爷还要买庄子，更是笑的见牙不见眼的。

    “有，最大的庄子有近五百亩的良田，就是最小的也有一百亩，只是位置有远有近，不知少爷喜欢什么样的？”

    “要离县城近些的，太远的不要！最好田地是能连成片儿的，带小山丘的更好！”她早就想自己种果树种地，比起铺面，她更想买的其实是田庄。

    “有的，小的手里正好有四处庄子附和少爷的要求，若是您今天得空儿，小的这就赶着车带您去看看？”管事的想今天就将事情定下来，这事情拖的越久，变数越大。

    “好！”幕晨雪也想在年前就将事情定下来。“我还需要一些奴才来打理这些田庄，管事的也一并的帮我准备着，等看了庄子我就来挑人！”有了产业就得有人打理。她手上这些人忙一个庄子两个铺面还行，若是再加三个铺面、四个庄子，只怕将人拆零碎了也不够用。

    “有，有，连着两年天灾，自卖自身的奴才有的是，您将人买了去只管给口吃的，让他们干什么都行！”管事的倒也没夸大，这些人把自己卖了，不过是为了能有口吃的能活命。可这些话听在幕晨雪的耳中，就有些刺耳了。可她却并没有阻止这管事的乱说，只是将他的话屏蔽了而已。

    先去看了城内的三间铺面，位置都非常的好，甚至还有一间二层的茶楼，看的出刚翻新不久。听管事的说这家东家才将铺面翻修就赶上了天灾，以为只要撑过这一年，生意就会好起来。却不想连着两年连口饭都吃不上，只得将刚翻修好的铺面卖了渡日。

    另外两间，一间是杂货铺，一间是布铺。这人连口吃的都没有了，哪还有人愿意买这些东西。这两间铺面的门脸也都不小，而最让幕晨雪满意的是，两间铺面的院子都特别的大，后院左右全是库房，还有不少的存货。

    “这三间我都要了！”想都没想就将三间铺面给定了下来。管事的差点儿没笑出声，牙行快有三个月没开张了，这一开张就遇到了大主顾。连连给宝如作揖。宝如只是微笑不语。

    出了城，先去看了那个五百亩的田庄，庄院只是个二进的院子，算不得好，甚至还有些破旧，可田地倒有一半的上等良田。另外的三个庄子更是巧的很，竟然挨的很近，走路也不过二刻钟左右。

    有一个百亩的小庄子，在这三个庄子的中间，刚好在一处小山丘上，但土地略显贫瘠。幕晨雪仔细的拿起土块，甚至还放到嘴里尝了尝，并不是盐碱地，应该是这庄子的人不善于打理，没照顾好才略显荒芜。

    “这庄子都是什么人的？”幕晨雪只是随口一问，可这管事的一句话，差点儿没让她笑出声。

    这三处小一些的庄子因着是同一人的，所以这才连在了一起。而原来的东家正是大夫人程氏。当初幕府被灾民所劫，为了能买粮渡日，程氏将自己的三处庄子全都卖了。只留了几间铺面和一处安置许、马二人的庄子在手里。

    “好，这三处庄子我要了！”就算卖庄子不是大夫人的，幕晨雪也打算将其买下，更何况这庄子还是她的，那她更要买下来。哪天作为嫁妆带出幕府，想想也解气。

    “只是庄子上的奴才我一个都不要！”一般买了庄子，只要奴才们不犯什么大错，新东家多半是不会将人遣了的。可这些人都是大夫人的人，哪怕这些人以后会为她所用，她也不愿意。

    “是，小的这就去安排！”幕晨雪以“穆青”的身份将所有的铺面、庄子买了下来，共花了三千两的银子。大夫人的那三处庄子，她可是狠狠的压了价的。

    又花了不到五十两就买了二十多个奴才，这年头人命最不值钱。这些人都是幕晨雪一手挑出来的，可她仍将这些人带回田庄交给了佟江。这人可以装得了一时，却装不了一世。她也不敢保证自己一定不会看走眼。所以在这些人还不能为自己所用之时，还是要交由佟江管理。(未完待续。)