
    回门这天，虽然庆王妃只字未提，但南宫书墨却哪肯委屈了爱妻，一早就准备好了回门礼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ等幕晨雪给庆王妃请安回来，就请示了庆王爷，带着爱妻和满车的礼物回了娘家。

    一家人相见，自是有说不完的话。只是幕晨雪仍未把南宫书墨的事，完全告诉外婆和娘亲，只告诉她们，南宫书墨也是有苦衷的。而且就算是现在，对外经商，他也只能以风姓从事。

    “勋贵豪门，哪府哪第又能真的太平渡日，就是那幕府，幕谦不过是个从六品的官，几个姨娘就能闹的府里鸡犬不宁的，又何况是王府。只要书墨对五姐儿好，至于你是姓风也好，或是皇姓也罢，我们身为五姐儿的长辈都不介意！”老夫人话里的意思，南宫书墨当然明白。

    程姨娘也跟着点头，“对，只要你们小夫妻俩日子过的合美，至于姓氏，倒也无所谓！”

    “外婆，娘亲，放心吧，夫君他对女儿很好，昨天女儿就已入了宗祠上了族谱，不论以后如何，女儿都是夫君名正言顺的妻子！”当初四姐儿是没有上族谱的，所以死了连祖坟都不能入。为着这事，大夫人没少伤心。程姨娘没想到女儿这么快就上了族谱，打从心底里替她高兴。

    “好，好！”老夫人听了感触更深，她也好女儿也好，这一辈子都只能是妾，可是外孙女订亲的时候虽是妾，可真到了成亲的时候，却已经是妻，这事放在以前，她连想都不敢想。总算是没让外孙女步了自己和女儿的后尘。

    “姐夫，我姐一向是刀子嘴豆腐心，就算她有的时候装着生气，可其实心里是很在乎姐夫的，所以姐夫以后一定要对我姐好。不然就算我喜欢你，也绝不会放过你的！”当初幕辰峰就觉得姐姐应该嫁给风大哥，如今见他们真的成了亲，他是打从心底里替姐姐高兴。可也怕风大哥会欺负了姐姐，所以身为小舅子，这不好听的话自然还是要早说的。

    “九弟如今也是一家之主了，这说话倒是很有气势吗！”幕晨雪看着为了自己而警告南宫书墨的胞弟，心里更是高兴。

    “峰弟只管放心，我可以对天发誓，一辈子都只爱你姐姐一人，一辈子都不会伤她的心！”南宫书墨竟然当真举手对天起誓，要知幕辰峰还只是个孩子，他完全可以不必理会他的话。可南宫书墨是真的很爱幕晨雪，所以为了能让她的家人放心，即便是个小孩子的话，他也是在用心的回答。

    幕晨雪一按南宫书墨高举的手，心里自然甜蜜的很。看着一对新人如此相爱，老夫人和程姨娘不由得又红了眼眶。

    江妈和芳华也都在为小姐高兴，小姐这些年为了这个家不知****多少心，当初她们都以为小姐要嫁给个病秧子，都在为她难过。如今连她们这些下人也看出来了，小姐和这位隐藏了身份的二少爷，是真心相爱的。当然都很替主子高兴。

    “芳华，你去和佟江说一声，等会吃了饭，让他来外院书房见我！”刚才进府的时候，幕晨雪就注意到了，佟江也在。

    “小姐，佟大掌柜的说了，铺面和田庄一切都好，请您放心。他来只是想给您和五姑爷请安的！”佟江也有些日子没见主子了，所以知道今儿五小姐回门，自然是要登门请安的。

    “他有心了！”幕晨雪正好也有事找佟江，他能来也省了不少的麻烦。一家人开开心心的吃了一顿团圆饭，没了王府里那些规矩，幕晨雪连着吃了两碗米饭，这才停了筷子。

    “五姐儿这吃相可不好，都是我这个当娘的没教好，书墨你可别介意！”程姨娘怕女婿会介意，忙帮着女儿遮掩。

    “岳母说的哪里话，雪妹她是真性情不做作。别说是介意，小婿倒应该感谢岳母，能将雪妹教的如此之好！”看着爱妻吃的饱吃的香，南宫书墨只有高兴。至于王府的那些臭规矩，连他都不喜欢，哪里还会介意。

    程姨娘是越看这个女婿越喜欢，老夫人更是隔辈亲。南宫书墨不由得朝爱妻使了个眼色，结果却遭幕晨雪一个白眼，吓得他哪里还敢嘚瑟，忙坐的笔直。看着小夫妻两感情如此好，老夫人和程姨娘再没什么可不放心的了。

    一家人又聊了一会儿，幕晨雪还有事找佟江，幕辰峰也想和南宫书墨单独聊聊，所以几个小辈一起去了外院的书房。

    佟江先给五小姐和五姑爷行了大礼这才起身，将这段日子账簿递了上去。“这些日子佟大掌柜也辛苦了，庆王妃已经知道茶楼和点心铺如今转到了我的名下，除了以前的老客户，最近不要接什么新客户的订单，做事的时候更要小心，厨房重地除了我们自己人，任何人不得进入。采买上也要多留心，别让人夹了什么东西进来。更要提防有人故意找茬闹事！”幕晨雪怕庆王妃会找她麻烦，所以这才急着想找佟江来，叮嘱他万事都要小心。刚才在内院的时候，她已经叮嘱过江妈和芳华，不只铺面田庄上要小心，就是这府里也要小心。

    对于南宫书墨的事，佟江知道的比老夫人和程姨娘还多些。所以见主子如此重视这件事，自然知道轻重。

    时辰不早了，幕晨雪来不及看账簿，吩咐宝如把账簿带回王府，又看了一下娘亲准备的回礼，这才道别了家人，跟着南宫书墨回了王府。

    “雪妹，外婆和岳母是真的很疼爱你，就连峰弟他也很在乎你这个姐姐，有这样的家人真好！”南宫书墨觉得这样的家才是家，这样的亲人才是亲人。

    “我是风大哥的妻子，也是你的亲人，那我的家人就是你的家人，如果你喜欢，等以后你大仇得报，我们就搬出王府，到时我们一家人一起生活！”幕晨雪前世是个孤儿，所以最知道亲情的可贵，看南宫书墨眼底透着一股难掩的悲伤，就知他是在想风侧妃了。

    将头枕在南宫书墨的肩上，用手挽着他的手臂，她要用自己的爱自己的温度，来温暖南宫书墨受伤的心。

    南宫书墨感觉很幸福，将幕晨雪整个抱起，坐在自己的腿上，两唇相碰，这一吻很单纯，没有欲望，只是单纯的在表达他心里的感觉。幕晨雪也回应着他，甚至将两只手臂缠在南宫书墨的脖子上。

    这一吻直吻到两个人肺里都没了氧气，这才停了下来，“雪妹，谢谢！”

    “我是你的妻子，我们之间不需要说‘谢’！”幕晨雪红着脸，温柔的看着南宫书墨的双眼。她在告诉他，“她爱他。”南宫书墨笑了，如果风侧妃真的在天有灵，看着儿子能笑的如此开心，想来也会欣慰的。(未完待续。)