
    大夫人大闹了一场，最后被大老爷以失心疯为由圈禁于自己的屋院之内不得而出。

    幕府几位姨娘一时间为争管家之权，闹的是不可开交。大老爷心烦，就跑来找程姨娘寻求安慰。倒是幕晨雪因为四姐儿的死，而不愿苛责大夫人，而且衬此机会，竟然求得父亲，允程姨娘代替大夫人送自己出嫁。

    当初二姐儿出嫁，许姨娘只能站在远处看着自己的女儿给大夫人行礼。程姨娘当时也跟着伤心过。所以幕晨雪早就有此决定，她出嫁之时，能坐在主位上的，只可能是自己的娘亲，她绝不会给大夫人行礼的。

    程姨娘没想到自己竟然可以亲送女儿出嫁，虽心里欢喜，可一想到女儿以后要过着和四姐儿一样的日子，她就怎么都高兴不起来。还是老夫人看的开，“你也别为五姐儿担心了，我前些日子出府，倒是打听到了一些。听说庆王府的那位二少爷，自打与五姐儿定了亲，身子竟然一天天的好了起来。外面都在传五姐儿是福星转世呢！”

    程姨娘要帮着女儿赶绣嫁妆，所以这些日子都没出府，自然也没听到这些传闻，听娘亲提起这才看向江妈，“可不是的，老夫人说的奴婢也听到了，都传五姐儿身上有仙气，奴婢还听说，那二少爷不但身子越来越好，好像还可以下地行走了。为着这庆王爷高兴不已，奴婢听说过几日庆王爷还要因此而大宴宾客呢！”

    这些事情都是道听途说的，江妈讲来也不过是为了宽程姨娘的心。程姨娘虽不尽信，可如果女儿未来夫婿的身子真能好起来，那女儿以后的日子也就有了指望。“这事儿五姐儿可知道，我见她成日里在外院书房忙着，连自己的嫁妆都不急着准备，是不是还在为嫁去王府而伤心？”

    “那倒也不是，我前日才叫了五姐儿来，想着将我手里的五百两银子给她添做压箱。可这孩子却坚持不要，还说自己早就有所准备。看她表情，倒不像是搪塞之词，倒像真的是早就有所安排！”老夫人越来越看不懂这个外孙女的行事，如果说外孙女喜欢那位姓风的少爷，应该不会这般满面笑容的待嫁。可要说她甘愿嫁进王府，可又不见她为自己准备。

    老夫人和程姨娘的这些担心，还真的有些多余。毕竟她们还不知这风少爷和病秧子就是同一人。幕晨雪也不是没有为自己准备，只是她准备的这些东西，根本无法拿出来。南宫书墨将风侧妃留下的所有东西，全都给她做了聘礼，一下子就是八十八抬，如果再加上她自己的，少说也要过百抬，这有违规制于礼法不合，所以她准备的东西只能全作为了压箱。

    为着这，她还找南宫书墨商量过，可南宫书墨推说这些原就是风侧妃要留给未来儿媳的。而且还寻了个借口，称庆王妃一直在打这些嫁妆的主意。这样全给了幕晨雪以后，庆王妃也就不能再以任何借口，来强占这些东西。

    幕晨雪本就不在乎什么聘礼，既然这是风侧妃的遗愿，而且还可以因此而帮到南宫书墨，她也不介意。反正这些东西，她也没打算花用。

    南宫书墨太爱幕晨雪，总想要给她最好的，就算是没有娘亲的这些东西，他也会为幕晨雪置办出八十八抬的聘礼，让她可以风光出嫁。

    三个月的时间转瞬即逝。因为幕晨雪并不是幕府嫡出的女儿，所有及笄之礼只请了全福夫人来为其束发及簪。幕晨雪原是想让外婆为她束发。可老夫人说什么也不同意，因为她和程姨娘一样，都只是妾侍。怕自己这样的身份，会给幕晨雪带来什么不幸。

    久劝无果，幕晨雪只得听外婆和娘亲的意思，请来了全福夫人。而束发用的发簪，自然是南宫书墨为她准备的。而且南宫书墨以风少爷的身份，竟然亲自来参加幕晨雪的及笄礼。

    好在他事前有所安排，寻了个借口将大老爷幕谦给支开了，不然只怕他的身份马上就会被揭穿。

    及笄礼进行的很是顺利，过了今天幕晨雪就算是大姑娘，按照古代的礼法，已到了可以出嫁生儿育女的年纪。南宫书墨看着穿着一身茜红衣裳的心上人，脸上满满的都是幸福。若不是因为有程姨娘等人在旁，早将幕晨雪拥入怀中了。

    “风大哥，过了今日离迎娶之日也没有几天了，所以我们暂时还是不要见面了！”她马上就要离开娘亲和九弟，这些年她每天都很忙，所以只想将这些日子留给她们。

    南宫书墨当然可以理解，而且只要幕晨雪嫁给他，以后他们会有很多相处的日子。而且因为他散出消息，称其身子有痊愈的可能。庆王妃近来是动作频频，明里暗里的找他麻烦。他不想幕晨雪嫁给他之后，也要跟着担惊受怕，所以有些事，他也要早做准备。

    迎娶前一日，幕晨雪将府中所有人都聚到了内院。将自己一早准备的东西拿了出来，“外婆、娘亲，明天我就要出嫁了，这盒子里的东西，是我这些年攒下的一些东西！”幕晨雪将一个四方漆木锦盒递给娘亲。

    程姨娘不愿接，顺手又将锦盒推了回去，“五姐儿，娘知你一心为着这个家，也很会经商。可这些年府里的开消用度，都是你出的，只怕也没攒下什么东西。娘亲无能，不能为你添置嫁妆，又怎可再拿你的东西。而且当初老爷给的一千两，除了买院子花的，剩下的你也不肯要，全都留给了九哥儿，我们有这些足已渡日，这些还是你自己留着，这到了王府难免要上下打点，手头没些银子只怕连那些个奴才都使唤不动！”

    老夫人的五百两银子，五姐儿不要，程姨娘能理解。可她怎么都不愿再拿女儿的东西。

    “娘，九哥儿年纪还小，等到学有所成入朝为官，少说也还要个十几二十年的，难不成您以后就打算指着那几百两银子过日子不成。再说女儿能拿的出这些，就是有所准备，您只管放心收着就是！”幕晨雪将东西又推了回去。

    程姨娘看了一眼老夫人，见老夫人也跟着点头，又看了一眼儿子，心里明白女儿这么做一是其孝顺，更重要的也是为九哥儿着想，她也不愿儿子过苦日子，所以只得将东西接了过来小心打开。

    锦盒里赫然放着几张铺契、地契。程姨娘原以为锦盒里不过是些银子，没想到竟然是这些东西，一脸不解的看向女儿。(未完待续。)