
    南宫勋回到王府，冷静下来后，开始回想起幕晨雪的话，想要从中猜出对方的身份。

    “流云，派人去给我查，位局五品以上的官宦人家庶出之子，尚未娶妻者都给我查出来。我倒要看看，到底是什么人敢和本王一争长短？”流云领命退了下去，这事根本不难查，本来庆王府对这些人就多有留意。

    隐雾倒是想到了一人，可前些天主子才去二少爷的屋院里查过，并没有发现异常。所以在没有把握之前，也不知该不该提醒一下主子。想了一下，还是等流云查出结果，他再说也不迟。

    雪梅居内，南宫书墨也接到了宝如的消息，知道兄长又去见了幕小姐，心里难免有些吃醋。可也知他现在还无力阻止这一切的发生。“是不是应该早些将人娶进门，这样就不会再有人惦记她了。”南宫书墨也动了娶亲的念头，毕竟任何一个男人都无法容忍别的男人窥视自己的女人。

    可幕晨雪尚未过及笄之年，就算是他有意迎娶，也只能先下聘订婚，等到幕晨雪行过及笄礼，这才能出嫁。而且若是他坚持此时就迎娶幕晨雪过门，难免会引起庆王妃的怀疑，到时自己有危险事小，再伤了心上人，只怕他会后悔一生。

    除了这些顾虑，他们两个人的身份，也如一道屏障横在那里。庆王妃是不会介意他娶一介庶女为妻的，可父亲那里一定不会同意。

    三个人都在为情所困，却都无力解决，所以这一夜，三个人注定要在痛苦中渡过。

    好在过了上元节后，幕晨雪的田庄、铺面都开始运作了起来，人这一忙起来，有些事自然而然的就放下了，虽说只是暂时的，可总好过每天在那里纠结。

    而庆王府这边也忙了起来。刚经过天灾，虽然朝廷发放了赈灾粮，可春耕播种，商铺重开，到处都是百废待兴。南宫兄弟天天跟在庆王爷身边，处理着各种事务，两人都无暇分身来看幕晨雪，这倒给了三人冷静的时间。

    出了正月，幕晨雪的五处铺面、五处庄子都已安置妥当，五处庄子上都委派了得力的管事，而铺面也雇佣了原来的几位掌柜，虽说一时间除了点心铺外，别的铺面都还没有开始赚钱，可总算也有客人上门。

    而茶楼的生意，倒是所有铺面中最见起色的。幕晨雪这些日子天天将自己关在书房中，除了规划各铺面的经营，计算盈亏。剩下的时间全用来写话本了。将前世看过的电视剧、小说全都写成了话本，并买下几个说书的艺人，天天在茶楼里给客人们讲故事。

    每天早、午、晚各三场，这才出正月，茶楼的生意就快赶上点心铺了。等过了二月二龙抬头的日子，幕晨雪这才和娘亲、九弟换上打着补丁的粗麻布衣裳，用锅底灰给每个人化了一个凄惨无比的妆容，这才命佟江赶着车回了幕府。

    “五姐，我们为什么要化成这样？”幕辰峰扯了扯身上的衣裳，这衣裳又大又扎人，穿着特别不舒服。

    “当初我们推说逃难去了江妈的家，若是锦衣珠翠的回去，大夫人一定会起疑的！”幕晨雪不只是要免去大夫人的猜疑，还要让父亲内疚，毕竟这个便宜父亲对九哥儿还是多少有些情份的。

    果然他们三人由江妈几人扶着回了幕府，大老爷见三人面色暗黄，身上连件像样儿的衣裳都没有，甚至还不如刚回来的许、马两位姨娘，知道他们在外面吃了不少的苦，可自打进门，程姨娘三人却连抱怨一句都没有，哪像三姐儿，话里话外都在指责大夫人和他这个父亲。

    两相一比较，大老爷对程姨娘母子三人更是多了一分怜惜，忙命人从私库里搬出不少好东西送去了后院。

    柳姨娘这些日子很得老爷欢心，可这才过了二月二，府中一下子就多了三位姨娘，而且还有一位比自己的位份还高出一些，竟然是贵妾。不只这般，这贵妾还给老爷生了个儿子，竟然和八少爷同年。

    她平日里和大夫人争个眉眼高低的，就已经讨不到什么便宜，如今府中一下子多出了三位姨娘，甚至老爷对这位程姨娘的态度，也与许、马二人大有不同，让她不由得感觉到了一丝危机。

    程姨娘才回府安顿下来，柳姨娘就拿着东西来后院献殷勤探口风。只可惜她连程姨娘的面儿都没见到，就让幕晨雪给打发了。

    “柳姨娘，姨娘在府外受了不少的罪，又饿了这些日子，身子实在是乏力的很，不便出来招呼柳姨娘。不如等姨娘身子好些，我再派人去相请如何？”幕晨雪淡淡的看向柳姨娘，这个女人一脸的算计，这样的人比大夫人还好斗，毕竟她的位份在那里，在自己面前，这柳姨娘也是低她一等的。

    “看五小姐说的，程姨娘身娇肉贵的，自然是要好好补补。是我没眼力的，本想着自己新进门不久，当初未能来给姐姐请安，怕姐姐多有怪罪，这才抖着胆子来给姐姐请安，倒是扰了姐姐静养，都是妾氏的不是！”这柳姨娘几句话是处处暗藏陷阱，句句话藏刀锋，当真是好算计。

    只可惜她遇到的不是一向软弱的程姨娘，而是她幕晨雪。“柳姨娘这说的是哪里的话。当初姨娘为了一府人能平安渡过天灾，这才带着我们离府为父亲和母亲分忧。就算是在庄子上被劫被害，都没敢给父亲、母亲添一分的麻烦。如今得父亲之命回府，也是父亲看姨娘如此贤慧，又亏伤了身子，这才允其在后院静养，连去给大夫人请安都免了，又怎敢劳柳姨娘来给姨娘请什么安，那不是有驳父亲的好意！”

    你会扣帽子，难道她幕晨雪就不会吗？柳姨娘还是第一次见五小姐，以前听府里的下人说，程姨娘母子三人最好拿捏，倒是那马姨娘爱挑刺儿咬尖儿的。所以她这是柿子想拣软的捏，却不想撞在枪口上了。这五小姐哪里是下人们说的那般绵软，分明像一块铁板一样，是油盐不进。

    柳姨娘被幕晨雪说的红着一张脸，也不好再坐下去，只得起身告辞。

    “柳姨娘的好意，姨娘和我心领了，只是大夫刚才来叮嘱过，说姨娘身子亏的利害，不易大补，柳姨娘煲的这参汤，还是留给父亲或母亲吧，也不算糟蹋了你这一番心意！”幕晨雪命芳华将柳姨娘送来的东西又装了起来，将人和东西一起送出了后院。(未完待续。)