
    幕晨雪从宝如那里知道了南宫书墨为了自己而去剿匪，心里担心不愿陪南宫勋回去，而选择留了下来。

    二人终于在昌平县城见面，尽释前嫌的两人再一次走到了一起。幕晨雪陪着南宫书墨回了蓟县，难免被外婆和娘亲责备。可好在二人都是因为担心她，所以见她能平安回来，只略叮嘱了两句，也就没有再深究。

    幕晨雪离府之事，幕府中人并无人知晓。而郡王爷一回府，就去见了母亲庆王妃。

    “勋儿，你此次出府去县外巡视，到是比往常迟了数日方回。可是在外面遇到了什么事？”庆王妃还没有得到消息，所以并不知幕晨雪已安然回府。只是担心儿子此行之安危，所以才会有此一问。

    “母亲，儿子有一事不明，还请母亲赐教！”以前无论母亲做了任何事，南宫勋都不会来质问于她，可是如今却是不同。这关系着幕晨雪的生死，所以有些话他还是要说要问的。

    “不知勋儿遇到了何事？”庆王妃只觉得儿子今天有些不同，可她尚不知她所做的那些事早已东窗事发。

    “母亲为何要收买匪类，强取幕五小姐之性命。儿子以前就说过，我与那幕五小姐不过是一面之缘，并无接触，母亲这般草菅人命，岂不是要陷我于不仁不义！”南宫勋抬眼直视母亲，他在告诉她，他已知道了一切。

    庆王妃这才惊觉事情败露，可儿子为了区区一介庶女，而来质问于她，要说儿子心中没有此女，她怎么都不会相信的。

    “勋儿，此女不祥，母亲这么做，也都是为了你好！”庆王妃爱子心切，可她还是太低估了儿子对幕晨雪的爱。

    “母亲，此次若非儿子无意中救了那幕五小姐，只怕您大错已成，儿子还有何脸面去见二弟！”南宫勋了解自己的母亲，为了能让母亲打消杀害幕晨雪的念头，就不能承认自己爱她。

    果然庆王妃听后，心里也有些拿不准了。儿子如果喜欢此女，就不会这般轻易说出这番话，可如果不喜欢，又为何会跑来质问于她。

    南宫勋见母亲心中有所动摇，即接着说道，“母亲，儿子对那幕府的五小姐是有好感，可也仅限于此。此女即是二弟的妾侍，儿子也不会再存什么念头，母亲再不要为了儿子而沾染鲜血！”见儿子下了保证，庆王妃也知眼下不好再动手，只得点头。可心里多少仍有些责怪，都说狼牙寨的人有多凶狠，不还是没能将此女铲除，甚至还让儿子将人给救了下来。

    她只想等儿子走了，下令将这些人一体绞杀。只可惜根本不用她动手，这些人如今都已下了地府去见阎王了。

    南宫勋出了母亲的院子，又去了二弟的雪梅居，在昌平县城，因为有幕晨雪在，他不愿她为难，所以并没有去见二弟。可如今回了庆王府，有些事有些人他总要去面对的。

    兄弟两个相对而坐，一时间都未先开口。一杯茶尽，南宫勋这才抬头去看坐在对面的弟弟。

    “二弟身上的伤可好些？”说到底他们还是兄弟，南宫书墨受伤之事，他已从幕晨雪的口中得知。

    “兄长的伤势如何？”南宫书墨也担心兄长，那****偷偷的去看幕晨雪，也见到缠着绷带趴在床上的南宫勋，知道他伤的比自己要重。

    兄弟两个仍彼此关心着对方，问出的话也都一样，两人不由得相视一笑。“二弟，幕小姐因何受惊，我想就算为兄不说，你亦能猜出几分。为兄只求你不要深究，这样的事以后绝不会再发生！”南宫勋把话说到这个份儿上，已足可证明南宫书墨心中猜想。

    “兄长知我性格，哪怕是我伤在她手上，看在你我兄弟情份上，我也不会想着为自己报仇。可是她要是伤了幕小姐，我必会取其性命！”有些事他可以选择隐忍，可有些事不行。那是他的禁区，是不能被任何人所触碰的。

    “我明白！”这么多年，母亲也不是没对二弟出手，可二弟都能选择隐忍不发，南宫勋当然明白这代表着什么，所以他现在才会担心。

    “至于幕小姐，二弟，我不瞒你。原本为兄就放不下，如今更是情到深处无法自拔。我不求你退让，只求你给我一个公平竞争的机会！”南宫勋还是将这些话讲了出来。以前和二弟摊牌，因为尚有二少夫人在，所以他总是有所保留。可如今幕雨已死，二弟接下来一定是打算求娶幕晨雪的。他的机会越来越少，所以话也讲的更直白一些。

    “好，我与兄长公平竞争。只是这些是我们兄弟间的事，我不想幕小姐夹在中间难做。所以还请兄长不要逼她，她活的已经够苦了！”因为之前的事，南宫书墨能感觉得出，幕晨雪心中的苦。他再也不愿看她痛苦，所以他与兄长之间的竞争，条件是他们都不去逼迫幕晨雪，勉强她作出什么选择。他们要做的是依靠自己的努力，然后静等幕晨雪的决定。

    “好！”对于这一点，南宫勋也同意。他也不愿看幕晨雪难过。兄弟二人又聊了会儿闲话，这才各自去休息。

    南宫勋回到怡然居，无力的靠坐在椅子上，这几天他身心具疲，甚至有种刚刚得到而又失去的感觉，压得他喘不过气来。

    流云给主子倒了杯茶，这才一脸无奈的回报，“主子，刚才郡王妃吵着要来见您，被属下打发了。您好些天没回府，是不是要去内院看看？”

    南宫勋本来就有种窒息感，一听到“郡王妃”三个字，心中无比的厌烦，“随她闹，我现在身上有伤，还是不见为好。不然只怕母亲那里是瞒不住的！”南宫勋摸了摸手边的药包，这是那天离开昌平县城时，幕晨雪特意为他准备的。

    “去将药煎了，不要惊动府医！”他感谢幕晨雪的细心，可那天幕晨雪来见他时，他能明显感觉到她态度的不同，所以他才会有无力感。刚才虽和二弟约法三章，可自己的胜算并不大。

    流云得了命令，只得退了下去，出屋前给隐雾打了个眼色，让他帮着劝劝主子，别忧伤过度，那样只会害了自己。可隐雾却明白，这种事就算是劝了也没用，只有主子自己想开，事情才能解决。(未完待续。)