
    认亲这天，幕晨雪向庆王妃敬茶，却不肯称呼其为母，而只尊其号，当场扫了庆王妃的颜面。郡王妃出面为婆婆打抱不平，想要教训一下这个身份低贱的弟妹，却不想被幕晨雪一通抢白，噎的连句话都说不出。

    庆王妃抬头看了众人一眼，她今天算是颜面扫地，可在外人面前，她一向装贤淑扮慈母，如今就算心里再气，也不能真的让二儿媳跪上一整天，而让一屋子的人陪着她饿肚子。

    只得不甘愿的接过二儿媳敬的茶，却不肯喝上一口，直接递给了身后的奴婢。甚至连一早准备好的银子都没拿出来。“你出身低，王府中的规矩自然是不知道的，看来还得我这个婆婆多多上心，派个教养妈妈，好好教导于你才是！”

    幕晨雪才不会在乎庆王妃送不送她东西呢，但庆王妃以她出身低为由，就要往她身边塞人，她是怎么都会允许的，淡然一笑这才起身，“庆王妃身边的教养妈妈想来是您使唤惯了的，儿媳又怎好为了一己之私而强占为己用。儿媳出身虽不高，但也是上过闺学，读过《女德》的。如果有做的不好不周之处，儿媳再来向庆王妃指教就是。而且儿媳入府之前就已听说，庆王妃一向善待府中诸人，甚至对待下人，都从不打骂，所以就算儿媳一时因不知而犯错，想来也不会与儿媳多有计较！”

    幕晨雪朝庆王妃又服了一礼，“多谢庆王妃如此体恤！”激将之法，幕晨雪也是看过《三十六计》的，虽不能统御大军领兵打仗，可用来对付这些妇人们，倒还得心应手。

    服了一礼后，幕晨雪也不去看庆王妃的脸色，而是径直起身走到郡王爷南宫勋的面前给他敬茶。毕竟这认亲也要依身份而一一敬茶，南宫勋贵为郡王爷，身份地位仅次于庆王爷夫妇。

    “弟妹初来王府，以后还请兄长多多照应，敬兄长！”幕晨雪并没有对郡王爷行跪拜之礼，她当他是朋友，如今又多了一层亲情，所以她想给他她所能给的全部，只是不包括自己的爱情。

    “弟妹有礼！”南宫勋竟然起身先将幕晨雪微躯的身子扶了起来，这才双手接过她递来的茶一饮而尽，将茶杯递给身后的奴婢，从身后的桌上拿过一支锦盒作为回礼放到幕晨雪的手上。

    “多谢兄长！”幕晨雪接过锦盒，看了南宫书墨一眼，这才交给身后的宝如。南宫书墨明白，幕晨雪这么做并不是因为她心中爱着兄长，而更多的是敬重，所以他含笑的看着她。

    幕晨雪又走到郡王妃的身边，一样并未行跪拜之礼，只是将茶奉上，“敬郡王妃！”刚才她称呼庆王爷为父亲，却并不称呼庆王妃为母。如今也是一样，称郡王爷为兄长，却不肯称郡王妃为嫂。

    郡王妃倒也不在意这样的称呼，她反而喜欢幕晨雪以“郡王妃”来称呼于她，这样可以突显她高贵的身份，“刚刚母亲还说，弟妹出身寒微，果不其然，要知这里是王府，本王妃可有三品诰命在身，依礼你这二少夫人见了本王妃可是要行大礼的！”

    和刚才一样，幕晨雪抬头直接迎向郡王妃投来带着鄙视的目光，“国有国法，家有家规，这些我自然是知道。只是今日乃是府中认亲之礼，不知依郡王妃所见，我应该是行家礼在先，还是行国礼在先呢？而且刚刚我敬兄长茶的时候，也并未行大礼，只不知郡王妃的三品诰命的身份，是不是比郡王爷的身份还要高呢，我这二少夫人是出身微寒，这些自是不知，还请郡王妃赐教！”

    这本就是说不清的，按礼幕晨雪是该行大礼，可既然是认亲，自然是以亲人之礼视之。这一点就连应王爷也不知哪个才更重要一些。一时间屋里所有人都回答不上来这个问题。可有一点幕晨雪却占了先机，就是她并未向郡王爷行大礼，自然也就无需向郡王妃行大礼。不然启不是向世人召示，郡王妃的位份要比郡王爷高。要知没有了郡王爷，哪来的她郡王妃的身份。

    郡王妃在京城中也是多养于闺阁之中，向来对人说话都是说一不二，哪会有人当面质问顶撞于她，所以别说是回话，就是搪塞之言都不知从何说起。

    只是所有人都还在不知所措之际，南宫勋却突然站了起来。他哪里能见幕晨雪被郡王妃刁难，一抬手竟然替郡王妃接过了茶，“郡王妃既然身子不适，又用了药，自是不便饮茶。这茶就由本郡王替你接了吧！”

    这下别说是郡王妃，就连庆王妃都不仅一脸的吃惊。她是担心儿子对此女仍念念不忘，若长此以往下去，必会祸起萧墙。可这会儿一屋子的人，她也不能训斥儿子的不是，只好咳了两声用以掩饰提醒儿子。

    “你，你们！”郡王妃气得满脸通红，可却被堵得不知说些什么好。又看了一眼坐在上位的庆王爷夫妇，见公婆都没有出面，只好忍下这口怨气，狠狠的瞪了幕晨雪一眼，气呼呼的侧过头不去看她。

    “郡王夫妇鹣鲽情深，当真是好福气！”幕晨雪朝郡王妃服了一礼，这才走到了另一边，继续认亲。她感谢南宫勋出来替他解围，可却不愿他因此夹在她与郡王妃之间左右为难，这样早晚会闹得家宅不宁的。

    至于剩下的这些人，幕晨雪没有几个能记得住的。不过这也没关系，因为这些人，宝如都认得，以后见了面自有宝如从旁提醒。将该送的礼送上，该收的礼收下，这才走到郡王爷的女儿南宫灵的面前。

    灵儿一身的锦缎衣裙，稀疏泛黄的头发扎着两个丫髻，脸色略有些苍白，被乳母抱在怀中，却不敢直视于她。还是乳母行了一礼，就算是灵儿对她这位二叔母行了礼。

    “灵儿，这是二叔母送给灵儿的，灵儿可还喜欢！”大人们之间的勾心斗角，最不应该被波及的就是小孩子。灵儿今年已经五岁了，却还被乳母抱于怀中，可见是个胆小怕生的。生于郡王爷的女儿，也许她是幸运的，可没有了亲娘的照抚，她的一生终将是不幸的。

    灵儿没想到这位敢顶撞祖母，敢对母亲不敬的二叔母，竟然一脸慈爱的站在自己面前，甚至亲手将礼物送到她的手上。她还记得之前的那位二叔母，见她的时候也是带着笑的，可她却不喜欢。而这位二叔母却笑的很慈爱，让人看了很舒服。(未完待续。)