
    走了有大半条街，不时的会有小叫花打扮的人来给宝如送信儿，将幕府几人的行踪一一禀报给了幕晨雪。

    “既然她们离我们不远了，正好老夫人也走累了，我们去茶楼里坐会儿，喝茶吃点心！”幕晨雪拉着外婆等人进了自己的茶楼，上了二楼后，吩咐佟江将铺门一关，一家人就坐在茶楼上品茶吃点心。

    幕辰峰玩的还有些意犹未尽，就央求着姐姐能让他再出去玩会儿，在庄子上一闷就是几个月，就算是个大人，也会觉得憋闷，更何况他还只是个八岁的孩子。

    “瞧你这一头的汗，先喝会儿茶，吃两块点心歇歇，等汗消了再让方砚他们陪着你去街上走走！”幕晨雪不光是为弟弟的身体打算，也是不想让他和幕府的人撞上。

    九哥儿一听五姐应了，高兴的坐在窗边赏景喝茶，比手画脚的和娘亲、外婆说个不停。

    幕晨雪端着茶杯，也在打量着这座夜幕下的县城，除了东市这条街，几乎到处都是一片黑暗，偶有几盏灯笼挂在院门屋角下，只不过是为了给夜归之人指路罢了。抬头朝天上望去，倒是满天的繁星，让她有些触景生情。

    前世因为光害，她从没看过天上有这么多的星星，甚至哪些是人造卫星，哪些是真正的星星，她都分不清。正在她陶醉之际，宝如悄悄靠近，低着声传话，“幕小姐，主子来了，在后院门外等您！”

    “风大哥怎么这会子来了，郡王爷的那几个护卫在哪里？”幕晨雪刚还一脸的惬意，这会儿倒是被吓得有些花容失色。她这回出门，南宫勋和南宫书墨派出来的八个护卫可都是一起跟来保护她了。郡王爷的四个护卫一定见过南宫书墨，万一若是被他们发现了，除非杀人灭口，不然一定隐瞒不住。

    “幕小姐别担心，那四人这会儿正坐在一楼喝茶，并无人发现主子行踪！”宝如回过话，又站到了幕晨雪的身边。

    幕晨雪端起茶杯，又喝了一口茶，这才和娘亲说自己内急，想去方便一下，离席朝楼下走去。

    下了楼，先是问了问四人点心吃的可还习惯，这才微服一礼，“等一下舍弟还要去街上走走，我这走的有些累，可否劳几位帮着照顾一二？”这四人虽说是郡王爷的手下，可在幕小姐面前也不敢托大。那晚郡王爷是如何在乎幕小姐的，四人可是看的清楚明白。

    其实就算没有郡王爷的在意，这四人早在响马攻庄的时候，就对这个看上去羸弱的幕小姐佩服不已，他们是护卫，平日里见惯了打打杀杀。可幕小姐一闺阁女子，竟然临危不惧，站在屋顶指挥着众人。这些习武之人，多是英雄相惜，即便他们是郡王爷的手下，可对幕晨雪也多了几分恭敬。

    “幕小姐只管放心，我会派两个人一路保护幕少爷安全！”幕晨雪原是想将四人都支走，可也知这是不可能的，能支走两个人已是最好的了。“多谢！”幕晨雪又服了一礼，这才朝后院净房走去。

    几个大男人也不好跟着去看一位小姐小解，所以只跟到后门处，就又折了回来。等人都走了，幕晨雪这才出了净房，留宝如在净房门口守着，这样给人一种她还在里面的错觉。自己则来到后院角门处与南宫书墨私会。

    “风大哥！”再危险这人都已经来了，幕晨雪不愿再多说那些无用的话，不如把握两人难得的相聚时光。

    “雪妹，我带你去一个地方，离的不远，骑马片刻即回！”南宫书墨拉着幕晨雪朝后巷口的另一端跑去，风五正牵着马等在那里。三人翻身上马三人二骑朝河边而去。

    到了河边，南宫书墨先翻身下马，这才将幕晨雪抱了下来，拉着她走到河边一树下，那里放着一盏天灯，“雪妹，我朝习俗，上元节放灯许愿，会有天神相佑，愿望必会成真！”将准备好的笔墨递给幕晨雪，笑等着她写下自己的愿望。

    今天的幕晨雪和那天一样，穿着一身茜红的衣裙，不一样的是上面用银线绣着一朵朵的银枝白梅，比除夕那天更是美上三分。而且因为幕晨雪刚才出来，怕人起疑，所以没有系披风，马上风大，刚才她整个人偎在南宫书墨的怀中，女儿家独有的幽香，引得南宫书墨一阵心猿意马。若不是时辰紧，怕有人起疑，他一定不会这样轻易就放心上人离开。

    幕晨雪也是第一次放天灯，想了一下在天灯上写下两句话，愿有情人终成眷属，愿至亲良朋都能心想事成。写好后将笔递还给南宫书墨，示意他也写上两句话。

    南宫书墨想都没想，提笔写下八个字，“执子之手，与子偕老。”两人相视一笑，这才将点好的天灯放到空中。南宫书墨用自己的大氅，将幕晨雪包裹在怀里，一起看着天灯一点点的朝黑夜飞去，带着她们的心愿，向上苍乞求。

    “风大哥，既然郡王爷对你起了疑心，以后就不要再为我冒险了。我心里只有你，就算是分隔两地，就算是三年五载不能相见，我这里都只有你一人而已！”幕晨雪转回身，将头靠在南宫书墨的心口处，听着她有力的心跳。她不愿在乎的人受伤，不愿他为自己冒险。虽然她心里很高兴很感动，可她更在乎的是两人能长久的走下去。

    “好，我会更加小心，不会再让雪妹担心！”南宫书墨没有办法保证自己不来看她，那比让他去死还难受。就是这段日子，他们几天才能见上一面，那也是他一忍再忍，再加上风五的劝阻，这才没有冲动的每天都出城跑到田庄上去。

    “嗯！”两个人又腻了一会儿，这才骑马赶回茶楼。虽然时间久了些，可因为宝如一直守在净房门口，郡王爷的两个护卫也不疑有它，以为是幕小姐身子不舒服，由小解改成了大解，这又是女子的私密之事，他们也不好多问。

    等了足有近三刻钟，这才见幕小姐从后院走了回来，扶着宝如的手上了二楼，两个护卫这才安心的坐下来吃着点心喝着茶。而另外的两个护卫，已护着幕辰峰去逛街了。

    至于南宫书墨派来的四个护卫，一直都守在一楼，他们早得了主子的吩咐，所以自然知道幕小姐为何离开，甚至还帮着劝下了郡王爷的护卫，为主子争取时间。(未完待续。)