
    回城一趟，幕晨雪就花了三千两的银子，置办了三间铺面和四处田庄。这下她手里就有五间铺面，五处庄子。按照自己的计划，一间杂货铺和一处百亩的田庄是留给娘亲的。这是她欠娘亲的，当初若不是为了给她治病，娘亲也不会买了手里的嫁妆。

    而布铺和客栈，加上自己最先买下的田庄，她打算留给弟弟，一是因为弟弟很喜欢这个田庄。二是以后科举娶亲，有了这些产业，就算没有幕府的帮衬，日子也不会难过。

    而剩下的茶楼和点心铺是留给自己的，点心铺是她梦开始的地方，所以这个她一定要留下来。而那间茶楼，她已经想好要如何经营。而那处五百亩的田庄和另外连着山丘的两处田庄，她还有别的用途。不过这些全都要她来打理，娘亲和九弟只管看账收钱就好。

    只是眼下还不是时候，所以这些事，她并没有告诉二人。也是怕弟弟年纪小，一时高兴再说溜了嘴，让有心人给听了去。而娘亲心里终究放不下老爷，所以为了以防父亲和大夫人得知，她只能暂时隐瞒。

    将房契、地契都收好，又将账本拿出来算了一下，这一趟虽花了三千两银子，可自己手里竟还剩了足有一万两的存银。将东西都藏在房间的暗格之中，这才安心。

    她买铺面、田庄的事，当天晚上就传进了庆王府，南宫勋听着手下人的回报，不仅眼里泛起了光，更是大笑不止，“‘穆青’，哈哈哈！我终究还是看走眼了。原来晨雪就是‘穆青’。当初她坦诚自己是自学成材，我还以为不过是诓骗之语，如今才知是我自己想多了！”

    “郡王爷，属下还是拿黑狗血去试试幕小姐吧？”流云被幕晨雪弄的连自己的判断都没有了。这也不能怪他，哪有一个小女子，在这般年纪就能有如此经商之才。

    “不可！我早已视其为友，又怎可对朋友做如此不堪之事。有些人天生就会写诗，不然也就不会有神童问世。而幕小姐应该天生就懂得如何经商理财，只是当初我们自己不愿相信，这才先入为主自乱了阵脚！”好在两人现在是朋友，南宫勋爱屋及乌，对幕晨雪的总总反常，竟然编出了一个合理的解释。

    南宫书墨这边倒很为幕晨雪开心，他的雪妹总是特别的，特别的让他想将她藏起来，不允许任何人窥视。

    “雪妹一下子买了这么多铺面庄子，一定很缺人手。看看我们手下还有多少人可以空出来，先借给雪妹！”南宫书墨吩咐风五去调集人手，想帮幕晨雪的忙。

    “主子，除了之前找来的四人，如今我们的人都在外面寻人，怕是一时半刻的根本赶不回来！”风五为了能尽快将那个有利的人证找到，将手下人全都派了出去，就是当初南宫书墨借给幕小姐的四个护卫，那还是主子强行从自己身边调过去的。

    “还是我准备的不够，从今天开始，再训练一批死士！”当初他只是为了报仇，所以训练的那些人足够用。可如今他还要保护心爱之人，这些人就显得紧张了些。

    “是！”风五一直都想再训练一批死士，只是主子一直没同意。这下正好，领命退了下去。

    佟江将二十五人分别安排在了外院和二进院的下人房里。这些人一个个饿得只剩皮包骨了，说话都有气无力的。先给他们熬了些粥，这饿的久了，不能一下子吃得太多，不然会撑死的。这才命人给他们烧水好好洗了洗。这些人在田庄上养了十天，这才能看出几分人样儿来。

    “五小姐，这些人身子虽还没完全恢复，却已经可以下地干活了。您看您这会儿可要见他们？”佟江恭敬的站在内院书房内，隔着屏风向五小姐汇报。

    “不见！你去安排吧，让手底下的人都注意观察一下。凡是那些不能用的，有异心的，尽早打发了。等再过些日子，人都定下来了，我再去见他们！”眼下见这些人还不是时候，冷他们一冷，也正好观察一下这些人。

    “是！”佟江回了一声，却并没有马上离去，“五小姐，奴才，奴才愧对五小姐的信任！”这一句话没说完，人却跪了下来。

    “佟掌柜这是做什么，有什么话起来说！”幕晨雪不好走出来相扶，不过也从桌案后站了起来。

    “五小姐，您还是让奴才跪着说吧！当初奴才就觉得自己能力不足，这才请您给庄子上安排了个管事。如今您一下子置办了这么多的产业，奴才只怕没那个能力管不好这些产业！”佟江很了解自己，他并不善于经商，若不是这些年小姐处处提醒着，他也不会将铺面经营的这么好。他只会按照主子的吩咐做事，不会主动想点子搞经营。

    “人没有一生下来什么都会的，你做事稳重忠心，这比什么都重要。之前买来的那些人，我看着都是能用的，你将他们安排到几个庄子上去当管事。让诚子去管着客栈，另外的铺面我打算过了年出了正月才开张，这会儿也不急的。若是不行，我再雇几个掌柜的，帮着你打理也就是了！”幕晨雪也知佟江的能力，但她看重的是佟江的忠心。这是任何人都比不了的。

    “别动不动的就跪，那地上凉的很，有什么我们商量着来就是了！”佟江听了这话这才敢起身，满脸的泪水，五小姐能如此信任他，就算为五小姐死，他也不会有一句怨言。

    “铺面上原来应该也是有掌柜的，你去问问牙行，把这些人都找来，我先见见，若是可以用的，我们就接着用。还有，先去铺面周边，和这些掌柜的邻里打听一下，那些表里不一的人，我不喜欢，你也省的带来让我看了心烦！”像幕谦和大夫人那样儿的人，是她最为不喜的。

    这些事佟江都能办好，得了主意，心里也不慌，高兴的领命退了下去。宝如等人走了，这才笑出了声，“这人倒是实在的很！”

    “是啊，若说这世上还有什么人不会被叛于我，一就是这佟江，二就是我身边的你和芳华了！”江妈和方砚也很好，可江妈是程姨娘的奴婢，而方砚是九哥儿的奴才，所以幕晨雪只说了这三人。

    “幕小姐，要不您也学主子，训练一些死士如何？这些人都会为您所用，做事也很忠心！”以前幕晨雪没想过这些，这会儿被宝如提起，竟也有几分动心。可她没有功夫在身，这死士若是拿来为她盘账经商之用，好像又有些大材小用了。(未完待续。)