
    因为幕晨雪被袭，南宫勋回府后去质问母亲庆王妃。好在因为他处理得当，所以并没有引起庆王妃更多的怀疑。只是过后，庆王妃还是查到狼牙寨的人都已死于非命。她还以为这些人都是被自己的儿子所杀，对儿子竟然会恼羞成怒至此，心里还是有些不喜。

    只是还没等她再有动作，回府后的南宫书墨却已求到父亲庆王爷面前，“父亲，儿子想抬幕府五小姐为继室，还请父亲成全！”

    “幕府的女儿命格不好，若是再累你病重可怎么好。你若有意求娶继室，不如让王妃帮你再选一户好人家的女儿！”庆王爷对幕谦本就没有好感，又因为幕雨是病死的，连带着也讨厌起了幕府的五小姐。

    “还请父亲听儿子一言，因为之前的事，儿子曾拿幕府五小姐的生辰八字，去请高僧算过，儿子与那幕府的五小姐命里相乘，而且自打儿子心中有了这个想法，就连身子都日渐轻爽起来，可见此女是儿子命里的福星，而非灾星！”这就是南宫书墨的计划，所以幕雨死后，他甚至没有将其葬入祖坟，为的就是生不同衾死不同穴。

    “书墨，你当真身子好些了？”如果此女的命格可助儿子痊愈，就算是他不喜，也会同意儿子的提意。

    “是，儿子昨日请府医来看，就连府医都说，儿子这些日子病势趋缓，若是再有人细心照料，也许会有痊愈的可能。所以儿子想在三个月后，就迎娶幕府的五小姐过门！”南宫书墨不想再等了，原配死后，他需守丧三个月，等过了这三个月，幕晨雪也要行及笄之礼，到时正好迎其进门。

    “那幕府的五小姐，不过是媵妾抬妻，倒不用八抬大轿，三媒六聘的，你直接将人接进府就好！”按礼本应如此，可南宫书墨哪里肯委屈了幕晨雪，所以坚持行迎娶之礼，可也知这于礼不合，所以不请客不摆宴，但十里红妆，喜轿迎门，拜堂行礼这些事，却是一样不能少的。

    庆王爷从没见儿子如此坚持过，心下难免多了一丝的怀疑，“书墨，你与那幕府的五小姐，可是早就相识？”也只有这一种可能，不然儿子绝对不会做出这样的决定。

    “儿子命格不好，所以久病缠身不说，每每出行，都会遇歹人行凶。这些想来父亲也有所耳闻！”南宫书墨就不信，依父亲对庆王妃的了解，会不知道这些事。父亲不说，只不过是因为他还活着。而庆王妃也没敢当着庆王爷的面有所动作。

    听儿子说起这些，庆王爷的面色微变，他执掌一府，为了府中众人和睦，他才选择了沉默，可并不代表他对庆王妃所做之事一无所知。他没有与其翻脸，也是看在嫡长子的份儿上，而且二儿子并没有因此而受伤，所以他这才将一切隐瞒。

    可如今被儿子问起，他只能再次的选择沉默。“儿子说这些，并非要父亲为难。只是幕府的五小姐，曾经救过儿子一命，虽是无心之举，可儿子觉得她就是儿子的福星，不然城中那么多人，为什么偏偏是她对儿子伸出了援手。甚至当时儿子身着便衣，她根本不知儿子身份，就愿出手。如果不是有缘，儿子当真不知要如何解释了！”

    庆王爷还是第一次听说此事，如果此女当真是儿子的福星，那就算行些逾矩之事，也无可厚非。毕竟整个幽州，是他庆王府一府独大。就算是有人看不惯，也不敢对庆王府行事多有微词。

    南宫书墨一直暗中观察父亲的神色，见其略有松动，忙接着说道，“父亲，当初幕四小姐带来的嫁妆，我已命人归还给了幕府。至于给幕五小姐的聘礼，儿子那里还有娘亲当年留下来的东西，所以儿子想要自行准备！”提到了风侧妃，庆王爷竟然有些失神，南宫书墨也不急着让父亲同意。因为他发觉，每次提到娘亲，父亲都会有此表情。

    等了足有一柱香的时间，庆王爷这才从回忆中醒转，“好吧，事情不要做的太过，你自己看着办吧！日子定下来，就来与我说，庆王妃那边，自有我去帮你说项！”

    “多谢父亲成全！”南宫书墨没想到一提到娘亲，父亲竟然会这么容易就答应了。其实庆王爷是觉得愧对风侧妃，所以想在这件事上，给儿子一些补偿。

    只是他没想到，他这边才允了庶子，嫡子竟然也来求他，“父亲，儿子此番出府，无意中遇到了幕府的五小姐，既然幕府的女儿与二弟命格不合，不如请父亲允儿子将其纳进府为妾可好？”

    “胡闹，弟弟的妾侍，怎可再进兄长的门，这成何体统。此事为父只当从未听你说起，以后也休要再提！”这幕府的五小姐再好，可人还没进门，自己的两个儿子就为其争抢了起来，这可不是庆王爷所愿见的。

    “父亲，儿子自知此事于礼不合，可当初母亲与幕夫人只是口头有约，又没有纸约文书的，所以幕府的五小姐尚不算是二弟的妾侍。儿子这般也是怕此女像二弟妹那般命里带煞，二弟本就身子不好，万一此女再克了二弟，那可如何是好？而且只有这个方法，庆王府即没有失言在先，又能给幕府一个交待，最主要是可以保全二弟！”南宫勋这些话也算是有理有据，可庆王爷已经答应了庶子，又怎可能全了长子的心意。

    “这件事还是按当初的决定吧，而且为父已答应了书墨，他愿抬此女为妻，想来幕府也更能接受这样的安排！”一个庶女能进王府当妻，那也算是天大的荣耀了，所以比起南宫勋的提议，自然是南宫书墨的想法更好。

    南宫勋听的一愣，没想到二弟已经先他一步出手，他终究还是晚了一步。当初他晚一步认识幕晨雪，这才如此被动。如今二弟竟然要娶幕晨雪为妻，比起他给的身份来，自然更为尊贵。一步慢，步步晚，他还是输了。

    “是，既然二弟如此坚持，儿子当初有此决定，也是为着二弟的身子着想！……。”南宫勋不知自己到底还说了些什么，又是怎么从父亲的书房走出来的。等他回过神时，人已经在怡然居的书房内。

    “流云，去准备一下，今晚我要去见幕小姐！”南宫勋有种感觉，这也许是私下里，他与幕晨雪最后一次见面了。他甚至不愿去承认这个事实。因为原来心里的痛，比想象的要难以承受的多。(未完待续。)