
    今年可以在自己家中吃团圆饭，幕晨雪可是好好的准备了一番。往年在幕府，哪次团年饭不是吃的味同嚼蜡，难得不用对着那些虚假的面孔，一家人可以围坐在一起，她喜得一天都露着笑脸。

    “五姐，看你今天这么高兴，可是有什么喜事？”幕辰峰除了看书，就喜欢呆在姐姐的书房或屋子里粘着她。

    “没什么，只是想到以前在幕府吃团圆饭的时候，每次都要看大夫人的脸色，就是想多吃一口都不行，今天我非要大吃一顿不可！”幕晨雪将最后一笔账记好，这才看向坐在一旁吃着点心喝着茶的弟弟。“晚上可有一桌子的好菜，那点心少吃点儿，别到时候嘴馋肚子撑，只能眼睁睁的看着别人吃！”

    “不怕的，这些日子在姐姐的田庄成日里好吃好喝的，每一天都跟过年一样。我有的时候睡着了都会笑醒，醒了以后还有些不敢相信，现在外面到处都是吃不上饭饿着肚子的灾民，可我却能吃到这么多的好东西！”幕辰峰嘴上虽这么说，可仍听话的只将手里的点心放进了嘴里，并没有再去拿第二块。

    “姐姐我也是未雨绸缪罢了。九弟这些日子都看了些什么书？有没有特别喜欢的，和姐姐说说？”幕晨雪这些日子特别忙，都没顾上问弟弟功课。

    “姐，我喜欢那些随笔，特别是一些游记，等我长大了也一定要去各地走走，看看外面的世界！”幕辰峰会这么想，多少也是受了幕晨雪的影响。她也喜欢看这一类的书。

    “好，等到九弟长大了，姐姐一定满足你这个愿望！”听了姐姐的保证，幕辰峰这才笑的像个小孩子一样，抱着幕晨雪直摇。姐弟两个说说笑笑的很是闹了一会儿，这才去了正房。

    “外婆、娘亲！”姐弟两个先给长辈行礼，这才坐了下来。

    老夫人上下打量了一下幕晨雪，“五姐儿这套茜红的衣裙，当真是又喜庆又好看！”出了幕府，少了几分顾忌，程姨娘亲手给女儿做了一套红色的衣裙，还用金线绣了花边，趁着女儿玲珑剔透的小脸，当真是越看越惹人怜爱。

    “只是累了娘亲，赶了好几个晚上！”幕晨雪也很高兴穿娘亲亲手做的衣裳，可又不愿娘亲累着。

    “我哪有累到，整日里不是吃就是睡的，再不绣些东西，那还不闲出病来！”程姨娘知道女儿心疼自己，心里甜的很。江妈也在一旁跟着点头。

    “娘亲偏心，我也要新衣裳！”九哥儿依在娘亲身边，跟着她撒娇。

    “哪里能少得了咱们九哥儿的，来上外婆这里来。去把我给九哥儿做的新衣衫拿过来，给九哥儿也换上！”老夫人这些日子过的特别舒心，甚至还亲手给九哥儿做了一件长衫。

    “还是外婆对我最好！”朝幕晨雪吐了吐舌头，就跑到外婆的身边，整个人依了上去。

    一屋子的人都被九哥儿俏皮的样子给逗笑了，就连站在门边儿的方砚也跟着笑的开心。这样的日子才叫生活，为什么大夫人却不明白呢，与其和别人争抢，到头来失去了一切，不如放开心怀包容一切，这样放过别人自己也自在。只可惜大夫人终其一生都不会明白这个道理。

    团圆饭整整做了满满一桌子的菜，江妈带着厨娘们亲自准备的，因为没有外人，在偏厅给江妈、芳华、银环她们也开了一桌，甚至连佟江一家和方砚也跟着上了桌。而下人和那些护卫的饭菜也摆满了一桌，所有人都吃的很开心。

    “这团圆饭还是人多吃着才热闹！”幕晨雪夹起一块红烧狮子头，放在嘴里，眼睛笑的弯弯的。

    “是啊！”程姨娘也跟着感叹，不过虽然老爷对她总是冷冷淡淡的，可那个人毕竟是她的男人，是她唯一的男人，这个时候心里多少还是会有些惦念。

    九哥儿也想起了父亲，往年吃团圆饭，他都是和父亲同席的，所以姐姐的庄子虽好，可心里仍有所期盼，如果父亲也能来，那这个家才算是完整的。

    只是他们都没有将心中想的讲出来，看着幕晨雪如此高兴，他们也不愿扫了她的兴志。

    自从女儿出嫁后，老夫人再没过过一个团圆年，所以这会儿眼中含着泪，微笑的看着女儿和外孙们笑个不停。

    幕晨雪眼中带着笑，心里却有所悸动，这样的幸福是可遇而不可求的，前世她努力了那么久，却从没过过一天这样的日子。这一世如果没有这场天灾，也许她也过不上这样的日子。

    她甚至有些感谢老天爷，降下这场天灾，虽然有些对不住那些因天灾而饿死的人，可她心中的确是这么想的。

    饭后，姐弟二人将给外婆和娘亲的礼物拿了出来，“外婆，这是我用貂皮做的暖手筒子，孙女针线不好，您就戴个心意吧！”幕晨雪觉得外婆年纪大了，手脚容易凉，所以做了这个。

    老夫人哪里会在乎什么针角，一脸心喜的将礼物接过，直接就套在了手上，“又软和又保暖的，五姐儿有心了！”

    幕晨雪将一支锦盒送到娘亲的面前。程姨娘好奇的将盒子接过打开，里面放着一支发簪，看着竟然有几分眼熟，“当初娘亲为了我和九哥儿能过上安稳日子，将自己的首饰全都当了。而这支发簪是娘亲及笄时，外公命人打造的，女儿不忍就将其给赎了回来！”

    前些日子聊天的时候，外婆曾问起过发簪的事，娘亲当时一脸的后悔心痛，这些幕晨雪都看进了眼里。当时什么都没说，可却请宝如帮着想办法，把东西给赎了回来。好在那家当铺和四海当铺有些渊源，所以连死当也可以赎兑。

    老夫人也看向女儿手中的发簪，“那还是你父亲活着的时候，亲自画图为你打造的，这赎回来好，全当留个念想！”

    程姨娘手里拿着发簪，反复的翻看着，甚至不敢往头上戴，就怕一失手，这簪子就不见了。江妈也跟着抹眼泪，当初五小姐生病，姨娘虽不舍，可仍将发簪给当了，甚至为了能多当些银钱，还做了死当。之后程姨娘嘴上虽未再提起此事，可是江妈知道，姨娘心中是有着多么的不舍。

    如今五小姐能将簪子给赎回来，姨娘又不用再为银子发愁，以后也再没有什么好遗憾的了。(未完待续。)