
    南宫书墨得了宝如送来的消息，这才没有跑到庆王妃面前理论，而是等到入夜以后，换了衣服一个人来见幕晨雪。

    两个人商量了一下，南宫书墨这才定下心想出一个主意，只是这主意过于血腥，他不愿幕晨雪跟着担心，所以并未全盘告知。幕晨雪当然信任他，所以也没有细问。送走了南宫书墨，安抚住了外婆和娘亲，这才拉着弟弟幕辰峰回了自己的屋子。

    “九弟，无论这次姐姐会不会随四姐儿出嫁，只怕大夫人都不会放过我们。所以姐姐要为你和娘亲争取一下。如果要你以后永远的离开幕府，你可会怕？”今天南宫书墨的坚定，给了幕晨雪信心，让她呆木的脑袋总算是得以运转起来。

    “我不怕，只要五姐能过的好，就算是让我去住破草屋没饭吃，我也不怕！”幕辰峰只想姐姐能嫁的好，他无论怎样都无所谓。

    “我的傻弟弟，姐姐怎么可能让你没饭吃！”幕晨雪一敲弟弟的脑袋，这才一脸笑意的看着他，“等到大夫人那边来了消息，若我真要随四姐儿出嫁，那我会要求娘亲和你分府出来另过。到时只怕这个院子是不能住了。你和娘亲搬去外婆的那处院子！”幕晨雪将心中的计划，一点儿点儿的解释给弟弟听。

    “分府，是为着以后姐姐有能力时，可以帮你一把，也免去了娘亲和你留在幕府，成日里被父亲和大夫人算计！”幕辰峰听着姐姐的话，他也恨透了大夫人，甚至对父亲的态度也不喜欢。所以姐姐要他分府，他也并没有反对。

    “分府后，银钱方面你不用担心，姐姐早就计划好了。你只要用功读书，科举一途姐姐就算有心，也要你足够努力才行。只要他日你考取了进士，入朝为官姐姐一定可以帮得上你！”就算没有南宫书墨，以她幕晨雪的经商能力，再给她二十年，她一定赚个钵满盆满，有了银子还怕没有官可做。

    “五姐放心，我一定用功读书，夫子这些日子也常夸我学识广博，也许不用等到十五，就可以去考秀才了！”幕辰峰一拍小胸脯一脸的坚定。

    “学无止境，记得要戒骄戒躁将来才能有所成就！”小孩子都喜欢听到大人的夸奖。虽然幕辰峰一向都很听话懂事，可幕晨雪仍怕弟弟随着年龄的增长，改变初心，那样她就算再有银钱，也不会去扶一个阿斗。

    “姐，我记下了！分府的事，是否要和娘亲商量一下？”

    “先不商量了，等到有了消息再说吧！”幕晨雪又安抚了弟弟几句，这才命守在门外的方砚将弟弟送回房，好生照看着。

    而她自己则紧闭房门，将外面的一切纷杂都关在门外，只想让自己的心清静一下。

    大夫人的消息来的很快，三天而已，程姨娘母子三人又被大老爷请回了幕府。

    虽然顺了大夫人的心意，将五姐儿当作陪嫁给送进庆王府，可她还是黑着一张脸，为自己的女儿痛心，“庆王妃已经答应让五姐儿去给二少爷当媵妾，只是二少爷身子不好，四姐儿和五姐儿的年纪又小，所以四姐儿先过门，五姐儿要等过了十五行了及笄礼再进门！”

    这样的安排听起来很是奇怪，别人不知可幕晨雪却是知道的，这多半是南宫书墨的意思。只是她还想不通，他这么做于她有什么好处。只是她愿意去相信，这一切都是他为自己做的安排。

    程姨娘直接哭坐在了地上，甚至连句求情的话都讲不出来，只知道给大老爷磕头。幕晨雪忙命江妈将娘亲扶了起来，“姨娘，庆王妃能如此看重幕府，那是父亲和母亲的福气，您这又是哭又是闹的传出府的可不好！”一边说一边硬是强将娘亲按坐在了椅子上。

    而自己则是跪在了地上，“父亲、母亲，女儿可以进王府给那位二少爷当媵妾，只是女儿有一事，还请父亲、母亲成全！”大夫人原以为五姐儿会像程姨娘一样，吵嚷着不愿答应，却没想她一口就应了。

    大老爷觉得愧对这个女儿，又对大夫人此举恨之入骨，所以想都没想就先应了，“不论你有何所请，为父都答应！”

    幕晨雪也没想到，父亲还没听她提的要求，就一口先应了，心下不由一喜。这会儿屋里坐着一屋子的人，就连二叔一家人也在。所以幕晨雪也不怕父亲先应后悔。

    “请父亲允许九弟带着姨娘分府另过，田庄、铺面什么的都不要，只要将给女儿准备的嫁妆银拿出来给九弟，还请父亲成全！”幕晨雪抬头看向父亲，将她的要求一字一句大声的讲了出来。一屋子的人全都听愣了。

    再有一个月幕煜就要成亲了，他原就为五堂妹去给人当妾而惋惜，如今听五堂妹的意思，竟然是让大老爷放弃九哥儿这个儿子。就像当初，九哥儿被赶出家学，去了县学一样。他也不解，可现在看来，五堂妹是处处为着这个弟弟着想。如果这样想来，那今日五堂妹所请，就不可能是害了九堂弟，只是他猜不出看不懂罢了。

    而身为幕府长子的幕鹏，也很吃惊。这个五妹平日里见的少，自然了解的也不多。可多少还是能感觉得出，她们姐弟的感情很好，甚至比他和四妹、八弟的感情还好。依着五妹，是不可能借着此事将九弟拉下水的。可五妹却偏偏这么做了。为何幕晨雪会有如此要求，只怕这一屋子的人，没有一个人能看的明白。

    “五姐儿胡说什么，九哥儿是幕府的少爷，而且尚未行及冠之礼，又未成家，怎可分府另过。你们之前离府，是因你身子不好，怕冲了府里的喜事，这才允你们暂时离府。如今你的婚事已定，也是时候回府来住了！”大老爷一共就三个儿子，怎么可能放着小儿子一个人出府。

    “父亲刚才已经答应了女儿，无论女儿提什么要求，父亲都会应承，所以女儿肯请父亲成全！”幕晨雪从未有过如此坚持的时候，以前她都是退都是让，只是想着能为娘亲和弟弟换得一些平静的日子。如今不然，既然她都要离开了，自己再无能力保护她们，就必须给他们一片可以安心渡日的环境。(未完待续。)