
    幕雨因重病遭庆王爷嫌弃，而被弃于王府别院之中。幕府的大夫人得了消息，心中难免为女儿的境遇感到难过。想着求老爷去将四姐儿接回幕府养病。可幕谦却担心庆王爷会因此而对他有所不满，竟然拒绝了大夫人之请。

    大夫人这个女人，虽对庶子、庶女不好，可却很爱自己的儿女，所以不顾大老爷反对，坚持去庆王府别院看望女儿。

    幕雨病弱的躺在床上，自从她给娘家送信以后，连等了几日都不见父亲和母亲来接她回府，本就久病缠身，又因伤心郁结，这几日整个人都陷入了晕迷当中。当然这里面还有南宫书墨使的手段，不然依幕雨的身子，就算是不吃药，也不会病的如此之重。

    “我的四姐儿啊！”大夫人许久未见女儿，如今再看女儿，早已非当初出嫁之时的样貌。面色惨白身上瘦弱不堪，紧闭着双目躺在那病榻之上。

    几步冲到女儿床前，抱着女儿哭跪在了床榻之旁，嘴里只知道不停的叫着“四姐儿，四姐儿！我的儿啊！”

    也许是病中听到了母亲的声音，也许是刚吃过药，多少起了些反应。幕雨竟然真的醒转了过来，慢慢的张开眼睛，眼神空洞的看向一旁，“母亲！”

    听到女儿虚弱的声音，大夫人忙止了痛哭，抖着手将女儿扶起一些，“娘的好女儿，可让你受苦了！”

    幕雨还以为是自己病的太重出现了幻觉，被母亲抱在怀里，这才感觉到了一丝的真实。本已泪干的双眼，又泛起了泪花，暗哑着声音，不停的呼唤着，“母亲，母亲，我想回家！”她好怕此刻的这一丝真实，下一刻就会从眼前消失。所以急着求母亲带自己回家。那个庆王府是个吃人的牢笼，她一天都不想再呆下去了。

    “四姐儿不怕，不怕啊！”大夫人在幕府养了这些日子，身子总算是好了起来，可今日见了女儿，忧结郁心心疼难忍，这会儿又听女儿哀求着自己，更是连坐都有些坐不住。

    身边的锦翠和锦红忙帮着大夫人顺气，端茶相劝着，“夫人，四小姐才醒，奴婢拿了些茶水，还是先喂四小姐喝一些吧！”

    大夫人忍着心痛给女儿拭了拭泪，这才接过锦翠递过来的茶水，给女儿喂了一些，又吩咐四姐儿身边的奴婢去给四姐儿煮些米粥，再把药煎了。这才将女儿轻放回床上，坐在床榻边一边儿摸着女儿瘦弱无骨的脸颊，一边儿偷偷的抹泪。

    她当然想接女儿回府，可老爷不允。而且她今日还是瞒着老爷偷偷来的，女儿如今已出嫁，做什么都由不得她这个娘亲做主。可庆王爷如此狠心将女儿赶来别院，只怕就算是去求了庆王妃，王妃也不会应承她的。所以再心痛也不能就这样将女儿接回府，这心里又怎能不痛。

    四姐儿喝了些水，又吃了些东西，身上这才感觉有了些力气，“母亲，女儿自嫁进王府，只见了二少爷两面就已疾病缠身久治不好。女儿听王府的下人们说，那二少爷命里带煞，专克人性命。女儿好怕，母亲女儿再也不想回王府了，就算是被休，女儿也想回家！”大夫人看的出，女儿是该有多怕，才会宁愿被休也要跟她回府。只怕那二少爷不只是命里带煞，许是当真如坊间传闻那般会吸人精血来将养自己。

    因为南宫书墨总是重病缠身，可这么多年却未传出死讯，所以坊间都说这庆王府的二少爷，是被妖魔缠上了，专门吸人精血来修道成仙。不过这些传闻，都是人们闲来无事，杜撰出来的。所以庆王爷虽很气愤，却是不信的。可也因此将一腔的怒气发到了二儿媳的身上，这才将其送去了王府别院。

    母女两个哭一会儿，说一会儿的好不伤心。可大夫人毕竟不能太过忤逆大老爷的意思，所以暂时还没有办法将女儿接回府，“四姐儿，你先在王府别院休养一段时日，等过些日子母亲去求庆王妃，只要庆王妃允你回府养病，母亲马上来接你回府。只是自请休离之事，以后休要再提！”女儿如果真的被休回府，只怕会连累儿子跟着被人说闲话，若是影响了儿子的前程，那绝不是大夫人所乐见的。

    虽说手心手背都是肉，可儿子和女儿还是有所不同的。四姐儿本已对父母不报任何的希望，今儿相见也是因为自己病重无助，这才想着求求母亲。如今看母亲的态度，竟然是让她坚持呆在王府，就算是将来回家，也只是暂住休养，等病好了，她还是要回王府给那位二少爷陪葬的。

    心中难免伤痛欲绝。不管母亲如何劝说，她都无法谅解。等大夫人回府后不久，在南宫书墨的暗中谋算下，幕雨最终还是病死在了王府的别院。

    幕雨突然因病离世，幕晨雪一早就从宝如那里知道了消息。她将自己反锁在书房中，不许任何人接近。“她不杀伯仁，伯仁却因她而死。”这种无力感让她心里很不舒服。

    原来她也是人，并没有自己所认知的那般善良，为了和心爱的人长相厮守，她也选择了沉默。如今四姐儿的离世，让她有些看不起现在的自己。毕竟没有什么比生命更有价值，而她违背了自己的良心。

    整个人呆呆的坐在椅子上，任眼泪划过脸颊，却连放声大哭都不能。她没有资格为四姐儿生命的早逝而流泪，更没有资格为了让自己心安而哭泣。就这样将自己关了起来，直到幕府派刘管事来通知，命她和程姨娘还有九哥儿，明日一早去王府别院奔丧。

    程姨娘知道女儿将自己关了起来，放心不下原本是想来劝劝的。可老夫人却将人拦了下来，“让五姐儿自己静静吧！四姐儿这一走，只怕不久五姐儿就要过门，她心里难过又不愿让我们瞧见。而且你看你这哭红的双眼，让五姐儿瞧了去，不是徒添伤悲！”

    女儿为了外孙女而伤心，她又何尝不是。这嘴里劝着背过身却在偷偷的抹泪。

    程姨娘自打听说四姐儿的事，这泪就没停过。若不是平日里身子将养的好，许也跟着病倒了。(未完待续。)