
    幕晨雪一行八人，夜宿荒郊野外，眼见天亮之际，竟然被一群响马围堵于此。幕晨雪只想花钱免灾，竟然和对方谈起了条件。

    “哈哈哈！我看这位小姐倒是够大胆，竟然和我狼牙寨讲起了条件！”狼牙寨的人行事，是出了名的狠辣决绝。做事向来不留活口，不然朝廷也不可能久剿无功。

    “小姐，跟这些人无话可讲的，等会儿属下杀出一条路，让人护您骑马离开！”面对这些人，就连宝如也没有十足的把握，但她不会就这样认输，为了主子，为了幕小姐她也会拼死一战。就算是死也要为幕小姐杀出一条血路来。

    幕晨雪这才明白，哪里有电视剧看的那么简单，这些人只怕不只要钱还要命，也不再出声肯求，而是将身上的匕首摸了出来，即便是不能用它来杀敌，至少可以用来自杀。总之就算是死，她也不会由着这些人玷污了自己的清白。

    这一刻她想起了南宫书墨，如果她没有离开蓟县，如果她能正视自己的内心，也许这一切都不会发生。可是一切都已经太晚了，既然已没有后悔药可吃，哪怕是一线生机，她都不会放弃。若是上天注定要她魂断于此，她与南宫书墨缘尽今生，那她就期待来生，也许她们还能再聚。

    “宝如，如果我要是有个万一，给风大哥带句话，‘幕晨雪此生能认识他已再无遗憾，让他保重自身，绝不可做出任何伤害自己之事。’”南宫书墨有多爱她，她太清楚了。越是如此，她越是担心南宫书墨会因此而一蹶不振。甚至可能为自己而轻生，那样她就算死了也不会瞑目。

    “不，小姐这些话还是留着自己告诉主子，属下就算是死，也会护小姐杀出去的！”只是宝如这些话还没说完，就见对面有了动作。

    为首之人高举起火把，大喝一声，“杀！”就见四周的火光传动，所有人都向他们冲了过来。

    宝如带着六个死士朝前迈出几步，迎着冲上来的人杀了过去。看着掉在地上的火把，闻着弥漫在空气中的血腥之气，幕晨雪这才明白，什么是死亡，原来人命竟然是如此贱如草芥。当初她纠结于四姐儿的死而放不下，可看着眼前的这一切她才明白，这里不是那个以珍惜生命为主的现代社会，她也不再是那个需要去回报社会的哑巴孤儿。她早就应该认清，应该去为自己珍惜的人而活。可如今就算她明白这一切，也都太晚了。

    这些响马并没有马上对她出手，许是因为有人亲订了她，想要她回去给哪个家家的去作什么夫人。这倒给了幕晨雪机会，只是四下里都是火光，她就算是会骑马，也逃不出去。

    宝如心里也急，先冲上来的十多人武功并不高，所以她一剑就能将人解决，可这些人竟然也会排兵布阵，第一波刚倒了下去，第二波没冲上来，就下起了漫天的箭雨。

    “小姐小心！”宝如将剑舞的密不透风，挡下了这一波射来的箭雨。可还是有死士因此而受伤，好在只是被射中了大腿或是手臂，性命暂时无碍。这死士不愧是宝如训练出来的，身上中箭，竟然连哼都没哼一声，一抬手就将箭从身上拔了出来，从衣服上扯了条布，暂时用来止血。

    “点子扎眼，大家小心！”为首之人以为连着二波的攻击，对方不死也得重伤，可一看之下，除了二人身中箭伤外，其他的人竟然毫发未损，就知对方人数虽少，但个个都不是泛泛之辈。

    正在双方僵持不下之际，就听见林外传来一声箭响，一支带着火光的箭羽冲天而起，正是幕晨雪等人欲要冲出去的北方。

    “有人靠近，速战速绝！”为首之人大喝一声，带着众人率先冲了上来。此人武功当真不弱，竟然能和宝如战成平手。其实若论武功高低，自然还是宝如略胜一筹，可宝如要担心幕晨雪的安危，所以有些捉襟见肘，两相一比较，一时三刻竟然久战不下。

    “宝如，不要担心我，不然我们都要死在这里！”幕晨雪虽然不会武功，但她也看的出宝如是在保护她，不然也不会被逼的只有招架之力。所以出声提醒，她大不了一死，可依着宝如的武功，如果没有了她，也许还有一线生机。

    幕晨雪刚出声提醒，就见有人提刀朝她冲了过来，正是刚才想将她纳进寨子当夫人的那个男人。幕晨雪并没有躲，她也无处可躲，与其向对方求饶，不如拼死一战。将匕首横在身前，双眼紧盯着来人。

    “小姐，放下刀，俺保证不伤你！”来人因为看上了幕晨雪，只想着将美人抱回去好好享用，所以不愿伤到她。幕晨雪见有机可乘，抬腿朝对方下体就是一脚，衬着来人侧身后退之际，将匕首朝着对方的脖子划去。她只有一次机会，如果对方不死，那么死的就只能是她。

    好在她也和宝如学过两招，前世大学时，还和好朋友学过一些女子防身术，所以手上虽没什么力气，但速度并不慢。而且她本身学中医出身，出手及准，竟然一刀就将来人划伤。眼见着此人手捂着脖子，血流如注，倒在了自己的面前。

    为首之人也注意到了，没想到看上去羸弱不堪的一位小姐，竟然可以一招将二当家的给杀了。

    宝如也没想到，她被为首之人纠缠，一时无法分身来救，以为幕小姐会因此受伤，却没想到幕小姐竟然也可以自保。幕晨雪一刀将人杀了，身边的几个死士也是精神一振。不顾身上的伤势，又朝着四周冲了上去。

    为首之人也是满腔的怒火，大喝着“杀！”，朝宝如等人杀了过去。刚才那人因为动了别的心思，这才能令幕晨雪一招得逞，可别人却没那个心思，有几人提剑朝幕晨雪直冲了过来。眼看着就要将其砍于刀下，就在千钧一发之际，众人身后传来一片痛呼之声。就见一行十数人骑着马冲进了战圈之中。

    “博学！”幕晨雪也呆了，来人竟是郡王爷南宫勋，她不明白为什么此人会在此时出现。只是眼下危机四伏无暇多想。

    南宫勋一马当先，流云和隐雾左右相护，一路朝幕晨雪所在的位置冲了过来。身后的侍卫骑在马上，分左右击退来敌，武功竟然也都不弱。

    “晨雪！”南宫勋来到幕晨雪身前，翻身下马将她整个人抱进怀中。他得到消息就连夜出城，可仍晚了一步。在没见到幕晨雪的那一刻，他真以为会再也见不到他了，若是幕晨雪因她而死，只怕终其一生，他都不会原谅自己。(未完待续。)