
    南宫书墨使了些手段，庆王妃这才答应让幕府庶出的五小姐给他当媵妾。至于为什么，幕晨雪不明白，但她绝对相信南宫书墨所做的这一切都是为了她好。

    大夫人也想不明白，可自己女儿嫁的不好，她也不会让程姨娘的女儿好过，所以见五姐儿不反对，所以对她想要提出要求，也未加以拦阻。而大老爷是气大夫人不按自己的要求坚持将五姐儿送走，所以问都没问就一口应承了。

    幕晨雪这才得以拿住父亲的话柄，坚持让九哥儿和程姨娘分府另过。

    “胡闹，你进府去给人当妾，给你准备的嫁妆拿来给九哥儿，倒也无可厚非。可为父怎么也不会答应九哥儿分府！”大老爷不愿，可大夫人却是愿意的，以后府里只有她的两个儿子，少了程姨娘这颗眼中钉，甚至又不用自己出田出铺的，就能早早的将九哥儿打发出去，她是一百一千个愿意。

    而且庶女们的嫁妆本来就不多，就算是二姐儿，也不过才一千两而已。若是按照三姐儿的，那更是五百两就给打发了。

    见父亲如此坚决的反对，幕辰峰从旁边站了出来，也跟着跪在了姐姐的身边，“父亲，二姐儿虽嫁去了商户人家，可至少是给人为妻。三姐更是嫁去了官宦人家为正妻，只有儿子的亲姐姐，是要进府给人当妾，儿子心里难过，不愿再留在幕府！”这些话并不是幕晨雪教的，所以这会儿听弟弟说来，心里也跟着一阵阵的犯痛。这个家除了娘亲，也只有这个弟弟是真心待她的。

    大老爷被小儿子顶的无话可说，同样是庶出的女儿，另两个都给人为妻，唯有自己贵妾之女，要去给人作妾，这还真是有些说不过去。可儿子年纪还小，分府以后大夫人一定不会再给他们发什么月例，就指着女儿的几百两嫁妆，迟早有一天会坐吃山空的。

    而且九哥儿一向聪明，将来的成就一定比八哥儿高，留在府里，早晚会成为长子的助力，所以就算不论亲情，他也不愿将小儿子分出去。

    “还请父亲成全！”九哥儿竟然也给父亲磕了一个响头。程姨娘被江妈扶坐在椅子上，看着儿女们跪在地上，坚持着要分府，她虽然有着很多不解，可心里明白，五姐儿一定不会害了九哥儿，所以竟然也跟着跪了下来。

    “妾氏跟着老爷这么多年，从未求过老爷什么。既然老爷觉得在亲事上亏欠了五姐儿，就请老爷成全她们姐弟的这份心意吧！”程姨娘也跟着跪求，这下倒是引起了大夫人的注意。原以为最不愿九哥儿离府的就是身为亲娘的程氏。可如今竟然连程氏都同意，她反而有些犹豫了。这里面是不是有什么她所没想到料到的事？

    还没等大夫人想明白，大老爷却叹了口气，点了一下头，“既然九哥儿自己坚持，程氏也不反对。这又是为父答应五姐儿在先，那这件事就这么定了。五姐儿的嫁妆就按二姐儿的一千两置办，全都换成银子交给程姨娘代九哥儿保管！”大老爷一句话说完，有气无力的坐在了椅子上，他一下子失去了两个女儿一个儿子，才换来了如今一点点升官的希望。如果这次再不行，那他这一辈子就只能坐死在这从六品官职之上再无机会可言。

    要给庶子一千两银子，大夫人当然是不愿的，可刚要起身反对，就见长子幕鹏朝她摇了摇头，示意她不要多话，又看了一眼父亲，刚才还一脸威严的父亲，这会儿像是老了十岁一样。看来九哥儿的离开，对父亲的打击应该不小。

    其实幕鹏只猜对了一半，幕谦对小儿子坚持分府，心中是有些不喜，可却不至于如此伤心。他只是觉得有些累，本来只牺牲四姐儿一人，就可以换来一府荣耀，如今他手中一颗棋都没有了。若是再不行，以后还拿什么来换。

    三姐儿出嫁的时候，大夫人以天灾为由，只给准备了不到五百两的嫁妆。如今五姐儿进府给人当妾，竟然比自己女儿的嫁妆还多。马姨娘原是要出声反对的，可因为这银子最后并没有进五姐儿的口袋，而是给了分府出去的九少爷，她也就不好再多说什么。

    许、柳两位姨娘也不明白，程姨娘母子三人唱的是哪一出。可府中能少了三个眼中钉，她们还是满心的欢喜。至于二老爷一家，良氏只是小小的不自在了一下。也只有幕煜，眼中泛起了泪花，五堂妹要去给人当妾，就连九弟也不愿再呆在幕府，可他却被留了下来。而且还是占了五堂妹的院子留了下来。心里难过，泪水在眼眶里直打转。

    事情定了下来，幕谦原打算先用这一千两将程姨娘他们住的院子买下来，可对方不卖，好在后面有座差不多的院子，幕谦让刘管事以九哥儿的名义给买了下来，这钱自然最后是进了幕晨雪的口袋。那院子本来就是她买下来安置外婆的。而如今以五百两的价格又卖回给了父亲。

    这边一件事连着一件事的，而庆王府也是一波未平一波又起。好容易二少爷南宫书墨愿意成亲，庆王爷虽然觉得幕谦的出身低了些，女方的年纪也小了些，可儿子身子不好，原就不打算娶亲，如今能不反对，他也就应了。而且妻妾同出一府他也没反对。

    却不想这边二儿子刚应了，嫡长子却又不干了。竟然也要纳幕府的五小姐为妾。庆王妃更是奇怪，这幕五小姐只来过王府一次，又没和儿子见过面，为何儿子会坚持要纳此女为妾，甚至不惜和弟弟争抢。

    “勋儿，你跟我说，你是不是见过那幕府的五小姐。此女有何过人之处，你非要纳她进门。要知这亲事是你父亲应允的，而且已经请了官媒和幕府那边说好了的，这可不是想改就能改的！”

    “官媒保的也是幕府的四小姐，那五小姐不过是进府当妾，官媒又怎会提起此事。儿子不瞒母亲，几年前母亲办的荷花宴，儿子有幸见过那幕府的五小姐一面，当初她年纪还小，所以儿子也没动什么心思。只是去年天灾，幕大人府上遭灾民抢劫，儿子这才又见到那幕五小姐，觉得她很会照顾弟弟，长的也还算合眼缘，这才坚持想将她纳进府，以后将灵儿接回怡然居后，也好让她帮着照顾！”

    南宫勋心里好急，现在他就算是不愿去承认也知那个和幕小姐私订终身的人一定是自己的二弟，不然二弟绝不会答应这门亲事。可他现在最想不明白的就是二弟既然如此喜欢幕小姐，幕小姐也对二弟很上心，为什么二弟不坚持娶幕小姐进门，而是答应了母亲，娶了其嫡姐。(未完待续。)