
    回城后南宫勋来找弟弟南宫书墨相商，以后要公平竞争幕晨雪。可南宫书墨太爱幕晨雪，不愿再再节外生枝，所以先兄长一步找到父亲，并求父亲应允其抬幕晨雪为妻。这样他就可以名正言顺的给幕晨雪一个正妻的身份。甚至为了这一刻，他没有将幕雨的名字记到祖谱上，甚至连坟墓都没有安葬于祖坟之中。

    当初庶子有此安排，庆王爷也没多想。毕竟他也不喜欢幕府的四小姐，认为此女克夫，命格不好，为了子孙后代，还是不要安葬于祖坟之中为好。直到庶子来找他表明心迹，他才知道，原来儿子喜欢的是幕府的五小姐，而且此女还曾救过儿子一命，甚至儿子竟然还愿将风侧妃留下的嫁妆，作为聘礼送与这幕五小姐，可见儿子是动了真情。

    因为当初对风侧妃的亏欠，庆王爷这才同意了儿子所请。可却没想到他这边才应了庶子之请，嫡子竟然也因为此女来求他。只是嫡子之所请，于礼更为不合，所以他没有答应。好在嫡子并没有坚持就离开了。庆王爷只当是他们兄弟情深，这才没有往深里多想。

    入夜后南宫勋来见幕晨雪，因为白天就已得了消息，所以幕晨雪并没有回内院休息，而是一个人等在书房内，屏退左右只命宝如守在门口。

    “博学背上的伤如何？可有按时服药？”两个人见面不免有些尴尬，所以幕晨雪先提起了南宫勋的伤势，也是想缓和一下气氛。

    “皮肉之伤，早已无碍，劳晨雪记挂！”南宫勋语气中透着一股伤感，幕晨雪有些不解的看向他，“这才不过数日，难道庆王府又发生了什么事情？”只是如果南宫勋不说，她也不会强问。

    南宫勋坐在桌边，只是静静的看着幕晨雪，这个女人将要成为他的弟妹，将要成为别人的妻子，他每思及此，都会心痛难耐。可也知一切已成定局，他就算是有通天之能，也已无力回天。

    “晨雪，如果以后你嫁给二弟，可还会视我为友？如果哪天二弟选择离你而去，你可愿给我一个机会？”南宫勋竟然能说出这样的话来，幕晨雪一下子明白了过来。她已不用再夹在这兄弟二人当中，事情应该已得到了解决，所以南宫勋才会来见他，而且表情如此伤感。

    “无论我成亲与否，在我心中博学都是我唯一的知己良朋。如果哪天他离我而去，如果我可以放下，我想我会试着去接受你的爱！”她能保证将南宫书墨忘记吗？只怕是不能的。可是不能因为南宫书墨的离开，她也跟着去死，所以她会尝试着去接受，至少这是眼下她所能给出最好的答案。

    南宫勋苦笑一下，叹了口气，“嗨，你我终究无缘，若是有来生，愿我比二弟早一步认识于你！”

    “缘份天定，如果有来生，我想我仍会选择将心托付于先认识的那个人！”今生无缘，来生再聚。幕晨雪不愿看南宫勋为了自己而伤心，如果许以来生会让他心里好过一些，她不吝许下一个承诺。

    “谢谢！”南宫勋道了声谢，又坐了一会儿，这才离开。离开前他最后一次抱了幕晨雪，过了今晚，他就不会再来打扰她的生活了，她应该得到自己的幸福，而不是夹在他们兄弟之间，跟着一起烦恼。

    幕晨雪并没有推开南宫勋，她明白这是一个告别的拥抱，以后他们都将以不同的身份来面对彼此。

    南宫勋走后不久，南宫书墨即翻墙而入，“雪妹，父亲已答应我娶你为妻，日子就定在三个月之后！”看着一脸兴奋的南宫书墨，幕晨雪只得将对南宫勋的愧疚压于心底。

    “四姐离开，你要为她守丧三月，三个月后我也到了行及笄礼的日子，等忙过了这两件事，只怕这婚事也要等出了正月了，至于日子，还是风大哥来选吧！”南宫书墨也是这么想的。两人就细节之处，又商量了一下。

    “雪妹，对不起！因为是媵妾抬妻，按礼不能摆酒设宴，委屈了你。不过你放心，我已说服父亲，十里红妆花轿入门三书六礼这些一样都不会少。甚至第二天认亲之前，还会开宗祠，将你的名字写到族谱之上！”看着为了自己安排好一切的南宫书墨，幕晨雪感觉特别的幸福。

    “你知道我不在乎这些，只要能和你在一起，就算是没有十里红妆，就算是不坐那八抬大轿，我也不在乎。我只要你心中有我就好！”幕晨雪是看不惯男人三妻四妾，可这是万恶的古代，她能做到的，能得到的，只有这个男人的心。只要他心中有她，别的她都可以不去在乎。

    “我南宫书墨对天发誓，一生一世只爱幕晨雪一人，若违此誓，天诛地灭！”南宫书墨指天为誓，可见其真心。幕晨雪将他的手拉下，她信他，就算是他不对天起誓，她也信他。

    “傻瓜！”看着心上人娇羞的靠在自己怀中，南宫书墨觉得自己是这天底下最幸福的男人。

    事情总算是得到了暂时的解决，南宫书墨接下来要做的就是去面对庆王妃，好在因为之前有了父亲的承诺，所以庆王妃就算是反对，也有父亲替他作主。

    庆王妃当然会反对，若是这件事在城中传开，不会有人说庆王爷什么，大家都只会说庆王妃不懂礼数教子无方。可庆王爷看着庶子将日子定下之后，身子真的一天好似一天，更坚信幕府的五小姐就是儿子的福星，所以无论庆王妃如何反对，他都坚持儿子迎此女进门。

    有了庆王爷的坚持，南宫书墨办起事来，也更得心应手。他甚至将雪梅居大修了一番，将当初幕雨用过的家什物品，全都一把火给烧了。让城里最好的工匠，日夜赶工重新置办。

    甚至南宫书墨还答应幕晨雪，她不用回幕府待嫁，而是直接从如今她居住的院子里出嫁即可。幕府大夫人原就为女儿之事伤心欲绝，如今看着程姨娘的女儿，要被抬为继室，更是怒及攻心，竟然不顾身份，跑来找程姨娘大闹了一场。(未完待续。)