
    除夕夜，南宫书墨溜出王府，出城夜会佳人。两人正温情脉脉时，就听见田庄内传来一阵狗吠之声。幽静漆黑的夜里刮起一阵嗜血的腥风。

    风五第一个反应过来，一翻身跃上了屋顶。郡王爷的手下，和南宫书墨派给幕晨雪的护卫也都从屋里跑了出来，飞上屋顶朝四周瞭望警戒。

    狗吠声一起，原本漆黑的庄外，一下子亮起一片的火光，屋顶上的数人借着火光，已经将庄外的情况看了个清楚。

    风五跳下屋顶闪身进了幕晨雪的屋子，“主子，田庄被灾民包围了，您和幕小姐先躲一下，这些人交给属下就好！”

    “有多少人？”刚还一脸温和的南宫书墨，整个人瞬间变成了一把出鞘的宝剑，周身透着一股子寒冷。他怎么可能让这样人伤了幕晨雪。

    “足有百人之众！”如果只是一、二百的灾民，倒也不足为惧，但风五说起时，眉头紧锁，像是还有什么顾虑。所以一开始才想到让主子和幕小姐先躲起来。

    “来者只怕并非是灾民！”幕晨雪虽未见庄外情形，可刚才狗吠过后，外面一瞬间突然就亮起了一片的火光，让她想到了以前电视上看到的夜袭。如此训练有素之人，怎么可能是那些什么都不懂只是饿急了眼的老百姓。

    “风大哥，外面有郡王爷的人，你现在出去多有不便，放心吧！我这田庄看上去虽不起眼，可却也不是什么人都能进得来的！”幕晨雪给了南宫书墨一个安心的眼神，几步冲到了屋外，寻了个梯子也爬上了屋顶。

    “外院护卫听令，你四人严守前门四周，二进院护卫听令，你四人去后门把守。所有家丁分成两部分，拿上刀棍，一部分跟着佟大掌柜的去看守库房。一部分跟着诚子布防四周。芳华、江妈、银环在屋里保护外婆、娘亲和九哥儿，方砚守住正房门口，宝如未得我的允许，任何人不得出屋！”幕晨雪对着前后院大声的命令着。远远的看上去，就像是一个久经沙场的将军。

    “佟江，马上带人去火药库，将火箭强弓送到前后院，交给护卫们，诚子带人坚守四周围墙，记住，但凡有敢擅闯者，杀！”幕晨雪拿着火把，站在屋顶最高处，一边观察着庄外的情况，一边儿吩咐着众人。

    八个护卫因为训练有素，就算没有幕晨雪的吩咐，也都已守住自己的位置。家丁奴才们因为不习惯这样的场面，所以一开始还有些混乱，甚至有些人吓得连屋门不敢出。可见自家主子一脸无所畏惧的站在屋顶上指挥，这些人就像是有了主心骨，竟然也动作迅速，跟着佟江和诚子，将整个田庄守护起来。

    “外面的人听着，我不管你们是什么人，又是为什么想打我田庄的主意，但我要让你们知道，只怕你们是有命来没命回！”幕晨雪的声音中还透着几分稚嫩，可坚定的语气，通身的戾气，让所有人都不敢小瞧了她。

    南宫书墨压低着身子护在幕晨雪的身边，这样的幕晨雪是他所不熟悉的。他是因为常年被追杀，被算计，身上这才沾满了狠厉血腥之气。可幕晨雪虽也从小被算计着长大，却从未杀过人，也未遇到过追杀。面对眼前的困境，竟也能处变不惊，甚至安排的井然有序。

    别说是南宫书墨对她刮目相看，就连风五和八个护卫对幕小姐也是一脸的钦佩。甚至那些新被买进来的奴才们，他们还是第一次见到主子，平日里听田庄的下人说，主子很是和气，却不想主子年纪不大，竟是如此坚毅果敢之人，所有人都对幕晨雪敬佩不已，然更多的是身感自豪。

    老夫人和程姨娘紧紧的护着九哥儿，浑身颤抖的坐在屋中，听着屋外女儿的声音，就像是在听陌生人讲话。特别是老夫人，每回见五姐儿，都只当她是个懂事的好孩子，却不想在她眼中的孩子，早已可以独当一面，甚至行为处事，都不输男子。

    九哥儿其实心里倒没有那么害怕，他毕竟经历过一次，知道五姐胆大心细，身旁又有高人相助。只是这样姐姐说过不能告诉任何人，所以就算知道外婆和娘亲已吓得双手冰冷，可却仍忍住没说。

    “方砚！方砚！你，你去外面看看，提醒着五姐儿，让她也进来躲躲，那些灾民可是凶的很，东西没了就没了，别伤了身子！”程姨娘叫来守在门口的方砚，想让他去将女儿带进来。

    “夫人放心，五小姐自有安排！”五小姐下了命令，让他守住正房屋门，保护屋中的三位主子，他又怎敢擅自离开。而且在他的私心里，除了九少爷，只有五小姐才是他主子。

    自打进了庄子，庄子上的奴才都称呼程姨娘为夫人，这也是幕晨雪吩咐的。在她的庄子上，绝不会有大夫人的位置，所以自己的娘亲，才是真正的当家主母。

    “这~！”程姨娘一脸担忧的看向老夫人，“霞儿，你也别太担心了，听五姐儿刚才的安排，一定是有所准备！”老夫人虽然没有见到那些护卫，可毕竟年纪大些，听过的事情也多些，心里虽怕，可却比女儿想的多。

    “外婆，娘亲别担心，五姐一定能将这些人赶出去！”九哥儿一脸的笃定自豪。他的姐姐可不是一般人。

    田庄之外的人没想到这个时辰，他们先下手偷袭，竟然连人家的门都没进去，就被人发现了。发现也就罢了，不过一瞬间，连狗叫声还没停下来，庄子内竟然就已布置妥当。他们的偷袭全成了笑话。甚至屋顶院墙处都能看到举着火把的守卫。人数竟然比他们预期的多出一倍不止。

    若这些人只是吃不饱的灾民，只怕这会儿已被眼前的阵仗给吓退了，可他们不是，就如幕晨雪所料，这些人只是装成灾民的响马。想借着天灾的机会，好好打劫一番。而幕晨雪的田庄，不过是他们今天下手的对象而已，之前他们早不记得打劫过多少的人家庄子了。

    幕晨雪的田庄虽做事隐秘谨慎，能骗得过灾民，可却无法瞒得过这些响马，所以早在十几天前，她这里就被这些人给盯上了。(未完待续。)