
    幕晨雪生病，南宫书墨和南宫勋都急着来府探望，甚至连一向不露面的大老爷幕谦也跟着程姨娘回府来探望女儿。

    只是幕晨雪吃了药，人睡的昏沉，所以并没有见到面。只是晚饭后，听芳华问起，这才将父亲来府的原因细想了一下。

    “奴婢原还怕大老爷会将四姐儿离世之事怪罪到五小姐头上呢！”芳华因为担心五小姐，所以脑子里胡思乱想的不知都在想些什么。

    “要怪也不会是父亲，我今儿没去祭拜四姐，只怕大夫人那边一定会追究的。不过父亲能来最好，至少能证明我并不是刻意不往，而是真的病倒了！”有了大老爷的证实，幕晨雪也不怕大夫人会来闹，而是又闭上了眼打算安心养病。

    只是入夜以后，程姨娘和老夫人带着九哥儿来看她，叮嘱宝如好生伺候着，又将芳华留下这才离开。幕晨雪不愿九哥儿来看她，怕自己一身的病气过给了九哥儿，耽误了他去县学上课。吩咐方砚给九哥儿熬了些预防的汤药喝了，这才叮嘱他夜里多起来看看好生伺候着。

    “五小姐，您自己还病着，就别为九少爷的事担心了。哥哥人虽不是很机灵，可对九少爷的事却很是上心，必会照顾好九少爷的！”芳华一边儿端水来给五小姐漱口，一边儿聊了起来。就连她都看的出，五小姐这病来的突然，怕都是因为四小姐而起。

    “有你们在娘亲和九弟的身边，我自然放心。只是休息了一天，这会儿反而睡不着了！”幕晨雪半躺于床上，看着桌边摇曳的烛火，脑子里空空的，也不知想些什么好。

    “五小姐若是睡不着，不如听奴婢讲讲外面的事！”芳华给幕晨雪净了面，这才搬了张脚杌坐在了床榻边。

    “不了，我想一个人静静，这里就留宝如守着吧，你也忙了一天，早些去歇着。等下半夜了，再来换宝如！”幕晨雪不愿因为自己的事，而拖累别人。即便芳华是自己的奴婢，她也不愿。

    芳华虽然担心主子，可仍听命退了下去。幕晨雪这才一招手，命宝如坐在了自己的床榻边。

    “宝如，你去准备一下，等四姐儿出殡后，我想离开蓟县一段日子。这事儿不要告诉风大哥！”幕晨雪看着宝如，因为这事儿要想瞒过南宫书墨，必然需要宝如为她保守秘密。

    “幕小姐这是打算离开吗？”宝如一脸的紧张，白天幕小姐才和郡王爷提起此事，当时宝如倒也没太放在心上，如今听幕小姐旧事重提，这才惊觉幕小姐竟然真动了要离开的念头。

    “只是想出去走走散散心，一直留在城里，就会想起那些不开心的事，还不如去换个心境，也许那些想不开的事，也会迎刃而解！”她是人，是个有良知的人，所以她放不下。可这日子总还是要过的，不能这么煎熬着，就算不是为了她自己，而是为了南宫书墨，幕晨雪也不愿这么颓废下去。而且如果真让死去的四姐儿成为横在她和南宫书墨之间的鸿沟，那她们也就不会有幸福的未来可言。

    正是因为知道这些，所以幕晨雪才打算暂时离开一段日子，不去想也许正是遗忘解决事情最好的方法。其实她也不是没有想过买醉，只是不愿让外婆和娘亲看了担心。

    “幕小姐，外面世道不太平，您身子又不好，若是此时离开，属下没办法跟主子交待！”宝如不是不想帮忙，只是她不能由着幕小姐一个人离开，若是幕小姐想散心，那不如让主子陪在身边。

    “风大哥还有好多事要做，又被庆王妃的人盯着，不方便离开太长的日子。我此去多则一月，少则半月，安排些死士保护，想来也出不了什么大事！”幕晨雪又劝了宝如几句，宝如这才点头同意。

    “幕小姐，不如您给主子写封信吧，也省得您突然离开，主子担心！”宝如的这个建议，幕晨雪倒觉得可行，让她拿来纸笔，给南宫书墨和南宫勋各写了一封信。

    “宝如，这信你交给一可靠之人，等我们走后再送去庆王府！”幕小姐信中写了些什么宝如并不知，可她看的出幕小姐给主子写的信，要比给郡王爷的多出一页。

    如果幕晨雪知道宝如连这种事都拿来比较，不知会不会哭笑不得。

    四姐儿出殡后，大夫人果然来府里闹了一场。只是因为出殡这天，幕晨雪身上的病也好得差不多了，所以并没有缺席。而且有大老爷从旁劝说，大夫人只是摔碎了几个杯子，就气晕回了幕府。

    送走了大夫人之后，幕晨雪又给外婆和娘亲留了封信，赶在城门关闭之前，带着一行人出城直奔南方而去。

    南宫书墨和南宫勋是等到第二天一早才得了消息，两个人各自在书房中读着幕晨雪的亲笔信。

    流云看主子紧皱着眉，以为是幕小姐那边又出了什么事，忍不住问道，“郡王爷，属下见您眉头深锁，可是幕小姐的信中说了什么？”

    “幕小姐竟然带病离开了蓟县，快去，给本王备马！”南宫勋读了信，虽说幕晨雪信上言明只是离城散心，让他不要追赶，她一定会平安归来，可南宫勋哪里能坐等。

    他这边儿忙着找理由搪塞庆王爷和庆王妃备马准备离府，南宫书墨那边早已带人骑马出了城门。只命属下告知庆王爷，自己打算出城去散心。好在他时常离府，庆王爷并未多想。而庆王妃却是上了心，派人暗中去打听。好在有风五暗中斡旋，而南宫书墨又是易容出走，所以并没有让庆王妃查出什么。

    南宫勋整整比南宫书墨晚了半天出城，两人在路上自然没有碰到。而幕晨雪虽坐着马车，不如骑马来的快，可她马不停蹄的赶了一夜的路，倒是一时三刻的并没有让这二人追到。

    这赶了一夜的路，人难免困乏，幕晨雪怕被南宫兄弟追上，所以并没有在客栈休息，而是找了个村户人家借住了半天。等到过了午时，这才又坐着马车，往下一座城池赶去。(未完待续。)