
    幕晨雪与南宫书墨幽会，一起许愿放了天灯后，这才回到茶楼。

    老夫人见外孙女一去这么长时间，怕她身体不适，关心的问了一句，“怎的去了这么久，可是身子不适，不然让人去寻九哥儿回来，我们也好早些回去？”

    幕晨雪笑着偎在外婆身边，“哪里有那么娇贵，不过是气闷，刚刚去外面看了一会儿！”老夫人见五姐儿面色微红，倒真像是刚吹过风的样子，倒也信了。

    可还没等幕晨雪坐稳，楼下郡王爷的护卫却走了上来，请她到楼下一趟，说是有故人来访，请求一见。

    不用问也知来者必是郡王爷南宫勋。只得和娘亲解释了一下，说是那日帮着退敌的朋友得知她来赏灯，想要见上一面，因为这人于她们一家有恩，她也不好不见。

    程姨娘感念此人仗义相助，所以虽知这般于礼不合，可却并未阻止女儿，“五姐儿，不如请你的那位朋友上楼略坐，为娘也好当面谢谢人家！”

    “娘，他有苦衷，不太喜欢见人！”程姨娘听女儿这么一说，也只得作罢。叮嘱女儿一定要好好谢谢人家，这才放女儿下楼。

    “晨雪，希望我的到来，不会扫了你和家人赏灯的兴志！”南宫勋也很少见到穿的如此娇美的幕晨雪，让他有些移不开眼。

    “不会，上次多亏博学出手相助，不然还不知要如何收场呢！”两人客套了几句，幕晨雪这才接过宝如递过来的披风系上，将宝如留下保护外婆和娘亲，自己一个人跟着南宫勋出了茶楼朝街上而去。

    “今年毕竟是个灾年，这灯会不如往年来的热闹。晨雪以前可有在上元节时出府赏灯？”就算那幕夫人再苛待庶子，也不会将人圈起来不允其出门吧。可南宫勋还是低估了大夫人的气量，她还真能做的出来。

    “家母管教甚严，我很少有这样的机会！”上次南宫勋已经替自己出手教训了大夫人，虽非她本愿，可也不愿再因这种事而欠他人情。所以讲到幕府时，她就会避重就轻，轻描淡写的一带而过。

    可南宫勋仍听出了幕晨雪话中的无奈，觉得那次就应该趁乱命人将幕夫人给除去。只是眼下难得两人独处的时光，他也不愿提起这些扫兴的人。

    “我朝习俗，上元节放天灯向天神许愿很是灵验，雪妹可有什么心愿？”两人一边儿说，一边儿朝河边走去。

    幕晨雪刚和南宫书墨一起放过天灯，要许的心愿她早就许过了，可又不好驳了南宫勋的好意，“我是个无神论者，不过若是可以为亲人祈福，倒也不妨一试！”她的第一盏天灯是为情。那么这一盏只能是为义。

    南宫勋多少有些失望，虽说这放天灯是向天神乞求心愿的，可也是男女示爱求欢的一种表现，可无论他如何努力想拉近他与幕晨雪的关系，她总是将他推的远远的，不肯走近一步。

    “晨雪，你可是已有心上人？”若是换作以前，这些话南宫勋根本不会问出口，可今天他竟然忍不住了。人一但被情所困，往往会做出很多反常之举。而此刻的南宫勋就是如此。

    二人身后的隐雾、流云听的都是一惊，这哪里还是他们所熟知的主子。

    幕晨雪有些犹豫，如果说“是”，若是南宫勋肯就此放弃最好，若不能就是引火上身，甚至会波及南宫书墨。可若说“不是”。等于给了南宫勋一个没有未来的希望。这对于一个以诚相待的朋友太过于残忍了。

    幕晨雪的犹豫足已证明了一切，可南宫勋却在等，等她亲口说出来，然后他要把这个人挖出来，让他永远的从这个世界上消失。

    “姻缘天定，红线难牵，有些事不是我们想与不想就能做与不做的。以博学的家世，自会觅得贤雅之妻与你携手一生，为你分忧解难红袖添香！”幕晨雪没说自己有没有心上人，而是真心的送上自己的祝福，“不如我们也去放一盏天灯，这样也好让老天爷早些听到博学的心声！”

    南宫勋不等幕晨雪转身，一把将她搂进怀中，这还是南宫勋第一次对她如此这般，吓得幕晨雪连躲闪都来不及，整个人就撞进了他的怀抱中。

    “我不要什么贤雅之妻，我要的只有你，只有你幕晨雪才是我南宫勋心中致爱！”如此坦诚的表白，幕晨雪哪里招架得住，人又争脱不开，急得她差点哭了出来。

    “博学，你先放开我，这般叫人看了去，我还有何脸面再出来见人！”一个闺阁女子，大街之上被个男子搂在怀中，一下子就引来了不少人的目光。

    南宫勋也觉得是自己失态失礼，忙将幕晨雪挡在身后，朝流云使了个眼色，三人几个飞纵，即离开了街道进了一处暗巷。

    “对不起，刚才是我莽撞了！”进了暗巷，南宫勋这才将幕晨雪松开，抱拳一礼表示歉意。

    “博学，你是郡王爷，以你的身份，你可以任性，可以由着自己的本心去做你想做的事，可我不行。我不过是幕府一个小小的庶女，上有父兄嫡母，我身不由己。下有娘亲胞弟，我要守护至亲。所以我什么都给不了，也给不起！与其你我两人都痛苦，为何不放手，做一世的知交好友。并非只有举案齐眉，才叫相守一生。有时候友情比爱情更能经得住考验！”

    幕晨雪也是没办法了，她好话说尽，好言劝罢，可这人就是不肯听不愿听。

    “哈哈！”南宫勋苦笑了两声，“‘身份’，这个可恶的身份剥夺了我的童年，抢走了我的少年，如今就连我最心爱之人，也不愿与我并肩而行，你说这样的身份有什么可值得炫耀羡慕的！”南宫勋从没在人前如此颓败过。流云和隐雾看着这样的主子，也是一阵阵的心痛。

    “身份是一种枷锁，你和我都一样。可我们既然无法将这层枷锁打破，那就努力从中找到生存之道。毕竟人的出身是没的选的。我不会被它困死，但也有着很多的顾虑。你也一样，不能光为了自己而活，你还有家人，还有庆王府一府的人需要依靠你而活。他们是你的责任，你把这一切都当成甜蜜的负担，也许心里会轻松一些！”幕晨雪不忍再说出什么伤害南宫勋的话，不是显赫的身份，就一定会得到幸福。平平淡淡才是真的幸福。只是没有多少人能明白这个道理。而像南宫兄弟和她幕晨雪，却都是深谙此理之人。(未完待续。)