
    收服了雪梅居的一众下人，幕晨雪这才有空将肚子添饱。和南宫书墨坐在榻上，翻看起了见面礼。南宫勋竟然送了一条带有黑珍珠的项链给幕晨雪，此礼不可谓不重。好在南宫书墨并不介意，还劝幕晨雪安心收下。而他自己也给幕晨雪准备了礼物。

    “雪妹，为夫也有一礼物要送与你！”他前前后后不知送了多少礼物给幕晨雪，可只要自己一得到什么宝贝，还是第一时间会想到她，毕竟在他心中，幕晨雪是他心里最贵重最珍视的宝物。

    “你都送了八十八抬的聘礼了，怎么还送？”幕晨雪嘴上虽这么说，可还是高兴的将礼物接过小心的打开，竟然是一对黑珍珠做的耳环，和南宫勋送的项链正好相得益彰。

    “这！”幕晨雪一脸的错愕的看向夫君，他和南宫勋还真的是亲兄弟，竟然连送的东西都有异曲同工之妙。

    “兄长虽自小生长环境与我不同，可我们兄弟性格却差不多，他也是专情之人。看今日所送之礼，可见在他心里并没有将雪妹完全放下。这次因是见面礼，又没有外人看见，礼虽贵重些，可收下倒也无妨。只是以后还是要多注意，毕竟这里是王府，若是兄长突然与我们走的过近，只怕庆王妃又要有所动作。雪妹我不愿你因我们兄弟而受伤！”南宫书墨虽在院子中加派了人手，可还是放心不下。毕竟这些伪装成侍卫的死士，不能时刻的跟在幕晨雪的身边。

    “只可惜郡王妃的性子竟是如此，不然兄长他也不会这般。嗨！”南宫书墨说的这些，幕晨雪觉得有道理，所以点了点头。不过一想到郡王妃今天的有意刁难，她就替南宫勋感到惋惜。这样的女人只怕很难走进南宫勋的心里。

    “你也别多想了，昨天睡的不好，三朝回门之前除了早上需要去给庆王妃请安，晚上是不用去的。你先睡会儿，等晚饭的时候我再叫你！”南宫书墨将幕晨雪抱上床，替她盖好被子，看着她入睡。

    提起昨晚的事，幕晨雪就一阵的脸红，娇瞪了南宫书墨一眼，这才笑着闭眼休息。她还真的有些困了。也许是知道身边有南宫书墨在，她可以完全的放心。所以这一觉她睡的很沉，甚至比在家里的时候还要沉。

    醒来的时候，南宫书墨并没有在她身边，只有宝如守着，而西次间里隐隐的传来人声。幕晨雪一边穿衣净面，一边儿看了宝如一眼，“二少夫人，灵儿小姐来了，二少爷怕她吵了您休息，所以带灵儿小姐去了西次间！”

    隔着屏风，幕晨雪只能看到晃动的人影，不过灵儿能来，她还是很高兴的。“晚饭准备的什么？”

    “依二少爷的吩咐，做的都是您平时爱吃的！”主子自娶了幕五小姐进门，脸上时时都会挂着笑意，她是真心的替主子高兴。

    “今儿吃团圆饭，我见灵儿有些挑食，你帮我吩咐下去，熬些肉沫白菜粥，这个好克化，对灵儿的身体也好。再准备些点心，告诉厨房少放糖，多放奶！”又想了一下，暂时没什么可吩咐的，这才命宝如下去准备，她则提着裙摆进了西次间。

    “雪妹，你醒了！”南宫书墨一早就发现幕晨雪起来了，见她穿戴好过来，忙将她拉到身边坐下。

    幕晨雪笑看着灵儿，将她抱在腿上坐好，“灵儿过来可有和父亲说一声？”

    “说了，是父亲让灵儿过来的，说二叔母有话要对灵儿说！”吃团圆饭的时候，幕晨雪投来的目光很是异样。过后南宫勋细想了一下，幕晨雪在看向她之前，一直在看灵儿，看的出她是有话要对自己说，而且依他所想，应该和灵儿有关。所以这才让灵儿来见幕晨雪。

    “是啊！二叔母喜欢灵儿，所以有好多话想和灵儿说，只是二叔母这会儿饿了，灵儿可不可以陪二叔母吃些东西，然后再讲话呢？”幕晨雪喜欢孩子，当初在孤儿院的时候，她就帮着院长带过弟弟妹妹们，所以看到灵儿这么懂事的孩子，她是打从心底里想要呵护她。

    “雪妹，为夫可要吃醋了！”看着妻子只和侄女说话，连看都不看她一眼，南宫书墨嘴里真的泛起一股子酸味。

    “你这么大个人了，还和个小孩子争风吃醋，也不嫌害臊！”幕晨雪娇嗔的话语，就像是一股暖风，吹的南宫书墨心里痒痒的。若不是因为有灵儿在，他只想将爱妻抱进怀里，好好的亲热一番。

    灵儿从没见过父亲和母亲如此亲呢过，所以有些看不明白，可小孩子都是敏感的，她能感觉得到，这位二叔母是真的喜欢她，所以高兴的抱着幕晨雪的脖子点头，“灵儿愿意陪二叔母一起吃饭，只是灵儿饭量小，二叔母要是陪灵儿吃饭，会吃不饱的！”

    童言无忌，小孩子的世界是很单纯好懂的，你对她好，她就会对你好。幕晨雪看着如此懂事的灵儿，除了心痛，更多的是怨恨，如果不是因为庆王妃和郡王妃，灵儿的童年应该会过的更加的快乐。

    因为刚布置下去，所以晚饭还没那么快好，幕晨雪拉着灵儿教她玩起了翻绳，给她讲故事。南宫书墨只安静的坐在一边看着，他以前就知道幕晨雪对幕辰峰很是溺爱，当初为了救幕辰峰，她甚至以身犯险，如今见幕晨雪对灵儿也如此疼爱，就知她是真的喜欢孩子。那如果以后他们有了自己的孩子，幕晨雪一定是位好母亲。一想到母亲，他就想起了风侧妃。当初娘亲也是这样拉着他的手，教他写字画画。晚上陪着他讲故事的。

    看着坐在一旁出神的南宫书墨，幕晨雪轻轻的将他的手拉到自己的腿上，给了他一个暖暖的微笑。南宫书墨这才回过神，“对啊，如今他已经不用再去靠着回忆过日子。他有了爱妻，有了这个世界上和娘亲一样爱他的人。”

    看着南宫书墨的脸上不再有悲伤，幕晨雪这才安心。也许是身体上有了最为亲密的接触，让她更能体会到他细微的心里变化。也许是因为她更在意他，哪怕是他眼中一闪而逝的悲伤，她也感同身受。所以她要成为他的助力，永远的支持他。

    这顿饭因为有了幕晨雪在，灵儿吃的比往常多了一倍，饭后还吃了两块点心，这才和幕晨雪一起到院中去散步。(未完待续。)