
    因为找到了当年杀死风侧妃的凶手，南宫书墨和幕晨雪商量后，赶在除夕前一起回了庆王府。

    明天就是除夕，按惯例庆王妃会于初一一早祭祀过祖先后，再去庙里上香。南宫书墨本不愿让她再多活一日，可因为不愿幕晨雪为他担心，所以强压着满心的怒火，这才没有一见面就将人斩杀。

    “书墨，明天过年，你能赶回来，可见是身体已然大好。若是可以，不如初一让二儿媳跟着庆王妃一起，去庙里上个香，也好多为你祈福！”看着儿子回来后，面色明显比走时红润，庆王爷心里还是很高兴的。

    “是！”南宫勋以为弟弟会拒绝父亲，毕竟庆王妃不喜欢幕晨雪，甚至多次下手想置她于死地。依着弟弟的性子，是万万不会答应的。可弟弟却毫不犹豫的就点了头。要说他心中一丝怀疑都没有，又怎么可能。

    初一进香，王府的男人们一般是不会去的，南宫书墨甚至也没有强行要跟着一同前往。看着庶子一下子像是换了个人一样的懂事，庆王爷是老怀安慰。可南宫勋却并不是这么想。出了父亲的书房，第一时间将流云派了出去，“去别院调查一下！”不过他也不知让流云查什么，反正事出反常必有妖。

    流云又怎会查的出来，因为由始至终南宫书墨都没将唐影关押在别院，而是关在了他自己的一处秘密院落中。其实这院子离王府很近，就在王府后门不远处。俗话说，就是灯下黑，越是危险的地方，反而越是安全。就是这座院子，这些年不知帮着南宫书墨躲过多少次庆王妃的暗杀。

    南宫书墨阴着一张脸回到雪梅居，直到见了幕晨雪，脸色这才略有缓和。幕晨雪给他倒了杯茶，这才坐在桌子对面，“父亲可是答应我跟着庆王妃去进香？”

    南宫书墨略一点头，将在书房的事情和妻子学了一遍。“这倒是巧了，不用你开口，父亲竟然主动提了出来！”如果说找到唐影是上天的安排，那么现在所发生的一切，就好像是水到渠成般顺利。

    “只不知道父亲和兄长听到真相的那一刻，他们是否还能冷静，又是否会信服？”幕晨雪算计庆王妃心中并没有一丝的内疚，毕竟这个女人一直在针对她，而且当初如果没有幕晨雪，也许南宫书墨早在几年前就已经死在“牛芒锋”这种暗器之下。

    而对于无所作为的庆王爷，她也没有给予同情。可南宫勋不一样，当年他保护了南宫书墨，之后又对自己一片倾心，甚至为了救自己，还替她挡过刀。这种种的一切，都让她不愿意去伤害他。可是她已经嫁给南宫书墨，她就要做出选择，不能总是夹在兄弟两个中间。

    “雪妹，你说兄长他会原谅我吗？”他年少失母，父爱短薄，唯有兄长如兄如父，算是他唯一的亲人。如果经此一事之后，连兄长都离他而去，那他就再没有一个亲人了。不过当他抬头看向妻子的时候，心里倒是没有之前那般惧怕，毕竟在这个世间，还有一个女人肯与他同生共死。

    “我只是担心，如果兄长以死替庆王妃求情，让咱们放过庆王妃一命，你可想好要如何应对？”依南宫书墨的意思，原想着这件事在解决之前，不让南宫勋知道。可幕晨雪却不同意，这样他们兄弟就再没有转圜的余地了。

    “我，我没有想好！”南宫书墨根本不敢去想，万一真到了那个时候，难道让他与兄长刀刃相向不成。

    “就算兄长不替庆王妃求情，可若父亲不允，只怕我们也动不了庆王妃！”依庆王爷对王府的重视，这根本就是一件家丑，而且庆王妃的背景本就比风侧妃的强大，所以庆王爷又怎会允了庶子之请。

    “当初我们商量的时候就想过的，我要的不是他们的允准，而是要让他们知道一个事实一个真相。至于庆王妃的命，我是一定要拿走的！”南宫书墨心已乱，可理智告诉他，庆王妃非死不可。因为那是他的心魔，如果庆王妃不死，他还有何脸面去见娘亲。

    眼看着情绪波动过大的夫君，幕晨雪忙起身走到他身边，将他的头靠进自己的怀中，紧紧的贴着自己的心脏，她的心跳很有力，但却很平稳，即便是不用言语，她也能告诉他，她在想什么。

    南宫书墨抬起手臂，紧紧的搂着妻子的纤腰，闭着眼睛静静的听着那有力的心跳声，那里面有妻子对她的叮咛，有妻子对他全部的爱。

    两人一站一坐不知时间过了多久，直到宝如来敲门这才分开。

    “少主，少夫人，一切都已经准备好了！”风五这会儿并不在王府，而是看管着唐影。所以内院由宝如掌院，外院则交给了风六。

    除夕这天一切都过的很平静，庆王妃一般不会在过年的时候找庶子的麻烦，幕晨雪也乐得耳根子清静。甚至连一向爱挑事找麻烦的郡王妃，今天也特别的安静。

    等到初一一早，幕晨雪吃了早饭，换了衣裳，就跟着庆王妃一起去庙里进香为全府人祈福。而她们刚离府不久，南宫书墨就寻了个借口，也拉着庆王爷和郡王爷出府，虽方向与幕晨雪相同，可却并不是去寺庙之中。

    流云在别院中什么都没有查出来，可南宫勋还是有种不安的感觉，特别是当弟弟一反常态拉着父亲和他离府之时，他更加确信弟弟是要有所作为。所以在出府前，他就将流云派了出去，甚至加派了人手，保护庆王爷和自己。

    对于兄长的异动，南宫书墨早从死士那里得了消息，想着这一府之中，最了解他的却是仇人之子，是和他有着血缘亲情的兄长，他就一阵阵的心痛。可母仇不共戴天，就算是他心里再不愿，也不可能为了兄长放过庆王妃。

    来到寺庙之后，倒也不是幕晨雪迷信，可庆王妃此番却并不是去她常去上香的寺庙，而是来到了当初杀死风侧妃的那间寺庙。这让她想不迷信都难。

    她们这边刚进了庙门，南宫书墨那边就已得到了消息，就连他听了这个消息都是一愣。难道娘亲真的在天上看着呢？可见娘亲对于当初的离开，是多么的怨恨。(未完待续。)