
    吴国皇宫，其恢宏不亚于前世的紫禁城，甚至比紫禁城还要大。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ虽然幕晨雪无法从天上俯视整座皇宫的全貌，可在来此之前，南宫书墨早已将皇宫的地图拿给她看过。还叮嘱她要背起来，万一在宫内发生什么，要如何逃生。

    而前世的幕晨雪是去参观过紫禁城的，所以对于那些高耸的城墙，宽大的城门，倒没觉得有什么新奇。倒是跟在她身边的宝如，一脸的惊疑。而和她一起进宫的还有一些夫人小姐，只是这些人幕晨雪都不认识。不过从这些人进宫后的表情，幕晨雪大概能猜出几分。只怕这些人也不是常有机会出入皇宫，出身自然也不是很高，不然也不会吃惊成这个样子。

    为她们这一行人带路的是个有些年纪的姑姑，看上去在宫中的职位应该不算太低，可从其穿戴上来看，也不是哪位主子身边得力之人。

    幕晨雪在观察这些人，这些人在惊叹于皇宫的恢宏之外，也在观察着身边的人，她们大多数是认识的，可这些人却全都不认识幕晨雪。而幕晨雪给人一种清高孤冷的感觉，让她们有些却步不敢靠近，也自然没有办法打听到幕晨雪的身份。

    至于那位带路的姑姑，虽只是个奴婢，可出身于这皇宫中，这些人也不敢冒然去向其打听。

    其实这位为幕晨雪带路的姑姑，还是郡王爷安排的。只是她奉命不能说，而南宫勋自己更不可能说出来。至少只要南宫书墨在世一天，他对幕晨雪的关心，永远都只会埋藏在心底。

    这姑姑原是郡王爷安排在宫中的一个眼线，这么多年没少往幽州传递消息，所以在郡王爷心中，此人的重要也是非同一般。甚至先郡王妃进宫，或是郡王爷自己进宫，也从未起用过她。反而今天这位庆王府的二少夫人进宫，却派她暗中保护。

    因为幕晨雪对于周围的建筑并不是很看重，所以精神力都集中在周围这些人的身上，自然也看出这位带路的姑姑，有意无意间就会用眼神探查自己一下。虽然动作做的很自然，可还是没能逃过幕晨雪的感知。

    幕晨雪衬着周围人都不注意的时候，悄悄示意宝如，让她提防此人。宝如一开始是因为好奇，所以精神不够集中，这才没能及时发现此人的不同。被幕晨雪这一提醒，马上收敛心神，这一看才发现这人当真有问题。

    “少夫人，观此人行迹，虽然有些问题，可应该不会对我们不利！”宝如习武，所以在感知方面要比幕晨雪更强些。这人虽有问题，但并没有恶意，而且身上一丝杀气都没有。宝如是死士出身，对杀气更加敏感。

    “小心些总是没错的，这次进宫，我不求有功，但求无过就好！”幕晨雪目的明确，别人进宫为了什么，她不想知道，而她进宫只是为了不抗旨意，根本没想过要让自己被什么人记住，她甚至从没想过要有什么突出的表现。只想平平安安的来，平平安安的回去。

    从下了马车，一路步行进了皇宫，这一走，就走了快有一个时辰。虽说是因为这皇宫大的有些离谱，可也是因为这些夫人小姐为了形象，迈的步子很小，所以这路也显得格外漫长。

    幕晨雪和宝如身体素质好，虽走的时间长些，可却并未有什么不妥。可这些夫人小姐，一向在府中养尊处优惯了，哪里走过这么长时间的路，而且还要保持仪态端装，一个个累得呼哧带喘的，若不是顾忌身份，只怕早就不顾形象的摊坐在地上了。

    就在这些人快撑不下去的时候，目的地也到了，皇上此次设宴，并不是在正殿，而是在御花园的梅园之中，满园的红梅映雪，再配上白梅、粉梅点缀其间，当真是美到了极至。就连一向对物质欲望淡薄的幕晨雪都被这眼前的景色打动了。

    这会儿天刚刚见黑，太监宫女们正在忙着把灯柱、灯笼都点了起来，刚还有些昏暗的梅园，瞬间遍亮了起来，甚至照得这黑夜跟着泛起了一片彩光。

    别说是这些夫人小姐，就是幕晨雪有那么一瞬间都看的呆住了。好在她的危机意识很强，理智很快就控制了情感，也顺便将看丢了魂的宝如给拉了回来。

    “少夫人，难怪那么多女人都想进宫，原来这里这么美啊！”听宝如这么说，幕晨雪不由得无奈的笑了一下。

    “美与丑是相对的，我们看到的不过是表面的美罢了，真正丑陋的在这里！”幕晨雪一指自己的心。宝如一下子就明白了，这皇宫建的再好，可这宫里人的心却是险恶的。不然这皇上还没死呢，太子和肃王也不会争的如此凶险。至于这宫里的女人，当初进宫的目的就是为了家族荣耀，又有哪一个是有真感情而没有算计的。

    幕晨雪和宝如一边走，一边低声聊了两句，这宫里是不是有连宝如都无法感知的高手存在，她们也不知，所以简单聊了两句，就都闭嘴安静的走着。

    进了梅园之后，以幕晨雪的身份，是没办法马上拜见皇后的，所以只能跟着这些夫人小姐，一起先被安置在了一处阁楼内休息。至于何时开宴，还要看皇上和皇后的意思。而此时皇上和皇后都还在自己的宫殿内召见着那些勋贵大臣、诰命夫人。

    幕晨雪刚刚坐下没一会儿，就见身边坐着的一位夫人悄悄把身子往她这边移了一下，压着声向她询问，“这位夫人不知夫家官居何职？”

    一上来就问这些，幕晨雪看了此人一眼，当真是现实的很，“让夫人见笑了，小妇人一介布衣，夫君更是无官无品，闲人一个罢了！”

    听幕晨雪这么一说，这位夫人斜了一眼，不屑的“哼！”了一声，“有什么可隐瞒的，一会儿不就知道了！”女人们进宫和男人们是分开的，所以眼下这些人还不认识幕晨雪，可等一下入席以后，夫人们是要跟着夫家之人同席的，就算幕晨雪不说，她也会知道。不过她以为幕晨雪并没有说真话，所以有些不高兴。

    幕晨雪对于此人的态度根本没往心里去，她自问说的全是实话，这信不信的也由不得她决定。(未完待续。)