
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    因为庆王府这些日子忙着拉笼各级官吏，银钱紧张。【】而郡王爷南宫勋顾念外祖一家人，又送了二万两的程仪，使得本就有些捉襟见肘的库银，更是入不付出。无奈之下，南宫勋只得将亏损濒临倒闭的木器铺和布铺，交给幕晨雪进行整顿打理。

    幕晨雪观察了一个月，也确定了木器铺里的三位师傅都是手艺精湛之人，这才带着宝如，领着下人们来清理积弊。

    坐等了一会儿，就见宝如拿着几本账薄，押着账房先生从内院走了出来，“少夫人，这些账都藏在账柜的夹层中，应该是原账，请您过目！”

    “嗯！”幕晨雪接过账薄，翻查了起来，以幕晨雪的心算能力，这些账虽记得松散又暗藏玄机，可还是没能逃得过她的眼睛。不过二柱香的时间，幕晨雪已然将账薄看了个大概。

    “掌柜的，按照这账薄上的记载，是你向郡王爷举荐，给三位师傅每个月十两的月钱，而三位师傅身边的徒弟，每个月也有一两的月钱，我说的没错吧？”幕晨雪话还没问完，董师傅先站了出来。

    “二少夫人，小的从未拿过十两的月钱，每个月的月钱都只有三两而已。而且小的两位徒弟，每个月也只有100文的月钱！”董师傅话一出口，幕晨雪就已明白了，朝他摆了一下手，示意他不要多话。

    “我还没有问到你们，还请董师傅稍安勿躁！”这才又看向了掌柜的，“按照这账本上所写，三位师傅每个月都是领足了月钱的，掌柜的不想向本夫人解释一下吗？”幕晨雪冷冷的扫了掌柜的一眼，又看了一眼账房，吓得二人直接跪在了地上。

    “小的该死，小的也不知是哪里出了问题！一定是账房先生贪了几位师傅的月钱，还做了假账，请二少夫人不要冤枉了小的！”掌柜的仗着自己是庆王妃的陪嫁，而账房不过是郡王爷从外面请回来的，东窗事发自然要拉他垫背。

    “不是，不是小的，二夫人明鉴啊！这都是掌柜的逼小的做的，不关小人的事啊！”账房不过是按照掌柜的吩咐做了假账，而他自己并没有贪到一两的银子，如今却被人拉出来垫背，自然恨及了掌柜。

    “狗咬狗一嘴的毛！”宝如不屑的哼了一句，这些人若是放在她手下，早就死了八回了。【】也就是二少夫人脾气好，还容他们解释。

    “宝如，派人将这掌柜的和这账送去给郡王爷，抄了他的家，收缴上来的银子作为货款补到账上！”幕晨雪又看了一眼账房，“虽说你是依命行事，可你忘了重要的一点，谁才是你的东家。这铺子是庆王府的，你却听命于一个奴才，这就是你最大的错。不过念在你自己并没有贪墨的份儿上，收拾东西自己离开吧！”

    账房先生灰溜溜的走了。掌柜的却哪里肯依，若不是被宝如不知打哪儿寻了块破布，堵住了嘴，连一声都叫不出就被送进了庆王府交给了郡王爷。

    “三位师傅！”幕晨雪眼光扫来，三人也跟着跪扣在了地上，他们当然知道，作为庆王府的奴才，私下里接活儿，就是背叛了主子，吓得满身的冷汗，不停的磕头。

    “以前王府里没有主事之人，你们受了委屈，想办法为自己谋条生路，这也无可厚非。可庆王爷进京已有近一年的时间，郡王爷也不是没有来巡过铺面，为何你们仍隐瞒不报，由着此等恶奴欺上瞒下。你们可知，你们知情不报，按律与掌柜的同罪！”

    是人都想活，没有人一心求死，所以庆王府的几位主事之人没有进京，店铺被恶奴把持，幕晨雪可以理解三位师傅的作为。可她们进京已有近一年光景，这些人竟然还闷头只顾着自己发私财，罪同叛主不可轻恕。

    “小的们背叛了主子，是该惩，是该罚。可小的们受了掌柜的这些年的气，一时气不过，这才背叛了主子，还请二少夫人从轻发落，让小的们有机会为自己赎罪！”几个人争抢着表忠心，对自己所犯之事倒是未有半句虚言。

    “本夫人念在你们受了多年的委屈，对于过去的事，可以即往不究。不过，既然你们这些年也没闲着，私下里赚足了银两，那王府亏欠你们的月钱，我看就不用补了吧？”

    “这是自然，二少夫人能饶小的们一命，小的们感激不尽！”三位师傅这才松了口气，忙磕头谢恩。

    “放过你们的不是本夫人，而是郡王爷，只不过郡王爷事忙，这才请了本夫人来料理此事。你们要是想谢，以后就要更加的尽心尽力做事！”这铺子不是幕晨雪的，所以她不指着这些人对她尽忠。

    “董师傅，你带着徒弟，三天之内，将这铺面里的家具，按半价全部处理掉。然后将本夫人这些日子在你们那里订制的家具全都搬来，至于你们收的订银，先记在账上作为进料的钱，至于那些还没有做好的家具，你们还要抓紧时间！”

    “是，是！”三人不停的点头。

    “至于这铺子以后要如何经营，我这里有新的章程，你们等一下拿回去自己看，不明白的就去问宝如。至于账房先生，我会请示郡王爷，最晚明天就会有消息。行了，我这里暂时没什么事情了，你们都下去忙吧！”

    宝如将少夫人准备好的新章程给三位师傅发了下去，这才陪着少夫人回了镇国公府。“少夫人，那三人吃里扒外，您怎么也不教训他们一番，就将人给放了？”

    “这三人手艺不错，如今庆王府正值用人之际，若是将这三人发卖了，一时三刻的上哪里寻可心之人。我们训练的人里，又没有会做木器的手艺人！”

    “这倒也是！”宝如觉得少夫人思虑周全，自己只顾着生气了，有些不好意思。又寻了个话头儿，将事情掩了过去。

    晚上，南宫勋特意带着灵儿来镇国公府，一是为着感谢幕晨雪的帮忙，二是灵儿在府里吵着要来看二叔母。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。