
    因为幕晨雪和南宫书墨的算计，使得庆王妃亲口承认了，当年是自己因妒而害死了风侧妃。

    看着摊倒在嫡子怀中的妻子，庆王爷再也控制不住自己的情绪，竟然失声痛哭起来。南宫勋跪在地上，搂着受伤的母亲。南宫书墨紧搂着幕晨雪，冷眼旁观于一旁。虽然庆王爷老泪纵横，可却没有一个人站出来安慰他。

    庆王妃也哭的伤心，可她却紧咬着牙没有让自己哭出声。风五暂时将唐影押了下去，现在已经不再需要他这个人证了。

    眼下这种情况，就连流云和隐雾也不知他们可以做些什么，这些都是王府的秘辛，也是身为侍卫不可听不可知的事。所以二人也选择了沉默，但却并没有离开，是怕二少爷失控之下伤了郡王爷。

    庆王爷哭了足有一柱香的时间，这才冷静了下来，冷冷的看着庆王妃，“这么多年，我自问并没有亏待于你。你杀了风侧妃，按照律例当是死罪。可念你是勋儿的母亲，我不杀你！”

    庆王爷的话一出口，南宫书墨身上忍不住一阵颤抖，整个人不受控的就要往前冲。还是幕晨雪反应及时，一把将他拉住，朝他轻轻的摇了摇头。她看的出，庆王爷的话并没有说完。所以不想南宫书墨因为冲动而犯错。

    南宫书墨有些不解的看向妻子，可心中虽疑前冲的动作却及时停了下来。正想问妻子的意思，就听庆王爷又接着说道，“我虽不杀你，可王府再难有你容身之处。从今日起，你搬出王府，以养病为由以后就呆在别院吧！”这算是将庆王妃打入了冷院，甚至这冷院还不在王府之中，而是在府外的别院。

    庆王爷再也不愿看到庆王妃这张狰狞而又丑陋的脸，他没有办法杀了庆王妃，毕竟庆王妃背后还有她的娘家，而且如果废了庆王妃，嫡子以后还如何做人。所谓好事不出门，坏事传千里。如果真的废了庆王妃，事情的真相早晚会被人揭露出来，一个杀人犯的儿子，又怎能安坐庆王之位。

    在庆王爷看来，这样的安排，已经算是重罚了，可当他抬头看向庶子时，才发现儿子正满眼怒火的看着他，那眼神之中只有杀意，没有一丝的宽恕。

    “书墨，我知道你心中有恨，可她终归是你兄长的母亲。就算不看在为父的面子上，你总要为勋儿他想想吧！看在他这么多年全心维护你的份儿上，留庆王妃一命吧！”庆王爷说完这句话，身子再也撑不住，一个晃荡整个人朝后倒了下去。

    还好流云和隐雾离的近，第一时间稳住了庆王爷的身子。父亲提到了兄长，南宫书墨不得不看向正抱着庆王妃跪在地上的南宫勋。“是啊！这么多年了，兄长为了保护他，甚至不惜忤逆庆王妃。可难道就让娘亲白死了吗？”

    这一刻的南宫书墨陷入了天人交战之境，理智告诉他，为了兄长不能杀庆王妃。可感情告诉他，他要替娘亲报仇。他有一刻甚至已经后悔了，不应该让父亲和兄长知道真相，不如悄悄杀了庆王妃，这样就不会有如今的两难之境。

    幕晨雪没有帮南宫书墨出主意，她明白这件事只能南宫书墨自己解决，任何人都无法帮到他。而她唯一能做的就是不论他如何选择，她都站在他这边。无论对与错，她都愿帮他分担。

    南宫勋也看向了弟弟，他的脸上也挂着冰冷的泪水，眼神闪动着心痛、悔恨和无尽的担忧。甚至看的幕晨雪心里一痛。南宫书墨左右为难，南宫勋又何尝不是。为什么上天如此不公，让兄弟两个同时承受这种痛苦。

    最后还是南宫勋不忍再等下去，毕竟母亲还有伤在身，他将母亲扶开一些，跪转过身，朝着弟弟的方向，“二弟，为兄自知理亏，本不该替母求情。可身为人子，就算母亲做的再有不对，我也不能眼睁睁的看她死在我的面前。母亲的罪由我来还，请二弟留母亲一命吧！”

    说完这句话，也不等人反应，拔剑朝自己的脖子抹去。“不要！”幕晨雪反应最快，可她动作不够快，只能惊呼出声。还是南宫书墨的反应比隐雾还快了半分，一把抓在剑锋之上。

    鲜血顺着握剑的手滴落下来，后出手的隐雾也冲了过来，一把将郡王爷手中的剑夺了过去。幕晨雪这才跑到南宫书墨身边，小心为他上药包扎。她没有怪南宫勋的冲动，也没有责备南宫书墨的不顾一切。她能做的就是守候，守候在这两个男人身边。

    庆王爷也被眼前的一幕惊呆了，甚至庆王妃被儿子吓得连哭都忘记了。瞪着眼捂着嘴，不敢发出一丝的声音。

    “二弟，你！”南宫勋也没想到，弟弟竟然不顾自身受伤而将他那一剑拦了下来。

    “当年兄长救我一命，今日我还给你。庆王妃可以不死，但如果只是被冷落于别院之中，我无颜已对娘亲在天之灵！”南宫书墨可以放过庆王妃，但死罪可免，活罪难恕。

    “当初她怎么对我和娘亲的，那么我也让她尝尝那暗器的滋味，唐影说过，这暗器十年内不足已致命，十年后我自会将她体内暗器取出，她就用这十年时间替自己赎罪吧！”以彼之道还施彼身，这是南宫书墨想到的唯一办法。

    幕晨雪暗叹了一口气，虽说这样庆王妃要受些罪，可至少她人还活着。也许再过段时间，南宫书墨的怨恨没有那么深了，她和南宫勋再劝劝他，事情也就有了机会。

    南宫勋自然是不愿的，可看着弟弟坚定的神情，就知这已是弟弟最大的底线，如果他不答应，那么弟弟随时都可能将母亲杀死。而且他相信，既然弟弟可以解此暗器，那么他也一定有办法可以救母亲脱困。

    庆王爷也知这是唯一的办法，而且只要庆王妃活着，受些罪又有何妨，至少她的命还在。而他最爱的女人，却早已与他天人永隔了。

    见南宫勋没有反对，南宫书墨这才命风五将唐影押了回来。幕晨雪悄悄的背过身，她不愿去看眼前发生的这一切，身为医者她应该救死扶伤而不是去伤害别人。

    南宫书墨将妻子搂进怀中，轻声的说了一句，“对不起！”当初幕雨死的时候，他曾向妻子保证过，再不让她面对这样的事情。可如今他却没有做到。天底下他最对不起的，就是自己最爱的人。(未完待续。)