
    因为唐风的要求，幕晨雪决定将医治“牛芒锋”这种暗器的方法，教给唐门。其实要说医治之法，倒也不是什么难事，只是需要对诊脉要有绝对的信心，最主要的是胆大心细，手稳心定，这样才能不出现一丝一毫的疏漏。

    为唐路医治了足有一柱香的时间，幕晨雪脸上已经渐渐的渗出了汗珠，可她手未停，眼未眨，全部的心神全都放在了两只手上。一只手感受着针在血管中的变化，而另一支手操控着磁石，眼看着磁石已经游走到了唐路的手腕之处。

    此时就连南宫书墨也不再去想别的，而是担心的望着妻子，当初的事他还历历在目，知道这已经到了最为关键的最后一步，成败在此一举。

    幕晨雪脸上的汗已经凝成了一条条的小水流儿，顺着脸颊滴在了地上，可她却浑然不知。虽说唐风说过事后不会计较，可这成败的结果，必然会影响他们双方的关系。成了唐门就欠了幕晨雪和南宫书墨一个天大的人情。败了双方最多以后见面不是敌对关系，可也不会成为朋友。所以比起别人，幕晨雪才是最紧张的一个。

    将磁石停在唐路的手腕走，这才拿过事先准备好的小刀，在他的手腕处划开一个小口，磁石顺着流出的血液，在伤口上一抹，幕晨雪查看了一下磁石，又给唐路把了一下脉，这才为其止血。

    将染血的磁石交给唐风，“唐掌门，幸不辱命！”比起一脸疲惫略显苍白的幕晨雪，唐风可以说是激动的连话都有些说不出来了，接过磁石细细的看着。

    唐门中的其他人，马上围到了唐路的身边关切的问着，“小路子，感觉怎么样？有没有哪里不舒服，有没有感觉心痛？”“牛芒锋”这种暗器虽是唐门至宝，使用的人不多，可身为唐门中人，当然也知这暗器会带来哪些后果，所以迫不及待的想要知道唐路的身体状况。

    “执事，弟子很好，并没有感觉什么不适！”医治的时候，他身上是感觉到了痛疼，可身为习武之人，这些痛疼还是可以忍受的。而在幕晨雪收手的一瞬间，他只感觉身体一轻，现在根本连一丝感觉都没有了。

    “多谢南宫夫人！”唐路穿好衣服，先给幕晨雪行了一礼。

    “我也只是勉力一试罢了，当不得谢字！”幕晨雪坐在椅子上略服一礼，刚才心神过度损耗，现在的她只感觉头有些晕浑身无力。

    南宫书墨站在妻子身边，任由她靠进自己的怀里，心疼的紧皱着眉头，当初妻子为他医治时也是这般，其实如果每次医治都要如此耗费心神，他宁愿不让妻子为其医治。

    “我没事的，休息一下睡一觉就会好！”幕晨雪感觉到南宫书墨紧绷的身体，只得出言安慰。不然这个爱她爱到骨子里的男人，说不定又做出什么无法挽回的事。那样她这般努力可就白费了。

    听着周围的对话，唐风这才回过神，一下子从椅子上站了起来，先是给幕晨雪行了一个大礼，“侄媳不愧为当世名医，竟能想到如此巧妙之法。佩服！佩服！”

    唐风将手中的磁石递给身边的执事，这才又接着说，“当初的承诺不变，以后但凡是有用得到唐门的地方，二位只管开口。至于这医治的方法，我等都不是医术超凡之人，只怕没办法马上学习。还请侄媳行个方便，等我回到唐门，请门中医者来此，介时还要有劳侄媳传授一二，不知可否？”

    刚才幕晨雪为唐路医治时的艰难，唐风当然也看到了。而且南宫书墨的不喜，他也注意到了，他只怕这样的要求，南宫书墨不会答应，所以求到了幕晨雪的头上。人常说医者之心，如果幕晨雪是个大夫，那么必然不会拒绝。

    果然唐风的话才一出口，南宫书墨就要出声反对，可还没等张口，幕晨雪却站了起来，将他挡在了自己身后，“自当如此，还请唐掌门回去后，务必请一位经通诊脉的医者前来，这样教授起来把握也会大些！”

    被妻子阻止，南宫书墨当然不会生气，只是更多的却是心疼，“雪妹！”

    幕晨雪转身朝他摇了摇头，她已经付出了这么多，如果此时拒绝，前面所做都将付之东流，那还不如当初就不答应唐风更好。

    唐风也看出南宫书墨的不愿，想了一下又从身上摸出一个瓷瓶，双手递给幕晨雪，“这是唐门的解毒丹，可解天下百毒，虽说侄媳医术高超，可这防人之心不可无，有了这个就算是一时解不了万毒，也可以压制，这样就多了时间去寻制解药，也算是保命的一个手段。还望收下！”

    这可解百毒的丹药，就算是在唐门，那也只有掌门和一些为门中做出特别贡献的人才会有，就连唐路的身上都没有，可见此丹药的重要。幕晨雪虽然不知它的重要，可唐风能在这个时候将此物拿出，就算是不知它在唐门中的地位，可也知是个宝贝。

    “多谢唐掌门，那我就却之不恭了！”并没有打开查看，就将药瓶收下放进了南宫书墨的手中。

    唐风心里这才感觉好过一些，身为一派掌门，他也不想欠南宫夫妻太多的人情。事情解决后，唐风又在蓟县住了一晚，第二天一早就带着人马不停蹄的赶回唐门，好尽早安排人来蓟县跟幕晨雪学习医治之法。

    而回到王府的幕晨雪，因为不用早起给庆王妃请安，所以在雪梅居一睡就睡到了次日中午时分，如果不是灵儿跑了进来，她只怕要睡到华灯初上，才会醒转。

    陪着灵儿吃了午饭，又问了一下南宫勋的情况，这才命宝如将灵儿送回了怡然居。

    如今府里没有当家主母，郡王妃自然接管了府中所有事，依着郡王妃的性子，本来想借此机会给幕晨雪穿穿小鞋，可庆王爷的一句话，直接将她的念头给掐灭了。

    依庆王爷之命，雪梅居上下可以不受郡王妃管制，甚至出入王府也不需要令牌。连一应吃食用品，也不走中馈的账。让郡王妃有力无处使，气得在自己的屋子里不知又摔碎了多少的瓷器。(未完待续。)