
    因为幕晨雪的冷静，总算是暂时化解了危机。庆王爷和郡王爷分别下了命令，眼下所有人都在等。

    幕晨雪走到灵儿身边，朝府医说了几句，她们都可以等，可灵儿不能等，虽然还不知道灵儿是因何食物而过敏，可至少先要缓解她身上的症状。

    府医早没了主意，在这样的勋贵府第当大夫，最怕的就是被夹在众人中间。虽说这位二少夫人说的他也不知有没有用，可这些东西都不带有毒性，倒是可以一试，忙起身禀告了庆王爷下去准备。

    幕晨雪这会儿也不跪着了，这件事既然根本不是她的错，她又为何要跪。郡王妃被郡王爷吓的坐在椅子上只知道哭。庆王爷整张脸都黑了，只有庆王妃抿着嘴不说话，眼睛却在转个不停。如果这件事真是郡王妃的错，那她就是错怪了二儿媳，可她是打从心底里不愿承认。一心的想着为大儿媳开脱。

    很快外院管事就被人请了进来，庆王爷仔细的问过。果然如幕晨雪所说，每天送进雪梅居的食材，都会经他手亲自检查登记。

    而流云也很快就回来了，郡王妃早让奴婢将这些东西倒掉，可流云是谁，竟然押着那些奴婢，将被丢弃的果脯又从地里挖了出来。

    幕晨雪拿着果脯仔细的看了一下，竟然没看出是什么水果做的，只得亲自品尝看看。

    “二少夫人，这东西被人埋在了土里，已经不能吃了！”流云适时出声提醒，倒掉的东西吃了会坏肚子的。

    听了流云的话，南宫书墨忙用手去按妻子的手，可幕晨雪却轻摇了一下头，将他的手挡了回去，坚持亲自品尝，不过她吃的并不多，在嘴里仔细的嚼了一下，忙命人端来茶水、钵盂，将刚吃进嘴的东西又吐了出来。

    “回父亲，这果脯是用无花果所做。无花果本身有一定的药用价值，可却不是什么人都可以吃的，有极少数的人吃了会引起过敏反应！”

    “不可能，这东西我和庆王爷都吃过！”早在流云进来的时候，庆王妃就已看到，这东西郡王妃前几天还拿过一些给她，她吃了根本没有事，所以根本不相信幕晨雪所言。

    “回庆王妃，大人和孩子的体质本身就有所不同！”

    “你这分明就是狡辩！”庆王妃恨透了幕晨雪，这个黑锅自然是打算让她背的。

    “二儿媳，你可能证明，灵儿真的是吃了此物而引起的过敏，而非中毒？”这回连庆王爷也有些举棋不定，毕竟这关系的人太多了。而且郡王妃还有诰命在身，如果真是郡王妃，看在大司徒府的面子上，也要给她留三分情面。

    南宫勋根本没再怀疑，从听说这个东西是被流云从地里挖出来的，他就已经完全相信，如果此物没有问题，郡王妃又怎会将这东西给埋了。女儿一定是因此物才会病倒，而罪魁祸首正是自己的继室。

    南宫书墨一脸的紧张，这种事还能如何证明，总不能等灵儿好了，再让她吃一次吧。不过就算是和父亲翻脸，今天他也会护妻到底。

    “我可以证明！”前世的幕晨雪因为身体原因，就对无花果过敏，所以刚才她只尝了一点，就将这东西全吐了出来，而且用茶水不停的漱口，就怕自己跟着发病。可这一世她不记得自己有没有吃过这个东西，会不会也有过敏反应。不过她愿意赌一把，就算是不成，她也可以再想别的办法。毕竟这个方法最直接，如果有了反应，也是最明显的。

    “好，为父给你一个证明的机会，如果你能证明灵儿确是因此物而过敏，为父自然给你一个交待！”看着一脸怒怨的庶子，庆王爷没来由的心里一痛。这些年他一直隐藏的很好，甚至连庶子都不知他最爱的人，其实并不是庆王妃，而是风侧妃。所以爱屋及乌，这才对庶子很是关心。

    这会儿见庶子对自己满脸的不满，连嫡子也给他使眼色，就算是郡王妃有诰命在身，可他总还是要给两个儿子一个交待的。

    幕晨雪给了南宫书墨一个安心的眼神，又吩咐了宝如几句，这才将无花果的果脯拿出来几颗，先用水洗了一下，全都吃进了肚子里。现在的她只能赌，也只能等。

    她的反应来的很慢，等府医按她的吩咐给灵儿喂了药，她这才感觉到面部开妈发痛发痒。强忍着这种感觉而没有手去抓，所有人都在看着幕晨雪，南宫书墨更是站在妻子的身边，拉着她的手，一脸的担忧。

    “你根本没事，分明就是胡说，还请母亲为儿媳做主！”郡王妃等了快有半个时辰，仍不见幕晨雪有什么反应，心里这才有了底气。

    庆王妃也略感安心，站起身刚要再命人将幕晨雪绑了，就听庶子叫了起来，“雪妹，你的脸！”

    所有人都看到了，二少夫人的脸上开始出现了和灵儿一样的红疹，一开始只是在嘴的周围，之后越来越多，渐渐的连脖子上都有了。南宫书墨吓得可不轻，眼睛都急红了。

    南宫勋也急，可他却不能像弟弟一样近前，只能强压着心里的关心，怒瞪向郡王妃，“原来是你，大司徒府好教养啊，竟然学会了栽赃嫁祸！”南宫勋唯一可以做的就是为幕晨雪报仇。

    幕晨雪这会儿只感觉身体里发热，浑身上下像被蚂蚁啃食过了一样，奇痒无比。

    南宫书墨一把搂住爱妻，想将她打横抱起，却被幕晨雪拦了下来。她赌对了，上天总算是对她不薄，她当初灵魂穿越附体，想来也是因为这幕府的五小姐，与自己前世体质相同吧。只是这会儿还不是想这些的时候。

    幕晨雪看向上位的庆王夫妇，“父亲，儿媳已证明此物确是对不同的人会有不同的反应。不过儿媳觉得郡王妃对此并不知情，她并不是有意要加害于灵儿！”

    所有人都很诧异的看着幕晨雪，没想到这个时候，她竟然会替郡王妃说情，刚才郡王妃可是争着吵着要将她置于死地的。

    “虽说郡王妃对此事不了解，可她威胁灵儿的乳母在先，隐瞒真相栽赃嫁祸于后，此事即是家事，自有父亲定夺。儿媳只有一个请求，想亲自照顾灵儿，直到她痊愈！”幕晨雪这会儿已经难受的快要死掉了，好在脑袋尚算清明，还能够思考。

    郡王妃毕竟出身高贵，如果灵儿没事，庆王夫妇也不会太过责怪于她，与其这样，还不如她给庆王爷一个台阶，只是心里憋着一口气，就算这件事终将不了了之，可她也要让庆王爷明白，一切都与她和南宫书墨无关。(未完待续。)