
    慌不择路的庆王妃，被幕晨雪逼的乱了心神，只想将眼前的二人刺死于刀下。liudianxing.com好在幕晨雪机智，大吼了一声，借风侧妃的阴魂，保住了一命。

    而从偏殿冲出来欲救妻命的南宫书墨，却将庆王妃给刺伤了，如果不是南宫勋大喊了一声，“不要！”也许这一剑下去，庆王妃就算是不死，也会成为残废。

    看着大呼一声，倒在血泊之中的庆王妃，南宫勋再也忍不住，松开扶着父亲的手，冲到了母亲的身边。

    刚还一脸狰狞的庆王妃，在听到儿子的声音，见到儿子的样子时，整个人就像是被定格了一样，张着嘴连话都不会说了。甚至是连身上的伤痛都已感觉不到。“她刚才说了什么，做了什么？儿子为什么会在这里？他是不是都听到了，那他还会认我这个母亲吗？”越想心里越怕，再加上伤口处血流不止，整个人虚弱的打起了冷颤。

    “母亲，母亲！”南宫勋从衣襟下撕扯下了块布条，先为母亲止血。嘴里不停的叫着，希望母亲能够清醒过来。

    南宫书墨一剑下去虽未能将庆王妃杀了，可也没有再使出第二剑。而是几步跑到妻子的身边，将她搂进了怀中。刚才那一刻，他的心都死了。他根本不敢去想，如果庆王妃真的将幕晨雪杀了，他就算报了仇，心只怕也不会再活下去了。

    刚才宝如被唐影挡了一下，这才没能第一时间赶到少夫人身边，差点儿让少夫人身死在自己眼前，只不过眼下不是她请罪的时候，可心里也在后怕。如果少夫人出了什么事，只怕少主也活不成了。

    南宫勋看着虚弱摊倒在自己怀中的母亲，他甚至连句怪责的话都说不出，毕竟这一切都是母亲的错。他朝偏殿门口看了一眼，正好看到从里面走出来的父亲。

    南宫书墨紧紧的搂着妻子，也看向了父亲。此时的庆王爷就像是老了十岁一样。脊背弯曲，步伐凌乱，甚至连眼神都有些涣散。

    他从来没向任何人说过，他当初对风侧妃的爱。他身边是有着不少的女人，可是任何人在他心中的份量都没有风侧妃重。他也有过真爱，而风侧妃就是他的真爱。可是风侧妃却是因为庆王妃，因为自己的嫡妻的妒忌而死。

    可他又能如何，眼下抱着庆王妃的是他的嫡长子，是庆王府未来的主子。而用一双血红色双眼看着他的，却是自己最爱之人的儿子，虽是庶子可他却不愿他对自己失望。

    庆王爷一生虽郁郁不得志，甚至不受皇上喜欢，而被送出京城，来到幽州这种地方。可他却从未如此两难过。手心手背都是肉啊！

    因为失去了长子的搀扶，庆王爷走的很是艰难，甚至每走一步，都有倒下的危险。还是流云和隐雾从偏殿走了出来，一左一右扶住了几欲晕倒的庆王爷。

    因为血已暂时的止住，庆王妃这才注意到了庆王爷的身影，心中最后一丝依仗在看到庆王爷的那一刻，被彻底的击成了粉末。她完了，一切都完了。这么多年的经营，这么多年的伪装，在这一刻全都暴露于人前。

    此时的庆王妃心里连恨都没有，因为她的心已经空了，空荡荡的没有了一丝的温度。

    幕晨雪当然也在后怕，刚才如果不是她灵机一动化险为夷，哪怕是出手拦住庆王妃刺向自己的匕首，只怕也会身受重伤。可是她比庆王妃坚强，至少这一刻她的大脑还在运转，她紧紧的拉着南宫书墨，就怕她一松手，这人就冲向庆王妃一剑结果了她。

    “为什么？”庆王爷总算是走到了庆王妃的身边，看着倒在嫡子怀中的妻子，他现在只想知道，这一切到底是为了什么？

    也许是听到了庆王爷的声音，也许是在儿子的怀中感到了一丝的安心，庆王妃刚还面无表情的脸上，竟然露出了一丝苦笑。

    “为什么？哈哈哈，你是高高在上的王爷，你又怎会知我心中的苦！”庆王妃大笑不止，笑声凄厉阴冷，像是在控述。

    “你以为自己隐藏的很好，可我们大婚的那天，我就已经知道，在你的心中根本就没有我。而那个令你魂牵梦绕的人，就是风侧妃。你想过吗，当一个女人将她最宝贵的身子给了一个男人的时候，却只听到那个男人在呼唤着另一个女人的名字。那种撕心裂肺的痛，那种被人利用玩弄的屈辱，这一切的一切都是你，是你造成的！”

    庆王妃的话虽然听起来有些语无论次，但就连幕晨雪都听明白了，想来是庆王爷和庆王妃洞房花烛的时候，却还在念着风侧妃的名字。这才让庆王妃恨了风侧妃这么多年，甚至迁怒于风侧妃的儿子。

    “你，原来你早就已经知道！可我自问这么多年并没有亏待于你，就算风侧妃进府，地位也并未在你之上，你为什么还要杀她？”这一刻，庆王爷的心好痛，原来一切都因他而起。是他害了自己最心爱的女人。

    “你的心根本从未属于我，而我却早在嫁给你的那一刻就已经爱上了你！”说到这里，庆王妃再也说不下去了，抱着儿子大哭不止。

    这样的爱虽然偏执了一些，可幕晨雪却多少有些同情庆王妃的遭遇，可错就是错，只是眼前的一切，还要看庆王爷的意思。

    南宫书墨并没有因为庆王妃的这番话，面色有所缓和，不过他总算是明白，为什么娘亲嫁进府后，虽然处处被庆王妃刁难，可却仍可以笑的那么开心。原来父亲最爱的人是自己的娘亲。多年来对父亲的恨，在这一刻倒是减轻了几分。

    他这边心里上多少好过一些，可南宫勋却难过的心都碎了。他不是父母爱的结晶，只不过是一个错误的产物。母亲杀了弟弟的生母，杀了父亲最爱的女人。弟弟如今只想着要报仇，而父亲明显不会站在母亲这一边。那他呢，他要和父亲弟弟反目才能保下母亲。

    这一刻几个当事人的心都是乱的，更多的是身心上的伤痛。没有人知道要如何去做才是对的。眼前的一切，成了无解的死局。(未完待续。)