
    从王府回到镇国公府，南宫书墨将自己关进了外院书房之中。燃?文小说??n??e?n`幕晨雪借着煎药的时间，总算是让自己的心不再那么疼，也让自己冷静了下来。

    “老天爷为什么总要折磨我们？为什么就不能看着我们好好的活着？我不明白皇上为什么一定要让我娶那个什么狗屁尚书的女儿？这是为什么？为什么？”看着抱着头不停的问着为什么的南宫书墨，幕晨雪的心又怎能真的平静得了。她不过是在强行忍耐罢了。

    “因为天妒红颜！因为你有个漂亮又贤惠的妻子！因为我们的感情可以经得起任何的考验！因为我爱你！”幕晨雪转过南宫书墨的身子，送上深情的一吻。南宫书墨就像是第一次与幕晨雪拥吻一样，用力的抱着她，用尽灵魂之力吻着他最爱的女人。

    他总是让幕晨雪受伤，他身为一个男人却不能给妻子安定的生活，他就是个废物。

    幕晨雪没有推开南宫书墨，反而是全身心的在迎合他，她在用自己身体的每一个反应告诉他，“她爱他！所以他一定要活着！好好的活着！”

    这个吻不知吻了多久，幕晨雪只感觉自己胸肺中的空气越来越少，脑袋都有些恍惚，身体不受力的朝下落，南宫书墨这才将嘴唇移开一些，可仍紧紧的抱着她。

    “我只想做你的傻瓜！”平时两个人打情骂俏的时候，幕晨雪总喜欢叫南宫书墨傻瓜，这一刻听来，她再也忍不住心里的疼，轻声哭了起来。

    “嗯，你是我的傻瓜，是我一个人的傻瓜！”听着妻子压抑的哭声，搂着她颤抖的娇躯，南宫书墨也跟着放声哭了起来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    两个人相拥着不知哭了多久，还是幕晨雪先收了泪，轻声的安慰着南宫书墨，“风大哥先把药喝了吧，不然都凉了！”

    “嗯！”南宫书墨先将妻子脸上的泪水吻去，这才端起药碗一饮而尽。放声痛哭了一场，胸中的憋闷也似减轻了一分。两个人坐在桌前，看着满桌子的佳肴，却没有一点儿胃口。

    “本来应该吃了饭再吃药的，知道你没有胃口，要不就先喝两口粥吧！”幕晨雪给南宫书墨盛了小半碗的粥，她自己也盛了一些，算是陪着他一起吃。

    “我不想吃！”南宫书墨哪里吃得下，事情还没有解决。

    “还是吃两口吧，这人肚子里有了吃食，脑子转的也会快些，这件事总是要解决的！”幕晨雪端起碗，舀了一勺粥递到南宫书墨的嘴边。

    看着妻子将粥喂到他嘴边，就算再不想吃，也下意识的将嘴张开。将粥吞下，他也学着幕晨雪，将她面前的粥碗端了起来，两人互喂对方吃了小半碗的粥，这才相扶着回了内院。

    吃了些东西，又喝了药，幕晨雪为南宫书墨换了衣裳，两人躺在床上，却都没有说话。这一天他们已经经历了太多，现在他们需要的是安静。幕晨雪什么都没有去想，管她明天是否会成为别人的笑话，管她明天要面对什么冷嘲热讽。现在她都不愿去想，只想安静的守在南宫书墨的身边。

    南宫书墨脑袋里乱成了一团麻，他也没有刻意的去将脑海中的乱麻理顺，而是任由它们乱下去，闻着妻子身上淡淡的幽香，细品着妻子身上传来的每一分温度。

    这一夜他们都没有睡，只是这样相拥的躺在床上。这一夜他们都没有说话，可却是在用自己的体温安慰着彼此。这一夜他们都只为对方而活。

    天亮时分，宝如轻轻的敲了敲门，听少夫人起床，这才带着宝娟和宝婵，端着温水，轻手轻脚的走了进来。

    这一夜难过的不只是府中的两位主子，宝如三人也是哭红了双眼。就连一向摆着一张面瘫脸的风五和风六，也都是一夜未睡。

    简单洗漱了一下，吃过早饭，两人这才进了书房，“雪妹！”南宫书墨先开了口，可却被幕晨雪伸手将嘴堵了起来。

    “风大哥，听我先说好不好？”

    “好！”

    “这圣旨既然接了，就不能白接，既然皇上已属意父亲为太子，那我们就衬势扶父亲上位。而且父亲已经答应，等以后登基，会还我一个身份！所以风大哥，千万不要请旨进宫，与皇上起了冲突，那样只会令亲者痛仇者快！”幕晨雪相信，经此一夜，南宫书墨已经冷静了下来，只要她晓之以理动之以情，南宫书墨会答应她的。

    果然，南宫书墨虽仍是一脸的不愿，可却没有冲动的立刻就反对，只是黑着脸沉声不语。

    幕晨雪没有再劝，只是静静的坐在一边等着，“雪妹，我可以答应依旨让那个女人进门，但不能让她进镇国公府的门，就在王府里圈出一个院子，养着她就是。等到父亲登基那天，再为她寻个人家，将她嫁了就是！”

    “这~！”幕晨雪心里甜甜的，可却觉得这主意并不好。毕竟这个女人是名正言顺的镇国公夫人，怎么可能甘心的留在王府。只是看南宫书墨的态度，怕是如果她不允，他就会毫不犹豫的冲进皇宫，去找皇上理论。

    “先暂时这么安排吧！只是这件事还要和父亲与兄长商议一下！”王府可不是他们夫妻能说了算的。

    “我会去找父亲和兄长！”南宫书墨将妻子搂近了一些，这才接着说，“我不会与那个女人拜堂，也不会让她的名字上到祖谱之上，一切都按当初允你四姐进门时的法子办！”

    “这，只怕是会激怒了皇上？”这次和上一次可是大不同，幕雨不过是从六品主簿的女儿。可此女却是工部尚书之女，而且还是皇上指婚。如果南宫书墨真的让只公鸡与其拜堂，那可是大不敬。

    “这些事我自会安排，雪妹，我只要你作我的妻子，我唯一的妻子！”南宫书墨扶起幕晨雪的头，轻吻着她的额头。

    “好！”女人需要呵护，更需要心爱的男人来保护。幕晨雪是个聪明的女人，知道什么时候该出主意，而什么时候该闭上嘴，这一刻她只需要尽情的去享受她的男人为她而付出就好。(未完待续。)