
    至从南宫书墨受封有了爵位以来，大老爷幕谦为了前程计，有事没事就会借口来找程姨娘，软硬兼施逼程姨娘，在女儿面前为自己讨官进升。可程姨娘心中早已没了往日情份，而且自从跟着儿子离开幕府，程姨娘的日子是越过越好，女儿虽已出嫁，可心系娘家，她和儿子还有娘亲能在京城中妥善安置，都是女儿的功劳。

    她再无知，也知熟轻熟重，所以无论大老爷说什么，程姨娘始终不肯来见女儿为其说情。几番下来，幕谦见实在没有办法，竟然命人将程姨娘强押回幕府。任由大夫人欺凌侮辱。

    幕晨雪得了消息，第一时间冲来幕府救母。自然是心有多恨话就说的有多狠。一句话说完，转身扶着娘亲就要离开。

    眼看着女儿说走就走，幕谦哪里能让，冲过去就要将女儿拦下，却被宝如挡了下来，“幕老爷最好不要横加阻拦，我们少夫人说要走，这幕府里就没有人能拦的下，就算您是少夫人的父亲也是一样！”

    “你，你，你是个什么身份，一个奴婢也敢拦住老爷我！”幕谦嘴上指责宝如，可就算明知宝如是个奴婢，他也不敢真的上手去责打于她。往旁边迈了一步，看向女儿，“五姐儿，你如今是得意了，怎么？当真是要如此绝情，连父亲都不认了不成？要知你胆敢如此不孝，就不怕为父参你一本？”

    幕谦眼看着软的不行，只能来硬的，一指幕晨雪，竟然想拿孝道身份来压迫于她。要知幕晨雪被封，如果真的被参了一本，必会被罚。

    可幕晨雪哪里会受其要挟，冷哼一声看向父亲，“父亲，自打女儿出嫁，逢年过节女儿从未缺了节礼。若是父亲觉得这样的女儿仍是不孝，那大可上本参核，女儿接着就是！”

    “不过到时候就别怪女儿心狠，女儿一定会让父亲尝尝，什么才是真正的不孝。而至于九弟，既然当初已经分府，还请父亲念在父子一场的份儿上，不要再去打扰九哥儿的生活。也不要再去打扰娘亲的生活。不然女儿会让父亲知道，什么是尊卑什么是礼数！”

    幕晨雪是真的动了气，如果幕谦不闹这么一出，逢年过节的时候，她也没少给幕府送来节礼。可如今这样一闹，就算是一两银子，她也不打算再给。

    而且如今她已是三品的诰命，比幕谦的品阶还高。按理说幕谦见了幕晨雪是要先行礼的。所以幕晨雪就是要拿着这身份来压幕谦一头，让他知道她是不可欺负的，她的人也是不可欺的。

    “你，你！好，好，为父竟然养出你这么一个不孝之女。不过九哥儿毕竟是我儿子，你说不见就不见，告诉你，明天我就去将九哥儿接回府，至于程姨娘，我会给她一纸休书，让她永远滚出幕府！”幕谦觉得自己毕竟身为人父，就算幕晨雪品阶比他高，可孝义为大，所以讲话仍带着几分硬气。

    “如果父亲坚持这样做，就别怪女儿不孝，只怕您这从六品的主簿是要当到头了，只不知到时若是被人赶出京城，您还拿什么养家？而且大哥如今尚无一官半职在身，您若是丢了差使，只怕大哥的前途也将没了希望，您还是好自为知吧！”幕晨雪再不说半句话，扶着娘亲出了幕府。

    大老爷气的整个人都哆嗦了起来，半天没有缓过劲儿。而大夫人本来还在一旁听的高兴，可再听到儿子的前程无望时，心里这才知道着急，可她刚打了程姨娘，又骂了五姐儿，只能眼看着这对母女离开。

    等人走了出去，她这才扑向老爷，哀哭不止，“老爷，您可不能不管鹏儿啊，他可是您的嫡长子啊！”

    “好了！”幕谦一把推开大夫人，看都不看她直接出了内院回了外院。他刚才一时气急发了恨话，可女儿真的走了，他又后怕不止。以女儿如今的身份，当真可以劝说庆王爷免了他的官职，若真是如此，那就真的连累了长子。可让他向女儿低头，他却咽不下这口气。

    幕晨雪先送母亲回府，见了老夫人将事情一一禀明，“幕府的大老爷当真是好手段啊！竟然以妾氏的性命，儿子的前程来强迫自己的女儿为他谋职，老身活了一大把年纪，还没见过如此卑鄙不知廉耻的人！”

    江妈一边儿给程姨娘敷脸，一边儿担心的看向五小姐，“小姐，万一老爷真的休了夫人，又将九少爷接回幕府，那可怎么好？”

    “他不敢，除非他真的想滚出京城！”幕晨雪从未在娘亲面前如此狠绝，今天实在是被幕谦气到了，人已回府仍怒气未消。

    “老爷休不休为娘，娘都不在意。只是万不能让九哥儿回府，那幕府是个什么地方，只怕九哥儿这一去，连命都保不住了！”程姨娘也是一脸担心的看向女儿，女儿早已成了这个家的主心骨，如今发生这种事，程姨娘自然是需要女儿帮她拿主意的。

    “娘亲只管安心就是，为了幕鹏，父亲也绝对不会拿九弟出气的，至于那位大夫人，我若是告诉父亲，休了她扶娘亲上位，就允他升官，娘亲认为父亲可会答应？”这个答案根本不用去想，幕谦本就是自私之人，如果是为了自己的前程，他必会休妻。

    “五姐儿，这万万不可，如果那大夫人若是因为此事而闹了起来，必会于你名声有损！”老夫人忙出声来劝，她也希望女儿能为人正室，可若真的依了五姐儿的意思，怕是言官御史的笔，就能将五姐儿给淹了。老夫人早已看的明白，这个家，如今全靠着五姐儿支撑，若是拿女儿的前程与外孙女来换，她是万万不会应允的。

    “外婆放心，孙女明白的，只不过今天着实是气不过，这才说话没了遮拦！”幕晨雪连着深吸了好几口气，这才让自己平静了下来。

    程姨娘也不愿拿女儿的幸福和自己交换，她是妻也好，是妾也罢，她早已不在意了。如今女儿如此荣耀，儿子将来也有了依靠，她就算是被休成为弃妇，那又如何。未完待续。