
    平静的日子并没有过多久，庆王妃又暗中对幕晨雪和南宫书墨出手。好在佟江发现的及时，幕晨雪这才没有被算计中毒。

    虽知一切皆是庆王妃所为，可因为一时找不到有利的证据，又不愿南宫勋夹在中间难以做人。幕晨雪只得以养病为由，和南宫书墨暂时离开王府。

    半年来，庶子的身体是越来越好，庆王爷也很高兴。可如今见儿子突然病情反复，自然很是担心。所以庶子来请去别院静养，庆王爷也没多想就允了。

    庆王妃以为是自己下的毒药起了作用，自是心里欢喜。可也不敢加重药量。当初幕晨雪救灵儿时，她已知幕晨雪明医理懂医术，所以慎重起见，她每回加的药量都不重，不过却从未间断过。甚至幕晨雪他们去了别院，庆王妃还在故技重施。

    “雪妹，总是这么提防，也不是办法。我明儿请兄长来别院小坐顺便吃饭，依着庆王妃的性子，自然是不会再有所动作！”庆王妃对付他的事情，他并没有告诉兄长，也是不想兄长难作。可长此以往，也不是办法。所以南宫书墨想找兄长来当挡箭牌，也算是敲打一下庆王妃。幕晨雪觉得这样也好。

    果然消息一传回庆王府，庆王妃那边马上不再往食材里投毒。而南宫书墨收买了府医，命他传话回王府，只说他夫妻二人身体虽未恶化，可却不见好转。也算是让庆王妃以为奸计得逞，好放松警惕。

    母亲再次对幕晨雪的铺面出手，就算没有幕晨雪的通风报信，他也在第一时间就得到了消息，自然是出手帮着幕晨雪解决了麻烦。只是他并没有去找母亲摊牌。

    点心铺的损失不小，毕竟做吃的这一行，信誉最重要。哪怕这些消息，最后被证实都是虚假消息，可一时间也会让客户的心里产生动摇。好在风波很快就平息了，总算是在入冬之后，点心铺的生意又慢慢的好了起来。

    南宫勋受邀，以探病为由来了别院。看着全无病容的弟弟，多少也能猜出他夫妻二人为何会请他来此。

    “弟妹，母亲年纪越大，这性子也越发的偏激，身为人子，我除了代母道歉，真是无颜再来见你们！”不知从几何时起，南宫勋和幕晨雪见面，都只是为了说一句“对不起！”除了这些，他们竟已无话可说。

    “庆王妃早已对我先入为主，就算是你替我说情，也不会有所改观。只要她不伤害夫君，我自是不会记仇！”她无法回应南宫勋的感情，只能放纵庆王妃所做所为。但她也有逆鳞，而南宫书墨就是她的底线。

    同样的幕晨雪也是南宫书墨的逆鳞，看着一脸歉然的兄长，南宫书墨也不知要说些什么好。

    “兄长之前送来的雪参，我还未来得及感谢，今儿既然来了别院，不如吃过午饭再回府吧？”有这么一个爱找茬挑事儿的母亲，有些事就是避无可避的。他们兄弟难得见面，幕晨雪只想让他们放下那些不开心的事，好好的喝上几杯。

    “好！”南宫勋很感激弟弟和弟妹的谅解，可也知如果母亲一意孤行，他们早晚会成为仇人。只是那一天绝不是他所愿见的。

    这一顿饭，南宫勋喝了很多的酒，甚至根本不是在喝，而是在灌酒。看着醉倒在床上的南宫勋，幕晨雪除了叹气，竟然有一种无力感。

    “庆王妃为什么就不能放过自己的儿子，难道她看不出来，兄长整个人都快崩溃了吗？”幕晨雪真的想不通，为什么人和人不能和平相处。

    “她心里对娘亲的恨，早已蒙蔽了她的双眼，如今她能想的看的都只是她自己的利益。虽然她嘴上说一切都是为了兄长，可兄长的身份早已上了皇谱，根本无人可以撼动。她这么做不过是想找一个心里平衡罢了！”

    南宫书墨给妻子倒了杯茶，看着她喝了一口，这才接着说，“其实父亲并非只有我和兄长两个儿子，只是那些兄弟都未能顺利长大。这其中难保不是她做了什么手脚，所以她的心早已堕落，没有了人性！”

    南宫书墨的话让幕晨雪想起了四姐儿，当初南宫书墨也是对四姐儿一个孩子下了黑手，不过当时幕晨雪选择了沉默，如今这件事虽被她压在了心底，可终究成为了一根刺。好在没有因为此事而影响了他们夫妻的感情。

    看妻子面色有异，南宫书墨忙将她的手拉起，“幕四小姐的事，都是因我处置不当，不是雪妹的错，不要将这些事压在心底，我只想看雪妹开心！”

    “夫妻同心，你所为皆因我，我又怎能置身事外。不过你放心，我知道自己是在为什么而活，不会再钻牛角尖了！”当初她一时任性离府，闹得差点儿死在外面，甚至害南宫兄弟都为她而伤。这样的失误，她绝不会再犯第二次。

    夫妻两个聊了一个时辰，南宫勋这才醒转，好在睡前喝了醒酒汤，虽起来人还有些头晕肠胃不适，可总算是神志清明。

    送南宫勋离开，幕晨雪这才和南宫书墨回去休息。坐在马车上的南宫勋一脸的愁容，今天弟弟请他过府，一定是有什么原因。可弟弟也好，弟妹也好，没有一人提起。他知道他们是为了守住这份亲情，可不知为什么，他却觉得这份亲情好沉重。

    母亲的固执，心爱之人的离开，都令他心力交瘁。“流云，去查查今日之事，以二弟的性子，不会无原无故就请我来别院的！”二弟了解他，也正如他了解二弟一样。就算是这份亲情来的再沉重，可他仍想珍惜。既然如此，这该查的还是要查。非不得已，他只得跟母亲摊牌，逼母亲罢手。

    日子就这样一天一天的过着，直到除夕前夜，庆王妃看着容光换发回府的南宫书墨和幕晨雪，这才知她的计谋早已被二人识穿。这二人根本没有中毒。

    南宫书墨和幕晨雪之所以选在此时回府，正是因为当初那个知情之人已被寻获，总算是赶在除夕前，一路从京城被压来了幽州广阳郡蓟县。(未完待续。)