
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    新帝登基一个月，边关告急，瓦剌部族挥铁骑南下，趁新帝登基未稳之际，一连功下数座城池。

    朝野震动，可新帝刚登基，派何人为大将去收复失地，倒成了为难之事。各王公侯伯倒是不乏能征善战之人，可这些人坐拥二十万大军，退敌收复失地后，会不会来个回马枪，将新帝从皇位上拉下来，而扶植自己一党之人，毕竟这些人与肃王素来交好。

    “今天早朝，儿臣见父皇愁眉不展，可是为大将军人选而举棋不定？儿子请旨，愿披挂上阵，与瓦剌一战！”自从幕晨雪怀孕以后，南宫勋虽不见太子妃，可却也收了两房侧妃，如今侧妃中已有一人怀有身孕。而且京中有城阳王坐镇，就算他战死杀场，也无悔无憾了。

    “你是太子，怎可亲涉险境，如今之计，只能命书墨领兵上阵讨伐瓦剌收复失地，立我国威！”皇帝这会儿需要用人之际，这才明白为什么先帝会生那么多的儿子，因为自己如今是真的无人可用，无人可信。

    “城阳王侧妃再有一个月，即将临盆，还请父皇三思！”为了幕晨雪，南宫勋这次倒是真的不愿弟弟于此时披挂上阵

    “勋儿啊，你的心思虽藏的很好，可又怎能瞒得过为父的眼睛，以前不说，是因为你们两兄弟都知道克制回避，所以朕也装着不知。可如今你是太子，若是还存了什么不该有的心思，将来又如何服众，如何立于朝堂之上，受百官朝贺。这也是为父为何一直都没有将城阳王侧妃扶正的原因。这个女人太聪明，这女人若是聪明过了头，有的时候就不是福气而是祸水了！”

    以前皇上是不愿去这么想，可如今身在其位，他要为儿子的将来计，不能让一个女人毁了他唯一的两个儿子。

    “父皇，如果您不想父子反目，兄弟相残，就千万不要对城阳王侧妃出手，不然以城阳王的性子，就算不会举兵造反，只怕也不会独活于世！”南宫勋这话并不是威胁，而是在陈述一个事实。因为他也是这种人，如果幕晨雪是因为他的原因，而被父皇所杀，那么他也绝不会独活于这个世上。

    “嗨，你们兄弟两个都太过于专情，要知身为皇子，最要不得的就是专情于一个女人。你好好想想，父皇可以答应你，不为难城阳王侧妃，但也要她不要做出什么让朕为难之事才好！”知子莫若父，皇上又怎会不知太子心中在想些什么。

    “她不会的，她这一生只想过平静安稳的日子，从没想过和别人争什么，夺什么。是我们一直拖着她，将她拖进了这潭混水之中，如今却要她来承受这一切，本就是愧对于她！”南宫勋说完这些话，就退了下去。

    皇上想了一会儿，这才命人传旨城阳王，命他即刻进宫。入夜时分，城阳王才从皇宫而出。

    “父皇可是命你率军出征？”三天前边关送来八百里加急，幕晨雪又怎会不知。所以今天皇上下了早朝后，又将南宫书墨急召进宫，想来为的正是此事。

    “是，父皇如今无人可用，无人可信，这二十万大军万不可以落到肃王一党之手。所以父皇命我为抚远大将军。可你还有一个月即将临盆，我若此时离开，只怕你临盆时，我无力赶回来！”

    “哪个女人不生孩子，这生孩子就像母鸡下蛋一样，有什么好紧张的。你只管去就是了.倒是那战场之上刀枪无眼，你一定要多加小心，我和孩子在家等你回来！”女人生产时会不会紧张，当然会。会不会害怕，当然也会。是否希望夫君守在身旁，这根本不用回答。可幕晨雪知道，南宫书墨出征事在必行，与其让他为自己牵肠挂肚，不如让他安心，至少杀敌对阵之时，不要为了担心自己而分心。

    “我负了你一生！”南宫书墨从未觉得如此无力过。当初以为父亲登基，他就可以带着妻儿远走天涯，过上逍遥的日子。可如今才知，他早已是人在朝堂，身不由己了。

    “你爱了我一生，我也一样！”爱一个人就会心甘情愿的为他付出，幕晨雪如此，南宫书墨又何尝不是。

    “我已向父皇请旨，扶你为正妻。我们的孩子，若是男孩儿，出生就会被封为世子。若是女孩儿，出生就是郡主。等到父皇的旨意一到，我即刻出征！”这是南宫书墨愿意出征的条件。皇上自然一口就答应了。

    “我等你回来！”幕晨雪没有说谢谢，她不在乎这些，她只要这个爱她的男人能平安的回来，她则再无所求。前世常在电视上看到哪里又发生了枪战，哪个国家又在内乱。可真的发生在自己的身上时，她才知战争带给将士的也许有功勋，也许有荣耀。可带给女人的却只有痛苦和无休止的牵挂。

    如果重活一次，她一定不会随南宫书墨进京，她会带着他一起逃的远远的，只过属于她们的二人世界。可这一切真的还可以再重来一次吗？她还可以再一次的借尸还魂，甚至还魂以后，又可以再一次的遇到南宫书墨。只怕这根本就是不可能的。所以她只能让自己试着去接受眼前的一切。好在她心里足够强大，不会被命运所击倒。

    “出宫前我去见了太子，如果说这个世界上还有谁可以代替我守护在你的身边，那么一定只有太子了！”南宫书墨说起这件事时，脸上的表情不知是难过，痛苦，还是不甘。

    “在这个世界上，根本没有人可以替代你在我心中的位置，即便是太子，也不行。我只要你。如果你走了，我会将孩子养到十八岁，然后随你而去。如果你伤了，我就照顾你一辈子。如果你失忆不记得我了，我就让你再爱上我一次。我是你的，只是你的！”

    幕晨雪不停的在南宫书墨的耳边说着这些情话，她在告诉他，她有多爱他，她在告诉他，无论什么情况，她都不会与他分开。她在告诉他，她只要他活着。南宫书墨一直都觉得自己爱幕晨雪，比幕晨雪爱自己要多。直到两人即将分别的这一刻，他才完全明白，妻子的爱只会比他更多。这一刻他无比的满足。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。