
    入冬后，因为天气骤然转凉，药铺的生意是越来越好。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ因为幕晨雪看病只收很少的诊金，所以药铺虽然开张不久，口碑却很好。虽说来看病的很多都是穷苦的百姓，可幕晨雪却能一视同仁，因此很多人虽然不知幕晨雪的身份，可都尊她为救苦救难的“活菩萨”。

    南宫勋的事情了结了以后，幕晨雪这才安心回药铺坐诊，这天人才进药铺，就见方砚一脸焦急的从外面跑了进来。

    “五小姐，快去救救夫人吧！”方砚一进药铺就给幕晨雪跪了下来，吓得她直接从椅子上站了起来。

    “方砚，到底发生了什么事？你先冷静一下，慢慢说！”幕晨雪知道一定是娘亲发生了什么事，所以方砚才会如此着急，可越是这种时候，她越要冷静，不然救不了娘亲，反而会害了她。

    宝如倒了杯冷茶给方砚，他仰头一口气喝下，这才身上一个激灵清醒了过来，将事情讲了个清楚。

    当初幕晨雪带娘亲和弟弟进京的事，并没有刻意隐瞒大老爷幕谦，可也未加通知。还是一次偶然的机会，幕谦在街上撞见了从书铺出来的儿子幕辰峰，这才知他们也来了京城。只是那会儿的幕晨雪，还尚未进宫，只是一位普通的妇人。所以虽见了一面，两府却没什么交集。

    可自从南宫书墨被封镇国将军，幕晨雪被封为三品诰命夫人后。大老爷幕谦就以看望儿子为由，有事没事的来找程姨娘叙旧。可程姨娘不愿女儿为自己担心，所以一直没敢将事情告诉幕晨雪。

    今儿是因为幕谦衬着儿子去县学的空儿，竟然派人将程姨娘接进了幕府，芳华和江妈陪着，老夫人身边的银环实在没了办法，这才让九少爷身边的方砚来给五小姐送信，是怕夫人在幕府吃了亏，受了什么委屈。

    “这么大的事，娘亲怎可瞒我！方砚你马上回府，告诉老夫人，我这去幕府将娘亲接回来，让她老人家不要担心！”幕晨雪听后一脸的焦急，吩咐了一句，就命宝如去备车，直奔幕府而去。

    幕府的下人自然认得五小姐，也知如今的五小姐有恩封在身，就算是没有，以他们这些奴才的身份，也不敢妄加阻拦。幕晨雪进了幕府，一路畅通无阻直奔内院。

    幕府在京中的院子，虽说也是二进小院，可却还不如幕辰峰的院子大，而且并非是买来的，而是租来的。幕谦不善于经营，这么些年产业早就败得差不多了。而大夫人虽然拿回了女儿四姐儿的嫁妆，可加上自己手里全部的积蓄满打满算，也只有五千两。

    以大老爷这种爱慕虚荣的人，指着这五千两想在京城中生活下去，何其艰难。更何况至从四姐儿的事情之后，大夫人与大老爷早已面和心不和，又哪里会用自己的银子来贴补家用。所以如今的幕府早已不复当年的光景。

    幕晨雪急步冲进内院，人还没进正房，就听见里面传来“啪！”的一声，隔着门帘仍听的非常清楚。接下来就听到芳华带着哭腔的声音在屋内响了起来，“还请大夫人息怒，姨娘身子弱，您有气尽管发在奴婢身上吧！”

    声音哀动中夹杂着焦急。宝如也听到了房里的动静，没等幕晨雪示意，一步冲到门边，将出手拦在门外的锦翠往边上一推，直接打帘请少夫人入内。

    “大夫人真是好脾气，我幕晨雪的娘亲，岂是你说打就可以打的！”幕晨雪人未进屋声先进，她可不是当初在幕府委屈求全的庶小姐。如今她有着三品诰命的身份，又怎会怕大夫人。

    进屋先把跪在地上的娘亲扶了起来，又将被押在地上的芳华扶了起来，一双怒目直瞪向大夫人。

    “你算个什么东西，贱货！你的一切都是雨儿的，是我那可怜的雨儿的。就是你，还有你那个贱货娘亲，害死了我的雨儿。我要你们偿命！”幕晨雪的强势出现，让大夫人想到了自己已逝的女儿幕雨，本就有些抑郁的她，再也控制不住情绪，二步冲到幕晨雪身边，举手重重的打了下来。

    “放肆！”宝如就在幕晨雪的身后，又怎么可能让大夫人伤到她。一把将大夫人高举的手挡了下来，飞起一脚直接将大夫人踢翻在地。

    “少夫人乃是镇国夫人，三品诰命，岂是你这一介妇人说打就能打的！”宝如这话一下子提醒了还在看热闹的大老爷幕谦。大夫人被宝如这一下直接踢岔了气，坐在地上喘着粗气连话都说不出。

    幕谦本来还端坐在上位，看着大夫人惩治程姨娘。他今日命人将程姨娘押进幕府，为的就是让她在五姐儿面前为自己谋个前程。前些日子他也没少去找程姨娘，可程姨娘不是装傻，就是一脸的无奈，反复去了几次，都没有机会见到女儿。

    今日叫程姨娘进府，也是想给她些颜色瞧瞧，在他看来，程姨娘就算是跟着儿子出府另过，可仍是他的妾，既然是妾就要听他的话。可他忘了，程姨娘的确是他的妾氏，可也是幕晨雪的亲娘，又怎能由着他发横使计。

    看着被一脚踹翻在地的大夫人，这才发觉自己错的有多离谱，忙起身走过去，先命人将大夫人扶了起来，这才看向女儿，“五姐儿，你母亲因为四姐儿的事儿，一直病着。进京后虽也瞧了不少的大夫，可一直都没见好转。今儿不过是失心疯发作，你念在她悲伤过度的份儿上，别与她一般见识！”

    “父亲命人请娘亲过府，却不能保证娘亲的安全，实在是令女儿寒心，既然这里不欢迎我们母女，我们走就是！”幕晨雪是气大夫人打了娘亲，可她更气的是大老爷竟然由着大夫人欺负娘亲。这个父亲为了逼迫自己，竟然借用大夫人的手来折磨自己的亲娘，而他还要在事后充好人，当真是无耻到家了。

    只可惜，他还是太高看了自己。在幕晨雪这个女儿眼中，他根本就不是自己的父亲，与自己没有一丝的血缘关系。她幕晨雪的亲人只有亲娘和弟弟，没有亲爹。(未完待续。)