
    一念天堂一念地狱。在短暂的人生中，没有人能知道，自己眼前所做的决定，是对亦或是错。只有无愧于心，才能俯仰于天地之间。

    说到底南宫书墨终究不是那冷血之人。为了兄长和父亲，他还是决定留庆王妃一命。可他也是人，身为人子，身为人夫，也会被七情六欲所制，所以就算是留庆王妃一命，可也不愿让她舒舒服服的这么活着。

    这么多年他所受的苦，所受的伤，可不是白受的。也要让庆王妃尝尝活受罪的滋味。

    郡王爷南宫勋在王府别院一直陪着母亲，同时命流云遍寻名医，为母亲医治体内的暗伤。当初南宫书墨被暗器所困时，又何尝没有遍寻名医，所有大夫都束手无策。如今轮到庆王妃，结果也是一样。南宫勋也不是没有想到过请幕晨雪来为母亲医治，可思前想后他还是没有脸开口。

    庆王妃外伤并不算太重，又医治的及时，在别院内将养了十天，就可以下床走动了。可体内受“牛芒锋”所困，她这才知，这么多年庶子过着怎样的日子。也了解到南宫书墨隐藏的有多深。

    庆王爷一连几次命令郡王爷回府，毕竟这偌大的王府还需要他来支撑。而他自己因为精神倍受打击，反而不愿再理王府诸事。

    在别院呆了半个月，南宫勋这才回到王府。兄弟两个面对面的坐在外院书房之间，一时半刻谁也没有先开口。还是庆王爷先叹了口气，看了两个儿子一眼，“勋儿既然已经回来了，以后王府的事就都交给你来管吧！为父近来身体不好，精神不济是时候好好歇歇了！”

    又转头看向庶子，“书墨的身子即已好全了，也帮着你兄长掌管府务吧！”庆王爷的话音刚落，南宫书墨却从坐位上站了起来，“父亲！”给父亲行了一礼，这才接着说道，“儿子无能，无力帮扶兄长，儿子想带着妻子离开王府，还请父亲恩准！”

    “你，你说什么？”庆王爷一脸不可置信的看着庶子。庆王妃之事已然过去，庶子却选择此时离开，令他实难接受。

    南宫勋对此并不意外，弟弟隐忍这么多年，为的不过是留在府中伺机报仇，如今大仇得报，他自然不会再留下来。所以他并未加以劝说。

    “这里虽是生我养我之所在，可也是伤我害我最深的地方，每每呆在王府，都让我想起冤死的娘亲，所以儿子不愿留下，还请父亲成全！”南宫书墨给庆王爷跪下磕了一个响头，算是还了他的生养之恩。

    “至于王府的产业财富，儿子一样都不要，只愿带着妻子的嫁妆离开！”他这么多年一直在外经商，而且妻子幕晨雪，又是个经商的好手，如今若论他夫妻手中的财富，未必少于庆王府。

    “你，你！”庆王爷不知还可以说些什么，虽然对不起儿子的是庆王妃，可他的不作为，同样也是帮凶，而且他身为王爷，却无力为最爱之人报仇。又看了一眼嫡子，因为庆王妃的关系，两个儿子就算是彼此都很在乎这份兄弟情，可覆水难收破镜难圆，他们终究回不到过往了。

    “嗨！你之所请，为父还要再想想，你先回去吧！”庆王爷心里对风侧妃的愧疚，让他没有办法一口答应儿子的请求。他想还债，可儿子如果离开他的身边，他还怎么还债。

    看着儿子退出书房，庆王爷这才揉了揉紧皱的眉头。“父亲，二弟这些年所受的苦，都因母亲而起，如果二弟执意离开，父亲不如就成全了他吧！”南宫勋也不愿南宫书墨离开，这样他就更没有机会见到幕晨雪了。可是为了母亲，他也不能将人强留下来。至少二弟离开后，他可以劝父亲放下仇恨，也许将来还有机会接母亲回府。

    “让为父再想想吧！”嫡子为何会说这些，庆王爷还是明白的，并不是因为憎恨，而是在为庆王妃着想。可是他比嫡子看的明白，如果庆王妃要想保住性命，就绝对不能回府。只有留在别院，她才能活下去。

    南宫书墨一身轻松的回到雪梅居，“雪妹，我已经和父亲说起离府之事，虽说父亲并没有马上应允，可我相信他终会答应的！”拉过妻子的手，南宫书墨有些憧憬起以后的日子。

    “离开王府，风大哥打算到哪里安家？”在幕晨雪看来，有亲人有爱人相伴的地方才是家，所以无论南宫书墨要去哪里，她都无所谓。

    “我想去京城！”南宫书墨觉得以他和幕晨雪的经商之才，回京城发展空间会更大一些。

    “京城？”幕晨雪没有去过京城，只是偶而会听南宫书墨提起。其实南宫书墨也没在京城生活过，只是在年幼的时候，兄长册封郡王爷时，跟着父亲回去过，可那时他年纪还小，所以记忆有些模糊。

    “是啊，去京城，雪妹可喜欢？”他是想去京城，可绝对不会勉强爱妻，如果妻子不喜欢他宁愿不去。

    “我没有去过京城，不知道在那里经商会不会有很多的限制？而且在京城那种地方，龙孙凤子的，哪个不是有些背景的，我们这般冒然前往，也不知能否立足？”这是幕晨雪的担心，她也想去京城看看，可是还是有所担心。

    “这个雪妹大可安心，四海当铺可不只是在幽州一地，京城中为夫也有不少的铺面，所以就算我们现在前往，也不是一点儿根基都没有！”当初为了报仇，南宫书墨暗中没少培养自己的势力，甚至遍布大江南北。不然也不会将唐影给找了出来。

    一个可以给自己安全感的男人，一个愿意为了自己而连性命都可以不要的男人，跟着他幕晨雪还有什么可担心的。轻轻的将头靠在南宫书墨的怀中，算是答应了。

    心中少了那份愁恨的羁绊，如今的南宫书墨只想以后要如何陪在妻子的身边，如何为她撑起一片天，将她保护起来。这样的日子，让他感觉很幸福，甚至充满了无限的期待。(未完待续。)