
    接旨进宫之后，幕晨雪一路小心谨慎，而且因为没有人认识她，自然也就没引起别人的注意，更不会有人来找她的麻烦。直到开席入座之后，很多人这才知道她的身份。可因为南宫书墨尚未受封所以就算是被人认出，也没有人会把她放在心上。

    郡王妃坐在郡王爷身边，看着坐在自己身后的幕晨雪一脸的不喜。她能嫁进王府，在同龄姐妹中也算是嫁的好的，而且郡王爷仪表堂堂风度翩翩，这样的形象正是所有少女心中的白马王子。

    所以此次回京，自然召来很多妒忌的眼光，而她一向又高傲惯了，不懂得何为藏拙，自然没少得罪人。可如今这些被她有意无意得罪之人，如今看她的眼神隐隐中透着一股讥讽。

    而原因正是缘于幕晨雪的出身，和这样出身低微的女人做了妯娌，就相当于在郡王妃的脸上抹黑，而看在别人眼中，就像是在郡王妃的脸上抽了一计响亮的耳光。

    只是这些也就算了，更气人的是，她这个弟妹竟然跟没事人一样，在后面和南宫书墨窃窃私语。郡王妃厌恶的目光又怎能逃过幕晨雪的注意。她只是不愿在这样的场合和这种女人一般见识。

    坐在郡王妃身边的郡王爷南宫勋也注意到了这些，只是对于这个拿来撑门面的女人，他是连一丝喜欢都没有。自从郡王妃诬陷幕晨雪那件事之后，他甚至连郡王妃的屋子都没进过。所以郡王妃嫁进府这么长时间，肚子自然也不会有什么动静。

    不过这些庆王爷并不全然知情，也因此而对这个嫡长媳颇有微词，只是眼下时局动荡，还不是清算这些的时候。

    又等了一会儿，就听到一个内侍高喊着“皇上、皇后驾到！”所有人忙起身跪拜行礼。幕晨雪微低着头，可眼神却并没有看向地面，而是偷偷的打量着皇上。她这个位置很是隐蔽，前面有庆王爷和郡王爷挡着。所以就算她偷看，也不会引起别人的注意。

    皇上穿着明黄色的龙袍，衬得他面色苍白，头上的皇冠压得他连头都有些抬不起来，步履蹒跚几乎是被两个内侍架着走进来的。怎么看都像是病入膏肓的样子。可幕晨雪不知道为什么，在看到皇上眼神的一瞬间，却感觉到了一丝冰冷，而非将死之人才有的死气。

    只是因为角度问题，她有些不太敢确定自己是否看走了眼。太子、皇后和诸位嫔妃紧随其后，等所有人起身落座，幕晨雪这才有机会看个仔细。

    可是这次看，刚才皇上眼中的那一丝冰冷却又不见了，“难道是灯光晃的？”幕晨雪有些不确定的呢喃了一句。

    “雪妹是饿了吗？”因为幕晨雪说的声音很小，就连坐在她身边的南宫书墨都没有听清她刚才的自言自语。

    “不饿！”皇上还没让开席，她就算是饿也不敢这会儿吃东西。可是她了解南宫书墨，如果她说自己饿了，那么南宫书墨一定会想办法找机会让自己先吃些垫垫。可是如今大家都已落座众目睽睽之下，总会有人看到，这可是对皇上大不敬，是要治罪的，所以她只能忍着。而且她这会儿还在为刚才的事有些分心，自然也就感觉不到饿。

    “哼！”之前在幽州庆王府的时候，郡王妃就觉得这位二弟对幕晨雪非常体贴，而她自己的夫君却连个正眼也没给过她，这让她情何以堪。所以听到二人小声说话，不由自主的哼了一声。可换来的却是郡王爷的一个白眼。

    又等了一会儿，皇上这才吩咐开席，皇后先向皇上敬酒之后，太子等诸皇子这才带着家人一一上前给皇上拜年。

    这是幕晨雪近距离观察皇上的唯一机会，所以她虽然站在一众人的最后面，可在跪拜时，却故意迟了一步，也正是这一点点的迟疑，让她再一次看到了皇上眼中的那份冰冷和漠然。

    因为这一个眼神，她差点儿失控惊叫出声，如果她没有学过医术，如果她前世不是个孤儿，而是在父母的呵护下长大的，如果她不是穿越重生过来的，那么她也许就不会发现。这个快要病入膏肓的皇上根本就是装出来的。

    跪在地上的幕晨雪这会儿连呼吸都没有了，所有的动作都变得很机械，如果不是因为有南宫书墨在旁边，只怕她已失礼于圣前。“这个皇上竟然是装病，可他为什么要如此做？难道是为了太子之争。可是只要他一句话，就可以一举定乾坤，为什么还要如此煞费苦心？”

    幕晨雪虽然两世为人，可毕竟不经于帝王之术，所以她看不出这里面暗藏着什么。可就算是看不出来，可她却能感知到危险，也因此才会被这突如其来的真相惊吓到。

    南宫书墨一直注意着妻子，自然发现她呼吸突然消失，脸色瞬间变得苍白。心中一紧，还以为幕晨雪是被皇上的威严吓到了，忙伸手去扶她。行过礼拜过年，幕晨雪一路被南宫书墨扶到座位上。在别人看来，幕晨雪是未经世事，没见过什么大场面，这才被皇家威仪所摄。

    可只有幕晨雪知道，她是被吓到了，可却是被一个真相吓到了。郡王妃像是在看戏一样的瞪了幕晨雪一眼，眼中甚至带着一股戏弄和不屑。而南宫勋脸上虽未表现出什么，可眼中的担忧却是藏也藏不住的，好在他很快就端起了酒杯进行掩饰。

    庆王爷也注意到了二儿媳的不妥，可眼下正是宫宴，只要没当场被吓死，就不能离席。

    南宫书墨一脸的担忧，他是幕晨雪的夫君，所以不需要掩饰什么。甚至堂而皇之的将幕晨雪颤抖的身子半搂进自己怀中，轻声的安慰着。

    幕晨雪这才冷静下来，朝四周看了一眼，自然发觉到别人异样的神情，忙从南宫书墨的怀中退开一些，朝他微一摇头，表示自己没事。眼下她不能说，什么都不能说，如果真相被人听去，只怕会掀起轩然大波。

    除了这个原因，还有一个原因就是她没有机会为皇上把脉，所以一切都没有事实依据，这个事实除了南宫书墨，只怕也没人会相信。(未完待续。)