
    幕晨雪意外发现，倚翠楼的凝霜姑娘相貌，竟然与自己有着五分相似。可这一认知，也让她明白，在南宫勋的心里，仍无法对自己忘情。可这凝霜分明就是宣王府的人，如果真让她进了庆王府，就算是处处提防，也会给庆王府召祸的。

    所以幕晨雪与南宫书墨商量后，以想见灵儿为由，请南宫勋过府做客用膳。

    次日傍晚，秋风萧瑟晚霞漫天，镇国公府后花园水榭中摆满了菊花，南宫勋长衫倚窗静静的站在那里，看着坐在幕晨雪怀中的女儿，脸上露出久违的微笑。南宫书墨坐在桌旁，并没有回头去看兄长。可仍能感受到兄长眼中的炙热，心里不由得泛起一阵酸涩。

    “咳！”轻咳一声，这才转身请兄长入席，“灵儿这些日子胖了，气色也好了很多，还是这京城的水土养人！”

    南宫勋有些自责，这些日子天天去见凝霜姑娘，让他封闭的心又活了起来。竟然如此失态，忙敛了敛心神，看向弟弟，“自从弟妹开了药膳，拟了菜谱，灵儿食欲一天好过一天。这一年多来，连身量都长了！”

    “我和雪妹都喜欢灵儿，兄长有空不如常带灵儿过来！”

    “好！”南宫勋本想婉拒，可话到嘴边却怎么都说不出口，只得点了一下头算是答应了。

    饭后南宫书墨带着灵儿在后花园散步，幕晨雪这才看向南宫勋，“如今正值多事之秋，兄长虽劳累，可也要多注意身子！”

    “蒙弟妹挂怀！”至从幕晨雪嫁给弟弟之后，南宫勋几乎就没这样和她单独相处过。心里泛着甜，更多的却是不知所措。

    幕晨雪看出南宫勋的不自在，所以并没有急着说话，而是给他平静心绪的时间。

    二人一时无声，南宫勋又坐了一会儿，这才看向幕晨雪，“听说弟妹开了间药铺，还当了坐堂大夫？”

    “是啊！不过可惜，身病能医心病难医，就算有再高超的医术，也有治不了的病！”幕晨雪端起茶杯，却并没有放到嘴边，叹了口气，又将茶杯放回到了桌上。

    南宫勋是何等的聪明，自然听出了幕晨雪话中深意，他的心病只有幕晨雪能医。可幕晨雪却无法医治，他也跟着叹了口气。

    “‘镜照佳人花无眠，水映残月月无颜。’以前我视兄长为友，如今又多了一份亲情，所以不忍见兄长泥足深陷，再度伤心伤情！”如果南宫勋再如此执迷不悟，到头来受伤的一定不只他自己，甚至还可能伤及亲人。

    幕晨雪没有提起凝霜，更不会提起她和自己如何相像，不过她的话足已引起南宫勋的重视，让他明白她的心意。

    “镜花缘水中月，弟妹的意思为兄明白。只是心中执念缠身，放不下解不开！”南宫勋也在怕，可他是真的放不下。哪怕明知自己被骗了，仍深陷其中无法自拔。

    “孤负金尊绿醑，来岁今宵圆否。酒醒梦回愁几许，夜阑还独语。”幕晨雪轻吟浅唱，将南宫勋满腹愁肠尽诉。她并不是在使什么美人计，也不是在向南宫勋暗示什么，她只是在告诉他，“她懂他。”

    南宫勋抬头看向幕晨雪，佳人近在旁，却如万山隔。不由得苦笑一声。恰在此时，南宫书墨领着灵儿走了回来。

    灵儿几步冲进幕晨雪的怀里，“还是二叔母做的饭好吃，灵儿可不可以每天都来？”

    幕晨雪笑着摸着灵儿的头发，小丫头这些日子营养跟的上，头发也不再如以前那般枯黄，“好啊，灵儿如果喜欢，每天都可以来！”

    “父亲，灵儿明天是不是也可以来？”灵儿转头去问南宫勋，这些日子没有了庆王妃，灵儿和南宫勋的关系比以前好了很多。小丫头也不再像以前一样局促惧怕自己的父亲了。

    “哦，嗯~！父亲有空，就会带灵儿过来！”心伤不解，面对女儿突然的发问，南宫勋还有些无法反应。

    “嗯~！”灵儿有些不甘，父亲这些日子可忙了，如果等父亲有空，她又要有好些日子不能见到二叔母了。可是她习惯了听父亲的话，所以心里就算小小的不高兴，也不敢反对。

    幕晨雪笑着点了点灵儿的鼻尖，“看灵儿这样，原来只是喜欢二叔母做的饭菜，而不是想见二叔母，那二叔母可要伤心喽！”

    “没有，灵儿最喜欢二叔母了！”被人说中心事，灵儿不好意思的将头埋进了幕晨雪的怀里。

    “哦，是这样啊，那以后灵儿来，二叔母就不用做饭了，咱们只喝茶就好！”听幕晨雪这么说，灵儿的小脸马上皱到了一起，嘟起的小嘴眼睛眨呀眨的不知说些什么好。逗得三个大人看着她笑个不停。

    如此美好的画面，让南宫勋心里一动，他以为可以用别人代替幕晨雪，他以为只要能每天看着和幕晨雪有几分相似的人他就会满足。可他错了，错的如此离谱。幕晨雪根本就是无可替代的。

    她的一颦一笑，举手投足，都已经深深的烙进了他的心里。凝霜再美，也只是她的替身而不是她。这一认知让他一瞬间醒了过来。他早在第一次见到凝霜时，就已知她的身份，她对自己的温柔不过是在演戏，可他还是陷了进去。只因为凝霜长的像幕晨雪。

    可今日再与幕晨雪相处，南宫勋毅然发现自己错的有多离谱。凝霜根本不是幕晨雪，就算长的再像，可性格仍差着十万八千里。他喜欢幕晨雪并不是因为她长的有多美，而是她的性格，她的聪慧，她的机智。这些凝霜也不是没有，可现在想来却是如此的做作不堪。他甚至有些怀疑自己，当初为什么会陷进去。难道是自己眼瞎了。

    幕晨雪虽然在和灵儿开玩笑，可余光一直在注意南宫勋，见他神色几变，最后双肩微松，眼神中少了迷茫，这才放心。朝南宫书墨使了个眼色，这才带着灵儿离开。

    临走前吩咐宝如，将茶点换作酒菜，此时的南宫勋不需要苦茶，而最需要的是大醉一场。(未完待续。)