
    宫变三个月后，皇上终于下旨解禁庆王府。南宫书墨这才得以回府和妻子团聚。而幕晨雪却意外发现，郡王爷南宫勋竟然出入青、楼楚馆，让她没来由得有些心疼。

    “宝如，换了衣裳，我们跟去看看！”幕晨雪并不想生事，也不想窥探南宫勋的**。可她怕南宫勋因为自己而颓废，或是伤心之下遇人不淑。到时被人算计拿了什么把柄，不只是害了他自己，还害了整个庆王府。

    “万万不可！”宝如早就看到了庆王府的马车，她一直没有出声，直看到马车停在倚翠楼前，这才出声提醒少夫人，为的不是让少夫人关心郡王爷，而是让少夫人借此能看清郡王爷的真面目，免得被他的深情所骗。直到现在宝如对郡王爷仍不放心。毕竟她几次三番在郡王爷的眼中看到了不该有的情意。

    “少夫人是何身份，怎么可以进那种肮脏的地方，万一被人认出来，名节都要保不住的！”宝如坚决反对。

    “我进京之后，很少到各府坐客，没有人认识我。而且这里是风月场所，女人是进不去的，就更没有什么人会认出我。而且我们换了男装，再易个容，又有哪个能认的出来！”幕晨雪态度坚持，宝如就算是再不愿也没有办法。只好依命行事。

    二人换好衣裳，将脸涂的黑些，这才手拿折扇，装成富家子弟，朝倚翠楼而去。

    “哟，这位公子可是面生的很啊，怕是第一次来咱们倚翠楼吧！要说还是公子有眼光，这满京城，就数咱们倚翠楼的姑娘最漂亮，保证每一个都能让公子满意！”老、鸨看上去足有近四十岁，脸上涂着厚厚的脂粉，满身的香气冲鼻而入，熏的人恶心。

    幕晨雪略退一步，哪敢让她靠近。宝如一步上前，挡在少夫人面前，“我们公子是从外地来的，昨儿刚进京就听说这倚翠楼很是不同，所以赶着来看看。先给我家公子开个雅间，至于楼里的姑娘，拣好的介绍一二即可！”宝如压着声，听上去还真像是个男子。

    老、鸨也没细想，这年头哪有女子逛青、楼的，所以带着二人进去，将二人安排在二楼偏中间的一个房间。幕晨雪示意宝如加重打赏。老、鸨见这二位客官出手大方，心里更是乐开了花儿，一叠声的出去为二人找姑娘去了。

    “宝如，你出去看看，看郡王爷进了哪个房间，他身边有流云和隐雾，不要靠的太近，免得被他们发现！”幕晨雪急着想要知道南宫勋的情况，刚坐下就命宝如去查探。

    “少夫人，这里是青、楼，万一奴婢离开，哪个不开眼的冲撞了您，可如何是好？”宝如当然不愿离开，毕竟这里太危险了。

    “无妨，我自能应付。而且你就在这楼中，如果有什么危险，我会大声呼救的！”看少夫人如此坚持，宝如只得领命退了下去。

    宝如离开不久，老、鸨就带着几个尚有几分姿色的姑娘走了进来，幕晨雪随意一指一位姑娘，打了赏钱命老、鸨去准备酒水。

    等到老、鸨离开，幕晨雪这才看向那位被她留下来的姑娘，看上去十七八岁，嘴角虽带着笑，可眉眼间尽是苍凉凄楚，可见也是个有故事的女人。

    “听妈妈讲，公子是第一次来倚翠楼，奴家青烟能伺候公子，可是奴家的福气呢！”声音嗲嗲的，如果幕晨雪真是轻狂男子，也许真的会有些心猿意马。可她毕竟只是个女子，而且还是个心里装着事的女子。

    “青烟姑娘身段轻柔，容姿秀丽，实乃妙人儿！”幕晨雪端着茶杯，随意的回了一句。可她就算是易了装容，通身的气度，眼眸中的光彩是掩也掩不住的。看的青烟心里不由得一荡。

    想当年，她也是闺阁女子，如果不是因为父亲，她也不会沦为妓女。如今看着眼前这般风姿俊朗的公子，她又怎能不心动。

    身体朝幕晨雪靠了过来，想用自己的****撩拨幕晨雪。在这倚翠楼里，这样的手段是屡试不爽。可她又哪里能知道，面前这位令她心动的公子，实是一位女子。

    幕晨雪只感觉自己鸡皮疙瘩掉了一地，若不是宝如还没回来，她只怕已经惊的从椅子上站了起来。可即便是这样，她还是强忍着胃里的不适，将身体退开了一些。

    “青烟姑娘，本公子初来京城，昨儿听堂兄说起这倚翠楼很是不同，固而今日前来一见。楼阁梁画、摆设陈列虽也算是气派，可这姑娘，却不如江南的姑娘清秀亮丽！”幕晨雪这番话本来就是提醒一下青烟，她看不上她。却不想从青烟的嘴里知道了她最想知道的秘密。

    “公子果然见识不凡，要说咱们倚翠楼最有名的头牌，当属凝霜和倾舞两位姐姐，可两位姐姐才来京城不过数月，就被庆王府的郡王爷给包下了，如今就是公子想见也是见不到的！”青烟喜欢幕晨雪，可也听的出，人家根本看不上她。所以心里难免吃醋，这话说的带着几分酸气。可听在幕晨雪的耳中，却完全不一样。

    她来这里就是为了南宫勋，如今这消息来的太及时了。“凝霜而立，倾城一舞，果然是好名字，可惜无缘一见！”幕晨雪一脸的可惜，正好刺激了青烟。

    “公子也没什么好可惜的，虽说二位姐姐卖艺不卖身，可我听妈妈说，那凝霜姑娘看上了郡王爷，硬是要逼着郡王爷为她赎身呢！”青烟怎么也不会想到，她的每一句话，都在给幕晨雪解惑。幕晨雪刺激她，也是为了能得到更多的消息。

    “本公子虽来京城时日尚短，可也知那庆王府的郡王爷，情深意重，府中只有郡王妃和郡王侧妃寥寥数人，怎么会看上凝霜姑娘呢？”

    “凝霜姐姐琴艺出众，倾舞姐姐舞姿漫妙。不仅如此，当初还是宣王府的世子爷将二位姐姐介绍给郡王爷的呢！”虽说宣王的嫡子也被封为郡王，可因为自幼长在京城，从小就出入花街柳巷，所以很多人都以世子相称，而不称其为郡王。

    “原来如此，竟然是宣王府的人！”幕晨雪听后淡定一笑，她已经猜到，南宫勋此番根本就是扮猪吃老虎，倒不需要她为他担心了。正好这时宝如已经打探回来，幕晨雪结了账，忙带着宝如离开。(未完待续。)