
    因为皇上的旨意，除夕这天，幕晨雪不得不陪着南宫书墨进宫，好在有郡王爷暗中保护之下，这一路行来并没出现任何状况。

    而进了梅园后，幕晨雪就被安排在了一座阁楼之内。从她进来之后，这里前前后后进来不下几十人，可却并没有人高谈阔论，甚至所有人都很有默契，就连桌上的茶水点心都没动一块。

    幕晨雪本来走的有些口渴，想要喝些茶水的，可见一屋子的人都没有动，她也不好特立独行，只得先忍了下来。

    又坐了足有一个时辰，这才见刚才带路的姑姑们走了进来，按照夫家品阶高低，先后将这些夫人小姐带了出去。

    幕晨雪并不是最后一个离开的，甚至比坐在她身边的那位夫人还早一批被带了出去。刚还对她嗤之以鼻的那位夫人，这会儿脸上的神色瞬间白了一层，若不是她擦了足够厚的脂粉，只怕那脸色就更好看了。

    要知在这京城之中，可不是那么好混的，官位高低也决定着日子好坏。幕晨雪穿的很朴素，甚至头上身上并未戴任何名贵的珠宝首饰，只是用些简单的金配玉略微点缀了一下，所以在花团锦簇的阁楼之内，根本没有人注意到她。

    可她这一动，自然引起了不少人的注意，那些比幕晨雪晚离开的夫人小姐都在暗自可惜，虽不知她的身份，可如果刚才能欲以示好，将来也许就多为自家夫君铺了一条路。而得罪了幕晨雪的那位夫人，也正是怕幕晨雪回府后会吹枕边风，而对自家夫君不利，这才紧张了起来。

    她们是有人遗憾，有人自危，可幕晨雪哪里会在意这些，她现在心里也有些紧张，因为刚才带路的那位姑姑已经说了，会先带她们去拜见皇后和诸位嫔妃，然后才会带她们入席。

    一想到马上就要去见宫里那些每日只知道勾心斗角的女人，幕晨雪就一阵阵的头痛。

    “少夫人别紧张，按照规矩，等一下奴婢不能陪您进去，您自己一定要小心，若真有什么危险，您就大声叫，少主说了，一切以夫人安全为重。就算是抗旨忤逆，他也在所不惜！”宝如此时才将主子的话告诉少夫人，也是为了安她的心。

    幕晨雪心头一暖，刚还有些紧张的情绪一下子就放松了下来。她绝对不会做出什么大逆不道之事，就算是为了南宫书墨，她也会忍的。

    不知又走了多久，这才来到皇后的寝宫，宫中早已站了很多人，甚至皇后左右两边也坐着很多人。幕晨雪甚至还看到了郡王妃，她的位置站的可比自己靠前的太多了。

    同来的人一起给皇后行大礼，幕晨雪自然也跟着一起跪拜，这些礼仪幕晨雪都学过，自然不会出什么差子。行过礼皇后这才命她们起身，在每个人身上略扫了一眼，就命她们退到了一旁。

    幕晨雪暗自松了一口气，等人站去一旁，这才四下里打量起来。皇后的宫中当真是奢华，不说那些摆设古董，就是帷幔地毯用的都是高档货。至于那身穿在身上的凤袍，头上的凤冠，更是华丽得能晃瞎一屋人的眼睛。

    进宫前幕晨雪已经知道，这皇后是当今皇上的继室，先皇后因病于三年前就已薨逝，而这位新上位的皇后，出身定远候府，定远侯坐拥近三十万兵马，可见皇上对自己的儿子也是不放心的。而这位新皇后入主中宫之后并无所出。

    定远侯原本只效忠于皇上，唯一值得幕晨雪注意的就是这位定远侯前不久和肃王有了一丝的姻亲关系。这位定远侯的女儿嫁给了梁国公的的儿子，而梁国公的女儿又嫁给了肃王，成了侧妃。这间接的让肃王和定远侯府有了千丝万缕的联系。这也是为什么太子需要提防肃王的原因之一。

    只是在这京城之中，这样的关系几乎布满了整个京城，政治联姻太常见了。更何况身为女子，从出生起命运就已不再掌握于自己手中，就连公主也会和亲远嫁，更何况是这些大臣的女儿们。

    这里的人幕晨雪全都不认识，只是从这些人所坐站的位置，大概能推算出这些人的身份出身。这还得多亏了那位教习妈妈，也许是因为喜欢幕晨雪的聪慧谦逊，所以教导的格外用心。

    也不知站了有多久，幕晨雪都感觉有些困了，这才被人带了出去一路走回梅园。

    这回进了梅园，幕晨雪一下子就看到南宫书墨和南宫勋。南宫书墨虽然没有官职在身，可其父是亲王，其兄是郡王，如果不是因为他装病，早在成年礼的时候就会被封为镇国将军。所以此刻他也跟在庆王爷身边。

    南宫书墨一直注意着梅园的门口，见幕晨雪平安进来，这才深吸一口气，放松了一些。南宫勋也暗自松了一口气，只是他做的很隐蔽，并没有被父亲和弟弟发现。

    幕晨雪一路走到南宫书墨身边，这才略微放松些心情，对于宫中的一切，她倒不是怕，而是紧张，怕自己行差踏错，给南宫书墨惹来麻烦。眼下第一关已过，她总算是安心了一些。

    南宫书墨扶着妻子先给庆王爷服了一礼，又给郡王爷服了半礼，这才坐了下来。等妻子坐好，南宫书墨忙将自己的茶端给妻子，看着妻子嘴唇都干了，就知她这几个时辰来，连口水都没喝。

    幕晨雪感激的看了南宫书墨一眼，她可是真的渴坏了，一口气将一杯茶一饮而尽。

    幕晨雪和南宫书墨的举动，自然落入了在场所有人的眼中，见过幕晨雪的人本来还在猜她的身份，等她坐定这才知道，原来此女就是庆王府病弱二少爷的夫人。南宫书墨对此女的重视，虽然令她们多少有些吃惊，可却并没有引起她们的重视。

    毕竟如今南宫书墨没有爵位在身，就算是幕晨雪在王府，想来也没什么话语权，引不起这些人的注意。可她们又哪里能想到，就这么一个她们看不上的女人，在王府中的份量，甚至比庆王妃和郡王妃还高。

    等到她们知道后悔的时候，幕晨雪的身份早已是她们想求见都见不到的了。(未完待续。)