
    幕晨雪吩咐了宝如做事，原是不用自己出府去打探的。liudianxing.com可这些日子为了照顾南宫书墨，她一直留在府中不敢离开半步，所以今天也是想着借这个机会，能出来走走顺便给南宫书墨抓药。

    她算计的那位少妇，正是幕府刚有喜的那个通房丫头。幕晨雪就是要借着她的野心和狠绝将大夫人除去。所以她将宝如打扮成一位善妒的妇人，跟着那通房丫头进了当铺。

    宝如将进去后的事情详细的讲了一遍。那通房丫头手脚原就很是不干净，常会偷幕府的东西拿到当铺里典当，这回也是一样。她这回偷的东西价值很高，所以被请进了内室。而宝如去的时候，也拿了一件价值不扉的东西，所以二人也被请去了内室，不过两人房间不同，却是挨着的。

    宝如借着掌柜的拿着东西去估价的时候，和宝娟将幕晨雪事先编好的故事拿出来讲，正好被那通房丫头给听了去。得知宝如的身上有一种可以令人疯傻的药，配置好后看上去就像是补药一样，就算是京城最有名的大夫，也无法查的出来。又说她当初就是靠着这个药，不仅得到了老爷的宠爱，还将当家夫人给除了去，而如今自己坐了主母之位。

    那通房丫头本就有心毒害嫡子，争当主母，又哪里能放过这个机会，所以在宝如和宝娟欲要离开时，刻意与她们撞在了一起，顺便把宝如身上装有药方的荷包给偷了过去。

    其实这事若是放在幕晨雪身上，一定会想到是有人故意要陷害于她。可这通房丫头一心想要害人，又身在局中，所以根本没有意识到这里面的不妥。也是她一心只想着如何去害人，又哪里会想到螳螂扑蝉黄雀在后。

    所以偷了药方后，带着奴婢连忙去了一旁的药铺抓药，就怕宝如和宝娟发现药方丢了，而怀疑到是她们偷了药方。

    “这事以后休要再提，你们去换装吧，把今天穿过的衣裳，配带过的首饰全部烧掉埋了，连那张当票也一并烧了吧。虽说这事做的隐密查不到咱们头上，可还是小心些，别留下了什么证据。毕竟除了那个通房丫头，也就只有咱们和大夫人有仇！”

    幕晨雪又交待宝如将守在幕府外的人全部撤回，免得留下来被人发现了，那些衙门里的捕快，也不是吃干饭的。别因为这些事，而让他们连想到幕晨雪的身上。而剩下的，就是坐等消息了。

    这一等就是有近五天，一直等到南宫书墨痊愈，幕府才命人送来了消息，说是幕府的大夫人被通房下药至疯癫，请程姨娘和五姐儿、九哥儿即刻回府探病。

    幕晨雪本是可以不去的，可又怕娘亲吃亏，被人栽赃，所以和南宫书墨说了一声，这才带着宝如，接上娘亲和弟弟回了幕府。

    大夫人疯癫，嫡长子幕鹏比父亲幕谦更伤心着急，所以下令彻查此事，这府里除了大夫人外，就只有一个新收的通房，这事儿自然就查到了通房的身上。通房身边的奴婢，被打了十几板子这才抗不住招了。

    幕晨雪来时，幕谦和幕鹏正在争辩不休。幕鹏下令要将这毒害主母的通房给杖杀。可幕谦老来得子，想着通房肚子里还怀着孩子，所以坚持要她把孩子生下来，再将人发卖。

    父子两个为了通房吵得不可开交，就差没动手打起来了。见幕晨雪和幕辰峰扶着程姨娘进门，二人这才闭了嘴。

    “五姐儿、九哥儿去内室看看你们母亲，程姨娘晚些再进去，为夫有话与你商量！”大夫人已然当不得一家主母，幕谦正好可以借此机会，扶程姨娘上位。就算长子反对，他也不怕了。

    幕晨雪自然是不愿的，本想坚持留下，可程姨娘却给了女儿一个安心的眼神，小声说道，“他的心思为娘明白，断不会称了他的心意就是！”

    幕晨雪只得点了一下头，“娘亲小心些，如果有事就大声叫，女儿去去就来！”提醒了一句，这才拉着弟弟进了内室去看大夫人。幕鹏怕五姐儿对母亲不利，也跟了进去。江妈等下人都被幕鹏赶了出去，这一下外间就只留了程姨娘和幕谦。

    “程氏，这些年委屈了你，老爷向你保证，只要你回府，老爷就抬你为妻，这以后五姐儿和九哥儿有了嫡子嫡女的身份，再不会被人看轻了去！”这么多年，程姨娘心里在想些什么，身为她的男人，幕谦又怎会不知，所以一张嘴，就直指程姨娘最软弱最为在意的地方。

    “儿女自有儿女的福份，如今五姐儿虽因为出身而贬妻为妾，可五姐儿自己不悔，镇国公对五姐儿仍是以妻礼待之，就算没有嫡女的身份，五姐儿也不会感觉委屈。至于九哥儿，妾氏已问过他，府中有大少爷支撑，他既然已分府，就不愿再回来了，所以老爷还是另娶继室，不必再为妾氏多加费心了！”

    女儿被贬，是程姨娘最为心痛之事，可女儿和她说过，就算是她有了嫡女的身份，可娘家没有高官厚禄，她一样只能给人当妾。而且这是皇上下的圣旨，不是改变个身份，就能改变皇上的心意。让她在决定之时，不要顾及到她，而再深陷其中，害了自己，也害了九哥儿。

    所以程姨娘虽心痛女儿，可仍坚持不回府。幕谦没想到程姨娘竟然会一口回绝，而听其之意，根本没得商量，难免有些生气，“这女人竟然给脸不要脸。”

    “程氏，你可知这嫡出和庶出会影响的是九哥儿的一生，你怎可为了一己之私，而弃九哥儿的前程于不顾？世间怎会有你这般如此狠心的娘亲！”幕谦见软的不行，就来硬的，这也是他一惯作为。

    程姨娘这次是铁了心不再回幕府，所以不论幕谦如何软硬兼施，甚至使出激将之法，她仍不为所动。

    “娘亲的决定，就是儿子的决定，还请父亲不要再为难娘亲！”如今出了幕府，幕辰峰也不用再唤自己的生母为姨娘，就为了这个称呼，为了能给娘亲一个安定的生活，他也宁愿当一辈子的庶子。而且庶子又如何，他相信只要他努力，以后一样可以挣得一个锦绣前程。(未完待续。)