
    幕晨雪昏昏沉沉的睡了一天一夜，总算是将病情控制在可承受范围之内。liudianxing.com南宫勋得了消息，第一时间赶来雪梅居探望。

    “父亲！”屋里只有奴婢陪在灵儿身边，她这会儿刚吃过晚饭，宝娟正陪着她坐在床上翻花绳。南宫勋将女儿抱在怀中，看着女儿脸上的红疹已退，只有身上还有几处，总算是不再为她担心。

    “父亲是来接灵儿回去的吗？”灵儿有些怯懦，她喜欢雪梅居，更喜欢二叔母，不愿意回怡然居。可她也爱父亲，如果父亲要她回去，她也只得回去。

    “灵儿喜欢呆在二叔母这里，是吗？”南宫勋摸着女儿的小手。自从幕晨雪进府，他就常能听到灵儿的笑声，特别是每回从雪梅居回来，就连话都比以前多了起来。他希望女儿快乐，希望给她全部的爱。

    灵儿有些犹豫，她虽还只是个孩子，可也知道这里不是怡然居，不是她能常呆的地方，可她真的喜欢呆在这里。二叔母这里没有严格的教养妈妈，没有总是冷着一张脸的母亲，只有满满的温馨。

    南宫勋没再说什么，只将女儿搂的更紧了一些。

    南宫书墨陪着幕晨雪去净身换衣回来，正好看到南宫勋抱着灵儿坐在床边，“兄长，灵儿已无大碍，只要这两日调整饮食，再吃上几副药，将养个两三日就可痊愈了！”

    看着弟弟小心翼翼的扶着幕晨雪，南宫勋心里没来由的一阵嫉妒，可他掩饰的很好，甚至连眼神都没有变化，“多谢！”

    “如今我们是亲人，兄长又何需如此客气！”幕晨雪拉着身体有些僵硬的南宫书墨，坐在了自己的身边，这才看向南宫勋。

    “你，身体可好？”南宫勋不知自己可以说些什么，害幕晨雪的人是自己的妻子，想要落井下石的是自己的母亲，而自己的女儿如今还要她来照顾。他能说什么。

    “好多了，烧已经退了！”不聊灵儿，连幕晨雪也不知道要和南宫勋说些什么。屋子里一时有些尴尬。南宫书墨更是由始至终连句话，一个眼神都没给兄长。

    不是南宫书墨故意不理兄长，而是他还在气头上，怕一时不甚说了什么重话，伤了兄弟之间的感情。幕晨雪也知这会儿不能强求夫君，可这么僵持着也不是办法。只得拉了拉南宫书墨的衣袖，示意他说些什么。

    南宫书墨这才看了一眼兄长，声音低沉的问了一句，“父亲怎么说？”听上去冷冷的，没有一丝感情。

    “禁足，罚例，抄经！”虽然弟弟对自己冷冰冰的，可南宫勋明白弟弟是在问父亲是如何处置郡王妃的，并不是针对他。如果换了是他，表情也许比弟弟现在更糟糕。

    幕晨雪没想到南宫书墨这不开口则已，一开口就是问起这件事，不由得满头黑线。瞪了他一眼，这才看向南宫勋，“她终究是未来的庆王妃，为了阖府安宁，事情能得已如此解决最好！”

    这件事郡王妃是有错，可她并非有意加害灵儿。她只是在事发之后，想将错推到别人身上。而幕晨雪出身低微，自然成了替罪羊。可总算是没有铸成大错，她刚进府，也不愿给南宫书墨多竖强敌。而且经此一事，庆王妃应该短时间内不会再来寻她的麻烦，她也可以借此在自己的院里好好养病，不用再去给她请安。细想一下，倒也没损失什么。

    南宫书墨恨不能将郡王妃杀了，父亲如此轻罚，他心里自然不高兴。可妻子都已这么说了，他也不好再多说什么，可面儿上更冷了几分，甚至将头侧向一边，再不肯看向兄长。

    “事情总算是过了，我已派人去给父亲请安回话，至于庆王妃那边，还要烦请兄长帮衬！”当着南宫勋的面儿，幕晨雪又能说些什么。庆王妃再不好，那也是他的母亲。

    “我保证绝不会有下一次！”这是南宫勋的承诺，他已经再没有机会守在幕晨雪的身边，那么至少他可以做到，不再让类似的事情发生。

    “只是灵儿她很喜欢这里，可否在她痊愈之前，仍由弟妹来照顾！”南宫勋心里很矛盾，他不愿幕晨雪为灵儿的事操心，可如果不把灵儿留下，他还有何借口再来雪梅居探望。

    听兄长如此说，南宫书墨这才侧回头意味深长的看了他一眼，又看了一眼灵儿，见灵儿眼中满满的全是期待，他也不好拒绝。可他又不愿累到妻子，只得狠下心。

    可还没等他反对，幕晨雪却先开了口，“灵儿乖巧懂事，我也很喜欢她，既然兄长这么说，那就让灵儿留下吧！只是庆王妃那边，只怕还要请兄长去支会一声，免得又起了什么误会！”南宫勋坚持让灵儿留在她这里，幕晨雪和南宫书墨想的一样。只是看着灵儿的眼神，他们都不愿伤了她的心，而且离痊愈也没有几日，灵儿就算是留下，也最多只能再呆三日。

    南宫勋心里一喜，这样至少他每天都能见到幕晨雪，哪怕时间很短，可他已满足。“母亲那边弟妹只管放心，我这就去说！”南宫勋也来了有一会儿了，实不好再多留一刻，只得借此先行离开。

    幕晨雪安排灵儿住进了厢房，总不好一直住在她和南宫书墨的房间。而且灵儿现在只要注意饮食就好。命宝娟和宝婵两个人贴身照顾，并将灵儿身边的奴婢也一并安排下，只是灵儿乳母一家，因为此事已经被郡王爷赶出了王府。这还是念在她曾是已故郡王妃的陪嫁，不然早将她发卖了。

    等人都走了，屋里只剩南宫书墨和幕晨雪，两人这才又靠坐在了一起，“兄长夹在你与庆王妃之间，如今又夹在我与郡王妃之间，其实府里最苦的倒不是我们，而是他！”

    南宫书墨细想了一下妻子的话，也觉得有几分道理，可这件事本就是郡王妃的错，庆王妃落井下石也就罢了，如今连父亲也不愿为他作主，他又怎能不寒心。

    “是我没有保护好你！”南宫书墨将妻子的头扶起一些，表情严肃的看着她。

    “不，你已经做的很好了！你相信我，甚至在父亲都质疑我的时候，是你挡在了我的前面，我相信如果庆王妃真的命人将我绑了，你一定会与他们拼命的。所以你不需要道歉。而且你衣不解带的照顾着我，如果没有你我也没有勇气这么做。如果要说对不起，那也应该是我。是我思虑不周，这才吓到了你！”

    爱一个人需要什么，幕晨雪和南宫书墨都无法解释，但他们却都已做的很好。因为他们彼此信任，体谅，关心着对方。因为他们彼此相爱着。(未完待续。)