
    因为南宫书墨突然从内宫带人冲杀而出，又假传圣旨，这才命太子和肃王住手停战。

    太子根本不愿相信皇上还活着，如果皇上真的还活着，那他今天所为就是逼宫造反是死罪。可眼看着肃王和庆王站在一处，三方人马都已听说皇上还活着的消息，如果再战，可就坐实了肃王的话，他也许即刻就会死在这里，而最后还要背个乱臣贼子的罪名。

    而如果去见皇上，也许他还可以找到借口为自己开脱，就算是不行，死之前也要拉肃王陪葬。他得不到的，也绝对不会让别人得到。

    太子仰头望天，深吸一口气，这才不甘不愿的将佩剑朝地上一丢，看了肃王一眼，“肃王带兵逼宫，本太子只是为保圣驾，这才带禁军压制，既然父皇再传旨意，自然要押肃王去见父皇，到时在父皇面前，看你还如何狡辩！”

    这太子当真是“大丈夫”能屈能伸，明明是他出手在先，转眼间就可以睁眼说瞎话，将自己的罪责全推到了肃王的身上。

    “太子，你不觉得自己这般掩耳盗铃太可笑了吗？就算这里的人无法为我作证，可宣王和景王他们已经进了内宫，是非曲直又怎能容你掩盖胡说，你等着受死吧，哼！”也不再和太子在这里纠缠，一转身朝内宫跑去。

    太子深深的看了庆王爷几人一眼，“庆王爷好手段，倒是本太子以前小瞧了你。你这个儿子藏的好深啊！”说完也不等庆王爷反驳，也跟着朝内宫的方向跑去。

    禁卫军一边打扫战场，一边儿护送着几位皇子进内宫。南宫书墨这才找到机会向父亲解释，只是时间太过仓促他只能捡主要的说。

    原来他正在府中和妻子商量事情，就得到消息说是皇上病危命所有皇子、皇孙进宫。幕晨雪就觉得这是个阴谋。因为她相信自己的判断，皇上一定没有病，又何来的病危。

    “风大哥立刻以求药之名进宫，不要走午门，避开太子和肃王他们，然后直接去太医院。如果皇上真的是病危，太医院一定乱成一团，如果那里风平浪静，那么就一定是太子要有所行动。你找机会进内宫求见皇上，如果听到午门处大乱，就大喊着有刺客，从内宫带着禁军冲杀出来！”

    幕晨雪并不会排兵布阵，可她两世为人，所见所学自然与南宫书墨不同，而且她坚信自己的医术和判断。

    “这，能行吗？”南宫书墨倒不怕为自己召祸，可这个办法听上去很好，只是他总觉得事情不会那么容易解决。

    “这事情确有风险，所以在救下父亲和兄长后，你要让父亲假传圣旨，这样才能让太子和肃王息兵。不过这假传圣旨的罪名也不小，所以等到父亲见了皇上，什么都不要说，先磕头请罪。就说自己实在不愿见兄弟相残，所以才出此下测，甘愿受罚。至于太子和肃王如何为自己开脱。宣王和景王会不会落井下石都不要管，请罪后只管回府闭门思过，不要在内宫久留！”

    “我明白雪妹的意思了，就是不能贪功，不能冒进。发生这么大的事，太子和肃王相争之下，皇上为了安抚人心，必会判二人有罪。而如果父亲此时却借着此事邀功，反而会令皇上反感，不如自请自罚，这样反而会给皇上留下好印象！”

    “正是此理，就算父亲不为自己说一言半语，可平息此事的是父亲，众目睽睽所有人都看见的，所以就算皇上眼下为了太子和肃王之事闹的心力交瘁，可事后也会注意到父亲的。这事越激进，最后只会令我们越被动！”以南宫书墨的聪明，幕晨雪又讲的如此直白，他举一反三，自然明白个中原委。

    南宫书墨将事情向父亲和兄长简单解释了一下，只不过他并没有提起幕晨雪，这也是夫妻二人商量好的，幕晨雪不愿被党争所缚，她出主意，只不过为了保护南宫书墨，也是想要保护他所在乎的人。

    “原来如此，这当真是好计，为父久离京城，远离政治核心太久，竟然连这么简单的事情都看不出来了，嗨！”庆王爷看着庶子心中很是欣慰。南宫勋看了一眼弟弟，他总感觉弟弟并没有说实话，可也知弟弟所隐瞒之事，并不会对这件事造成影响，所以虽有怀疑，可并未说出来。

    南宫书墨从来没想过和兄长争什么，所以父亲夸他，他只是笑了一下，“父亲是当局者迷，就像宣王和景王一样，他们也都和太子与肃王一样，犯了同一个错误，‘心急’！”

    短短的一段路，父子三人走的又急，眼见着皇上的寝宫将至，便闭了嘴没再多说什么。

    等进了大殿，正好看到端坐于上位的皇上，脸上早已没有了当初的病容，而最早进入大殿的宣王和景王，这会儿还跪在地上。而刚进殿的太子和肃王，更是低着头，整张脸几乎贴在了地上，跪在那里一声不发。

    庆王爷带着儿子们先是给皇上行礼，然后就请罪自罚，说的情真意切，可却没为自己开脱一句。“父皇，儿子有罪，从今日起愿自请禁足于府中！”

    “好啊，你们真是朕的好儿子。好，好！”皇上表情严肃，眼中是又气又悲。看着跪在地上的儿子、孙子，心里越发的感觉孤寂。

    “庆王爷胆敢假传圣旨，虽事出有因，可错就是错，既然自请受罚，就滚回庆王府闭门思过，非朕旨意不得出府一步！”皇上震怒，可按照律例，假传圣旨可是死罪，皇上虽痛骂了庆王，罚的却并不重。

    庆王爷心里暗喜，看来果如庶子所言，只有这般才能在皇上心里留下深刻的印象。领命后也不为自己解释，直接带着儿子出宫回府，依旨“闭门思过”去了。

    殿内包括最早进来的宣王和景王，这才发现出不对，他们最先赶到内宫保护皇上，可如今他们还跪在大殿之上，庆王爷却轻轻松松的回了王府，虽是受罚禁足王府闭门思过，可这样的惩罚当真算不得什么。

    皇上看了一眼二子，也不叫他们起身，这才侧目看向太子和肃王，心中暗自叹了口气，总算是没有儿子因为此事而死。也算是不幸中的万幸吧。(未完待续。)