
    除夕宫宴时皇上虽在两名内侍的搀扶下短暂现身，可整个正月，京城内仍暗潮汹涌未有一刻停歇。

    眼见二月将至，宫内突传出消息，皇上再度昏迷不醒，甚至所有御医都束手无策。更有甚者坊间还传出皇上早已驾崩，如今是太子假借皇上之名，把持朝政铲除异己。

    只不过这则消息有不少人认为，是肃王故意传出来构陷太子的诡计。只是并非所有人都这样想，只要有些脑筋的人，都不会相信这是真的。

    至少在庆王府书房内的四人，如今就不是如此想的。“父亲的意思，这不是肃王的意思？”南宫勋有些不解，这消失一看就是对太子不利。可如今朝堂之上，也只有肃王有能力和太子相争，如果说不是肃王将消息传出，又会是谁？如果在以前，这样的消息南宫勋自然可以看出问题所在，只是这些日子他太累了，甚至精神都有些恍惚，这才没有发觉问题之所在。

    “这消息表面上看是对太子不利，可只要明眼人细细一想，就会发现这根本就是一条假消息。如果太子真的假传圣旨，又怎能逃得过皇后的眼线。可这个消息应该也不是太子故意放出来的。毕竟百姓愚昧，就算是将来得以澄清，可于名声终是有损！”庆王爷这些日子每天都会收到很多的消息，要在这些假消息中看出一丝端倪，当真是不容易。

    “也许是宣王或是景王？”昨天收到消息时，南宫书墨和幕晨雪也聊起过此事，他和妻子都觉得是这二人放出的消息，为的是打击太子和肃王，好坐收渔翁之利。

    宣王是皇二子，景王是皇三子，而肃王是皇五子，三人年纪都比庆王要大。

    “我们能猜到皇上未必是真的生病，也许这二人也能猜到或有所查觉，不然他们进京这些日子，从未出手。为何又会选择在此时出手？”这才是幕晨雪不解之处，昨天庆王爷还受邀去宣王府做客。而且景王也订三日后，请庆王去府中小坐。

    一想到这些皇子的心机，幕晨雪就一阵恶寒。这些人不可不说是八面玲珑消息灵通，又怎能保证他们就没些手段，查出些什么蛛丝马迹的。

    “昨儿为父才去的宣王府，他并未向我提出什么请求，甚至对于现在的时局，还隐有不安之色。至于景王，据探子回报，这些日子倒是有不少的大臣带着礼上景王府做客。可这也无法证明，这条消息是他二人所为！”

    庆王爷也不是没有想到二位皇兄，可是当年在京中之时，这二人的想法和他是一样的。都只是想当个“闲”王。虽说如今时局纷乱，令得庆王爷也动了不该有的心思，可那也是因为他相信二儿媳的推测，认为皇上这次是要借机铲除太子和肃王的势力。

    “儿媳在想，其实就算是宣王爷和景王爷不知皇上之计，可只要他们还是皇子，只要他们对那个位子还有一丝的不甘，那么他们就会被卷进这漩涡之中，最后迷失自我！”

    只要人还有欲望，那就算是不知道真相，也会勇于冒险一试。幕晨雪想了一下，又接着说道，“儿媳觉得，在皇上有所动作之前，我们不妨闭府自居，心不乱身不移，这样才能不给他们任何可乘之机！”

    依着幕晨雪的性子，是万万不会同意庆王爷去争那个位子的，不论成败，最后都将是孤家寡人一个。可她毕竟不是出身皇家，对权利的欲望没有这些皇子们强烈，而且南宫书墨是庶出，就算是论到庆王爷登基，南宫书墨也最多只是一个亲王，不会成为太子。所以她才会不遗余力的帮助庆王爷。

    “雪妹言之有理，儿子也是这么认为的。可儿子仍有所担心，万一皇上病重是真的，或是因为什么原因，皇上突然离开。只怕接下来就会是一场宫变，到时父亲可曾想过，要站在哪一边，支持哪一方？”南宫书墨也在担心这个，虽说太子继位名正言顺。可依肃王的性子，又怎会容他轻易得逞。

    到时再有个什么假圣旨，真口谕的，就算庆王爷再不愿，也是要被动进行选择的。

    幕晨雪看了一眼夫君，她早就有过这个念头，可是因为上次去宫里见过皇上，看出了一丝问题，反而再没想过这个问题。这会儿听南宫书墨旧事重提，可见这事也许还真的很重要。

    最后四人分析了足有二个时辰，仍未有结果。幕晨雪只得先和南宫书墨坐着马车回府。车上二人紧紧搂在一起，虽然没做什么，可车内的温度却在节节攀升。

    “风大哥，今儿在王府书房，我见父亲屡次像是有话要说，可话到嘴边却又欲言又止，不知父亲在烦恼些什么？”今天议事时，庆王爷是有些心不在焉，可是幕晨雪不知，庆王爷此举，却是和她有关。

    听妻子问起，南宫书墨先是叹了口气，这才将父亲的意思说了出来，“景王前些日子就下帖邀请父亲过府，那景王妃更是邀请了郡王妃，父亲原是打算让你陪郡王妃一同去景王府的，可被我回绝了！”

    “为什么？”如今正是需要多打探消息的时候，这可是个难得的机会，幕晨雪不明白南宫书墨为什么拒绝。

    “我不愿你受委屈，哪怕是为了父亲，我也不愿。那郡王妃本就不安好心，如果你随她同往，只怕别人没做什么，她先对你出手了！”南宫书墨拉起妻子的手，放在嘴边轻轻的吻着。

    幕晨雪心里暖暖的，夫君并没有因为要帮助庆王府，而忽略她。“如今京城乱成这样，她不会还没脑到打算在此时对付我吧？”在幕晨雪眼中，郡王妃应该不会傻到那个份儿上。

    郡王妃也想以大局为重，可幕晨雪还是低估了她对自己的恨。也亏得南宫书墨帮她拒决了，不然还不知会有什么后果呢。

    两人不再聊郡王妃，又再聊起了景王和宣王。要知如果他们的分析是对的，那么最后和庆王爷一争高下的，只有此二人。而且论起子孙之优秀，这二人的孩子倒也不比南宫勋差。甚至在京城中的人脉，比南宫勋还略胜一筹。

    在这样的惊涛骇浪中，幕晨雪是否能保住自身，是否能助南宫书墨保住庆王府，并扶父亲上位，一切都是未知之数。(未完待续。)