
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    刚接到南宫书墨命风五送来的消息，幕晨雪尚未来得及准备，传旨的太监就已进府。接旨后简单交待了几句，幕晨雪就带着宝如，换了朝服出府进宫。

    出了府门，上马车前的一瞬，她只感觉到暗巷里好像有人在看着自己，侧过头望了一眼，却并没有看到人。可她能感觉到来自黑暗中的关心和不安，脸上不由得露出一个安心的微笑，朝暗中点了一下头，这才扶着宝如的手上了马车。

    “少夫人，来人可是少主？”马车上并没有宫里的人，所以宝如才敢出声相寻。她刚才也感觉到了那暗巷中有人，可她不确定来人是不是少主。

    “如果我的感觉没有错，应该是的，不来看一眼，他终究还是不放心！”幕晨雪也只是一种感觉，她也没看到人。其实幕晨雪的感觉并没有错，来人正是南宫书墨，此刻他根本不能出现，可他不放心幕晨雪，所以就算是远远的看上一眼，至少心里也能踏实一些。

    风五传了消息，就一直在暗巷中守护，这会儿见少夫人朝这边点了一下头这才上了马车，还以为少主的行迹败露，抻手去拉少主，提醒他尽速离开。

    “无妨，除了少夫人，没有人发现我们！”南宫书墨深吸一口气，他知道，只要他掌握着五军都督府的人马，那么幕晨雪在宫中就绝不会出事。看着马车离开，他这才带人离去。

    这是幕晨雪第二次进宫，马车在宫门外就停了下来，所有人都要步行进宫。幕晨雪并没有在宫门处看到庆王爷和南宫勋。不过倒是见到了那位工部尚书之女，现任的镇国公夫人。

    只是这会儿皇宫中到处都是禁军，两人虽是第一次见面，可也只是施礼而未能多言。进了宫门，就有一纵禁军押着几人直奔皇后的中宫殿。

    刚才在马车上，幕晨雪只将皇宫地图粗看了一遍就收了起来。印象虽然不深，可至少辩的清东西南北，不会在若大的皇宫中，迷失了方向。除了她的亲人，只有南宫书墨是她最为牵挂之人。可她更知，自己就是南宫书墨的软肋，为了不给他添麻烦，也为了不让人拿她来要挟南宫书墨，她必须保证自己可以平安的活下去。

    一路急行至中宫殿，这会儿中宫殿里早已坐满了人，幕晨雪身份不高，所以不能坐在第一排，就寻了个角落坐了下来。这里离殿门不远，如果发生什么，只要殿内乱了起来，在宝如的保护下，她应该来得及逃离。

    “郑老太夫人，您得高望重，儿子又是当朝太保，您可知这宫中可是发生了什么变故，皇后娘娘怎会突然颁旨，急召我等进宫？”

    “老身也不知发生了什么，你也别多想，还是看皇后娘娘怎么说吧！”坐在幕晨雪前面的二位妇人一脸的惶恐不安，压着声相互打听着消息。【】四下里的妇人们都在相互的询问，看的出每个人的眼神中都充满了不安和担忧。

    刚才进中宫殿时，幕晨雪就注意到了，这中宫殿早已被禁军给包围了，这会儿应该是只能进不能出，根本不容她出去打探消息。而中宫殿里伺候的宫女也都低眉顺目，不言不语想套话是不可能的。

    “宝如，我肚子不舒服，你扶我去如厕！”就算人力不可为，幕晨雪也不想坐以待毙。所以寻了个借口，命宫女带她去方便。

    “淑夫人这边请，奴婢就守在门口，淑夫人有什么需要，尽管叫奴婢就是！”一路走来，这宫女一句多余的话都没说，到了地方也只是守在门口。既然没有将人禁足，那就是说在中宫殿中，她们是可以自由活动的。

    “多谢！”这宫女虽说没有寸步不离的跟在幕晨雪的身边，可也不会轻易的离开。就算在这中宫殿内一切自由，可她人出不去，消息探不明，就算得了这份自由，也是于事无补。

    又呆了一会儿，顺路在大殿之外又站了一会儿，四下里甚是安静，并未听到什么消息，只得回去重新坐好。

    “淑夫人请用茶，这狮峰龙井茶乃是今年的新贡！”狮峰龙井茶产自杭州西湖，而产于狮峰之地的龙井茶，更是茶中之最。

    幕晨雪前世就听人说起过“天下名茶数龙井，龙井上品在狮峰”，如今能得以品到此茶，她倒也想尝一尝。反正眼下她也想不到办法从这里逃出去，既然想不到也懒得纠结，端起茶杯轻饮了一口。

    在嘴里回味着茶汤的甘醇鲜爽，可就在她要咽下去时，却止住了动作，又将茶汤在舌尖、舌边、舌中、舌后、舌腹过了一遍，这几个部分，分别可以让人品尝到甘、辛、苦、涩、咸等五味。

    而原本应该香馥如兰，滋味甘醇鲜爽的狮峰龙井茶汤中，却意外的透着一股子辛温之气味。幕晨雪装着咳嗽，将一口茶汤全都吐在了巾帕之上，趁着人不注意在自己的手背上抹了一下，又观察了一会儿，见抹过茶汤的手背有些发红，更加确定了这茶有毒。

    朝宝如使了个眼色，示意她这茶有问题，宝如俯下身子，装着为少夫人整理衣襟，正巧将耳朵靠了过来。幕晨雪唇齿不动轻言出声，“茶有毒！”茶中含有斑蟊，这种昆虫是辛散有毒之品，能以毒攻毒，主治肝癌。可用之不当，即为毒药。

    幕晨雪现在有些想不明白，茶中的斑蟊毒量并不大，如果只是像这些夫人一般，只在皇后这里喝个几杯，最多也就是恶心、呕吐或伴有腹泻，是不至于致命的。“那皇后又为何拿有毒的茶给她们喝呢？”

    看着少夫人低头不语，宝如就知少夫人必是想到了什么，她提高警惕，观察四周，就怕这时会有什么意外发生。

    幕晨雪一点点的往前回想，从中找着各种相连的关系，直到回想起肃王被押离京之时，她突然抬头朝皇后的方向看了一眼。苏杭正是肃王的封地，这贡茶来自西湖，难道这茶中的毒不是皇后下的。而狮峰龙井茶是茶中之王，最是难得，除了皇上和皇后，只怕宫中也没人能喝得上这么好的茶。

    她又联想到皇上的情况，难不成皇上是中了毒，而非得了什么急症？只是眼下她没有机会为皇上把脉，自然也不知具体的情况。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。