
    为了当初的一个承诺，为了能抗旨不遵，而又不被诛杀获罪，南宫书墨不惜自伤身体，以此来保护妻子幕晨雪。幕晨雪即感动又痛心，自然是全身心的留在府中照顾夫君的身体。

    因为不愿在此时多生事端，这才得以让幕府的大夫人活了下来。就在南宫书墨伤势痊愈的前几天，宝如递进来一个消息。

    “少夫人，幕老爷身边新收的一个通房丫头突然有喜了。手下人来报，说那通房丫头竟然买药毒害幕府长子，只是未能得手，让那幕鹏歪打正着的给逃了过去！”宝如原觉得这是幕府的内斗，没有必要告诉少夫人。可是少夫人之前有令，无论幕府的大小事，都要回报，所以她才不敢有所隐瞒。

    幕晨雪原是想对大夫人出手，所以才下了这个命令。这些日子南宫书墨的身体越来越好，她才能静下心来，将拿到手的消息汇总。

    “我记得你之前说起，那通房丫头是青楼出身？”这是幕谦刚入京不久的事，当时幕晨雪只是一听一过，就算后来去幕府，也没见过此人，所以印象不深。

    “正是！”每次听夫人说起“青楼”二字，宝如都有些紧张，就怕夫人一个冲动，又女扮男装跑去青楼打探。

    “那就难怪她会有此举动了，青楼出身的女子，最惯用的就是下药。只是她野心不小，竟然想谋害嫡子。可以她的出身，就算幕鹏死了，大夫人还有八哥儿，怎么也论不到她的儿子。除非她是想连八哥儿一起灭了。而且她那肚子里是男是女还不知道的呢？”

    宝如本就看不惯幕府诸人，总觉得她们脑子里想的全是如何去害别人。她有的时候甚至会想，少夫人也是幕府中人，为何会如此良善。

    幕晨雪对于幕鹏没有什么好感，可也算不得讨厌，毕竟接触的太少了。想了一下，这才给宝如下了命令，“虽说我恨大夫人虐待我娘，可大哥和八哥儿这些年倒也没做什么事情，这二人既然与九哥儿血脉相连，那就帮上一帮。不过这大夫人是留不得的，就借了这个通房丫头的手，连着将二人都除了吧！”

    宝如并未觉出幕晨雪这句话里的不妥。若论血脉，幕晨雪和幕鹏也是同父异母的兄妹，可她却只提起了九哥儿，而没有将自己看成幕府的人。至从离开幕府，她虽顶着原主的身体，可心里早不再将那些人看做亲人了。今天做这些，当真是为了九哥儿幕辰峰。

    她这是要借刀杀人一箭双雕，将心中的计划，详细的说与宝如。宝如又问了几处细节，这才领命退了下去。幕晨雪又交待了手头上的一些事情，这才从内书房走出来，去看南宫书墨。这些日子为了更好的照顾南宫书墨，幕晨雪已经很少去外院书房了。

    宝如出了镇国公府直奔幕府，对监视在幕府外的死士下了几道命令。又去了幕辰峰的院子，给程姨娘送了一封信，这才回府交差。

    幕晨雪看着娘亲的回信，脸上少有的露出一丝安慰，南宫书墨靠坐在睡榻上，抬头正好看到这一幕，“雪妹，岳母来信可是有什么事？”

    “没有，只是头午的时候，我写了封信给娘亲，问道‘如果父亲休了大夫人，允她正妻的位子，她是否愿意回去？’还好娘亲已对父亲寒透了心，就算抬妾为妻，她也绝不回去！”

    幕府的事情虽说不用南宫书墨出手相助，可她也不愿瞒着他。

    “雪妹可是要对那幕夫人出手了？可需要为夫相助？”妻子并未这么说，但南宫书墨很了解幕晨雪，所以一下子就明白她要做什么。

    “夫君可不可以不要这么聪明？这样会显得为妻很笨！”幕晨雪没有直接承认，毕竟加害她人这种事，由一个人背着命债即可，用不着两个人都知道。

    “为夫就是因为聪明，才能娶到这么温柔贤惠的妻子。不过有时候为夫宁愿贤妻能变得糊涂些，多依靠我这个夫君！”南宫书墨骨子里的大男子主义得不到满足，所以晚上的时候，才总是使出浑身解数折腾幕晨雪，借以得到满足。

    “你是为我撑天之人，你是为我铺路之人，你是我的守护神，这还不够吗？”幕晨雪以前很少讲情话，不是她不愿说，而是觉得太肉麻了。不过她将自己给了这个男人之后，慢慢的也发觉了南宫书墨身上的缺点。所以偶而也会讲些小话，说些情语来撩拨他一下，让他能得以满足。

    果然南宫书墨刚还纠结的表情，一下子就放开了，搂着妻子笑个不停。不论现代古代，男人都是强势的，都想征服自己心爱的女人。好在南宫书墨很专情，只这一点，就算他有些大男子主义，幕晨雪还是很高兴很幸福。

    第二天，幕晨雪难得出府一趟，去了自己的茶楼，坐在雅间的窗边，朝窗外望去。街对面开着一间当铺和一间药铺。

    一盏茶后，一个漂亮的少妇由一个奴婢扶着进了那间当铺，不一刻，就见易容打扮的宝如和宝娟也跟了进去。一刻钟左右，就见那位少妇急步走了出来，进了药铺旁的一条暗巷。而少妇身边的奴婢闪身进了药铺，出来时满脸的紧张，还差点儿摔了一跤。

    那奴婢出了药铺接上少妇，直奔北街而去。等人走的远了，这才见宝如和宝娟从当铺里走了出来，先是往南走了十几米，这才转进后巷绕回茶楼。

    “少夫人果然料事如神！”宝如一进茶楼见了少夫人，就是满心的倾佩。宝娟也在一旁跟着点头。

    幕晨雪只是淡笑一声，什么都没说，毕竟茶楼里人多眼杂。起身下楼走了两条街，在另一间药铺给南宫书墨抓了几副药，这才坐着马车回了镇国公府。等到进了内院书房，这才问起事情的细节。

    不做不死，一切因果其实早有定数。那通房丫头，只怕到死也不会明白，自己是中了别人的计，不仅断送了自己的性命，也助她人铲除了仇敌。如果她有来生，如果她会自省而去当一个好人，也许她会明白也说不定。不过人是否真的会有来生，又有何人可以断言。(未完待续。)