
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    为了能给南宫勋送出消息，幕晨雪不得以利用了郡王妃。太医来时，一脸的暗沉疲惫，幕晨雪猜皇上那边应该仍未见好转。

    太医给郡王妃把了脉，只说了一句，“恭喜郡王妃已有一个月的身孕！”若是换了平时，这可是个大喜事，太医就算脸上不会多出几分喜色，至少也不会像如今这般，像是在给病人宣判死期一样，语气呆板声音暗哑。

    “多谢太医，还请太医将这消息禀告给皇后娘娘知道！”幕晨雪这要求并不过分，这本就是太医的职责所在。所以太医略点了一下头，写了张药方，这才退了下去。

    没一会儿，皇后就带着镇国公夫人走了进来，“郡王妃好福气，哀家已派人去给郡王爷送信！”

    “臣妇身子不适，劳皇后娘娘费心了！”郡王妃根本不敢多说话，就怕自己假孕的事被皇后发现。

    “你如今身子弱，哀家就留镇国公夫人和淑夫人一起在偏殿照顾你，有什么需要就和哀家说。哀家已命人去太医院为郡王妃煎药，你只管安心休息就是！”皇后一脸的笑意，可眼神中却透着一股子冰冷。眼见皇上病危，她入宫这么多年都无所出。而在这关键的时候，郡王妃竟然有喜了。她心中一时怅然，无法排解。

    “有劳皇后娘娘！”幕晨雪代郡王妃给皇后娘娘行了个大礼，皇后又吩咐了随侍的宫女好生伺候着，这才回了中宫殿。

    “嫂嫂好福气，竟然这个时候查出了喜脉！”镇国公夫人一脸的醋意，她也想怀上个孩子，可南宫书墨连她的面儿都不见。一想到此，抬眼狠狠的瞪向幕晨雪。

    幕晨雪哪有时间顾及她的感受，趁着宫女们不注意，把刚才沾了茶水的巾帕拿了出来，咬破手指以血为墨，在巾帕上写下几个字。

    南宫勋来的倒也快，她这边刚写好，就听到殿外来报，说是郡王爷求见。皇后只得命人带他来见郡王妃。

    南宫勋刚听到这个消息的时候，就知这消息必然是假的。至从进京之后，他就没进过郡王妃的屋子，郡王妃又怎么可能怀有一个月的身孕。只是他不明白，是何人为了骗他来中宫殿，而编造了这个谎言。

    可他只是犹豫了一下，还是决定来看看，为的就是想趁着这个机会见幕晨雪一面，看看她是否安好？

    南宫勋进到偏殿，见幕晨雪和镇国公夫人都在，就知这一切许是幕晨雪的安排，为的是要传递什么消息给他。自然也装成关心的样子，坐在床前的木杌上，拉着郡王妃的手，关心的问着，“爱妃怎的如此不小心，自己有了身孕由不自知。你身边的那些人也不知是怎么伺候的，如此不尽心。等回了府，看我不把她们都发卖了！”

    二人成亲以来，这还是郡王爷第一次对郡王妃如此温言细语，她一时感动的热泪盈眶，就算知道这一切不过是在演戏，可她宁愿相信，郡王爷对她是有情的。

    “兄长和嫂嫂鹣鲽情深，看着让人好生羡慕！”镇国公夫人又酸酸的来了一句，这才退开一些，不愿再看这二人情深似海的样子。倒是幕晨雪不退反进了一步。

    “郡王爷安心，皇后娘娘已命人去给郡王妃煎药去了！”说着给郡王妃掖了一下被角，趁机将手里的巾帕塞进了南宫勋的手中。

    南宫勋将巾帕掖进袖口里，这才顺着幕晨雪的意，也帮着郡王妃拉了拉被子，“有劳淑夫人了！”等宫女将煎好的药送来，南宫勋看着郡王妃将药喝下，这才起身离开。

    等郡王爷走了，郡王妃仍依依不舍的盯着殿门看个不停，幕晨雪叹了口气，倒是坐在了她的床边。镇国公夫人则早早的退到了一旁。

    幕晨雪能做的都已做了，接下来就要看南宫勋是否能妥善利用她所传递的消息了。

    南宫勋回到议政大殿之后，坐了足有一柱香的时辰，这才寻了个借口，找了个没人的地方，将幕晨雪塞给他的巾帕打开来仔细的端详。

    巾帕上明显的一片茶渍，用血歪七纽八的写着几个字，“毒，吐，泻，肾衰”。刚见到这五个字，南宫勋一时还没能想通。这毒是怎么来的？幕晨雪又为何冒如此大的风险告诉他这个消息？这个消息是否直指皇上？

    仔细将这些事联想起来，又闻了闻巾帕上茶水的味道，他猛然间明白过来。整了整衣裳，这才回到议政殿，面不改色的安坐于庆王爷身边。

    等到大殿内有更多的人不安走动之时，他这才压着声提醒庆王爷，“父亲，这贡茶有毒，皇上应该是中毒了！”

    “你怎知是这茶有毒，一殿的人可是都喝了此茶，若是有毒，又岂会没事？”庆王爷还不知道送消息给郡王爷的是幕晨雪，所以有些将信将疑。

    “毒很轻，您看几位年纪大的阁老，这会儿连连如厕，应该是对毒有了反应开始腹泻，甚至脸色也越来越差。倒是年纪轻的官员，反而没事！”刚才庆王爷也去了一次，这才相信儿子的话。

    “可是要如何做到神不知鬼不觉的提醒太医他们，又不引起别人的怀疑，这个倒是不好办？”南宫勋现在明知这茶有毒，可他却不能明说，不然他会成为第一个被怀疑之人。而且他并没有告诉庆王爷，这消息是幕晨雪冒死送出来的。毕竟这事很可能东窗事发，他们随时可能命丧于此。

    所以即便四周危机重重，他还是尽可能的保护着幕晨雪。庆王爷想的却与儿子不同，所以继续追问，“可知是何人下毒？”

    “这贡茶来自西湖狮峰，是最佳的龙井茶！”一听到狮峰龙井茶，庆王爷一下子想到了一个人“肃王”。

    一时间两个人都默不出声，脑中转的飞快，皇上如今尚未立储，如果此时死了，京中的三王之争，再加上一位蓄谋已久的肃王平分天下，这最后荣登大宝的，还不知会是谁。所以唯今之计，只有让皇上能够活下去。早立太子，这样庆王继位，才能名正言顺。

    而且如果能借此机会，将肃王等皇子扳倒，在登基时也能少一分掣肘，多一分安心。庆王爷盯着儿子，一时心潮起伏，他离那个皇位已经如此之近，只差一步就可登天。所以他绝对不会放过这个机会。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。