
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    宫女端着茶和点心进殿，幕晨雪已知皇太子妃和皇太孙妃为的不过是想要看她出丑，看她难受罢了。有些人就是这样，自己不好受，就想着如果别人能比她更难受，那她心里就舒坦了。怎不知己所不欲勿施于人的道理。

    可宝如怎么可能给她们机会，一步挡在端茶的宫女面前，朝皇太子妃跪了下去，“岂禀皇太子妃，大夫说城阳王侧妃孕吐的利害，不能饮茶。还请太子妃明鉴！”

    “不过是个奴婢，皇太子妃面前，哪有你说话的份儿，掌嘴！”就算幕晨雪不喝茶，可皇太孙妃还是要下一下她的面子，这有孕的主子打不得，打个奴婢她就不信城阳王会因此而找她的麻烦。

    “皇太孙妃说的在理，这里是东宫殿，太子妃尚且未降罪，怎的皇太孙妃却如此急不可耐，莫不是妾氏哪里得罪了皇太孙妃，还请皇太孙妃明示？”笑话，她幕晨雪的奴婢，哪里由得别人打杀。而且在她眼中，宝如就和自己的亲姐妹一样。

    “好了，不过是个护主心切的下人，你和她争个什么劲的，没的失了自己的身份，这奴才做错了事，自有她的主子呢！”皇太子妃明着是告诫皇太孙妃，可实则是逼着幕晨雪当着她的面儿，亲自惩罚宝如。

    “宝如，你可知罪？”幕晨雪一脸的不在乎，微笑的看向护在自己身前的宝如。

    “奴婢知罪！”宝如才不在乎自己是不是受罚呢。只要能护得住夫人，她就算死在这东宫殿又有何惧。

    “城阳王因为怕打杀了你们这些不知理的奴才，而伤了胎儿，这才稍有宽纵，可你们倒好，不知感恩，还如此放肆。还好皇太子妃一向待人温和，治下宽厚，不然有你好受的。不过这罚就先记着，等到孩子出世，你自去管事妈妈那里领罚！”这城阳王内府就没有管事的妈妈，唯一的内院管事就是宝如。这罚就成了她自己罚自己了。

    宝如差点儿没笑出声，低着头给太子妃磕了个头，这才起身又站回到幕晨雪的身后。

    皇太子妃没有想到幕晨雪如此强势，竟然丝毫不退让，心中也有些不喜。可今天是她出面，如果真的罚了这个奴婢而伤了城阳王侧妃的胎，就算有万分之一这种可能，她也是不敢的。

    “侧妃与城阳王还真是鹣鲽情深！”这鹣鲽情深可是用来形容夫妻的，幕晨雪不过是城阳王的侧妃，本不能用这四个字。皇太子妃此时说来，就是想让幕晨雪亲口承认，城阳王宠妾灭妻。这样就可以坐实城阳王的罪责。她这也是气的恨了，这才出此下策。

    “刚才皇太子妃说，太子一脉人丁单薄，想来城阳王也是顾念太子殿下之意，而更看重子嗣一些！”她是谁，以为弄个文字狱，就想栽赃于她。就算是她和南宫书墨恩爱异常，那又如何，关这两个女人什么闲事儿，犯得着她们在这里兴风作浪没事找事。

    皇太子妃也没想到幕晨雪如此难缠，不论她说什么，幕晨雪都轻飘飘的一语带过，根本不中她的圈套。皇太孙妃本就没什么脑子，见太子妃也败下阵来，对幕晨雪的恨更是深了几分。

    就在三人你来我往，尖锋相对不下之际，就听宫外传来太监跪拜请安的声音，“给皇太子殿下，皇太孙，城阳王请安！”

    皇太子妃三人忙从座位上站起来，见三人大步而入，皇太子妃这才上前行礼。幕晨雪位份最低，自然是要行大礼的，可她人还没等跪下，就被南宫书墨一把托了起来。关切的声音直冲入耳中，“你有孕在身，行什么大礼。听说你一早就进宫了，这会儿身子可有不适？我不是说了，你身子不好，不许下地走动，怎的如此不听话？”

    南宫书墨这话听起来像是在责备幕晨雪，可殿里的都不是傻子，自然听的出他这是在怪太子妃和太孙妃多事。

    皇太子本就对幕晨雪这个儿媳有愧，又对她多次相助心存感激，所以也觉得这次太子妃做的有些过。至于皇太孙南宫勋，更是一脸的怒容，狠瞪了皇太孙妃一眼，气得这个女人双眼含泪，一脸的委屈。

    “这进了宫，礼则不可废，今日你若不让我行礼，明日参核的则子就会递到玉案之上！”幕晨雪也不愿行礼，可这话却不能由南宫书墨说出口，她就是要当着皇太子的面儿，逼迫皇太子妃。

    “城阳王侧妃知礼守制，妾身刚还说她有孕，不用多礼，可她偏是不听呢，这下好了，有城阳王在这里，也别说妾身这当嫡母的，委屈了他那未出世的孩儿！”皇太子妃哪里会承认自己的过错，一边儿落坐，一边儿将错推给了城阳王和幕晨雪。

    南宫书墨根本不理皇太子妃，而是看向了父亲，“侧妃她身子不好，大夫嘱咐需要卧床静养，为了子嗣，儿臣看以后还是不进宫的好！”

    “也好，既然大夫这么说，那城阳王侧妃只管在王府之中安心养胎就是，你们也出来有些时候了，不如早些回去吧！”皇太子一句话，就免了幕晨雪所有的麻烦。

    皇太孙妃气得从椅子上站了起来，刚要说话，就见皇太孙南宫勋也站了起来，“皇宫太大，从东宫殿出去，怕是要走一个时辰方能出宫。来人，去给城阳王侧妃备一顶软轿，小心伺候着！”

    这下子皇太孙妃算是被惹毛了，抖着手指着幕晨雪，“她不过一个妾，怎么可以在宫中乘轿，此等先例一开，以后太子妃还如何掌管后宫！”

    “胡说，宫中自有皇后，何来我掌管后宫一说，皇太孙妃还请慎言！”皇太孙妃本想搬出皇太子妃为她撑腰，可她过于心急，这话说的有拍马屁之嫌不算，可若传到皇后的耳中，那就有擅专夺权之嫌。

    “妾身不是那个意思！”皇太孙被斥责，这才惊觉是自己说错了话。可她就是不甘心。

    “礼制不外乎人情，虽说这事儿于礼不合，可城阳王侧妃有孕在身，倒也不算无的放矢，而且这是皇太孙与城阳王兄弟情深，看重弟弟的子嗣，想来皇上听了，也不会多加怪责才是！”皇太子一脸的倦容，今天朝堂议事，本就劳心，如今回来还要处理女人间的争风吃醋，一句话尽，就命城阳王赶紧带着侧妃出宫。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。