
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    回王府的路上，南宫书墨一直沉声不语，幕晨雪知道，他这是生气了。气她不顾自己的身子，明知官里危机四伏，却仍执意进宫。气她不听他的话，不知道他有多在乎她。

    可她也有自己的无奈和坚持，她不想一直躲在他的背后，看着他为自己挡风遮雨而什么都不能做。她想和他一起并肩战斗，一起经历风雨，因为她也同样深爱着他。

    回到王府，南宫书墨的脸仍阴沉的厉害，宝娟和宝婵忙着给幕晨雪更衣洗漱。宝如则将今天的事一五一十的禀告给了南宫书墨。

    “这两个女人都该死！”南宫书墨只恨刚才自己没有亲手将这二人一起除了去。

    “王爷，夫人这般也是为着您着想，您总是这么阴着一张脸，夫人看了心里一定难受的紧！”宝如跟着二位主子久了，多少也能摸的清二人心里在想些什么。

    “我知道了，你先下去吧！”与其说南宫书墨是在气幕晨雪，不如说是在气自己。妻子今天所遇到的这些事，都是因为他处置不当思虑不周所至，如果妻子不是嫁给了他，而是嫁给一介布衣百姓，又何来这些勾心斗角尔虞我诈之事。

    人在自责的时候，很容易就钻了牛角尖而不自知。南宫书墨只看到他带给幕晨雪的不幸，却不知百姓也有百姓的苦。至少这一刻的幕晨雪不为衣食吃穿而愁。甚至还有下人伺候，有高贵的身份，这一切又哪里是普通百姓可比的。

    幕晨雪喝了一碗温水，又为自己把了个脉，脉象平和，并未见有丝毫的不妥，这才出了内室走到南宫书墨的身边。

    “风大哥还在生我的气吗？”轻轻的拉了一下南宫书墨的衣袖，小声的问着。样子无比的委屈，又带着深深的自责。看的南宫书墨一下子就放软了身子，将妻子搂进了怀中。

    “我哪里是生你的气，我是在气自己，又没有保护好你！”幕晨雪当然明白，可如果她不这么说，不装成这个样子，南宫书墨的心气又如何能平顺得了。

    “其实这样也好，至少在孩子出生前，我再也不用进宫了！”双手绕过南宫书墨的脖颈，将头枕在他的肩头，这一刻她无比的满足。

    “今天是我冲动莽撞了，原只是想着进宫一趟，退上一步，她们也能少弄些事情出来。不然后宅不宁，只怕会让你更难做。毕竟宣王和景王虎视眈眈在旁，还不是全然可以放心的时候！”妻子温言细语，一下子暖了南宫书墨的心。将环在妻子腰间的手臂又紧了一分。

    “自上次中毒之后，太医虽尽力医治，可皇上的身子仍每况愈下，眼看着这些日子已经起不来床了，我昨儿还听太医私下里议论，说是皇上已经有些失禁之状，冒似有性命之忧！”对于医理，他不如妻子精通，不过这些日子为了能让幕晨雪安心养胎，所以这些事从未对她提起。

    这会儿两个人说起来，南宫书墨这是在告诉幕晨雪，用不了多久，皇上可能就会驾崩，到时太子登基，他们再也不用为那些人那些事而烦心了。

    “嗯，我知道，这次是我心急了，以后断然不会如此！”说完，轻轻的在南宫书墨的脸上印上一个吻，又红着脸将头埋进他的劲间。

    “你啊！”妻子平时也很温柔，但却很少这般向自己撒娇，南宫书墨受意的很。二人又腻了一会儿，这才分开。若不是顾着幕晨雪的肚子，南宫书墨一定早就扑上去，将妻子吃干抹净了。

    经过此事以后，这日子过的倒也平静了一段时间，在幕晨雪怀孕六个月的时候，皇上终没能撑下去而驾崩。一夜之间满城素白，酒楼、青楼、戏楼全都关门歇业。

    皇太子遵遗召登基称帝。封皇后为太后。育有皇子公主的先帝嫔妃，则封为太妃。未育者收进冷宫。倒并未命其殉葬。可这冷宫怕是和坟墓也没什么大的差别。进了冷宫，这一生再没有出来的可能。最后只能老死或病死在那里，从此无人问津。就算这些嫔妃的娘家再如何显赫，这是礼制，绝不可废。

    而且这些女人的娘家，绝不会为了她们而得罪新帝。这就是作为皇帝女人的悲哀。活着的时候，与无数的女人争一个男人，等到这个男人死了，她们却连活着都成了一种奢望。不知现在的她们，可还会觉得自己进宫是为了娘家。当娘家弃她们有如敝履时，她们在那四方的天地间，是否在后悔着。

    新皇登基后，大赦天下，并晋封皇太孙为皇太子。城阳王为亲王。封太子妃为皇后，二位太子侧妃为淑妃和惠妃。皇太孙妃为太子妃。大肆封赏后，皇上为先帝守孝27天，不朝。

    而幕晨雪也不得不多次进宫，不过因为她有孕在身，又不是城阳王的正妃，所以倒也没有人拘着她整日的跪在那里哭。而是将她安置在了偏殿之中。南宫书墨也没有办法，这会儿他倒希望幕晨雪连这个侧妃都不是的才好。

    肃王奉召回宫，被先帝贬降的原太子如今的闲王也被放了出来。只是除服这天，新帝确将这二人以毒害先帝一罪一并揖拿关进了天牢。

    将当初先帝中毒一案，翻了出来。太医院太医令大人自然就成了人证。而皇太后也被新帝请了出来。新帝就是要趁着这个机会将肃王一举拿下，削藩削爵震慑朝堂。

    肃王最后被贬为庶人，终身不得再入京城。而宣王和景王也因为此事，而被夺了封地，只保留王爵的爵位和俸禄。

    以前幕晨雪一直以为公公是个软弱的人，可人一但坐到了那个位置，真的就会改变。眼见着新帝登基之后，一道道圣召，一条条人命被夺。一个个家族从此没落。而当初支持新帝登基者，则位列朝堂之上。倒是当初公公答应她的正妻之位，却迟迟未有明旨。

    不过她也不急，眼下这样也挺好，宫里有什么事，她也不用顶着正妻的身份强出头。不过南宫书墨却为妻子被忽视而心生不满。不过因为新帝刚登基，根基还有些不稳，所以他也没急着上书请旨，为妻子正名。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。