
    虽然皇上对于宫变之事极力隐瞒压制，可仍很快就传遍了整个京城，甚至大有越演越烈之势。

    不论是在京中的朝臣、御史，还是京外的封疆大吏，甚至是远在边关的将军等，都一一上书上表，很多都是对太子的弹劾，为肃王求情。也有人意欲借此机会扶植宣王或是景王为新的太子。

    一时间京中内外，上到一品大员，下到九品门官，各个惶恐不安提心吊胆，可更多的人却是使出混身解数，想要在这片乱局之中，争得一席之地。为自己也为家族争一份荣光。

    皇上这些日子并未早朝，而是将自己关在了寝宫之内，“太子和肃王可有什么动作！”

    在皇上的御座之下，跪着一个蒙面黑衣人，虽手上没刀，可这人却一身的杀气，掩都掩不住。

    “回皇上话，太子这些日子在东宫之中并未传话出去，而且也没有与任何人接触。不过属下还是查到，有人通过内侍给东宫递了消息。这是属下查到的，还请皇上过目！”这黑衣人从身上摸出一张纸，双手举过头顶递了上去。

    皇上命人接过，仔细的看了起来，能在这个时候递消息的，皇上多少心中还是有数的。果然如他所料，最早递消息进东宫的正是先皇后的娘家。接下来才是太子妃的娘家和******。

    “嗯！”皇上并没有过多的表情，将纸往御案上一放，这才接着问道，“肃王那边可有行动？”

    “回皇上话，肃王虽并未出府，可府中常有死士出没，往来消息不断，甚至属下等人还跟丢过几个传消息的死士！”并非是黑衣人不尽责，而是肃王的支持者太多了，而且肃王不像太子，自己本身功夫就不弱，更何况是身边训练出来的死士。甚至肃王交友遍布天下，更有甚者本身就出身江湖，这些都是肃王隐在暗中的势力，就算是皇上想要一网打尽，也不是那么容易的。

    “他谋夺了这么些年，又怎能甘心一败涂地，是朕害了他啊！”如果不是皇上当初给了肃王希望，如今也不会发生这么多的悲剧。

    “嗨！”皇上叹了口气，这才又问起了宣王和景王。

    宣王和景王只是被禁足于府，府上的夫人们也没有禁止外出，而这些日子京中不断传出宫变之事，太子和肃王都要倒台，而宣王等三位王爷却仅仅是被罚禁足，两相一比较，这些常年在朝堂之上专营的王公大臣，自然明白其中隐藏的机会。所以三人一下子成了京中官员们眼中炙手可热的太子后选人。

    “你是说庆王府一直都是闭门谢客，甚至除了他们父子三人，府中连下人都不得外出？你可查实？”在皇上的眼中，庆王向来不争不抢，可并不代表在机会面前，仍能保持冷静，如果真是这样，那此子倒是令他刮目相看。

    “回皇上话，属下仔细派人查过，庆王爷此次进京，并没有带庆王妃，只是带了二个侧妃，这些日子也都禁足于府内。甚至府内一应采买用度，都是在府外的二少夫人帮着采买购置，派人送进王府的。而这位二少夫人，娘家只不过是从六品主薄出身，还是个庶女，进京后甚至很少与各府走动，不过这位夫人非常善于经商，进京不过数月，就已置了三间铺面和二个庄子，而且生意都非常好！”这黑衣人说起幕晨雪，心中还有着一丝佩服，他见过不少高官权贵的夫人，就没有哪一位夫人如幕晨雪这般，不靠夫家，不依娘家，而是自己打拼白手起家的。

    “你很少夸人，甚至每次回话，都是陈述事实，这还是朕第一次听你话中带了一丝感触！”这黑衣人是侍龙卫的掌使，是只有皇上才能调用的暗卫，主要就是监查各府的动静，收集境内的情报。也暗中为皇上铲除异己。他们是皇上手中的剑。也正因为是剑，所以他们没有感情，没有思想，只是听命行事。

    这么多年，还是皇上第一次从侍龙卫掌使身上听出了一丝人的感情。所以想不吃惊都难。

    “请皇上责罚，是属下失职！”此人忙双膝跪地，将头贴在地上，他刚才一时不查，竟然忘了自己的身份。他只是剑，是杀人的剑，不应该多话。

    “无妨，你先起来说话！”皇上并不是怪责此人，除了这些侍龙卫，他身边连个可以说真心话的人都没有，所以他不但不生气，反而有些好奇。仔细的回想之前宫宴的时候，他应该是见过幕晨雪的。可是当时那么多人，以幕晨雪的地位出身，哪里能引起皇上的注意，所以无论他如何回想，却连一点儿印象都没有。

    “庆王爷虽不问外间之事，可也难保这位二少夫人不会将外间的事传进庆王府！”京城之内人人自危，庆王怎么可能静下心来。

    黑衣人想了一下，这才回话，“回皇上话，属下派人暗中跟踪过这位二少夫人，甚至在其府中潜行了很久，属下并没有发现这位夫人有任何异常。每天除了在药铺当坐馆大夫，就是理账安排府中庶务！”

    如果这些话让幕晨雪听到，她就算是不吃惊，也会被吓一跳。这些日子她当然也给南宫书墨传了消息，可都是找了各种借口，而且她在书房与宝如相商的时候，也都是以笔代口，正是因为她的谨慎小心，这才没有让对方发现。

    “哦，朕这位孙媳竟然还是位大夫，不知医术如何？”黑衣人也许并没有注意到这些信息有何作用，可皇上却发现了一丝端倪。如果此女医术超然，会不会早在上次宫宴时，就发现了他有所隐瞒。可皇上自问自己隐藏的很好，久居上位，也养成了皇上眼高于顶，过度自信自负的毛病。

    也正是因为皇上一时的失误，让庆王府诸人躲过一劫。

    “回皇上话，药铺是新置办下的，除了这位夫人外，还有一位坐馆大夫，因为是新开张不久，也没什么人来看疑难杂症，属下又不懂医术，不敢妄加评论！”黑衣人刚才已经吃过亏了，又怎敢再多说什么。

    皇上略点一下头，觉得是自己想多了，也没再问起此事，而是打听起了其他官员府第的动向。(未完待续。)