
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。liudianxing.com

    庆王被封太子，郡王南宫勋被封皇太孙，镇国公被封城阳王，幕晨雪也被接回了城阳王府，封为侧妃。这些事前后发生不过月余，幕晨雪就被诊出了喜脉。南宫书墨高兴的连早朝都不上了，一心在府里陪着孕妻。

    幕晨雪也很高兴，命宝娟给娘家送了信儿。老夫人和程姨娘，带着九哥儿得了信儿就赶了过来。这还是三人第一次进城阳王府，只是这会儿三人都没有注意到王府的恢宏，一心只是在替幕晨雪高兴。

    南宫书墨亲自迎到了二门处，这会儿见妻子要和娘家人说体己话，他只得去了小厨房，盯着厨娘们给妻子做些补身的东西。

    “外婆、娘亲快坐。怎的来的这般急？我不是让宝娟说了，明儿得了空，我就会回府去？”看着外婆头上都渗出了汗，幕晨雪有些心疼老人家的辛苦。

    “这头三个月最是要紧，可不能乱走乱动的。你娘她担心你，哪还能等到明儿个，就怕你不知轻重的，再有个什么闪失！”老夫人看着外孙女是一脸的欣慰，虽说外孙女如今还只是个妾，可那也是上了玉蝶的侧妃，与那些大户人家的妾侍又有不同。

    “娘就是担心你，这头一胎可得怀好了，接下来才能多生几个。若是能一举得男，那就是城阳王府的长男，虽说仍是庶出，可占着长字，这以后也没人敢小去了这孩子！”程姨娘心里有些泛疼，如果没有皇上的那道圣旨，如今她的外孙就是嫡长子，那该是何等的尊贵。

    “娘亲别担心，王爷说了，等到孩子出生，若是男孩儿，就为他请封世子。将来也是可以袭爵的！”这事儿是南宫书墨刚才和幕晨雪商量好的。他是不会让别的女人怀他的孩子的，所以幕晨雪生的儿子，早晚都会承他的爵位。

    “城阳王真这么说，五姐儿不是为了宽娘的心吧？”程姨娘有些不敢相信，要知这世子可就是未来的城阳王，如果真的请封了，那就算将来嫡母生了嫡子，也是不能与世子相争的。

    她和南宫书墨的事情，幕晨雪并没有全告诉程姨娘，有些事知道的人越少越好，也免得露了口风，反而坏事。

    幕晨雪正要点头，就见九哥儿幕辰峰从屋外走了进来，他刚才进院时，被南宫书墨叫住，两人不知聊了些什么，这会儿才进来看姐姐。

    “姐，我是不是要当舅父了？”幕晨雪听的有些想笑，这还真是的，虽说幕辰峰年纪还小，可如果她生了孩子，幕辰峰还真的要当舅舅了。【】

    “是啊，九弟如今也是大人了。人家都说外甥像舅，到时有个小包子每日里跟在你身后叫你舅父，你说可好？”幕晨雪有意逗逗弟弟，果然一屋子的人都笑了起来。

    “姐，我会保护好小外甥的！”幕辰峰倒不在意，如果可以，他是真的想要保护姐姐的孩子。

    “那如果是外甥女呢？九弟可会疼她？”

    “那是当然，只要是姐姐的孩子，不论男女我都一样的疼爱！”这个时候的幕辰峰还真的不像个孩子，幕晨雪笑着点了点头，不论她将来如何，至少她的孩子有娘家人的疼爱。

    三人又坐了一会儿，南宫书墨就等不及的走了进来，吩咐下人摆饭。“外婆、岳母，大夫说夫人前些日子累着了，有些动了胎气，以后还要多休息静养，小婿想着岳母若是能常进府来陪陪夫人，帮着她宽宽心，也看着她将养身子，不知可好？”

    还没等程姨娘反对，幕辰峰却先站了出来，刚才他之所以进来晚了，就是姐夫找他商量这事，他自然是一口就应了。

    “姐夫说的对，娘亲每日里来王府走动走动，姐姐也没那么闷了！”程姨娘也想陪在女儿身边，可女儿只是个侧妃，按礼娘家人是不能轻易来王府走动的。

    老夫人也有些为难，这事儿于礼不合，可看着五姐儿难受，她这心里也不好受。“外婆和岳母也无需为难，当初因圣旨，小婿不得已这才依旨接了个女人进府，可在小婿的心里，只有雪妹才是我唯一的妻子。所以外婆和岳母只管来陪夫人，不用顾忌别人的眼光！”

    听城阳王这么说，程姨娘这才安心，也替女儿高兴。女儿的眼光真的很好，能嫁给这样一个有担当的男人。难怪女儿虽被贬为妾侍，仍如此高兴脸上不见一丝愁容。

    “这也好，你这头三个月最是要紧，得了空儿娘亲就来看你！”幕晨雪感激的看向南宫书墨，这个男人已经做了他所能做的一切。为的就是让她高兴，能得夫如此，她真的很幸福。

    “姐，我以后也能常来吗？”幕辰峰也担心姐姐，可他是男子，常跑到姐姐的内院来，说出去实在不好听。

    自己的弟弟，自己最是知道，幕辰峰从来不对她提什么要求，今天这般也是真的为她这个姐姐担心，幕晨雪看向南宫书墨，见他点头，这才朝弟弟点了点头，“自然是可以常来，你姐夫的书房里有不少的好书，只要不耽搁了你的功课，你随时可以来翻看！”

    这也算是给弟弟寻了个借口，至少说出去不会让人诟病。老夫人和程姨娘本还想反对的，可听了五姐儿的话，也觉得这样倒也说的过去。

    一家人一起吃了些东西，饭后不久，幕晨雪又开始孕吐，不过这回她有所准备，只是吐了一些，就用酸梅压了下去。这吃不下东西，身体就没有营养，就算是为了孩子，她也要逼自己多吃些。

    南宫书墨看着妻子如此难受，心里难免着急，下午请了旨意，就进宫去为幕晨雪请了太医，消息自然传进了东宫殿。

    “晨雪就要当母亲了！”这一刻，南宫勋心里不知是高兴，还是伤心。有了孩子的羁绊，他和幕晨雪只会渐行渐远。可他仍无法接受幕晨雪以外的女人，可他现在也需要一个为他稳定地位的子嗣。

    有些人是因为爱而孕育着新的生命，可有些人却只是为了传宗接待，为了一个位子而不得已才要一个孩子。这不仅是大人的悲哀，更是孩子的悲哀。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。