
    庆王爷和南宫勋使了些手段，将太医的注意力引到了有问题的贡茶之上。很快太医们就为皇上稳住了病情。皇后也知道皇上是中了毒，而这毒竟然就下在了肃王进贡的狮峰龙井茶之中。

    皇后与肃王有着姻亲关系，如果皇上认定此事确是肃王所做，就算她向皇上陈情，自己全不知情，以皇上多疑的性子，也是留她不得的。可这事纸包不住火，除了自己的娘家，皇后根本无所依仗，这事只能等皇上醒来再行定夺。

    医正大人向皇后禀明一切，一直等到子时将近，皇上服了第二副汤药，这才醒了过来。皇后遂下旨，命文武百官先行回府。而自己脱簪待罪，跪于皇上的寝宫之中。

    “你我虽是半路夫妻，可皇后是什么人，朕心中有数，此事与你无关，先起来吧！”皇上虽中了毒，可脑子并未糊涂，这件事一看就与皇后无关。不过皇上倒也不认为此事就与肃王有着直接的关系。毕竟在自己进献的贡茶中下毒，万一东窗事发，这可就是铁证。肃王一向谨慎，绝不会做出此等事情。

    若不是肃王，那就只可能是尚在京中的几位皇子。太子如今尚在圈禁之中。而进贡的东西，是一定要经过户部之手，最有可能在茶中做手脚的除了肃王外，还有宣王和景王。而至于掌管着兵部和邢部的庆王，却是三人中嫌疑最小的。

    出宫的时候，幕晨雪意外的见到了来接郡王妃的南宫勋，不过现下南宫勋是以郡王爷的身份来接怀有身孕的郡王妃，所以二人只是相互对视了一眼，却并未说话。

    幕晨雪由宝如扶着上了马车，一路回了镇国公府。人才进了内院，就被人打横抱进了怀中。

    “啊！”心事重重的幕晨雪，满脑子想的都是接下来要怎么办，哪里会想到一直为她担心的夫君南宫书墨，会埋伏在自己的屋院中，不由得被吓了一跳惊呼出声。倒是宝如一早就发现了少主的形迹，反而退后了数步，将空间留给了少主和少夫人。

    “雪妹，你可安好？可有被吓到？皇后可有为难于你？”南宫书墨没问宫中到底发生了什么，也没问皇后为何突然放她们回府。他只关心自己的妻子是否受了委屈，身上是否有伤。

    “叫下人看了成什么样子，快放我下来。我很好，皇后并未为难于我！”幕晨雪试着推了推南宫书墨，可这不推还好，越推南宫书墨怕摔了她搂的越发的紧。

    “你先回王府吧，父亲和兄长怕是已经在等你了！”这时候虽是深夜，可京城各府，怕是没有人能酣然入睡。

    “我已命人熬了你最喜欢的莲子八宝粥，等下陪你吃了再走。就算再急，也不差这一时半刻的！”一想到幕晨雪有惊无险的从宫中全身而退，南宫书墨就有些后怕。他不敢去想，如果妻子回不来，他会如何？也许他真的会带着人杀进皇宫，哪怕是杀进中宫殿杀了皇后，他也在所不惜。

    “好！”吃上一碗粥，也不过是一柱香的时间，她虽然心里足够强大，可也难免需要爱人相陪在旁。

    朝身后的宝如吩咐了一声，“去给九少爷送信，告诉他我已平安回府，让他留在府中，不得外出打探。只管稳坐家中等待消息即可！”自己已然平安，现下她虽无法出府回家探望娘亲和弟弟，可仍要给幕辰峰送个信儿，以免他跟着担惊受怕。至于要如何向他解释，眼下时机不对。

    宝如看了少主一眼，想着府中有少主坐镇，她只要快去快回，短时间内少夫人这里应该出不了什么大问题。

    看着宝如离开，幕晨雪坐在桌边，喝着粥吃着清淡的小菜，这才感觉到心安。将宫里发生的事一一告诉给南宫书墨，甚至一些细节都没有放过，倒不是要引起他的担心，而是让他知道宫里到底都发生了什么，便于他能想出应对之策。

    “那贡茶里的毒未必是肃王所下，这事看上去做的隐蔽，可只要细查就能查的出是茶出了问题。以肃王的性子，就算他心有不甘，也不会陷自己于如此绝境。这事只怕和宣王或是景王脱不开甘系！”

    南宫书墨想的竟然和皇上一样，若是让他知道，也一定会为自己大胆的猜测而心惊。

    “之前我也以为是肃王，可等冷静下来细想，又觉得这事只怕没看的那般简单。不过这事有你和父兄商量着，我倒不担心。只是这次我说了谎话，郡王妃假孕之事迟早是要被戳穿的，这事只怕不好解决？”幕晨雪当初让郡王妃假孕，那时她就已想到了应对之策。可眼下她想听南宫书墨为她解决问题，算是以此来满足他的大男子主义。

    南宫书墨果然自信的一笑，拍了拍妻子的小手，“放心吧，这事儿交给为夫！”

    “好，那我就什么也不管了，只等在家里盼你早些回来！”幕晨雪娇嗔一语，看的南宫书墨心里不由得一暖，他发觉自己越来越离不开妻子，甚至觉得这世间的女子再没有人能及得上妻子的万分之一。

    南宫书墨一直等到宝如回府，这才带人从院墙处翻了出去，回了庆王府。幕晨雪问了一下娘家的情况，知道外婆和娘亲都没有因为此事吓到，甚至九哥儿还想来镇国公府看她，若不是宝如劝着，只怕这会儿人已进府了。

    而回到庆王府的庆王爷，这才听儿子说起，宫中的一切，都是庶子身边的那位淑夫人查出来的，对幕晨雪的印象又好了几分。

    “书墨身边的这位淑夫人就是出身低了些，要不然以她的聪慧果敢，就是给你为妃都不为过。嗨，真真是可惜了！”庆王爷竟然能当着嫡子的面，说出这样一番话，可见他对幕晨雪是满意到了不能再满意的地步。

    可越是如此，才会越觉得可惜。南宫勋又何尝不是，中宫殿里被关着那么多的夫人，却只有幕晨雪找出了事情的真相，还能将消息送出来。换作寻常女子，又有何人能及。甚至就连他，也没少喝那贡茶，却都不知原来那茶就是关键之所在。

    父子两个在书房里密议相商，边聊边等着南宫书墨的消息。(未完待续。)