
    除夕前夜，南宫书墨和幕晨雪一起回到了庆王府。自从娘亲早逝至今，这么多年过去了，南宫书墨也没少离开王府，但这一次回来，他的内心无比复杂。

    甚至有喜有悲，有怒有怨，还有些连自己都无法理解的情绪。如果不是因为有幕晨雪在身边一直安慰着他，他甚至不知道自己会不会一怒之下，杀了庆王府所有人。

    庆王妃现在还不知道自己将要面对的是什么，她还在为庶子夫妻没有中毒而恼恨。甚至连庆王爷都没有发现庶子身上隐隐的杀气。只有南宫勋注意到了弟弟的不同，甚至他还能感觉到来自灵魂深处的一丝不安和危机。只是在南宫书墨没有爆发前，他还猜不出原委罢了。

    其实不只是南宫书墨内心无比复杂，就连幕晨雪的心里也很混乱。就在十天前，南宫书墨的死士从京城秘密的押回来一个人。南宫书墨并没有隐瞒，带着幕晨雪一起提审了此人。

    幕晨雪一开始只知道，此人名叫唐影，出身于暗器世家唐门，是唐门现任掌门的胞弟。只是那时的她还不明白，南宫书墨为什么带她来见这个人。

    “唐影，就算你改变了声音相貌，可你手臂上独属于唐门的纹身却是抹不去的。我抓你来，并不是想至你于死地，我只是想知道，当年你为何要杀死庆王府的风侧妃，是受何人指使的？只要你说出来，我会考虑放你一条生路！”南宫书墨现在的表情除了阴冷外，浑身还透着一层淡淡的血腥之气，如果不是幕晨雪一直握着他的手，他只怕早在见到唐影的时候就已经爆发了。

    “你说什么，我听不懂。我只是肃王爷身边的一个教头而已！”唐影还在挣扎，自从他离开唐门之后，就一直过着躲躲藏藏的日子。就在五年前，他好不容易混进了肃王府，凭借一身的本事，混上了教头一职。可却被南宫书墨给挖了出来。甚至还知道了他的真实身份。

    其实现在的他，心里无比的恐惧。当年他自己做过的事，他又怎么可能忘记。只是他想不明白，南宫书墨怎么会知道这件事，甚至还把他从肃王府给挖了出来。

    “你可以不认，但这个东西，我想你不会不认识吧！”南宫书墨边说，边从怀里拿出一个锦囊，将“牛芒锋”从锦囊中拿了出来，放在唐影的面前。

    “你是谁？你怎么会有我们唐门的暗器？”唐影慌了，当年他为了拿到这件暗器，甚至不惜一切重伤了自己的父亲当时的唐门门主，而逃出了唐门。而唐门为了追杀他，更是动用了门中大部分的精锐。也正是在那次逃亡的过程中，他被庆王妃所救，也因此欠下了一个人情。所以之后当庆王妃找到他，要他还当初所欠下的人情时，他才会对风侧妃和她的儿子出手。

    可是他怎么都不会想到，本该早就死去的孩子，如今正站在他的面前，甚至还拿出了当年他埋进南宫书墨身体里的暗器“牛芒锋”。所以他心里的那道防线，在见到“牛芒锋”的那一刻彻底的崩塌了。他以为南宫书墨是唐门的人。

    “在你眼中，我应该早就死了，早在你出手的那一刻，你就认定了我的死亡。所以你怎么可能猜到我是谁。现在让我告诉你，我就是风侧妃的儿子，当年的我只有六岁，你竟能如此狠心，对一个只有六岁的孩子出手。如果不是知道你背后有主使之人，你以为你还能活到现在。早在我找到你的那一刻，你已经是一具尸体了！”南宫书墨的话成了压死骆驼的最后一根稻草。唐影眼中除了一片死灰，更多的是不敢相信。

    “不，这不可能，没有人能中了唐门最顶级的暗器，还能活下来的。不，这不可能，你不是人，你一定不是人！”看着近乎疯魔的唐影，南宫书墨什么都没有说，而是拿一双没有半分温度的眼神，死死的盯着他。

    也许是受到了刺激，也许是这么多年的逃亡生活，在这一刻完全断绝了一切生机，唐影整个精神都崩溃了。如果不是他有一身的武功在身，只怕这会儿已经成了疯子。不过以唐影的精神状态，南宫书墨再想探问，已经不可能了。

    幕晨雪忙给唐影把脉，写了个药方，这才保住了他的心神不至于让他变成个什么也不知道的疯子。

    一副汤药灌了下去，第二天唐影才醒了过来，可他醒来的第一句话，只有三个字，“不可能！”是啊，别说是他不相信，哪怕就算是唐门现任掌门听了这些也不会相信的。

    一桶冰水当头浇下，唐影这才一个激灵，恢复了神志，“既然你已经知道了我的身份，我劝你们还是不要动我，不然唐门绝对不会放过你们的！”唐影还在为自己争取，是人就没有想求死的，虽然他心神受创，可经过药物调理，和冰水的作用，他还是很快的清醒了过来。

    “哈哈，当真是可笑，我就不信唐门会为了你这样一个欺师灭祖的叛徒，来找我们拼命！”南宫书墨就像是杀神一样站在那里。唐影知道自己再没有机会了，他的身份甚至是当年所做之事，早已经被此人查清。如今他能做的就是按照这个人的吩咐去做。如果这人守信，也许他还能有一个活下来的机会。

    “你想知道什么？”见唐影身体已不再僵直，颓然之势略显，南宫书墨就知道他已经不会再反抗了。

    “是谁雇你杀害了风侧妃，你又是如何做到的？”南宫书墨等了这么多年的真相马上就要揭开了，这一刻他的心都在颤抖，甚至整个身子都有些不受控制。

    幕晨雪第一时间将自己的身体靠在南宫书墨的背上，用她的温度温暖着这个饱受折磨的男人。她认识南宫书墨的时候，他就已经足够强大，所以她没有经历过南宫书墨当年的那些痛苦。可她却感同身受，只因为她深爱着这个男人，所以她了解他的内心，了解他在承受着什么。

    南宫书墨刚还在颤栗的身躯，就在幕晨雪靠上来的那一刻停止了。他已经不再是孤独的了，他还有爱他的妻子。南宫书墨没有回头，只是将抓着爱妻的手，又紧了一分。(未完待续。)