
    庆王一府之人进京后，先后受到太子和肃王拉拢，但因为庆王一心只想明哲保身，两边都不得罪，固以称病为由，谢客于外。可没想到却引来了太子对庆王的不满。好在眼下太子只是监视庆王府诸人，暂未有所行动。

    进京之后庆王即让庶子离府，现下看来当初这个决定非常的正确。不然只怕这会儿一府之人全将被困于府中了。

    郡王妃自从进京之后，几乎天天出门。好在府中还有庆王一个侧妃帮着执掌内院，不然这外面没乱，庆王府内要先乱起来了。可比起郡王妃忙着去各府饮宴应酬，幕晨雪却只顾着埋头经商。

    她不善交际，更何况以她的出身，那些自命不凡的夫人们，也没有人愿意请她过府。不过这也让幕晨雪省去了不少的麻烦。而那些想借势攀附之人，她都小心回拒了。

    佟江一家也跟着幕辰峰一起进京，这天一早突然让宝如带话给幕晨雪，“少夫人，那佟掌柜的意思是这两个月铺面已经有不少的营余，这会儿他又看好了一间铺面，位置大小都很合适，少夫人要是满意，我们还有些余钱，不如再买一间铺面。这京城真不是人呆的地方，花钱就跟流水一样，不多赚些还真不够！”

    幕晨雪接过佟江送来的铺面地图，仔细看了一下，也觉得好。不过再一看价格，不由得皱起了眉头，她手头还有不到一万两银子，再加上这两个月赚的二千多两，买这么一间铺面，倒是够了。可这一下子就去了四千两，如果真有个急用，那她手里这些银子可就不一定够了。

    可这铺面在东市，位置当真是好的没话说，如果不买太可惜了。又斟酌再三这才点头，从书架的暗格之中摸出五千两的银票递给宝如，“买下吧，这铺面大小刚好可以开间药铺，让佟江把价格再压压，用剩下的银子仔细修缮一下，尽快开张。至于药材，你命两个懂药的死士去收够，大夫要是暂时请不到，我先兼着。可这药童还是要多买几个，这买人的事儿，还得你多废些心，从明儿起你也去铺面田庄跟着帮忙，佟江一个人还真忙不过来。而且我人又不出府，身边还有宝娟和宝婵伺候着呢！”

    这些日子幕晨雪除了陪南宫书墨吃饭睡觉之外，几乎整日里呆在书房，规划着自己的事情，人虽然忙碌了些，可却比呆在王府还要快乐。

    “是！”其实宝如比幕晨雪还闲不下来，以前帮着父亲打理四海当铺，就是她跑前跑后的张罗，还是至从依主子之命，跟在幕晨雪身边，这才有些奴婢的样子。

    “少夫人，幕少爷身边的奴才方砚刚传来消息，幕少爷已经进了县学，听说拜的是县学里最有名的夫子！”说起这事儿，幕晨雪也刚接到娘亲的信，幕辰峰当真是聪明，这位夫子是进士出身，可因为不愿入朝为官，反而喜欢教书育人，可也因此对弟子的要求甚高，一些没有天份，不认真读书，只要靠着祖荫庇佑的孩子，他是一个都不收。甚至不畏强权，不收贿赂。

    早在幕晨雪入京的时候，这些事她就已经打探清楚了。所以当初弟弟去见夫子的时候，她还特意叮嘱娘亲，甚至不许娘亲陪同，只让方砚跟着一起去的县学。而且还吩咐方砚，只能送幕辰峰到县学门口，不许跟进去。

    也正是因为幕晨雪的先见之明，再加上幕辰峰这些年的努力，这才得到了这位夫子的认可，收作弟子。

    “嗯，我知道了，我给九弟准备了一份礼物，你一会儿派人送去，叮嘱他进县学后，要尊师重道努力读书。这里不是蓟县，同窗之间难免会有歧视攀比的现象，这些都是他要学的。我再送他一个字，希望他能尽快顺利适应京城的生活！”幕晨雪一边儿说，一边儿拿出一张萱纸，在上面写了一个“忍”字，顺便交给了宝如。

    “少夫人！”宝如比幕晨雪的年纪还大些，对这些事自然看的更加明白。所以也在为幕辰峰担心。

    “没事的，人总是在失败挫折中才能快速的成长。吃亏是福，只要不出现生命危险，不做出格的事，就不要管他！”碰壁不怕，就怕摔倒后无力站起来。所以幕晨雪早就吩咐暗中保护幕辰峰的那些死士，非到生死关头，不要出手。

    以前幕辰峰年纪还小，需要她这个姐姐保护，可雏鹰展翅，她不可能永远的保护幕辰峰，一切都还要看他自己。而这次进京，正好是个机会。她自小就是棵野草，所以她也希望弟弟像她一样。

    宝如以前觉得少夫人有些过度保护幕少爷，可真看到少夫人完全放手，反而是她有些担心了。可主子已经决定了，她也只能听着。

    南宫书墨今天一早就从后门潜出府，入夜过了子时仍未归。幕晨雪忙了一天，这会儿困的眼睛都有些睁不开了，可仍没等到南宫书墨回来。

    第二天一早，幕晨雪醒来时，才发现自己已经被夫君抱到了床上，看着躺在身边睡的正熟的南宫书墨，感觉特别安逸。

    轻轻划过他的眉眼，南宫书墨嘴角微翘，伸手将妻子不老实的手放在嘴边，轻咬了一下，却并没有睁开眼睛，只是将被子下挽在妻子腰间的手又紧了一下，“这些日子京里不太平，我白天要去打探消息，晚上要和父亲、兄长商议事情，不会那么早回府。这府里府外全都交给你一个人，还要忙着经商做生意，如果你累倒了，我可是会心疼的。所以以后不要等我回来了，早些睡！”

    幕晨轻笑出声，将头贴在南宫书墨肩上，“嗯，你也一样！”这片刻的宁静，两个人都很珍惜，也不再多说什么，只是这样紧紧的贴在一起，无论两个人各自在忙些什么，可他们都深知，对方都是在为了这个家，为了最爱的人而辛苦。所以他们的心贴的很近很近。

    一直到屋外传来宝娟的声音两人这才起身换衣，又开始新一天的忙碌。京城的生活是忙碌而充实的，虽风声鹤唳，可至少眼下，幕晨雪还没感觉到危险。不过这样的日子，却并不长久。(未完待续。)