
    看到窝在自己怀里的灵儿，激起了幕晨雪埋于心中的母性。??火然文?n??e?n?`她甚至想看到自己的孩子，不知会不会像灵儿一样聪明懂事。

    摸着灵儿的头发，幕晨雪轻声的哄劝着，“是，是二叔母不好，光顾着说话，都把咱们灵儿给饿着了！”孩子的世界如此的单纯，她们只知道玩乐、吃饭和睡觉。可就是因为这份单纯，却最值得珍惜。

    灵儿自从远离庆王妃，来了京城后，越来越开心。当初幕晨雪想着自己年纪还小，身子骨没完全长好，这个时候怀孕会有危险，还是太早了些。所以和南宫书墨商量过，想要晚些再要孩子。

    好在南宫书墨连想都未想，就一口答应了。毕竟幕晨雪经通医理，她说女子早孕不好，那就是一定有道理的。至于什么时候要孩子，南宫书墨也没有问过，妻子如此喜欢孩子，南宫书墨相信，就算自己不提，只要妻子的身子好些，他们自然就会有孩子的。

    这还是她第一次动了要个孩子的念头，如果按她的心里年龄来看的话，她早已做好了当母亲的准备。只是因为这副身子不允许，不过她今年也十八了，按照前世来算，这个年纪还是太小。可在这古代，十八岁还没有孩子的女人，已是不多见了。

    吃饭的时候，幕晨雪显得有些心事重重的，连灵儿叫她，都没能及时反应过来。就连坐在一旁的南宫勋都感觉到了幕晨雪的异常，更何况是处处将她放在心尖上的南宫书墨。

    “雪妹，是不是这些日子累着了，要不晚饭等会再吃，我先扶你进内休息？”南宫书墨握着妻子的手，眼里满是担忧。

    幕晨雪浅然一笑，摇了摇头，“没事的，不用担心，只是一时兴起，想起了一些事情，分了心神而已！”摸着妻子的手，并不寒凉，脸色也很红润，南宫书墨这才没有那么担心。

    “店铺的事已经处理的差不多了，弟妹但有吩咐，让宝如传话给清云即可。都是我这个没用的兄长，累了你！”南宫勋和南宫书墨想的一样，虽然幕晨雪嘴上没有承认，可他还是有些自责，自己不该将那么多的事，交给她帮忙。

    “是我自己想的多了，与兄长无关。我们本是一家人，说什么连累不连累的岂不见外的很。兄长再这么说，以后我这个作弟妹的，有什么事需要兄长帮忙，都不好意思开口了！”幕晨雪一脸的轻松，还有些不好意思，自己一直沉浸在要不要孩子的事情上，反而让两个男人误会了。

    饭后，幕晨雪陪着灵儿玩了一会儿，看她犯困，这才送她和南宫勋回府。晚上幕晨雪躺在床上，看着头顶的轻纱帷幔，脑中全无睡意。

    而一向精力旺盛的南宫书墨，今天却特别的安静，甚至连一向不老实的手脚，今天也安份的很，只是将妻子环在怀中，静静的看着她。

    “傻瓜，我真的没事。只是不知怎么了，今天看到灵儿，竟然幻想着，如果我们的孩子出生，会不会像灵儿那般乖巧懂事罢了！”幕晨雪点了南宫书墨的额头一下，红着脸有些不好意思。

    “雪妹，你是说我们可以要个孩子了，可是之前你说你年纪还小，这时候要孩子会有危险的？”南宫书墨满心的惊喜，可脸上却不敢表现，如果要孩子真的会伤了妻子的身子，那他宁愿这一生都不要孩子。

    “那会儿我才十五，现在都十八了，而且这些年将养的好，也许，说不定，就可以了！”幕晨雪越说声音越小，甚至说到后来，连自己都听不到自己说了些什么。可南宫书墨还是听到了那三个字“可以了！”

    一翻身将妻子压在身下，“雪妹，真的可以吗？我们真的可以要自己的孩子了吗？真的不会伤到你吗？”看着南宫书墨闪着兴奋的眼神，幕晨雪脸上更红了，微闭上眼睛点了点头，算是给了他一个肯定的答案。

    南宫书墨直感觉眼里一片炙热，之前他与妻子红浪翻滚时，都未敢全力以赴，而且每到最关键的时候，还要及时收力退出，就怕妻子怀了孩子伤了身子。如今有了妻子的肯定，他又怎能不兴奋。一想到他们即将要有自己的孩子了，南宫书墨就感觉浑身的血液都在朝着一个地方涌去，身体发热连脑子都不好使了。

    这一夜，幕晨雪幸福的晕了过去，她早知自己的夫君在这方面很强，可直到这一夜，她才知道，原来南宫书墨以前忍的有多辛苦，难怪他总是欲求不满。每次看到自己都像是狼看到了羊，老鼠看到大米一样。

    幕晨雪这一昏睡就是一天两夜，再睁眼时，看到的是一副满足的睡颜，静静的躺在自己身边。活动了一下手脚，这才悄然起身。

    “宝娟，我睡了多久？”出屋正看到守在门外的宝娟和宝婵。却不见宝如的身影。

    “少夫人，您睡了两天了！要不是二少爷说您只是累着了，宝如姐姐就要去请唐大夫来了！”宝娟红着脸有些不好意思，那一夜是她留守，所以屋子里的声音她可是听的最清楚。

    “咳！”幕晨雪一看宝娟的表情，就知她知道那一夜发生了什么，不好意思的咳了一声，算是给自己解围。

    “怎么没见宝如？宝婵去准备一下，早饭多做些，我还真有些饿了！”宝婵虽然不知那一夜发生了什么，可少夫人和少爷恩爱是全府都知道的事，她就是没听到也能感受得到。

    “回少夫人，少爷派宝如姐姐去京外巡查店铺去了，最快也要一个月才能赶得回来！”宝婵回了一句，这才行礼退下去准备早饭。

    宝娟正准备帮着幕晨雪梳头，就见二少爷从内室走了出来。

    “给二少爷请安！”宝娟服了一礼，南宫书墨一摆手，从她手中接过木梳，亲手为妻子梳头。“你先下去吧！”

    南宫书墨和以前一样，不喜欢有人伺候着，他只喜欢和妻子呆在一起。

    幕晨雪看着铜镜中的南宫书墨，拿着木梳小心的帮她梳着头发，样子笨拙，可却很轻柔，知道他是怕梳痛了她。

    不知有多少女人想让丈夫帮她梳头，想让丈夫的眼中只看到自己，可往往就是这么简单的事，却变成了一种奢求。而如今她却拥着所有女人都羡慕的幸福，老天对她当真眷顾的很。她感谢上苍，感谢来到了这里，感谢认识了南宫书墨，感谢他深爱着自己。(未完待续。)