
    京城五里亭外，幕晨雪和幕辰峰为幕谦和幕鹏等人送行。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “父亲！”因为幕谦和幕鹏的态度，幕晨雪有所触动，上前一步，对着父亲服身一礼，“当初在幽州，天灾疫病成灾。幕府为能养活诸人，早已将家中产业尽数售尽，父亲此番回乡，即要照顾生病的大夫人，又要抚养儿孙，生活只怕是难以为继。”

    幕晨雪看着父兄吃惊的眼神，就知在他们心中，只怕从未想过，她会说出这样一番话，心里苦笑一下，这才接着说，“女儿已命人帮父亲在蓟县新置了两间铺面和一个庄子，等父兄回到蓟县后，自会有人送上文契。也算是女儿的一番心意，还请父亲介时不要推辞！”

    过去的就让它过去吧，幕谦这一走，还不知何时才能再见，就算这个父亲做了很多的错事，可他终究是这副身体的生身之父，就算是为了这副身子，她也该进一份孝心。

    幕谦是真的没想到，女儿竟然在此时原谅了自己。难掩眼中热泪，差点儿哭出声。幕鹏也深深的叹了一口气，他本还有些担心，怕回去后日子过不下去，如今有了五妹的这些铺面、田庄，再加上九弟送来的银子，只要经营得当，这日子倒也不会太难过。

    几人又聊了几句，等到幕谦收了泪，这才命令起程，一家人朝北而去。

    “姐，谢谢你！九弟知道，姐姐今日这般全是为了能让我安心留在京城，读书以考取功名。不然依着姐姐的性子，怕是一辈子也不会原谅父亲！”幕辰峰如今长的比幕晨雪还高了有近一个头，看着弟弟如今也长大成人，幕晨雪也少了一份牵挂。

    拍了拍弟弟的肩，笑了一下，“倒也不全是为了你，父亲他们这一走，怕是再难相见，而且如今大夫人又成了这副样子，怕是连我们是谁都不记得了，与其让自己活在仇恨痛苦中，不如选择宽恕，即宽容了别人，也饶恕了自己！”大夫人如今成了样子，全是幕晨雪一手造成的，可这些事她永远也不会告诉幕辰峰，就算弟弟以后被官场浸染，再不是白纸一张，可她仍想尽一切可能的保护他。

    至少在自己面前，幕辰峰可以只做一个良善的弟弟，保有一份纯真的心。姐弟两个同车而回，又聊了一路，这才各自回府。

    镇国公府内院书房，南宫书墨正在等幕晨雪回来。为了尽释皇上的疑心，他决定今天就回王府。等了这些时日，皇上仍未立庆王为太子，眼看着宣王和景王紧锣密鼓的加紧布局，若是再晚些时日，恐会有所异变。

    幕晨雪回来时，看着站在书房门口，一脸笑意等她回来的夫君，刚还有些失落的心情荡然无存。

    “都准备好了，什么时候回去？”

    南宫书墨拉起妻子的手，在她的额上轻吻一下，“没什么好准备的，不过是回王府演戏，最少三日，最多半月必回！”

    “既然是要演戏，多少还是要准备一下，总不能只是人回去了，什么都不带！”既然是为了迷惑皇上，那这戏就要演得连自己都相信才好。

    “带了几箱用不到的衣服和书籍，风五又装了些不值钱的古董玉器，也算是置了三大车。这些东西反正都不打算再要了，全当暂存于王府吧！”南宫书墨拿王府当成了自己的私库，引得幕晨雪无奈一笑。令得分别在即的伤感也减轻了几分。

    “既然回去了，就别急着回来。总要等到一切尘埃落定，到时再好好打算一番。千万不要轻举妄动，我这里不用担心，有宝如她们呢！”幕晨雪将头轻靠进南宫书墨的怀中，不想让他看见自己眼中的不舍。

    “我已经吩咐府中侍卫，这镇国公府只有一位当家主母，那就是你幕晨雪。且未得我的允准，任何人不得入府！”南宫书墨是怕那位名义上的镇国公夫人，趁他不在府，而跑来伤害到幕晨雪。

    “嗯！”幕晨雪不需要说谢谢，因为她明白，只有自己平安，南宫书墨才能冷静的处理事情，不然他一个冲动，只怕做出什么弑君杀官的事情来。

    “时辰不早了，你也该出门了！”南宫书墨心中万般的不舍，可也知眼下这个方法最为有效，也最能安皇上的心。所以深吻了一下幕晨雪，这才朝府外走去。

    幕晨雪没有起身相送，因为她要在这里安静的等他回来，因为她相信他一定会回来的。

    风五跟在少主身后，不时的回头看上一眼，“少主，少夫人并没有跟出来！”

    “嗯！她心里痛，不愿让我看见，怕我会冲动的留下而不舍离开！”南宫书墨坚定的朝府门走去，他没有回头，因为他不敢，他怕自己会不顾一切的跑回去留下来。

    庆王府内，庆王爷早朝归来，正在和嫡子南宫勋商量事情，就听府外传来车马之声，管家来报，“二少爷回府了！”

    “难为弟妹了！”南宫勋小声的说了一句，当初他和二弟商量此事时，他心里可不全然是为了父亲着想。他可是存了私心的，可如今真的听说二弟一个人回府，他又替幕晨雪担心，怕她一时想不开。

    爱一个人即想将其占为己有，又想给她足够的自由。其实人只要活着，就生活在两难之中，在矛盾中找到平衡点，人才能活的自在。

    那位工部尚书之女，现任镇国公夫人，自打嫁进王府，就没见过自己的夫君，如今听说人回来了，喜得带着一众奴婢仆从，跑到二门处来亲迎。

    南宫书墨也是第一次见到这个女人，本就对她厌恶到了极点，而她今天还着了一件大红的衣裳，就像是在提醒南宫书墨，她的正妻的之位。看的南宫书墨一张脸黑成了锅底，命其回了自己的院子，这才来给父亲请安。

    “父亲，经太医诊治，儿子虽说现在已可以下地行走，可内伤仍未痊愈，尚需静养。儿子这就先回雪梅居了！”

    “去吧！有什么需要的就和勋儿说。至于二儿媳，她如今住在存菊院，你身体好些，就去看看她吧！”庆王爷知道儿子这是不愿见那个女人，明明好了还要装病。可这府里有没有皇上的眼线，他也没法确定，所以还是提醒了一下庶子。

    南宫书墨脸色又阴了几分，不过倒也没再说什么，转身出了书房，回了自己的院子。(未完待续。)