
    一道皇上病危的圣旨，将在京中的皇子、皇孙们全都召进了宫。可这些人才进宫，就被太子带着埋伏好假扮成禁卫军的私兵给围了起来。

    幸好肃王一向对太子有所警惕，而且在宫中早已布下眼线。太子刚有所异动，就被肃王的人给压了下去。衬着太子和肃王僵持不下的机会，庆王爷和宣王、景王带着儿子们一起朝内宫冲去。

    宣王和景王在想什么，庆王爷虽不知情，可看他们的动作，也能猜出几分，和自己的目的应该一样。保护皇上，争取立功。

    太子的反应也不慢，就在庆王等人朝内宫冲杀的时候，高声喝令命人将几人拦下。虽说庆王爷等人身上都有些功夫，可与这些武将比起来，明显不足。眼见着太子的人就要杀到近前，南宫勋也不敢再有所隐瞒，将刚夺下的佩刀武的虎虎生风。一时间护着庆王爷冲出围攻的人群，和宣王等人拉开了不小的距离。

    可双拳难敌四掌，更何况这里是禁宫，除了皇城禁卫军，他们这些皇子、皇孙的人马是不能进宫相护的。指着南宫勋一人，眼看着就要顶不住了。单看太子的架式，怕是要将所有皇子全都留在这里，免除后患。

    正在心急如焚之际，就听内宫传来一片呼喝之声，一个身着锦袍之人，带着一队皇城禁卫军从内宫冲了出来。一边跑还一边喊，“抓刺客啊！有人行刺！”

    别人没听出这个声音，可南宫勋一下子就听出这是二弟南宫书墨的声音，“父亲，是二弟！”一回身先将砍向父亲的长刀挡下，这才朝父亲喊了一句。

    庆王爷也是一惊，按理庶子应该在宫外，怎么会从内宫带人冲杀出来，原本惊恐的脸上布满了疑云。可眼下也不是相问相询的时候。

    南宫书墨带着一部分人先将父亲和兄长救下，而另一队直接冲入太子和肃王的阵战之中。

    “你怎么会在这里？”庆王爷见身边没了危险，忙拉着庶子退到一旁问了起来。

    “父亲先控制眼前危局，等会儿子自会相告！”南宫书墨一指太子和肃王的方向，提醒着父亲。

    “之前不是商量过，如果宫变，以保护皇上为重。眼前正是机会，我们先进内宫！”庆王爷的意思还是要赶去皇上的身边。可人刚要转身，却被庶子一把抓住手臂拦了下来。

    “父亲如果想在皇上的心中留个印象，就不要在宣王等人之前进内宫。最好是在不伤害太子和肃王的情况下，将两人拿下或是劝服，这样才是长久之计！”南宫书墨有些心急，他这么做是和妻子幕晨雪商量过的。之前与父亲商量时，妻子因为铺面的事，并不在场，不然眼下也不需要多解释了。

    “父亲，相信二弟，他一定是有了办法，才会如此决择！”南宫勋觉得弟弟如此笃定，那一定是有了十足的把握。而且这会儿宣王和景王等人已经衬乱冲进了内宫，就算他们有所行动，也晚了一步。不如听二弟的，先将这边控制起来。

    “可如果我们突然出现，只怕会让场面更加的混乱。这是太子和肃王的战争，如果我们出手，二人如果合起来对付我们，岂不危已！”看两个儿子态度如此坚定，庆王爷也相信这一定是个好办法。可双方正战的激烈，哪是南宫书墨带的这些人所能插手的。

    “父亲，你只管大声命二人住手，然后搬出圣旨，命太子和肃王交出兵器人马，不得再战随你进殿见皇上。这二人必会住手！”南宫书墨之所以胆敢让庆王爷假传圣旨，是因为进宫之前，幕晨雪对皇上心里的分析。

    庆王爷尚未接旨进京，南宫书墨就已经和妻子商量过了，幕晨雪认为保驾不如清君侧，皇上就算是高高在上，可也是一位老父亲，人老了就没有那么冷血了，特别是对自己一把教导起来的儿子。

    如果太子和肃王两虎相争，最后不论是谁战死，皇上都将伤心悲痛。如果庆王爷能不伤其任何一人，就将事情解决，就算皇上以前对庆王爷无所重视，这次也必会对其另眼相看。

    只是这些要解释起来太过麻烦，眼见太子和肃王身上都已受了伤，如果再慢些，可能就无法挽救了。

    庆王爷只是略一犹豫就带着人冲了上去，一边儿冲一边儿喊，“皇上有旨，命太子、肃王即刻住手，放下武器不得有误！”庆王爷扯着嗓子，用尽了全力大声的喊着，这才勉强让激战中的太子和肃王听到。

    特别是太子，他可是得了消息，皇上已经驾崩，庆王爷怎么可能会假传圣旨。可肃王并不知皇上的情况，自然会信以为真，所以双方立刻停下手中的动作，只是并没有退出战圈仍僵持不下。

    庆王见这方法当真有效，忙命人将双方分开一些，走进了战圈，“太子、肃王，不论你们双方谁对谁错，都有父皇定夺，还请随我一同去面见父皇！”

    “你胡说，父皇怎么可能有此旨意，一定是你假传圣旨！”太子一指庆王爷，他不敢相信，如果皇上没死，那他这番作为不成了造反，那可是死罪。就算他是太子，也难逃此劫。

    “太子、肃王爷，请恕小侄多言。小侄刚从内宫而来，这些内宫禁卫军就是小侄带来的，而且刚才在太医院的时候，小侄就已向太医令打听过，皇上只是突然晕倒，这会儿早已醒转，这圣旨是真是假，不如太子去问皇上如何？”

    太子只见过南宫书墨一面，对他并不了解，以前以为他只是庆王府的一个病秧子，可今日一见，却好像完全不同。只不过他现在心里惊恐万分，乱成了一团麻，哪还能去注意到这些。

    肃王也很吃惊，刚才太子比他先动手，连他也认为是太子得知皇上驾崩，这才先发制人，如今看这样，只怕这中间还令有隐情。不由得大笑一声，“太子造反，本王带人进宫保护皇上，看来之前是太子假传了圣旨，走进宫找父皇评理，我看你这太子还有何话可说！”

    肃王还在庆幸，如果皇上没事，又是太子先动的手，他只是为了护驾，这样一想是只有功没有过，心里自然高兴。他争了这么多年，总算是将太子从那个位置上拉了下来。可他身在局中，有些事还是想的太简单了。(未完待续。)