
    庆王妃的事情解决之后，南宫书墨虽然提出要带着幕晨雪离开王府，可因为庆王爷的不舍，而未能尽快应允，所以二人只得暂时仍住在王府之中，不过好在如今没有了庆王妃的刁难，就算是住在王府，两人也可以关起院门，过起自己的小日子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过南宫书墨还是第一间就解决了唐影的事情，将他交给了唐门现任的掌门，也算是借唐影之事，与江湖人士拉近了一些关系。可就在唐风意欲带唐影离开之时，却意外知道南宫书墨可以解“牛芒锋”这种唐门暗器至宝。为了能得到医治之法，唐风不得已只得先留在蓟县。

    南宫书墨回府和妻子商量了一下，觉得借此机会，让唐门欠他们一个人情，这样以后他们南北经商，也能多个朋友，多份依仗。

    唐风在客栈等了一天一夜，总算是在第二天入夜时分，等来了南宫书墨。

    “贤侄，这位想必就是替你化解‘牛芒锋’的高人吧？在下唐门现任掌门唐风，见过高人！”幕晨雪一身黑色披风，头带风帽。外人根本不知她身形样貌，所以唐风哪里会想到幕晨雪如此年轻。

    幕晨雪侧身略避了一下，并不敢受唐风的全礼，不过却还了一个全礼，这才将头上遮住样貌的风帽取下。

    “唐掌门不必如此多礼，小妇人的夫君是您的晚辈，倒是晚辈该给您行礼才是！”幕晨雪将风帽取下的一瞬间，唐风和唐门中人全都呆了。他们怎么都无法想象，这样一位年轻的女子，竟然就是那能解唐门至宝之人。

    所有人都转头看向南宫书墨，以为他是在忽悠唐门诸人，甚至有些人眼露凶光，手上不自然的按在腰间的暗器之上，大有将南宫书墨射杀于眼前的架式。江湖人最重义气，也最看重脸面。若非南宫书墨之前将唐影送回，只怕这会儿南宫书墨已被无数的暗器射成蜂窝煤了。

    可对于唐门诸人的态度，南宫书墨却并未在意，而是扶着妻子先坐了下来。幕晨雪也是一脸的淡然，这些人不信是正常的，如果见到她的样子却不无怀疑，那她才应该紧张。

    “唐掌门与诸位前辈，请不要生气，夫君他并没有说谎，他身上所中的‘牛芒锋’，确是我所解。如果唐掌门不信，大可以一试便知！”幕晨雪气度淡定，让唐风也有些犹豫。依着幕晨雪所展现出来的年纪，他当然不会相信她。可看着这个女人眼中的淡定和自信，他心里竟然也有了一丝的动摇。

    “掌门，弟子唐路愿意一试！”正在唐风犹豫的时候，从唐门诸人最下手的位置走出一个轻年，听其自称应该是唐风的关门弟子。此人竟然有勇气以身犯险，连幕晨雪都对他刮目相看，唐门不愧为百年宗门，就是这份能让人誓死效忠的气魄，就是一般门派所不能比的。

    “唐路，你可知如果这位夫人无法解你身上的暗器，你最多只能有十年的寿命！”唐路是唐风最得意的弟子之一，也是下一任掌门的有力竞争者，能在此时站出来，唐风心里对他更是多了一份喜欢。心中的天秤也自然偏重他几分。

    “身为唐门弟子，护宗门兄弟，保百年荣耀，弟子责无旁贷！”唐路一身正气，单膝跪地，脸上没有一丝的惧怕。

    反倒是唐风心里有了一丝的不忍和犹豫，转头看向南宫书墨，“贤侄，不是我不信任侄媳，可这事关我唐门弟子生死，是否可以请侄媳，先将那医治之法讲解一番！”

    “唐掌门所言甚是，而且这方法晚辈并不敢保证一定可以成功，依晚辈的能力，最多只能有五成的把握，不过解救的方法晚辈可以告诉唐掌门，至于试与不试，信与不信还要看唐掌门自己的意思！”幕晨雪虽有十成的把握，可却并没有把话说满，毕竟做人留一线，以后才好相见。这不怕一万还怕万一呢。

    唐风也知这样的医治方法，一定会有风险，五成胜算已经很不错了。幕晨雪见唐风脸上表情一变再变，又接着说道，“唐掌门，其实晚辈大可以不将医治之法说出来，毕竟这天底下只有晚辈有办法解此暗器，可晚辈敬您是一派掌门，所以这才依夫君所请愿意一试。可如果因此却要与唐门结仇，那我看还是算了吧！”

    唐风见幕晨雪欲要罢手，不由得有些心急，哪怕是只有五成的机会，这对于唐门来说，都是不可多得的机会。

    “好，唐路就由你来一试。在下以唐门掌门之位发誓，不论贤侄媳能否成功，唐门都欠你夫妻一个人情，他日如有所需，必万死不辞！”唐风发下如此重的誓言，可见他对幕晨雪也是有了一定的信心。

    “不过唐某还有一事相求，不论此法能否成功，还请二位替唐门保守秘密，不要将解救之法传与他人！”如果不是因为有唐影之事，也许唐风会在知道解决之法后，将这二人除去，这样才能永绝后患。可他欠南宫书墨人情在先，后又欠幕晨雪的人情在后，身为掌门总不好再难为两个晚辈。而且他相信南宫书墨夫妻的人品，这才有此一请。

    “除我夫妻儿女外，此方法绝不传与外人！”这回幕晨雪比南宫书墨先开口答应，可也有条件，这个医治之法，她可以谁也不教，但不能不教给自己的孩子。万一以后她们的孩子身中此暗器，总不能守着医治的方法，却还要坐吃等死。

    “这？”唐风有些犹豫，毕竟这事关系到唐门至宝。可从幕晨雪的角度来看，她的要求并不过分。最后唐风只得点头答应。

    讲好了条件，唐风从身上摸出暗器“牛芒锋”将它射入唐路的体内。幕晨雪先为唐路把脉，确定了牛芒锋所在的位置，按照当初帮南宫书墨医治之法，先命唐路退去上衣。

    看着妻子的手在一个陌生男人的身上游走，南宫书墨没来由的嘴里一阵泛酸。若不是知道这是在医治，只怕他早将这人给杀了。可就算是这样，脸色仍不好。好在幕晨雪这会儿是背对着南宫书墨，不然只怕就要笑出声了。这个妒男当真是爱她爱到了骨子里，连这么一点儿小事儿都容忍不了。

    她是没看见，可唐风却看到了，只好歉然的朝南宫书墨点了一下头，南宫书墨的脸色这才略缓和一分。唐门诸人却并没有注意南宫书墨这边，将全部的心神全都放在了幕晨雪的双手之上。(未完待续。)