
    一月之后，在朝臣们翘首以盼之际，皇上终于下旨，贬太子为闲王，无封地并圈禁于闲王府内。liudianxing.com逐肃王出京，甚至剥夺了肃王世袭罔替的王爷之位，肃王之子终其一生，只能是个郡王。

    肃王不甘不愿离京，甚至鼓动朝臣为自己喊冤。可皇上不但不为所动，甚至下旨命令一万守军，带着圣旨，强押肃王一家离京回到封地，并罚俸三年。

    一场宫变就在皇上的高压之下，草草了事。可只有参与其中的人才知，事情远没有就此结束。如今太子之位空置，京中尚有三位王爷有机会被立为太子。一向如墙头草的朝臣，哪里会放过这样的机会。借着各种机会，与三位王爷拉近关系。

    庆王、宣王和景王，被禁足满三个月之后，皇上终于下旨赦免三人之罪。并命三人即日起上朝议政。这道圣旨表面看上去，就像是暗夜里的一盏明灯，给摇摆不定的朝臣指了一个方向。

    可这个方向却扑朔迷离，三位王爷的地位，从表面上看来，宣王和景王二人之中，最有可能被立为太子。可于朝堂议政之时，皇上对庆王的态度却比对宣王二人更为依重一些。可庆王在京中没有根基，跟很多朝臣往来也不够紧密。所以这些人并不愿意扶植庆王为太子。

    京中一时之间成三足鼎立之势。王府被解禁之后，南宫书墨自然不会再留在王府，而是回到自己的府第，陪妻子幕晨雪。

    “雪妹，这些日子辛苦你了。让你跟着我担惊受怕！”南宫书墨紧紧的搂着妻子，三月不见，妻子明显的瘦了，看的他心疼不已。

    “哪有什么辛苦，府中的事自有宝如三人，铺面和庄子上也有佟江看着。我不过是在家看看账，偶而去药铺里坐坐罢了！”幕晨雪讲的是一脸轻松，可只有她自己心里清楚，她怎能不怕，又怎能不为南宫书墨担忧。正所谓伴君如伴虎，只要皇上一句话，就算是这件事与庆王毫无关系，也可能会跟着太子一起掉脑袋。

    小别胜新婚，夫妻俩自然是好好温存了一番，人伦大道自然也是水道渠成，一番**后，幕晨雪扶在南宫书墨的身上娇喘连连，闭着眼睛很是满足。而南宫书墨轻扶着妻子如缎般的背肌，脸上再没有了往日的冰冷，满满的都是幸福。

    “雪妹，等到京城事了，我们离开京城吧！”以前他还想要在京城发展，可这次进京，让南宫书墨感到这里虽然机会多，做生意容易，可人心诡谲，并不适合他。而且他也不愿幕晨雪每日惶惶度日。

    幕晨雪没有说话，她已经做好在京城安家的准备，甚至连娘亲、外婆和胞弟都一起带到了京城。如果几年后才离开，她还真的有些舍不得。就像当初离开蓟县，她也是万般的不舍。

    “雪妹！”南宫书墨等了一会儿，仍不见妻子出声，以为妻子累的睡了，试着轻声唤了一句。

    “风大哥，这事儿以后再说吧，如今皇上虽年迈，可龙体尚算康健。京中又动荡不安，总要等父亲坐上那个位置，到时看父亲要怎么安排吧！”庆王爷只有两个儿子，一但登基为皇，南宫勋就是太子。而南宫书墨必然封王，至于是回封地，还是留在京城，岂是他们能说的算的。

    “嗨，我总感觉有些身不由己，如果不是父亲坚持，我倒宁愿父亲回去当个闲散王爷。至少在封地之内，再不用去看别人脸色行事！”南宫书墨喜欢自由自在的生活，以前他虽然要提防庆王妃，日子过的小心谨慎，可除了庆王妃，他再没有敌人。可这京城不同，凡是不愿庆王立储的人，都可能成为他们的敌人。这样的日子过的累心累身。

    “父亲压抑了这么些年，总算是有这样一个机会，如果放弃，我想父亲一定会后悔一生的！”这么多年庆王爷固守幽州，那是不得已而为之，如果有的选庆王爷也愿意留在京城，像宣王等人一样为那个位子拼一把搏一下，就像现在一样。

    “雪妹，你说大哥可愿当太子？”以南宫书墨对兄长的了解，大哥应该是不愿意的。可这些日子大哥比父亲还要积极，他甚至有些时候感觉，大哥离自己越来越远，有些看不透了。

    “兄长重情，也正是因此，他过的苦。郡王妃终不是良伴，兄长这般是将自己满腔苦闷化为一种动力，但并非他真的很看重那个位置！”依幕晨雪对南宫勋的了解，她觉得他所表现出的一切，都是身不由己被逼而为。

    “但愿如此！如果这样真的可以令兄长放下，我愿意全力以赴助其成事！”夫妻两个有讲不完的话，也做了几次那种亲密之事，眼看着夜已沉，这才睡去。

    第二天，南宫书墨一早陪幕晨雪吃过早饭就出府了。幕晨雪今日要去药铺，所以换了衣裳，交待了宝娟和宝婵两句，这才带着宝如出门。

    在药铺忙了一天，甚至连午饭都是南宫书墨来药铺和她一起吃的。等到华灯初上，她这才命佟江打烊，由宝如护送回府。

    宝如赶车，幕晨雪坐在马车上，一时间有些犯困。她这些日子是有些累着了，如今南宫书墨平安回来，她总算可以放下心中大石，这心里一轻，人也跟着有些不自在起来。只是她掩饰的很好，就连同为大夫的唐老，都没有发现。

    人正在马车上打盹，就听到宝如的声音从车外传来，“少夫人，奴婢看到郡王爷带着流云进了倚翠楼！”幕晨雪从药铺回府，总会经过这条花街，这倚翠楼是京城中有名的绣楼，楼中女子虽是贱籍，可以前多是官宦人家的小姐，被父兄连累，这才成了官妓。

    “怎么会？不是你看错了？”幕晨雪有些不敢相信，将车帘挑起，正好看到南宫勋大步走进倚翠楼。

    “怎么会？”虽说眼见为实，可幕晨雪还是无法相信，南宫勋会去逛青楼。就算他被自己所伤，就算他对郡王妃不满，可依他的人品，万不会去这种地方的。(未完待续。)