
    虽然在两个儿子的帮助之下，庆王爷顺利的平息了一场宫变。可依着幕晨雪的盘算，庆王爷不但未请旨邀功，甚至自请受罚，带着两个儿子禁足于王府之内闭门思过。

    皇上看着仍跪在大殿之上的四个儿子，特别是他一手扶植起来的太子和肃王，一时间心里是百感交集，如果不是要顾全帝王之威，只怕早已经怒形于色，将二人大骂一通了。

    叹了一口气，并未急着处理太子和肃王，而是看向了宣王和景王，在他心中一直以为此二子对于皇位是有些想法，可却不敢有所作为。可今日之事，让这位一向自负的皇上不得不对二子重视起来。

    “你们可真是朕的好儿子，太子的好兄弟。外宫争斗如此惨烈，你二人不劝不阻也就算了，反而一路跑来内宫，心里只想着像朕告状。好啊！当真是好的很！”皇上的声音听上去有些冷，可更多的还是失望。当年他也是这样一步步走上皇位的，可如今看着儿子们相争相斗，这才能体会到当年先皇在世时，对他们兄弟争斗是如何的痛彻心扉。

    “父皇，儿子今日是依旨进宫，可却被太子和肃王围攻，儿子只是受惊过度，又担心太子会对父皇图谋不轨，这才急着赶来护驾。儿子冤枉啊！”宣王哭的满脸是泪，一脸的惊恐，不过他的惊恐不是因为被太子和肃王吓到，而是自己心里的想法，竟然被皇上看穿了。原以为借着此事将太子和肃王扳倒，剩下的皇子中，他年纪最长，身家雄厚，是太子的不二人选，这才有恃无恐。可如今看来，皇上早已看穿他的心思，这下是不得不怕。

    “请父皇明查，儿子只是一时被吓到了，从未有过别的想法。太子和肃王的事，确和儿子无关啊！”景王心里明白，他今日之举已在皇上心中留下了不好的印象。所以他不为自己过多的辩解，而是向皇上表明心迹，用太子和肃王挡在自己之前。

    可他自认为高明的自救办法，看在皇上眼中，除了恨铁不成钢，更多的还有不满和失望。

    “住口！”皇上一掌拍在龙椅上，脸上再难掩起怒容，瞪着宣王和景王，胸口起伏不定，可却说不出一句话。

    不知又等了多久，这才听到皇上一声无奈的叹息，四人就算是不抬头，也能感觉到皇上对他们的失望。

    “你二人和庆王一样，回府闭门思过，未得朕的允许不得离府。另外再罚俸一年，去吧！”这一声“去吧”，皇上像是用尽了身上全部的力气，闭了一会儿眼睛，脑海中不停的闪过当年他也是这样跪在大殿之上，先皇也是这样对着儿子们叹气，如今轮到他了。一切都是天道循环因果报应啊！

    看着宣王和景王带着儿子们退出大殿，皇上这才看向太子和肃王。二人也是身上一紧，将头押的更低。

    “当年皇后因为难产，生下太子后身子一直不好，是朕怕你受了委屈，命人将你接到朕的身边，亲自照顾。直到宣王他们出世，皇后薨逝，朕怕你少了依靠，会被人算计，不顾大臣们的反对，坚持立你为太子。甚至从你十五岁及冠起，就让你跟在朕的身边，亲自教导于你。可到头来，换来的却是你冷心冷情的对待，为了皇位不择手段的想要置亲兄弟于死。是朕太溺爱于你，一切都是朕的错啊！”皇上从心底里发出的感慨，他真的很心痛。因为在他所有的妃嫔之中，只有当初的皇后，与他是真心相爱的。不然也不会在太子失势时，还坚持拥立于他。

    太子早已放声哭了起来，“父皇，儿子知道错了，儿子甘愿受罚，还请父皇看在母后的情份上，留儿子一命吧！”一边哭一边儿向皇上请罪。刚才进内宫时，他还一心想着要为自己开脱，可现在听到皇上不但不审问于他，甚至还提起了先皇后，就知皇上是不打算放过自己，所以不敢再为自己找任何借口，而是一心认罪，希望能保得一命。

    肃王原本还成竹于胸，在等着皇上的问话，可看着皇上处理了庆王等人后，不审不问只是回忆过往，就知事情不会按照自己想的方向发展。又见太子大哭不止，只是低头认错，已知对于那个位子，他已经再没有机会了。

    他心知肚明，毕竟围宫逼宫已是事实，可他不甘，如果不是因为太子，他也不会这么早就暴露。

    “父皇，儿子不为自己开脱，也不为自己解释什么，儿子是私自集结兵力于京城之中，可儿子也有苦衷，如果不是太子心心念念想要置儿子于死地，儿子又何须如此做。如果不是因为儿子对太子早有防备，刚才就已被杀。儿子有错，还请父皇责罚！”肃王一脸坦然的朝上位看去，那个位子永远都不可能属于他了。心中难免感觉委屈和不甘。

    皇上收回放在太子身上的视线，转而看向肃王。他原本对这个儿子抱了很大的希望，毕竟以太子的性格，最多只能做个守城之主。可肃王却不同，不只有勇更加有谋，如果不是因为先皇后的原因，肃王才更适合当吴国的皇上。

    而皇上要的不只是会守业的继承者，而是一位能够开疆阔土，征伐谋定的贤君。所以这才放任肃王竖立军功位列朝堂，为的是给太子找一个助力。

    可他终究还是看轻了人性的贪婪。肃王明明有才有势，又怎会甘心去当太子的臂膀，甘心辅佐于比他还不如的太子当个贤王。

    皇上又看向太子，心里默默的问着自己，是他错了吗？如果当初他不扶植太子，而是等到皇子们都成年，他在依贤而立，是不是就不会有如今之事？又看了肃王一眼，肃王又错在了哪里？如果他不放任肃王建功，今天的一切是不是也就不会发生了。

    皇上不断的在心里问着自己，可没有人能给他答案。他是皇上，是天子，除了他，没有人可以给自己意见。后悔吗？不，他不能后悔，不能让内心软弱，哪怕跪在他面前的是他最在乎的两个儿子。(未完待续。)