
    因皇上醒转，皇后下令诸臣子于近子时，出宫回府。liudianxing.com其间并未言明皇上中毒病危，朝臣们虽多有议论，可也不敢抗旨不遵。只能暗中派人四下里打听。

    庆王父子回府后，下令严锁府门，未得其命，任何人不得出府。并挑灯夜谈，静等庶子南宫书墨从五军都督府回来。

    南宫书墨先回镇国公府去看了妻子幕晨雪，这才安心的回庆王府。

    “今日之事何其凶险，书墨，五军都督府那边可有什么异议？”庆王爷望向庶子，他虽然不知庶子已回过镇国公府，可对于淑夫人幕晨雪在宫中的表现却是只字未提。也是怕庶子旧事重提，欲要扶幕晨雪为镇国公夫人。

    对于父亲的态度，南宫书墨虽理解，可心里仍不好受，妻子幕晨雪冒着生命危险，为王府做了这么多，父亲却连多一句的承诺都不愿给，南宫书墨的心里难免有些失望。

    可眼下要以大局为重，只要扶父亲上位，到时他自会提出要求。至于父亲会否答应，他都不在乎，大不了带着幕晨雪离开京城，四海为家。

    “五军都督府那边是以父亲马首是瞻，父亲倒不需担心。眼下儿子尚有一计，不过还需兄长帮忙！”南宫书墨的提议尚未出口，南宫勋已然明白。

    侧身面向父亲，“父亲，郡王妃假孕之事，今日必须解决。儿子这就派人去府外请大夫进府，为小产的郡王妃医治！”庆王爷想了一下，觉得此事既然要解决，眼下的时机正好。

    以郡王妃喝了有毒的贡茶，在中宫殿时已然身体不适，回府后不甚小产为借口，倒也说的过去。

    “只不知这假孕药的效果如何？请来的大夫会不会看出些什么？”庆王爷担忧的看向庶子，这事是庶子身边的淑夫人下的药，眼下她人不在王府，到底后果如何，无人可知。

    “那些大夫无不是人精，我们去请时已言明郡王妃是小产，那些大夫只会顺着我们的意思看诊开药，绝不会有别的想法。父亲大可安心！”那药的效果如何，幕晨雪已经告诉南宫书墨了，所以他并不担心。自信的朝兄长点了一下头。

    南宫勋想了一下，这才高声命流云进来，“去请同济堂的大夫进府，就说郡王妃突然小产，请大夫来为郡王妃把脉延药！”

    “是！”今日进宫，流云并没有跟去，只是一直守在宫门外。刚才庆王父子议事，他也只是守在书房外，所以并不知郡王妃是假孕。有些犹豫不定的看了一眼主子郡王爷。自打进京后，他就跟在主子身边，他怎么不记得主子是何时进的郡王妃的院子，这怀孕一说又是从何而来。

    “你只管放心的去，这一切都是安排好的！”得了主子肯定的命令，流云这才出府去京城最大的药铺同济堂，请大夫入府。同济堂的大夫常为勋贵之家的夫人小姐看病，自然知道什么话该说，什么话不该说。更何况幕晨雪的药，效果不是一般的好，大夫本就查不出什么，也就顺着郡王爷的话，开了些小产后补气补血的汤药。

    天尚未大亮，庆王府郡王妃小产的消息，就像是长了翅膀一样，飞进了各府。皇上也第一时间就得了消息。叹了口气，看了皇后一眼。

    “郡王妃小产，怕也是中了毒。她不过是受朕所累罢了！”皇上看向皇后的目光有些无力，如果不是皇后将人都召进了宫，郡王妃的孩子也不会因中毒而没。

    “这怎么会是皇上之过，是妾身不好，将郡王妃召了进来，又没能及时发现茶中有毒，而让其误食，若是说欠，也是妾身欠了庆王府的！”皇后也认为郡王妃小产和她有关，不免心里有些难过。她一生无子，所以很是喜欢孩子，如今害了一条无辜性命，这心里又怎会没有自责。

    “朕原就打算立庆王为太子，只是念其嫡子终无子嗣，庶子又暗中违抗圣命，这才拖延至今，不过看郡王妃这般，朕想要抱玄孙，倒也非难事。而且庆王庶子也已回庆王府，不如就趁此机会，立庆王为太子，也算是给庆王府一个交待吧！”皇上终于下定决心，不过还是有意无意的看了皇后一眼。

    其实比起立有着强大外祖家支持的肃王为太子，皇后宁愿立出身低微的庆王为太子。庆王没有外祖家的依仗，生母地位底下，又早逝多年，如果庆王将来当了皇上，她就是庆王的嫡母，名正言顺的皇太后。而自己的母家，也将被新皇所依重。两相权衡，庆王被立太子于皇后更为有利。

    “皇上圣心独裁，依朝律内命妇本不得干政，一切自由皇上定夺！”皇后这番话，也算是在皇上面前表个态度。皇上点了点头，他身上余毒未清，下了一道立储的圣旨，就又昏睡了过去。

    第二天一早，传旨的太监就手捧圣旨来庆王府宣旨。皇上不仅立庆王为太子，还封其嫡子南宫勋为皇太孙，封其庶子南宫书墨为城阳王。至于三人的妻子，也都各有恩封。

    承接宝册宝玺后，三人换上朝服，跟着传旨的太监进宫谢恩。一时间京城上下文武百官，无不如伤弓之鸟担惊受恐。幕晨雪得到消息时，却只是深舒了一口气，这件事总算是尘埃落定，她也无需再为南宫书墨而担心了。至于自己的身份，她本就从未记较过。不论南宫书墨是被封王也好，是被夺爵也罢，她都是他的妻子，他都是她唯一爱过的男人。

    接下来的一个月，新太子入主东宫，户部尚书之女原庆王妃被封太子妃，几位侧妃也被封为太子侧妃。皇太孙南宫勋及太孙妃也跟着一起搬进了皇宫。而原来的庆王府被改成了城阳王府。

    一个月后，幕晨雪也被接进了城阳王府，封为城阳王侧妃。而工部尚书之女，虽被封为城阳王妃，可却被城阳王南宫书墨，以王妃苛待下人，好忌善妒常口出恶言为名，将城阳王妃禁足于存菊院之内，安心理佛静心，非其命不得而出。而命幕侧妃主理王府中馈。

    城阳王府一时间成了京中最热闹之地，每日求访者无数，幕晨雪就算再不善于言辞，可为了南宫书墨，她只得强打起精神，与这些人斡旋。好在这样的日子过不多久，城阳王府就挂出了谢客牌。(未完待续。)