
    在南宫勋的坚持下，在灵儿肯切的眼神中，幕晨雪还是心软的将灵儿留在了雪梅居由她亲自照顾。

    南宫书墨眼见妻子渐渐的好了起来，这才想到了罪魁祸首郡王妃，可父亲竟然并没有因为此事而重罚于她，让他难免有些心寒。还是经幕晨雪几番劝说，他这才没杀到外院去找父亲理论。

    三日之后，灵儿已经搬回怡然居，而幕晨雪也已基本痊愈，可南宫书墨却以妻子因此事伤了元气为由，请父亲免了妻子的请安。庆王爷也觉得此事对不起二儿媳，自然是一口就答应了。

    庆王妃虽然气恼，可也知此时不是争一时之气的时候，不然只怕会伤了她和庆王爷的夫妻情份。而被禁足于院中的郡王妃，因为事后被郡王爷的怒火浇的再没了反抗的心思，这些日子倒是在屋中安静的抄起了佛经。

    得了三个月的空闲时间，幕晨雪这才可以为自己的事忙了起来。虽然部分的田庄和铺面已经分给了娘亲和弟弟，可还是她在掌管。娘亲不善于经商，而九哥儿还小又要去县学上课，她自然不愿因这些事让他分心。可九哥儿沐休的时候，她还是让弟弟跟在佟江的身边学习，毕竟这些事早晚他还是要学的。

    别看幕辰峰年纪小，可却学的很快，听宝如说起这些，幕晨雪只是笑一下而已。其实早在幕晨雪让幕辰峰开始抄书赚钱的那天起，她就已经在潜移默化的开始培养他了。如今看来，倒是有些成效。可这些事宝如是不知的，所以还以为少夫人善于经商，就连少夫人的弟弟也是如此呢。

    这天一早起来，南宫书墨陪着幕晨雪用过早饭，就拉着她出了王府。“我以养病为由不去给庆王妃请安，如今这么跑出来，只怕会落人口实的！”

    “无妨，你在府里憋闷了这些日子，只怕早就厌烦了，我带你去个好地方！”这会儿已是夏天，百花齐放林绿草长，倒是出游的好时节。南宫书墨了解妻子，妻子不是那养在花房里的牡丹，而是傲立于雪中的腊梅，如果总是闷在府里，只怕没病也会闷出病的。

    “你可有请示父亲？”南宫书墨能如此为她着想，她当然高兴，可也不愿因为自己的一己私欲，而让他难做。

    “父亲一早就出府了，我已经知会了兄长，放心吧！”看来夫君是早有预谋，幕晨雪也不再去多想，反正人都已经出府了，与其自寻烦恼，不如开开心心的玩上一天。

    “好，不过你要告诉我，我们这是去哪儿，也许我还要准备一些东西？”

    “我都准备好了，只要雪妹在我身边就好！”为了今日的出行，南宫书墨可是计划了不止一个月。

    夫妻很有默契的不再去提起王府，不再去提起王府中的任何人，眼中都只有彼此。幕晨雪更将这天，当成了蜜月旅行，虽说时间短了些，可她要给自己留下一个完美的回忆。

    南宫书墨先带幕晨雪在街上走了走，买了些首饰、玩件。这才坐着马车来到了城外的河边。河边停着一艘画舫，画舫不大，可布置的却很温馨。两个人上了船，船顺水而下。看着河边的风景，听着草树间的蝉鸣蛙叫，时不时的还有蜻蜓在画舫窗边飞过，一切都像是画一般美好。

    幕晨雪呼吸着来自大自然的空气，感受着微风抚面，靠坐在南宫书墨的怀中，这一刻她无比的满足。

    “这画舫是我几个月前订做的，前几日才送来。以前雪妹常说，最喜欢江南水乡，只是我现在还没有办法陪雪妹远行！”南宫书墨太爱幕晨雪了，所以她说过的每句话，他都记得。如果哪天他大仇得报，他一定带她走遍大江南北。

    “谢谢！”幕晨雪真的很感动，侧过头在南宫书墨的唇上轻轻的一吻。她吻的很轻，可南宫书墨的反应更快。眼见妻子红着脸低下头，他忙用手将妻子抱紧，这一吻可不只是浅尝即止。两个人直吻的都有些把持不住了，南宫书墨这才喘着粗气退开一些。

    “雪妹，我可以在这里，……！”还没等南宫书墨把话说完，幕晨雪一个翻身从他怀里挣脱开，“不可以！”大声的制止。

    “好，好，都听雪妹的！”看着妻子娇红的脸颊，南宫书墨心情大好。他们早已是夫妻，可每次做那种事的时候，幕晨雪仍会像个未经人事的小姑娘一样。可越是如此，南宫书墨越是把持不住，索取的也更多。

    为着这事，幕晨雪几次三番的想将他赶去书房，可都被他半夜摸了回来。其实她也不是真的生气，而且这种事开始的时候，身体是有些不适应，会有些疼痛。可久而久之，她慢慢的也开始有了感觉，可她也不知为什么，就是害羞，不愿南宫书墨总是带着色眯眯的眼神看她。

    两个人又喝了会儿茶，吃了些点心，南宫书墨这才将身上的邪火压了下来。在画舫用过午饭，南宫书墨又带幕晨雪去学骑马。

    广漠草原，江南水乡，浩瀚大海，这些都是幕晨雪最向往的。所以在南宫书墨力所能及之下，他都在努力的为妻子实现着这一切。

    “这是我从出生起，最快乐的一天！”幕晨雪和南宫书墨同骑在一匹马上。这一刻她真的感觉很幸福。有最爱的人相陪相伴，放开心怀，不去想那些不开心的事，不用为任何人担心。只看着眼前的人，感受着这份快乐。

    听着妻子银铃般的笑声，看着妻子开心的脸庞，南宫书墨也感觉很幸福。当初娘亲还活着的时候，就曾说过，“如果哪天他找到属于自己的真爱，就将他的心交给他，只爱她一人，这样他才能真的体会到什么是快乐和幸福！”如今他真的体会到了。

    抬头看着湛蓝的天空，他真的很想告诉娘亲，“他找到了真爱，找到了一生的幸福！”

    幕晨雪虽然看不见南宫书墨的表情，但他每一丝的情绪波动，她都能感觉得到。轻轻的握住他的手，她什么都没说，因为她已经在做了，做他的妻子，做唯一爱他守护他的人。(未完待续。)