
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕谦因为宠妾灭妻被御史弹核贬官返乡后，镇国公南宫书墨也回到了庆王府。算是在明面儿上给了皇上一个交待，免其疑心猜忌，早日颁旨将太子之位选定下来。

    只是好事多磨，庆王府还未等到皇上册立太子的圣旨。中宫皇后先下了懿旨，宣留守京中的所有王爷及其嫡系亲眷以及京中四品以上朝臣即刻进宫觐见。

    懿旨传至庆王府，一府诸人皆脸色微变，可懿旨难为，宫中尚不知发生了什么变故，若是此时抗旨不遵，万一皇上怪罪下来，即刻就会祸及满门。只得先以需要更换朝服为借口，暂时安抚传旨太监于厅中喝茶。庆王爷则叫上两个儿子，于内院急商对策。

    “这圣旨来的蹊跷，若只是宣旨于留守京中的各位王爷及亲眷，尚还说的过去。可连四品以上朝臣也一并召进皇宫，儿子猜想，许是皇上那里出了什么问题，甚至有可能得了什么急症，已经无力下旨。皇后怕民心思变，也为了集权于宫中安定人心，这才将所有人圈禁于皇宫之中。只怕是有人想要趁机犯上作乱，或是皇上是中了什么人的暗害？如今连各府女眷作为人质一并召进宫，圈禁于皇后的中宫殿内，也应该是有此用意！”

    南宫书墨有伤在身，皇上早已下旨，其不用进宫，所以这次圣旨传至庆王府，并未提及他。可却将现在的镇国公夫人，和淑夫人幕晨雪召进了皇宫之中。南宫书墨强压下心中的忐忑和不安。脑海中不断的分析着眼前的形势，这时候力拼是不可取的，只能智取。

    南宫勋也没想到，皇后下旨，竟然将已贬为淑夫人的幕晨雪也召进了皇宫。他心中也充满了不安和焦燥。可心中所想却和弟弟一样，这个时候只能强迫自己冷静下来，不然只怕连自己的性命都保不住，更何况二弟不能进宫，在皇宫大内，只有他可以保护幕晨雪。

    而且南宫书墨的猜测是有迹可寻，南宫勋也觉得这次只怕真的是皇上突发变故，皇后这才急着颁下懿旨，毕竟这位继任皇后自己并无所出，只有保住了皇上，她才能稳坐中宫。

    “父亲，儿子也认为这次皇上怕是真的得了什么重病，甚至危及性命，不然皇后断然不会下这样的懿旨。不过如今父亲掌管兵部，除皇城内的禁军外，京城中、左、右、前、后五军都督府，全都掌握在父亲的手中。此次我们进宫，有二弟在外策应，就算皇上突然驾崩，我们和宣王与景王比起来，仍占有很大的优势！”南宫勋的话一下子提醒了庆王爷，他忙从书架的暗格中，取出一个锦盒交给了庶子。

    “书墨，你拿着这个，这里面是为父的官印和一枚兵符。若是皇上万一真有什么不测，凭此信物即可调动京城之内的五军都督府的全部兵力，介时你就以‘清君侧，保皇驾’为名攻陷皇城！”

    庆王爷一向优柔寡断，做事瞻前顾后，可这次他倒是一反常态，态度坚决身上散发着只有上位者才有的气势。

    “是，儿子定不负父亲所托！”南宫书墨接过装有印玺和兵符的木盒，这才退了出去。庆王和嫡子换了朝服，带着家眷随传旨的太监进宫。

    “风五，立刻去镇国公府给少夫人送信儿，将这份宫中地图交到少夫人手上，命宝如随侍，告诉她就算是拼了性命，也要保少夫人安全。但愿传旨的太监尚未到镇国公府！”这会儿庆王府内外早已被人监视，南宫书墨不能马上出府。他训练的死士，也不可能护在幕晨雪的身边，陪她一起进宫。唯一可以指望的只有宝如了。而幕晨雪那边随时都会被传召进宫，所以只能派风五先去送消息。

    这会儿街上尚未戒严，风五领命后翻墙出去，直奔镇国公府。等风五出府后，南宫书墨将王府内侍卫召集起来，连下了几道命令，命府中任何人不得外出，保护好王府。这才换了衣裳，带着风六和一纵死士从院墙翻出，直奔五军都督府。

    幕晨雪收到消息的时候，传旨的太监才进府门。带着府中诸人跪接懿旨后，也寻了个借口，交待宝娟和宝婵，即刻去给幕辰峰送信，命其马上带老夫人和程姨娘暂避。

    并将手上的死士全都派了出去，保护她的亲人进行避难。而将镇国公府中侍卫重新整顿，分东西南北四方，外院内院二重，命这些侍卫全力保护镇国公府。府中虽没有主子在，可事情来的太急，钱财银帛等贵重物品根本来不及整理隐藏。好在这些侍卫都是南宫书墨训练出来的，就算府中没有主子在，仍很忠心。

    “少夫人放心，奴婢一定带人护老夫人、夫人和九少爷安全。要不少夫人，您也装病跟我们一起离开吧？此时进宫只怕是凶多吉少！”宝娟和宝婵倒并非因为自己危险而心里害怕，她们是怕少夫人进宫后，就再也出不来了。

    这会儿府外已人声喧嚣，街上到处乱做一团。府内更是人人自危，就算少夫人一脸的镇定自若，可二人仍吓得不轻。帮少夫人换衣裳的手，都在抖个不停。

    “皇后命我进宫，为的就是牵制乃留在宫外的二少爷，就算是我此刻装病，哪怕是用抬的，这些传旨的太监也会将我抬进皇宫。与其被人押进宫，不如我大大方方的走进去。这样反而不会引得皇后起疑，而先一步对二少爷动手。宝娟你二人听着，无论如何一定要护九少爷和夫人安全。切记不论听到什么消息，都不要当真。哪怕是传出我已死于宫中，也不要妄动。这消息有真就有假，若我真出了什么事，二少爷会送消息给你们。记住了一定要劝住九少爷，千万不冲动！”

    事发突然，幕晨雪实在没有时间布置妥当，只能挑重要的说。她是死过一回的人了，什么都不怕。

    “还有，这书架的暗柜之中，藏有银票和金锭，如果我有个万一，就将这些拿给九少爷，不用他为我报仇，只要他能好好的活下去，待我好好的照顾娘亲即可！行了，外面在催了，等我和宝如走了，你们再离开。记住一定将我的话带给九少爷！”

    幕晨雪来不及交待更多，领着宝如跟着传旨的太监出了镇国公府。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。