
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    为了表示感谢，南宫勋给幕晨雪送来了不少的好东西。

    “不过是些小事，兄长何需如此客气！”幕晨雪看着一桌子的谢礼，有些哭笑不得。她也没做什么事，不过是动动嘴溜了溜腿罢了，哪里值得南宫勋送了这些贵重东西。

    “事情在弟妹看来许是不大，可却帮了为兄大忙，这些东西放在库房里也不过是些个死物，不如送来给弟妹，也算是它们物尽其用了！”就算是没有这些事，南宫勋也想把最好的东西送给幕晨雪，只是苦无借口。如今能寻了这么一个借口，自然是要善加利用的。

    幕晨雪为难的看了夫君一眼。“既然是兄长送的，雪妹只管收下就是！”得了夫君的同意，幕晨雪这才命人将东西登记后收进了库房。

    “弟妹，为兄尚有一事不明，你送给董师傅三人的新章程，为兄看了。为何将三人的月钱由十两降至了五两，要知一件上好的家具，百金不止，十两银子的月钱在京城，也算不得多！”幕晨雪前脚离开木器店，后脚南宫勋就看到了那份新章程。

    “月钱不过是提醒他们，谁才是他们的主子，并非是让他们以此养活家人过日子的。反而是花红和提成，这些才是他们安身立命之本！”幕晨雪有着前世的记忆，对于给下人们提成这种事，早在她自己的店铺里已经开始实行。所以她的店铺上到掌柜，下到伙计，没有人不拼命的。毕竟卖的越多，他们得的也就越多。

    “店里每卖出一件师傅做的大件家具，就可以从利润中抽取百分之一就为提成。小件的按每件一两银子提成。而我命三位师傅的徒弟轮流看店当伙计，这样也是给了他们三人竞争的机会。有了竞争，三人也不敢偷懒。而且由这些小徒弟来当伙计，他们也可以从中抽取一定的提成，就算是每个月只有一两的月钱，也可渡日！”

    这是一种经营理念，幕晨雪要是详细解释起来，少说也得一天的时间，她眼下只要让南宫勋明白，这样做的好处就行，至于他是否可以理解，只要店铺反亏为营，慢慢的自然就会理解了。

    “我大概听的明白，弟妹的店中可都是这样章程？”南宫勋举一反三很容易就接受了幕晨雪的见议。

    “我的铺面里用的都是宝如训练出来的人，我是不会亏待自己人的！”这些人虽然都是签了死契的奴才，可在幕晨雪看来，他们不过是给她打工的员工罢了。毕竟让她一个现代人，进行人口买卖，这心里多少还是有些不自在。所以自己赚了钱，也不愿看着这些为自己卖命的人受穷受苦。

    “兄长无需多虑，这法子好的很，我手里的几间铺面也是这么做的，生意比起以前好了有近三成！”这个方法幕晨雪一早就告诉了南宫书墨，所以他很有信心。

    “弟妹于经商一途，果然是个天才，佩服！”南宫勋这声佩服是出自真心，他以前只是知道幕晨雪善经商，却不知她是如何做的，如今看在眼里，这才明白，银子不是平白来的，靠的全是幕晨雪有个灵活的头脑，这才能想出如此好的点子。

    “我哪里是什么天才，不过是以己度人，将心比心罢了。如果我是给人雇佣的伙计，我想我最希望的必然就是店里的生意红火，东家不要太吝啬，能够多赚些银子养家糊口。我不过是取巧，利用了这些人的心里，想了个办法，提升他们的士气，让他们为了让店里的生意能红火起来，而更加的卖命罢了！”

    幕晨雪这些话可不是谦虚，前世的她也没有做过生意，不过倒是打过很多短工，当年的自己就是这么想的，而且有些老板就是这么做的，而通常这么做的店家，生意都会特别的好。在她，这些主意不过是抄袭，是效仿罢了，所以不敢居功。

    “好了，兄长也别夸了，雪妹的点子多着呢，以后有兄长夸的时候。这木器铺的问题是解决了，可布铺那边，虽然辞了掌柜的，可生意并没有好起来！”听兄长夸幕晨雪，南宫书墨心里有些小小的吃醋。忙找了个话，打断了二人的谈话。

    “布铺这些日子还只是清理库存，等将这些库存全都半折处理后，用这些银子去进新货，至于派何人去进货，还需兄长拿个主意！”这进货的学问可就大了，而且这是为了长久计。南宫勋也有些犯愁，这人要信得过，还要是自己熟悉的，他手上倒是有很多信得过的侍卫，可这些人都不是经商的材料，不善与人讨价还价。

    “二弟，你可有合适的人，为兄这回进京已经换了不少人，一时间还真找不到可以依托之人！”而他自己又走不开，所以只能求助南宫书墨。

    “我手下那些人也没有做过布匹生意，这货源好找，可是头一回与人家商谈，只怕这价格压不下来！”做生意讲的是信誉，俗话说做熟不做生，他们无人介绍，除非摆明了自己的身份，不然只怕这生意难做。

    “若是不行，就先拿了我的名刺，若是被人知道，左不过是被御史参上一本罢了！”南宫勋一向不屑以官谋私，可如今王府缺钱，他也只能出此下策。

    在银钱方面，幕晨雪原是想帮王府一把的，可南宫书墨不同意。一是以兄长的为人，他断然不会接受幕晨雪的银子。再一个这些都是幕晨雪赚来的辛苦钱，他身为夫君，怎能花妻子的银子养自己的家人。

    “也好，虽说我们摆明了身份，可我们是去与人商谈，就算被人查了去，只要没有证据证明我们明抢，就算是皇上也不会管这些小事的！”南宫书墨觉得这根本算不得大事，在京城之中这么多的铺面，只怕没有哪一家是不有所依仗的。

    三个人商量了足有一个时辰，直到灵儿吵着肚子饿了，这才命人布菜，“二叔母，灵儿的肚子都快饿扁了！”看着灵儿噘着小嘴，一脸的委屈，三人都有些不好意思。三个大人看着一个孩子，却让孩子饿了肚子。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。