
    南宫书墨意欲带着幕晨雪离开王府，去京城生活。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ可庆王爷对风侧妃之事耿耿于怀心怀有愧，所以暂时并没有答应儿子所请。

    南宫书墨派人去巴蜀之地，给唐门现任掌门唐风送了一封信。一个半月之后，唐风带着门中执事弟子等人，亲自来到了幽州广阳郡蓟县县城。

    在风五的安排下，双方在幕晨雪的茶楼会面。“见过唐掌门！”远来是客，南宫书墨并未自持身份，而是先行一礼。

    年过半百的唐风，早在来之前已命人打听清楚，邀请他来此的人，是庆王府的二少爷。他们这些江湖中人，本来最不喜欢和皇家官府多有接触，可这次不同，事关本门叛徒和本门至宝，他就算再不愿，也要亲自跑这一趟。

    “唐门现任掌门唐风，见过南宫少爷！”唐风回以一礼，并没有自持掌门的身份，而给南宫书墨难堪。

    “唐掌门无需如此客气，晚辈少有出门，不懂得什么江湖规矩，可也知唐掌门在江湖上辈份尊贵，晚辈久仰已久，论年纪晚辈和掌门子侄同龄，不如以后就以名字称呼晚辈即可！”南宫书墨的自谦让唐风感觉很受用，也不再与他多客气。

    “贤侄倒是性情中人，也好！这样说起话来也方便一些！”江湖人多喜欢豪迈之人，南宫书墨的言行举止，令所有唐门中人都对他刮目相看。

    唐风落坐后，从怀中取出一个锦囊，从中拿出一根细如发丝的暗器“牛芒锋”放于桌上，“贤侄，我也不和你客气，你传信送来的这个暗器，确是我唐门所有，那唐影如今真在你手上？”

    “是！”南宫书墨朝风五一点头，风五转身出去，不一刻就将唐影押了上来。这会儿唐影被人反绑着双手，低着头一脸的颓然。当见到坐在上位的唐风时，就像是看见了鬼一样，大叫一声转身就要往外跑。

    可哪里能让他逃掉，风五一脚踢在他的膝窝处，直接给他踢跪在了地上。“你，你们说话不算数！会遭报应的！”唐影眼见逃不掉，狠狠的瞪着南宫书墨。

    在唐影进来时，唐风并没有马上认出他，毕竟眼前的唐影声音相貌都和以前大相径庭，可那双狠毒的眼神，他一眼就认出来了。当初就是这样的一双眼睛，死死的盯着重伤之下的父亲，他又怎么会忘记。

    也不顾南宫书墨是否在旁，上去就给了唐影一耳光，“叛徒，想不到你也有今天吧！”唐影是唐风的亲弟弟，同父同母的亲弟弟，可到头来就因为父亲没有把掌门之位传给他，他竟偷了唐门至宝还杀了父亲。别说是亲弟弟，就是亲儿子，这等叛徒也绝不能宽恕。

    “哈哈哈，唐风，你个废物。你武功不及我，连暗器的制造使用也不及我，可父亲却偏偏将掌门之位传给了你，我不服。如今落在你手上，大不了一死。你以为我会怕你不成！”唐影已经没有退路，既然都是死，他也要骂个痛快。

    唐风并没有接唐影的话，眼下还不是处理唐影的时候，转身走回去，又坐了下来，“多亏贤侄出手相助，唐风感激不尽，以后若有用到我唐门的地方，贤侄只需拿此令牌来我唐门，凡我唐门弟子，见牌如见掌门，必会全力相助！”

    看着唐风递过来的令牌，南宫书墨并没有推辞，这也是他和幕晨雪商量好的，多个朋友多条路，以后说不定什么情况下就会有需要朋友相助的时候。

    “多谢唐掌门！”南宫书墨将令牌贴身收好，也从身上摸出一块令牌递给了唐风，“晚辈不才，在各地多有经营，这令牌虽不如唐门的令牌，可也便于以后掌门与晚辈传信之用！”将令牌如何使用，一一告诉给唐风。唐风越听越吃惊，这才知原来这庆王府的二少爷，并不像那些贵族中的纨绔子弟，反倒很像是江湖人士。

    “好，好！这趟来幽州，不仅解决了叛徒，还能结识贤侄这等人才，难得，难得啊！”两人脾性相投，倒有几分忘年交的意思，除去唐影之事，倒也相谈甚欢。

    不过唐风因为尚有门中事务需要处理，不能在蓟县久留，所以吃过饭，命手下弟子押着唐影就要离去。

    可就在唐影被押上马车前，他突然对着南宫书墨大喊起来，“你是如何解我唐门暗器‘牛芒锋’的，如今我已必死，还请你让我死个明白！”

    “什么？”唐影的话令唐风也是一惊，据唐门先辈记载，“凡身中‘牛芒锋’者，入体必死。”可唐影这话分时是告诉他，眼前的年轻人不但中了“牛芒锋”甚至还活了下来。

    “贤侄，唐影的话可是真的？你真的身中过‘牛芒锋’？”唐风说这话时，声音都有些发颤，如果这一切都是真的，那唐门至宝也就失去了原有的价值。

    “是，晚辈在六岁时曾身中‘牛芒锋’，机缘巧合之下，被人所救，这才得以保住一命！”南宫书墨眉头一皱，说出这些不知这位唐门的掌门会不会将他灭口，毕竟连他都知道“牛芒锋”仍是唐门至宝，外间传闻中者必死，无法施救。

    “唐风不才，可否请贤侄引见高人，唐门必有重谢！”比起处置一个叛徒，唐风当然更看重唐门的宝物。如果真有人能解此暗器，那他会不惜一切代价将其收为己用。若不然，就只能将其毁去。

    “这？还请唐掌门见谅，此事晚辈不能马上答应您，等晚辈与那人商量之后，再给唐掌门回话！”从心底里来说，南宫书墨是不愿将幕晨雪的事告诉任何人的。也是为了护她的周全。可唐掌门的态度，让他有所意动。他看的出，唐掌门并没有恶意，是真心结交。所以他还需要回去后和妻子商量一下，才能做决定。

    唐风也觉得在理，所以暂时留在了蓟县，等候消息。南宫书墨回到王府，将事情和幕晨雪一说，幕晨雪细想了一下，觉得这件暗器本就是唐门之物，将解救之法传授于唐门，倒也无不可之处。而且这样还可以令唐门欠她一个天大的人情，这对于孤立无援的她来说，也许是件好事。(未完待续。)