
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    因为南宫勋突至城阳王府来探视有孕在身的幕晨雪，而引起了皇太孙妃的不满。趁着城阳王进宫面圣之际，皇太孙妃寻了个借口相邀幕晨雪进宫。

    宝如劝阻再三，可幕晨雪不愿这样的事接二连三的发生，所以为了杜绝后患，这才坚持进宫。宝如只得请风六去给王爷送信，而自己陪着夫人进宫。

    东宫殿内一片安静，皇太子和皇太孙都在大殿议事。只有皇太子妃和皇太孙妃居中而坐。幕晨雪由宫人一路引至东宫殿，以臣礼跪之。

    “妾氏城阳王侧妃幕氏，给皇太子妃请安，见过皇太孙妃！”

    皇太子妃徽笑着点了一下头，“你有孕在身，无需多礼！起来坐下回话吧！”这话说的好听，可幕晨雪进来时，这二人却不言不语不动，这番话也不过是面子情罢了。

    “皇太子妃宽厚，可这礼不可废！臣妇谢座！”幕晨雪谢座行礼后，这才由宝如扶着坐了下来。

    “太子一脉，人丁单薄，你能为城阳王开枝散叶，传承子嗣，那是你的福气，也是太子爷的福气！”皇太子妃这话说的可是面面具到，幕晨雪不由得抬头多看了她一眼，这户部尚书的女儿成了太子妃后，果然变得不一样了。

    “能为皇家开枝散叶，是妾氏的福气！”她可不能顺着皇太子妃的话说，如果她说她怀个孕不过是做了身为女人该做之事，那上面的二位如今肚子空空，可还没有动静呢。太子妃话中有话，只怕也没安什么好心。

    二个女人一台戏，三个女人戏一台。早在进宫之前，幕晨雪就做好了拿奥斯卡的准备。所以面对太子妃言语相激，只是小心回话。

    “母亲有所不知，城阳王侧妃有孕，就连皇太孙都很是关切，还亲自带着贺礼到城阳王府去探望！”皇太孙妃一直都是个急性子，心里装不住话，见幕晨雪不顺着她们的话说，忍不住自己先说了出来。

    太子妃皱了一下眉，脸色微有不喜，做的这般明显，反而是她们落了下乘，而幕晨雪胜在比她们够冷静。

    幕晨雪面儿上丝毫未露，依然笑语迎人，“皇太子只有皇太孙和城阳王两个儿子，所以早在庆王府的时候，他们兄弟间就很是亲厚。而皇太子身为嫡长子，对庶出的弟弟又爱护有加，得知妾氏怀有身孕，这才赶来城阳王府恭贺。只是妾氏自己身子弱，又孕吐的厉害，所以连置办一桌像样一些的酒菜都未能做到！”

    幕晨雪这也算是以退为进了，明着告诉皇太孙妃，南宫勋是来了，可却并未与她相见，而且南宫勋是因为在乎弟弟才来的。希望她不要无理取闹，无事生非。

    皇太子妃以前与幕晨雪接触的很少，从不知她一介出身低微的庶女，竟然口才心计都如此了得，不由得也多看了她两眼。二人目光相对，幕晨雪不避不闪，反而迎其而上。只是这份镇定就已非常人可及。

    皇太孙妃还想再说些什么，却被皇太子妃打断了，“即是喜事，自然要赏，去将我那支镶着红宝石的石榴金钗拿来，赏给城阳王侧妃！”这前一句是对着幕晨雪说的，后一句则是吩咐身后的宫女。

    幕晨雪忙起身谢恩。“这石榴多子，望你能一举得男！”

    “太子妃吉言，妾氏只盼着孩子平安出生就好！”别人都盼着她这一胎是个男孩儿，可她身为母亲，却只盼着孩子能够平安出生，健康成长。至于男女又如何，以她所知所学，总不会教出像皇太孙妃那样的笨蛋来。

    “虽说平安是好，可若是能承添丁之喜，那也算是福喜同至，岂不更好！”皇太子妃是处处心机，就是想从幕晨雪的嘴里，听到些什么逾礼逾制的话来，也好以此奚落她一番，让她知道自己是个什么身份。不要恃宠而骄，也算是为皇太孙妃出口气。毕竟未来的无尽岁月，只有皇太孙妃会陪着她一起在这深宫大内里苦熬着。所以就算对这个儿媳妇再不喜，也会多为她想着些的。

    “借太子妃吉言，不过城阳王的意思，也是希望孩子能平安出生的就好。妾氏不过一内宅妇人，自然是万事以王爷马首是瞻！”幕晨雪不是软柿子，由不得她们一而再，再而三的拿捏。皇太子妃自然也听出了幕晨雪话中的不喜，竟然将城阳王抬了出来，要知皇太子对这两个儿子可很是看重，是由不得皇太子妃这个继母说三道四的。

    “那是自然的！城阳王初为人父的心思，连我这嫡母也能明白！”软的不行，皇太子妃也拿出了嫡母的身份，这女人和女人间打嘴仗最是累心。幕晨雪只想叹气，她不过是想好好过日子，怎么就这么难呢。

    “城阳王生母早逝，少有母爱，妾氏代城阳王谢太子妃之情，为城阳王考虑周到！”说着幕晨雪还真的又起身行了一礼，这一会儿，她已给太子妃行了三次大礼了。看的宝如是一脸的紧张。不过幕晨雪自己知道，只是这样行礼，并不会伤及胎儿。

    太子妃也是一脸的紧张，要知如果因为幕晨雪行礼而胎儿有损，只怕以城阳王的脾气，是非拉她这个太子妃为妻儿陪葬不可。

    “城阳王侧妃怎的如此多礼，这里没有外人，我们本就是一家人，快快将城阳王妃扶起来！”太子妃这话刚落，宝如起身一步冲到幕晨雪身边，小心将她扶了起来，对于那些伸手相扶的宫女，她是一百个的不放心。

    “城阳王侧妃也来了好一会儿了，我这光顾着说话了，看茶！”就见几个宫女端着茶水和点心走了进来。

    幕晨雪知道这该来的总是要来的，这宫女要不就是将茶全洒在她的身上，要不就是在茶里做了手脚，为的不过是让她难受罢了。可若是说这二人想要害她失了孩子，只怕她们还没这个胆子。

    果然那端茶的宫女脚步虚浮，一脸的紧张，就像是她端的不是茶，而是毒蛇猛兽，下一刻就会咬她一口一样。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。