
    皇上的两道圣旨，先是成全了庆王爷，而后又将幕晨雪贬妻为妾。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ．ranen`幕晨雪虽不能完全理解皇上的意图，可理智告诉她，这个时候只能领旨谢恩。可南宫书墨却因此而恼羞成怒，不顾生死的想要请旨进宫，当面抗旨。

    幕晨雪只知道，无论如何也要让南宫书墨活下去，所以她紧紧的抱着他不放，她不能眼看着他去送死。

    庆王爷怕儿子冲动坏事，刚要上前劝阻，却被嫡子从旁拦了下来。南宫勋朝父亲摇了摇头，示意他相信幕晨雪，只要有她在，二弟绝不会做傻事的。可他的心中仍不仅一疼，看着紧抱着二弟不放手的幕晨雪，他知道就算是幕晨雪被贬为妾氏，他依然没有任何的机会。

    南宫书墨没有向以往一样回头抱住妻子，而是咬着牙挺着身子，从牙缝里挤出一句话，“我南宫书墨，今生爱的只有你，我绝不会看着你受委屈！”

    “我不委屈，只要你的心里有我，我就不委屈，真的！我也爱你，我们以后还有着无尽的岁月可以相守在一起，不能这样抱着一起去送死。风大哥，如果你做了傻事，你以为我会独活吗？你知道的，我不会！你活，我活！你死我随！”幕晨雪早已泪流满面，她当然也有心疼，可这个时候她只能告诉自己要冷静。否则她和南宫书墨都活不成了。

    “雪妹！”南宫书墨轻颤着声音，叫着妻子的名字，感觉胸口一阵钻心疼痛，嗓子一紧“噗！”一口鲜血喷口而出。

    幕晨雪松开手，走到南宫书墨面前，用手轻轻的抹去他唇上的血迹，“傻瓜，你就对自己那么没有信心吗？难道说随便一个什么女人进府，就可以成为我们之间的阻碍不成？”

    “不，我绝不会让她进府！”南宫书墨怎么可能娶别的女人，这根本不可能。

    “那就找个院子，将她圈起来养着就是！”看着为自己口吐鲜血的夫君，幕晨雪又怎能不心疼，怎能不伤心。可她的伤心不是因为自己正妻的位子被夺，而是她和南宫书墨之间要多出一个女人，就算此时南宫书墨的心中没有这个女人，可俗话说的好，日久生情，万一，她只是怕那个“万一”罢了。

    “可我不愿！”就算是在府里圈养一个女人，南宫书墨也是不愿意的。他在娶幕晨雪的时候就向她承诺过“生同衾，死同穴。”可如今他却失言了。

    幕晨雪托起南宫书墨的手，为他把脉，确定他只是一时气急攻心，并没有什么大碍，这才放心的拉他走回书房。

    “二儿媳，为父知道这样委屈了你，为父可以向你保证，只要他日为父登基，一定还你正妻的身份！只是这段时间，还要你多看着书墨，别让他做了傻事！”庆王爷与二儿媳虽相处的时日不长，可每每这个儿媳都能相助于庆王府，作为公公，他还是很喜欢这个儿媳的。

    而且工部尚书虽说与庆王府结了姻亲，可同样也与景王是姻亲，所以根本不可信。而且等到他登基称帝，以庶子对二儿媳的深情，他明白就算他不出面为二儿媳作主，庶子也绝对不会放过那位工部尚书之女的。

    “多谢父亲成全！”幕晨雪朝庆王爷服了一礼，这才看向夫君，“你看，父亲都答应了，我们只需忍耐些时日即可！”

    “雪妹，你可知今日你接了这圣旨，明日这个消息就会传遍京城，别说是功亲府邸，就是一般的百姓，也会看你的笑话，以后你还如何出门？岳母她们又该如何的伤心？”对于父亲的决定，南宫书墨没有一丝的感激，如果不是为了父亲，他又怎会眼睁睁的看着妻子被辱。

    “娘亲和外婆那里由我去说，她们会理解的。至于外人的眼光，你知我从不在意这些。大不了以后少出门，再不济就易容乔装，这人只要活着，就总有办法的不是吗！”看着一派轻松的幕晨雪，就连庆王爷都为她动容。

    就更别说是南宫勋了。刚听到圣旨的那一刻，连他都怒气充头，失了理智，可幕晨雪这个当事人，却比他们三个大男人还要冷静睿智，很快就发现了皇上这么安排的用意所在，虽然他也不能完全理解皇上为何一定要如此安排，可他相信幕晨雪的判断。

    也正是因为相信，所以更加为这样的奇女子而动容。试问世间有哪个女人由妻贬妾，还能像幕晨雪这般理智，不哭不闹一心只为夫君着想。能得妻如此二弟何其有幸。可他呢？如果父亲真的登基称帝，他就将是唯一的太子，未来的皇帝。可他却并不感觉幸福，反而心里充满了妒忌。

    “父亲，今日发生了太多的事，夫君这会儿也是心神不宁，儿媳想先行告辞回府，就不在王府久留了。请父亲安心，儿媳保证夫君不会冲动做出什么不可挽回的事情来！”庆王爷点了点头，幕晨雪这才服了一礼，拉着南宫书墨离开了王府。

    两个人一路上一句话都没有说，就连宝如也比往常安静。她只是个奴婢，虽替二少夫人不值，可却无能为力。不过二少爷如果真的抗旨，她就算拼了这条命，也会护二少夫人安全离开京城。

    回府后，南宫书墨将自己关进了书房，不准任何人进来打扰。幕晨雪并没有马上跟进去，而是吩咐了风五，好生看着，千万不能让二少爷离府。自己则先回内院为南宫书墨煎药，并吩咐宝娟准备饭食。

    药煎好了，幕晨雪命人将饭菜和药端进了书房，这才命人都退了下去。

    “风大哥！”幕晨雪走到南宫书墨的背后，轻轻的环住他的腰，将自己的身体紧紧的贴近他的后背。

    “不要为我感到委屈，只要你的心里有我，只要你还爱我一天，我就不委屈！你知道有多少女人，这一生都在等一位爱她的男人，而我却早早的就认识了你，比起天下那么多等爱的女人，我是何其有幸！”幕晨雪平静的就像是在讲着别人的故事，她的话平淡的就像是没有参杂一丝自己的感情。可就是这份平淡，却让南宫书墨无比的心疼。(未完待续。)