
    这天南宫书墨回来的比往常都要早，天还没黑就已回府。

    “今儿怎么这么早？”幕晨雪听说南宫书墨回来了，忙从书房赶回内院，正好看到南宫书墨换好衣服，正在喝茶。

    南宫书墨见妻子进来，放下手中的茶杯，将妻子揽进怀中，朝门口的宝娟一挥手命其退下。

    幕晨雪还以为南宫书墨要在大白天就做那种事，红着脸从他的怀里挣开一丝。“傻瓜，别动！我只想抱你一会儿，不会做别的！”

    听南宫书墨这么说，幕晨雪这才反手搂着他的脖子，将脸贴在了他的胸口，“谁让你有不良记录！”妻子娇嗔的话语让原本只想抱抱她的南宫书墨，不由得一阵心猿意马。

    “雪妹，这次回京我虽一直称病没有进宫面圣，可再有一个月就进了腊月除夕将至，今年的团年饭只怕是躲不掉，要进宫和皇上一起进膳了。父亲担心你不熟悉宫中礼仪，特意请了一位教习妈妈，明天进府来教你。你别担心，此人我已经查过了，背景没有问题，是先皇后身边的奴婢，年纪大了之后这才放出宫荣养的！”

    幕晨雪心里早有准备，以南宫书墨的出身，进宫面圣是早晚的事，可她没想到这么快，她原想着等到新皇登基，才有这样的机会。想了一下，觉得这礼仪的事还是学起来的好，不管自己有多不愿，总不能因为自己的一时错漏而给南宫书墨惹祸。

    “学就学吧，以我的聪明一定学的会！”幕晨雪小小的傲娇了一下，也是为了让南宫书墨心安，让他感觉不到自己对这些的排斥。

    果然，听了妻子的话，南宫书墨身子这才放松了一些，他不愿勉强妻子，如果幕晨雪排斥，他自会帮她想办法，免她进宫。可这样一来，只怕会给庆王府惹祸，不过比起庆王府来，他更在意妻子的想法。

    第二天，幕晨雪比平日早起了一个时辰，先将府内外的事安排妥当，吃过早饭，那位教习妈妈这才坐着马车进府。

    来人看上去并不像四十多岁的年纪，看的出无论是在宫内还是宫外，这位妈妈的日子过的都很好。

    幕晨雪客气的先服了一礼，甚至并没有受这位教习妈妈的礼，而是直接让座上茶。

    “奴婢只是奴才，二少夫人无需如此客气！”这位教习妈妈早已打听清楚，这位庆王府的二少夫人，不过是一介庶女出身。而且娘家出身也不高。可她今日一见，发觉这位二少夫人可不像传闻的那般不堪，甚至她有一种感觉，此女的气势甚至不输当年的皇后。只看她对自己的态度，和脸上的淡定从容，就不是一般夫人可比的。

    所以言语上，也比进门时客气了几分，态度上也更加温和了一些。

    宫中的礼仪当真是繁琐，就连用膳时的位子，喝酒时的动作，甚至连出恭更衣这些全都要守规矩。

    幕晨雪原以为这些不难学，毕竟前世今生她也算是两世为人了，可真到学起来的时候才发现，这皇宫真不是人呆的地方。就连走个路，步子迈的大小都要注意。更别说见什么人，要行什么礼了。

    第一天学了足有六个时辰，教习妈妈这才让幕晨雪去休息。幕晨雪都不记得自己是怎么回到卧房的，等到她一觉醒来，都已经过子时了。

    南宫书墨一边儿给她按着腿脚，一边儿心疼的看着她，“这规矩不学也罢！”他自小就守王府的规矩，所以倒也不觉得有多苦，这会儿看妻子累得连晚饭都没吃就昏睡过去，心疼的恨不能将教习妈妈直接撵出府。至于进宫的事，大不了抗旨。

    “因为是第一天，要学的东西很多，所以累了些，习惯了就好了。这会儿也不知是什么时辰了？你可吃晚饭了？”幕晨雪将腿收回些，勉强从床上坐了起来。这一下地，腿上不自觉得传来一阵钻心疼痛，一个没站稳差点儿跌倒。

    还好南宫书墨眼急手快，一把将妻子抱了起来，不然幕晨雪这一摔只怕就要跟大地亲密接触了。

    “雪妹！”南宫书墨一阵惊呼出声，等将妻子抱进怀中，这才有些后怕。

    “睡的久了好饿，连脚都没力气了，叫宝娟帮我熬些清粥，再弄几样小菜就好，等会儿还要再睡会儿不想吃的太多！”幕晨雪隐忍的很好，她不愿南宫书墨为她担心。

    南宫书墨是关心则乱，根本没发现妻子有何不妥，听妻子说饿了，忙吩咐下人去准备。

    两个人一起吃了些东西，幕晨雪太困了，也没跟南宫书墨聊几句，就又睡了。看着妻子迷迷糊糊的又睡着了，忙吩咐下去准备热水，又熬了舒筋活血的药为妻子泡脚。

    宝娟和宝婵看二少爷要亲自为少夫人泡脚，忙上前想要帮忙。“你们先出去吧，等会儿我再叫你们！”妻子为了自己而受苦，他又怎能将妻子交给别人照顾。

    一边儿给幕晨雪泡脚，一边儿给她按摩，眼中满满的都是心疼。以前都是宝如近身伺候二少夫人，这些日子因为宝如忙着府外的事情，所以这才轮到了宝娟和宝婵。所以她们从没有见过二少爷如此在意二少夫人。

    经此一事，她们这才明白，二少爷对二少夫人的感情之深，别说是她们，怕是任何人都插不进去的。所以心里的那一点儿小心思，再也不敢表露出来。

    因为南宫书墨的吩咐，所以幕晨雪并不知道这些，她只感觉每天睡醒之后，身体的疲惫就会减轻很多，还以为是自己年轻身体底子好。直到宝如回府，她这才知道原委。

    不过她很享受这些小甜蜜，并没有揭穿南宫书墨。只是在心里悄悄的感动着。

    教习妈妈一直教了半个多月，这才离府。幕晨雪的苦日子也总算是结束了。可她学的并不扎实，进宫的时候唯一能做到的就是谨慎冷静。

    而且在南宫书墨的刻意安排下，进宫这天宝如也跟在她身边，这让她感觉安心不少。(未完待续。)