
    庆王府一行包括庆王爷的亲眷、属下、侍从、奴仆近五千人，浩浩荡荡从幽州府广阳郡蓟县出发。看上去如此庞大的队伍，实则已经算是轻装简从了。如果将所有隶属官吏的亲眷及仆从侍卫都带上的话，那绝对不只这些人。

    幕晨雪和南宫书墨一起坐在马车上，跟在庆王爷和郡王爷的马车后面，在队伍的最中间。队伍最前面鸣锣开道，别说是贼匪响马，这些不入流的角色，就是沿途各地官员也都要出城迎接。

    这一路上自然安全的多。而在与庆王府一行人相距二个时辰的路上，也正有一队人马紧紧尾随其后。这一队人马正是幕晨雪的家人和仆从、死士。

    出发第二天，流云就将这一消息告诉了郡王爷南宫勋。“看来她是打算在京城长居了，竟然连娘家人也带上了。吩咐下去，不要难为他们，就让他们远远的跟着吧，至少这一路上也安全一些！”

    这一路上虽不会经历边境的那些战乱，可毕竟路途遥远，若非他们这一行有大队人马，说不定就会被什么不要命的人给盯上。而幕晨雪的人马虽都有功夫在身，可毕竟人数上不占有优势，所以还是谨慎些的好。

    其实就算是南宫勋不安排，南宫书墨的人也在暗中保护着幕辰峰一行，他了解自己的妻子，如果幕辰峰出事，妻子一定会奋不顾身的出手相救。到那时他再想办法就有些晚了。

    庆王爷那边也很快得到了消息，当初幕晨雪刚嫁进府时，他一直都觉得此女出身太低，没有什么背景，帮不到儿子。可经历了晒嫁妆、郡王妃暗害、庆王妃自白三件大事。他对这个儿媳已经完全不再有一丝的轻视。

    而出发前，这二儿媳整顿王府，作风更是雷厉风行，如果不是因为二儿媳是庶媳，他甚至很想让这个儿媳掌管庆王府的内院。而将那个什么都不是的郡王妃束之高阁。

    还好庆王爷没有那么做，不然只怕真的会将幕晨雪吓跑。她是因为深爱着南宫书墨，这才能忍受庆王府的生活，不然依着她的性格，早就天南海北去各地游历去了。

    日行夜宿，一路上都有庆王府的人打点，虽赶的有些急，可并不感觉疲倦。赶了一个月，再有几天就要进司州界，离京城也就不远了。南宫书墨看着靠坐在自己怀里正在看书的妻子，脸上不由自主的泛起一丝暖意，带着宠溺的微笑揽着妻子的细腰。

    “书不好看吗？”幕晨雪感觉到背后传来的炙热气息，无奈的略坐起来一些侧过头看向南宫书墨。她的夫君什么都好，就是欲望太强，有时候连时间场合都不在意，就会强要了自己。虽说幕晨雪身体上感觉很幸福，可她毕竟是女人，总会感觉到不好意思。

    “没有你好看！”听南宫书墨这么说，幕晨雪迅速的朝外又稳动了一下，将两人的距离拉的再大些。她可不想再玩一次车震，上一次她差一点儿就叫出了声。

    “风大哥要是再乱来，我就去和灵儿一个车！”这些日子灵儿常会跑到他们的车上来，倒是化解了她的危机，今天灵儿没来，南宫书墨就迫不及待的固态复发。

    “雪妹，再一次好不好！”其实这也怪不得南宫书墨，他对除幕晨雪以外的所有女人都不感兴趣。可也不知为什么，只要靠近妻子贴近她的身子，他就下身穿火，根本控制不住。而且上次的感觉太奇妙了，他从没想过，原来不在床上的感觉会如此美妙。

    “南宫书墨，你要是敢再乱来，我就再也不理你了！”只有幕晨雪真的生气的时候，才会连名带姓的称呼南宫书墨，这种情况从结婚至今，只发生过三次。所以南宫书墨很理智的将邪火压了下去。

    看着一副乖巧到人神共愤地步的夫君，幕晨雪无奈的一笑，她也不是不喜欢那种感觉，只是觉得太害羞了。而且这普通的人力马车可不是现代的名车宝马，隔音又不好。上次的事过后宝如看她的眼神都有些不同了。好在除了宝如，别人并没有发现什么。可她也不敢保证，下一次那么好运，不会被人听了去。

    夫妻两个又聊了一会儿，幕晨雪感觉有些困了，这才倒在南宫书墨的怀里静静的睡去。

    娇妻入怀，南宫书墨是只能看不能吃的感觉，其实很不好受。可每次只要妻子一离开他身边，他就感觉特别空虚，所以宁愿忍受****焚身，也不愿放妻子自己去休息。

    好在路程不长，很快他们就又到了下一座县城。半个月过后，庆王府一行终于进了京城。庆王爷在京城也有王府，虽比不得幽州的庆王府宏伟，可按照祖制占地面积和肃王府也差不了多少。

    而自从进了京城，南宫书墨就自然而然的装病不起，甚至王府各人尚未安置妥当，他和幕晨雪就已离府住进了王府别院。而南宫勋则跟着父亲先是进宫面圣之后，就忙着应付那些上门拜访的客人。

    按理面圣之时，南宫书墨和幕晨雪也要一同前往的，可南宫书墨装病，而病弱之躯是不允许进宫面圣的。其实不进宫更好，因为南宫书墨无爵无官在身，幕晨雪自然也不是诰命夫人，所以她们不进宫，也就不会引起别人的注意。而庆王府二少爷出了名的病秧子，虽说娶了继室之后，身体略有好转。可也架不住舟车劳顿，这又病了也是顺理成章之事。

    皇上虽病重，可也不知是因为最近用药有了些作用，还是因为久居封地的儿子们进京，竟然不再糊涂，反而清醒了几分。太子和肃王等人因为意欲拉拢庆王爷，甚至不惜身份，亲自过府探病。好在南宫书墨已然离府，所以无需应府这些人。

    这一路上幕晨雪除了看书之外，倒也了解了不少的风土人情。也视查了几处郡府治所，还真有几处地方适合经商。只是她手头银子有限，有些事情只能先进行前期归划，在没有在京城中站稳脚跟之前，一切都只能是空谈。(未完待续。)