
    幕晨雪和南宫书墨一大早被请回庆王府。只看到书房内坐着几个人正掩面而泣。听了介绍才知，这几人是庆王妃的娘家人。

    庆王妃的父亲原是吏部尚书，庆王妃的母亲虽是嫡妻，可却一直未能生出嫡子，所以郁郁而终。这位尚书大人也有不少的妾侍，女儿生了一堆，可却没有一个儿子。后来娶了一位继室，这才生了个儿子。因是老来子，溺爱娇宠尤过。将儿子养成了个不折不扣的纨绔不说，甚至杀人放火强抢民女是无恶不做。

    就在庆王爷进京前两年，这位尚书被儿子所累，被御史弹核。皇上念其多年功绩，只罢其官职，罚银万两。所以如今的这位尚书在京中并无官职，只是一介布衣而已。

    坐了一会儿，听几人断断续续的哭诉了一番，幕晨雪总算是听明白了。原来庆王妃这位同父异母的弟弟又闯祸了。这次是因为在赌坊赌钱，输了不认不说，还将赌坊的东家给打死了。依着老尚书的意思，若是寻常的商人，这打死也就打死了，最多赔些银子也就是了。

    可是这位东家来头可是不小，乃是现任吏部尚书的庶子，而且是景王妃的弟弟，虽非同母所生，可就算是庶出，此事也非同小可。所以被京城御门关押在大牢之中，不得任何人探视，现下只等收集完全部的证据，提审后再上报刑部秋后问斩。

    庆王如今掌管刑部，又与此人有着姻亲关系，所以这位老尚书这才厚着脸，求到了庆王府。

    “王爷就算不看在王妃的情份上，也要看在外孙的面子上，那可是他的亲舅舅，是老夫唯一的儿子啊！”老尚书一边儿忍着心疼，一边儿抹着泪，他这一生全都毁在了这个儿子的手里，可如今让他白发人送黑发人，百年后无人养老送终，一思及此，就算是不要这张老脸，还是要为儿子求情的。

    “岳父大人，此事不是本王不欲相帮，而是这人证物证具在，总不能让本王寻私枉法帮亲不帮理，别说是本王不过是暂掌刑部，就是有朝一日位高权重，这事也没有十足的把握！”对于这位舅兄，庆王爷本就不愿相帮，甚至这次进京，连岳家都未曾探望，为的就是不愿与这位爱惹麻烦的舅兄扯上关系。

    是福不是祸，是祸躲不过，他不上赶着去，人家却要上赶着来。这才多久，这人又犯了杀人大罪。而这次杀的还是现任吏部尚书之子，这让他如何相帮？看了嫡子一眼，示意他不要为这种人求情。

    南宫勋对于这位小舅舅，也没什么好感。不过当年他在京中时日尚短，两家走的又不亲厚，所以虽有不喜，可却并未多有厌恶。见父亲暗示，他只当没听到没看到，端着茶一言不发。

    幕晨雪冷眼旁观，大概也能猜出几分，反正这事和她沾不上边，她也懒得费神。南宫书墨更是连眼神都未给一个，坐在妻子的身边只管喝茶。

    老尚书眼看着庆王府诸人都想要置身事外，心里难免有气，若是自己的女儿跟着一起来了京城，又怎会看着弟弟被抓而置若罔闻。

    “王爷，您执掌刑部，这人是有罪无罪还不是你一句话的事。就算是小儿有错在先，可老夫认罚，无论罚银多少，老夫都认。只要王爷稍微运作一下，找个死囚一替，至少可保小儿一命。老夫答应王爷，只要能救小儿一命，老夫保证带他离开京城，走的远远的，断不会为王府召祸！”

    这话说的竟然如此理直气壮，让幕晨雪听了都感觉汗颜。庆王爷听的也是一脸的嫌恶，他现在正在和景王、宣王争储君之位，二人唯恐拿不到他的把柄，难道为了这么一个废人，而要将自己的前程断送。这根本就是无稽之谈。

    “这件事本王还需要再命人仔细查询，岳父大人还是先回去吧。若是尚有回旋的余地，本王总不会置之不理就是了。不过本王还是那句话，只能尽力一试，不保证一定可以成事！”这试不试的又有谁能知道。反正庆王爷绝不会为了此人，而去找景王求情。

    “你！”老尚书一脸的无奈，他如今无官无职，若不是因为他是庆王爷的岳家，只怕这京中早已无他立足之地。如今只能眼睁睁的看着儿子待审受死。

    “好，我等着！咱们走！”一怒之下带着家人拂袖而去。南宫勋和郡王妃起身相送，他们毕竟是晚辈。庆王爷却并未起身，只是一摆手，算是还了一礼。

    等人都走了，庆王爷这才一脸倦容的靠坐在太师椅上，看向庶子，“书墨，这事你怎么看？”

    “这事儿还要看父亲的意思，若是父亲还想争那个位置，那么这事只能秉公处理。若是父亲想拿自己的前程来换这人一命，大可按照刚才说的办！”南宫书墨明白父亲心中早已有了主意，问他不过是让自己心里好过一些罢了。

    父子两个再未说话，等到南宫勋和郡王妃回来，几人就此事又商量了一番。

    郡王妃一脸不屑的看了郡王爷一眼，当初她嫁进庆王府，处处受婆婆的气，事事被郡王爷嫌弃。如今进了京城才知，婆婆的娘家早已败落，与她的娘家本就不可同日而语，“父亲，这件事本就是那位小舅父的错，父亲万不可为了这种人而得罪了景王，让宣王拿了把柄！”

    郡王妃这话说的虽不好听，可总算她还明白，什么可行什么不可行。

    南宫勋看了郡王妃一眼，不予置评，而是用余光看向了幕晨雪，见她一脸的淡然，很明显不愿惹事上身，心里暗叹一口气。

    庆王爷点了点头，“大儿媳这话说的虽白了些，可却说到了关键之处。这事为父会派人细查，但可行性太小，只怕最后仍要一命抵一命！”庆王爷不能不顾律法，可为了嫡子的面子，也不能全然不管。

    “此事父亲拿主意就好！”南宫勋也知这事，只怕已成了死案，就算是他想帮也是帮不了的。与其这样，不如放手，至少为父亲搏了一个忠义贤名。(未完待续。)