
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    城阳王妃顺利产下一个男婴，消息很快就传遍了京城。但王府遇刺之事，被太子南宫勋给压了下来，并未引起轩然大波。

    不过事后，太子还是将事情禀告给了皇上。“你是说这一切都是太子妃所为，太子可有证据？”

    “回父皇，儿臣已经命人拿了太子妃的父亲，大司徒。他已经召了！”严刑逼供下，大司徒又岂能不召。

    “荒唐，这个不知所谓的女人，好好的太子妃不当，却要来害朕的孙儿。下旨将这个女人全家赐死，诛灭九族！”皇上子嗣单薄，对儿孙看的由其为重，如果太子妃杀的是幕晨雪，最多是贬斥她一顿，可这个女人却要害皇家子嗣，那断然留她不得。

    “是，儿子谨遵圣旨！”太子早就想要废了太子妃，如今皇上下旨，他也再无所顾忌。

    “可是太子，你今天冒然出宫，虽说救了城阳王妃母子一命，可这终归是于礼不合，你可要知，如今你身为太子，就是将来的皇上，有些事即便是看见了，也不能轻意出手。这件事就算了，但下不为例！”

    皇上又能拿太子如何，他就这么一个嫡子。总不能将儿子杀了。要知如今他也是后宫佳丽三千，可却尚无一子所出。就算是有，能不能养大还很难说。所以南宫勋只可能是太子，而且是唯一的太子。

    “去看看太子侧妃，她也怀有身孕，若是男孩儿，将来许会成为皇太孙！”南宫勋行礼退了下去。他也不是不喜欢自己的孩子，可不知为什么，一想到抱在怀中的那个小生命，一想到幕晨雪生的那个白白净净粉嘟嘟的小肉包，他的心就变得异常的柔软。像是有什么东西被触动了一样。

    入夜之前，大司徒府被抄，全家人被打入天牢，太子妃赐死于东宫殿中。一切都像是刮过一场寒风，并未在京中掀起多大的风浪。幕晨雪第二天一早醒来时，就已经知道了这个消息。

    “原来是她，这个女人倒也可怜，嫁给了一个不爱他的男人，忌妒了一生，可到头来，我却从未与她争抢过什么，不过是她一向情愿视我为敌！”

    “王妃，您还可怜她，奴婢恨不能将她挫骨扬灰方才解恨！”宝如一想到昨天的危险，就算将那个女人杀一千次，都不觉得解恨。

    “如今她已死了，而我们却都还活着，只要一想到这些，你还有什么好气的！”幕晨雪喝了一口补气血的汤药，她现在还没有奶水，也不知是不是因为她今年才十九岁，生产后一天一夜了，仍不见涨、奶。

    “王妃，老夫人和夫人一早来看过您，见您睡的沉就没叫您。九少爷抱着小世子喜欢的不得了，还拼命让小世子叫他舅父呢！”宝如也不愿再提起那个女人，寻了个事将话岔了开去。

    一想起自己的弟弟，幕晨雪就是一脸的笑意，“九哥儿如今也有了功名，是个大人了。幕府有他支撑，我也可以放心了。可派了人去边关给王爷报信？”

    “已经派人去了！王妃您还是再躺一会儿，别急着起来给王爷写信！”宝如见王妃强撑着想要下地，忙将人拦了下来。

    “我自己的身子自己清楚，生了孩子只是躺着对身体不好，略活动活动，污血才能尽快排清！”宝如没有生产过，这些她自然不清楚。其实不只宝如，这古代的女子都讲究养月子，就是躺着不动，其实这对女人来说，并不好。特别是坐月子不许洗澡，幕晨雪想想就有些头痛。

    提笔给南宫书墨写信，在信上画了一张婴儿的睡脸，胖嘟嘟的像及了他们的孩子。却只字未提遇剌一事。南宫书墨给她的信向来都是报喜不报忧，她又何尝不是。二个人很多的时候不过是将日常生活记录了下来。他告诉她，他今天吃了什么，天气好不好。她告诉他，孩子乖不乖，今天又看了什么书。所谓的幸福，就是在这样的平静中，才更能体会。

    晚上，太子南宫勋又偷偷的来看幕晨雪，只是幕晨雪睡着了，所以并不知道。南宫勋抱着弟弟的孩子，就像是在抱自己的孩子一样。这孩子的眉眼，和幕晨雪有九成的相似，嘴却更像南宫书墨。而他与南宫书墨最相像的地方，正是嘴巴。所以他才会有种错觉，觉得这个孩子就像是自己和幕晨雪生的一样。

    宝如叹了口气，还是上前劝道，“太子殿下，时辰不早了，您若是再不回宫，会被皇上发现的！”太子终究不是皇上，宝如这是在提醒他，不要触怒了皇上，给王妃召祸。

    “好好照顾王妃！”南宫勋不舍的将孩子放到幕晨雪的枕边，又为她掩了一下被角，这才带着人翻墙而出回宫。

    南宫书墨失踪的消息于十天后被送进皇宫，皇上大怒之下即下旨命边关守军出营百里相寻，必要将城阳王寻获。并下令封锁消息，文武百官私下里不得多加议论。

    只是这消息还是传进了幕晨雪的耳中。“宝如，去准备，半月后我们出发去边关！”

    “王妃，您还未出月子，小世子还那么小，您怎舍得？”宝如也心急如焚，可她知道如今要紧的是守着王妃，守着小世子。王爷远在边关，就算她们这会儿赶了过去，恐也来不及救治。

    “宝如，去吧！我相信王爷他一定在什么地方等着我去救也，你要相信我！”自从听到消息后，幕晨雪做的唯一一件事，就是让自己尽快的恢复。不然以她现在的身子，只怕人还没到边关，就先累倒了。那样别说是救人，去了只会给人添累赘罢了。

    王爷和王妃从相识到如今，没有人比宝如更了解他们爱的有多深。可小世子还这么小，万一王爷不在了，王妃若是再出事，那小世子可怎么办？

    “有太子在，不会亏了翊儿的！”这会儿幕晨雪倒是很庆幸，除了南宫书墨，这个世上还有个人愿意爱她，愿意爱她的孩子。这也是她为什么可以放心离开的原因。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。