
    秋风瑟瑟，秋雨蒙蒙。这样秋高气爽的好时节，正是踏秋赏枫之际。可却因为京城内动荡不安。各府各第都在忙着拉关系，走亲戚。根本没有人注意到这秋天的无边美景。

    就连幕晨雪也一样，因为意外发现南宫勋出现于青楼，经查虽然已确定南宫勋不过是在扮猪吃老虎，可不知为什么，幕晨雪还是感觉到了一丝的不安。甚至命宝如暗中跟踪查访，这才知南宫勋竟然每天都会去倚翠楼风雨无阻。如果是为了演戏，这样连着一去经月，实在是有些过了。

    所以幕晨雪得知消息后，再次换装易容，打算亲自去会一会那位凝霜姑娘。

    “哟！公子想见凝霜姑娘，不是妈妈不愿的，只是这凝霜姑娘被庆王府的人包下了，妈妈总不能坏了楼里的规矩不是！”老、鸨这话虽真，可换了男装的幕晨雪还是听出了一股子铜臭味。

    从身上摸出一张一千两的银票，“您是倚翠楼的妈妈，本公子又岂是那种不识趣的人，自然不会坏了这楼里的规矩。明儿本公子就要离京南下，这次进京唯一的遗憾就是没有见过京城里的头牌姑娘。本公子也不为了别的，只是想与这位凝霜姑娘见上一面，说几句话就好！”顺手将一千两的银票往桌子上一放，头不侧眼不抬，只等着老、鸨自己送上门。

    果然，这老、鸨一见银票，两眼瞬间闪过精光，将银票一把抓在手中，一叠声的夸道，“公子还真是多情之人，您放心，妈妈这就去请凝霜姑娘，只是凝霜姑娘卖艺不卖身，还请公子多多体须！”

    “这是自然，本公子不过是为搏美人一笑，又怎会惹怒凝霜姑娘！”听幕晨雪这般说，老、鸨忙转身出去请人。

    一刻钟左右，房门再次被推开，一位身着蓝色罗纱裙的姑娘，莲步轻盈，扭着扶柳腰姿走了进来。幕晨雪和站在身后的宝如抬头看去，差点儿惊叫出声。

    并不是因为这位姑娘长的如何天姿国色，如何出水芙蓉，而是这凝霜姑娘的面相，竟然和没有易容的幕晨雪有着五成的相似。特别是眉眼之间，幕晨雪甚至怀疑，这凝霜姑娘莫不是和她有着血缘关系。

    好在宝如反应快，从后面轻轻的推了幕晨雪一下，这才将幕晨雪从震惊之中拉了回来，起身朝凝霜微行一礼，“凝霜姑娘肯拨冗一见，实乃本公子之幸！”

    “公子客气了，本是浮萍之人，能得公子如此赏识，是凝霜之福！”凝霜的声音轻柔中带着一丝冰冷，脸上虽挂着笑，可却透着一缕神伤。如果幕晨雪不是女子，必会被凝霜所惑。

    在见到凝霜的那一刻，幕晨雪就已经明白了一切。南宫勋明明知道这凝霜姑娘是宣王府的人，可就因为她的长相与自己相似，仍然一脚踏进了陷井之中。甚至明明知道这样会有危险，可仍不愿抽身。

    幕晨雪和凝霜闲聊了几句，这才问起了南宫勋，“庆王府的郡王爷与凝霜姑娘，是才子佳人海约山盟，就连本公子初来京城，也有所耳闻，甚至书铺里还有以二位为题的画本，早已传为京中一段佳话！”

    “让公子见笑了，凝霜不过是一介贱籍，蒙郡王爷不弃，得以照抚一二罢了！”此女当真是好手段，不攀附不仗势，越是这样，越是叫人放不下。怕是南宫勋的心早已为她而沦陷。

    “早就听说郡王爷重情，看来传闻非虚，凝霜姑娘好福气！”

    “嗨！青楼簿幸名存，伤情处，高城望断魂。哪里有什么福气！”妓女也分三六九等，像凝霜这种有才有艺，又懂得分寸，会利用自己身世的青楼女子，当真是不容小去。

    “本公子虽非天机传人，可观凝霜姑娘面相，将来必是有福之人！”简单的闲聊，幕晨雪已大概摸清了凝霜的底细。看这时辰，南宫勋应该快来了，她虽易了装容，可以南宫勋对她的执着，只怕是一个背影也能看出是她，所以只得道别离开。

    “这位穆公子倒也是位君子！”凝霜起身回到自己的房间，不由得倚窗眺望，像是在找寻幕晨雪离开的背影。

    回到镇国公府，幕晨雪一脸的疲惫。宫变之后，南宫书墨即被封为镇国公，不过是个爵位并无实权。可按例还是分到了一处府院。而幕晨雪也被授予五品诰命。只不过她自己对这个身份全不在意。

    南宫书墨正在书房里整理这些日子收集上来的情报，见妻子一脸愁容进门，忙放下笔纸，走了上去，扶着妻子坐下，又给她倒了杯茶，这才问起原委。

    “风大哥可知，兄长这些日子迷恋上了一位青楼女子？”

    “这~！”南宫书墨有些犹豫，他当然知道，甚至还查过此女的底细，也找兄长长谈过。可兄长一意孤行，他也没有办法。

    “原来风大哥早已知晓！”看南宫书墨面有难色，幕晨雪就已猜出几分。叹了口气，将这些日子自己的发现一一告诉夫君。

    “我知自己不应该女扮男装去那种地方，可那是你的兄长，又是因为我而令他神伤，我若不去弄个明白，心里总感觉难安难解！”南宫书墨并没有怪妻子，可妻子是因为在乎兄长，才会不顾身份跑去那种地方，他心里还是有些介意的。不过很快他就想明白了，如果妻子心里有兄长，当初就不会跟着他。这样一想那一丝丝的介意，也就放下了。

    “以前常听人说睹物思人，如今才知道，观人也可以引动相思劫。兄长是陷的太深了！”南宫书墨和南宫勋的关系本就微妙，劝多了不好，不劝也不好。他也是左右为难。

    “风大哥，明晚请兄长过府用饭可好？我有好长时间没见灵儿了！”幕晨雪本来是想用些手段，让凝霜从此消失。可她不愿再次伤了南宫勋的心，与其让凝霜消失，不如让南宫勋自己从情劫中清醒过来。虽然这样做不一定会成功，可她愿意一试。

    “好！”南宫书墨没有反对，不是他不介意，而是他相信妻子，相信她对自己的感情。(未完待续。)