
    幕晨雪意外发现贡茶有毒，与郡王妃连手假借怀孕之名，将南宫勋引来，将此消息传递了出去。

    南宫勋回到大殿之上，趁着文武百官混乱之际，将消息告诉了庆王爷。二人急思对策，首先要让太医得知这一消息，保住皇上的性命，且还要作到不能引火上身。

    南宫勋低头沉思之际，身边不时传来骚动，抬眼望去，正见一位年逾半百的阁老重臣，脸色惨白身体前后摇晃不止，几欲从座椅上跌落。若不是随侍的太监眼急手快，只怕这位老阁老就要一头栽倒在这大殿之上。

    南宫勋拉了一下父亲的衣袖，示意他朝那边看去，又做了个呕吐的动作。庆王爷一下子即明白了儿子的意图，坐在座椅上干呕不止。

    几位老阁老本来就是强忍强撑，见有人倒了下去，就连庆王爷也呕吐不止，哪里还能忍得住，叫来随侍的太监，端来痰盂，也吐了起来。这一下子这么多朝中重臣突发急病，可吓坏了一殿侍奉的小太监。几个眼尖的忙朝皇后的中宫殿，和皇上的寝殿跑去，传递消息。

    皇后强装着一脸的平静，正在和这些夫人们周旋，就见在大殿上伺候的小太监由着一位管事姑姑领了进来。皇后初闻消息，竟然吓呆了片刻，经贴身宫女提醒，脸色这才回缓，朝诸位夫人告罪了一声，以更衣为名，进了内殿。

    中宫殿那边突发变故，幕晨雪一开始并不知情，是宝如借口如厕，这才打探到这一消息。宝如虽未告知少夫人那传话的小太监是哪一宫的，也没说那小太监说了些什么，可看皇后来看郡王妃时的神情，幕晨雪也能猜到几分。只怕南宫勋那边已经有所动作，她所能做的，就是保护好自己，以不变应万变。

    郡王妃并未发现皇后的异样，她还在回味着刚才郡王爷来时，温和的态度关切的言语。镇国公夫人也有些坐不住了，见皇后要去中宫殿，也随后跟了过去。幕晨雪不敢让宝如跟去，她没有功夫在身，若是宝如离开太久，突发意外时，怕救护不及。

    宣武大殿之上，朝臣们是坐立不安，很快太医就来为急病之人诊治。“庆王爷进宫前，可是在府中吃了什么不干净的东西？”太医为庆王爷把脉，只感觉其脏腑虚弱，阳虚气陷，脉气鼓动无力，则脉沉无实。如此沉而不实，像是腹泻之疾。

    “皇后突下懿旨，本王急着进宫，哪里能得闲，所以并未进食任何东西！”庆王爷一指脚边的痰盂，里面的呕吐物除了一些茶汤，再无别的东西。其实痰盂里本没有这么多的茶汤，是南宫勋刚才趁着所有人慌乱之际，将半杯茶全都倒进了痰盂之中。

    太医端起庆王爷喝剩下的半杯茶，浅尝了一口，眉头不由得一紧，用手沾了些茶水在手背上抹了一下，又在鼻下细细闻之，这才叫来一旁的随侍太监，“这是什么茶？”

    “回刘太医的话，这是今年新贡的狮峰龙井茶，皇后体须诸位大人辛苦，这才命奴才们拿贡茶招待诸位大人！”那小太监不明白太医为何会有此一问，这茶只有皇上和皇后的宫中才有，他们断不会以次充好，在这个时候拿别的茶来糊弄诸位大人。

    “这茶除了皇上和皇后这里，宫中还有何人饮用此茶？”这狮峰龙井茶太医虽没喝过，可却听说过，他这么问只是不想把事情揽到自己身上，免得被人灭口。

    “这茶珍贵的很，除了皇上和皇后，宫中并无人饮用！皇后那里也正是拿此茶，招待诸位夫人们的！”这小太监是大内总管的一个小徒孙，因为进宫不久就得了大内总管的喜欢，这才被调职进了大殿侍奉。因为进宫时日尚短，所以一下子看不出眼前的危机。只想着有什么说什么，不敢有半句妄言。

    太医听的一脸的黑线，他本想将这祸事引到他人身上，如今这太监这样一说，却将矛头直指向了中宫皇后。只得黑着脸写了一张药方，交给那小太监，吩咐他马上去太医院为庆王爷煎药。离开时，还将庆王爷喝剩的半盏茶放进了药箱。

    庆王爷父子对看了一眼，嘴角微翘，这太医总不至于得了这个消息，却还治不好皇上，那他这脑袋也该换个地方了。至于这位太医是将事情直接禀告于皇后，还是告诉太医院的医正大人，由医正大人来过问此事，这些都与庆王父子没什么关系了。

    大约又过了一个时辰，几位服了药的阁老，慢慢的都缓了过来。皇上的寝宫之中，诸位太医这会儿才松了口气，一个个瘫坐于地上，他们之前也曾怀疑过皇上是中了毒，可事关重大，再未能查实是何种毒物之前，他们也不敢乱开方下药。

    眼见着皇上已近肾损昏迷，医正大人仍未能拿出妥善的救治之法，正巧这个时候，大殿处传来有朝臣得了急症，他们这才发现皇上所中之毒。一副汤药喝下去，皇上的病情已名显没有再恶化。太医们这才松了口气。

    给皇上治病，甚用猛药，若想给皇上解毒，自然也要徐徐图之，戒急戒燥。

    皇后那边也很快就得了消息，“医正大人，你是说皇上这是中了毒？可这毒又是从何而来？”

    “回皇后的话，这毒从皇上每日饮用的茶水中而来！”医正大人也知皇后和肃王有着姻亲的关系，所以他并未直指是狮峰龙井茶出了问题。可皇后最是知道皇上喜茶，特别是新贡的岁茶，皇上这些日子喝的可都是狮峰龙井茶。

    “医正大人可有凭据，在这宫中药可以乱吃，话却不能乱说！”在宫外，无论你说了什么，只要认一句错，说一句自己无知，至少不会要人性命。可皇宫大内却是不同，宁可吃错了药，也绝不能说错一句话。

    “臣已命人验过，确是今岁贡茶出了问题！”太医正也知道，这是要掉脑袋的差使，可他是一院之首，就算他不出面，最后功过仍会落在他的身上。与其如此，不如保住皇上的性命。至少皇上痊愈后，他守着这份功劳，能保得住自己一命。

    皇后这些日子也偶有饮用此茶，虽不如今日饮的多，可除了身体略有不适外，倒没见中毒之象。可医正大人既然敢这么说，那一定就是已经查明，她也不敢就此笃定，与其争辩。凡事留一线，才是宫中生活之道。(未完待续。)