
    南宫勋意欲替母一死，只求南宫书墨能留母亲一命。可南宫书墨却救下了南宫勋，最后只命唐影将“牛芒锋”打入庆王妃的身体，让她感受一下他这十多年来所受的苦。也算是活着替自己赎罪。

    南宫勋和庆王爷虽多有不愿，可也知眼下只有这个方法才能救下庆王妃。而且南宫勋相信，依自己的能力，一定可以找人为母亲解此暗器之苦。

    庆王妃对别人狠，对自己更狠。唐影出手后，她竟然连眉头都没皱一下，可眼中闪过的愤恨寒光，却一闪而过。而南宫书墨的注意力都在唐影身上，所以并没有注意到。不过南宫勋困为一直担心母亲，却注意到了母亲眼中的恨意。

    可此刻他什么都不能说，不然只怕会引起弟弟的滔天恨意，直接杀了母亲。

    事情总算是暂时得到了解决，等到众人从正殿走出时，吓得守在门外的郡王妃连大气都不敢喘，她怎么也想不明白，父亲和夫君为什么会从正殿内走出来，可看着满身是血的庆王妃，看着一脸阴郁的庆王爷，再看向愁眉不展的夫君，她还算聪明的选择了沉默。

    一行人出了寺庙，直奔王府而去。进了城，载着庆王妃和郡王爷的马车并没有回王府，而是直奔别院。流云早在出了寺庙就已经回王府去请府医去了别院为庆王妃医伤。

    庆王爷由身边的侍卫扶着，这才勉强回到了王府的书房。直到进了书房，他这才一头倒在了木榻之上，以手掩面，又哭了起来。庆王爷的伤心，南宫兄弟都没有看到。南宫勋一直守在母亲的身边。郡王妃被赶回了王府，也不敢出自己的院子打探。

    南宫书墨和幕晨雪回到了雪梅居，虽然庆王妃还活着，想着她就算活着，也是活受罪，南宫书墨的心这才好过一些。甚至私自开了宗祠，去给娘亲上香。

    “娘亲，儿子不孝，未能将害你之人斩于剑下，可儿子向你保证，只要儿子活着，绝不让那害你之人好过！”南宫书墨虽答应了兄长，不会杀害庆王妃，可他却并没有真的打算在十年后，替庆王妃医治。他要折磨她，直到她死去的那一天。

    幕晨雪静静的站在宗祠门边，感受着从南宫书墨身上散发出来的悲伤和痛苦。她能做的都已经做了，只要庆王妃不是死在南宫书墨的手上，那么他和南宫勋的兄弟情，就还有转圜的余地。甚至不会伤了他与庆王爷的父子之情。

    一个活着的庆王妃，比一个死了的庆王妃作用更大些。

    祭拜过风侧妃，南宫书墨这才拖着疲惫的步伐回到雪梅居。幕晨雪给他泡了一杯清心去火茶，感受着南宫书墨的心绪渐渐的恢复了平静，她这才和他聊了起来。

    “我已经命风五传信去了唐门，这个唐影还是交给唐门处置吧！”当初他们答应了不杀唐影，可却没说过不让别人杀他。最好的办法就是将此人交还给唐门，至于唐门的人是让他生还是让他死，也都看他们的意思。

    南宫书墨原也是这么打算的，见妻子都已经替他安排妥当，不由得心中一暖，“雪妹，有你在身边真好！”将妻子搂进怀中，静静的感受着妻子身上的那一丝温暖。

    就是这样的一丝温暖，不但暖了他寒凉的心，甚至像一座灯塔一样，救赎了他因为报仇而被蒙蔽的双眼。看着闭着眼睛紧搂着自己的夫君，幕晨雪轻轻的拍着他的背，“如果上天冥冥之中真的有着什么安排，那我很庆幸，她将我送到了风大哥的身边！”

    人的一生是短暂的，能在这短暂的人生中，拥有一份最为诚挚的爱情，是何等的难能可贵。所以幕晨雪才特别的珍惜，也感觉特别的幸福。

    两个人就这样相拥着坐在一起，此时无声胜有声，他们不再需要言语上的安慰，只需要用心去感受。感受着彼此的爱，感受着那份独属于他们的真心。

    因为流了不少的血，又吃了药，这会儿庆王妃已经在别院卧房内睡了过去。南宫勋一脸颓然的坐在一旁，隔着一道屏枫，他能感觉得到母亲的情况。

    今天的一切发生的太突然了，而事实的真相又令他无比的痛苦。更令他伤心的却是，他不是父母爱的结晶。这么多年，他一直以为父亲是爱着母亲的，至少在他看来，两人相敬如宾。可直到之前的那一刻，他才明白父亲的真心早已托付给了别的女子。而二弟才是父亲和最爱的女子所生的孩子。

    流云和隐雾一直守在郡王爷身边，他们怕郡王爷想不开，又做出什么伤害自己的举动。

    “流云，你说这一切是不是都是一场梦，如果我去睡一觉，是不是梦就会醒来，而之前的一切，都如镜花水月一般消失无踪？”南宫勋就像是鸵鸟一样，选择了逃避。他也是人不是神，他也会心痛神伤。可他的身边却连一个安慰他的人都没有。

    此刻他想到了幕晨雪，二弟身心俱伤，可至少他的身边还有一个人愿意陪着他，给他温暖和安慰。可自己的身边呢？他苦笑一声，泪水悄然滑落。

    流云很想出声安慰主子，可他分明能感觉得到，主子问他这话并不是想要什么答案，而更多的是在自言自语罢了。

    隐雾看了流云一眼，朝他摇了摇头，转身出去给主子熬药去了，主子再如此神伤下去，只怕庆王妃没好，他却病倒了。

    庆王府发生的事情，并没有传出去。第二天庆王爷只是以庆王妃去别院养病为由，而闭门谢客。事情虽然解决了，可因为南宫勋并没有回王府，所以南宫书墨只得暂时先留在王府，而没有向父亲提出离府之事。

    可他嘴上虽没提，却暗中做了不少的准备。幕晨雪也不愿留在王府，只不过在南宫勋没回来之前，她将灵儿接到了自己的院中照顾。这是她能为南宫勋做的唯一的事情。除了照顾好他的女儿，她甚至不能以朋友的身份去看他。

    对于妻子做的这些，南宫书墨也都理解，夫妻两个都在等着南宫勋回府。这样他们就可以永远的离开了。可是他们真的就能走的成吗？上天真的从此再不降恶运给他们了吗？(未完待续。)