
    幕晨雪养了三个月，庆王妃也气了三个月。这天见幕晨雪来给她请安，自然是变着法儿的想要教训她。甚至和郡王妃商量，命幕晨雪每天请安后在佛堂里跪抄佛经二个时辰。

    这件事幕晨雪自然告诉了南宫书墨，一是不愿让他因为自己的事而担心。二是怕他冲动的去和庆王妃有所争执。

    第二日，幕晨雪按时来给庆王妃请安，不过她今天起的比平日早了半个时辰，甚至是吃过早饭，这才来请安的。

    “儿媳今晨已沐浴熏香，只是儿媳尚有一事不明，想于抄经之前请庆王妃指教！”幕晨雪可以接受抄经，但跪抄是万万不会接受的。

    “说吧！”庆王妃端着架子，一脸得意的看着幕晨雪。

    “庆王妃昨日说起抄经一事，只有跪抄才彰显诚意。可是据儿媳所知，郡王妃也抄了三个月的经，却连佛堂的门都没进，就更别说是跪抄了！”幕晨雪的质疑，让庆王妃和郡王妃都有一种搬起了石头，砸了自己脚的感觉。

    “你是什么出身，竟然还敢跟本王妃比肩。本就福薄微贱，当然只能在佛堂里跪抄！”还没等庆王妃有所动作，郡王妃又耐不住性子在一旁叫了起来。

    庆王妃不由得脸上一沉，这郡王妃当真是没有脑子。果然她这话一出口，幕晨雪就笑了，“郡王妃说的很是有理，既然我出身微贱，自然没有资格替一府诸人祈福。若论出身，当然是郡王妃出身最高，这为公婆祈福的事，还要有劳郡王妃了！”

    郡王妃一时心急，话一出口她也觉出不妥。可幕晨雪反击的太快，她还没来得及为自己解释，就被幕晨雪一句话给堵在了那里上下不得。

    庆王妃只得咳了一声，一脸不满的看了郡王妃一眼，“你虽出身不高，可一进府二少爷的身子就已见大好，可见是个有福之人，郡王妃日夜不辍的抄了三个月的经，而你每天只要抄二个时辰，这般比较起来倒是郡王妃更有心些！”庆王妃这是睁眼说瞎话，郡王妃明明是被罚禁足抄经。如今被庆王妃这么一说，倒像是她有意为之了。

    “如果儿媳没记错的话，郡王妃乃是被罚抄经而非自愿。如今是为了府里诸人祈福，同为儿媳，自然是我们一起抄经，更彰显诚意。想来菩萨也会为我等孝心所感动！”幕晨雪本意是不愿与庆王妃再有冲突的，可既然郡王妃不依不饶，那她也没有什么好退让的了。

    郡王妃是一脸的焦急，她整整抄了三个月，虽然一天下来，也不过只抄了一个时辰，可那种滋味绝对不好受，她可不想再来一次。

    庆王妃被幕晨雪挤兑的没办法为大儿媳开脱，都说了是为府中诸人祈福，自然是越多人祈祷效果越好。而且当初大儿媳确是被罚，而非自愿。就算她歪曲事实，可若是幕晨雪据理力争，万一这事吵到庆王爷面前，只能是她理亏罢了。

    幕晨雪没再多说，冷眼看着庆王妃，至于气恼不已的郡王妃，她却连看都没看一眼。就算郡王妃有诰命在身，可在这王府之中，她们是妯娌，辈份相同。

    庆王妃就算是看出来大儿媳心有不愿，可话已出口，最后只得命幕晨雪将《金刚经》带回雪梅居抄写。甚至让郡王妃也跟着一起抄经，只是没让郡王妃也抄二个时辰罢了。

    幕晨雪本就没打算和她们计较太多，所以只要不让她跪抄，自然不会再多说什么。行礼退出回了雪梅居。

    宝如一直跟在少夫人身边，看着少夫人每每都会在庆王妃和郡王妃的算计中化险为夷，对她更是佩服到了骨子里。

    “去给二少爷送个口信，免得他在外院担心！”南宫书墨这会儿就像是热锅上的蚂蚁，哪还有什么心情跟着父亲兄长议事。心里就像是长了草一样的难受。

    “书墨，你今日是怎么回事，刚刚议事的时候心不在焉的也就算了，连这会儿也一副心神不宁的样子。是不是身体不舒服？”庶子这些日子每天都来外院议事，庆王爷可是打从心底里高兴。可今日庶子如此反常，他更多的是在为儿子担心。

    被父亲问起，南宫书墨却看了兄长一眼，犹豫了一下，还是没将心里的担忧说出来，只推说身子有些不适，想早些回去休息。

    庆王爷知道庶子是心里有事却不愿说，他也不能强求。南宫书墨人还没等进雪梅居，就见宝如从院中走了出来。

    “给少主请安！”宝如先给南宫书墨行了一礼，这才将少夫人的事说了。

    “少夫人做事向来稳妥，少主大可不用如此担心！”宝如也知少主这是关心则乱。

    “你是少夫人的贴身奴婢，记得一定要保护好她，万不得已杀一儆百，也在所不惜！”南宫书墨眼底杀光一闪而逝，宝如感觉身上一冷，自然明白少主的意思。

    既然已经从外院回来，南宫书墨也不打算再回去，反而回了雪梅居，陪妻子一起抄经。

    弟弟临走时的那一眼，庆王爷没看出来，可南宫勋还是注意到了。回怡然居后自然派流云去查，这一查本就令他寒凉的内心，更如堕冰渊之中。没想到他已经处处提醒母亲，提防郡王妃，可到头来还是给幕晨雪引来了麻烦。

    他实在是想不通，为什么母亲就不能和幕晨雪和平相处，偏要折磨她不可。好在这件事幕晨雪自己处理得当。可他刚许下的承诺，还没过几天就失信于人前，这往后他还有何面目去雪梅居，见了面他又如何而对她。

    南宫勋感觉自己的心被压抑的都快变形了，他甚至想放弃这个郡王爷的身份，将幕晨雪偷偷带走永远消失。可他不能，因为他知道幕晨雪不爱他，如果真的把她和二弟拆开，最后只会令她痛不欲生罢了。

    当初幕晨雪就很同情南宫勋，其实她说的很对。整座王府之中，最痛苦的人不是南宫书墨，因为至少还有幕晨雪在他身边，理解他，守护他，爱着他。

    而南宫勋呢，他连个可以交心的人都没有。这种孤寂不是什么人都能承受的起的。好在幕晨雪还当他是朋友，让他冰冷的内心尚有一丝温暖。(未完待续。)