
    庆王妃娘家弟弟，被宣王算计犯下杀人之罪。此事因涉及当朝吏部尚书和景王，所以案卷尚未经刑部判罚，即已惊动了皇上。皇上亲下圣旨，判斩立决。好在庆王没有寻私，落入宣王的圈套。可碍于嫡子的关系，事过境迁后，以馈赠程仪的名义，给岳家送去了二万两的银票，以作安慰。

    事情虽暂时得以解决，可庆王府内银钱一时告急，南宫勋不得以来找幕晨雪帮忙，挽救濒临倒闭的两间铺面。

    幕晨雪一直视南宫勋为友，自然全力相助，下午就换上男装，带上宝如私访木器店。

    木器店位于东市最为繁华之地，左右商家的生意都很好，只有木器店门口亦常的冷清。幕晨雪先在店外转了转，这才走了进去。

    店里大堂连个伙计都没有，掌柜的坐在柜台后，正在打盹，客人进门由未查觉。幕晨雪先看了看展示的样品，全都是前几年的老样子，一件新样子都没有。不由得皱了一下眉，按照南宫勋所说，木器店的师傅都是卖身于王府的手艺人，做出来的东西怎会如此不济。

    宝如走到柜台前，一掌拍在柜台上，“砰！”的一声，这才将掌柜的从瞌睡中惊醒。

    “谁呀！这么不开眼，没看爷正睡的香！让爷知道是哪个兔崽子，非扒了他的皮煮了他不可！”这掌柜的睡的正憨，一时被惊醒还没反应过来，就先破口大骂。

    “张开你的狗眼看清楚了，再口出恶言，小心你的狗命！”宝如拿着剑一指掌柜的咽喉，吓得刚睁眼的掌柜的一屁股坐在了地上。

    “客官饶命，小的有眼不识泰山，还请客官大人有大量，不要与小的计较！来人啊！来人啊！这人都死哪去了？客官您先看着，小的这就去叫伙计！”这掌柜的一刻不敢多留，他虽不认识宝如，可宝如满身的杀气，他还是能感觉得出的。这分明就是个硬茬，他一心只想躲到后院，推伙计来支应送死。

    不一会儿后院走出一个小伙计，一看就是刚被从床上被拉起来的，头发乱糟糟的，眼角还挂着眼眵。

    “客官，您想订什么家具，是嫁娶啊，还是送礼啊，别看这店里的东西不多，可用的都是上好的木料！”这伙计一边儿揉着眼睛，一边儿像是在背书一样的介绍。看的出根本就没走心。

    “你们这店是卖旧家具的吗？怎的连个新样子都没有，不会是师傅的手艺不精吧！”幕晨雪坐在椅子上，轻描淡写的给了一句。

    这小伙计瞥了瞥嘴，竟然没有反驳，只随口应道，“您喜欢就买，不喜欢请早，这京城又不是只咱这一间铺面！”听说过奴大欺主店大欺客，幕晨雪做了这么久的生意，这还是头一次见有这样的伙计，若是在她的店里，这样的人早发卖了。

    “算了，既然没有可心的，只好去别家看看了！”幕晨雪起身就朝店外走去。这小伙计不但不劝不拦，还一躬身行了一礼，连话都没说，转身就进了后院。

    “这都什么人啊？少夫人，郡王爷就养着这么一帮子废物，难怪这店开的都要倒闭了！”宝如气的差点儿将店给砸了，她以前帮着她爹打理四海当铺，后来帮着幕晨雪管着多个店铺，就没有一间店铺的掌柜和伙计是这般样子的。

    “他们如果殷勤无错，而店铺又经营不善，那才叫奇怪呢！走吧，咱们去会会店里的几位师傅！”幕晨雪并没有觉得有什么不妥，反而这样才感觉正常。

    来到西坊竹叶巷西头的一间一进的小院，只听见里面传来钉锤伐木之声。宝如敲了敲门，不一会儿就见有位少年来开门。

    “您好，请问您找哪位？”少年好奇的打量了门外的二人，不过态度谦恭很是有礼。

    “请问这是董师傅家吗？我们听说董师傅是手艺人，打的家具用料讲究，样式新颖，所以特来拜见！”幕晨雪上前一步，抱拳一礼，将来意说明。

    “您是来订家具的吧，您先请进，小的这就去通知师傅！”将幕晨雪和宝如让进客厅，少年忙出门去找人。幕晨雪仔细打量了一下这屋里的摆投，每一样都是当年的新品，院子里还有个近三十多岁的中年人，正在忙着。见幕晨雪看过来，只是礼貌的笑了一下，就又低头做事。

    “少夫人，您看这柜子上面的雕花，可不知比那店里的好了多少，这到底是怎么回事？”宝如俯身在少夫人耳边低语，怕让外人听了去。

    “有因必有果，不急，等见了其他的几位师傅自然就会明白了！”幕晨雪坐了有一刻多钟的时辰，就见刚刚离开的那位少年，跟在一位老伯的身后走了进来。说是老伯，这人看上去也不过五十多岁，精神抖擞健步如飞。

    “贵客上门，真是怠慢！怠慢！小锯子快去给客人添茶！”

    “董师傅不必客气，小生今日上门，看重的是董师傅的手艺，可不是这里的茶水。您看咱们是不是先坐下来仔细的谈谈！”幕晨雪挥了挥手，示意那位被称作小锯子的少年，先不要忙，她还有话要和董师傅商量。

    “应该的，应该的，贵人事忙，怎好在小老儿这里多有耽搁！”董师傅也算是阅人无数，可不知为什么，眼前的这位少爷，看上去脸上一直挂着笑，态度和蔼，可没说两句话，他就感觉脊背发凉。能让他有这种感觉的客人，只怕来头绝对不小。

    “董师傅，我这里有几副图纸，您给看看，不知能不能做？若是能做，这价钱要怎么算？”幕晨雪说完，宝如从袖子里拿出一卷图纸递给了董师傅。

    董师傅每一张都看的很是仔细，甚至不时的还拿手仗量比划一下，足看了有一盏茶的功夫，这才把图纸又递回给宝如，一脸的严肃。

    “客官，您这十样家具，小老儿都能做，只是所需时日不短，而且因为有几件家具的木料，暂时没有货，需要去京外够买，所以可能还要多耽搁个几日，若是客官要的急，只怕这活儿，小老儿是无力承接了！”

    董师傅觉得有些遗憾，看的出这可是难得的大活儿，做了这一单，至少这一年都不愁吃穿了。可他怕自己吃不下，万一人家要的急，他耽搁事小，只怕这客人的来头太大，最后连性命都保不住。(未完待续。)