
    回到雪梅居的幕晨雪，情况很是危急，好在她自己就是大夫，所以一早就命令宝如做了准备。

    因为需要用冰给幕晨雪冷敷降温，所以南宫勋只得先退了出去，可他并没有离开。而是站在院中，仰望着星空，这会儿早已过了子时，外面一片漆黑。南宫勋甚至感觉自己的心都被淹没在了这片黑暗当中。

    当初失去了幕晨雪，可至少他知道她是幸福的，虽心痛难忍，可至少为她高兴。可现在，有他在一旁，却没能帮到幕晨雪。她是唯一一个当他是朋友的人，可他却为她做了什么？

    母亲千方百计的想要除掉她，自己的妻子更是将自己的过错栽赃嫁祸给了她。而自己却只能在一旁看着。看着她一个人奋战，甚至事后连重罚有罪之人都做不到，他还算什么男人？

    这一夜，根本没有人可以安睡，而雪梅居内的两个男人，都在为着同一个女人担心。幕晨雪加重了自己的药量，总算是在天亮之前控制住了病情，至少呼吸不再滞塞。虽然仍有些低烧，可她知道自己撑过来了。

    灵儿的状况就好的多，虽然她的身体比幕晨雪还弱些，可她吃的少，又喝了不少的水，经过了一个晚上，过敏源已慢慢的随着尿液排出了体外。天蒙蒙亮的时候，灵儿就已经醒了过来。

    见灵儿醒了，幕晨雪这才昏睡了过去。宝如按照吩咐为灵儿小姐准备了早饭，也请郡王爷和主子一起用了一些。本想劝主子先去休息，可看主子的样子，也知劝是劝不动的。

    “郡王爷，刚才二少夫人醒来时说，自己的身体已无大碍。您这也跟着累了一夜，担心了一夜，还是早些回去休息吧！”宝如觉得二少夫人是主子的妻子，郡王爷身为兄长在兄弟的院子里呆了一夜，本就不合规矩。如今天都亮了，若是再不离去，还不知庆王妃会不会又来找主子和少夫人的麻烦。

    “也好，灵儿即已醒来，我也要去给父亲回话，就先回去了。你们二少夫人若是有什么需要，随时来找我。若是病情有变，及时派人来怡然居告知一声！”南宫勋也知不能在雪梅居久留，不能再因为自己而害了幕晨雪。所以吩咐了两句，又朝着屋门看了一眼，这才转身离开。

    送走了郡王爷，宝如又回来帮着少主一起照顾少夫人，希望少夫人能尽快的好起来。不然只怕少主的身子也要撑不住了。

    其实南宫兄弟并不知道，幕晨雪是在鬼门关前走了一遭。这里可不是什么药都有的现代，在没有针对过敏反应的脱敏药下，幕晨雪这么做随时都可能会送命的。好在她自己是个大夫，不然这次也许真的就熬不过来了。可也伤了根本，毕竟为了压制身体内的过敏反应，她加大了药量。

    不过她相信，养上几个月，将残余的药量从身体里排空，再吃些固本培元的药膳，身体应该不会留下什么后遗症的。

    南宫勋出了雪梅居，先去将这边的情况告诉了父亲，这才进了母亲的院子。

    “勋儿，我听你父亲说了，你处置的很好。郡王妃毕竟是你的妻子，她又出身大司徒府，我们总不好罚的过重。而且这件事也并非全是她的错！”都到了这个时候，庆王妃竟然还在想着为郡王妃开脱，南宫勋一脸不可置信的看着母亲。

    庆王妃讲了两句，这才注意到儿子脸色有变，知道这次儿子是动了真气，若是她再讲下去，只怕会伤了母子情份，忙住口改问起了灵儿的状况。

    “二弟和弟妹将灵儿照顾的很好，倒是二弟妹，到这会儿还在昏睡当中，听院里的奴婢来说，还在低烧，身上的红疹也没有消退！”南宫勋深吸了两口气，这才没让自己暴发，不然依母亲刚才的态度，他真的可能会和母亲争吵起来。

    “那院子不吉利，你还是少去的好。灵儿既然已经见好，也早些搬回你的怡然居去！”庆王妃根本不愿由二儿媳来照顾孙女。

    “这病毕竟连府医都不会医治，灵儿虽说现在没什么大碍，可身上仍有红疹，还是再等等吧！”也不再和母亲多说什么，只觉身心具疲想回去休息。

    回到怡然居，吩咐流云派人到雪梅居门口守着，若是二少夫人有任何情况，第一时间来报。

    又睡了一天，晚饭时分，幕晨雪这才完全清醒了过来，身上涂了用芦荟做的药膏，总算是减轻了痒感。

    睁开眼睛，就看到一双布满血丝的眼睛，一眨不眨的看着他，眼神甚至没有聚焦，显得很是空洞。她知道自己把南宫书墨吓到了，想来他这是二天一夜都没合眼了。

    “风大哥！”幕晨雪试着叫了一声，这才将南宫书墨唤醒。

    “雪妹，你醒了，感觉好点儿没有，饿不饿？”一连串的问题，南宫书墨问的小心翼翼，甚至连大声说话都不敢，就怕眼前的一切都只是梦。他不只一次的出现了幻觉，在幻觉中幕晨雪不知醒来过多少次。所以他怕，怕眼前的一切都不是真实存在的。

    幕晨雪抬手轻轻的抚上他的脸，给了他一个安心的微笑，“我很好，是有些饿，风大哥陪我一起吃些东西，然后我们一起休息！”

    当幕晨雪略带温热的手抚到南宫书墨的脸上时，他不由自主的颤抖了一下身子，原来这一切都是真的，妻子终于醒了过来，眼前的一切都不再是梦。

    南宫书墨不知道是不是太高兴了，竟然不知道要如何反应。幕晨雪看着这样的南宫书墨，心里不知是高兴，还是难过。朝宝如点了一下头，这才强撑着坐了起来，靠进了南宫书墨的怀里。她要用自己的体温来告诉他，她很好，非常好。

    南宫书墨本能的将妻子搂紧，甚至力气大到差点儿将幕晨雪的骨头都勒断了。可幕晨雪却没有呼痛，只是轻拍着他的背，在他耳边不停的说着，“没事了，一切都已经过去了！我爱你！”

    听着妻子的这些话，南宫书墨这才活了过来，抱着妻子痛哭失声。这一天一夜比他这一生还要漫长。他不敢去想如果真的失去了幕晨雪，他会不会有勇气活下去。如今一切都已经过去了。可却因为太痛苦了，他甚至不敢去回想，也不愿去回想。

    幕晨雪一直等南宫书墨将心中所有的压抑释放出来，这才从他的怀中退开一些，拉着他一起吃了些东西，看着他沉沉的睡在自己身边，这才吩咐宝如去给怡然居送信。(未完待续。)