
    回门日这天，因为灵儿突然中毒，在乳母的指证下，幕晨雪被指为罪首。liudianxing.com庆王妃本就看幕晨雪不顺眼，如今听此证言，更坚信是这个庶媳想要害了自己的孙女。

    “你还有何话说？来人！给我押下去关进祠堂，不论灵儿有没有事，按照府规残害嫡亲者死！”看着站在高位声色厉荏的庆王妃，她的心里难免也闪过一丝紧张，可却并不害怕。因为她并没有对灵儿下毒，所以她坚信，这一切都一定是有人恶意栽赃。

    虽说庆王妃对她不满，可以庆王妃对灵儿的疼爱，绝不会忍心看孙女痛苦。而且她与灵儿，在庆王妃的心中根本没办法比较。自然不会用孙女的性命来陷害她。而唯一有此动机，又不在乎灵儿生死的，王府中只有郡王妃一人。

    南宫书墨在庆王妃发令之际，整个人就挡在了幕晨雪的身前，可他却没有看向庆王妃，而是看向了父亲，毕竟父亲才是家中的一家之主。

    “父亲，怎能单凭一个奴才的片面之词，就断我妻子的罪名！”南宫书墨的声音并不大，可却冰冷坚定，将幕晨雪从沉思中唤醒。

    她拉了一下挡在身前的南宫书墨，朝他微一摇头，这才几步走到庆王爷的面前跪了下来，“父亲，既然有人指证，是否可容儿媳为自己申辩。我想以父亲的睿智，一定不会冤枉任何人！”

    庆王爷本对这个二儿媳有几分的好感，可毕竟二儿媳刚嫁进王府，灵儿却是他的心肝宝贝。在孙女生命受到威胁的时候，他还是心有所偏的。可他也久居官场，阅人无数，心里也看的明白，二儿媳根本没有理由对灵儿出手。只略一迟疑，看了嫡子一眼，见大儿子也朝他点头，这才允了二儿媳所请。

    “说！”

    “谢父亲！”幕晨雪给庆王爷行了一礼，可并未起身接着说道，“父亲可否容儿媳先看看灵儿？”幕晨雪总觉得灵儿的表现并不像是中毒，只是她没给灵儿把过脉，还不能完全确定。

    “父亲，不要听她一派胡言，她不过是想拖延时间而已！”所有人都没有说什么，反而是郡王妃突然从一旁站了起来，指着幕晨雪大声的叫着。“这样的毒妇，就应该抓她去浸猪笼！”

    幕晨雪一眼就看出了郡王妃眼中的慌乱，害怕发抖的身体更是将她给出卖了。刚才她心里还只是猜测，现在她已经可以确定，这件事一定与郡王妃有关。

    “父亲，儿媳略懂医术，夫君的身体就是依儿媳的医方调养好的，所以还请父亲允儿媳先看看灵儿。不论此事是否与儿媳有关，总不能让灵儿跟着受罪！”郡王妃如此反常，别说是郡王爷，就连庆王夫妇也看出里面的不妥。而且幕晨雪说的也没错。

    南宫勋是知道幕晨雪懂医的，自然是想让她帮着给女儿看诊。朝父亲点了点头。庆王爷看了大儿子一眼，略一点头算是允了幕晨雪所请。

    幕晨雪起身先走到灵儿身边，仔细为她检查了一下，又向府医详细的询问后，她已经完全可以肯定，灵儿并非中毒，而是食物过敏。

    几步走回，跪在地上这才回话，“父亲，兄长，灵儿并非中毒，而是食物过敏。灵儿自小偏食，出生时身体羸弱，所以并不是什么食物都可以吃，有些对她的身体会产生影响！”过敏有很多原因，这会儿她没时间详细的向这些人解释，所以只略说了一个能让接受的原因。

    幕晨雪还没等解释完，就听见郡王妃从一旁又大叫了起来，“灵儿就是吃了你院子里的点心，才这样的，你还敢狡辩！”

    “放肆！”府医都拿灵儿的身体束手无策，好容易找到了病因，庆王爷正全神贯注的听着二儿媳所讲，却不想大儿媳突然出声打断。大吼一声，甚至还瞪了她一眼，这才吓得郡王妃再没敢出声。

    “乳母说的并非全错，灵儿是在儿媳的院中吃了些点心，可那些做点心的材料，都是灵儿平时常吃的，并没有加什么特别的食材！”

    这回郡王妃没敢再说什么，可庆王妃却站了起来，“你说没有就没有，雪梅居的食材都是从府外进的，谁知道你夹带了些什么不该有的食材！”其实庆王妃心里已经多少能猜出几分，可她不喜欢幕晨雪，所以主观上不愿意承认，这件事竟然和她亲手挑选的大儿媳有关。

    “如果父亲不信，可以请外院总管来一问便知，雪梅居的食材虽是从外面进的，可每回都请外院管事一样一样亲查登记！”外院管事是庆王爷的人，幕晨雪嫁过来以后，就已经留了一手，怕的就是庆王妃栽赃嫁祸。没想到如今却真的可以因此而为自己证明。

    “传外院管事！”庆王爷也看出了些什么，朝屋外大吼一声，外面自然有人去叫外院管事。

    “父亲，儿媳还请父亲将灵儿乳母的家人一并请来，只怕是有人威胁了她的家人，她这才不敢说实话！”依幕晨雪对乳母的了解，她应该不会和郡王妃串通。而唯一能让她隐瞒真相的原因，就只有自己的家人受到了什么威胁。毕竟此人是先郡王妃的陪嫁，如果只是她自己的性命受到危险，以她对灵儿的感情，应该不会这么做。

    幕晨雪话音刚落，刚还跪在一旁的乳母突然大哭了起来，“庆王爷，郡王爷，请您杀了奴婢吧！”

    南宫勋本就不信幕晨雪会害自己的女儿，如今见乳母突然反常大哭大叫，更加相信了幕晨雪的话，“去将乳母的家人押来，你若再不说实话，我让你一家人给你陪葬！”

    乳母早就吓的不轻，如今听郡王爷要自己的儿子陪葬，哪里还敢再隐瞒，一五一十将事情的始末讲了出来。

    原来她抱着灵儿回了怡然居后，却被郡王妃请了去。问了一下灵儿为什么会去雪梅居。后来听乳母说是因为雪梅居的点心好吃，这才去的，就顺手将她桌上的果脯递给了灵儿。

    这果脯是她娘家从京城送来的，听说还是贡品。她本就对幕晨雪不满，所以处处都想压她一头。却不想灵儿吃了果脯还没过一刻钟，脸上就开始发疹，一屋子的人都慌了手脚，等到灵儿开始发烧，郡王妃也知事情大了。可她哪里肯承认是自己的错，而是将错就将，威胁乳母为自己作伪证，将事情全都栽赃给了幕晨雪。

    “你胡说，那果脯乃是贡品，皇上吃了都没事，灵儿怎么会有事？一定是她，是她给灵儿吃了什么不该吃的！”郡王妃脸色早已吓的惨白，指着幕晨雪大叫不止。

    “闭嘴！”南宫勋瞪向郡王妃，比起她来，他当然更相信幕晨雪。“来人，去郡王妃的屋里把果脯拿来！”郡王爷朝门口大喊一声，流云一转身人已经消失在了门外。(未完待续。)