
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    依计躲过迎亲拜堂的南宫书墨，这会儿和幕晨雪坐在镇国公府内院上房里聊天。【】

    “她还真不要脸，就算我死了，她也休想进府！”南宫书墨揉搓着妻子的小手，根本不在意这些事。

    “听你话里的意思，难不成那位尚书小姐真的做了什么苟且之事不成？”幕晨雪原以为这一切不过是南宫书墨的计，可听他话中之意，好像这个女子当真和人有着首尾。

    “这一切虽是我的安排，可要想瞒过皇上，光是编造些借口是不足以为信的。自然都是真的！”南宫书墨可是暗中调查了这位尚书小姐达三个月之久，这才发现她早已与人暗中有染。

    “我本还担心只你身上的这些伤，怕是不足以取信于皇上，倒是我白担心一场了！”幕晨雪一想到南宫书墨又一次为她而受伤，就心疼难忍，更加的责怪自己。

    “雪妹，我答应你，以后做事一定不再瞒你！”南宫书墨没有办法保证自己以为不会受伤，如果有人威胁到了妻子，他还是会与人拼命的。

    “好，我们一言为定。那你下一步有何打算？”幕晨雪怕他又做出什么伤害自己的事来。若是可以，她宁愿受伤的是自己，而不是南宫书墨。

    “静养！”南宫书墨一翻身将妻子压在了床上，手也开始不老实起来，他的内伤本就不是很重，只是看上去吓人罢了。

    “你刚刚不是说静养吗！”幕晨雪按着南宫书墨那双不老实的大手，一脸的娇嗔。

    “静养总要吃药吧，雪妹就是我最好的伤药！”一句话未说完，嘴已封堵而上。

    这大白天的，南宫书墨身上又有伤，幕晨雪又怎能让他得逞，万一伤势加重，着急上火的还是自己。只得小意再三保证，伤好之后由他任意作为，这才逃离了狼爪。

    皇宫内，派出去追查的人终于有了消息，皇上听着侍龙卫掌使的汇报，“你是说那工部尚书的小姐当真与人有染？”

    “回皇上话，确有此人，那人是尚书大人的一房远亲，与这位小姐是表亲关系，因为颇具诗书才气，人长的也很英俊，还曾拜于工部尚书门下，暂住过尚书府。就在皇上赐婚之后，那个人才被送走，至于送去了哪里，臣尚未查出！”

    “只怕那人你是查不到了！”这样的一个人，工部尚书怎么可能还让他活着。可既然这人都死了，那来抢亲的又是何人？难不曾当初工部尚书一念之仁，放了此人不成？

    皇上越发怀疑是南宫书墨利用了这个消息，可眼下没有证据，即便他是皇上，也不能冤枉人。

    “这件线既然已经断了，就先不要追查了。朕还听说庆王爷将那位工部尚书之女圈禁在了王府之中，可有此事？”皇上听了这么一个消息，心里自然不高兴。这可是他保的媒，牵扯到了皇家威严。

    “回皇上话，确有此事，那位小姐还大闹了一场，险些碰死在了庆王府！臣还查出，宣王借着此事也派人放出了消息！”按理侍龙卫只听命于皇上，是不会站队的。所以掌使突然加了这么一句，皇上不由得多看了他一眼。只是未看出有什么异样。

    “行了，你先下去吧，密切监视！”

    南宫书墨做这些并未指望能一击而成，他只是不愿委屈了幕晨雪。也是气不过皇上，可却又身不由己，这才择此一计。

    南宫书墨这伤一养就是一个多月，虽说胸口的伤已经好多了，可仍咳个不停，卧床不起。他还给庆王爷传了消息，以两人星命相冲为由，不允工部尚书之女来照顾他。

    不过对于自己早已痊愈的事情，却并没有隐瞒南宫勋。

    “二弟，你这‘病’总不能一直拖下去，还是要寻个法子？”虽说南宫勋还无法接受南宫书墨，可如今这事关系到庆王爷的太子之位，他怕弟弟一时冲动坏了事。皇上这些日子一直未再有所动作，也没有立储的打算，就象之前的事情，不过是皇上一时兴起所至。

    南宫书墨看向妻子，他本来是打算皇上立储之后，他再以那个女人不洁为由，向皇上请旨将其休弃。到时皇上自知理亏，他再借此抬幕晨雪为妻。可是皇上一直这么拖着，只怕还是对他起了疑心。

    “我认为，皇上未必是查出了什么，要不然也不会按兵不动。可他毕竟是皇上，哪怕是心中存了一丝的怀疑，也不会轻易的放过。毕竟皇权不可撼动！”幕晨雪的话倒是提醒了南宫书墨。他紧皱着眉，这事只怕还要再详加斟酌。要是皇上真的对他们起了疑心，必会加派人手监视，他们以后行事，只会越发的困难。

    “其实这件事也不难办，只要夫君伤愈之后，能回王府住上两天。那皇上便不会以为你是有意抗旨了！”让南宫书墨回府与那个女人住在一起，幕晨雪心里是不愿的，可这件事拖的越久，皇上的疑心只会越重。

    “弟妹这主意好，二弟，就算你回府，也无需和那个女人住在一起，只要你人回去，皇上的疑心自解，等到立储的圣旨一下，我们再徐徐图之，总会将那个女人赶出王府的！”南宫勋这话说的有些不诚心，他并不知那个女人已经失贞，想着万一二弟与那个女人发生些什么，他也许还有机会和幕晨雪在一起。

    南宫书墨看了兄长一眼，面色又冷了几分，可就算兄长存了什么不该有的心思，这是眼下最容易的解决方法。“雪妹，你放心，我虽回府，可却不会进她的院子！”

    “我有什么可担心的，我去给你们准备饭食！”当着南宫勋的面儿，幕晨雪有些不好意思，嗔怪了一句，找了个借口退了出去。

    幕晨雪虽有些不好意思，可她这也是有意想要留兄弟两个说说话，二人的关系总是这么冷战，也不是长久之计。至于幕府的大夫人，因为接连发生了这些事，幕晨雪一时倒未能顾得上她。

    因为南宫书墨受伤，所以幕晨雪暂时放过了大夫人。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。