
    无论心中装着多少不舍，无论心里装着多少的牵挂，南宫书墨还是依旨于第三日率二十万大军开赴边城。

    幕晨雪为了不终日以泪洗面，每天都会给南宫书墨写信，信写的很长，将昨天的事一一列数，又将孩子有没有踢她，有没有调皮也写进了信里，甚至她每天吃的什么，用了些什么，也都事无俱细写了个明白。

    她不知道原来她早已离不开他。她以为自己可以很坚强，就算没了南宫书墨，她也可以活的很好。可是这一刻她知道，她错了，没有他在身边的日子，竟然如此的难熬。以往一天转眼就会过去，可现在她却渡日如年，这一天漫长的就像是一个世纪一样。

    南宫书墨走后，南宫勋偷偷的来过一次，只带了流云和隐雾，“晨雪！”至从幕晨雪嫁给自己的弟弟后，南宫勋从未这样称呼过她。

    “兄长！”南宫勋释出的善意，幕晨雪没有办法回应，所以仍以兄长相称。

    “二弟出征前将弟妹托付于我，有什么事，弟妹只管命人进宫。这是我的令牌，见令牌如见太子，就算在皇宫，也绝没有人敢为难于你！”这是南宫勋能为幕晨雪做的，也是幕晨雪所能接受的。

    “好，谢谢！”接过令牌，将它交给宝如保管。又陪南宫勋吃了些东西，这才送其离开。

    “王妃，太子他？”宝如想说太子不该来的。幕晨雪也知，可她现下只能顾好自己，别的她已顾不得了。

    “随他吧，我现在只希望孩子能平安出世，有了这令牌，就多了一层保障！”这也是为什么幕晨雪会接下这令牌的原因。

    太子微服这么大的事，又怎瞒得过太子妃。不过这个女人屡次与幕晨雪做对，最后都没能讨到任何的好处。而且让太子对她越发的不满，甚至如今连她的寝殿都不进了。这回她也学会了隐忍，她在等待时机，这次一定要将幕晨雪除去。

    一个半月以后，幕晨雪终于迎来了第一波的阵痛，接生的稳婆，早一个月就住进了城阳王府。幕晨雪怕这些人被什么人收买了，或是存了什么异心，连带着将她们的家人也圈禁在了王府之中。省得有人拿着他们的性命，而受人威胁。

    三位稳婆也知自己一家子的命，全都捏在城阳王妃的手中，所以做事也格外的尽心。幕晨雪自己虽没有经验，但她有医术在身，这些事情没经历过，可却看过，倒也不是很害怕。

    甚至躺在一早就备好的产房中，还可以与宝如说笑。倒是宝如，吓得脸色有些白，如果不是为了保护王妃，只怕这会儿已经倒下了。

    “王妃好性子，小主子又听话，必能一切顺利！”给大户人家接生，虽说得的赏钱多，可这些夫人也是格外的难伺候，甚少有像城阳王妃这般镇定的。甚至腹痛之时，城阳王妃只是咬着牙，也不肯叫出声。要知这乱吼乱叫的，最是浪费力气。可这些夫人都很怕痛，哪有人能真的做到不叫不出声。

    而且城阳王妃这还是头一胎，对于未经人母之事的女人来说，更是疼痛的利害。

    另外两个稳婆也跟着点头称是，甚至没话找话的想要分散王妃的注意力。可就在屋里屋外忙成一团的时候，府门外却突然冲出来一批黑衣人，直冲进城阳王府，见人就杀。

    “宝如姐，快出来！”宝娟突然在产房外大叫了起来，幕晨雪这会儿正痛着，倒是没在意。可宝如还是听出了宝娟叫声中的慌张。忙示意宝婵小心服伺，自己则退了出去。

    “什么事？”出门就见宝娟一脸的紧张，站在门边，连手都不知放在哪里好。

    “府外来了刺客，外院已经血流成河了！”刚才幕晨雪训练出来的死士来报，吓得宝娟差点儿没坐在地上。

    “守着王妃，我去看看！”宝如几步冲了出去，敢在这个时候来王府杀人，这些人一定是冲着王妃和小主子来的。断然不能留活口。

    幕晨雪刚阵痛的时候，太子南宫勋就得了消息，第一时间带着流云和隐雾以及一众侍卫出了东宫殿，直奔王府而来。

    “殿下，您这会儿去城阳王府只怕不妥？”流云小声的提醒，弟妹生孩子，太子身为兄长却跑去相护，若是让人知道，只怕会引来麻烦，有损太子的声望。

    “若是城阳王妃没事，我就只在府外看看，若是有事，再说吧！”南宫勋也不敢保证，若是幕晨雪有什么事，他会不会冷静的只是看着。

    可他们人才到城阳王府大门，就听见了刀兵相碰的声音，甚至血腥之气隔着院墙仍依稀可闻。“遭了，王府出事了，快！”

    南宫勋哪里还顾得上自己，从马上一跃而下，飞身就翻进了城阳王府。外院此时已经躺了一地的尸体。有王府的侍卫，还有一些黑衣人。南宫勋来不及细查，顺着垂花门，朝内院冲去。

    越近内院，刀剑之声越近，等进了第四道院门，这里正是幕晨雪的产房所在。就见宝如混身是血，正在和三个黑衣人战在一处。而她身后左右各二个侍卫，拦着剩下的黑衣人拼杀。这些人都已经受伤，可却死守着没有让这些刺客冲进产房。

    “杀了他们！”南宫勋只感觉血气上头，心里的杀意冲体而出，提剑就将宝如面前的一个黑衣人斩于剑下，立时身首异处。

    “你家王妃可好？”见宝如身上的都只是皮外伤，南宫勋急着想知道幕晨雪的情况。

    “王妃没有危险，稳婆正在里面帮着接生！”南宫勋的声音顺着紧闭的房门传了进去。

    “王妃，是太子爷！”宝娟激动的拉着王妃的手，刚才她和宝婵死死的顶着产房的门，那一刻她们已经做好护主而死的准备。就连三位稳婆也害怕的连站都站不住。倒是王妃一脸的淡定，就算刺客杀到了屋外，也不见王妃面露一丝的紧张。

    “嗯，有他在我们可以放心了。你们三人听着，今日太子前来相助之事，若是传了出去，你们一家的性命难保，记住了吗！”幕晨雪冷静的样子，足已震慑住所有人。三位稳婆当然知道，王妃话中之意，她们不过是为了银子，断然不会将这里的事情说出去的。(未完待续。)