
    王府郡王爷嫡亲的女儿，因食物过敏而引起的一场风波。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在幕晨雪以身试验证实后，庆王妃总算不再帮着郡王妃狡辩。而庆王爷也知是大儿媳做错了事，反而要冤枉二儿媳。

    依王府的规矩，蓄意伤害嫡亲者死。可是郡王妃有诰命在身，哪里是说罚就能罚的。而且在幕晨雪的药力作用下，灵儿的状况已开始略见好转，虽身体仍在发烧，可却不再高烧。

    幕晨雪要求亲自照顾灵儿，庆王妃自是不愿的。可庆王爷和郡王爷，觉得这病连府医都不懂得医治，还不如将灵儿交给幕晨雪，这样更让人放心。

    而对于罪魁祸首，在灵儿痊愈之前，只是将郡王妃禁足于自己的院落中，未得允准不得外出。

    南宫书墨扶着爱妻回到雪梅居，幕晨雪早已吩咐宝如准备，先将灵儿安顿在自己的床上，而她则躺在床边的木榻上。

    “少夫人，药来了，您是现在喝吗？”宝如一脸的焦急，少夫人现在的状况看上去比灵儿小姐还要严重。一身的红疹都已连成了片，甚至连脚上腿上都已见红。

    幕晨雪现在的感觉非常不好，这和她小的时候感觉又不一样，毕竟那个时候条件不好，所以就算有无花果吃，她也吃的很少。可这次为了近快发病，她可是吃了近有一盘的无花果果脯。

    “把药给我！”南宫书墨双眼红的已经充血，紧张的手都在发抖，妻子这般受人逼迫都是因为他无能，在父亲面前无力保全爱妻，这才让她以身犯险。如果爱妻因此而有个什么，他也绝不会独活。

    幕晨雪知道南宫书墨在替她担心，可她现在身上奇痒难耐，情绪波动特别大，别说是说话来安慰南宫书墨，就是想挤出一丝笑意都难。只能用眼神告诉他，“自己没事，不用担心。”

    南宫书墨一边将药吹的凉些，一边给妻子喂下，看着一碗药喝尽，这才拿水给她漱口。动作轻柔，甚至有些小心翼翼的，好像幕晨雪像个易碎的花瓶一样。

    雪梅居内上到一等的奴婢，主子的贴身侍卫，下到洒扫的粗使奴婢，没有一个人敢大声说话，甚至连走路都是踮着脚的。就怕一个不甚，触怒了主子。

    而外院书房，庆王爷居中而坐，看着一脸怒意的长子，也知此事总要有个说法。

    “勋儿，再怎么说她也是郡王妃，三品诰命，若是真依府规重罚于她，只怕大司徒府那边没办法交待！”庆王爷深知儿子不喜欢这位郡王妃，而这郡王妃自入府后，也没做过什么令他满意的事。可毕竟这大儿媳出身高贵，再有不是也不能真的就依法制罪。

    南宫勋也知这个道理，可他就是气不过。因为郡王妃不只是害了他的女儿，更害了他最爱的人。“此事即因她而起，在灵儿和二少夫人痊愈之前，就罚她在佛堂抄经祈福，也算是为自己赎罪。而且儿子还要去问问二弟，看他是个什么意思？”

    这件事受委屈的是二儿媳，庆王爷也怕此事影响了他和庶子本就薄弱的父子关系，“也好，灵儿在雪梅居，你去看看也好。告诉书墨，若他需要什么药材，只管从府库里拿，无需知会任何人！”庆王爷顺手从身上摸出一块令牌递了过去。

    南宫勋接过令牌，也没再多说什么，先回了自己的书房，也不知拿了些什么，这才来了雪梅居。

    宝娟守在门口，见风五领着郡王爷过来，先服了一礼，进去通报了一声，这才替他打帘请他进去。

    屋里一股子药味，可却并不难闻。转过一道屏枫，这才看见躺在床上的女儿和床边木榻上的幕晨雪。二弟目不转睛的看着幕晨雪，就连他进来也没转头。

    南宫勋什么都没说，先去看了女儿，摸着女儿身上已经不再发热，脸上的红疹也少了很多。又小声问了一下宝如两人的情况，将庆王爷给的令牌和一个锦盒交给了宝如，吩咐了一句这才找了张椅子坐了下来，也和弟弟一样，目不转睛的看着躺在木榻上双眼紧闭，眉头紧锁的幕晨雪。

    宝如给郡王爷倒了杯茶，只退到屏枫外，小心的听着里面的动静，并没有离开。

    幕晨雪身上痒的难受，想着吃了药睡着了，感觉就会好些。可她还是低估了这副身体对无花果的抗敏程度，吃了药后她不但没有退烧，而且体温还越来越高，这一热起来，身上的痒更加难以忍受，竟然发出了痛苦的呻吟，“嗯~！”

    这一声一下子将两个男人的神经全都拉的一紧，南宫勋甚至不顾身份，整个人跳了起来，冲到了幕晨雪的木榻边。而南宫书墨更是拉着妻子的手，不停的叫着她的名字，“雪妹，雪妹，你醒醒！不要离开我，不要！”

    南宫书墨只感觉心都是空的，大脑根本什么都不会想，也不知道要怎么做，除了陪在妻子身边，他不知道还可以为她做些什么。这种无力感压的他连呼吸都已不稳，一双眼睛都在充血。

    被南宫书墨唤醒，幕晨雪总算清醒了几分，“宝如，准备些冰，一会儿用冰给我降温！”对于自己现在的身体状况，幕晨雪还是清楚的，如果不能把体温降下来，那她就真的危险了。因为她已经感觉到呼吸都有些困难了。如果一旦呼吸道被堵，那她就真的要去和死神约会了。

    宝如一个转身冲了出去。幕晨雪这才注意到南宫勋也在，“兄长不用担心，灵儿很好！”别的话她也讲不出来，她让人将木榻搬到灵儿床边，就是为了方便照顾她。

    “我知道，谢谢！”南宫勋声音都有些哽咽，甚至幕晨雪还听出了一丝恐惧。只是她没那个精力去安慰任何人。

    “我不会有事的！”给了南宫书墨六个字，幕晨雪又闭起了双眼，她要节省体力，这场仗还不知要打多久呢。

    南宫书墨早已泪流满面，可却没让自己哭出声，看着妻子受苦，他的心真的好痛。

    宝如很快就将冰拿了过来，有了庆王爷的令牌，王府所有的资源都可以调用，无需再请示庆王妃。(未完待续。)