
    幸福永远都是短暂的，幕晨雪还没高兴多久，庆王府就收到了幽州来信，庆王妃已于一月之前，突然病逝。liudianxing.com?n??e?n?`or?g

    “怎么会？母亲身体一向硬朗，上两个月还传信来说，一切安好！怎么会，怎么可能才一个月人就病逝了，不，我不相信！”南宫勋看着手里的书信，一脸的不感相信。

    “勋儿，去准备一下，接你母亲，接你母亲的棺椁进京吧！”逝者已矣，无论有什么仇怨，在这一刻也都烟消云散了。庆王爷叹了口气，看了庶子一眼，这才拍了拍嫡子的肩，转身走出了书房。毕竟是多年的夫妻，就算没有真爱，可相处了这么多年，就算是养条狗也早已养出了感情。

    “呼~！”南宫勋颓然的坐倒在椅子上，无力的看向弟弟。如果当初不是弟弟坚持，他早就接母亲进京了。如果不是弟弟，父亲也不会不愿见母亲。一切都是因为他，如果没有他，他们一家人也不至于天人永隔，他甚至连母亲最后一面都没有看到。

    母亲在别人的眼中，也许算不得好人，可对自己却万般疼爱，可自己都做了什么，为了兄弟之情，而弃母亲于不顾，让她一个人留在了幽州，如今更是因为一场风寒，就送了性命，他是何其的不孝。

    南宫勋看向南宫书墨的眼神，一开始只是无神无力，可到后来，眼神慢慢的越来越冷，甚至透着一丝的愤怒仇视。幕晨雪心里一紧，看来他们这对兄弟，只怕因为庆王妃的突然离世，这回是真的要走到头了。

    南宫书墨也感觉到了兄长眼神中的变化，可他什么都没说，对于庆王妃的死，他没有一丝的后悔，至少当初事发后，他留了庆王妃一命，让她活了下来，所以他无悔。

    兄弟两个就这样坐在书房里相对无言，幕晨雪静静的坐在一旁陪着，她没有动，甚至连眉毛都没有动一下，她在等，等他们任何一个先开口，这是属于他们兄弟的心结，不是她可以解决的。

    而她如果此时出声，反而会让南宫勋更恨南宫书墨罢了。

    南宫勋不知自己坐了多久，感觉屁~股都坐木了，这才起身走了出去。他没有再看弟弟一眼，也没有再说一句话。

    “嗨！”看着南宫勋就这样离开，幕晨雪叹了口气，起身走到南宫书墨面前，将他的头靠进自己的怀中，“风大哥，兄长只是一时的迷失，你不要难过！”

    “我会等，等他愿意再看我一眼。等他愿意接受我这个弟弟！无论什么时候，我都当他是兄长！”南宫书墨紧紧的搂着妻子的腰，泪水顺着眼角滴了下来。这么多年了，他都未像今天这么伤心过。他的亲人又少了一个。

    “会的，兄长一定会想明白的！”幕晨雪用自己的体温，温暖着南宫书墨。

    三个月后，郡王爷南宫勋扶棂回京，以庆王正妻的身份，将庆王妃安于祖坟之中。也算是全了她生前的心愿。南宫书墨和幕晨雪这些日子都住在王府，帮着料理丧事。

    皇宫之中，皇上看着侍龙卫掌史，听他汇报着宫外的事情。“庆王府的这位二少夫人太过于聪明，不适合留在书墨这孩子的身边，不然早晚会成为祸水！”

    掌史不知皇上为何会如此说，虽说这位镇国公夫人与一般的女子不同，可在他看来，不过就是个商女罢了。在吴国懂得经商的女人又岂止她一个。可这是皇上的决定，他就算不理解，也不敢质评。

    “去传旨吧！京中乱了这些日子，是时候平静下来了！”皇上一摆手，命身边的大总管去传圣旨。

    庆王府内已摆了香案，庆王爷带着府中所有人换了正装，跪伏接旨。

    “奉天承运，皇帝召曰，庆王德才兼备，体恤圣意，侃为诸皇子之楷模。……。念其材优干济，体恤其英年丧妻，特赐户部尚书之女为其继室。其庶子南宫书墨之妻，出身微贱，难驭诰命夫人之表率，降其为从三品淑夫人，并赐工部尚书之女为其继室。钦此！”

    一共两张圣旨，一张是皇上看中了庆王，将户部尚书之女赐给了庆王。而另一张圣旨，却是贬妻为妾，将她从正室贬为了妾氏。庆王爷磕谢圣恩，起身接旨。可南宫书墨却低着头，说什么都不肯领旨谢恩。

    幕晨雪叹了口气，磕了头这才由宝如扶着慢慢站了起来，先朝传旨的太监服了一礼，“总管大人，镇国公一时高兴过了头，既然圣旨是给臣妇的，不知臣妇是否可以代夫君领旨？”

    说完从身上摸出一张一千两的银票，悄悄的塞进了传旨太监的手中。

    “淑夫人客气，奴才听说镇国公大人身子一向不好，许是被这喜事给惊着了，由淑夫人代为接旨，也不算失了礼数！”太监哪个不是明白人，看的出这位镇国公分明就是有意抗旨。好在这位被贬的淑夫人还算明理，这差事本就费力不讨好，如今能得了一千两的银子，他哪还敢刻意刁难，忙将圣旨递了上去，朝庆王爷说了两句话，即带着人离开。

    南宫勋一直冷眼看着这一切，母亲入土为安之后，他对二弟的恨倒不像刚得了消息的时候那般痛入骨髓，可仍无法面对于他。可今日看着二弟竟然为了心爱之人胆敢公然抗旨，心里倒是多了几分佩服。

    南宫书墨一双眼睁得有些充血，他不接旨是不愿看着自己心爱的女人受委屈，就算是抗旨又如何，就算是死又如何，他不在乎。猛然起身，朝外冲了出去。

    “风大哥！”幕晨雪追上前一步，从背后一把将人抱住，“不要去，皇上将宣王执掌的户部尚书之女指给了父亲，又将景王执掌的工部尚书之女指给了你，这分明就是要立父亲为太子了。我们辛苦了这么久，不就为了这一天吗？如果你公然抗旨，别说是你我，就是整个庆王府都要跟着你陪葬。你难道愿意看着全家人因你而死吗？”

    幕晨雪从未对南宫书墨如此严厉过，以前就算二人小有争执，可她也未说过一句重话，今天她却不得不说，不能不说。她知道南宫书墨有多在乎她，正是因为在乎，所以在被皇上摆布的时候，他才会失去理智。

    就算不是为了庆王爷的这个太子位，就算是不为了这一府人的生死，可她仍希望南宫书墨能好好的活下去。至于自己的位份，她不在乎，她真的不乎。(未完待续。)