
    一场事发突然的宫变，在皇上圣威之下，被强压了下来。参与此事的太子和肃王，却意外的只是被圈禁于各自的府邸。反而是没有参与其中的三位王爷，却被罚俸、禁足于各府。

    圣心难测，没有任何人能猜的出皇上心中到底是怎么想的。甚至太子逼宫这么大的罪责却没有因此而被贬。所以一时间让朝中大臣都有些走投无路不知所措。可仍有些人自持聪明揣度圣意，拿着重礼暗中奔走于宣王府和景王府。

    当然庆王府也有人来拜访，只是被庆王以各种借口给挡在了府外。几番下来，来的人自然也就少了。甚至京中传出很多闲言碎语，说这庆王爷胆小怕事，成不得大事。传闻越传越是难听，可庆王府仍大门紧闭，就连府中的下人都没有出来为主子澄清辩驳过一句。

    只是没有人想到，这些传闻全都是南宫书墨找人故意放出去的，为的就是让皇上相信，庆王爷没有图谋，只会奉旨行事。而庆王爷和嫡子南宫勋，拿着南宫书墨提供的情报，利用这个时间加紧实施各种计划。

    皇上免了这些日子的早朝，却每天都会召侍龙卫掌使进宫汇报。当然也听说了京城中的传闻。

    “以前朕以为朕的几个皇子之中，太子阴狠，肃王勇猛，宣王老成，景王多疑。而庆王胸无大志不堪大用。可如今看来，还是朕不够了解他们啊！太子虽阴狠，可却斗不过肃王。肃王虽勇猛，可却急功进利不够持重。而宣王和景王，阴狠有余，可智谋不足，根本不是成大事者。这兄弟五人，反而是这庆王，知时势懂隐忍善权谋，单这城府之深，竟由胜太子！”

    御书房内只有皇上和侍龙卫掌使与********，皇上这番话像是在解释询问，可另外的二人都知道，他们根本只能做个听众。皇上沉思片刻又接着说，“朕记得庆王只有一位嫡子，子嗣上未免单薄了些。可却少了很多的麻烦。嗨！”讲起子嗣又让皇上想起了太子等人，觉得儿子少了也没什么不好。

    “你可派人暗中观察过庆王爷的二个儿子，如何？”被皇上问起，掌使忙低头回话。

    “回皇上话，庆王爷嫡子南宫勋，为人稳重机智，才学渊博，少年时就曾戍守边城战场厮杀。深得将士们的拥护。庆王爷虽仍掌管王府，可王府产业，府中大事，早已由郡王爷定夺。身边的郡王妃乃是继室，出身大司徒府。只是这次进京，庆王府与大司徒府走的并不是很近。”

    “而庶子南宫书墨，在幽州封地之时，常年体弱多病几年前险些因病而逝。后来娶了从六品主簿幕大人的四女儿，可这幕府的四小姐入府不过一年就因病而去，这位二少爷抬妾为妻，坚持娶幕府的五小姐为妻。甚至蓟县曾有传言说，这幕府的五小姐有仙人之姿，嫁进王府后，这位二少爷的病竟然奇迹般的痊愈了。”

    按理说掌使不会拿神仙传闻，这样无凭无据的线索来回皇上的问话，可他一早就派人去查过，是一点儿线索都没有查出来，这才只能据实以报。

    “属下还查到，庆王爷此次进京，并没有带庆王妃，对外宣称庆王妃病重不易走动，所以留在封地养病。可据属下的人暗中探查，庆王妃并没有病，只是被圈禁于王府别院之中不得而出！”

    “圈禁？这是为何？”皇上安静的听着，心里默默的盘算着这父子三人，却不想听到这么一件匪夷所思之事。

    “这件事知情者甚少，就连庆王妃身边的几个大丫鬟都不知情！”

    “看来这里面果然还有事。查，庆王妃身边的人查不出，那就从庆王和郡王身边查起。朕倒要看看，这庆王的葫芦里卖的是什么药？”皇上有些诧异，在他心中，最没有建树，最胸无大志的就是庆王。而就是这个儿子做的事，却令他都查不出。

    这足以说明，这个儿子才是城府最深的，是最能成大事者。好在此子对皇位并不如太子等人执着，皇上没有因为庆王做的事，而感觉到危机。不然这样的一个儿子，断然是留不得的。

    “加派人手，监视庆王府诸人，任何一个人都不要放过！”皇上下了这样的命令，足见他对庆王府诸人的重视。

    宫变之后一个月，皇上终于下旨，贬太子为闲王，圈禁于闲王府。皇上下旨封太子为闲王，只这一个“闲”字，足以告诉世人，太子以后再无出头之日。甚至被贬后，连封地都没有，只能被圈禁于王府之内。

    即日起押肃王回封地，未得皇上传召，不得入京。罚俸三年，免除世袭罔替之王位。比起太子来，肃王的惩罚可就相当的重了，王位不能传给儿子，肃王的儿子将来只能当个郡王。

    肃王不甘，屡次上书求见皇上，甚至朝中不少的大臣为肃王求情。可皇上仍坚持己见，将所有上书全部驳回。

    庆王爷第一时间就得到了消息，将儿子们叫进了书房，闭门商议，“明明是太子先发动宫变，可皇上为何重罚于肃王，太子虽说被贬为王圈禁于府，可至少没有祸及子孙！”

    皇上到底在想什么，就连庆王爷也有些摸不清了。南宫勋想了一下，看了一眼弟弟这才回话，“皇上与先皇后鹣鲽情深，自是不愿对太子施以重刑。儿子只是想不明白，皇上为何要重罚于肃王？”

    南宫书墨一直低头不语，这消息传出，他就第一时间收到了妻子幕晨雪的书信，妻子的分析和他想的一样，皇上之所以重罚肃王，最重要的一点，就是肃王功高盖主。而且肃王竟然能在京城之中调兵遣将，这是只有皇上才能做到的事。可肃王却做到了。

    庆王爷见庶子只是低头不语，不由得问了一句，“书墨，你觉得皇上这般有何深意？”

    “儿子觉得皇上之所以重罚于肃王，只能说明，皇上对于肃王的忌惮，更胜于太子。而太子与肃王最大的区别，就是一文一武！”南宫书墨只是提了一句，目的是要点醒父亲，却不想兄长因此误会他锋芒毕露。这些日子，父亲明显对自己更为倚重，南宫书墨怕有伤兄弟之情。(未完待续。)