
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    因为幕府大夫人将幕晨雪降妻为妾的消息告诉了程姨娘。程姨娘被气吐血昏了过去。好在幕晨雪救治的及时，并没有大碍。

    不做就不会死，幕晨雪以前是碍于幕雨的原因，想着放大夫人一命，可这个女人不知悔改，竟然再一次伤了自己的亲人。她幕晨雪的亲人就是她的底线，是她的逆麟，等确定了程姨娘的心意之后，幕晨雪就打算要亲手解决了大夫人。

    程姨娘的身子还要将养些时日，现在不是与她商量的时候。幕晨雪看着娘亲吃了药睡下，这才赶回镇国公府。

    “岳母的病，可重？”南宫书墨一边儿命下人们布菜，一边儿给妻子倒了杯热茶。看着妻子有些干裂的嘴唇，他以为岳母病的很重，难免跟着担心。

    幕晨雪接过茶，心里一暖，这个时候有爱人在旁，有一杯热茶在手，为她扫去了一身的疲惫和心里的那份隐隐的不安。

    “不碍的，只是怒及攻心，吃了两剂药，再附以药膳好好调理一番，用不了十日就会痊愈的。外婆说我现在身份敏感，不易留宿在娘家，所以先让我回来了。等到明儿一早，我再去给娘亲把脉！”将空茶杯放在桌边，这才靠坐在南宫书墨的怀里。【】

    “岳母这一病，怕是因我而起，你又不让我去探病，我这心里实难安心！”

    “娘亲这会儿是在气头上，见了你只怕会说出些什么不该说的，与其过后后悔，不如眼下不见的好！”这也是为程姨娘着想，怕她气晕了头，伤了两家的和气。

    “这事原是因我而起，让岳母骂上几句，她心里也能好过些。而且我也欠外婆和九弟一个解释！”都这个时候了，南宫书墨还在处处为幕晨雪的家人打算，让她想不爱这个男人都难。

    “谢谢！不急在这一时，等到以后她们自然就明白了！而且九弟也没怪你！”见妻子坚持不让他去，第二天南宫书墨只好命风五送去一车的歉礼。

    庆王妃逝，庆王爷原是打算替元配守丧一年的，可因为接了圣旨，又定了迎取的日子，所以这守丧就改成了三个月。

    三个月后，庆王府内是张灯结彩，好不热闹。庆王爷的亲事，是他自己操办的。毕竟嫡子尚需守孝。庶子本就对圣旨诸多不满，所以只能庆王爷亲自操持。迎门这日，一切倒也进行的很顺利。

    因为是公公娶继室，幕晨雪又被贬为了淑夫人不能参加婚宴，倒是省去了被人说三道四的机会。【】

    不过第二天还是要回府认亲的，幕晨雪只得一大早就来到了庆王府。这位户部尚书之女年芳16，比幕晨雪还要小二岁。让正伤心欲绝的南宫勋，叫这么个女人为继母，当真是难为了他。所以认亲这天，郡王爷称病并未出现。

    幕晨雪有些担心，怕南宫勋伤心过度，所以让南宫书墨带着她来看望南宫勋，也是想着为他把个脉，也好安心。

    南宫勋还是不愿见这个弟弟，所以南宫书墨只看了一眼，说了一句“请兄长多保重！”的话，就跟着流云退到外间喝茶去了。

    而是将幕晨雪留在里间，为南宫勋把脉。“兄长别怪我多事，还请允我为你把个脉可好？”就算是嫁给了南宫书墨，幕晨雪也从未如此客气的与南宫勋说过话，庆王妃还活着的时候，她们时不时的还会开上几句玩笑，可如今相见却带着几分的尴尬和不知所措。

    “好！”理智告诉南宫勋他必须拒绝，可感情却支配了一切，就算明知弟弟就坐在外间听着，仍不忍服了幕晨雪的好意。

    幕晨雪点了下头，这才坐在了床边，为南宫勋仔细的把了个脉，“兄长这些日子吃的不好，身体亏的厉害，又伤心郁结难舒，等下我开些药，再写几张药膳方子，你命流云煎了服下，不出十日即会好转。只是这病原由心起，如不能去心结，舒郁结，只怕还会反复的！”

    她也想多劝几句，可又担心这样会让南宫勋对她更加的放不下，所以只是尽了医者的本份，为南宫勋诊治。流云去了外间，而隐雾一直守在郡王爷的床前，看着郡王爷深情的盯着幕晨雪打量，心里没来由得就是一堵。

    在他和流云的心里，郡王爷是主子，比起二少爷来不知好了多少，而且对幕小姐是一片痴心。他就不明白了，幕小姐为何独喜欢二少爷，而对郡王爷不屑一顾。

    可他只是个奴才，而且郡王爷下了命令不得对二少爷出手，所以他和流云只能甘看着主子受苦，却一点儿办法都没有。心里憋屈，对幕晨雪的态度也没有以前恭敬温和。

    对于这些幕晨雪自然能感受到，可她却不在意，流云和隐雾对南宫勋忠心，她只有替他高兴的份儿。

    写好药单，递给了隐雾，又叮嘱了几句，这才出了里间和南宫书墨一起离开。

    等人走了，南宫书墨这才接过隐雾手里的药单，出神的看着，久久没有声音。流云还等着按方子抓药呢，见郡王爷一直不出声，心下难免着急。

    “郡王爷，幕小姐这方子可是有什么问题？”

    “晨雪心地善良，别说是为我开药，就算是陌生人，她也不会有害人之心。去将这几张方子誊写出来，将原药方收到书柜的紫檀包金锦盒之中。再拿着誊写好的方子去抓药！”南宫勋是真的病了，所以讲了这么一长串的话，还真的感觉有些疲累，一挥手命二人退下，自己则闭目休息。

    流云当然知道幕晨雪可信，所以誊写好药方就急着出府去了。

    回府的路上，南宫书墨扶着妻子靠坐于自己怀中，“兄长的病可有大碍？”

    “心病多过身病，说好治，可也不好治，还要看兄长自己的意思了！”这有些病就算是不吃药，只要保持一个良好的心情，就会不药而愈。可有些病即便是仙丹灵药，也是救不回性命的。

    “没事就好，放心吧，兄长他会想开的！”南宫勋不是寻短之人，更何况如果没了他，庆王爷只有一个庶子，哪还有什么机会承太子之位。只是他们兄弟间的情份，想要修复，只怕难如登天了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。