
    将唐影交给唐门后，幕晨雪在唐门掌门的面前演示了如何医治“牛芒锋”这种暗器的方法。接下来他们夫妻只要等着庆王爷允准，从此就可以顺利的离开王府，去过自己的日子。

    可天不遂人愿，还没等到唐门来人学习医治之法，却等来了京城的八百里加急。命庆王爷携家眷于二个月之内速速进京。

    庆王府外院书房之中，庆王爷居中而坐，左右两边坐着嫡子郡王爷南宫勋和庶子南宫书墨。

    “数月之前，京城就已传来消息，称皇上病重。如今这封紧急传召，只怕皇上已是时日无多。我已命人下去准备，三日之后轻装起程进京。这些年太子和肃王等人明里暗里争斗不休，这一次进京时日只怕不会短，也不知是福是祸？勋儿，你怎么看？”至从庆王妃之事以后，庆王爷已渐渐的不再管事，王府诸事都已全全交给嫡长子负责。

    而南宫书墨本意是要离开的，所以也不愿再管府中之事。可今日传召，他也要跟着一起进京。这一家人进京，自然是要相互照应扶持，不然在京城之中，只怕是人为刀俎我为鱼肉，最后想要保全庆王府都很困难。

    “父亲多年隐忍，我们庆王府本就不愿与任何一党相近，无论是太子当政，亦互是肃王登基，我和父亲的想法一样，都只愿作个闲散王爷。只不知这一次进京，是否能如我们所愿？”南宫勋心里也没底，他们离开京城太久了，原就根基不深。如果受任何一方拉拢，拒绝或接受，都将对他们不利。

    “书墨，你之前所请，这回只怕是不能如你所愿了，无论如何你也是王府中人，总要为王府分忧吧！”庆王爷对庶子有愧，如果不到非不得已，他也不愿强求庶子留下。可如今大局不稳，正是需要父子齐心，兄弟齐力的时候。

    “父亲无需再多说，儿子明白，一切自当以大局为重。儿子只是担心，这次进京，无论是太子，还是肃王，只怕都不会轻易放过我们！”如果说南宫书墨以前对庆王爷有所不满，可至从知道父亲心中爱的人是自己的娘亲，那一丝不满早已放下。而兄长那边，他是眼不见为静，只要庆王妃不出现，他也不愿多事破坏这好不容易维系下来的兄弟亲情。

    “好，你能这般想最好。有你们兄弟在为父身边，哪怕是龙潭虎穴，为父也敢闯上一闯！”庆王爷老怀安慰，至少庶子还顾念亲情。

    “勋儿，这次进京风险太大，你母亲身体不好，就留在幽州将养吧！”这个时候自然不能让庆王妃的事，坏了他们兄弟的感情，不然外敌未攻，墙内已乱，只会让别人趁虚而入。

    “父亲！”南宫勋当然不愿将母亲一个人留在幽州，更何况依旨是要求庆王爷携眷进京，虽庆王妃被弃冷院，可在外她仍是一府女主。可话到嘴边，看着弟弟紧锁的眉头，阴沉的脸色，这求情的话却怎么都说不出口。

    “勋儿，你心里想什么为父明白，进京府中没有掌事女主人，会是一个很大的问题，可当初我们答应书墨，以此为条件这才能留她一命。做人要言而有信，方能立于天地之间！”庆王爷这话并不只是说给嫡子听的，很大一部分原因，是在告诉庶子，他的决定和坚持。

    南宫书墨也不是没有动摇，可如果让庆王妃再度执掌王府，只怕是养虎为患，到最后受伤的会是他或是幕晨雪，自己委屈一些他不在乎，可如果让妻子受到伤害，他一定会遗憾终生。

    所以父亲说这些，他没做出任何的表示。见弟弟如此，南宫勋只得勉强点头，可他也在心中暗自盘算，等到了京城安顿好之后，他可以暗中将母亲接进京照顾。

    庆王妃的事情算是有了着落，三人都刻意的不再提起此事，而是商量起进京后的安排。

    “父亲，儿子想进京后，儿子就以养病为由搬出王府另置府第，这样我和兄长一明一暗保护着王府，才不至于被人牵制！”南宫书墨此时提出离府，可并不是真的想要离开，而是一心在为王府打算。

    对于这一点，庆王爷和南宫勋倒也看的明白，三人又商量了一下，觉得这样最好，“书墨离府养病隐于暗中，这样才不会受人监视，倒是可以帮我们多收集些情报和各府的动向。而勋儿留府镇守立于明处，吸引这些人的目光。为父不想与任何人争，可也由不得他们算计！”

    父子三人这一商量就是三个多时辰，等到南宫书墨回到雪梅居，已近子时了。看着靠坐在榻上看书等着他回来的妻子，南宫书墨不由得心里一暖，可也在为妻子担心。

    京中不比幽州，以妻子的出身，只怕冷嘲热讽，明争暗斗的日子只会更为凶险。而且这一进京，郡王妃更是多了一层依仗，虽说他们夫妻会离府另居，可总不能总是避而不见。刚才在书房南宫书墨还未如此担心，可见了妻子，这心却怎么都无法安定下来。

    幕晨雪感觉烛火闪了一下，这才抬头看向门口，见南宫书墨紧皱着眉站在那里，不知在想什么想的出了神，连衣裳都没换。

    起身走到南宫书墨身边，一边儿帮他更衣，一边儿说着，“风大哥无需为我担心，无论是顺境逆境，只要你在我身边，就算是逆天而行，我也不怕！”刚接了圣旨，幕晨雪就已大概能猜出几分，又见南宫书墨面色如此为难，就知他在为自己担心。

    “雪妹，京城不比幽州，权贵仕族遍地，其中盘根错结，更是理都理不清。这些人往往在人前装的是衣冠楚楚，背地里刀光剑影不知做过多少肮脏之事，无一不是论出身讲排场的虚荣之人，雪妹此去只怕又要受委屈了！”南宫书墨无法在王府有难时离府而去。又不愿见妻子跟着自己受委屈，现在的他很是矛盾。

    “这有什么，不过是言语犀利一些，做事龌龊一些，我两耳不闻窗外事，一心只做经商人。至于那些小人手段，倒也难不倒我。风大哥要对为妻有信心才是！”帮南宫书墨换好衣裳，两人这才紧挨着坐在一起。幕晨雪不是不怕，而是因为有南宫书墨在，她相信自己可以学会坚强，在乱世中找到自己的位置，好好的辅佐夫君。(未完待续。)