
    边关告急，皇上召见城阳王进宫的第二天，就颁下圣旨。封城阳王为抚远大将军，领军二十万，三日后起程靖肃边城。并下旨以郡王妃德行有亏为因，而废其正妻之位，准许返还本家。

    抬已有身孕的城阳王侧妃幕氏，为城阳王妃，若生下嫡长子封为郡王，若生下嫡长女封为郡主。两道圣旨同达城阳王府。幕晨雪身边伺候的奴才自然是为主子高兴。可幕晨雪却强颜欢笑，将满心的担忧牵挂压在心底，开始为南宫书墨准备出征要用的东西。

    “边关苦寒，虽此时不冷，可冬季的衣物还是要准备的！”领兵打仗不是今天到了，明天就能打赢的。南宫书墨这一去，短则数月，多则也许就是数年。幕晨雪将一年四季的衣裳全都给南宫书墨装上。因为此去北边，她还准备了貂皮做的大氅，鹿皮做的靴子。就连加厚的棉被棉衣，她也多备了二条。

    “雪妹，此次边关救急，轻车简从，只怕这些东西是带不得的！”南宫书墨只管坐在榻上看着妻子在那里忙东忙西的，享受着离别前最后一段的相聚时光。

    “有风五和风六，还有王府的侍从呢，每个人带一些即不占地方，也方便赶路！”不论南宫书墨说什么，幕晨雪仍坚持每一样都要准备好。

    南宫书墨只微笑不语，看着幕晨雪将身边的几个大丫鬟支使的团团转。幕晨雪像是突然想到什么，将一个用藤条编成带背带的小箱子递给了南宫书墨。这箱子看上去比药箱还要小上一些，可却精致的很。

    “这是什么？”南宫书墨一边儿打开，一边儿不解的看向妻子。

    “这是我做的远征用的药箱，这里面都是救急救命的药。这箱子的背面插着的护板是用来固定骨伤之用，箱子里还有一包针炙用的针包。最要紧的就是这个保血丸，若是受了内伤或是伤口过深流血不止，就一定要吃一粒。还有这是外敷用的止血散，这是止泻止烧的药丸！”幕晨雪昨天忙了一整天，将所有能制成药丸的药，全都治成了蜡丸剂，这样即方便保存，又方便携带。

    “还有这把匕首，这匕柄里面是空心的，装的也是药。这荷包里的药你随身带着，无论何时都不要解下来！”幕晨雪不敢去想，只是机械的将脑袋转的飞快，尽可能的让自己平静，这样才不会有所遗漏。

    南宫书墨将妻子搂进怀中，他没有说什么感谢的话，因为他知道，只有他活着回来，才是对妻子最大的安慰，别的都是空谈。“我一定平安活着回来见你和孩子！”

    “嗯！”幕晨雪发觉自从自己怀孕后，就特别容易哭，听着夫君的话，感受着他的体温，她的眼泪又蓄满了眼眶，怕南宫书墨见了难过，忙偷偷的用手擦去。

    “给孩子起个名儿吧！”南宫书墨回来的时候，他们的孩子应该已经出生了。

    “你刚有喜的时候，我就想过了，如果是男孩子就叫南宫翊，取其渊博之义。如果是女孩子就叫南宫暄，取其温暖之义。雪妹觉得可好！”男人与女人不同，南宫书墨刚知道自己要当父亲的时候，就已经开始在为孩子取名了。

    “南宫翊，南宫暄，嗯，果然是极好的名儿！”幕晨雪将两个名字反复念了几遍，就知南宫书墨是用了心的，这名字不只叫出来响亮好听，而且寓意更好。

    “等我回来的时候，不知孩子是否会叫父亲了？”南宫书墨随口一说，倒引来了幕晨雪的不满，若是孩子可以开口说话，只怕要一年之后了。她可不想南宫书墨去那么久。

    “好，不说。这名字你即喜欢，我就命人去刻了玉牌，等孩子出生，你替我给孩子挂在胸前，玉养人亦可保平安！”这本应该是家中长辈做的，城阳王府即没有长辈在，连他这个父亲在孩子出生的时候都不能陪伴在侧，每思及此，南宫书墨的心里就像堵了块大石头，很不舒服。

    “不要急攻进利，不要总想着快点儿赶回来，一切以平安为上！”幕晨雪就算心里再急，却一丝都不敢表露在脸上，因为她急南宫书墨一定比她更急。

    “好！”南宫书墨没有再多说什么，只是这样静静的搂着妻子，用手轻轻的抚摸着她的肚子，那里面有他和幕晨雪的孩子，那是他的牵挂，他的羁绊，更是他的责任。就算为了妻儿，他也一定要活着回来。

    三天的时间转瞬即逝，幕晨雪没有去城门处相送，她答应了南宫书墨要在府中等他回来，不论多久，她都会等。而且她也不敢去相送，此时的她已是泪流满面，若是让南宫书墨看到，他又怎会不为她而担心。

    早上，她是带着一脸的微笑送他出门的。她要让他的心里只有她的笑颜，而不是泪水。

    “王妃，您怀有身孕，万不可如此伤心，小主子听了也是要难过的！”宝如背着王妃也是痛哭了一场，现在眼眶还有些微红。

    “宝如，给王爷带的东西可都置办齐了，有没有落下的？”幕晨雪也知道这样悲伤对孩子不好，所以强忍着心痛，想要找些事情做。可一张嘴，问的还是南宫书墨的事情。

    “全都置办齐了，风五和风六，带着王府的侍卫，将东西都带上了，一样都没落下！”风五原是不想带的，可宝如坚持，这又是王妃的心意，所以最后这些东西全都分挂在了战马上。

    “王爷一早走的时候，身上可带了装药的荷包？那把藏药的匕首可带了？”幕晨雪总感觉自己忘记了什么，越问越心急，甚至忍不住想要去城门口，再从上到下的为南宫书墨检查一遍。

    “带了，带了的，王妃您今天一早检查了三遍，王爷也保证过，这些东西一刻都不会离身！”宝如见王妃仍有些激动，想了一下，走到桌案边，开始研墨。

    “王妃，您不如给王爷写信吧，奴婢会通过驿站，将信第一时间送到王爷的手上！”幕晨雪也觉得这个主意好，省得她东想西想的，越想越担心，越想越是难过。(未完待续。)