
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    南宫书墨打定了主意，第二天一大早，连早饭都没吃就去了庆王府。而幕晨雪并未随行同往。南宫书墨知道他所求之事，父亲必然不会同意，少不得要据理力争一番。妻子去了，怕是难逃父亲所请，与其让妻子夹在他们父子中间难做，不如他一力承担。而且这件事本就是他亏欠了妻子，身为男人就不该让自己心爱的女人受一丝委屈才是。

    幕晨雪又怎会不知南宫书墨的心思，所以送他出门时，将几包点心交给了风五，叮嘱他一定要让二少爷吃些却是只字未提要他努力尽心。

    等人走远了，幕晨雪这才换了男装，和以往一样去各铺面巡视。这些日子王府事多，她又帮着南宫勋打理铺面解决问题，倒是少来看自己的铺面。好在自己的铺面没出什么大的乱子，几间铺面的掌柜也很服佟江的管理，伙计们做事也很用心。

    看了铺面，又去了城外的田庄，“五小姐，京城外可买卖的田庄少的可怜，奴才想着，不如去远些的地方买。小姐前些日子才组了商队，南来北往的收药材，顺便巡视各地的铺面生意。到时庄子的收成，由商队运送进京，左不过就多两、三的路程，而且价格还能便宜很多！”

    幕晨雪在各地买了不少的铺面和田庄，唯有京城外的庄子，是有钱也买不到。【】佟江打听了这些日子，实在没了法子这才来请示五小姐。

    “庄子先别买了，眼下正是用钱的时候。我正好有件事要你去办！”她的事情如果让外婆和娘亲知道，还不知要怎个着急法，她命佟江回府告诉江妈，这些日子不要带老夫人和夫人出门。更不要见任何的客人，只说京城里传了时疫，最好是留在府里避疾。

    “五小姐，这么大的事，只怕是瞒不住的？”佟江很为自家小姐不值，小姐人品好、相貌好、医术好、更懂得经商赚钱，可却偏偏总是遇到烦心事。

    “能瞒得一时是一时吧，等到有了解决的办法，我再回府向老夫人和夫人解释！”幕晨雪想到这件事一旦告诉了外婆和娘亲，二人必然伤心。两个女人这一辈子都被打上了妾侍的烙印，唯一的慰藉就是幕晨雪当初得以抬妾成妻，如今这才二年多光景，幕晨雪就被皇上降旨贬为了妾侍。就算是幕晨雪能接受，外婆和娘亲必然也是无法接受的。

    “是，奴才即刻去给娘送信儿！”佟江领命退下，幕晨雪这才坐着马车回了镇国公府。人还没等靠近府院，就见府外围着一群人。

    “宝如先把马车赶去一边，你下去看看，可是出了什么事？”宝如下了马车直奔人群而去，不大会儿的功夫一脸怒容的走了回来。

    “少夫人，那些人也不知从哪里得了消息，知道了您的事情，都是赶来看热闹的。真是闲的没事干，关她们什么事！”宝如气的只差没提剑杀人了。

    幕晨雪挑开车帘扫了一眼，还真的都是些个妇道人家，看来这古代没什么电视剧可看，难得出了这么一件事，这些人就跑来她府门口看戏来了。又仔细的打量了两眼，这些人虽穿着简单，像是普通人家出身，可只看头上带的，眼神的精明就知是各府的管事妈妈，怕是各府的主母派她们来探消息来了。

    命宝如将车赶远些，“少夫人，府里的下人都是您和少主亲自挑选的，绝不会有人做出吃里扒外之事，少夫人也无需躲着她们！”

    “倒也不是怕她们打探，只是多一事不如少一事，被这种人缠上了，只是白耽搁功夫罢了！”幕晨雪每天可以做的事不说堆积如山，也差不多了，哪有闲情应付这些无聊的人。

    “少夫人一味的躲着，只怕这些人还以为您怕了她们！要不奴婢去将人赶走得了，省得您看了心烦！”宝如现在只想找人打一架，只要少夫人允许，她正好拿这些妇人们出气。

    “算了！皇上明旨都颁了下来，早已讲的如此明白，可她们还是来府外打探，可见就是一群想看热闹的闲人罢了。你又何苦与这些人置气！”看着少夫人一脸的不在意，宝如就算心里再有不平，也不敢违了主子的意思。只得将手中的马鞭挥的更响。

    在外一直呆到了入夜时分这才回府。而眼看就要宵禁了，南宫书墨这才从王府回来。回来的时候脸色并不好，甚至眉眼间还透着一股子怒气。置于王府的决定，幕晨雪并没有问。问了只会给南宫书墨压力，以为她很在乎。

    两个人一起吃了饭，这才端着茶相对而坐。“雪妹，父亲的意思是，因为这一次是圣上的旨意，所以成亲那日不允许我装病。可你放心，我总会想了法子，让父亲答应的！”妻子此番受辱是为了父亲，可他真的求到父亲面前，父亲却不允他之所请。说到底，这次庆王爷是又伤了南宫书墨的心。

    “父亲说的在理，还是别让父亲难做了！”前世因为她是孤儿，所以性子多少有些冷清。这一世也是自从遇到了南宫书墨后，她的性子才慢慢的有所改变。如今不过是个名份，她不敢说自己全然不在意，可也没在意到去逼自己的夫君与生父决裂。

    “雪妹可愿信我？”南宫书墨没有解释他会如何做，但却很明确的告诉妻子，他一定不会让她受委屈。

    “我信！这个世间只有你可以撼动我的心神，若是连你都不信，那我活着还有什么意思！”幕晨雪将头轻靠在南宫书墨肩头，挽着他的手臂。近来她常做这些亲密的动作，也常说一些很感性的话，她自己虽不觉得，可南宫书墨还是感觉到了妻子细微的心态变化。

    握着妻子的手紧了又紧，像是在传递着自己心底最深的那份执爱。

    次日，南宫书墨陪幕晨雪用过早饭，还没等二人出府，就见宝如几步从院门处冲了进来。

    “少夫人，程夫人晕倒了，府上老夫人派了人来请少夫人回去一趟！”

    程姨娘这个时候晕倒，必是知道了自己的事，幕晨雪皱了一下眉，她昨天才吩咐了佟江，不要让程姨娘知道这些事，怎的今天一大早，就有人将消息传进了府。难道这府里还有别人的眼线不成？

    心里虽然有所怀疑，可现下不是追究这些的时候，换了衣裳，带上宝如回了幕辰峰的院落。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。