
    就在当年庆王妃暗杀风侧妃的寺庙中，庆王妃意外的看到了被幕晨雪带来的唐影。且依唐影所言，竟然是为当年之事，而向她索要十万两封口费而来。

    其实唐影并不希望庆王妃亲口承认当年之事，只要她不承认，那么他们两个人就都有生的可能。可庆王妃再听到十万两白银的时候，本就已经脆弱不堪一击的心脏，在这一刻整个人都已经疯魔了。

    “唐影，你去死！十万两，那贱人的命哪里值十万两，就算人是我要你杀的又如何，谁又会相信你们的话。贱人，你和当年的风侧妃那个贱妇一样，别以为我不知道你在打什么主意，想帮着那个贱种打击我在王府中的地位，你们想都别想。我是庆王妃，是郡王爷的生母，是嫡出的一品诰命，就凭你们的出身，你以为庆王爷他会相信吗？”

    看着已经急怒攻心的庆王妃，早已无法控制自己的情绪，甚至连仔细思考的都做不到，冲着唐影和幕晨雪抖着身子大声的吼叫着。唐影暗叹一口气，大势已去。

    其实庆王妃并不像是唐影想的那么简单，她并没有完全的失去理智。早在唐影出现的时候，她就想过了。当初她怕事情泄露出去，所以一直都是亲自与唐影单独接触，甚至连她身边最得力之人都不知道这件事，就算是唐影将事情讲了出来，可查无此证，最后赢的只会是她。最主要的就是南宫书墨还好好的活着。

    庆王爷可以不在乎一个女人，可是如果是儿子，是一个上了皇室宗谱的儿子，就完全不一样了。就算她是庆王妃，只怕也不会有好的结果。

    唐影看着已近半疯的庆王妃，心里已经不再报有任何希望，这样的女人看上去冷静，但也不过是外强中干罢了。而他虽然只见过幕晨雪二面，却看的出这个年纪不大的小女人，却比庆王妃还要可怕。

    朝正殿的另一边偏殿望了一眼。庆王妃不知那个房间里有什么，可他却是知道。南宫书墨正带着庆王爷和郡王爷，站在那间屋子里。刚刚庆王妃声嘶力竭的嘶吼，他们每个字都听的清清楚楚。

    南宫书墨一双充满了血红色的双眼，并没有看向正殿中的庆王妃，而是冷冷的看着站在身边，已经站立不稳的父亲。当初风侧妃突然暴毙，庆王爷也不是没有怀疑过。可庶子还在，而且从那件事后，庶子身子一直不好，他就将全部的心神都放在了庶子的身上。这才没有全力以赴的去寻找真相。

    如今听着庆王妃自己的陈述，虽然这一切都是庶子精心安排的，虽然庆王妃被人诱导才说了那些话，可如果她问心无愧又怎会说出那样一番认罪陈词。

    南宫勋不知道自己为什么还能撑的住，甚至一边扶着父亲，一边儿看向了满身怒火的弟弟。这一刻他还有什么资格为母亲开脱，他们终究还是走到了这一步。仇恨化作的壁垒，将两个人永远的隔开了。

    庆王妃并没有注意到唐影的眼神。她突然转过头，看向幕晨雪，“是你，一切都是你，你想扳倒我，别做梦了。我才是庆王府的女主人。你今天就死在这里吧！”

    幕晨雪一直在注意着庆王妃的反应，所以在她暴怒窜起，掏出一把匕首向她袭来时，她第一时间也动了起来，只不过她身体虽比一般的女子强壮一些，速度也快些，可毕竟并不会武功。好在她脑子反应够快，就在庆王妃异动炸起时，她也朝着一旁的唐影跑了过去。

    庆王妃不只自己动手，甚至朝殿门口大声的喊了一句，“来人啊，有刺客！”只是让她想不到的是，她无论喊的多大声，殿外却是一片寂静，连个人影都没出现。

    直到这一刻庆王妃才明白，她的人只怕早已被幕晨雪控制了。如今的她孤立无援。反让她更加想要将幕晨雪和唐影杀死。将手中的匕首一紧，朝着唐影直扑了过去。今天不论是唐影先死，还是幕晨雪先死，只要这两个人死在这里，那么她就有信心掩盖一切真相。甚至可以栽赃嫁祸，放出风声。说幕晨雪与人在寺庙私通，被她抓到后心有不甘而自杀。

    “你和风侧妃那个贱妇一样，就凭你也想取我性命！”这下不只是幕晨雪，就连躲在偏殿的南宫父子也没想到，一向高贵典雅的庆王妃，竟然有功夫在身。

    唐影的黑色披风下，双手可是被捆绑着的，见庆王妃扑了过来，只能侧步先躲过。可他这一躲不要紧，将身后的幕晨雪暴露在了森森匕首之下。

    幕晨雪眼见自己已经无处可躲，而在偏殿中的南宫书墨第一时间冲了出来，可毕竟尚有一段距离，眼见妻子就要命丧庆王妃之手，大吼一声，“你敢！”

    对于庶子的突然出现，庆王妃并不意外，甚至速度一丝都没有停滞，加上自身的重量，整个人朝幕晨雪直扑而去。

    就在这千钧一发之际，幕晨雪突然一只手高举，朝庆王妃身后大叫了起来，“风侧妃救我！”

    庆王妃可以不怕庆王爷，甚至不怕南宫书墨，可她毕竟是杀害风侧妃的元凶，炸一听幕晨雪的话，竟然不由自主的回身去看。正所谓白天不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。可庆王妃一生杀了那么多人，最怕的就是妖魔鬼怪。不然也不会每年的初一都来庙里上香了。

    更何况风侧妃就死在这座庙里。而且因为南宫书墨突然从庆王妃背后的偏殿里冲了出来，更是带起了一阵阴风。回头的一瞬间，庆王妃虽然没有看到风侧妃，可却被这一阵阴风吓得停止了前冲的动作，而是将匕首护在了身前。

    幕晨雪借机朝后连退了数步，而宝如这才赶到了她身前，将她保护了起来。南宫书墨剑已出鞘，如果刚才庆王妃伤了幕晨雪，那他一定毫不犹豫的将她给杀了。可现在看着妻子无恙，他将出手的剑锋朝旁边略带了一下，避开庆王妃的致命之处砍了下去。

    “不要！”南宫书墨为救妻子第一时间冲了出去。可南宫勋因为要扶着父亲，所以略慢了一步，只这一步，他就只能眼睁睁的看着母亲死于弟弟的剑下。所以忍不住大吼一声。(未完待续。)