
    宫变后的一个月，皇上总算是下旨定罪，却轻恕了太子，重罚了肃王。庆王父子闭门相商，审时度势对皇上的心意，多少已能猜出几分。

    “一文一武，文臣在京，武将在外，只要皇上在位一天，京中的文臣就算是闹，也是闹不起来的。而远在边关的武将却不同，只要肃王登高一呼，很可能会引起兵变。那可是数十万大军，万一肃王挥军进京，就连皇上也不得不怕！”南宫勋这话坐实了弟弟所想，连庆王爷也跟着点头。

    “为父听说，肃王不服，上书不成，竟然抗旨不遵不愿离京？”庆王爷手上也有些侍卫可用，这些日子也没少在外打听。

    “如此判罚，肃王早已失了平时的冷静，抗旨只会令皇上更气。他今日可以抗旨，难保哪一日，不会挥军攻打京城。这样只会令皇上对他更为不满罢了！”南宫勋觉得肃王太不冷静了。

    “父亲，儿子觉得肃王既然要离京，父亲不如送些程仪！”眼下京城之中，哪有人会上赶着再和肃王有所瓜葛，都恨不能离肃王府远远的撇清关系。可南宫书墨竟然让自己的父亲主动和肃王联系，惊得庆王爷一时连话都说不出。

    冷静了一下，这才看向庶子，“书墨为何有此一说，需知眼下我们避祸为恐不及，怎能再与肃王有所牵扯，万一皇上因此而怀疑我们可如何是好？”

    南宫书墨没回答父亲的问话，而是看向了兄长，南宫勋也正看过来，眼神中有些不确定，可很快他就明白弟弟为何会有此想法，转头看向父亲，“父亲，儿子认为二弟这个建议可以一试！”

    “其一，锦上添花易，雪中送炭难，父亲在肃王落难之时，却顾念手足之情，这不仅给肃王留下一个好印象，甚至会让所有人知道，父亲重情重义。其二，父亲想要执掌兵部和刑部，这二部以前都是肃王所管，里面自然也都是肃王的人，虽说肃王获罪，可皇上并未因此而重判他人，这些人仍居原职，我们示好肃王，也等同于示好他们。其三，皇上年迈，对于手足亲情看的很重，不然按照太子和肃王此举，按律是要满门抄斩的。可皇上却没有。我们这般做，皇上就算知道了，也不会多加怪罪，反而会觉得父亲有所担当。”

    南宫勋想了一下，这才又接着说道，“其四，肃王军功赫赫，就算被贬被罚，可无损于他在军中的威望。父亲要想坐稳那个位子，必然少不了这些人的支持。其五，父亲可借此机会，也是向肃王一党示好，等到我们行事之时，这些人就算不能成为助力，至少不会成为阻力！”

    南宫书墨的一个建议，南宫勋只想了一下，就觉得这主意甚好。所以一连列举了五大好处。

    庆王爷原本只是吃惊，现在觉得比起两个儿子，他还是目光短浅了一些。

    “这事不会只有好处，没有坏处吧？”事有两面，不会全都是好的。庆王爷一向谨小慎微惯了，没有十足的把握，他宁愿不做。

    “成大事者不拘小节，这件事就算是会引起皇上的猜疑，可父亲毕竟没有与肃王直接接触，只是因为肃王被罚俸三年，而我们是顾念亲情，这才送了些程仪。甚至这程仪不直接送给肃王，送给肃王妃也是可以的。我们不能总是处处小心，那样只会掣肘难行，反而让自己被别人牵着走！”南宫书墨和南宫勋毕竟年轻，敢打敢拼。

    “这个主意好，为父这就去准备，只是这程仪送多少合适？”这送少了起不到雪中送炭的作用，可是送多了又要引起皇上的猜疑。想把这个度拿捏好，也不容易。

    “送五千两银票和一套纯金的头面吧！”若按照以往，就算是直接送一万两银票给肃王，也不算多。可今时不同往日，五千两在皇上的眼中不算多，可在肃王眼中，庆王能在此时还记得他已是难得。而且送给肃王妃的金头面少说也值个三千两。这也算是不小的一笔财富。

    果然，程仪送进肃王府后，肃王连声感叹，甚至给庆王写来一封书信，以表感谢。

    南宫书墨将消息传出府，告诉了妻子幕晨雪。“少夫人，少主这般做，会不会引起皇上的不满，要知现在京城中，人人唯恐避之不及，为什么少主却会提出这样的提议？”

    宝如虽然很聪明，可对于权谋之术，还是知道的太少了。其实幕晨雪一时间也没有马上就想明白，不过她会举一反三，细细琢磨自然就明白了南宫书墨的意思。

    “这般虽然会引起皇上的怀疑，可有的时候，这做错了比什么都不做反而要好。而且权衡之下，利大于弊又不会动摇根基，那么此事就可做，而且必须做！”幕晨雪没有把话说的太明白，她希望宝如能自己去想去理解，这样才会有所进步。

    “少夫人，昨儿佟江来报账，咱们这些日子可是赚了不少。药铺有唐老看着，要不您就别每天都去了，奴婢看您这些日子又瘦了，万一少主回来看到，还不知要如何心疼呢！”宝如一边儿帮着少夫人磨墨，一边儿苦劝着。这些话她每天都说，连自己都不记得说了多少遍了。可少夫人却一个字都听不进去，让她干着急。

    “哪有那么娇贵，而且我喜欢给人看诊医病，也算是为风大哥积福。这些年他过的苦，身不由己双手就已沾满了血污。他杀人，我救人，希望百年之后，我们能同登极乐。不论何时，我都不愿与他分开！”幕晨雪说这些时语气平平，可听在宝如耳中，却很是感动。为少主能娶到这样的少夫人而高兴。

    “宝如，前几****说有很多陌生人盯着咱们，不知这几日可还有？”因为宝如的提醒，幕晨雪这些日子以来做事比往常更加的小心谨慎，甚至很多时候与宝如商量事情，都是以笔代口，不敢多说一句。

    “还有，不只庆王府和咱们府上有，甚至连少夫人的娘家也有人盯着。而且这些人神秘的很，奴婢派出很多人，都无法查出他们的身份背景！”宝如觉得这是自己的失职。

    “不要派人去查，我觉得这些人可能是皇上派来的，我们越是查，只会越多的暴露自己的底牌！”幕晨雪想了一下，从暗阁之中拿出一张五千两的银票，递给宝如，“将这张银票送给我娘亲，代我转告娘亲，不要为银子发愁，照顾好外婆和九哥儿！”刚进京那会儿，幕晨雪偶而还会回娘家去看看，可这些日子京城不太平，为了不引起别人对幕辰峰的注意，她倒是很少回娘家走动了。(未完待续。)