
    事情过后第三天，幕晨雪再次来到庆王府，早在来王府之前，幕晨雪就已从夫君那里听到了消息，这件事被吏部尚书一旨奏折告到了皇上那里，又有景王出面力挺，最后皇上直接下旨判了斩立决，五日后行刑。?火然文en`

    “为父早在二日之前，已派人通知了岳父家，此事人证竟然是宣王府的一位幕僚，只怕这件事是宣王暗中算计，意在挑起庆王府和景王府相争。还好为父没有冲动到为其出面，不然必会影响为父在皇上心中的形象，中了宣王的计！”庆王爷一想到今日早朝时的情景，就有些后怕，宣王竟然如此阴毒。

    “这件事即然由皇上下旨，我们对你外公家也算是有了一个交代！”至从皇上下旨后，老尚书一家再没派人登王府的门，可见是已心灰意冷，再不报任何希望了。

    “父亲，外公一家如今早不复当年之势，儿子想为母亲尽份孝心，送些银子过去！至于小舅父的事，就暂时不要告诉母亲了，免得她听了心里难受！”庆王妃被留在幽州，就算是知道了，也只能白白担心。

    “也好，你外公经此一事，怕是不会再留在京城，而是带着家人返乡安居。就送去二万两的银子，别的就不用送了，路上托运不便！”二万两对于现在的庆王府也算是一笔不小的开支了。毕竟这些日子，为了能和宣王、景王抗衡，庆王府花银如流水。如果不是南宫勋尚算经于商道，又有南宫书墨暗中相助，只怕如今的庆王府连二万两也是拿不出的。

    “是，儿子明天就派人将银票送去。父亲，您看是否接母亲来京？”南宫勋一直都想将母亲接进京，哪怕是不住在庆王府，独留母亲一人在幽州，他心里隐隐会有些不安。

    “等事情得以解决再说吧！若是为父被立为储君，那自然是要接你母亲来京。可若是宣王或是景王立储，介时皇上百年之后，我们父子仍是要回到封地的！”为了庶子，庆王爷本不欲接庆王妃进京的。可为了嫡子，庆王妃迟早是要进京的。不过这些事还要从长计议，所以庆王爷并没有立刻就答应嫡子所请。

    南宫勋想了一下，觉得几个月后也许事情就有了定论，到时再说也不算迟。心中有了定数，又和父亲商量了一下别的事情，这才起身离府去镇国公府。

    幕晨雪这些日子一直在忙着铺面的里的事情，除了京中的铺面、京郊的田庄，她还在往幽州去的路上，寻了几座县城开了茶楼和点心铺。因为“听语茶楼”和“一品点心铺”早已名动京城，所以这些铺面虽是新开张，却是日升月恒财源广进。

    宝如将刚沏好的茶放在桌案上，看着埋首于账册中的少夫人，很是心疼，“少夫人，您都看了二个时辰了，先喝口茶歇一歇吧！”

    “这几本账是新开的几间铺面的，佟江昨天就送过来了，这些日子忙都没来得及细看，不衬着这会儿先拢好了，不知等下会不会又有别的事情而耽搁了！”幕晨雪仍埋着头理账，不肯休息。

    “少夫人，若是让少主知道您这般不爱惜身子，还不知要如何心疼呢！您也不愿见少主为您担心不是？”宝如知道这种时候只有搬出少主，才能劝得住少夫人。果然一提到南宫书墨，幕晨雪这才抬起头，将茶杯端了起来，喝了两口，又起身直了直腰，这才继续坐了回去。

    宝如无耐，刚要端着空茶杯退下，就见下人来报，说是郡王爷前来拜访。

    “先请兄长去客厅，上茶上点心，我即刻就去！”南宫书墨这会儿不在府，幕晨雪只得出面招呼客人。

    宝如每次见郡王爷，心中都有些不喜，这人对少夫人念念不忘，也只有少主好脾气，能容得下此人。

    幕晨雪收笔先回内院换了身衣裳，这才去客厅见南宫勋，“兄长怎的没把灵儿带来，我可是有些日子没见到灵儿了。等会儿回去的时候，包些点心给灵儿带上，那小丫头昨儿还派人来给我传话，说是想吃我做的樱花酥了！”

    “灵儿最是嘴馋，不过也是弟妹的手艺好，不然‘一品点心铺’也不会这么短的时间就能在京城立足！”至从幕晨雪开了点心铺，庆王府内再没有自己做过点心，连做点心的厨娘等省了。

    “兄长就别夸我了，我也就这么点儿本事了。不知兄长今日前来，可是有事？”以南宫勋平日行为，如果南宫书墨不在，他是不会过来的。

    “弟妹，我今日前来是有些事想请弟妹帮忙！”南宫勋今天就是来见幕晨雪的。

    “兄长但说无妨，只要是我夫妻力所能及，必全力以赴！”幕晨雪一直视南宫勋为友，只要不是要命的事，她都会帮他的。

    “为兄手上有两间铺面，一间木器铺，一间布铺，因为经营不善，生意一直不好，甚至年中之后，更是亏损连连，若是弟妹有空，不妨替为兄去看看，是否还能起死回生，若是不行，不如趁早结了，免得不赚钱还要倒贴！”南宫勋这些日子越来越忙，手上这些赚钱的铺面还好，只要看看账就能应付。可不赚钱的铺面，他实在是无力支撑。可庆王府正是用钱之际，所以才来请幕晨雪帮忙。

    “这有什么，等用过午饭，我就去看看。在我去看之前，还请兄长不要支会掌柜的！”幕晨雪有着自己的打算，南宫勋自然是全力支持。

    两人又聊了一会儿，幕晨雪留南宫勋用午饭，还派人去将南宫书墨请了回来。三个人一起用了饭，幕晨雪这才换了男装带着宝如出府。

    “这郡王爷也真是的，少夫人忙的连吃饭喝水的时辰都没有了，他自己不善经营就把铺面关了就是，还要来麻烦少夫人！”宝如一想到郡王爷就是一脸的不喜，幕晨雪摇着头无奈一笑。

    “兄长要帮着父亲打理整个王府，我们不过是帮些小忙，看你这嘴噘的，不知道的还以为兄长欺负了我这弟妹呢！”幕晨雪一句玩笑话，逗得宝如一阵的脸红。她那点儿小心思又怎能瞒得过少夫人。(未完待续。)