
    因为大老爷一时气愤口不择言，激怒了幕晨雪。好在事后他虽未登门道歉，却也不敢再有所放肆。而幕晨雪听了外婆的话，只要幕谦不再闹事，她也只当此事没有发生。不过心里仍是不快，毕竟娘亲被大夫人打了一巴掌。

    这些事幕晨雪在事后才告诉南宫书墨。“雪妹，如果你真不喜欢，那为夫自会寻个借口送他回幽州！”因为幕晨雪的关系，所以南宫书墨很少称呼幕谦为岳丈。

    “算了，他就算是再不好，可终归是四姐儿的父亲！”幕晨雪可以不认幕谦，可当初是她和南宫书墨愧对了四姐儿，就当是将这份愧疚还给幕谦吧。

    “雪妹心地善良，可也不能认人欺负了去。总要警告一二。免得这样的事接连发生。他不敢来寻你，只怕会累及九弟和岳母！”南宫书墨最是见不得妻子受委屈，不论这个给妻子委屈的人是谁，他都会让这人生不如死。

    “风大哥，这件事是我思虑不周，我已命手下人严防死守，以后未得我的允许，任何人不得踏进九弟的府邸，特别是那幕府中人！”幕晨雪头枕着夫君的肩，南宫书墨在乎她，她又怎会不知。只是这件事若真是闹大了，她被人泼身脏水倒没什么，可若是累了南宫书墨的官声，她是怎么都不愿的。

    好在这件事情并没有托得太久，很快幕谦就命人来给幕晨雪传了话，只说那天是大夫人不好，让她不要放在心上。至于自己的过错，是只字未提。

    幕晨雪也没有深究，毕竟这里是京城，如今庆王和宣王、景王相斗的厉害。这本就只是一件小事，若是被人挖了出来，揪着不放，再杜撰一下，只怕会边累了庆王府。

    不过她的事，还是没有逃过皇上的眼线，侍龙卫掌使正在殿前回话，“回皇上话，幽州那边已经来了消息，属下的人抓了庆王妃身边的一位管事妈妈，严刑逼供下这才得知，原来早在十几年前，庆王妃亲手害死了庆王爷身边的一位侧妃。而这位侧妃正是庆王府二少爷镇国将军的生母！”

    “事发多年，庆王妃利用手中权势，屡次打压暗害这位庶子，可都被其化险为夷。直到后来这位二少爷娶了幕府的五小姐，这才得以将当年的事揭发。庆王爷顾念长子郡王爷，这才留了庆王妃一命，而将其圈禁于别院之内！”

    “原来是这样，虎毒尚且不食子，这庆王妃做的委实阴毒了些，以其品性实在难为表率。这样的女人若是留在庆王身边，终究会成为祸害，只怕以后还会影响郡王爷的心性，就让她永远的消失吧！”

    皇上这些日子命人仔细的观察了三位皇子，宣王表面老成，可美人计频出，说到底不过是使些难登大雅之堂的小手段，这样的人当个王爷尚显不足，又怎能为万民计。

    而景王的手段更是阴狠，为了突显自己，而不断给庆王和宣王的产业下绊子使坏，令二人为自己的事频于奔波。不过景王这般，倒是成全了南宫勋，庆王爷早将产业的事全都交给了儿子打理。所以虽说景王再三挑衅，可却无半点收获。

    而且当初重罚了肃王和太子后，皇上本欲将户部交给庆王，可却被其婉拒，最后依庆王的意思，将兵部和刑部交给他打理。经月下来，庆王倒是做的得心应手，甚至不输当初的肃王。

    反而是户部交给宣王之后，亏空不见添满，却比以前更为不堪。多番比较下来，这三个皇子中，最令皇上满意的不是宣王和景王，而是一向不被皇上看好的庆王。

    既然皇上有心扶植庆王，那就会助他清理身边一些不该有的人，不过皇上还要再观察一段时间，毕竟选则储君乃是国本之大事。

    “之前朕命你派人监视庆王府所有人，可有什么事情发生？”

    “回皇上话，郡王爷南宫勋做事一如往夕，二少爷南宫书墨除了养些死士之外，并未见有什么动作。若是论有事，倒是那位新受封的二少夫人的娘家发生了一些小事！”掌使将幕府发生的事禀告于皇上，虽讲的不完全，可却并未有所偏颇。

    “这样的女子倒是令朕也好奇了起来，女人出嫁，不外是想着为娘家争得一份荣光，可这位二少夫人倒好，不光不为父亲争取，甚至还有意打压，当真是奇怪的很！”皇上对幕晨雪的印象虽特别，可比起每天处理之事，也并未引起他过多的注意。

    若是幕晨雪知道，皇上问起过她的事，只怕她会更加小心低调。就算是她的事不足以引起皇上的注意，她也会更加的小心，毕竟她有着天大的秘密，心里有鬼。

    这天一大早，幕晨雪才起床，府门就被人敲的震天响，守门的下人来报，说是庆王府来人请二少爷和二少夫人即刻回府。

    幕晨雪只得包了些点心、茶水，和南宫书墨在马车上用些，赶着回了庆王府。人还没等进外院书房，就听见一片的哭声。

    幕晨雪看了南宫书墨一眼，两人忙加快脚步走了进去，先给坐在主位的父亲行礼，又给兄长南宫勋和郡王妃见礼，这才坐了下来。

    屋里除了庆王府的人，还坐着一家人，男的看上去六十多岁，头发早已花白，身体臃肿，一看就是脑满肠肥之辈。女的年纪很轻，只有四十多岁，因为化了浓装又哭的伤心，这会儿装都花了，一脸的脂粉和在了一起，就像是马戏团里的小丑一样，不忍让人直视。

    妇人的身边还有一位年纪更轻的夫人，看上去二十多岁，挺着个肚子，像是已有五个月的身孕。只是这些人幕晨雪并没有见过，完全不认识。只得拿眼睛看向夫君。

    “他们是庆王妃的娘家人！”一句话就将这些人的身份告诉了妻子。幕晨雪了然的点了点头。既然是庆王妃的娘家，按理说那就与他们没有太大的关系。可庆王爷明知如此，却仍派人请他们回府，可见必是发生了什么大事。

    幕晨雪不由得替南宫勋感到难过，虽然她还不知发生了什么事，可以这三人脸上挂泪，庆王爷眉头深锁，就已知事情不会小。而南宫勋身为人子，身为人夫，只怕这一生都要被这些人所累。未完待续。