
    幕晨雪借幕府通房之手，致大夫人疯癫成痴。并暗中传递消息给其嫡长子幕鹏揭发此事。父子两个人为如何处置有喜的通房而争执不休。

    而幕谦眼见大夫人成了如今这副模样，一心想借程姨娘回府之际，以其儿女前程相要挟，命其搬回幕府，并许以正妻之位相诱。

    只是程姨娘早已对幕谦寒了心，儿女又都不愿再回幕府，所以拒绝了幕谦的提议。

    “九哥儿，你年纪还小，尚不知嫡庶身份的重要。且明年春，你就将参加院试，要知有了嫡子的身份，以后前途将不可限量，否则就算你进士及第，最多也只不过是个五六品的官职，一生再难有所寸进。你娘亲不过一介深宅妇人，自不知这其中的利害关键！”

    眼见着儿子也站在程姨娘这一边，坚决不回幕府，幕谦心里虽气，可脸上仍装出一副慈父情怀，想借此打动儿子。

    如果早三年，幕谦能如此善待这个庶子，也许今日幕辰峰会选择陪娘亲搬回幕府。可如今他和程姨娘一样，心中早已没了这个不付责任的父亲。

    “儿子自知材薄质衰，所以焚膏继晷日夜不挫。且府中有嫡长兄支撑家业，且当初儿子即已选择分府，此生就没打算过再回来依靠父兄的支持！”幕辰峰并非资质平庸之徒，这样说不过是自谦，也是找借口不回幕府。

    且进京之后，在幕晨雪的安排下，早已拜得名师，所以虽刚行过及冠之礼，却已有十足的把握参加明年的院试。

    “孺子不可教也，身为大好男儿不思进取，真真是枉费为父的一片心意！”幕谦脸上一副恨铁不成钢的样子，只可惜他如今装的再像，也无法打动儿子半分。

    “你就算不为自己想，可也要为五姐儿想想吧，她之所以被皇上贬妻为妾，还不是因为庶女的出身，上不得台面。如今你母亲病危，父亲以此抬你娘为妻，五姐儿也就是当之无愧的嫡女，将来许会再抬妾为妻，你自己不顾前程，可身为五姐儿的胞弟，总要为她打算一二，才不枉她照抚你这么多年！”

    “多谢父亲美意，贬妻为妾的是皇上，明旨已下，又怎会因父亲的态度而动摇皇命。且女儿早已出嫁从夫，九弟业已成年，他的将来，就不劳父亲费心了。父亲还是好好照顾大夫人，为兄长的前程打算吧！”幕晨雪早就从内室走了出来，本来她不打算发表什么意见，毕竟幕辰峰已成年，这件事还是由他自己解决的好。

    可幕谦老奸巨滑，拿自己的将来劝幕辰峰。弟弟是自己的底线，而自己又何尝不是弟弟的软肋，眼见弟弟眼神中闪过一丝动摇，幕晨雪这才出声提醒。下圣旨的可是皇上，就算她有了嫡女的身份，一样也只能是个妾侍。凭他幕谦的决定，又怎能撼动皇权。

    幕辰峰侧过头看向姐姐，见姐姐朝他微点了一下头，他顿时明白这其中的关键，更加坚定了自己的想法，坚决不回幕府。

    “父亲若是没什么事，儿子就先行告辞了！”幕辰峰扶着程姨娘略行一礼，抬步朝屋外走去。

    幕谦早已被这三人气的一佛出窍二佛升天，可女儿虽被贬，却也是淑夫人，比他的官位还高着好几阶，所以当着女儿的面儿，他就算再气也不敢拿捏程姨娘母子。只得一挥手，让母子三人一同离去。

    送走三人，幕鹏又提起杖杀谋害正妻的通房，可幕谦以父亲威势，将长子禁足于自己的屋院之中，强行将有喜的通房保了下来。可他万万没有想到，他这般作为没出五日，就被传到了御史的耳中，竟然一旨上书，以宠妾灭妻之罪弹核了幕谦。

    皇上最恨幕谦这种人，所以下旨罢其官职，贬为庶人永世不得录用。好在皇上也觉得当初之事有些愧对幕晨雪，所以并未因此事而株连其子，幕辰峰的仕途并未因其父的不堪而有所影响。

    圣旨下，幕谦一刻不敢再留于京中，带着疯癫成疾的大夫人和嫡子幕鹏等人于次日一早出京城返回幽州。幕辰峰和幕晨雪于城门外五里亭送行。

    “父亲，这是儿子的一点儿心意，还请父亲回幽州之后多多保重！”幕辰峰送上五百两银子作为程仪。这些银子都是店铺和田庄的收益。他和程姨娘生活一向节省，且自他成年那天起，幕晨雪就将属于幕辰峰和程姨娘的店铺，交还给他自行打理。如今他的手里，也有几千两的银子了。

    “九哥儿，你以后有了出息，可不能忘了你大哥，上阵父子兵，打虎亲兄弟，独木难支孤掌难鸣，你要想在朝中有所建树，还是需要亲兄弟相扶相持为好！”幕谦自己这一生算是毁在了女人的手里，而且庶子和自己不亲，当初为了个通房，又使得嫡子也与他疏离有了隔阂，如今他这番话也是为了能挽回两个儿子的心。

    听着父亲这个时候还在为自己打算，幕鹏的脸上总算是缓和了几分，也走到幕辰峰的面前，朝他一抱拳，“九弟，以前兄长做事有所偏颇，愧为仁兄，不过这一笔写不出两个‘幕’字，你我终是兄弟血脉相连，若有朝一日你需要为兄的帮扶，兄必不负你之所托！”

    眼见着分离在即，幕鹏经过这些年，也算是看清了很多事，他怕是今生再难有所建树，将来怕是还要依靠这个弟弟，所以难得的说了这样一番话，倒也是肺腑之言。

    幕晨雪站在幕辰峰的身后，看着一下子苍老了十多岁的父亲和一夜间成熟起来的大哥，心里多少有些不是滋味。为什么世人总是这样，只有失去了，才会懂得珍惜。

    为什么当初要做那些让自己后悔的事，为什么在做错了以后，不能及时的醒悟？只是她的这些为什么，就像是无解的迷题，千百年来世人依然是周而复始的这样一错再错。

    幕晨雪站在那里，竟然有一时间的恍惚，她来到这里也有近六年的时间了，这些年她又何尝没有做过后悔之事，想通了叹了口气，也上前一步，对父亲服了一礼。(未完待续。)