
    幕晨雪换装易容来试探几位师傅。

    “这有什么，师傅既然能做，不如您给个时限、再出个合理的价钱，若是我能接受，这生意自然就成了！”幕晨雪不怕他做的久，就怕他不会做。

    “这十样家具，大件的共五件，需时最少三月，小件的五件时日略短些，而且小老儿这里就有现成的木料，不出一月就能做好！”董师傅掐着指头边说边算，“至于这价格吗？大件的包工包料，一件少说也要一百五十两，小件的只要五十两，这是行价，小老儿绝没有多要客官一两银子，您看可行？”

    “行，这是五百两的订钱，这图纸就留给董师傅，您老只管放心去做，咱们签个文书，这事儿就算订下了，过几日小生再派人过来看看小样！”幕晨雪从身上摸出一张银票，连着宝如手里的图纸，一起递给了董师傅。

    董师傅一脸的惊喜，连连保证，命小锯子拿来纸笔写了一份文签交给了幕晨雪。幕晨雪看了一眼，递给了宝如，这才起身告辞。

    用同样的手段，又拜访了另外两位师傅，这二人也和董师傅一样，都满口就应承了下来。

    “少夫人，这三人不好好给店里接活，竟然在外面接私活，难道这是郡王爷定下的规矩不成？”宝如连走了三家，脸上再也装不出一丝的笑意，气的直喘粗气。

    “兄长哪里会订这样的规矩，这样走下来，我倒是看出了些门道，这店里之所以亏本，怕是和那掌柜的有关。你去查查，不行就去问问郡王爷，看那掌柜的是何出身？与王府中人可有着什么关系？”幕晨雪将事情交待下去，就又去了布铺。

    这布铺里放着的倒也有些今年的新货，可价格却比别家贵，而且库房里还存着不少的陈货，一看就是积压难销。只是这次她去的时候，并没有看到掌柜的，仔细打听才知，这掌柜的是郡王爷乳母的儿子，平日里好赌成性，根本不在店里看店，只有缺钱的时候，才会回来找帐房支取。

    “今儿先看到这里，咱们先回府，你也赶紧的去王府打听。顺便带封信给郡王爷！”幕晨雪坐着马车回府后，即提笔给南宫勋写了一封信。

    晚饭前，流云领着宝如来见郡王爷，“奴婢宝如给郡王爷请安！”

    “起来回话！”南宫勋一直在等消息，见宝如过来就知幕晨雪那边已经有了些眉目。

    “二少夫人尚有些事情不明，还请郡王爷解惑？”宝如起身后站在桌案前回话。

    “但问无妨！”

    “敢问郡王爷，木器店的掌柜与王府中人可有亲戚关系？”

    “那掌柜的是庆王妃的陪嫁！难道店里经营不善，竟与此人有关不成？”宝如只问了一句，南宫勋就已猜出了一些大概。

    “回郡王爷，这个奴婢也不清楚，奴婢只是代二少夫人来问话的！”宝如倒也不是全然不知，只是她对郡王爷有成见，所以不愿与他多说。

    “嗯，那你只管问吧！”南宫勋也能查觉的出，只是他不愿与宝如计较，毕竟这宝如对幕晨雪很是忠心不说，功夫倒也不弱。

    “奴婢这里有一封二少夫人给郡王爷的信，请您过目！”幕晨雪的信里写的清楚，布庄掌柜的身份，嗜赌如命，这些就是布店的弊端，要想解决这件事，就必须让这个掌柜的离开。

    “他亏空了这么些年，也算是本王对得起乳母，流云你去办吧，让他今日就离开！”南宫勋既然把事情交给了幕晨雪，总不能还留着这些有问题的人，然后硬逼着幕晨雪帮他解决问题。既然这些人就是问题的关键，也是时候让他们离开了。其实对于此人的秉性，南宫勋又怎会不知，不过诶于乳母的关系，所以才会一忍再忍。这次不过是借了幕晨雪的手，让自己下定决心罢了。

    “给你们少夫人代句话，店里的事由她全权做主就是！”从怀里摸出一块令牌递给了宝如。

    宝如将令牌接过，看了一眼就收进了怀里，见流云要出去，也跟着起身退了出去。

    一个月过后，幕晨雪换回女装，又带着宝如，和十几个贴身的侍卫，来到了木器店。因为来的早，所以掌柜的和伙计都在。

    “这位夫人不知想要买些什么？”掌柜的一脸的殷勤，看的宝如连哼不已。幕晨雪倒是跟没看见一样，将一块令牌递给了掌柜的，“去将店里所有的大师傅小徒弟，账房的先生，还有伙计都叫出来！”

    这掌柜的自然认得，这是郡王爷的令牌，哪还敢怠慢，一叠声的吩咐下去，命人去将人都招集来。

    幕晨雪足足坐了有近半个时辰，这些人才被找了来。董师傅三人都是见过幕晨雪和宝如的，见一个月前的少爷，竟然变成了夫人，还拿着郡王爷的令牌，就知坏了事，心下不由得一紧，额上冒汗，腿肚子转筋，想也知当初他们接私活的事，让庆王府的人抓了把柄。

    幕晨雪并没有看向三人，一指站在掌柜身边的账房，“宝如，去跟着账房先生把账拿来，记住我要的是真账不是被人做了手脚的假账！”

    “是！”宝如带着两个侍卫，押着账房先生去取账。掌柜的脸色苍白，满脸的冷汗，拿着袖子不断的擦。

    “敢问这位夫人，不知是王府何人？”掌柜的弯着腰，不敢抬头，可他仗着是庆王妃的陪嫁，作威作福惯了，又没有见过幕晨雪，所以就算心里再怕，可也想问个明白。

    “掌柜的没有见过本夫人，倒也不足为奇，本夫人的夫君是郡王爷的弟弟，王府庶出的二少爷。怎么，你觉得本夫人不配管这店里的事是吗？”幕晨雪冷冷的看向掌柜的，这人心里在想什么，她又怎会不知。

    “不敢，不敢！二少夫人拿着郡王爷的令牌，想来定是受意于郡王爷。只是二少夫人可能进京不久，尚不知晓，奴才是庆王妃的陪嫁，还请二少夫人看在庆王妃的面子上，放过小人！”

    “是非对错，等一下自会有定论，你是谁的人与我无关，本夫人不过是受人之托，终人之事罢了！”话已说尽，幕晨雪再没有看向这掌柜的，而是坐等着宝如回来。(未完待续。)