
    至从请南宫勋过府夜宴之后，南宫勋一连半个月再没有踏足倚翠楼。宣王那边儿很快就得了消息，忙给凝霜下了命令，让她写信给南宫勋，约他一叙，想办法笼络人心。

    南宫勋看着手中情意绵绵的书信，胃里竟然有些作呕，当初他竟然为了这样的女人而痴迷了数月，回想起来都觉得很可笑。

    “郡王爷，您可是要给凝霜姑娘回信？”信是凝霜托人转交给清云的，对于这位出身于青楼的姑娘，清云本就没什么好感。所以并不希望郡王爷出府与其相会。

    “我总算是与她相识一场，虽说被她算计，可当初我是知情的。就念其与晨雪有几分相似的面子上，再去会她一会。你下去安排吧！”南宫勋原是打算借着这凝霜反过来陷害宣王，可终究不忍，毕竟当初是自己借用了凝霜的美貌，让其作了幕晨雪的替身。

    想了一下，就算是为了自己心中的那一点不忍，还是让此事就此了断罢了。南宫勋还是太多情了。

    当天入夜，南宫勋再次来到倚翠楼，“凝霜，这是本王最后一次来看你。当初本王曾承诺于你，为你赎身，如今你可还愿意离开这里？”南宫勋看了凝霜一眼，眼神中再没有了往日的温柔，冷冷的就像是在看一个陌生人。

    “郡王爷，可是奴家做错了什么吗？奴家自知身份卑微，可终究管不住自己的心，是奴家奢求了原就不该属于自己的幸福！”凝霜对郡王爷也并非全然无情，可她只是宣王的一颗棋子，就算是心里不忍不舍，可说出的话，仍带着几分算计。这样自责自卑的话，若是放在以前，也许真的会打动南宫勋。

    可今时不同往日，南宫勋的心已经收回来了，又怎会再被凝霜迷惑，“府中还有事，本王再问凝霜姑娘最后一次，你可愿赎身离开倚翠楼？”南宫勋的冷漠一下子刺激到了凝霜。

    “郡王爷当真要如此绝情吗？凝霜的出身是不好，可也是自爱之人。父兄获罪，凝霜被逼为娼，可那绝非凝霜所愿。郡王爷看不起我，当初又何必假意温存，给凝霜希望！”像凝霜这样的女子，自然知道什么叫欲拒还迎，什么叫以退为进。

    可南宫勋给凝霜的感觉太冷了。冷的她一时间失去了理智，只想在南宫勋面前争于表现出自己的真情真爱，想要挽回他的心。她被宣王放在这倚翠楼，本就是为了勾引南宫勋的，如果她连这份价值都没有，只怕清白即刻就要倾覆。

    她是怕了，真的怕了，她没有能力掌握自己的命运，甚至南宫勋给了她选择的机会，她也不敢答应。因为她的命不是自己的，她的自由更不属于自己。

    “凝霜姑娘自求多福，保重！”南宫勋看在当初的情份上，给了凝霜最后的机会，是她自己不珍惜。他既已没有留恋，更不愿再与她多话。放下一张银票，起身就要离开。

    凝霜飞扑过去，从后面抱住南宫勋，梨花带雨哭的好不伤心，“郡王爷，您真的不愿再见凝霜了吗？郡王爷~！”

    “放手吧！”南宫勋挣了一下，见凝霜抱的太紧，皱了下眉，示意流云出手。

    流云可不像郡王爷那么好说话，一步上前将凝霜拉开，护着郡王爷离去。凝霜哭倒在地上，南宫勋的离开，带走了她所有的希望，当初她和倾舞一样，都是宣王爷的棋子，就因为她先得了南宫勋的中意，这才保住了清白，而倾舞却早早就被送给了景王的儿子。

    她一直都觉得自己比倾舞幸运，可如今看来，她被留在了这倚翠楼，而倾舞如今却进了景王府。虽说只是个通房的丫鬟，可至少不再是被人瞧不起的娼妓。

    凝霜哭晕了多少次，哭死了多少回，南宫勋都已不知，他甚至没有派人打听她的消息，这个女人永远的从他的世界中消失了。

    幕晨雪倒是派人守在倚翠楼里，所以南宫勋走后，她很快就得知了消息。

    “少夫人，郡王爷这事总算是过去了！”宝如一脸的后怕，少夫人两次易容进青楼，好在都没有出什么大事。

    “是啊！嗨！”幕晨雪叹了口气，这才接着说道，“我倒非看轻了这些女子的出身，如果那凝霜姑娘对兄长是真心实意的，我倒宁愿成全了她的心意。只可惜，她早已身不由己，而且不愿为自己的幸福去争取，只是认命的唯命事从，这样的女人不配兄长！”

    “那凝霜不过是下九流出身，就算是她对郡王爷真心，只怕庆王爷也不会答应让她进门的！”宝如看不起凝霜的出身，幕晨雪也不怪她，毕竟宝如是地道的古代女子。

    “红颜知己，亦可无关风月！”幕晨雪走到窗前，看着满园的枯叶，残落的菊花，难免有些感伤。

    宝如知道少夫人每次这样，就是想要清静一下。不敢再多说打扰，而是悄悄的退了下去。

    不日之后，凝霜被宣王送给了一位朝中的大臣，做了那位大臣府里的一名舞妓。论身份远不如当初的倾舞。南宫勋从流云那里知道这个消息时，已是初冬时分。

    “路是她自己选的，就要为自己负责！”凝霜的结局，让南宫勋想到了幕晨雪。当初幕晨雪在幕府过的何其艰难，甚至屡遭大夫人毒手，可幕晨雪都坚持走了下来。甚至在天灾之时，被赶出府她也撑了下来。不仅保护了自己，而且保护了亲人。

    如今看来，凝霜根本没有办法和幕晨雪比。幕晨雪有着自己的原则，有着自己的信念，不依靠任何人，也能坚强的活下去。可凝霜由始至终，都只想当一颗被人利用的棋子。

    所以南宫勋并没有因此而难过，因为凝霜不配。凝霜的事就此结束，南宫书墨也很快就知道了消息。他很有默契的不再提起此事，甚至连幕晨雪瞒着他去青楼的事，也被他选择性的遗忘。

    幕晨雪自知此事亏欠了夫君，这些日子床第间，也就由着他的性子乱来，南宫书墨总算是做了一回霸道而又幸福的男人。

    对于宣王对庆王和景王做的这些事，自然是瞒不过皇上的，至于皇上心里想的是什么，可就没有人轻易得以揣度。(未完待续。)