
    因为突来的一道圣旨，庆王爷不得不准备依旨携眷进京。好在时间尚算充裕，庆王府诸人来得及准备。

    幕晨雪苦劝多时，南宫书墨这才不再为妻子的安危担心，可心底深处仍放不下，当晚就命宝如回了四海当铺，第一时间联络京城那边，在他们进京之前做好一切安排。

    幕晨雪原就打算和南宫书墨进京发展，如今正好是个机会，所以她也打算借此机会，将外婆、娘亲和弟弟也带上。不过他们不会跟着庆王爷同路，而是晚半日出发尾随，这样一路上也安全一些。

    为此事，她于第二日回了娘家，与外婆和娘亲商量。“娘亲，九弟若要走仕途当官，进京发展会更好些。而且就算没有圣旨，我和夫君也打算离开王府进京发展，所以不如娘亲借此机会，与外婆和九弟跟我一同前往，也好有个照应！”

    “这京城可不比蓟县，别说我们手里只有几千两银子，就是有几万两，只怕也难维持生活！”京城物价有多高，程姨娘就算是没看过也听过。老夫人也跟着点头，她倒不是因为担心钱，而是怕她们进京，会成为五姐儿的拖累。

    “外婆和娘亲无需为钱的事担心，我和夫君既然有把握进京发展，就有把握照顾好你们的生活。而且京城中有国子监，那里的祭酒和夫子，比县城的不知要好多少。这跟了名师，将来进士及第的希望也能大些！”幕辰峰很聪明，就连县学的夫子都说，明年可以下场试试，如果能在京城之中拜得名师，将来入朝为官也能多份依仗。毕竟她有的只是银钱，没有实权。至于庆王府，她从没想过要依靠他们。

    儿子就是程姨娘的软肋，一听女儿提起儿子的将来，程姨娘的心也跟着动摇起来。老夫人看了看五姐儿，从她的眼神中看到的只有坚定，想了想这才点头。

    “五姐儿啊，虽说我们进了京城，可蓟县这边的产业还是不要急着脱手，万一在京城过不下去，我们还能多条退路！”老夫人的意思也是幕晨雪的意思，她会留下得力之人照顾蓟县这边的产业。这是她发家的地方，她就算永远离开不回来了，也不会让这边的产业凋零。

    程姨娘见老夫人都点头了，她也只得同意。而幕辰峰下了县学，也知道了消息，听说要跟着姐姐一起进京，他可是很高兴的。当晚就带了礼物去向县学的夫子辞行。

    庆王府此次进京，随行人员倒也不少，像幕谦这等从六品主簿，自然也算在内。大夫人在府中养了这些日子，身子虽算不得大好，可至少已经可以起身主事，又赶上进京这等大事，这人逢喜事，精神倒比之前还好上三分。

    可是因为庆王府要求的时间紧，不能所有人都一同前往，所以此次进京只有幕谦和长子幕鹏以及大夫人。而幕鹏之妻被暂时留在了蓟县。这次进京连庆王爷也不知会呆上多长时间，如果不是长居，只怕过不了半年一载的，他们还要回到蓟县。所以这边的产业还要有人主事。

    对于这样的安排，幕府内又掀起了不小的风波，可是因为有了庆王爷的旨意，就连幕谦也不好强带上自己的妾侍。

    幕晨雪准备的很快，一天时间就将所有事情安排妥当。最初买庄子时，她共买了三户人家。这些年又陆续的买了五户人家。将后买的五户人家全都留在了蓟县，而将最初买的三户人家带进京。

    而当初训练的三十名死士，却只留下二人，一人负责田庄，一人掌管铺面，也负责传信。而剩下的二十八人护送娘亲、外婆和弟弟，以及一众仆从一同进京。而她自己则将所有的盈余，全都换成了金条。这么多年攒下来的，竟然也有近五万两之多。

    进京后用这些钱买上两个庄子，两个铺面，再买上两间院子还是够的。不过这样一算下来，只怕手里也没剩多少了。不过好在她的人都是经过训练的，只要有铺面、田庄，很快就可以将花出去的钱再赚回来。

    看着妻子坐在书案前，从早一直忙到晚，南宫书墨不仅有些心疼，妻子的事情她不愿自己插手，一是不愿给他添麻烦，二是妻子性格很是独立。这些是优点，可也是缺点，南宫书墨在幕晨雪面前，总感觉自己特别没用。

    因为手上事情太多，外面要安排人员产业，府内财物要整理装箱，幕晨雪倒没注意到南宫书墨的异样。可是宝如却注意到了，悄悄提醒了少夫人一句。幕晨雪这才借吃晚饭时候，向南宫书墨小小的撒娇了一下，“夫君，为妻可是要忙死了，这人手不足什么事都办不好，你看能不能借我几个人使使啊？”

    看着对自己撒娇的妻子，南宫书墨大男子主意得到了充分的满足，点头如捣蒜，别说是借几个人，就是让他帮着一起忙，他也是愿意的。其实幕晨雪哪里是缺人，只不过是为了满足一下南宫书墨的大男子主义罢了。

    他们夫妻将事情安排的是井井有条，可少了女主人的庆王府却乱成了一团。郡王妃虽然强势，可府中没什么人愿意听她的，所以忙了一整天，连自己院子里的事情都没安排好。

    庆王爷震怒之下，竟然将王府的事全都交给了二儿媳。幕晨雪吃过晚饭就被庆王爷叫去了外院书房。

    这会儿她也没办法推辞，如果府中诸事无法协调，最后只得让庆王妃回府，幕晨雪知道，那绝对不是南宫书墨所乐见的。所以只得强硬起来，甚至连打带卖的处置了几个庆王妃的陪嫁，这才连夜将一府诸事全都安排妥当。

    不过却因为此事，而让庆王爷对这二儿媳的喜欢又加深了一层。而南宫勋更是对幕晨雪的强势与魄力所折服。

    王府之中唯一看幕晨雪不顺眼的，只怕只有郡王妃了。就连灵儿那边的事情，幕晨雪都安排的很是妥当。而庆王妃的一院陪嫁，虽对幕晨雪不满，可却没有人敢不服从的。

    连着忙了二天二夜，所有事情这才全部安置妥当。庆王爷于第四天，带着一府诸人赶往京城。幕晨雪直到上了马车，这才和衣睡下。她可是连着处理了两天的事情，甚至连眼睛都没合过一下。这种疲惫还是她自打前世高考以来的第一次呢。(未完待续。)