
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    庆王爷娶继室，幕晨雪因为贬妻为妾，所以不能参加，只在认亲的时候，露了一面。好在庆王爷觉得亏欠于她，敲打了王府诸人，所以也没人敢对她说三道四。

    幕晨雪为南宫勋看诊后这才安心。只是程姨娘心结难解，病情有些反复，幕晨雪这才一直留大夫人一命。

    庆王爷的亲事，一切都很顺利。按律，南宫书墨要为嫡母守孝二十七个月的。可皇上不知为什么，却将迎亲的日子提前了。所以在庆王爷续弦一月之后，就轮到南宫书墨娶亲的日子。

    “皇上怎会如此糊涂，这不是欲陷书墨于不孝吗？”庆王爷和两个儿子坐在王府书房，一脸的不解。

    “父亲，只怕皇上正是要儿子顶着不孝的名头。如果不按旨办事，就是不忠，可是如果按旨办是就是不孝，这个不忠不孝的名头我是不背也得背，不要也得要。虽说现在大家碍于圣旨不会说些什么，可如果哪天这些事情就会被人翻出来，作为制衡要挟儿子的手段！”皇上给了庆王爷助力，可也不想他过于强大。明着像是为南宫书墨着想，可暗里却是给他下了绊子，让他再没有机会和南宫勋争抢什么。

    这般算无遗漏，一环一扣的不可为不精妙。

    “你也别多想，为父得势之日，必会成全于你！”庆王爷哪里会想到，他承诺之事，哪里是那般容易的。

    成亲这天，南宫书墨原是打算装病，让兄长代其上门迎亲，可南宫勋以自己尚在孝期为由婉拒了。南宫书墨只得换了衣裳去了工部尚书府。

    接上工部尚书的女儿，南宫书墨上马带着迎亲的队伍往王府而去，可人还没走出多远，就见一群黑衣人从路两旁的暗巷中冲了出来，嘴里喊着“抢亲！”直奔花轿而去。

    南宫书墨欲要拦击，却不甚被人当胸打了一掌，跌落马下当场昏迷不醒。而因为迎亲的队伍人多，又离工部尚书府没有多远，所以那群黑衣人没来得及得手，只得退走。

    这新郎官人还没等进府就昏死在了路上，这堂自然也就拜不成了。可这新娘子已经出门，也不可能退回尚书府，迎亲的人只得将人先抬进了庆王府。

    幕晨雪这些日子很少出门，特别是今天，她不知道南宫书墨有什么计划，可就算听宝如说少主带人去迎亲了，她却仍相信南宫书墨绝不会骗她。

    只是宝如心里有些不舒服，所以在屋子里坐不住，时不时的就要到府门口去打探，只是这回没听宝如来报，就见她从院外急跑冲了进来，嘴里大叫着，“少夫人，您快出来看看，少主受伤昏了过去！”

    “什么！”幕晨雪以为自己听错了，南宫书墨是去迎亲，怎么会重伤被人抬回。虽心里不愿相信，可仍急着冲了出去。正看到风五背着南宫书墨冲了进来。

    “有什么话等会儿再说，先看伤！”幕晨雪命风五将人送进内室，也顾不得有没有人，亲自去了南宫书墨的衣裳，先检查了一下被击中的胸口，只见一个紫红的手掌印，赫然印于胸口。

    “少夫人，这是铁砂掌，被击中者轻则骨头断裂，重则内伤不至而死！”风五也被眼前看到的一切吓了一跳。别人不知，他可是知道今天为何会发生这一切，可他不明白少主怎会伤的如此之重。

    “嗯！”幕晨雪看了伤，自然知道南宫书墨的骨头未见受伤，可越是知道却越是担心，如果脾脏心脉受损，怕是医好也会留下后遗症。毕竟这里是缺医少药的古代。

    给南宫书墨仔细把了下脉，心脉未见受损，这胸口的伤看似凶险，可内伤却并不太重，只是腑脏被震的略有移位而已。

    写了药方，命宝如亲自去煎药，又给南宫书墨扎了几针，这才为他盖子锦被叫风五来问话，“风叔，我敬您一直护在夫君的身边，也从未拿你当外人。今日之事，我只求一个真相，还请不要相瞒！”

    这么些年了，风五又怎会不知这位少主夫人，看上去柔弱，可他知道他无论编出什么谎话，都是隐瞒不住的，而且他也不愿幕晨雪误会少主。就将所有的事情合盘托出。

    原来南宫书墨为了不纳新人进门，又不能抗旨不遵，这才想了这么一个主意。迎亲这天，演了一场抢亲的大戏，也算是打皇上一巴掌，谁让他乱点鸳鸯谱，拆人姻缘。

    而借着抢亲的机会，命一个死士将自己打伤，这样他就可以借势昏迷过去，即不用迎新人进门，也不用拜堂认亲祭祖。而且就算是皇上派了太医，可这伤是实打实的，就算是皇上也不能拿他如何。

    可幕晨雪听了全部的真相，却一点儿未见高兴。南宫书墨第一次为了给她一个名份，毒杀了她的四姐。如今为了给她一个名份，却伤害了自己。那她算什么？红颜祸水吗？

    可看着夫君紧闭的双目，她一句责备的话都说不出。药煎好幕晨雪刚喂南宫书墨喝下，就听见大门处传来声音，守门的侍卫竟然未经通报，就带着一众人走了进来。

    “什么人？”风五忙带着内院的侍卫冲上去阻了来人的脚步。

    “奉皇上旨意，请太医院医正大人为镇国公大人治伤，尔等还不退下，难道是要抗旨吗？”说话的人身穿大内皇宫禁卫军的官服，手持令牌一脸的凶狠。就算他不说这些话，幕晨雪和风五也看的出他们的来处。

    “臣妇代夫君谢皇上隆恩。这即是皇上的旨意，烦劳医正大人入内，为镇国公大人看伤！”幕晨雪作了一个请的姿势，让到了一旁却并未离开。

    而那些侍卫也不好真的闯进内室，毕竟就算幕晨雪被贬，可也是从三品的淑夫人，地位比这侍卫还高着好几等呢。

    医正大人进来，先观南宫书墨气色，这会儿药刚下肚，还没起作用，南宫书墨的脸色仍苍白如纸，看了身上的伤，一见是铁砂掌所致，医正心里再没怀疑。毕竟他回官还要缴旨的。把了脉开了不少的药，这才带着人匆匆离去。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。