
    南宫书墨将当年害死娘亲的凶手找了出来，秘密的押回了蓟县县城。几经斗智中，唐影总算是不再反抗。

    “雇佣我的人是庆王妃，至于她为什么要杀那个风侧妃，我并不知情。可因为当年我欠了她一命，所以只能依命行事。当年庆王妃以祈福为名，将风侧妃和你带到了寺庙中，不过是为了方便我下手而已！”回想起当年的事，唐影也很痛苦，因为风侧妃和当年的南宫书墨都不会武功，而且一个是弱不禁风的女人，一个是尚未长大的孩子。可他当时也是身不由己，如果不按照庆王妃的吩咐，这个狠毒的女人就要把他交给唐门处置。

    依照唐门的规矩，伤杀掌门者，要受万毒钻心之苦，经焚火烧身之刑。那绝对不是一个人所能承受的。所以他动用了“牛芒锋”，这个唐门最为歹毒的暗器。

    南宫书墨没有打断唐影的话。“当年庆王妃要我不留痕迹的直接杀了风侧妃，所以我将牛芒锋打进了她的天灵盖中。而至于你，她只要我给你下毒，好让你在二年之内慢慢死去。是我不忍，这才将‘牛芒锋’打进你的心脏部位，这样至少你可以活到十五岁。可是依年纪算，你应该早就死了，为什么你还能活着？”

    在唐影看来，让南宫书墨多活几年，那绝对是他手下留情。可他又怎能想到，一个六岁的孩子，每段时间就要承受心疼之苦，是一种什么样的煎熬。所以他话说的轻松，可听在南宫书墨的耳中，恨不能第一时间就将这人抹杀。

    “我为什么还活着，你无需知道，你也没有资格知道。我问你，这件事庆王爷可有参与其中，郡王爷又是否知情？”这也是他最在意的，如果父亲知道，那么他的仇人也将再多一人。而至于兄长，依他对兄长的了解，再加上兄长当年对他的维护，应该是过后才意外知道了真相，而并非当初的参与者。

    “这我就不知道了，不过与我有所联系的始终只有庆王妃，而且是她亲自与我联系，并没有假手于他人。如果你想让我指证她，只怕会被她反咬一口！”唐影冷静下来，脑子自然转的也不慢，几番对话下来，已经猜出南宫书墨要怎么做了。

    对一个将死之人，南宫书墨虽非言明什么，可也没有所隐瞒。吩咐风五亲自看管唐影，这才拉着幕晨雪的手从机关暗室中退了出来。

    “雪妹，这么多年过去了，我原本都已经不报希望了，可上天冥冥中自有安排，终于让我证实了当年事情的真相。我要为母亲报仇，庆王妃必须死！”说完这句话，南宫书墨的眼睛都红了，看的出他在压抑着不让自己爆发。也是怕吓到了妻子。

    “她是庆王妃，一品诰命，如果你真的杀了她，只怕下半生只能在逃亡中过活了。我想母亲在天之灵，也不会希望看到你如此。风大哥，这件事我们再从长计议好不好？”幕晨雪知道她是拦不住南宫书墨的，如果换了是她，只怕也会像南宫书墨一样急着去找仇人报仇。可她是他的妻子，她要守护他，不能看着他失去自由，失去生命。

    南宫书墨犹豫了，他在乎娘亲，同样更在乎妻子，可是他心里的仇恨已经控制不住了。所以他举棋不定，不知道自己要如何去做。

    幕晨雪紧紧的搂着南宫书墨，“你心里的痛，心里的伤，我又怎会不知。可是如果是以你的生命为代价去报仇，我是怎么都不会同意的。如果你一意孤行，我知道我拦不住你，我只告诉你一句，‘你生我生，你死我死’！”

    南宫书墨知道，幕晨雪这句话并不是威胁，恰恰相反，是在支持他。也更让他清醒的认识到，他不再是一个人，他要为所爱的人负责。

    “好，我保证自己不冲动，可是这件事我不会拖到过年后，哪怕是让她多活一天，对娘亲来说都是不公平的！”南宫书墨只想庆王妃死，可如果让妻子因为他的冲动而跟着他一起受苦，那是他所不愿见的，所以他冷静了下来。

    南宫书墨应该庆幸，他是在娶到了幕晨雪之后，才找到了唐影，如果是在这之前，哪怕是他爱着幕晨雪，也会不顾一切的亲手杀了庆王妃。

    “报仇的时间由你决定，但我不想让她的血玷污了你的双手！”只要南宫书墨能冷静下来，幕晨雪就知道他不会轻易的去送死。这样她就有机会细想此事，也好为他多出些主意。

    宝如一直守在屋外，这些话她当然也听到了，少夫人劝住了少主，她也可以放心了。悄悄的退了下去，去给风五送信。

    “还好，我真怕少主一时冲动，反而坏了大事！”风五和少夫人想的一样，只不过在如何报仇一事上，他和少夫人想的却不同。他想自己出手，直接杀了庆王妃，将所有的责任揽在自己身上，然后远遁江湖。

    就算是将来东窗事发，他被抓住，死的也不过是他一个罢了。反正他死也不会将南宫书墨供出来。

    事情哪里会有风五想的那么简单，单风五是南宫书墨的贴身侍卫这一点，就足以陷南宫书墨于危境了。更何况南宫书墨与庆王妃不睦，这是全府皆知的事情。

    好在风五眼下还不打算动手，庆王妃甚少出府，而且身边也有着不少的侍卫。要想在王府里动手，机会非常渺茫。

    风五在宝如面前并没有隐藏自己的情绪，所以宝如看出了他的不妥，有些担心的将事情告诉了少夫人。

    幕晨雪马上将风五找来，将自己的担忧说了，这才让他暂时停止了动作。事后她又将宝如找来，四人一起商量了起来。俗话说的好，三个臭皮匠还赛过一个诸葛亮呢，更何况她和南宫书墨都是聪明人，几番商量下来，很快就有了结果。

    所以在除夕前一日，他们这才回了王府。

    南宫勋的感知很敏锐，但这么多年过去了，当年的事他也有些淡忘了，所以并未往这上面联想。而且之前流云也查出了母亲给弟弟下毒一事，所以还以为弟弟身上的杀气是因此事而起。

    一场腥风血雨，一场豪门内斗，胜的人会是谁，南宫书墨的仇到底能不能报？他与南宫勋的兄弟情还是否能够维系？看上去一切都将会有一个结果，可是真的就能如他们所愿吗？(未完待续。)