
    离开幽州一个半月之后，庆王府一行终于赶至京城。因为南宫书墨称病，所以幕晨雪无需进宫面圣。这对她来说再好不过。她虽对王权圣旨并不惧怕，可这里毕竟不是讲人权的现代，有些事有些人就算是她不怕，也不能轻易得罪。所以与其违背自己意愿强行忍受，不如眼不见为净。

    面圣第二天，太子和肃王先后以探病为由来庆王府，双方话里话外不外乎是想拉拢庆王爷到自己身边。庆王爷虽在京中没有什么实权，也没有什么背景，和那些宫中大臣也没有过多的往来，可幽州地处边境，庆王爷手中军队人数可不是个小数目。

    而且庆王爷此来，也带着不少的私兵，虽然有一些被安排在了京郊并没有进京，可里外加起来，少说也有近五千人马。一但发生宫变，那也将会是一个变数。这对于太子和肃王来说，可都是很重要的。

    送走了太子和肃王，庆王爷第一时间将庶子从别院中悄悄召回。“书墨，我们这才进京，人马还没安顿好，这太子和肃王就迫不及待的跑了来，虽说昨天进宫时，皇上精气神尚可，可观其面色，只怕大限已至，就算是能撑过这个冬日，只怕也熬不过来年开春了！”

    庆王爷和太医院那些人不熟，自然无法探知皇上的病情，可以太子和肃王的手段，想来对皇上的病情早已清楚，不然也不会如此急迫。

    “父亲只管敷衍他们就是，这个时候最好的办法就是不站队、不投城。不论站在哪一边，结果都不会好。太子登基名正言顺，肃王军功赫赫，比起太子来更得朝臣人心。这结果如何，实在难料。我们唯一可以做的就是静观其变。不论他们鹿死谁手，我们不争名利，到时再回到幽州去就是了。而这个方法，不论以后他们谁登机，虽说不会重用我们庆王府，可至少不会有所打压。我们的目的原就只想保一府安宁，做一代闲王！”

    南宫书墨这番话也正是庆王爷和郡王爷二人的意思，三人就以后的事情又商量了大半夜。第二天庆王爷就以称病为由挂出了谢客牌。甚至不与京中任何一位大臣往来过密。

    肃王府内，肃王一脸阴狠的看着一屋子的属下幕僚，“庆王爷这只老狐狸，以为这样就可以独善其身，等我登基，非将他赶出京城，让他滚回幽州不可！”

    肃王话音一落，坐在他左手边第一位的老者这才出声，“只怕那庆王爷正是这个意思，此人原就胸无大志，一直以来又不受皇上重视，对那个位置早就没了想法，能回幽州当个闲散王爷，已经算是最好的安排了！”

    “算了，就算没有他，对本王也没什么影响，只要他不助太子上位，等本王登基，自然会让他当一辈子的闲王！”肃王这边对庆王作法虽气愤，可并没有过于苛责，只要庆王一直能保持中立，他也不介意事后给他一点儿好处。

    比起肃王，太子那边可就没那么好说话了，毕竟在太子眼中，他就是未来的王，而庆王是臣本就应该支持他，所以看庆王只想保全自己而不管他，他的恨可比肃王来得要深。

    甚至吩咐手下，盯紧庆王，只要他有任何异动，直接将其杀之。甚至太子心中想的是，如果庆王不肯出手相助，等到他登基，就连闲王的位置也不会留给庆王。

    这些事南宫书墨还是在十天之后，才打探得知了一些，虽不全面，可也知当初他们父子的决定，还是给自己拉了仇恨。

    “二弟，你是说太子会对我们庆王府不利？”按照南宫勋所想，以他对肃王和太子的了解，以为会对庆王府不利的应该是肃王，怎么也不会想到，会是太子。

    “这也没什么想不通的！”庆王爷放下手中的茶杯，看了长子一眼，“在肃王眼中，眼前的我还是他的兄弟。可在太子的眼中，我只是臣弟，先君臣，后兄弟。这就是区别！”

    经庆王爷一说，南宫勋和南宫书墨这才明白。“父亲，如果这样我们是不是也要站在肃王这边，比起肃王来，万一要是真让太子登基，只怕会对我们庆王府更为不利！”南宫勋有些担心，这站不站对，结果可能都不会太好。

    “不能，如果此时就站队，只怕灭顶之灾转瞬即至。虽说现在肃王还拿我当兄弟，可这人心是会变的，特别是当一个人站在登峰之巅，想法也会不同。为父虽一直久居幽州，可手中却养着不少人马，这些人马在现在的肃王眼中，会是他的助力，可一但他登基，这些人马就会成为他的眼中钉，不除不快！”

    比起庆王爷来，南宫勋和南宫书墨在权臣谋术上还是略欠了一些火候。好在三个臭皮匠，还顶一个诸葛亮呢。三人相商相扶，至少眼下还能护庆王府安全。

    男人们想的是如何保住一府之人的安全，而女人们想的是如何能辅助自己的男人。如今的幕晨雪就是这么想的。她没有娘家背景的支持，唯一可以做的就是在金钱上支持夫君。

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨。她进京第二天就将手下人全都放了出去，开始寻找合适的铺面、田庄、屋院。而娘亲和弟弟她们，有老夫人和江妈、芳华、银环她们负责安置，倒不需要她多操心。

    佟江和宝如连跑了五天，这才将事情一一办妥。“少夫人，这铺面只买到了二间，适合的田庄也才只买到了二座，虽说离的都不远，可面积却不大，至于院子，幕少爷住的那处院子在东坊，虽说只是个二进小院，但环境不错，离咱们这儿也不远。只不过在西坊的那处院子，离咱们这儿可就不近了！”西坊的院子是用来安置死士的，虽说这些死士平时多在铺面田庄里帮忙，可也不能将人全都投了进去，这样真到用人的时候，再聚拢调配，就有些困难了。

    “京城之内早让那些勋贵权臣给瓜分了，我们初来能安排成这样已经很好了。按照之前说的，在京城我们和在蓟县一样，只做茶楼和点心铺的生意，别的暂时先不做，免得树大招风！”买了这些产业，幕晨雪手里的积蓄几近空虚，就算是让她去做别的，她也不敢，这经商还得有流动资金。

    一个月之内，幕晨雪就让所有的事情都上了轨道，甚至京城之中已经有不少人知道“一品点心铺”和“听语茶楼”的名声了。(未完待续。)