
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    有了娘家人的陪伴，幕晨雪心里也没有了初为人母的担忧。可是她这是头一胎，才二个月就孕吐的厉害。南宫书墨本还想瞒着东宫殿和皇上一些日子，可京城里的好大夫他请了个遍，却无人能为幕晨雪解决孕吐的问题。

    只得请旨请太医来为幕晨雪医治。这事情也自然传到了南宫勋的耳中。第二日下了早朝尚未过午，南宫勋换了常服，带着流云和隐雾，拿着大补的药材，来了城阳王府。

    “兄长！”如今南宫勋与南宫书墨身份有别，可在南宫书墨的心里，南宫勋永远都是他的兄长。所以见面后，他仍喜欢以兄长相称。

    “二弟！”南宫勋也不喜欢别人叫他皇太孙，特别是这个弟弟。

    “听太医说弟妹吐的利害，不知如今服了药，可有缓解？”作为兄长，本不该关心弟妹的身子，若是让外人听了去，只怕又会引起不必要的闲话。可南宫勋忍不住对幕晨雪的关心，特别是当他有了一定的地位和权力的时候。

    “虽说吐的有些利害，可雪妹倒是还吃得下，不过是一日多餐，少食少量些！”对于兄长这些不该有的心思，南宫书墨也没有办法。他不能禁止南宫勋来看幕晨雪，最多只能是表现的冷淡一些，希望兄长能够知难而退。而且他也不愿因这件事，就和兄长翻脸，让幕晨雪夹在中间难做。

    “弟妹身子不适，我难得来一趟，可否进去看看她？”这要求可就真有些过了，南宫书墨一心想要拒绝，可抬眼却看到兄长发间竟多了一丝白色。兄长也不过不到三十岁，如今竟然已经有了银发，可见他心中是如何的煎熬。可如果让他去见自己的妻子，他又一百个一千个的不愿意。

    正在二人疆持不下之际，宝如从内院赶了过来，“夫人听说皇太孙殿下前来探视，特命奴婢准备了一桌上好的酒菜，只是夫人刚又呕吐不适，就不出来相陪了。夫人命奴婢转告殿下，她身子很好，呕吐也是正常的反应，如今殿下身在东宫殿，不知多少双眼睛盯着看着，宫外危机四伏险峻异常，还请殿下不要多有牵挂，早些回宫！”

    如果换作是以前，幕晨雪一定会来见南宫勋一面，可如今却不行，一是碍于他的身份，二是她如今是真的很难受，再没那个精力夹在他们兄弟中间。

    “既然你家夫人不舒服，那我也不便久留，这饭改天再吃吧！”将东西交给宝如，这才带着流云和隐雾离开。

    “王爷，这东西要怎么处置？”宝如本就不喜南宫勋，所以对于他送来的补品，也看不上眼。

    “交给夫人吧！”虽说他对兄长的做法不喜，可东西无罪，而且这些东西都是对身体好的，南宫书墨一心为妻子着想，自然不会断然拒绝。

    皇宫大内，皇上和皇后也听说了些事，不过二人倒也没难为幕晨雪，只是命人送了些补品。而皇太孙妃却是一脸的愤恨妒忌。她当初是假孕，可这才二个月，幕晨雪却是真的怀了身孕。而皇太孙还以她身体小产为由，连她的寝宫都不进，这让她心里更是难受。

    以前，因为南宫书墨和幕晨雪恩爱亦常，而南宫勋又掩饰的很好，所以皇太孙妃并没有发现他们之间有什么问题。可经上次一事之后，她这才惊觉，自己的夫君对于弟妹的信任，竟尤在自己之上。那她又算是什么，那天夫君对自己温言细语，难道都是说给别的女子听的。

    每思及此，她对幕晨雪的恨就挡也挡不住，幕晨雪这才出三个月，她就巧立名目，邀幕晨雪进宫。

    “夫人，王爷进宫前就有交待，无论何人请您进宫，您都不要答应！”看着正在换衣裳的夫人，宝如是一脸的担忧。

    “她是太孙妃，我不过是王爷的一位侧妃，你觉得如果我抗命不从，那不是给了她责难于我的借口。这样只会让王爷难做。放心吧，我会照顾好自己的。而且这次进宫有你陪着，出不了事的。宝娟已经去找风六，让他想办法给王爷送信，到时王爷再去东宫殿接我就是了！”

    幕晨雪也不想去，可她不能总是躲着，就算躲得过初一，又怎能躲得过十五，这人要是起了什么心思，又怎会轻易的放过自己。

    “夫人，那皇太孙妃当郡王妃的时候就与您不睦，上次虽是因为事发突然，可您利用了她，她就算当时不与您计较，奴婢只怕她这会儿动了什么别的心思。如今您有孕在身，万一被她伤了可怎好？而且皇宫不比这府里，到处都是她的人，奴婢只怕自己一个人，无法护您周全！不如等王爷回来再去请道旨意，以后就可以免了您的进宫！”她不介意在关键的时候杀了那个女人，可万一仍无法护夫人万全，王爷一定会伤心而终。所以宝如苦劝着，不愿夫人进宫。

    “她此时邀我进宫，就是看准了王爷不在府中。既然躲不过，不如直接面对。你放心，我绝不会让任何人伤了我的孩子！”为母则强，就算是没有这个孩子，依幕晨雪的性子，也不会由着这个女人拿捏自己。更何况她现在还有身孕在身。

    女人妒忌起来是非常可怕的，所以就算她自认为自己与南宫勋并无首尾，可也知这纸终包不住火，南宫勋上次来城阳王府，还是引起了她的注意。

    可她这般名目张胆的而去，就算那个女人是皇太孙妃，也不能无故拿她如何。至于暗地里的那些小手段，她自信可以安然躲过。而且有了今日之事，只会让南宫勋更加的讨厌这个女人。而自己的夫君必会为自己请旨，只要将今日之事躲过，以后也就会少了很多的麻烦。

    “北院可有消息？”她如今进宫，可不希望祸起萧墙，后院起火。

    “那个女人也不知是想通了，还是怎么？自从知道您有了身孕，她也只给娘家去了一封信，就再没了动静，奴婢一直暗中派人监视着！”宝如对那个女人可从未放心过。

    “她不是不想动，而是不能动。如今的工部尚书，想要保住自己的位子，就不敢得罪王爷。先监视着吧，等王爷有了定夺再说！”只有千日做贼的，没有千日防贼的。南宫书墨总会将这个女人解决的。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。