
    因为京城中各种消息漫天飞舞，搅得人心惶惶。好在幕晨雪虽身在局中，却能超然物外，冷静的进行着分析。而且在幕晨雪的建议下，庆王府虽身在局中，可即不得势，也不失势。

    其实幕晨雪的猜测是正确的，如今除了京中各府消息满天飞之外，还有一个地方，也是一日收到近千张的消息，而这里正是皇上的寝宫。这会儿皇上的脸上哪还有一丝的病容，如果幕辰雪在这里，一定会更加坚信自己的推测。可她这会儿人在宫外。

    “这半年来，我让这病是时好时坏，就是让太子没有把握，越是如此，他就越是浮燥，再加上肃王步步紧逼，他就算是再能忍，只怕也不会太久了。到时只要他起兵造反，朕也可以收网了。举兵造反的下场，必将会是臭名昭著，将来被写进史书之***后人评说。所以不到万不得已，太子也不想走到那一步。而如果朕此时离开，肃王想要登基可是名不正言不顺，这也逼得他越来越沉不住气！”这个声音听上去如此无力苍老，一身明黄色的龙袍，也掩不住眼中的伤痛。不用问也知此人正是吴国那个假病的皇上。

    “皇上春秋鼎盛，就算是几个王爷算计，也不会逃出您的手心，而且宣王三人并未参与其中，总算是万幸！”大殿里空荡荡的，哪有人影，可声音却飘呼不定的时远时近，所以就算是没有看清来人样貌，也知宫殿之中并非只有皇上一人。

    还真让幕晨雪猜着了，不过并不是完全正确。皇上身上是有暗疾，可却没严重到药石无灵的情况。而现在与皇上对话的，正是皇上最信任的贴身侍卫长。

    当初正是因为皇上的一念之仁，在病重之时将手中的权利交给了太子。而后又因为心中的那份不忍不舍，而任由肃王变强。如今二子瓜分了整个朝堂，更是闹得朝堂上下人心惶惶，所以为了吴国长远计，这次他只能狠下心，将二人手中势力铲除。可是这么做后，太子自然无法再继位登基，肃王更是没有机会。

    至于另外三个儿子，皇上其实并没有想好要扶植谁、打压谁。他正是要借着这场风暴来观察三子的表现。

    “禀皇上，属下昨晚就接到了消息，庆王府又开始闭府谢客，倒是宣王府仍和初来京时一样，表面上少有人走动。而至于景王爷，广纳贤士进府，至于里面会传出哪些消息，现在尚不清楚！”做皇上的侍卫，只要依命行事就是。所以就算是听到了什么消息，也不会加上自己的分析来左右皇上。

    无论哪朝哪代，无论古代现代，那至高之位，都是用人命堆砌而成。唯一的不同，就是上位者登顶之后，如何安抚天下苍生。

    而这个冷兵器横行的时代，如果一旦发生这样的事情，必将有无数的家庭受到伤害。无数的人因这些人的私欲而枉送性命。可历史的车轮需要推进，就一定会有人牺牲。只不过是牺牲的方式不同罢了。

    就在庆王爷去景王府做客的这天，宫中突然传出消息，皇上病危，传诸皇子、皇孙立刻进宫。

    而就在诸位皇子进宫之后，却未能第一时间见到皇上，而是让宫内禁军给挡在了城门处。

    “太子，你好大的胆子，竟然胆敢弑君杀父，假传圣旨！”暴怒大吼的正是肃王，他一直等着这个机会，要给太子安个罪名。可他脸上的怒气却并不是真的，而是装出来的，心里正开心的很。他要以清君侧的名义，举兵进宫杀了太子，登基为皇。

    “肃王，禁卫军乃是父皇的亲兵，你不要含血喷人。依本太子看，你竟然命人包围皇宫，真正想造返的人应该是你才对！”两人尚未见到皇上，已经吵了起来。都想为自己的行动找个合理的借口。

    一时间皇城内外刀兵相向。这次进宫，不只是皇子们接到了圣旨，就连皇孙们也都接到了圣旨，所以南宫勋正在庆王爷身边。而景王和宣王也都带着各自的儿子，只是他们都默契的退到了一边，看着这二人争斗。

    “父亲，儿子总觉得有哪里不妥，可因为事发突然，又一时没想到。不过好在二弟这会儿没接旨进宫，肃王在宫外动作如此之大，二弟必会有所警觉。若是真有什么万一，就按当初计定之计划，儿子先护父亲朝宫内而去，保护皇上！”

    事情发生的太快，南宫勋脑子也有些乱，可毕竟他们是知情人，所以一早就有所安排。

    “别急，等他们陷入焦灼之势，我们再有所行动也不迟。看好景王和宣王！”进宫救驾，也不是越快就越好，而是越恰如其分，越不着痕迹越好。而景王和宣王于此时都退去了一边，也就是说他们想的也许和庆王爷一样。而且这二人竟然也没有站队偏帮。

    太子和肃王，谁都不愿先出手，这可不是下棋，先出手就占得先机，恰恰相反，以不变应万变，才是正道。

    眼见着二人是越吵越凶，也许下一刻就要真的打起来了，就在这时，也不知是谁突然发了一箭，只听箭锋的破空之声，由远即近，正钉在了太子的脚边。吓得太子大叫一声，而那些禁军也借此机会冲了上来大叫着，“有刺客，保护太子！”而手上的刀剑却全都招呼到了肃王的身上。

    这分明就是太子设的圈套，肃王一直在注意太子，又怎会发现不了。急退数步，就见宫门突然大开，从外面冲进来一队兵将。人数并不低于皇城禁军。一时间将整条巷道挤了个水泄不通。

    “机会来了！”禁军并没有伤害庆王爷等人，只是从他们面前冲了过去和肃王的人杀在了一处。庆王爷抓紧这个机会，一拉儿子两人直朝宫内跑去。而同时景王和宣王等人也紧随其后朝内宫的方向而去。

    “拦下他们！”太子最先注意到了庆王等人，大声命令禁军欲要将这些人拦下。

    其实太子身边的这些禁军并不全是皇城禁军，有不少是他的私兵，只不过穿了禁军的衣服埋伏于此。而且确实是他假传的圣旨，是因为太医院那边来了消息，说皇上已经驾崩了，他这才敢放手一搏。(未完待续。)