
    因为幕晨雪的意外发现，震惊住了庆王府最权威的三个男人。庆王爷从心底里不愿相信二儿媳所言。可他看向两个儿子时，却发现两个儿子的眼中有惊吓，有担忧，有恐惧，唯一没有的就是疑惑。

    “难道二儿媳说的都是真的？”心里有所动摇，庆王爷不禁想起当初幕晨雪为灵儿治病，为庶子医伤，这一切的一切就像是在为幕晨雪的话做着佐证，由不得他不信。

    南宫勋连连深呼吸了二口气，这才觉得脑袋清醒了一分，“除了皇上的病情，弟妹可还看出什么？”就算他已经相信幕晨雪的话，可这件事影响太大，没有进一步证明，就算是他相信，也不知道接下来要如何应对。

    南宫书墨也同意兄长所想，看着妻子轻轻点头，示意她不要害怕，将所有看到的事情都说出来。

    “皇上身边的两名内侍应该并不会武功，而且身形算不得魁梧，如果皇上真的是病的连路都走不了，依他们两人的臂力扶着皇上走路，脚下一定会有些蹒跚不稳，可我看这二人虽上身感觉很用力，可下盘却有些轻浮不着力。只不知这算不算疑点？”这些只是幕晨雪自己的感觉，所以她不想因为自己的感觉，而让三人产生错误的判断。

    “还有，还有吗？”这回急着问话的却是庆王爷，他发觉就算自己不愿去相信一切是真的，可越听二儿媳讲话，越觉得这一切愈发的真实。他就算掩耳盗铃，只怕也已不能。

    “嗯?！”幕晨雪虽然不是什么过目不忘的惊世之才，可对自己看过的事情，注意到的细节，还是有些印象的。

    “还有就是皇后的态度，就算皇后是皇上的继室，两人没有什么感情，可今天在儿媳去皇后的寝宫请安时，发现皇后虽面有凄容，可眼神清亮，并未见一丝愁光。脸上虽未见容光焕发，可寝殿之中却无一丝药气，未见一丝素洁。如果皇后日夜侍疾在皇上身边，身上怎么可能连一丝的药气都没有？”

    幕晨雪又想了一下，觉得这一点好像推理的并不完全准确，想了一下，连忙补充，“不过皇后也可能沐浴更衣过，或是命人点香散味也说不定。儿媳有些说不准？”

    父子三人根本没去想幕晨雪最后补充的这一句，如果这一切都是真的，那么皇后的娘家与肃王有关，而皇上若是和皇后连手，那很可能是想借此机会废掉太子，这才是整件事的关键。

    看着三人一时都陷入了沉思，幕晨雪也不敢打扰，拿起一旁的茶杯，轻轻的喝了一口。静静的等着三人从沉思中醒来。

    最先反应过来的是南宫书墨，“雪妹，除了这些，你可还看出什么？”

    “没有了，我也是在看出皇上眼神有异，这才回想起了这些，如果一开始就知道的话，也许我会观察的再仔细一些，可惜我知道的太晚了只怕错过了很多的疑点！”如果幕晨雪是先见到皇上，那么她也许真的会从皇后那里得到更多的线索，可惜她是先见到了皇后，那个时候的她，只求无过，哪还会注意这些。

    她虽然这么说，可庆王爷三人却不这么想，比起被蒙在鼓里的三人，幕晨雪知道的已经够多了。

    “看来皇上这次是要重立太子，这才急着召我等回宫，想来是要为新太子铺路，也是想借机震慑这些诸侯亲王，以及朝中大臣！”庆王爷虽然最吃惊，可看的也最通透。

    “父亲，太子可有暴行暴政？”幕晨雪心中还是有些事情不解。所以这才有此一问。

    “这倒没有，太子虽爱财，也会使些手段从户部敛财，可是并没有施行过什么暴行暴政，甚至南方水患，北方旱灾，太子代天巡视时还自己捐了不少的财物，颇得朝中文臣支持。想来就算是将来登基，虽算不得仁君，可也不会是个暴君。”庆王爷对太子的评价来自于他在京城的消息网。

    南宫勋所知道的也差不多是这样，可他还是不太赞同父亲所言，“太子虽算不得暴君，可要想江山永固，百业兴旺，依太子的性情，是做不到的。而且一旦太子登上那个位置，说不定他的心性也会有所改变，单看他对庆王府的作法，就可见一般！”

    南宫书墨同意兄长的看法，太子绝对不是什么好人。也不会放弃自己的私欲而为万民所想。

    “如果太子在皇上的眼中，留下的印象和父亲相同，那皇上应该不会轻易的废立太子，这样容易动摇国本？”幕晨雪觉得这有些说不通，又看向南宫勋，“兄长可了解肃王为人？”

    “肃王战场征战，做事杀伐果决，倒是难得一见的人才，而且他军功显赫，不论是边疆的将军，还是守城的将士，当年多是他手下的猛将！”南宫勋看着幕晨雪，他一下子明白幕晨雪为什么问这些了。

    转头看向父亲，迫不急待的将心中所想讲了出来，“父亲，皇上这么做不单单是想废掉太子，甚至想借太子的手打压肃王。儿子认为皇上身体应该确有病痛，不过不是现在，也许是几年前就已发病，所以当初才会命太子监国，肃王辅政。可皇上万万没想到，他这一病经年，等病好之后，朝中早已人事全非，文臣拥护太子，武将怂立肃王。长此下去，最后只会惑乱朝堂，引起内乱。而且除了这些，皇上最不愿见到的，应该是自己的大权旁落！”

    南宫勋这番话如醍醐灌顶，就连幕晨雪也觉得应该确如南宫勋所猜。这就是帝王术，就算是亲生儿子，也可以出卖。

    “如果太子倒台，肃王被压，那皇上会拥立谁为新的太子？”如今皇上大小七个儿子全都在京城，除了太子和肃王，尚有三子有此机会。而其中之一就是庆王。

    只是庆王常年不受皇上衷爱，就算是刚才有那么一瞬间的动心，也很快就将这心情压了下去。就算是将所有皇子都轮上一圈，只怕也轮不到他。(未完待续。)