
    南宫书墨在迎亲的路上，被人抢婚而至重伤昏迷不醒的事情，第一时间传进了皇宫大内。皇上博然大怒，以为是南宫书墨暗中安排了这一切，假伤抗旨。可细一想，又觉得以南宫书墨对父兄的重视，应该不敢如此决断。

    后又猜疑是工部尚书之女与人苟且，如果确然如此，同样是扫了皇上的脸面。不论是前者还是后者，皇上又怎能不怒。先后派出两拨人，一路追查工部尚书之女。而另一路由禁卫军带着太医院的医正大人，前来镇国公府为南宫书墨治伤。

    这一切虽是南宫书墨安排，可好在他是真伤而非做假。所以医正回宫缴旨时，皇上的猜疑又减了几分。“你是说镇国公是中的铁砂掌，而且震伤了内腹，伤势还很严重？”

    据那日颁旨的太监回奏，镇国公惊喜过度而未能接旨，是刚被贬的淑夫人代其接的圣旨。太监说的好听，可皇上又怎会不知，这非明是南宫书墨有意抗旨。所以今天发生这种事，皇上自然第一时间就怀疑到这一切都是南宫书墨所为。

    可医正大人是皇上的心腥，断然不会为了一位王爷的庶子而隐瞒真相。可身居其位，就算发生在眼前的事，皇上也会怀疑三分，所以明明知道了事情的真相，心中仍有怀疑。

    “朕命你每日去镇国公府请脉，一定要仔细观察镇国公的身体情况，任何细节都不要放过！”皇上欲言又止，想了一下，又交待了两件事，这才起身回了寝殿。

    医正大人走后不久，南宫书墨的药效也上来了，渐渐的人也清醒了过来。入眼处是妻子担心、忧怨的眼神，心头不仅一惊，以为妻子是怪他去迎亲了。

    刚要出声解释，就被幕晨雪捂了嘴，“你内伤很重，不要说话。我不怪你去迎亲，哪怕是与那个女人拜堂，我也不生气。我是气你不该伤了自己的身子，你可知这伤要是再重一分，可是会留下后患的。到时就算是我，也没有十足的把握医治！”

    “雪妹，我答应你的事，一定会做到。可就像你说的，这是圣旨，哪里是那么好推的。只能假戏真作，要想骗过别人，首先要骗过自己！”知道妻子不是因为迎亲的事怪他，只是为他受伤而心疼，南宫书墨就觉得这伤受得值。

    “我就不该信你，什么事都让你一力去承担。以后万事我们商量着来，不得反对！”幕晨雪眼里蓄满了泪水，硬是逼自己不让其流下来。可她越是这样，看的南宫书墨越是心疼，自然依命猛点头。

    “好了，你刚服了药，现下药效起了作用，你再多睡会儿！”镇国公府诸人虽忧心匆匆，可担忧中却透着一股子甜蜜。

    而此刻庆王府也不平静，庆王爷听说儿子在迎亲的路上被人重伤，重伤的原因是这位新进的镇国公夫人，大庭广众之下竟然会被人抢亲，如今庶子受伤生晕了过去，对这位新进门的二儿媳自然存了芥蒂。怕此女命里克夫，就像当初的幕雨一样。忙命人去备车，打算先去看看儿子。

    人还没出府，就被嫡子拦了下来，“父亲别担心，弟妹医术了得，断不会让二弟出事的。而且儿子刚才听说，皇上已派了医正大人去镇国公府为弟弟医治。而且那工部尚书的女儿被抬了进来，这一没拜堂成亲，二没送入洞房，总是这样在喜堂里晾着岂不是让人看了笑话，府中还有这么多的客人，还需父亲拿个主意！”

    庆王爷是关心则乱，可南宫勋却是看的明白，以二弟的身手，怎么可能被人一击致晕，这里面一定有着别的什么原因。

    “先送她回自己的院子，命人看着别让她寻了短见！”成亲之日被抢亲，这可是有损女子名节的大事。可此女是皇上赐婚，又不能将人送回工部尚书府，所以在南宫书墨回府前，只能圈个院子暂时将人养了起来。

    一场婚宴不欢而散，宵禁之前，庆王父子还是来镇国公府看了儿子，见儿子虽面色不好，可精神尚可，交待幕晨雪好生照看，这才安心回去。

    第二天，太医一早就来请脉，只是南宫书墨的脉相竟然和昨日一样，一点儿没见好转，人还是晕在床上人事不知。可太医哪里会知道，就在他进门前的一刻，南宫书墨和幕晨雪还有说有笑的呢。他这边一进屋门，幕晨雪在南宫书墨的身了扎了一针，他这脉相就和昨天重伤时一样了。

    回宫后将诊断出的情况禀报于皇上，自然没有引起怀疑。可第二天，街上却流言四起，有传工部尚书早就与别的男子有染，皇上是被人利用，乱点了鸳鸯谱。还有的说来抢亲的是尚书的一位学生，早就与尚书家的小姐私订了终身，所以才来抢亲还打伤了镇国公。更有甚者说是景王不满皇上的赐婚，这才暗中命人欲杀了镇国公。反正是说什么的都有，不过矛头全都指向了工部尚书和当今的皇上。而百姓们多同情镇国公，被逼带了绿帽子。

    宝如将外间的消息告诉给少夫人，幕晨雪这才知南宫书墨还使了个连环计。这是逼着皇上自己收回圣旨。不过这里面宣王只怕也插了一脚，利用了这些流言。不过依皇上的多疑，是不会轻易相信这些流言。南宫书墨还是低估了皇威之怒，即已明旨召告了天下，又怎会轻易收回。

    所以皇上连下了几道旨意，流言很快就被平息了。不过百姓们明着不敢多有意论，暗地里这些流言就成了茶余饭后的谈资。毕竟皇家的手总不能伸到别人被窝里去。

    南宫书墨的伤在幕晨雪的调理治疗之下，很快就好了。只是每次医正前来，幕晨雪都有办法让南宫书墨伤势看起来只是略有缓解，并无全愈的迹象。

    “这伤病也不能总是拖着，久了皇上是会起疑的。而且这些日子庆王府几次来人，说镇国公夫人要来镇国公府照顾你这位夫君，父亲虽以养伤期间不易人多为由给压了下来，只怕再压个两次，就要压不住了！”幕晨雪看着靠坐在床头，一边看书一边儿吃着水果，完全一副事不关己之样的南宫书墨，有些无奈。(未完待续。)