
    庆王爷父子表面上禁闭于王府思过，正好给了三人商量今后大事的时机。可事情刚有了些眉目，正需要南宫书墨这些日子整理出来的簿册，就听管家来报，说是二少夫人身边的一等奴婢宝如求见。

    宝如进来，先给上首位的庆王爷行了一礼，这才给郡王爷和少主行礼，然后站在少主一旁等着回话。

    此人即是二少夫人派来的，自然由南宫书墨来问话，“宝如，二少夫人命你过来，可是有重要之事？”宝如肩上背着个布包，鼓鼓囊囊的像是装了不少的东西，只从其形状上却看不透里面装了什么。

    “回二少爷，是夫人让奴婢带这布包过来，至于里面装了什么，夫人没有细说，只交待奴婢，‘命可丢包里的东西不能丢！’”宝如的话吓了庆王爷一跳，庶媳这番话足以证明这包里的东西十分的重要，甚至重要过性命重要过生死。

    忙看向庶子，示意他将布包打开。南宫书墨大概能猜出几分宝如话中的意思，心里小小的甜蜜了一下，这才接过布包小心打开。

    布包里装着几件衣服，翻找了一下，衣服中夹着一本本的簿册，正是南宫书墨收集来各府的相关信息。拿了一本先递给了父亲，这才递了一本给兄长。

    而他自己却并未急着看这些簿册，而是将几件衣服拿起来在身上比了一下，“宝如，回去嘱咐少夫人，不要再为我做衣裳，府里事忙，有这空闲不如好好歇息！”

    “是，奴婢一定将少爷的话带给夫人！”宝如行礼后这才退下。临走时，正看到郡王爷一脸羡慕的看向少主手中的衣裳。他身边也有很多人为他做衣裳，可他从没感觉到幸福。看着二弟脸上闪着幸福的光芒，他的心像是被针扎了一样的痛。

    只得将头侧向一边，一抬眼正好看到宝如离去的目光。心下不由一紧，他以为自己做的神鬼不知，可仍让人看了出来。好在这个宝如不是多话之人，应该不会将他的心思告诉幕晨雪。

    收敛了一下心神，这才又专注的看起了簿册，上面记录的很是详细，甚至连各家的产业，各府夫人的嫁妆等都一一列明于纸上。而各府的姻亲、师生等关系也都一一标注于上。更有些连暗中的一些势力，甚至与江湖上哪些帮派的关系也都写了出来。只是这方面有些是传说，有些是道听途说，真实性还有待查证。

    看着手中这样一本本的簿册，就连庆王爷都有些不认识这个庶子了，这需要多大的情报网，才能收集到这些资料。

    “父亲，这些并不算完全，儿子能力有限，所以父亲欲要行事时，还是需要将那些不确定的因素考虑进去，这样方能做到万无一失！”说这些并不是因为南宫书墨谦虚，相反的这些都是他的肺腑之言。是怕父亲和兄长过于依赖这些东西，反而看不清面前出现的危机。

    “为父明白，你也辛苦你了！”自从儿子病好之后，虽说也帮着自己处理了一些府务，可从没有如此尽心尽力过。反而是从庆王妃被赶出府后，庶子才略有转变，可这样的转变也不明显，甚至庶子屡次想要离开王府。还好自从进京之后，庶子再没有提出这样的要求，不仅如此，还尽全力的帮他，让庆王爷心里不由得一暖一喜。

    “父亲生养儿子一场，儿子只是略尽孝心罢了！”南宫书墨一心只想做对的事，对于父亲的感谢并未完全放在心上。

    南宫勋看的专心，一时间并没有注意到父亲和弟弟讲了什么，只是抬头时，发现父亲看弟弟的眼神略有不同，让他感觉到了一丝危机，可转眼就觉得是自己多虑了。

    弟弟以前不和他争，现在弟弟的身边有了最爱的人，就算是为了幕晨雪，弟弟也不会和他争这一席之地。他又何尝不是如此，如果让他在幕晨雪和皇位之间选择，他也会毫不犹豫的选择前者。因为只有前者，能给他带来幸福和快乐。人生匆匆，如白驹过隙，转瞬即逝，至于权势地位，最终留给他的只能是孤独寂寞。

    所以如果有的选，他宁愿选择爱情，而不是这些缥缈浮云的东西。

    南宫书墨也在看着兄长，他当然不会和兄长争，因为这些根本不是他想要的，他想要的是陪着心爱之人纵剑江湖。去过逍遥自在的日子。而不是每天生活在勾心斗角的争斗之中，被这些事情磨去了初心。

    有了这些东西，禁足的日子三人反而更忙了。而在府中的幕晨雪也没闲着。唐门早已派人过来，幕晨雪趁着南宫书墨不在府中的这段日子，天天忙着去药铺，顺便教导唐门的这位医师。

    不过这人学会之后，即并未急着离开，反而是在幕晨雪的药铺里住了下来，帮着她坐馆，成了药铺里的坐馆大夫。

    “唐老！”被幕晨雪唤做唐老的人，正是唐门的医师。两人虽相识时间不长，可却已成了忘年交。唐华是唐门掌门的堂叔，也是唐门的长老，在唐门的地位甚至不输于掌门。

    唐华一生习医，甚至一手毒功比唐门掌门还要厉害，他这一生除了自己的师傅和父亲外，再没佩服过任何人，甚至就连唐门现任掌门，他也未尝看在眼中。可自从来到京城，对幕晨雪，他却不得不佩服。这么一个小姑娘，小小年纪，却医术了得。而且待人真诚，仁心仁术，任何一点都很令他满意。

    虽说唐门的功法都是不传之秘，可他却很想收幕晨雪为徒，只是了解了幕晨雪的身份之后，这才打消了念头。可幕晨雪的医术，还是震惊了他，为了相互切磋共同进步，这才选择暂时留下。

    而幕晨雪觉得现在京中不太平，正好需要唐门的支持，如果有个万一，有了唐门的势力，她就和南宫书墨多了一条退路。至少逃命的时候，多了一个不易让任何人追踪的方向。

    宝如回府后，将少主的话转诉给了少夫人。幕晨雪心里暗暖，但脸上只是淡然一笑。没成亲之前，就算是南宫书墨一去几月，她也没有这般思念过。可不知为什么，这次和南宫书墨分开，她心里无时无刻不在想他。这才忍不住做了几件衣裳，也算是一解相思之苦。(未完待续。)