
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕晨雪一大早就得了消息，程姨娘突然晕了过去，忙带上宝如和来送消息的方砚赶去了幕辰峰的院落。【】如今这里就是她的娘家，虽说院契上写的是幕辰峰的名字，可下到门房，上到一等奴婢，没有人不知这院子是府中五小姐买来送给九少爷的。

    所以幕晨雪回府，根本不用经人通传。幕晨雪一路进了内院，直奔上房。南宫书墨本来是要陪着一起来的，可幕晨雪不愿他来看娘亲和外婆的脸色，推说还是她先向娘亲和外婆解释，等娘亲身子好些，再和他一起回府。

    “外婆！”幕晨雪进门的时候，就看到外婆坐在程姨娘的屋里，而程姨娘紧闭着双目，躺在床上人事不知。

    先救人要紧，幕晨雪也不多说，直接走到娘亲的床前为她把脉。老夫人这才近前些，“五姐儿，你娘听了你的事，吐了一口血，人就晕了过去，我按照你说的法子掐了人中，可仍不见醒，这才急着将你请了回来！”

    如今外孙女才经历了大变，心中只不定怎个难受法。她们不能相帮，至少也别添乱，如果能选，老夫人也不愿此时经动了幕晨雪。可府里这些下人都是幕晨雪调教出来的，就算是她不说不去相请，只怕用不上半个时辰，幕晨雪那里就会得了消息。与其到时救人不及，不如她先派人去请。

    “什么人送的消息？”幕晨雪把了脉，已知娘亲不过是急怒攻心，不是什么大的毛病，用上药好好静养，有个三、五日的就能好。可是如果郁结难抒，这病可就难治了。

    “今儿一早幕府大夫人来闹了一场，见你娘被气晕了，这才肯走。嗨！这都怪我，江妈和银环都劝我不要放那个女人进门，可我想着你和九哥儿的名声，不愿她站在府门口撒泼，这才放她进府，原也没想着你那里竟然发生了这么大的事，结果你娘一听这事，人就吐血晕了过去！”老夫人自责不已，如果不是她想的不周全，也不会害了自己的女儿。看着大夫人一脸得意的离去，她真恨不能杀了那个女人。

    “我的事倒不打紧，这里面还有很多的原委，本想着晚些事情得到解决，再回府向外婆和娘亲解释，却不想还是被人趁虚而入，拿着这些事来扰你们的清静！九哥儿那边是不是也知道了？”幕晨雪进门的时候就已经注意到了，并没有发现九哥儿的身影。

    “幕府的大夫人来时，方砚已送九哥儿去了学堂，所以这会儿应该还不知吧？”老夫人也有些不确定，毕竟这件事这么大，就算九哥儿走的时候不知，只怕这会儿到了学堂也会知道的。

    “宝如，命方砚去将九哥儿接回来，我还是先和他解释一番，免得他钻了牛角尖，和人起了什么冲突！”幕晨雪是怕弟弟为自己打抱不平，京城里的学堂可有着不少身份尊贵之人。万一哪个不长眼的嘴碎的说出些什么不该说的，保不齐幕辰峰就犯了倔劲，再和这些人打起来那可就不好了。

    果然，方砚去的时候，幕辰峰也从同窗那里得了消息，不过他被幕晨雪调教的很好，并没有当面与人起冲突，只是向夫子请了假，正打算去镇国公府见姐姐。就见方砚来接他，马上跟着一起赶回府。

    “五姐，这么大的事你怎的不早和弟弟说？”幕辰峰觉得姐姐受了天大的委屈，他却还跟个没事人一样照常去学堂，可见他有多没心没肺，心里懊悔又心痛。

    “那是圣旨，说与不说结果都是一样的。不过这里面还有着别的事情，姐姐一时三刻没办法向你解释。只是你以后去学堂难免会因为姐姐的事，而被同窗取笑，姐姐是怕你忍不住，与人起了冲突这才命方砚将你接了回来。不如这些日子就请夫子来家里授课，你看如何？”

    幕辰峰越来越懂事，这一点让幕晨雪很欣慰，所以进京之后，她很少回娘亲，也是想着让幕辰峰能独立起来尽快的长大。如今看来，她的努力没有白费。

    “就算圣旨不可逆，姐姐说出来，心里也会舒坦一些，总不好憋闷在心里，万一再憋出病来可怎好？至于学堂那边，姐姐大可不用为弟弟担心，嘴长在别人身上，他们爱说就说，反正只要姐姐不在意，弟弟也不会把那些人放在眼里！”幕辰峰拉了拉姐姐的衣袖，他自认自己已经长大，在外人面前，他是府里当知无愧的当家人。可每次在姐姐身边时，他还是喜欢依靠姐姐，和她撒娇，也正是因为此，他更珍惜与姐姐的这份姐弟之情。心里也更加的替幕晨雪伤心难过。

    “姐姐真的没事，而且只要你姐夫的心里只有我，我就不觉得委屈。至于那个工部尚书的女儿，虽说依旨她要嫁给你姐夫，可那也只是在王府，你的风大哥是不会让她进镇国公府的！”庆王将会成为太子的事，皇上还没有明旨，幕晨雪不敢告诉幕辰峰，怕他年纪小一时忍不住乱说。

    可为了能让外婆和娘亲、弟弟安心，她还是要解释一番，免得她们跟着白着急。

    “五姐儿，你说的这是什么话？”老夫人有听没懂，这人都进庆王府了，为什么却不能进镇国公府？在她看来，只要身份确定了，这进不进府还不都是一样？

    “在庆王府，那个女人是正妻，可在镇国公府，我却是正妻，这是风大哥的意思！”

    “只怕庆王爷不会答应的！”老夫人信得过外孙女婿的人品，可也知这事哪里能是那么简单的。

    “事在人为！外婆也多劝着娘亲一些，免得到时候我这边事情解决了，娘亲却病倒了！”幕晨雪想到了大夫人，当初看在幕雨的事情上，她一忍再忍，如今这个女人是留不得了。只是她还有些担心，万一大夫人没了，幕谦欲抬程姨娘为继室，不知娘亲会不会因此而答应，毕竟抬妾为妻，是娘亲一生之愿。

    可如果娘亲真的再回到幕府，那她以后和幕府就牵扯不清了，那可是个大麻烦，要比皇上的圣旨还要麻烦。而且娘亲回府，九弟也一定会被接回去，这对幕辰峰来说可就不是好事了。

    而唯一的好处，就是她和幕辰峰也可以成为正妻子女，有一个人人羡慕的嫡出身份。所以她还要等娘亲醒来后，试试娘亲的心意，才能做决定。

    程姨娘用了药，很快就醒了过来，醒来后先是痛哭失声，这才发觉女儿已回府，忙收了声安慰起了女儿。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。