
    因为幕晨雪接二连三的提醒，南宫勋多少能猜出一些皇上心中所想，只是这结果会是如何，没有定论的那一天，没人知晓。

    “皇上这次紧急召唤，会不会是一种考验？”南宫勋刚才说的那些，南宫书墨也觉得很有道理，可皇上的心思，并不是那么好猜的。他甚至有一种感觉，如今所有皇子齐聚京城，皇上冷眼旁观太子和肃王相争，却不出面阻止，甚至任由二人收买朝臣，拉拢关系。这会不会是对另外三名皇子的一种考验。

    庆王刚把自己心中的一丝不该有的火苗压下，却又被庶子的一席话给点燃，如果真是如此，他是不是可以借此机会翻身，也许那个当初离自己远在天边的至上之位，自己也有机会窥视一二。

    “皇上这是怕太子逼宫让他退位让贤，更是怕肃王功高盖主掩其锋芒。人站在高位久了，自然不愿放权赋闲，这也说明皇上他老了啊！”幕晨雪觉得只有老人才会怕死，而年轻人都是出生牛犊不怕虎。

    三人不由得一起看向幕晨雪，她这一句感慨就像是点睛之笔。皇上早已非盛年，这样做应该是在为以后铺路。

    四个人紧锣密鼓的商量了足有三个多时辰，甚至天空泛白，这才略吃了些东西，各自回去休息。

    “雪妹，我原只想着京城可能要变天，可却没想会这般掀起惊涛巨浪，要不我先命人送你出京，这样才能保你万全！”以前庆王爷离那个位置远，甚至根本没有希望，自然不会有人要对付他们。可是如果太子和肃王最后斗的两败具伤，那庆王爷等三位王爷就会被推到风口浪尖之上，到时南宫书墨就是想保护妻子，只怕也是双拳难敌四掌。

    所以他怕了，怕有任何的万一，因为他只有幕晨雪，除了她再没有什么可失去的了。

    “我会保护好自己的，当初我们就决定在京城安家，如果不能在激流中行进，又何谈在乱世中求存。相信我，我虽然不喜朝政，不善钻营，可我也不傻，不会露锋芒、任宰割。而且在你身边，我才会感觉安心。如果让我在一个看不到你的地方，那我一定会急死的！”

    她不会帝王术，也看不透这些，可既然知道南宫书墨可能会有危险，她就不会离他而去。人家有张良计又如何，她可以为南宫书墨搭过墙梯。她相信夫妻同心，齐力断金。更何况，最危险的并不是南宫书墨，而是庆王爷和南宫勋。

    如果庆王爷被封太子，那南宫勋就是皇太孙，比起南宫书墨这个庶出的更危险。

    而且除了肃王之外，她对另外的两个王爷完全不了解，就连庆王因为这些年久居幽州，对这二人也知之甚少。如果此二人比庆王爷更适合当太子，那这个位置就算是轮，也轮不到他。那她们也就不会有什么危险。

    “嗯~！”南宫书墨是真的不愿幕晨雪留下，可如果让妻子离开他，哪怕只是短暂的分别，他也是不愿的。既然妻子坚持，他也只好妥协。“如果父亲真的被封太子，那雪妹一定要答应为夫，第一时间离开京城暂避！”

    “如果到时真的有危险，我一定跑的比兔子还快，就算是所面有狼群，也决不让他们追上！”幕晨雪适时的一句玩笑，倒是将南宫书墨心中的担忧驱散了不少。

    “最难生在帝王家，别人只知道羡慕我们手中的权贵，可又有多少人知道我们心中的凄凉和无奈！”南宫书墨心里的感觉，幕晨雪也不是从没有过，皇家如此，当初在幕府又何尝不是如此。可她看的开，只想着自己得到的，而不去想自己失去的，这样才能活的快乐潇洒。

    这件事过去之后，幕晨雪虽再没去过王府，可每隔个三、五天，南宫勋就会奉庆王爷之命，带消息来给幕晨雪和南宫书墨，甚至与南宫书墨商议事情的时候，也请幕晨雪一同参加。

    幕晨雪也知道，她需要这些消息，并不是为了去争夺什么，而是为了能更好的守护。所以南宫勋邀她一同商议，她并没有拒绝。

    至于南宫勋心里到底在想些什么，就算是他不说，南宫书墨和幕晨雪也知，只是三人都很有默契的将这种感觉忽略。

    平日里三人相商，幕晨雪是只听不说，今天因为提起了皇后的娘家定远侯府，这人倒是引起了幕晨雪的好奇，“如兄长所说，这定远侯表面效忠皇上，实则暗中与肃王来往，难怪皇后的眼中虽未见兴奋，可也没有什么悲伤。只怕她还在以为，皇上是想借肃王之手废掉太子后，扶肃王上位！”

    “定远侯英名一世，到老了却站错了队，不过我想他现在人在局中，早已看不清危势！”南宫书墨叹了口气，他是听着定远侯征边的故事长大的，所以在他心中，定远侯就是英雄，可到老了却发觉，这英雄早已被世俗所染，英姿不再。

    “定远侯两个儿子，都不争气，他这么做也是为定远侯府的将来打算，毕竟那一大家子，全靠他一人苦撑。如今想来，皇上当初选定远侯的女儿为皇后，也许正是看中他二个儿子都没什么大的作为，将来不会有外戚干政之事发生！”

    有些事只有发生过才能看的清，当初大家都以为皇上是怕军权旁落这才选了定远侯的女儿，如今看来皇上早已深谋远虑，早在多年以前就已布局。

    甚至直到如今，定远侯仍被蒙蔽而不自知。就更别说如今争得头破血流的肃王和太子了。

    “父亲的意思，是静观其变，如今是做与不做可能都是错，就看皇上是怎么想的。我再想要不要想办法透些风声给太子和肃王，哪怕是传些谣言，让他们先乱起来，正所谓福贵险中求！”这还是幕晨雪第一次听南宫勋说这样的话，在她眼中，他总是很淡薄名利，如今当那个位子离他越来越近的时候，他的心境竟然也发生了变化。

    不由得担心的望了南宫书墨一眼，心想着，“不知道以后如果庆王爷登基，他成了皇子、亲王，那份真情是否会一如往昔？”脑海中这个想法一闪而逝，不由得暗笑一声。就算他变了又有何妨，大不了自己一走了之。天大地大总有她容身之处。(未完待续。)