
    自从入住城阳王府后，幕晨雪每日寅末就要起身，忙到近子时才能睡。手头的铺面、田庄全都交给了宝如和佟江打理。即便是这样，一个月下来，她仍感觉精神不济，有时午时一过，就困乏的连眼睛都睁不开了。

    南宫书墨心疼她，每日一早，都坚持让她躺到过了卯中才许下人来叫她起身。可幕晨雪心里存着事，又哪里真能躺得住。每天仍是天不亮就已起身。换好衣裳，就着宝娟递上的布巾擦了擦脸，又用青盐水漱口。可今日这水一入口，她就禁不住干呕不止。吓得伺候在一旁的宝娟和宝婵一下子慌了手脚。

    南宫书墨早已换好了衣衫，本还稳坐于内室榻边，等着为幕晨雪梳头，却不料幕晨雪竟然扶胸呕吐，忙一步冲到她的身边，扶她坐了下来。

    “快去请大夫！”看着幕晨雪脸色惨白，南宫书墨一脸的自责。他明知这些日子幕晨雪为了城阳王府，日夜不缀辛劳不止，可却无法为其分担。毕竟城阳王府需要一位当家主母，而在南宫书墨的心中，只有幕晨雪才配得上这个位子。

    被城阳王吼了一嗓子，宝娟一下子冷静了下来，转身冲到外院，传主子令命风六去请大夫。

    一夜未进食，幕晨雪胃里空空如也，干呕了一会儿这才感觉好些。朝南宫书墨摇了摇头，“时辰差不多了，再不出府，就赶不及去上早朝了！我这里有宝娟她们呢！”

    “来人，去外院叫风五进来！”南宫书墨哪还有什么心思去上早朝，大不了向皇上告假，就算被参上一本，他也不在乎。风五进来，南宫书墨交待了几句，就命他退了下去。幕晨雪心里一甜，可面上仍嗔怪夫君不顾及身份。这贤妻当真不是人干的。

    风六的动作也不慢，几柱香的时辰，大夫就已进府。幕晨雪本想为自己把个脉，只是这会儿身上手上都感觉很是无力，她也怕诊错了脉，只得坐等着大夫。

    城阳王府的侧妃，那是何等的尊贵，能进这样的府邸给贵人看病，也不是一般的大夫可为的。这老大夫正是同济堂当初给郡王妃看诊的大夫，进门后还未等行礼，就被城阳王一把拉了起来，“快来看看，夫人她这是怎么了，好好的什么都没吃就呕个不止？”

    幕晨雪在外不过是个侧妃，可在南宫书墨的心里，幕晨雪就是他唯一的妻，所以无论人前人后，他都称其为夫人。

    老大夫只当没听见，先给幕侧妃把了个脉，又问了一下这些日子身体状况，这才朝城阳王行了一礼，“恭喜城阳王，幕侧妃这是喜脉，只是幕侧妃身子有些疲累，动了胎气，老夫开上几副药，再好好休息调养，也就没什么大碍了！”

    “你说什么？”南宫书墨一脸的惊喜，不敢确定的又问了老大夫一句。他就要当父亲了，这对于他来说，还有什么比这更能令他兴奋的了。

    “幕侧妃确是已有二个月的身孕了，虽说身子虚弱了一些，只要以后不再过于劳心伤神，调养个几日也就无大碍了。只是这有孕在身，吃东西更是要忌口。老夫再开上几个药膳的方子给王爷！”

    “谢谢大夫！”幕晨雪只是坐着微服一礼，命宝娟将药方收了，又拿了二十两银子作为诊金，这才送大夫出府。

    “雪妹，我要当父亲了，咱们要有儿子了！”南宫书墨高兴的手脚都有些不听使唤了，搂着妻子笑个不停。

    “那万一要是生个女儿怎么办？”这男人就没有不想要儿子的，幕晨雪有些担心。

    “女儿好啊，女儿一定会像你一样的机灵乖巧！”在南宫书墨看来，生儿子固然是好，可生女儿也没什么关系，反正他和幕晨雪都还年轻，以后多生几个，总会有儿子的。再说了这是幕晨雪和他的孩子，无论是男是女，他都喜欢。

    “宝娟，去告诉风六，将谢客的牌子挂在府门外，从今天开始城阳王府闭门谢客，除了皇上亲致，无论何人概不召见！”想了一下，又给宝婵下了命令，“去把宝如找回来，至今日起，寸步不离的跟在夫人身边！”

    “好了，这还没怎么样呢，就弄得府里人仰马翻的，宝如被我派去查账了，今儿过午就会回来了，你这会儿派人去寻，她还以为我出了什么事，只不定要急成什么样子呢！”看着夫君如此紧张自己，幕晨雪心里是很甜的。可也有着自己的担心。

    她只是侧妃，府里还有个正经主母呢，这主母还没有喜，她却先有喜了，这可是于礼不合。只怕那些御史言官的，又要借机参南宫书墨一本了。

    “她怎么办？”幕晨雪朝北边看了一眼，提醒着夫君。

    “她若是看的明白，就在院子里好好的呆着。若是看不明白，敢这时候冲撞了你，我不介意让她染上疯癫之症！”南宫书墨几乎都快不记得了，这府里还有着外人。

    “这消息传了过去，她是一定要闹起来的，我只怕她会闹到皇上那里！”

    “让她闹去，皇上自打上次中毒后，身子每况愈下，这些日子都是父亲代其临朝听政，她就算是闹，以皇后的性子，也不会拿我怎么样的。不过你还是要多提防一下，只怕太子妃是要传你进宫，过问此事的！”

    南宫书墨一想起那个继母，心里就有些担忧。他原是想着等到父亲登基，他再处理这些事情，可如今看着幕晨雪怀孕，这有些人也就留不得了。

    “等你喝了药，我就请旨进宫去见父亲和兄长，不论宫中何人来传旨，你都不要理会，等我回来！”当初他为了成全父亲，这才由着皇上将幕晨雪贬妻为妾，如今父亲得偿所愿，总不能再叫幕晨雪吃亏。

    “是药三分毒，我自己的身子自己知道，这药不喝也罢。等会儿让宝娟去弄些酸梅来压压，再吃些东西，睡上一觉就没事了！”笑话，她幕晨雪大小也算是个大夫，就算手上没了力气，可调理个身子还是难不倒她的。

    “好，一切听夫人的！”二人又说了会儿话，等到幕晨雪又睡下，南宫书墨交待了一番，这才请旨进宫。(未完待续。)