
    皇上罚了庆王，又罚了宣王和景王，可却迟迟无法对太子和肃王下手。毕竟这二个儿子是他最在乎的。

    “来人，将太子禁足于东宫，太子妃送回宰府，除朕之外，不得任何人接近！肃王暂押回府，与府中诸人隔离，命禁军看守，非朕旨意，任何人不得探视！”皇上心乱如麻，好在这件事发生在皇城内，他不想杀了二子，所以先将二人囚禁，等事情平息一些，再治二人的罪。

    当天入夜，幕晨雪就已得了消息，她人不在王府，所以并未被禁于府内不得而出。不过南宫兄弟却跟着庆王一起被禁足。

    三人正坐在书房内等消息，很快宫里传来消息，皇上并没有给太子和肃王定罪，只是将二人囚禁于府中，命禁卫军看守。

    “勋儿，依你所见，皇上会不会一时心软，而放过太子和肃王？”没有人知道皇上心里到底在想些什么，而且庆王离那个位置越来越近，心里有了执念，有些事自然也就看不清了。

    “依儿子所见，皇上不会放过太子和肃王，可也不会杀了他们。太子被贬已是必然。而肃王应该也会被禁于封地之内，再难有机会进京。皇上这么做，应该只是想让这件事冷下来，免得被有心人利用，而加重了太子和肃王的罪责！”南宫勋边想边说，对自己的推测还是有些信心的。

    抬头看了弟弟一眼，南宫书墨也在低头沉思，“兄长的推测虽没有十足的把握，可也差不多。太子和肃王不会因为此事而死，不过手中权势应该会被皇上一网打尽！”这些事早在最初进京的时候，南宫书墨就和妻子幕晨雪商量过，所以眼前发生的这一切，他并不感觉意外。

    可他也有着自己的担心，“儿子只是担心，太子和肃王被贬出京后，宣王和景王会有什么动作？太子以前执掌户部、礼部，肃王执掌兵部、刑部。而宣王执掌吏部、景王执掌工部，只有父亲去了封地。若是太子和肃王离京，那么他们所掌的四部，又会落入谁之手中！”

    “依皇上做事的谨慎，应该不会放任宣王和景王独大，除了礼部外，父亲应该会执掌二部才是！”按照祖制，礼部都是皇上和太子亲掌，所以就算庆王爷是太子后选，可也不可能执掌礼部。而剩下的户、兵、刑三部，都执手可热。

    “书墨的意思，是要为父争上一争？”庆王爷也想留在京中，只有这样，他才能有机会。

    “非也，父亲不但不能争，还要坚决的拒绝。这样才能打消皇上的顾虑，而将最好的二部留给父亲！”以退为进欲擒故纵，这些南宫书墨早已运用得当。而且又有幕晨雪对皇上性格的分析，他相信只有这样做才是最正确的。

    “而且，如果皇上命父亲执掌户部，父亲一定要推脱掉，太子经年霸占户部，如今不知户部亏空了多少，那户部如今就是烫手的山芋，绝对沾染不得！”

    “皇命哪里是那么好拒绝的！”庆王爷也知户部沾不得，可他又能如何？难道抗旨不遵吗？

    “之前父亲以一己之力平定宫乱，想来皇上是看在眼里的。所以这次若皇上有命，父亲就以常年离京在外，虽善于领兵打仗，制下严谨，可对户部的运作不熟悉为由拒绝就好。这样有了前车之鉴，皇上应该会择贤而用，而把兵部和刑部交给父亲。有了这两部，就等同于拥有数十万大军，半个天下。而兄长帮着父亲在京中运作，儿子更善于领兵打仗，只要我们立些军功，父亲也就有了依仗！”

    南宫书墨也是边用脑子想，边将所想讲了出来，既然是商量，既然父亲想要那个位子，那么他愿意为父亲一拼。

    “不行，你身子才好连一年都没有，怎能领兵打仗！”庆王爷还是很爱这个庶子的，如果为了自己的私欲，而要葬送儿子的性命，他宁愿不要去争取，而是静下心来，作他的“闲”王。

    “以二弟的才智，不如二弟留在京中，为兄领军出征，这样父亲也可以放心些！”南宫勋这话才一出口，就遭到了庆王爷和南宫书墨的反对。

    二人一口同声，“不行！”

    “兄长只能留在京中，至于我的身体，父亲大可不用担心。而且这事尚未有定论，我们不过是为长远计，倒也不急于一时！”南宫书墨不愿和父亲兄长争执，毕竟这件事情尚没有一个定论。

    “也好，此事暂且不提。”庆王爷想了一下，也觉得眼前就想这些，有些不切实际，毕竟没有人会知道皇上最后到底要如何做。

    “书墨一直在外联络，如今经此一事，那些******、肃王党必急于改投门庭，我们倒是可以利用这个机会，将这些人收为己用？”庆王爷觉得自己在京中势单力孤，与宣王和景王相比，他的根基太浅了。

    “这些人今日可以叛逃，许明日就会出卖我们，不足为信。可也不能拒绝，不然这些人会倒向宣王和景王。儿子这些日子将京中大小官员全部彻查了一遍，甚至是姻亲等关系，也都一一查明建册造本，正好衬着父亲被禁足期间，好好的筹谋一番！”只不过这些东西，并没有放在南宫书墨的身上，所以他还要找机会派人出府，与幕晨雪联系。

    可就在三人商议之际，就见管家从外面走了进来，“王爷，二少夫人身边的宝如求见！”

    “让她进来！”庆王爷有些不明白，二儿媳为何现在派人过来。虽说王府内没有禁军把守，可府外的眼线也不少，万一顺藤摸瓜，发现了幕晨雪的存在，只会让这些人有机会利用这位庶媳打击庆王府。

    可人都已经进府了，总不能这样轰出去。而且单看二子的神情，竟然对这个来传话的奴婢很是期待。以前庆王爷还没什么太大的感觉，可经此一事，他发觉凡是庶媳的话，不只是庶子言听计从，甚至连嫡子也都不反对。

    这个现象，让他隐隐的感觉一丝不安，可又说不上为什么会有这样的感觉。(未完待续。)