
    幕晨雪痊愈之后，南宫书墨怕她在王府憋闷的太久，竟然带着她乘船骑马，无拘无束的玩了一整天。

    幕晨雪称病不给庆王妃请安，却悄然离府，庆王妃自然第一时间就已得知。还是儿子南宫勋出面，南宫书墨夫妻回府时，这才没遭受庆王妃的恶意刁难。可即便是这样，庆王爷回府的时候，庆王妃还是将心中的不满说了出来。

    “书墨夫妻的事，我刚才回府的时候已经听勋儿说了。其实你也别总是纠着他们夫妻，毕竟还都只是孩子。而且书墨这次带二儿媳离府，不过是去医馆找大夫，再次确认一下二儿媳的身体，是否真的没有因为此事，而留下什么后遗症罢了！”之前南宫勋在幕晨雪面前就做过承诺，再也不会让类似的事情发生。所以一发觉母亲有所异动，就先一步找到了父亲，为二人开脱。

    “这家有家规，二儿媳这才进府不久，就闹出这么多的事，若是长此以往，叫我这个当家主母还有何威信立于人前！”庆王妃心里那个气，儿子对那幕晨雪念念不忘也就算了。如今连自己的夫君也帮着那个女人说话。她对幕晨雪的恨意是越来越深。如果不是为了自己在夫君面前的形象，为了不让儿子记恨于她，她甚至会直接将幕晨雪处死。

    “府里事多，为夫知你辛劳，好吧，回头我再找个时间和书墨深谈一次！”这事儿也就算这么过去了。

    因为还有二个月的休息时间，幕晨雪倒是给自己好好放了一个假。整日里不是陪着灵儿玩耍，就是给南宫书墨做起了衣衫。要知她的女工可不是一般的差，如果没有宝娟和宝婵帮忙，只怕她这衣裳就算是做好了，也没办法穿。

    可即便是如此，南宫书墨穿着妻子做的衣裳，还是乐了一整天。甚至连去外院议事的时候，脸上都挂着一层暖意。庆王爷有好些年没看到儿子的笑容了，对这个新进门的二儿媳，倒是更多添了几分喜欢。更主要的是，这二儿媳很知分寸。并没有因为他轻罚了郡王妃，而在儿子的耳边吹枕头风，至少儿子没有因为此事，而与他争吵。

    幕晨雪二个月的快意生活还没等消化，就又要去给庆王妃请安了。庆王妃忍了三个月，见了幕晨雪自然是要爆发的。更何况郡王妃三个月禁足期已满，婆媳两个一商量，倒霉的自然就是幕晨雪。

    这天一早来给庆王妃请安，庆王妃竟然命人将一本《金刚经》给了幕晨雪，“你如今身子已然大好，王府里总是有人生病，显然是福源不够深厚，你既然如今嫁进了王府，总要为府中诸人尽一份心力。从今天开始，你每日在佛堂抄经二个时辰，这抄经贵在虔诚，自然不能坐着抄，我看就跪着抄好了！”

    郡王妃因为之前的事被罚抄经，这些日子抄的手酸眼直的，所以这才借着庆王妃的势，想让幕晨雪也尝尝这种滋味，甚至这婆媳二人更加狠毒，竟然让幕晨雪跪着抄经二个时辰，只怕用不上两天，幕晨雪这膝盖就得肿起来。

    幕晨雪暗叹一口气，这该来的总是要来的，之前二人没能陷害自己，如今竟然找了这么一个可笑的借口。这《金刚经》一本要五千一百三十个字。如果跪着抄二个时辰，只怕也要抄上好几天。更何况庆王妃并没有说让她抄几本，抄到什么时候为止，如果她再装个病有个什么不适的，这件事只怕会没完没了。

    “儿媳能为王府诸人祈福，那是儿媳的荣幸，只是儿媳今日尚未沐浴更衣，熏香礼拜，所以还请庆王妃允准，从明日再开始！”幕晨雪这个借口找的合情合理。连庆王妃都挑不出什么毛病，只得点头同意。

    回到雪梅居，幕晨雪命宝如将南宫书墨从外院找了回来。将庆王妃之事和他细说了一遍。“她这是明奖暗罚，只是这理由倒是找的让人挑不出什么大的毛病来！”

    “我这就去找父亲，说什么也不会让你在佛堂跪着抄经！”如果依着南宫书墨的性子，会直接去和庆王妃据理力争。可他不想妻子夹在中间难做，这才想到去找父亲。至于兄长，南宫书墨多少有些排斥。

    妻子病好以后，宝如这才将兄长送来的锦盒交给他，锦盒里倒也没什么特别传情之物，不过是支百年雪参。可这雪参是大补之药材，而且这支百年雪参品相及好。就连王府之中，也拿不出这么好的东西。所以南宫书墨总觉得心里不是滋味。现在妻子有难，他自然不会想着去找兄长帮忙。

    看着南宫书墨为自己担心，脸上还挂着一层淡淡的醋意，她心里一暖，却出手将人给拦了下来，“这事儿倒也不用麻烦父亲，抄抄经文也没什么不好，还可以修身养性，也可以为你积福！”这些年南宫书墨不知杀了多少人，身上戾气很重。如果能借抄经化解，她倒很是愿意的。

    幕晨雪将南宫书墨拉回身边坐好，这才接着说，“只是这跪抄，却是庆王妃的刻意刁难了。不过你也别担心，我自会有办法解决！”

    幕晨雪其实并不怕写字，只要不罚她刺绣就好。不然她还真得找人求救了。

    “雪妹，我不想委屈了你，哪怕会让你有一丝的不快，我都会心痛！”妻子为了自己隐忍在王府之中已经很委屈了，如今还要承受这些，他怎能不心痛。

    “我知道，我都知道！可就是因为知道，我才不觉得委屈。前几日京城那边不是传回了消息，说之前你要找的人已经有眉目了，这个时候我们更要小心，示敌以弱，也好攻其不备！”幕晨雪拉着南宫书墨的手，看着他的眼睛。

    “而且我答应你，一定会照顾好自己的！”前些日子京城中确实传来了消息，总算是寻到了那人的踪迹。他的事不会瞒着妻子，所以幕晨雪这才忍了下来。

    南宫书墨什么都没有再说，妻子一心一意的为着他着想，他现在能做的就是尽快将那人找出来，然后给庆王妃当头一击。这样他就可以带着妻子早些离开王府，去过自己的日子。(未完待续。)