
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    再有四天就可以赶到边关。幕晨雪现在浑身是伤，双腿已经磨出了血，双手也肿成了馒头。可她仍咬牙坚持着。

    一路急赶之下，总算是在第十二天，赶到了边城军营。“城阳王妃幕氏，携太子令牌，求见程老将军大人！”宝如拿出太子南宫勋给的令牌，递给了守营的士兵。

    “请王妃稍等，属下即刻去请老将军！”军营不得有女眷出入，这是军规，所以这守门的士兵也不敢放城阳王妃进入。

    很快就见一队人，骑马从军营中跑了出来，“末将程雄，见过城阳王妃！”为首一老者，戴盔披甲一马当先。

    “程老将军免礼，幕氏不过一介妇人，来边城只为寻夫，还请程老将军助小妇人一臂之力！”幕晨雪深服一礼到地，竟是行了个大礼给这位老将军。

    “不敢，末将不过城阳王手下一副将，实受不得王妃如此大礼，还请王妃快快起身！”这程老将军身经百战，阅人无数，可却从未见过像城阳王妃这等女人。不仅带着侍卫孤身万里来寻夫，甚至待人以礼，言语以诚。可见是个难得之人。难怪城阳王对王妃爱护依重常挂在嘴边。

    “城阳王妃不远万里而来，还请先入内休息！”虽说军有军规，可城阳王妃并不是一般的妇人，自然是可以入得军营。幕晨雪也不跟他客气。她需要这人的帮助，毕竟这里是边关，不是京城。

    “老将军，我来边关是为了寻人，倒也不急着休息，烦请老将军将城阳王失踪前后之事，与我说上一说可好？”没来边关的时候，幕晨雪是心急如焚。可来到这里之后，她才发觉，心底的那份焦躁和不安更甚。

    “这~？”程老将军有些犹豫，一是从王妃惨白的面色上，他看的出，此刻的城阳王妃已是强弩之末，只怕下一刻就有晕倒的可能。二是这件事说来话长，绝不是三言两语就可以解释的清的。

    “王妃不如先吃些东西，稍作休息！晚些时候末将再来拜见！”幕晨雪还想再坚持一下，可宝如却拉了拉王妃的衣袖，示意她双手和双腿的伤需要处理。

    “好，那就有劳老将军给我等安排个住处！”

    “城阳王虽失踪，但大帐还在，王妃不如就在大帐中休息，至于这些侍卫，就在大帐外再加设二个护卫营帐，王妃意下如何？”

    “好，一切听老将军安排！”来者是客，客随主便，特别是在这军营之中。她来是为了寻人，不是给人找事添麻烦的。

    京中来人，别说是王妃这样的贵人，就是哪个世子，哪个少爷，也都是难伺候的很。可城阳王妃什么条件都没提，程老将军说什么，就是什么，这么好说话的贵人，他还是第一次见呢。

    进了大帐，自有兵士送来热水，幕晨雪洗了个澡，又给伤口上了药，吃了些东西。又给宝如治了身上的伤，这才命人去请老将军大帐议事。

    “还请老将军将城阳王失踪之前，都做了些什么，看了些什么，交待了些什么，事无俱细一一言明！”这些就是寻人的线索，幕晨雪前世今生都不曾当过侦探，可她胜在比任何人都了解南宫书墨。所以她才坚持自己来边关寻人，而不是假手于他人。

    程老将军在见到城阳王妃的那一刻，就已知道王妃想问的是什么，所以刚才他已将自己这些日子寻找的路线，和军用的地图一并拿了过来。

    “王妃，这张地图就是当初城阳王缴获的瓦剌布军图。而这条较粗的线，就是城阳王深入敌营时走的路线。末将曾命人沿此途径，一路朝瓦剌腹地寻找过，可却一无所获。而这些日子以来，末将还沿着这条线路，朝东、西两个方向，各派出了十队人马继续寻找，至今仍是一无所获！”

    在这位老将军的眼中，城阳王应该是战死了，如果是被俘，瓦剌绝不会放过这个与吴国谈判的机会，可瓦剌死了二个部族首领，却一直未与吴国谈判，就证明城阳王并未落入他们的手中。即未落入敌手，而又至今下落不明，唯一的可能就是人已经死了。不过尚未找到尸首罢了。

    幕晨雪仔细的看着眼前的这张地图，这可不是带着gps定位的地图，画的简单的不能再简单了，所以要想从这张图上看出什么，幕晨雪还要仔细的分析，甚至还带有几分运气的成份在。

    “老将军您看有没有这种可能，城阳王刺杀了瓦剌的二个部族首领之后，被人断了退路，一路被追杀。所以城阳王为了能躲开这些追兵，迷惑对方，一定不会朝着吴军大营的方向逃，而是更加的深入瓦剌内部，然后从这里再往东，经这一片连绵的山脉，再从这条河折往南方回营。这也就可以解释，城阳王为何一直未能与大军有所联系，因为他现在应该还在这片山脉之中！”

    这只是幕晨雪的猜测，因为她把自己想成了南宫书墨。如果是她在被人围追堵截的情况，一定不会往追兵多的地方跑，而是反其道而行之。所以才会有此猜测。

    程老将军也不是没有这么想过，可是他并不觉得城阳王还活着，所以虽然想到过，却并未派人增援。此时听城阳王妃如此说，也觉得很有可能。

    “末将也觉得有此可能，可是从这片山脉到我军大营，有十多条出口，不知城阳王会选择哪一条？”出口十多条，连接着出口的山路怕是有百条、千条之多。如果选错了，只怕人没救到，自己这方也会陷在大山之中。

    而且这片山脉在瓦剌境内。稍有不甚，人没救出来，就可能全军覆灭，如今程老将军身为一军统帅，断不能为了救一人而将手上二十万大军，置于危境之中。

    “如果老将军也觉得有此可能，凡请老将军派二千人马给我即可！”幕晨雪看的出老将军面有为难之色，她要的不多，二千人足已。这是进山寻人，不是平地救人。本来是人越多越好，可人少也有人少的好处，这样不易被敌军发现。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。