
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    安抚了东宫殿的侍卫，幕晨雪合衣而卧，好好休息了一夜。第二日寅时即已起身，整装待发。寅末时分，程老将军这才来了中军大帐。见王妃已准备好，只等他来就要出发，这才相信城阳王妃并不是说大话，而是决心已定。不论他是否借人马给城阳王妃，她都一定会坚持亲自去搜山。

    “王妃，这是骁骑营校尉程南阳，也是末将的孙儿。末将就派他率二千骑兵随王妃进山。只是一点，还请城阳王妃答应末将，此次进山，不论是否能寻到城阳王，还请王妃于半月后，带兵回营休整！”

    程老将军也是明白人，这个时候派别人，只怕这些人都不会服从听令，只有自己的孙子，是一定会听他的命令，保护城阳王妃，并听其命行事。

    “多谢程老将军！”幕晨雪看了一眼郑南阳，这人面色坚毅，通身气势强悍，。已知这人必是骁勇善战，老将军能思虑如此周详，幕晨雪是打从心底里感激。

    人马已定，程老将军带着幕晨雪和一众侍卫来到了校场，点兵点将，“骁骑营校尉程南阳听令，命你随城阳王妃进山搜救城阳王，保护王妃的安全，以半月之期为限，不得有误！”

    程老将军躬擐甲胄，誓师于军前，当着二千骑兵的面，给骁骑营校尉程南阳下了军令。这是在告诉所有人，这一行要以城阳王妃马首是瞻。

    “末将领命！”郑南阳跪接军令。

    “城阳王妃可还有什么话？”程老将军又严令于众将士，这才看向城阳王妃。

    “诸位将士，此行本王妃只要求一点，听命行事！且作出三点承诺，一此行随本王妃出征者，每人赏银五十两。二若能救回城阳王，每人再加赏五十两。三凡死伤者，恩恤慧及家眷。但凡不遵军令者，杀！”

    城阳王妃这一番话如平地惊雷，要知二千军士，每个人若是一百两就是二十万两。就算每人五十两，那也足有一百万两。如今边关养着二十五万的大军，也未见会有这么多的军饷。

    程老将军面露难色，城阳王妃许此承诺，虽可令随行将士们更加的拼命，可他上哪儿去筹措如此多的赏银。他以为城阳王妃是打算让他拿出这笔银子。

    却见城阳王妃话音方落，就从随侍的奴婢手中接过一个锦盒，将其递给了程老将军，“老将军，我此行出来匆忙，只带了十万两的银票。剩下的赏银等我回京后，再派人送与老将军，还请老将军为我方才之言，做个见证！”

    将士们其实也没太把城阳王妃的话当真，就算城阳王是皇上的儿子，可城阳王妃不过一介女流，只怕说这些只是为了激励他们的手段。【】可当看到城阳王妃，真的拿出了十万两的银票，下面一片抽气声，接着就是震天的欢呼。

    五十两，甚至是一百两，也许他们当一辈子的兵也拿不到这么多的银子。这下子就算是自己死了，家里人也可以安稳渡日了。这些被选上的人，原都想好了，自己不过是来送死的。那些没选上的还在庆幸。可如今那些没选上的却在一旁捶胸顿足后悔不已。而被选上的人，个个面露狂喜，刚还死气沉沉的校场，立时欢腾成了一片。

    “王妃，您这是？”程老将军不敢接，这银子若是城阳王的私产那还好些，可如果是什么来路不明之财，那他的麻烦可就大了。

    “老将军仅管放心，这些银子，都是我的嫁妆，绝不是什么来历不明之财！”这下连程老将军都吃惊的合不上嘴。他是知道城阳王妃出身并不高，甚至还因此被先皇下旨由妻贬妾，他怎么也想不到，城阳王妃一出手，就是十万两的嫁银。这到底是怎么回事。

    “时辰不早了，如果老将军再无吩咐，我打算即刻起程！”幕晨雪已经浪费了一夜的时间，她现在是急着要出发进山。

    “这，也好，这银子末将暂代王妃保管就是！”程老将军还是不肯收下，只愿意代管。不过幕晨雪倒也不介意，反正她也没打算死在这片连绵不绝的大山里。

    下令出发，幕晨雪一马当先，带着侍卫和二千骑兵一路朝军营东北方向的大山奔骑而去。

    程老将军一直将人送到军营外，这才感慨的说了一句，“巾帼不让须眉，城阳王何其有幸也！”

    幕晨雪带着兴奋不已的将士出了军营，一路朝大山深处进发。郑南阳紧随其后，时不时的会偷看城阳王妃一眼。这让他想起了祖父昨晚的吩咐，“阳儿啊，你可听好了，无论如何一定要护城阳王妃安全回来。千万不能让王妃出事，不然只怕程家满门，就要就此陪葬在这边关要塞之中了！”

    “祖父，您未何一定要答应那城阳王妃，她一没兵权，二没令符，您大可以对她置之不理，就算将来城阳王妃告到皇上面前，也是咱们占理！”郑南阳当然不愿随一个女人出征。更何况是搜救城阳王，他和祖父想的一样，城阳王只怕早已经死在了瓦剌。

    “这个女人可不是普通之人，京中府中来信时就曾有提及此人，城阳王妃月前不久才诞下一子，被封为世子，可她却不顾自身，毅然孤身来边关救夫，其心是如何的坚定，只怕就算祖父不借兵于她，她也会不顾生死出营寻人。”

    “她身边的可都是东宫殿的侍卫，这事儿若是让太子得知，将来太子登基，只怕程氏一门，顷刻便会有杀身之祸。唯一的办法，就是听她的命令，随她去寻人。好在这片大山幅员甚广，只要你小心些，就算找不到城阳王，想要护王妃周全倒也不难。”

    程老将军又劝了孙子一个时辰，郑南阳这才愿领兵出征，跟随城阳王妃。可他心里又岂会没有埋怨。不过今晨王妃所做之事，倒令他对城阳王妃刮目相看。在他所认识的女人中，还没有一人能像王妃这般捭阖纵横恩威并行。就连他手下那些见惯了生死的将士，对这位王妃也面露了几分倾佩之意。

    其实幕晨雪什么都没有做，不过是让人卖命，总要许以好处。这本就是为人之道。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。