
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕晨雪虽然救出了南宫书墨，可自己却昏迷不醒。宝如虽找到救命的丹药，却因为药效过猛，而不敢轻易服用。

    南宫书墨最后还是决定让大夫试上一试，先将王妃救醒。他相信只要妻子可以醒过来，就一定有办法救自己一命。

    大夫将针包拿了出来，可又有些犹豫，“王爷，这施针需要退去外衣，只留中衣。这于礼不合，小人实在是不敢给王妃施针！”

    南宫书墨看了程老将军一眼，老将军忙命所有人退出了中军大帐，只留城阳王和宝如，跟大夫守在王妃身边。

    宝如想上前帮忙，却被王爷给推到了一边，他自己为妻子退去衣衫。可就在为妻子退去裤子时，他却被眼前的一切吓得呆在了那里。

    青色的外裤下原本应该是白色的中衣，如今已经被血染成了乌黑之色。宝如也看到了，不由得又哭了起来，“王爷，王妃为了赶路，只用了十二天的时间，就从京师赶到了边城，双腿早已磨的血肉模糊。这一路王妃不知换过多少条裤子，用尽了多少条绷带，这才勉强将血止住。还是让奴婢来吧！”

    王妃虽然晕了过去，可宝如还是能感觉得到王妃身上一定很痛。他怕王爷不小心，会伤到王妃。

    “退下去！”南宫书墨哪肯让宝如接手，面色更冷了几分，可动作却越发的轻柔，每动一下，都像是怕弄痛了妻子。

    大夫不敢靠近，跪在一边低着头，只等到王爷将王妃的衣裳退尽，这才拿着针包走了过来，小心的为王妃施针后，又开了一剂补气血的药。药性过强的药，大夫也不敢开。

    “王爷，服了药后，一个时辰之内王妃若能醒过来，倒还好。可若是醒不过来，小人也再无法可想，还请王爷另请高明吧！”大夫甚至不敢久留，一句话说完，人就退了下去。

    南宫书墨没有拦下大夫，他知道大夫已经尽力了。他也没去看宝如，只是坐在妻子的床边，静静的看着她，和她说着话。

    “雪妹，你还记得咱们第一次见面吗？那一次也是你妙手回春，救了我一命。可我却连一个正妻的名份都不能给你。在那之后，我使毒害死了你的姐姐，总算是将你娶回了家。可却让你在王府中受尽了欺辱。好不容易在你的帮助下为娘亲报了仇，以为可以陪你海角天涯，赏尽世间风景。可你却又不得不随我进京，被卷进天家亲族间的争斗之中。又是你看出了皇上的病情不过是个诱饵。你一而再，再而三的为了我这个没用的夫君，拼了性命。可到头来，你嫁给了我，却是我害了你！”

    “雪妹，对不起，对不起，你醒过来好不好，只要你醒过来，什么王爷，什么皇宫，我通通都可以不要，我要带着你去漠北纵马，去江南游湖，你喜欢去哪里，我们就去哪里，只要你能醒过来。就算老天要我减寿，我亦甘之如怡！”

    南宫书墨不停的在幕晨雪的耳边低语，从他们相识之初讲起，将那些早已刻进脑海深处的记忆一点一滴的挖了出来。就这样不停的讲，不停的说。直到一个时辰之后，幕晨雪如安静的躺在那里，连眼皮都没有动过一下。

    “王爷！”宝如已经感觉不到眼中的泪水，无力的看着桌上的时漏，一个时辰了，王妃一点儿要醒的征兆都没有，若是再托下去，她怕王妃会真的一命归西。

    “去把药拿来！”这一个时辰，让南宫书墨感觉像是一辈子般漫长。他等不了了，他好怕妻子这样安静的样子，虽说看上去妻子就像是睡着了一样，可他喜欢看妻子的眼睛，那双眼睛永远都是那样的温柔。可现在，妻子连看他一眼都不愿了。

    “让大夫熬一剂绝育的药，既然王妃不能生育，那本王也不再需要子嗣！”南宫书墨不忍让幕晨雪一个人承受不能生育的痛苦，既然要痛，那他就陪着她。

    “王爷！”宝如哪敢去传这样的命令，大叫着跪在地止不肯起身。

    “你要还认我这个主子，就去传令！”南宫书墨看了一眼跪在地上拼命给他磕头的宝如。他不能怪这个奴才伺候的不尽心，因为他自己才是害王妃昏迷的罪魁祸首。可他心中的痛需要宣泄的出口，所以看向宝如的眼神格外的冰冷。

    “王爷！”宝如嘴里叫着王爷，可抬起头却看向了王妃，“王妃，您醒醒吧！奴婢求您了！”也不知是宝如的祈祷有了作用，也不知是南宫书墨的狠绝触动了幕晨雪最为敏感的神经。幕晨雪的眉头不由自主的紧了一下。

    “王爷，王妃醒了，您看王妃的眉头皱了一下！”南宫书墨以为是宝如骗他，可他仍回头看向了妻子，这一看才发现，妻子竟然真的醒了，微张的眼睛正在看向他。

    “雪妹，你醒了，你真的醒了！”南宫书墨一把将妻子搂进了怀中，可又想起她身上的伤，又不敢抱的太紧，只得将妻子又放回到了床上。

    “傻瓜！”幕晨雪睁开眼的第一句话，竟然是在骂南宫书墨。可这两个字听在南宫书墨的耳中就像是仙乐一般的好听。

    “我愿做你一辈子的傻瓜！”南宫书墨再一次的湿了眼眶，他的妻子醒了，他的妻子不忍见他喝药，所以才醒了过来。

    “你要是~不能生~，我~就~去~找~别人生去，气~死~你~！”幕晨雪断断续续的将这段话讲完。就见南宫书墨倒竖着眉毛，瞪着眼睛看着妻子，“你敢！”

    二人互相看着，眼里只有对彼此的爱意。幕晨雪的话不过是故意气他。而南宫书墨明知妻子是故意的，可还是别扭的发着脾气，就像是被人抢了糖果的小孩子，在向大人撒娇一样。

    宝如跪在一边只知道哭，王妃醒了，她就知道王妃一定不忍见王爷为她而自伤。她几步冲出大帐去请大夫。王妃醒了，就算大夫帮治不了王妃，可至少比她们这些不通医理的人要可靠得多。

    幕晨雪虽昏迷，可不知为什么，她却可以听到南宫书墨的声音，所以刚才她才强撑着让自己清醒了过来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。