
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕晨雪将出生尚不足一个月的南宫翊托付给了外婆和母亲。自己则带着宝如赶赴边城，打算亲自去寻找已失踪达一月之久的城阳王南宫书墨。

    太子南宫勋得知后，即备马出城，一路朝北追去，打算将幕晨雪给追回来。

    幕晨雪天不亮就和宝如轻骑简从出城。二个人四匹马，一路直朝北境边关而去。

    “王妃，您身子尚未好全，这么个赶法，只怕还没到边城，您人就累倒了！”宝如有些担心，虽说王妃已经做足了准备，还给自己特制了骑马专用的加厚皮裤，可这般歇马不歇人的赶法，别说是王妃，就是她这一上午下来，也感觉到了疲累。

    “我已经耽搁了近半月的时间，风大哥他也等了我半月时间，我不想让他再这么等下去。这才刚出城，我体力还不错，就多赶些路，等到了后面体力不支时，就是想这般赶路，只怕也是不能的！”

    宝如也知王妃心急，可这般赶法真的太伤身了。其实她又何尝不急，虽说这些年她一直跟在王妃的身边，可城阳王才是她的主子，她当然也急，可为了王妃，她硬逼着自己冷静下来。总不能两个人都乱了分寸。

    其实宝如并不知，现在的幕晨雪已经很冷静了，她在尽可能合理的安排自己的身体极限承受状况，尽最大的努力赶赴边关。

    太子南宫勋快马加鞭的出了京城，一路朝北追去，一口气追了近二个时辰，却连个影子都没追到。

    “太子殿下，属下已经打听过了，城阳王妃早在四个时辰前就已经从此地经过！”南宫勋停在一茶寮，流云下马去打听。

    “这不可能，以她的骑术我们追了二个时辰，怎会和她仍相拒四个时辰的距离！”南宫勋以为自己已经离幕晨雪很近了，可追了二个时辰，他们间的距离，一点儿也没有缩短。

    “属下打听到，城阳王妃二人四骑，每人多备了一匹马备用，想来是歇马不歇人，这才没能被太子殿下追上！”流云也没有办法，他也没想到，城阳王妃竟然会多备了一匹马。

    “去驿站，咱们也多备一匹马，务必要在三天内，将城阳王妃追回！”他是偷着离宫的，如果失踪太久，皇上必然大怒。

    幕晨雪也是在驿站更换马匹，虽说驿站的马不如王府的马，可她这般赶路法，就算是再好的马，也支持不到边关。

    就这样幕晨雪在前面赶路，南宫勋带着五十人在后面紧追不放。直跑出去了一天多的时间，南宫勋和幕晨雪之间的距离还差着二个时辰。

    “疯了，晨雪她一定是疯了，我们追了一天一夜，连一个时辰都没有休息，却仍没能追上。难道她不吃不睡不休息的吗？她就算不为自己，难道也不为孩子想想，这么赶下去，只怕人还没等到边城，已经累死在了路上！”此时的南宫勋脾气暴躁到了极点，甚至开始恨起了南宫书墨。

    “追！”南宫勋咬了咬牙，他就不信追不上。一众人马又追了一天一夜，总算是在第三天的清晨，将人追到了。

    流云远远的就看见前方有几个黑点，“太子殿下，您看前面，好像是城阳王妃！”

    南宫勋也注意到了，二人四骥，不用想也知一定是她们。双腿一用力，朝前方冲了过去。

    “晨雪！”人还没近前，已出声呼喝。可因为风阻的原因，前面的幕晨雪并没有听到。不过五十骥马从背后追来，其声音如奔雷轰鸣，她还是能感觉得出的。拉了拉马缰，想着让这些人先过去。她虽着了男装，可这一路上，还是多加小心些的好。

    等人近前了，这才发现，竟然是太子南宫勋。“兄长怎会在此？”

    “为何不告而别，为何不相信于我？你不在乎自己，难道连刚出生的孩子也不在乎了吗？”南宫勋急的都快发疯了，哪里还管周围的人怎么看，一马当先冲到幕晨雪身边，拉起她的手臂，红着眼问道。声音中满满的全是怒火。

    “因为我爱他，因为我知道他在等我。我并不是不爱自己的儿子，我已将孩子托付给了娘亲和弟弟。我一定会活着回来！”看南宫勋充血的眼睛，她就知，他和自己一样，不眠不休的赶了二天的路，这才追到了她。可她是不会回去的。

    “如果我一定要将你留下来，带回京城呢？”幕晨雪的话，就像是一把锋利的小刀，将南宫勋的心切成一片一片的。是啊，他有什么资格问她为什么。还能因为什么，当然是因为爱。就是因为爱，她才会去寻找他。就是因为爱，他南宫勋才不顾自己的身份一路追了来。可他的爱却无人回应。

    所以他下了狠心，就算是用绑的，也要将幕晨雪给绑回去。

    “如果你下令，我想我没有拒绝的可能。但你可以绑我一次，我就可以逃一次，可是这样就会耽误更长的时间。我只会更加的拼命。如果因为你的阻止，害我没能见他最后一面，我会恨你，可我不会杀了你，但我会自杀！”

    幕晨雪一直视南宫勋为友，所以从未像今天这般对他冷言相向，而且还是在这个男人追了她二天二夜的时候。她知道她必须狠，狠到让他伤心，狠到让他绝望，让他放弃带自己回去。

    “你可听说这世间有一种药，吃下后人会忘记所有的一切，像是行尸走肉一般的活着，就像是个扯线木偶一样的任人摆布，如果你不跟我回去，我不介意将你变成那个样子，大不了以后我亲自照顾你一生！”

    南宫勋从未如此发狠过，幕晨雪的话是真的刺激到了他。可幕晨雪却笑了，“只怕你没有这个机会！”只见她话音一落，抬手从头上拔下一把像是短匕一样的发钗，直接抵在了自己的咽喉之上。因为用力过大，将束发用的头绳都给划断了，乌黑的长发随风而舞，看上去有些狰狞，让人不忍直视。

    这一刻的幕晨雪对别人狠，对自己更狠，短匕已将脖子的皮肤划开，鲜血顺着脖颈流了下来。南宫勋一下子从愤恨中惊醒了过来，他刚才说了什么？做了什么？(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。