
    城阳王被救回的消息，很快就传回到了京城。因为城阳王妃需要静养，所以城阳王并没有急着回京，而是留在边城陪着王妃。

    皇上大喜过望，并没有因为城阳王滞留边关而发怒。反而命太子带二千精兵巡守边城，顺便接城阳王回京。太子南宫勋，其实早在三天前就已得到边关秘奏。

    这会儿他人坐在东宫殿中，心中不知在想些什么。一个多月以前，幕晨雪离开时的样子，仍历历在目。他原以为就算幕晨雪去了边关，也未必能找到城阳王。可如今不只找到了人，且城阳王还毫发未伤的回来了。

    那城阳王之前带兵犯险，依律当以轻敌罪论处。可如今城阳王不仅杀了瓦剌两大部族的首领，还放火烧了敌军的粮草，比起损失的三千多人马，自然是功大于过。只看父皇今日大喜过望的表情，南宫勋已知，等到城阳王回京时，父皇只会佳赏，而绝口不会提惩罚之事。

    “太子殿子可是有什么烦心之事？”即便南宫勋成了太子，流云和隐雾仍和以前在王府时一样，日夜守在主子的身边。

    “你们说，如果当初去边关御敌的是本太子，而失踪的也是本太子，城阳王妃她会不会也像现在这般不顾生死的跑去边关来救我？”南宫勋问出这番话，自己却先苦笑了起来。

    这根本无需回答，幕晨雪当然不会不顾自己的尚未出月子，就为了他而孤身跑去边关，他此时问出这些话，不过是心有不甘罢了。以前他只是个郡王，手里没有那么多的权力，心里自然也少了些许的欲望。

    可如今他已是太子，将来的皇上，掌天下人生死。可却连自己最心爱的女子都无法得到。还要眼睁睁的看着她，和自己的弟弟在一起。这一刻他竟然恨起了南宫书墨。甚至更恨起了自己。

    如果当年不是他瞒着母亲救了弟弟，如果不是他一而再，再而三的保护这个弟弟，那是不是今天他就不用承受失去最爱的痛苦。

    “流云，东宫殿的侍卫除了传回城阳王生还的消息外，可还传回了别的消息？”昨天听到消息时，南宫勋发了好大的脾气，所以也没有细听。这会儿冷静下来，这才想起来细问。

    “城阳王妃伤重险些不治而终，最后还是服了虎狼之药，这才得以保住了一条性命！”这是幕晨雪让宝如对外如此宣称的，为的就是省去解释的麻烦。不过这也是事实，只是南宫书墨还当这只是个借口，并没有全然放在心上。

    “好连命都可以不要，又怎会在乎吃的是不是毒药。南宫书墨，你何其有幸，能得妻如此！”南宫勋在心里自问着，“二弟，你是不是太幸运了？”

    只是他不需要人来回答这些问题。第二日一早，太子带着二千精兵朝边关而去。同时城阳王府也得到了消息，幕晨峰高兴的拿着手中的书信，不停的读给娘亲和外婆听。

    “好啊，你姐姐这一趟总算是没白去，总算是救回了城阳王。你姐姐她身子可好？”程姨娘怀里抱着尚未及百天的小世子南宫翊，早已泪不成声。还是老夫人年纪大了，能稳得住心神。

    “姐姐没有细说，只说所有人都好，不日就将回京！”幕晨雪写信，一向是只报喜不报忧。所以就算老夫人明知这信有问题，可没见到人，她也不好多说什么。

    太子这一趟是代天巡狩，所以走走停停的竟然花了一个月的时间这才来到边关。

    城阳王率大军出边城十里之外相迎。兄弟二人久不见面，自然是亲近了一番，这才一起回营。

    幕晨雪养了一个半月，总算是勉强可以下地行走，只是人还虚弱的很，每天只有南宫书墨在的时候，才允许她下地，平时都只能躺在床上，烦闷的时候就看看书打发时间。

    今天太子奉旨而来，她原本也是要华服出迎的，可她一没带诰服来边关，二以她的身子，南宫书墨也不可能允她下床太久，所以只好等在中军大帐之中。

    见南宫书墨和南宫勋进了大帐，忙命宝如扶她给太子行礼。

    “弟妹何需如此见外，听说弟妹重伤，不知是否已然安好？”没见到幕晨雪之前，南宫勋的心里充满了愤怒和怨恨。可等见到了人，见她苍白的面容，心里的恨一瞬间被吹的烟消云散。眼里只有关心和心痛。

    “多谢太子殿下关心，臣妇只是不习惯骑马，这才伤了身子，倒也不打紧的！”幕晨雪仍坚持行过大礼，这才由宝如扶着起身。太子是代天巡狩，可不是兄弟相见，这礼无论如何她还是要行的。

    “城阳王妃巾帼不让须眉，孤身犯险，以二千骑兵就救回了城阳王，如今早已传为京中佳话。等到弟妹回京时，父皇必有重赏！”见幕晨雪坚持行礼，太子这才反应过来，如今大帐之中可不只有他们一家人，还有守城的将军等武将。忙端起了身份，说了几句场面话。

    “臣妇不过是为一己之私，不顾律法军规，强行至边城寻夫，皇上不罚已是天恩，臣妇万不敢因此而领赏！”幕晨雪从不看重这些，她要的永远都是亲人安好。而且皇上的恩赏，对于她来说，不过是多了几道枷锁而已，她打从心底里不喜。

    南宫勋虽然也很了解幕晨雪。可现下当着这么多人的面，他以为幕晨雪这么说，只不过是在自谦。也顺着她的话又说了几句，这才命人宣旨。

    城阳王带边关守将跪接圣旨，一通跪拜磕谢后，众人这才得以起身。布置酒菜，为太子接风。

    而幕晨雪则去了一早就为她准备好的营帐休息。“王妃，东宫殿的侍卫可还要留下！”

    王妃的身边还有几十名东宫殿的侍卫呢，经宝如提起，幕晨雪这才想起来，“按当初说好的，去王爷那里给他们每人拿二百两银子，让他们回太子身边去吧！你家夫人如今可是穷的很！”幕晨雪这么多年的积蓄，只在这一个多月的时间就全花了出去，如今她还欠着二千人十万两的白银。不过以她的经商之才，用不上一年，就能将这些银钱还上。(未完待续。)