
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    在程老将军的帮助之下，幕晨雪带着程南阳和二千骑兵一路朝营北的山脉而去。进山的这段路倒还好走，毕竟是在靠近吴国这边的战场。只是进了山之后走不多远，就已是瓦剌境内。

    陆如雪命这些人下马，先将马蹄用事先准备好的棉布包了起来，这样可以降低马蹄声，并将二千人马分成了五组，每一组相隔一柱香的的距离。而她自己则走在了最前面，身边除了程南阳和四百人马，还有宝如和东宫殿的侍卫。

    “王妃，第二队的人马和咱们相距一柱香，是不是有些太远了？属下唯恐事发突然，会救助不及！”祖父千叮咛万嘱咐过的，千万不能让城阳王妃有事。所以程南阳行动起来，往往比平时更为小心。

    “山里不比平原，一柱香看上去不近，可山路崎岖，倒也相隔不远。先走走看，若是再往里，队形上自会再做调整！”陆如雪这么安排，是怕进山以后会被瓦剌的刺侯发现。所以化整为零，用以来迷惑敌人。

    进山后一口气赶了三个时辰的路，这才下马休息。因为再往里，路越来越难走，而且陆如雪还要依地形，去猜南宫书墨的逃跑路线。若是猜错了，他们将可能永远也见不到了。

    除了程南阳，没有人知道城阳王妃是孤身骑马来的边关，所以虽然早上誓师时，这些人对城阳王妃的慷慨很是佩服，可心里还是存了些轻视之心。可自打进了山，这一上午一口气下来，就赶了三个时辰的路，城阳王妃身边的奴婢不叫苦也就算了，就连城阳王妃也没呼一声累，甚至和他们这些当兵的一样，啃着粗饼，席地而坐。全没有一丝深宅妇人的样子。

    若不是他们早已知城阳王妃的身份，只怕根本不会想到，这个处处不比男人差的女人，竟是当朝一品的诰命夫人。所以这一坐下休息，就有不少的将士，朝城阳王妃这边打量过来。

    宝如一脸的不喜，这些粗汉子竟然敢盯着王妃看，“再看就把他们的眼睛都挖出来去喂狗！”宝如心有不满，小声嘟囔了一句。

    幕晨雪朝四下里扫了一眼，这才看向宝如，“你家王妃做的可是离经叛道的事，还不能被人看了。他们左不过就是好奇罢了，也没存什么坏心。只要有危险的时候，他们肯拼命，看上两眼，我也不会少了什么去。你就别生气了！”

    “王妃，如今已经进山了，也不知王爷是否真的在山里，咱们可要往哪里去寻？”宝如也知现下不是纠结于这些事情的时候，她也只是因为一时的气不过嘴上说说罢了，毕竟这是在行军，且随时都可能遇到敌人。【】

    “之前看地图时，这片山脉中心的地方有一个湖，山里水系的走势皆因此湖而起。如果王爷走之前也注意到了这一点，在逃出来的时候，应该会先去寻找水脉，然后在沿着水脉的走向朝吴军所在之地逃跑。”人三天不吃还能活，可三天不喝水，只怕就会有性命之忧。而且南宫书墨是在逃命，不能节省体力，所以水源是必须的。

    “可是咱们能想到的，只怕瓦剌他们也能想到。奴婢只怕还没找到王爷，就要和瓦剌的敌兵开战了！”宝如最担心的不是找不到王爷，而是连王妃也被困在这山峦叠嶂之中。

    “遇到只是早晚而已，我们只有二千人马，瓦剌为了追击王爷的五千人马，少说也会派出万人以上的人马进山。王爷他们为了能尽快的赶路，应该不会弃马而逃，这也可能成为线索。”幕晨雪像是在回答宝如，又像是在自言自语，整理着脑袋里的线索。

    其实这进山寻人，她连一成的把握都没有。脸上的自信，多半都是装出来的。所以自从进山之后，她就在回忆前世在电视书本上看到的那些影像和知识，希望能通过这些，为自己多加一成的胜算。

    宝如见王妃一句话没说完，又陷入了沉思，也不打扰，而是走到程南阳的身边，先服了一礼，这才坐了下来。

    “程校尉，王妃刚生了小世子，身上又有伤，若是一但发生战事，还请程校尉能第一时间就护送王妃离开回营。就算奴婢与东宫殿的侍卫都战死了，也请程校尉不要有所迟疑！”这些人中，宝如就对这位程老将军的孙子，印象还算不错。可话仍说的不是很客气，还透着一股子绝然的味道。

    “程某自当以性命担保，护王妃平安回到大营！”程南阳觉得王妃人不错，可这身边的奴婢却高傲了些。不过看她腰悬宝剑，应该也是练武之人，这才没口出恶言相向。

    “王妃这一生为了王爷付出的太多了，这才过上没几天的好日子，王爷却又失踪了。真不知当初王妃嫁给王爷是对还是错？”宝如来找程南阳就是为了交待他一声，见他倒也诚恳，这才退了回去。

    不过离开时若有若无的一句话，还是传进了程南阳的耳中。“这对主仆当真是奇怪的很，主子没有架子，奴婢反而架子很大。”可他还是看的出，宝如是个忠仆，甚至如果战起，宝如会比他更加拼命的保护城阳王妃。

    休息了半个时辰，幕晨雪这才下令开拔。五队人马从新分配成了三队，并安排了刺侯朝四面八方去探路。可幕晨雪仍坚持走在队伍的最前面，还时不时的下马观察着地形。

    这山脉就像是长白山一样，占地约有三百万亩。可行人马之处，却并不是很多，而且越往里走，越是艰难。有几处幕晨雪不得不下马徒步方能通过。甚至临近夜晚时分，她还选错过一次路。

    折返回原地，这才下令休息。山高林密夜有猛兽出没。除了不点火引起瓦剌敌军的注意外，幕晨雪还下令，除了传令官之外，任何人进山后不得开口说话，甚至休息的时候也不可以。

    而她的传令官就是宝如，程南阳的传令官是他身边的一个侍卫。其他的人倒也听命行事，虽偶有人低声细语，但都是以口传耳，就算坐在一旁的人，也是听不见的。

    而对于这些幕晨雪都是睁一只眼，闭一只眼。并未加以斥责。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。