
    寻找了三天，总算有了一丝的线索。第四天幕晨雪再派出刺侯朝一隐于暗中的小路寻去，却迟迟未等到人回来。最后学是派出了东宫殿的侍卫，这才得知，几路派出去的刺侯都被悄无声息的给杀了。

    虽说传来如此噩耗，可幕晨雪却很高兴。毕竟进山这么多天，他们还是第一次与瓦剌敌军相遇，虽不知对方人数目的，可有消息就比没有消息好。

    几翻布置之下，幕晨雪弃了马匹，直接带着人深入其间，想要将这些人一网打尽，或是从这些人中获得一些更为有用的情报。

    又过了一个时辰，派出去的人再次来报，“王妃，前方一里处设有埋伏，大概二百我人，并未见有马匹。之前派出去的刺侯，或许就是被这些人所杀。不过依属下看，这些人并不像是在针对咱们设伏，而是背对着咱们在等着什么人的样子？”

    “如果他们等的人是城阳王，埋伏的绝不可能只有二百人，程校尉再多加派些人手去探，横向以二十里为限，记住千万不要打草惊蛇，发现敌迹即刻便回！”在这大山里埋伏这么多的人，绝不可能是为了狩猎，唯一的可能就是这些瓦剌军在以逸待劳，等着南宫书墨他们自投罗网，好来个瓮中捉鳖。

    这回派出去的人出去尚不足一个时辰，就全都折返而回。“王妃，只怕来不及了，那边已经打起来了，属下等看不清双方人马的情况，不知城阳王是否被围困其中！”

    “走，先不要暴露行迹，我们摸过去看看再说！”幕晨雪是为了救南宫书墨而来，对于其他人，她还没有大爱到什么人都要救。

    刚才程南阳听到手下人回报时，连他都有些激动，想赶过去先把人救下。没想到城阳王妃竟能如此冷静，要知求胜心切轻敌冒进乃是兵家之大忌，他身为一军校尉，竟然还不如王妃冷静。趁着没人注意，狠狠的给了自己一拳。

    对于周围的一切，幕晨雪都很敏感，自然也看到了程南阳脸上的自责，不过她什么都没说，也不需要再说。因为犯错不怕，就怕犯错后还不知所谓不愿悔改。程南阳既然已查觉到自己的不足，又何需她来多说。

    又走了一会儿，就听到了刀剑相碰呼喝低吼之声，幕晨雪将东宫殿的侍卫全都派了出去，这些人的功夫要比这些兵将们要强，且他们都见过城阳王，对他也很了解。如果对阵的双方中有南宫书墨，一定会被他们发现。而她自己则将背后的药箱打开，从里面拿出数十个小纸包递给了程南阳。

    “将这个发下去，每队五包，如果被围之人中确有城阳王，就将敌人引来此处，再将这些纸包以箭射出，这里面是毒粉，中者即昏迷不醒，可以为咱们的营救争取时间！”

    幕晨雪可是有备而来，这些东西她和宝如身上背着的不下几百包。程南阳只听说城阳王妃经通医理，没想到城阳王妃对于用毒也很有一套。忙将药包发了下去。

    又等了有一刻多钟，东宫殿的人这才折了回来，“禀王妃，属下发现了城阳王，城阳王身上好像有伤，可仍与敌军奋战中！”

    “他还活着！活着就好！”快二个月了，幕晨雪总算是有了南宫书墨的消息，伤而能战，就证明他伤的并不是很重。眼里不由得浸满了泪水。

    “城阳王妃，眼下还不是安心的时候，属下等听王妃之命适从！”程南阳也很激动，一躲身跪在了城阳王妃的面前。他和祖父一样，从没觉得失踪了这么久的城阳王还能活着。可城阳王妃却对此坚定不移。如果不是城阳王妃的坚持，他们又怎可能再见到城阳王，甚至有可能将人救下。

    “对，对我要冷静，冷静！”幕晨雪拼命的做着深呼吸，甚至想将周围的空气，全都抽进自己的肺里，她太激动了，甚至激动到连自己的心跳之声都可以清楚的听见。

    又喝了几口凉水，洗了把脸，脑袋这才清醒了几分，“双方对战情况如何？四周可还有埋伏？”越是这个时候，越不能乱，不然只怕会落入敌人的圈套之中，不但救不了人，还可能乐极生悲，功败垂成。

    “因为林密人多，属下等无法看清。但四周倒未见埋伏，不过从双方衣着上来分辩，城阳王一方的人马应已不足一千！”东宫殿的侍卫也不敢将话说满，这里面多少也有些水分，毕竟他也无法辩查清楚。

    “五千人马已剩不到一千，这一个多月，他是如何撑下来的？”幕晨雪心中难掩悲愤和疼惜。

    “程校尉，按照之前的命令，你带队前去营救，将人引来此处。东宫殿的侍卫留下随我断后！”幕晨雪还是有自知之明的，以她的武功去了就等于送死。不过她手里有很多的毒药，用来断后正好。

    “是！”程南阳领命，带了一千五百人马冲了上去，只留五百人给幕晨雪指挥。

    此刻除了幕晨雪宝如也是一脸的兴奋，恨不能自己也杀上去，将王爷救回来，可她明白，自己的存在不是为了去杀敌，而是要护王妃安全，所以就算心里再激动，可仍忍了下来。

    “宝如，你说王爷他能否认出我，我想他应该不会想到，我会来边关寻他吧！”这会儿的幕晨雪反而冷静了下来，甚至还想和南宫书墨开个小玩笑，玩一下猜猜我是谁的游戏。

    “王妃，王爷一定能认出王妃的！”宝如眼里也蓄满了泪水，王妃一身的伤，身上带着的药几近告罄，现在全凭着一股子信念这才能撑到现在。所以她相信，王爷一定能认得出王妃的。

    “我应该感谢老天，让我还能再见他一面的！”幕晨雪只感觉眼皮越来越沉，她知道自己早已经到极限了，如果没有丹药的支撑，她一早就倒下了。眼见着双眼就要合上，她伸手在自己的大腿上狠狠的扭了一下，这才清醒过来。眼下还不是沉醒倒下的时候，南宫书墨还没有脱离危险，她还没有亲眼看到他，所以她还不能倒下，甚至是不允许自己倒下。(未完待续。)