
    历经千辛万苦，幕晨雪总算有了南宫书墨的消息，只不过南宫书墨正被瓦剌敌军围困，为了突围而战。甚至身边五千人马，如今已不足一千。可幕晨雪仍很欣慰，因为至少南宫书墨他还活着。这足以告慰她这些日子的牵挂和辛劳。足以安抚她早已痛得麻木的内心。

    人马之声很快就朝着幕晨雪所隐身的地方跑来，声音越来越近，领头的正是南宫书墨，一身的银色铠甲，早已染上了一层的血污，苍髯如戟掩去了他的样貌，可幕晨雪仍一眼就认出了他。

    那个让她魂牵梦萦，那个让她牵肠挂肚，那个让她爱的死去活来的男人，南宫书墨。幕晨雪没有叫，甚至眼睛里连一滴眼泪都没有。因为眼泪只会模糊她的视线，她现在只想看清他的样子，一丝一毫都不愿错过。

    南宫书墨身后的是风五和程南阳，再后面是风六带着一队残兵，而幕晨雪带来的人马跑在最后面为城阳王他们抵挡追兵。

    幕晨雪没有现身，如果她现在现身，以南宫书墨的个性一定会停下来，那么他们很快就会被后面的追兵追上。

    等前面大部分的人都过去了，幕晨雪这才下令放毒箭，飞舞的箭矢夹着毒药包瞬间在空中爆开，树林间虽有山风，可树影林密，毒粉一时间根本不会飘散开去。瓦剌敌军没想到吴军竟然会用毒。所以追来的敌军很快就倒成了一片。幕晨雪又下令命人将自己人抬回。

    她的毒药可没长眼睛，专门毒敌人而不毒自己人，不过她有解药，只要人能救回来，她就有办法医治。

    跑在最前的南宫书墨回头间也发现了那些中毒之人，“程校尉好手段，等回去本大将军给你请功！”南宫书墨逃了这些日子，身边的的将士越来越少，他几乎都有些绝望了。

    今天是因为他急于赶回吴国，所以孤注一掷，这才冒险进了瓦剌敌军所设的埋伏圈，却正巧遇到了赶来救援的程校尉，心里又怎能不激动。

    “属下不敢邀功，这全是城阳王妃的计策，属下等不过是依计而行罢了！”程南阳带兵杀入，先是救下了城阳王，所以还没来得及将王妃同来的消息告诉城阳王。

    南宫书墨初听时，还有些发愣，没有听出来程南阳说的城阳王妃，就是他心心念念的妻子幕晨雪，“程校尉说的哪里话？这有功就该赏，有……。”后面的话南宫书墨再没有说下去。

    因为他已经看到了幕晨雪，一身的劲装，头上束着马尾，就那样静静的站在他的不远处。

    “雪~妹~！”南宫书墨以为自己眼花了，甚至不敢大声叫出妻子的名字，就怕眼前的这一切会变成泡影。因为不知多少个夜晚，他都做过同样的梦。妻子笑意盈盈的站在自己面前，可每当梦醒时，他才会发现，那终究不是现实。

    “风大哥！”不过这次的梦不一样，梦中的妻子从未对他说过话。可这次幕晨雪竟然喊了他的名字，而且是只有他们之间才知道的称呼。

    “雪妹！”南宫书墨再也忍不住了，几步冲到了幕晨雪身边将她紧紧的抱进了怀里，眼里瞬间夺眶而出，痛哭不止。

    除了南宫书墨，所有被救下的将士都是眼含热泪，他们终于可以活下来了，这二个月来，他们数度与死神擦肩而过，数次在生死边缘间徘徊，如今总算是看到了希望，活着的希望。

    “风大哥，我来找你了！”幕晨雪心中有着无数的话想说，可这一刻她只想告诉他，她来了找他了。别的话好像都很多余，根本不需要再说出口。

    “对不起！”南宫书墨也有好多话想对妻子说，他也一样说不出口。妻子来了，真的来了，这不是梦，是真实的。可他却后悔了，后悔妻子为他吃苦，后悔妻子为他伤心，后悔着所有的一切。

    “王爷，还是先离开这里再说吧，王妃身上全都是伤，若是不及时医治，会落下病根的！”宝如的声音不合时宜的打断了沉浸在重逢之喜中的二人。

    “伤，雪妹你哪里受伤了，快给我看看！”南宫书墨一听说妻子受了伤，哪还能顾得上责备宝如，将妻子从怀里小心的扶起了一些，上下仔细打量着。

    “没宝如说的那么夸张，不过是马骑的久了，那里伤到了！”幕晨雪伤在屁股上，哪里是能在这里医治的。南宫书墨见妻子红着脸，说话吞吞吐吐的，这才反应过来。

    也压低了声，“那回去后我给你上药！”见南宫书墨被自己的样子瞒了过去，她也不猜穿，跟着点了点头。这才传令下去，立刻出山赶回军营。

    因为有了之前毒粉毒箭的关系，瓦剌敌军一时不敢追的太近，幕晨雪又对回去的路线做了详细的规划，甚至派出几路人马，往不同的方向逃跑，用以来迷惑追击的敌军。

    终于在第四天，所有人逃出了连绵不绝的山脉，逃回了军营。程老将军一早就得了消息，带着军中守将出营十里迎大将军回营。

    城阳王与城阳王妃并驾齐驱居中而行，远远的就看到了吴军大宫。幕晨雪久未露出笑容的脸上，这才有了一丝轻松，可下一刻，她只感觉眼前一黑，整个人朝着地上摔了下去。

    “雪妹！”南宫书墨所有的心神都在妻子的身上，自然第一个发现了妻子的不对，一个飞身将妻子抱进了怀中，安稳的落在了地上。

    “雪妹，你怎么了，醒醒！”南宫书墨彻底的慌了。面对十几万的敌军，他依然可以运筹帷幄。面对数倍于自己的追兵，他亦可以逃出生天。可唯独面对倒在自己怀里的妻子，他变的不知所措，甚至整个人除了惊慌，甚至连脑袋里都是空白的，什么都想不起来。

    宝如再也忍不住了，一下子跪到了城阳王的面前，将夫人这些日子所经历的事，像是讲故事一样，一件件一桩桩的讲了出来。程老将军和边关所有的守将就这样站在一旁听着。

    这些人的脸上除了震惊，再没有别的表情。就连和王妃一路走来的程南阳也听的呆站在了那里。(未完待续。)