
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    找了三天，终于有了一丝线索，幕晨雪却比没有线索时，想的更多。在决定要来边关寻找南宫书墨的时候，幕晨雪就想过很多种可能。甚至也想过如果南宫书墨战死，她也会独立将孩子抚养长大。

    可就在刚才，她在得知了他有可能还活着消息后，她却迷惘了。她不敢去想他可能已经不在了，她甚至不知道自己在得知他已死的消息后，是否还能活着走出这座大山。南宫书墨活着的可能，是她支持自己唯一的动力，可若是这个支柱没有了，以她现在的身体状况，真的可能倒地不起。

    “宝如，如果，如果王爷他不在了。你一定要把我活着带出这片大山。哪怕是将我打晕，哪怕是喂逼我吃药。都一定要提醒我要活下去。我还要活着回去，去照顾我们的孩子！”

    “王妃，您该不会是。万万不可，您可万万不可轻生啊！王爷他一定还活着，就算是为了您，为了小世子，王爷也一定还活着！”如果说王爷是王妃的精神支柱，那王妃就一直都是宝如的支柱，因为她一直守护在王妃身边，所以并没有这种感觉。可今天当王妃说出这样一番话时，宝如才惊觉自己身为侍卫，是有多么的失败。

    “傻宝如，你家王妃怎会轻生呢。我只是怕自己撑不下去！”

    “王妃身上的伤是不是加重了，要不奴婢找个没人的地方，帮王妃再涂些药？”除了王妃和自己外，这里全都是男人，宝如知道在这种时候为王妃治伤，是不明智的，万一要是被什么人给看了去，会毁了王妃的名节。可若是王妃真的伤的很重，不上药就会危及性命，那也好只有冒险一试了。

    “身上的伤还好，虽说也痛的厉害，可并不会危及性命！”肉体上的伤痛好治，精神上的打击难医。幕晨雪担心的是自己精神崩溃。可这些如果和宝如说的太明白，又怕她替自己担心而误事。

    总算是熬到了天亮，幕晨雪吃了些东西，又四下里查看了一番，而程南阳那边也有了消息，并无人会辩识马粪，所以她只好再原路返回，仔细的查找线索。

    “王妃，您看这里，这里有一条小路被掩进了草丛里，又在这几棵大树的后面，若是不仔细，还真的会错过！”因为有了昨晚的事情，宝如今天做事特别仔细，就怕漏看了些什么。

    “程校尉派刺侯前去打探，以二十里为限，多派些人！”小路上明显能看到马蹄的印记，这些杂乱的印记就连她都可以确定，是吴军留下的。可里面也参杂了一些瓦剌马匹留下的印记，只是不明显，可见是有人一直在尾随着南宫书墨他们。

    “城阳王妃的判断果然没错，城阳王可能真的还活着。”见了这些马蹄印，就连程南阳也开始相信，城阳王也许真的还活着。

    “程校尉，刺侯出发后约个时辰，咱们再出发。一路上近可能的不要发出声音，我们离瓦剌敌军应该很近了！”幕晨雪好像已经可以嗅到空气中激荡而起的战意和危险。

    午时前后，派出去的几路刺侯仍没有任何的消息，幕晨雪隐隐的感觉到了一股危险。这危险好像越来越近，近的好像只要她再往前多走一里，随时可能会丧命于此。

    “停！”幕晨雪果断的下令停止前进，朝宝如招了一下手，“让东宫殿派二个人弃了马，去前方三里进行查探。告诉他们，宁可什么都不做，也不要打草惊蛇！”

    宝如领命退了下去。程南阳这才上前，“王妃可是觉出什么不妥之处！”程南阳也是身经百战之人，空气中的危险气息，他也能感觉得到。可他是员武将，能感觉到危险并没什么奇怪，可王妃一介女流，竟然也能感觉到这份危险，这份警觉甚至不输给他。

    幕晨雪只是有了一种感觉，这感觉说不清道不明的，她也没办法向人解释，只得点了一下头，“小心些总是没错的。虽说你们忠肝义胆，甘心为了救城阳王而拼上性命。可你们这些人毕竟是我带出来的，让你们跟着我这个一没军功，二没军职的小妇人，已经是难为你们了。所以我希望能把你们再活着带回去。也算是对程老将军有个交待！”

    她是要救南宫书墨，可也不愿程南阳他们去送死，毕竟这些都是活生生的人，而非机器。

    两人正说着什么，就见刚离不久的那二位东宫殿的侍卫跑了回来，“王妃，属下等在前面三里处，发现了几位刺侯的尸体，伤口很新，大部分的人都是被人一箭射穿着了咽喉，只有几个人像是被弯弓一刀毙命。属下未敢再往前查探，怕被暗中潜伏之人发现！”

    “王妃，前面一定有埋伏，王妃看要不要绕路而行？”明知前面有危险，程南阳自然是想让城阳王妃躲避。

    “这些人能悄无声息的就将刺侯杀了，可见他们是在等什么，若许是在等我们这些进山来的援军，或许是在等着准备出山的王爷他们。不论他们等的是什么，这都是我们的机会。所以先摸清他们到底有多少人在此设伏。若是人数不多，杀了或是活抓，再从他们那里套些情报。若是人数不少，那有可能王爷他们就在这些人的包围圈中。我们不但不能退，而且还要从这里为王爷他们突围打开一个缺口。现在听我指挥！”

    幕晨雪将人马重新分配了一下，命身手最好的十人，各带十人朝前方摸了过去。之后将剩下的人分成五个小队，每队间隔一里，成扇形尾随其后。并命下十人照看马匹，这次敌袭，胜在出其不意，马匹反而会成了累赘。

    这次幕晨雪并没有坚持走在最前面，她没有武功，走在最前面，反而会拖累了众人。宝如抽出佩剑，紧紧的挡在王妃的前面，眼睛再没有了之前的温柔，只有杀气和希望。

    “宝如，谢谢！”这是幕晨雪此时说的最后四个字，接下来她再没发出任何声音，就这样静静的跟踪宝如的身后。宝如却没什么都没有说。她只有一个信念，就是要主子活着。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。