
    吴国边关，已被救回大营的城阳王正坐于大帐之中，身边躺着刚醒过来的妻子幕晨雪。

    宝如见王妃醒了过来，忙去请来了大夫。王妃虽然已经醒了，可大夫仍沉着一张脸。在他看来，城阳王妃这般，更像是回光返照，而非起死回生。所以大夫仍是不肯开药，也不肯说诊，只是把了个脉，就又退了下去。

    “宝如，别难为大夫。我那药箱下面的夹层中有药，你去拿温水化了与我服用！”幕晨雪对自己的身体还是有些了解的。她这一次真的是伤到了根基，就算是将养数年，只怕也恢复不到当初的样子了。

    可是这些话，她是不会告诉南宫书墨的，只看他身上还穿着染满了血污的铠甲，就知自她晕倒后，南宫书墨只怕连口水都没顾得上喝。

    “风大哥这一身的血污，难闻的很！”见妻子厌弃的别过头，南宫书墨这才不情愿的走到一旁洗漱更衣。回来时，正好看到宝如端着药碗打算喂王妃喝药。

    “我来！”从宝如的手中接过药碗，将妻子扶起靠坐在自己身前，这才一点点的将药喂进了妻子的口中。

    幕晨雪没有再说什么，乖乖的喝了药，又逼着南宫书墨吃了些东西，喝了一碗汤药，这才强拉他陪自己一起躺着休息。

    南宫书墨早就已经体力透支，若不是担心妻子，他只怕也跟着晕了过去。这会儿见妻子用药后，脸色渐渐好了一些，再也撑不住，没一会儿就睡了过去。

    幕晨雪一直等到南宫书墨睡了，这才命宝如又把大夫请了回来，为南宫书墨把了个脉，确定他只是疲累所致，并未伤及身体，这才安心。

    “王妃既然醒了，要不这药就丢了算了！”宝如从药箱中拿出那只红色的小瓷瓶，显然对那里面的药有些避之唯恐不及，只怕王妃哪天想起来，又将这药给翻找了出来。

    “留着吧，虽说是虎狼之药，可终归是用来救命的。丢了倒也可惜！”其实幕晨雪现在吃的药，也不比那红瓷瓶中的轻多少，不过只有她自己知道，为了不让宝如担心，她隐瞒了所有人。

    “王妃既然已经好了，留着它只会看了难受。”可主子要留，宝如也不敢真的将其丢了。想了想将那瓷瓶收进了她自己的怀里，只有这样做，她才能感觉安心。

    幕晨雪只是看着，这个为了自己连性命都不要的奴婢，当真是比自己的亲姐妹还要亲厚，时时处处的都在为着她着想。她心里清楚，宝如对南宫书墨有着爱意，不过她一直都隐藏的很好。这一刻幕晨雪倒想起了娥皇女英，她有些不确定，如果自己因为这一次伤了身体，以后再不能生育，她是否可以接受宝如与她共侍一夫。

    不过这个念头只在她脑中转了一下，就被一股困意给取代了。她的身体还是太虚弱了，服了药后，很快就又睡了过去。

    再次醒来时，她只感觉到脸上像是有什么东西轻轻的一扫而过，接着嘴唇上也被什么东西轻轻划了一下，不由得皱了一下眉，这才睁眼。

    映入眼帘的是一张英俊中带着满满的宠溺，阳刚透着无尽温柔的笑颜。“可是为夫吵到你了！”南宫书墨有些不好意思的红着脸，看着妻子。他早就睡醒了，一开始只是静静的看着妻子的睡颜，可到后来只是这般看着，实在无法满足他的相思之欲，所以一开始只是用手轻轻的抚摸，后来连嘴都开始不老实起来。

    “正巧醒来，就看到一张欲求不满的脸！”两人生死一场，幕晨雪变得比以前更喜欢撒娇了。听的南宫书墨的心里痒痒的。可妻子现在连起身都不能，他除了心里发痒，别的倒也什么都不敢做。

    “雪妹，我好想你！在与你分开的这一百天中，我每一天，每一刻都在想你！”此时的南宫书墨，即便是搂着妻子，可仍感觉不到真实。就像这一切都是梦境一般，只要几个呼吸间，就会全都消失。所以见妻子醒来，他就在她的耳边不断诉说着自己的相思之情。

    “我也好想你，所以我每天都给你写信。可却好长时间才能收到你的回信？”看着妻子抱怨的神情，南宫书墨不忧反喜，从妻子的身边移开些，朝榻角摸了过去。

    顺手拿出一只木箱，说是木箱，是因为这只箱子比锦盒大，却比一般的箱子要小。

    南宫书墨先将妻子扶着坐了起来，这才将木箱打开，箱子里整整齐齐码着的是一封一封的信，幕晨雪认得，这里面有近一半，是她写给南宫书墨的，可另一半，却不是她所写。不解的看向南宫书墨，等着他给自己答案。

    “边关送信不如京城方便，所以每当我想你的时候，就会给你写信，哪怕是无法寄出，但也可一解相思之愁！”南宫书墨随意的抽出一封，将信打开放到妻子的手中。

    幕晨雪仔细的读着信，信里写的与南宫书墨寄给她的又有所不同。不再是介绍日常起居，更多的是写着他有多想她，有多牵挂她。

    幕晨雪因骑马下身皮开肉绽时，她没有哭。在找到南宫书墨，知道他还好好活着的时候，她也没有哭。可是这一刻她却哭了，像个小孩子一样哭倒在了南宫书墨的怀里。

    因为这一刻她感觉好幸福，为了这个男人，就算她伤了身子以后再也不能怀孕又如何？为了这个男人，就算她减寿短命了，那又如何？至少这一刻，她是全天下最幸福的女人。

    “怎么哭了？可是身子哪里又痛了？”南宫书墨以为妻子看了这些会高兴，却不想妻子竟然哭的如此伤心。一时间手足无措不知要如何安慰才好。

    幕晨雪也不解释，只是抱着南宫书墨的脖颈，放任让自己大哭了一场，将心中所有的委屈，所有的痛苦，全都宣泄了出来。直哭了足有二刻多钟这才停了下来。

    一开始宝如还进帐来看过，以为王爷和王妃吵架了，可看着两人相拥抱在一起就知王妃这是心里的委屈，哭一哭的也好。这才又悄悄的退了出去。(未完待续。)