
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕晨雪生产是一波三折，不过总算是有惊无险的诞下一麟儿，取名南宫翊。【】可月子才做了不到一半，就听闻噩耗，城阳王带五千精骑，深入敌后而失踪，至今下落不明。

    幕晨雪执意要在半月后起程赶赴边关寻夫而归。出发前，她每日除了照顾儿子，炼制丹药外，就是积极的进行恢复训练，甚至每天还背着所有人，练习骑马二个时辰。前世的她也学过骑马，可骑术并不好。

    魂依这里之后，也甚少有机会策马奔驰，可为了能将浪费的这十多天追回来，她打算骑马去边关。

    一切准备就绪，离南宫翊满月还有不到三天的时间。幕晨雪将老夫人、母亲和弟弟接进了城阳王府。

    “外婆，母亲！”幕晨雪跪在地上，先给外婆和母亲磕了三个头。

    “这是做什么的，快起来！你还在月中呢，怎可跪在地上，回头那腿是要作病的！”老夫人见了一脸的焦急，程姨娘更是几步冲到女儿身边，给女儿扶了起来。

    “母亲，您让女儿跪着说吧，不然女儿的这些话，怕是再难启齿！”幕晨雪临危托孤，她只怕外婆和母亲会不答应。南宫书墨的事情，被皇上压了下来，所以老夫人她们并不知情。

    “无论什么事，母亲都应你，赶紧起来，你这孩子，我们是一家人，怎的如此生分了！”程姨娘哪里会想到女儿要说什么，不过是看着女儿跪在地上，她心里难受又担心。

    眼看外婆和母亲越来越心急，幕晨雪只得先起身，“外婆、母亲，城阳王在边关失踪，女儿明日即起程赶往边城，翊儿就托付给母亲照顾了！”

    “五姐儿，你别吓唬母亲，你说谁失踪了？翊儿，翊儿他还那么小，你怎么舍得离他而去？”程姨娘吓得从椅子上直接站了起来，她以为自己听错了，可看着女儿一脸的认真，就知女儿所言非虚。

    老夫人这才明白五姐儿为什么要跪她们了，“五姐儿，你可是非去不可？”老夫人想劝，可这么多年五姐儿做事一向果决，既然已经决定就绝不是她们所能左右的。

    “是，非去不可！如果外婆和母亲不能帮我照顾翊儿，我就将孩子送进宫交给太子殿下。只是那宫中危机四伏，翊儿恐怕很难活到我和城阳王回来了！”

    幕晨雪知道自己卑鄙，她用了激将法，她危言耸听夸大其词，为的就是让母亲能够答应。果然程姨娘朝躺在婴儿床上的翊儿看了一眼。

    老夫人叹了口气，“这一去可知何时会归？”

    “若是能找到城阳王，不论生死，前后不过三个月即回。如果找不到，我会在边关蹲守三年，三年后就算是找不到，我也会回来，将翊儿扶养成人！”至于孩子长大后，她会选择去地下继续找南宫书墨，不过这些话她不会说出来。

    老夫人这才略感安心，至少五姐儿不会去寻死。这就好！程姨娘只是呆坐着抹眼泪。女儿与城阳王爱的深切，城阳王待女儿也是发自肺腑。作为母亲她也知自己劝不住拦不下。可她舍不得，不舍得孩子这么小就没了父母。三年，等女儿回来时，也许孩子连她是谁都不认识了。

    三年是幕晨雪给自己的极限时间，三岁以内的小孩子，是没有什么太深的记忆的，所以就算三年后她才回来教导孩子，孩子仍会和她亲近。不过这些她不想解释，也不用解释。

    “好，五姐儿只管去吧，我和你娘一定会好好照顾翊儿！”老夫人点头应了，程姨娘也只得跟着点头。

    幕晨雪从身上拿出二块玉牌，“这块玉牌是城阳王离府前，命人打造的，留给翊儿。”又指着另外一块，“这块是东宫殿的令牌，孩子若有什么事，母亲让弟弟执此令进东宫殿请***忙！”

    又从身旁的桌子上，端起一个小木箱，“母亲，这里面是我制好的药丸，如果孩子生病，这箱子里有每种药的说明书，母亲只管按症状将药丸用水化了给孩子服用就好。若是不懂的，就去问大夫或是进宫去请太医！”

    除了这些，幕晨雪将自己的全部身家托付给了弟弟，“九弟，这里面是姐姐的全部身家，若是姐姐有个什么万一，拿一半出来给外婆和母亲养老，一半则留给翊哥儿。至于城阳王府的一切，就都留给翊哥儿。这些姐姐都交托给你保管了！”

    看着姐姐像是在交待后事一样，将所有的一切都安排好了，幕晨峰感觉心口堵的难受，拉着姐姐的手，不肯松开，“姐，弟弟替你去边关找姐夫，你留在京城照顾翊哥儿，他还那么小，怎能没有亲娘的照顾！”

    幕晨雪很感动弟弟能在这个时候站出来，可任何人都无法替代她的决定。“九弟，帮着姐姐打理好产业，照顾好翊儿，就是帮了姐姐最大的忙！”

    交待好了一切，幕晨雪和外婆、母亲还有弟弟一起吃了一顿团圆饭。第二天天没亮就起程出京了。她身上有城阳王府的令牌，守城的官兵也不敢多加拦阻。等到天大亮隐雾得了消息的时候，幕晨雪已经出城二个多时辰了。

    隐雾忙将消息送进东宫殿，可太子正在早朝，流云也不敢将消息送进议事大殿，只得焦急的等着退朝。

    南宫勋今天一早起来，就感觉一阵的心悸，直到吃了颗宁心丸，这才感觉好了一些。等退了早朝，听流云来报，这才知原来是因为幕晨雪不告而别，他这才是有了预感。

    忙命人备马，换了常服打算将人追回来。流云不敢听命，“太子，城阳王妃走了有近四个时辰了，已经追不回来了！”

    “胡说，她不过一介女子，骑术能有多高明，别说是四个时辰，就是走了四天，只要有心就一定追的回。还不快去备马！”

    南宫勋一句话说的几近嘶吼，他只感觉胸口就像要裂开了一样的难受，他有一种感觉，如果他无法将人追回来，他将永远的失去幕晨雪。这种失去和以前又有所不同。也许他再也见不到幕晨雪了。

    当初得知弟弟失踪的时候，他竟然还感觉到过一丝的庆幸，想着也许他和幕晨雪还有续缘的可能。

    可现在他才明白，他错的有多离谱，就算弟弟失踪，幕晨雪也从未放弃过他。连月子都没坐完，甚至连刚出生的孩子都不顾了，就亲身赶赴边关。所以他一定要将幕晨雪追回来，绝不能让她去边关。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。