
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    熬过了第一晚的恐怖之夜，总算是盼来了天明时分。幕晨雪一早又派出了刺侯，朝她认为有可能的几个方向追查了下去。

    而自己则带着剩下的大队人马，一路沿着水脉的走向，朝山中湖的方向而去。骁骑营校尉程南阳一直都认为城阳王一定已经战死，所以对于城阳王妃这样的搜山行为并不太上心。

    可这一天一夜的搜山，眼看着城阳王妃，那坚定的眼神，且每一次改变线路，好像都有理有据，好像有着一个大概的方向一般，并不像他所想的是在乱找，他心底里竟也升起了一丝的希望。

    而这二千多人马，也被城阳王妃的执着所打动，每次刺侯未能带有用的消息回来时，很多人都在替城阳王妃担心，怕她在这一次次的失望中而崩溃。可事实却并非如此，城阳王妃不仅未露一丝不安动摇的神情，甚至好像越来越有信心一样。

    当进山的第三天时，就连宝如都有所动摇了，因为这山里一丝人马的声响都未有过。除了他们，这里好像根本没有别人。就连瓦剌的刺侯都没遇到过一个。

    “王妃，咱们已经打了三天了，却连个人影都没有，是不是找错了方向？”没有人敢和王妃说，城阳王可能已经战死不会回来了。因为他们不忍，不忍看一个如此深情的女人失望的眼神。

    “不，正因为我们没有遇到瓦剌的敌军，反而让我觉得王爷活着的可能更大。这座山毕竟是在瓦剌境内，可我们找了这些日子，连瓦剌的普通百姓都没遇到一个，这只有一种可能，就是山外可能已经封山，不准进出。而封山的唯一可能就是王爷他们藏身在这山脉之中。不过也有另一种可能，就是瓦剌将这里看作天然的屏障，毕竟这里不易战车等重型装备通过。所以他们没有派重兵把守！”

    三天了，连一点儿线索都没有，幕晨雪当然也怀疑过自己，可她却能找出各种借口，将自己心中的那份动摇劳劳的锁住。她相信只要还有一丝的希望，哪怕那个希望很渺小，她也绝对不会放弃。

    第三天傍晚，眼看天就要黑了，不得不先安营休息，正在幕晨雪刚要命程南阳去传令时，就见一个刺侯从西北方向跑了回来，观其脸色，竟似有着一丝兴奋。

    “启禀王妃，此去西北方向十里外，好像有大队人马曾在那里休息过，但属下并未发现有人烧点过柴火的痕迹，只是发现了一些新鲜的马粪，这队人马离开应该不超过一天！”幕晨雪刚听到刺侯的回报时，还不敢相信自己所听到的。这条消息就像是暗夜里闪烁的灯塔，给了她无限的希望。可这消息来的太突然，所以她不敢相信这一切是真的。

    宝如也激动的拉着王妃的手臂，“王妃，王爷！王爷他们真的还活着！”二千多人很快就都知道了这个消息，没有人去怀疑，那些痕迹可能是瓦剌人留下的，他们宁愿相信，那是城阳王不活着的证明。

    来不及休息，幕晨雪下令刺侯带路，朝十里外进发。“程校尉，不论这痕迹是谁留下的，我们都要做好战斗的准备。你去传令，越是这个时候，就越要小心！”人往往会在关键的时刻而乐急生悲，所以幕晨雪不敢有一丝一毫的大意。

    “是，末将刚才已经吩咐下去了，还请王妃放心！前面不知会遇到何危险，末将请王妃退至中军，若遇险时，末将才好护送王妃，尽快离开！”城阳王妃一直是走在人马的最前方，若是前方突然有敌军来袭，王妃所在的位置就太危险了。

    幕晨雪却摇了摇头，“我知道我不该任性，可我走在你们的前面，会让我感觉自己离王爷越来越近！”这只不过是一种心里暗示，幕晨雪在以此为自己增加信心。

    直赶到夜幕低垂，才来到刺侯所说的地方，幕晨雪在四周仔细的翻找着，不会过任何一点儿痕迹，甚至还不顾危险的点了一只火把。

    “瓦剌的马和咱们的马有什么不同吗？”从这些马粪上，幕晨雪时实看不出有什么不一样的。她也找来吴马做比较，看不出任何的不同。

    “并无太大的区别，只在速度，体形上能略有分别。可至于这马粪，末将也不知要如何辩认！”程南阳是校尉，不是兽医，他哪里能知道这些。

    “有劳程校尉，去打听看看，是否有人懂得分辩这些？”程南阳出身武将世家，与那些军户不同，所以在军户中也许会有人识得这些，即领命退了下去。

    “宝如，刚才咱们一路行来，若是王爷一天前曾在这里休息过，那按照方向看，他们应该是转向了西南，按理说应该会与我们遇到才是，可这一行来，并未发现任何人马。我想会不会是因为天黑，所以我们看漏了什么地方？”

    幕晨雪这些日子习惯了这样分析事情，她倒也不是指望着宝如能够回答她，而是借用寻问宝如，而在质问自己，因为她的每次判断，都可能对未来有着不可逆转的可能。

    宝如也早就习惯了王妃这种自问自答的方氏，“要不等天亮以后，王妃再往回去的路上再找找看，也许真是我们看漏了什么地方！”她知道王妃不过是在为自己的决定，找一个突破口，好下定决心。

    这一夜，幕晨雪几乎没怎么睡，只是闭目养神，脑子里想的全都是找到南宫书墨后的事情。他也许伤的很重，甚至有性命之忧。而自己是否将手术用具带齐了。她也许已经断了手折了腿，也许成了残疾。而自己是否已经做好面对一切的准备。哪怕是他不再是以前的那个他。

    不过所有的答案都是肯定的，只要南宫书墨还活着，她便再无所求。残了她就陪他卸甲归田，去种田经商。伤了她就为他医治，哪怕是进行手术。若是他成了植物人，那她就用自己的一生守着他，等他醒过来。

    可若是他死了？因为没有人能证明此时的南宫书墨还活着。所以只有这一问，她不知如何回答自己。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。