
    从边关回京后，幕晨雪又在府中将养了数月，可看上去仍有些盈弱，再不复之前的意气风发。

    因为回京之后，南宫书墨请御医来为幕晨雪看过诊，所以已知幕晨雪这次是伤到了根基，以后只怕在子嗣上多有阻碍。可南宫书墨却只字未提，甚至从没在妻子的面前表露过一丝的难过。

    每天守在妻子的身边，幕晨雪看书，他就在一旁练字。幕晨雪若是逗着儿子玩闹，他就坐在一旁看着。幕晨雪若是命人来对账，他就会怒目而视，恨不能将所有来打扰妻子休息的人，都给杀了。

    为此幕晨雪拿南宫书墨一点儿办法都没有。每天只好吃了睡，睡了吃，感觉就像是在养猪。

    可就是这样，在京中养了大半年，城阳王府还是接到了一旨圣旨。城阳王以城阳王妃病弱，需要寻医问药为名，向皇上请求降爵。打算自此后，便带着妻子游尽天下，遍访名医。

    皇上自然不允，最后只下了道圣旨，允城阳王出京寻医问药，但以三年为限，三年后必须回京述职。

    “风大哥，请旨出京这么大的事，你怎的不与我商量一下？”幕晨雪倒也不是真的因为此事而生气，只是担心南宫书墨这么做，会让皇上觉得他居功自傲，万一因此而激怒了皇上，最后吃亏的还是她们自己。

    不论当初的庆王爷有多么的爱风侧妃，有多么的觉得对不起这个儿子，一旦他坐上了那个高高在上的位子，这人心也就变了。所以幕晨雪若是只求岁月静好，现世安稳，就必须要顾忌皇上的心意。

    “虽说父皇这半年来又添了二个皇子，可终究年纪太小，撼动不了我的位置，我这般请旨已是顾忌了父皇颜面，父皇必不会怪罪的。雪妹现下什么都不要多想，只管将养好身子，等着为夫带你游尽三山五岳，看尽大好河山！”

    天家皇家，这些南宫书墨一小就知道其中的厉害，他所做的一切，都是为了能和妻子相守在一起，即不争名也不逐利，无论是谁当皇上，他都只做一个贤王。所以就算是皇上，也不会对他有任何的不满。最多不过是嫌他不问世事，不替父分忧罢了。

    不过京中尚有太子，这些年宣王和景王等先皇遗子又都被皇上削藩压制，就算没有他在京中，对朝局也没有什么影响，所以此时离开，正是时机。

    “可翊儿太小，就这么和我们一起出去，也不知能不能适应？”幕晨雪除了担心皇上的心意，还担心儿子。这半年多来每日陪着儿子，她的心境也有所转变。如今比起南宫书墨的性命，她心里的天秤，明显偏向了儿子。

    一提起那个从出生起就和自己争宠的小子，南宫书墨的脸色就黑的难看，他都有好些日子没和妻子亲热了，每天那个小不点都夹在他和妻子的中间，不肯自己去睡觉。

    “都多大的人了，还跟个孩子吃醋！”每次看到南宫书墨这样的表情，幕晨雪都心情大好。

    “那小子有奶娘呢，将他留在王府！”南宫书墨也不是不喜欢儿子，可在他心里，儿子还是不及妻子的。可儿子是幕晨雪怀胎十月，千辛万苦才生下来的，感觉自然不同。

    见夫君不肯带儿子一起出门，她直接白了南宫书墨一眼，“儿子若是不去，那我也不去了。从翊儿出生起，我就将他托给了娘亲，心里一直觉得亏欠了翊儿，你倒好，儿子还没认识你这父亲呢，你就又将儿子的娘亲给拐跑了。这一去还是三年五载的，也亏你想的出来。你就不怕等你再回府的时候，儿子连你是谁都不知了？”

    “他敢！”南宫书墨也不是不愿带儿子出门，可一想着儿子太小，带着出去就要奶娘丫鬟婆子的带着一堆人，哪还有什么二人世界。虽说他们出府也会带下人，可那毕竟不同。

    “好了，我们等给儿子过了周岁生辰再走好不好？”最后夫妻两个协商，还是决定带上南宫翊，所以只得在京中又多留了几个月。

    这些日子太子倒是很少登门，东宫殿太子侧妃也顺利产下一子，甚至几位夫人也都相继怀有身孕。南宫勋不知是受了什么刺激，这些日子开始了造人大业。东宫殿除了太子妃，相继有三人怀有身孕。

    幕晨雪听到消息后，只是诧异了一下，并未多说什么，倒是宝如不知为何，却抱怨了两句。

    这天幕晨雪趁着南宫书墨，出门办事不在府中，特意叫来宝如，“宝如，我也不瞒你，那会子在边关的时候，我原是打算劝王爷收了你在身边伺候的。可一想到你跟了我和王爷这些年，又觉得这样倒是我们对不起你了。毕竟王爷的心里再难容得下别人，你跟了他未必会有幸福！”

    宝如初开始还听的认真，之后却连站着都不敢了，双膝跪地连头都不敢担，嘴上一个劲儿的说着，“奴婢不敢，奴婢断不敢存非份之想！”

    “我知道，所以我才将这些心里的话都说与你知。宝如，我想为你选个好人家嫁了，不论对方是什么出身，只要是你愿意就好。我告诉你这些，就是怕你误会了我的心意，我们虽是主仆，但却形同姐妹。你待我如何，我又怎会不知。所以我说这些，你也别多想，只是不愿见你孤独一生！”

    幕晨雪也不知自己这番话是否会伤了宝如的心，她已经尽可能的小心措辞，就怕宝如因此而误会。甚至和她推心置腹，以解其心疑。

    宝如毕竟跟了幕晨雪这么多年，自然知道王妃这番话都是出自真心好意，所以并未有所怀疑，只是她心中没有人，自然不愿出嫁。“王妃，宝如不愿嫁人，自明日起，宝如愿盘了头发，从此只陪在王妃身边！”

    “这，嗨，你先别急着盘发，要不这事先放放，等以后再说吧！”这盘了发就是妇人了，以后就算宝如再嫁，说出去也是有损名节的。

    这件事自然是不了了之，可宝如于一年后，仍自盘了头发，到死都伺候在城阳王妃的身边。(未完待续。)