
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    因为城阳王的突然失踪。【】幕晨雪未及坐完月子，就带着宝如直奔边关而去。太子南宫勋得知后，快马加鞭追了二天二夜，于第三日清晨，这才追上幕晨雪。

    软硬兼施威逼利诱下，幕晨雪仍不肯跟南宫勋回京，几番言语相激，幕晨雪竟拔匕欲自刎，也要坚持去寻找南宫书墨。

    眼见幕晨雪脖颈间殷红一片，南宫勋这才清醒过来，“晨雪，你先把手里的匕首放下，我放你去边关就是！”

    “多谢！”幕晨雪不忍去看南宫勋的眼神，她知道那里面包含了什么。因为她给不起，也无法回应，所以她选择了逃避。她不是圣人，没有博爱的胸襟，所以如果百年之后，她有机会回忆这一生过往，她相信她只负过一个人，那个人就是南宫勋。

    “不过，如果你一去不返，我就让你的弟弟幕晨峰为你陪葬！”他了解她，知道幕晨雪最在乎的从不是自己，而是她的亲人，她的爱人。所以他还是将话说绝将事做尽了，为的不过是想让她活着回来。

    “我从没想过这么快就去死。就算夫君他不在了，我也会选择活着回来。因为我要把我们的孩子养大。兄长，我的亲人我的孩子就先托付给你了。这一生我欠了你，来生再还！”

    幕晨雪从身上摸出一根发带，将头发又束了起来。这才将短匕，又插回到了头上。这是她保命的手段之一，如果非不得已，她也不愿出此下策。

    “你们只有二个人赶路，终归是太不安全了，我留二十个侍卫给你！”南宫勋根本不给幕晨雪拒绝的机会，回身朝一众侍卫一挥手，“你们二十人，从即刻起保护城阳王妃，唯城阳王妃之命适从。她生即你们生，她死你们全家陪葬！”

    如果说这些侍卫一开始还有些看不明白，那么这一刻他们算是彻底的清醒了。太子喜欢城阳王妃，而城阳王妃喜欢的却是城阳王。一想到这些都是不能为外人道的皇室秘辛，这些人恨不能没带耳朵眼睛出门，如今是死的心都有。

    幕晨雪知道这些人她是收也得收，不收也得收，不然南宫勋一定不会放她离开。与其耗在这里，不如赶路要紧。

    “城阳王危在旦夕，本王妃急于赶路，有吃不了苦，受不了罪的，现在就站出来，我会替你向太子求情。不然一旦开始赶路，再有反悔抗命者，杀！”以前的幕晨雪如果用两个字来形容，那就是“温和”。【】可这一刻的她，用两个字来形容，就是“狠绝”。不只是对别人狠，她现在对自己更狠。只有让她的心硬起来，她才能坚持下去。

    不然也许还没等找到南宫书墨，她已经先倒了下去。这二十个侍卫都是武将出身，怎么可能被幕晨雪的三言两语就吓到了。

    “属下等唯城阳王妃之命适从！”二十人一口同声，倒很有些气势。

    “但愿你们别后悔！”这回幕晨雪还没说话，宝如却不屑的给了一句。从这些人的眼神中，宝如看出他们心底的算盘。

    他们以为城阳王妃不过是比一般女人略强些的妇人罢了，这样的赶路绝撑不过三天。可只有宝如知道，用不上三天，这些人一定会后悔当初没有跟着太子回京。只可惜他们想后悔已经来不及了，只能硬着头皮跟着城阳王妃赶路。

    南宫勋见幕晨雪再没说什么，又从身上摸了一块令牌出来，“拿着这个，去边关找程老将军，他会助你一臂之力！”

    “好！”这会儿不论南宫勋给她什么，她都会接过收下，不过每接受一样馈赠，她心底就会多一分沉重和愧疚。只是她掩饰的很好。南宫勋最后又送了幕晨雪一程，这才带着人返京。

    “王妃，太子私自离京，奴婢担心皇上会不会因此而降罪城阳王府！”如今府中没有主子，只有一位刚出生一个月的小世子，如果皇上下旨降罪，只怕小世子危矣。

    “皇上起雷霆之怒再所难免，但绝不会于此时降罪于城阳王府。至于以后会如何，如果此番去边关，我能找到城阳王，并将其带回。皇上只会赏不会罚。如果不能，只怕我这城阳王妃就坐到头了！”

    幕晨雪并不在乎什么名份，至于儿子是否能够承爵，她也无所谓。她要的是亲人安，爱人泰，其它的她都可以放弃。

    “赶路吧！”接下来的日子，幕晨雪甚少说话，她在尽一切的办法节省体力。在野地里休息的时候，她会不顾形象的直接躺在地上。过了子时，才会睡上二个时辰。每天都是风餐露宿，靠着吃丹药才撑了下去。就这样一直快马加鞭的又赶了五天。眼见再有四、五天的时间，就可以赶至边城。

    从京城到边关，马上飞递最快的八百里加急，也要十天，而以幕晨雪的脚程，这样下去不足半月，竟然也赶到了边城。这是何等的速度。再看那二十名侍卫，如今却只剩十八人了。

    有二名侍卫，因吃不得这份苦，早在昨天就已经病倒在了驿站。可幕晨雪竟然仍咬牙坚持着。她是真的在坚持，早在三天前，她的双腿内侧就因为骑马而被磨破了皮，如今是敷了药绑了绷带。

    双手也因为紧勒马缰，而红肿成了一片。连紧握双拳都做不到。宝如一边儿帮王妃涂药，一边儿默然的流泪，“不过是些皮外伤，只是看着吓人罢了。你自己身上也有伤，别只顾着我！”

    宝如虽善骑射，可这般赶路，她也是头一回，身上又怎可能没有伤。可幕晨雪却从未听宝如喊过一句痛，叫过一次苦。对于这个情同姐妹的奴婢，她是打从心底里感激的。

    “王妃，再有四天就到边关了，要不就在这城里多休息一天吧，您再这么熬下去，奴婢担心您会撑不住的！”

    “正因为快到了，我才不能休息，只怕这一休息，再想爬起来，就难了！”人往往是因为有了期待，凭着一口气，这才能坚持得下去。可一但期待达成，或是覆灭，那这个人就会顷刻之间倒地不起，甚至死去。幕晨雪现在就是这个情况，所以她不敢休息，她怕自己一躺下，就起不来了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。