
    三年之后，南宫书墨依旨携妻儿回京。【无弹窗.】同年皇上因病驾崩，太子南宫勋即位称帝。

    新皇登基下旨攻封城阳王为亲王，力排众议，恩封尚未及冠的城阳王世子为郡王。并诰封城阳王妃幕晨雪为一等夫人，见皇后亦可不跪行大礼。并封庶长子的母妃为皇后。并大封后宫，次年选秀充实后宫。

    新皇比先皇更勤政爱民，重农扶商，甚至允许商人之子科举入仕。并让大量的寒门学子入朝为官。减免赋税大赦天下，一时间开创了一代盛世王朝。

    满朝文武百官都称赞新皇仁爱，善待庶出皇弟。可只有南宫书墨和幕晨雪对此事不予置评，只是淡然的接受。新皇后比之前的太子妃聪明，从不与城阳王府为敌，更不会找幕晨雪的麻烦，甚至多番赏赐与其交好。

    对于皇后释出的善意，幕晨雪也回以敬意，只是甚少进宫。

    十五年后，南宫书墨再披铠甲出征塞北，却于大捷之时突发心悸而逝。幕晨雪听闻噩耗一夜白头，携子南宫翊亲卦塞北扶棂回京。皇上下旨恩赐以太子之礼将城阳亲王葬于祖陵。

    并封郡王南宫翊承袭城阳王位，迁府封地幽州。却将幕晨雪留在了京城寿山，诰天下王妃欲为城阳王守陵。百官赞皇上善待功臣，只有幕晨雪知道，皇上将她与儿子分开，就是怕她会寻了短见。

    幕晨雪至从搬来寿山后，身边只留宝如一人近身伺候，每天晨起，就会站在窗前对天凝望。这天幕晨雪又一早就起身站在了窗前，宝如取了披风披为幕晨雪披于肩头，“王妃，您这几日旧疾复发，今儿就少站一会儿吧！”

    “我能思念夫君的时间已经不多了，而且只有站着的时候，我才感觉到自己离他近些！”在幕晨雪的心中，南宫书墨是去了天堂，所以她每天才会对天凝望，靠着回忆了此残生。

    “夫人，您不要说些不吉利的话，奴婢听着心里难受！”宝如强忍泪水。幕晨雪却全无表情，至从南宫书墨走了以后，幕晨雪脸上的表情就没有变过。即没有悲伤，也没有痛苦，每天无论宝如说什么，她都是一样的云淡风轻。

    正在主仆二人闲话时，门外传来太监的声音，“皇上驾到！”

    “兄长今天来的比平时早了一些？”幕晨雪如今即便是见了南宫勋，也不会行礼，语调平淡只是回身看向了他。

    “如今只有你还如以前一般称呼朕了！”南宫勋并没有因为幕晨雪的无礼而生气。相反他却很享受幕晨雪如此称呼，这样就像回到了当初一样。

    “在我的心中，你是风大哥的兄长，是我幕晨雪永远的朋友！”如今的南宫勋因为勤政忧思，早不负当年英姿，可在幕晨雪的心中，南宫勋还是当年那位兄长。因为他看向自己的眼神，从未曾改变过。

    南宫勋示意宝如退下，宝如看向夫人，见夫人点头，这才退了下去，可却并未走远，而是守在门外。

    南宫勋走到幕晨雪的身前，抬手抚摸着她满头的银丝，“如果也有人愿意为了朕一夜白头，不知该有多好！”

    “独倚阴云映素忧，天寒谁解泪纷流？一裳轻送关怀至，几缕衷情满洞秋。惊粉面，叹娇羞，芳华如水梦如绸。奈何多惹情牵绊，一夜青丝换白头。”这是前世一位武侠作家梁羽生先生写的词，这会儿幕晨雪念来，倒透着对夫君南宫书墨无尽的思念。

    “好一句‘奈何多惹情牵绊，一夜青丝换白头。’”南宫勋反复的重复着这一句，越是念的多了，心里的痛就越深。他身为皇上，坐拥天下，可却对早亡的弟弟充满了妒忌。因为弟弟拥有了他一生都无法拥有的爱人。

    幕晨雪已知自己时日无多，当年未出月子就千里奔袭去边城寻夫，让她的身子早已透支。所以南宫勋觉得今天的幕晨雪看上去要比平日更加的温和，“如今我剩下的只有这一副皮囊，若兄长心中尚有遗憾，我愿将这副身子献于兄长！”

    当初幕晨雪曾许南宫勋来生一世，可如今她后悔了，所以想要用这副没有灵魂的身躯来抵偿当年的承诺。来生她还想和南宫书墨携手一生。

    南宫勋以为自己听错了，以幕晨雪对二弟的爱，绝不会说出这样一番话来，“晨雪，你？”

    可他仍忍不住将幕晨雪抱进了怀里。这些日子以来，南宫勋经常这样，可幕晨雪从未有过回应。不过今天幕晨雪倒是伸出手，反抱住了南宫勋，“晨雪，你真的愿意？”

    “今生情缘今生了，何苦纠缠至来生！”幕晨雪的意思南宫勋又怎会不知，他坚定的摇了摇头，“不，当初你许我来生一世，等朕百年之后，比会比二弟早一刻遇见你！”

    如今的南宫勋要的已不再只是幕晨雪的身体，还有她的灵魂，她为爱执着一生的信念。他想要的是她的一切。

    幕晨雪在心里叹了一口气，南宫书墨已经走了，她也要走了，却独将南宫勋留在了这个世上。没有人知道来生是什么样的，即便幕晨雪是重生之人，她也不敢去想自己的来生在哪里。可她宁愿相信，她的来生与南宫书墨一定会再有交集的，因为她还没来得及与他道别，还没有将自己心中最大的秘密告诉他，南宫书墨就突然离开了。

    所以她这一世有着太多的遗憾和不甘。以她两世灵魂的执念为引，她相信她的来生一定会与南宫书墨再续前缘。而她注定来生也会负了南宫勋，所以才想用这副残躯来还这一切的情债。

    南宫勋离开的第二天，南宫翊进京来看母亲。不过幕晨雪却已经永远的闭上了双眼，她离开了，带着对南宫书墨无尽的思念而离开。南宫翊散尽了家财，将母亲生前全部的产业送给了皇伯父。只求请旨将父亲和母亲合葬于祖陵。

    南宫勋最后还是答应了，不过就在幕晨雪下葬后的第二年，南宫勋也驾崩了，他等不及去找幕晨雪，更怕二弟先他一步找到幕晨雪。只是这些再没有人能得知。

    南宫翊一生都只是当了一位贤王，辅佐于皇上。(未完待续。)

    