
    一路快马加鞭，幕晨雪一行只用了十二天的时间就赶到了边关。稍事休整，在程老将军的帮助下，幕晨雪已知道南宫书墨失踪的大概方向。并通过自己的判断和猜测，确定了搜寻营救的方案。只是她现下没有足够的人手，所以请求程老将军，能借她二千人马。

    “万万不可，王妃实乃千金之躯，怎可轻易犯险。请王妃相信末将，这就派人前去搜寻！”程老将军怎敢让城阳王妃去搜救，万一城阳王没救回来，城阳王妃却被敌所杀或所俘，那将是吴国的耻辱，更是他身为主帅的无能。

    而且城阳王妃是皇上的儿媳，是太子的弟妹。单看城阳王妃来边关，拿的是太子的令牌，身边的侍卫更是太子东宫殿之人，就可知太子对城阳王府的重视。所以，他万万不敢答应城阳王妃之所请。

    “老将军且听我一言，我自幼即学习医术，且并不是那等手无缚鸡之力的普通妇人。我虽没有十足的把握一定能找到城阳王，可却能保证自己的安全。且就算老将军不借我人马，我也会于明早带着这些侍卫出发。这样我生还的可能，只怕连一成都没有！”

    程老将军为人持正不阿，可也是那种抱残守缺之人。对于老将军的顾忌，幕晨雪可以理解，但她即已来到边关，就不会无功而返，空手而回。就算是找不到人，至少也要知其生死。

    城阳王妃即已将话说出，没有人比宝如更知道王妃的决心，所以直接给老将军跪了下来，“将军大人，王妃为人向来说一不二，且意志坚定。今时王妃即敢孤身来边关寻找王爷，就不会只坐于营帐之中枯等消息。所以奴婢肯请老将军成全。奴婢以性命担保，一定平安护送王妃回营！”

    宝如不过是个奴才，主子说话，哪有她插嘴的份儿，可她也是心急，虽明知道自己的话没什么份量，可仍站了出来。

    “宝如，退下！”幕晨雪知道宝如是为了她好，可面对的人是老将军，以宝如的身份，根本不该开口。“还请老将军体谅，我这奴婢原是城阳王的侍卫，后来才跟了我，她这也是担心主子，这才冒犯了老将军，还请老将军体谅她，免于责罚！”

    就算城阳王妃未有此请，程老将军也不会真的责罚她身边的奴婢，这打狗还得看主人呢，更何况城阳王妃已将话说到了这个份儿上。

    “岂敢，末将知城阳王妃心急，这奴才也是忠心，自是无从怪责。只是城阳王妃之所请，末将实难应承。就算末将愿意答应，可王妃一无领兵令符，二无军职加身，二千人马如何能听您的调遣！”要知如今的守军，可都是战场厮杀，刀口余生之人，又怎甘心听一妇人号令。程老将军只担心，这人他借出去了，可一旦离营，这将在外军令有所不受，这会人不听号令，反会掣肘于城阳王妃的决断。

    “只要老将军肯借我人马，其它的不敢有劳！”只要有人，她有的是办法让这些人听命行事。

    “容末将再想想，请王妃在大帐之内休息，明天一早末将再来给王妃回话！”这事程老将军还要和手下的参军等人商议一下，毕竟这关系的不是他一人生死。

    “还请老将军尽速，明日一早卯中时分，我即起程！”幕晨雪没有多余的时间可以浪费。南宫书墨已经在这片山脉中失踪一个多月了，一定是遇到了什么危险，不然以他的行军速度，不可能一直没有任何消息。她决定留在营中一晚，也是因为自己必须要休息，进山之后，她将面对的只会更加艰苦困难。为了能找到人，也为了能让自己活下去。

    “是，末将明晨卯初之前一定给王妃一个答复！”见城阳王妃再无吩咐，程老将军这才退了下去。

    宝如一直等到人走了出去，这才抚着王妃躺了下来，“王妃，明日奴婢带人进山，您就留在大帐之中等王爷回来，奴婢保证，一定将王爷平安带回来！”宝如的想法其实和程老将军一样，都不愿王妃亲涉危境，就算不是为了城阳王，而是为了小世子，她也要保王妃万全。

    “不行，明日我一定要进山，哪怕是九死一生。宝如，我了解夫君，有我去找到夫君的可能会更大，这并不是我一味逞能！”幕晨雪之所以坚持要去，是因为她有着这些人无法超越的知识，和对南宫书墨的了解。

    而且她相信，老天既然让她穿越到了这里，总不会就这样让她看着自己的爱人死在自己面前。她去南宫书墨生还的希望就会增加一分，只是这一分，也许就成了事情的关键，成了改变命运的转折点。

    “宝如，你去把守在外面的侍卫叫进来，我有话说！”这些人是东宫殿的人，是南宫勋的侍卫，所以她不会强求这些人去送死。

    “王妃刚才的话，你们可听清了，去与不去你们自己决定！”宝如这一路上就没给过这些人好脸色，一是这些人成日里抱怨连连，二是他们本就对王妃不甚服气。

    “回王妃的话，太子殿下命属下等誓死保护王妃，属下等仅唯王妃之命适从！”这些人也不是傻子，太子已有言在先，城阳王妃生则他们生，王妃死甚至连他们的家人也要一起赔命。

    “好，这一去是很危险，但正所谓富贵险中求，你们若能把城阳王救回来，加官进爵指日可待。本王妃亦承诺于你们，不论此行生死，每人赏银二百两。若因救主而亡者，赏银加倍，恩恤及亲！”幕晨雪最不缺的就是银子，可这些侍卫不同，他们辛苦一年，也不过十几两的俸银，如今不论是否能活着回来，都有最少二百两的赏银，这对于他们来说，已经不是比小数目了。

    甚至若是死了，家人还可以得四百两银子，若是节省些，这一生已是衣食无缺。且最能打动他们的，正是城阳王妃承诺的，加官进爵，若能借此平步青云，那就是他们当一辈子的侍卫，也求不到的好处。这些人原还有些不愿，可这一刻反而庆幸能跟着城阳王妃来了边关。(未完待续。)