
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    进山后幕晨雪虽放慢了些速度，可为了能尽快找到南宫书墨，除了天黑后不利于赶路外，其它的时间甚少休息。第一天安营于山中，等到月至中天之时，林间传出了一阵阵的兽吼之声。

    幕晨雪就算是再大胆，可原始森林中的夜晚，又没有篝火照明，还是很可怕的。宝如也有些不自在，朝王妃的身边移了移身子，小声的问着，“王妃，要不咱们也点个火取暖吧！这晚上还真的是有些凉！而且瓦剌的敌军这一天都没有出现，派出去的刺侯也说，未见敌踪。咱们少点几堆火，想来也不会引起他们的注意！”

    幕晨雪明白，宝如这是心里害怕，她又何尝不怕，要知在这山里，除了敌人外，最怕的就是遇到狼群，刚才听声音，那狼群只怕离她们并不是很远。可幕晨雪还是没有听宝如的意见，一是她刚才已经在四周散了些药粉，狼对气味很敏感，应该不会来找她们的麻烦。再一个她怕点了火，万一南宫书墨不明就理，以为点火的是敌军，而暗中逃了，那他们岂不是错过了。

    总之旦凡是为搜寻增加难度的事，她都不愿去做。将宝如朝自己的身边又拉近一些，安抚她道，“不怕的，我在这四周散了药，就算是有狼，也不会来找咱们的麻烦。再等上二个时辰，这天就亮了！”

    明明自己是王妃的侍卫，如今还要王妃来安慰自己，宝如自责不已，脸有些红不敢去看王妃，“王妃，您说咱们能在半个月内找到王爷吗？王爷他是否安好？”

    “我也不知，不过我有种感觉，他还活着。只是不知他有没有受伤？”幕晨雪的感觉是对的，南宫书墨确实还活着。只是身上有些轻伤，但用了外伤药包扎过，一时间倒也无事。

    这会儿他正是在幕晨雪所在的这片山脉之中，不过他进山已经足有一个多月了，并不是他出不去，而是追兵总会赶在他的前面设伏，为了和追兵周旋，他只得在山脉里打转，而未能及时逃出回营。

    风五的左手臂、风六的右腿上，都绑着绷带，血早已干了，可见伤口也都并不是很深。“王爷，这都一个多月了，若是再不出山，咱们剩下的这二千人马，只怕就要撑不住了！”

    风五从怀里取出一块已经风干的饼子，递给了主子。

    “我不饿，你和风六吃吧！”南宫书墨将饼子又推了回去，他们这些日子也打了猎物，可因为不能生火，甚至大部分的时候，都是生吃活咬。可为了能活下去，就算是让他们吃人肉，南宫书墨也不会皱一下眉头。

    朝天上看去，今晚的夜色很美，天上没有云彩，星光闪烁，这让他想起了与幕晨雪分开前的那一晚，也是这样的天色，他抚着妻子隆起的腹部，看着她眼神中隐藏的不舍，他知道她的心有多痛。可为了成全他，她的妻子什么都没有说。甚至脸上始终都挂着让他安心的微笑。

    “王爷又想起王妃了？也不知小世子长的是个什么样子？”风五一直算着日子，所以猜测小世子应该已经出生了。

    “是啊，也不知我回去的时候，儿子是不是已经会喊爹爹了！”一想起儿子，一想起妻子，南宫书墨身上就有使不完的力气。这也是他能撑到现在的原因。

    “这次回去，我就卸甲归田，带着王妃去游山玩水，这是我欠她的。我这一生头十多年，活着就是为了给母报仇，可到头来，却为了兄长而不忍下手杀了那个女人。这几年，为了父亲能登基称帝，我又将王妃卷进了党争之中，害得她几次跟着我出生入死。若说这一生我欠了什么人，那就只有王妃！”

    南宫书墨从怀里摸出一封信，那是他临出营时收到的，因为没来得及看，这才一直带在身上。不过这些日子，他倒是将这封信翻了无数遍，每每休息的时候，都会拿出来看上两眼。

    信纸已被汗水打湿过无数次，所以有些皱，连字迹都有些模糊，可信上的每一个字，早已刻进了他的心里，就算不用眼睛去看，他也知信里写了什么。

    那里面除了妻子对他的关心，更多的隐藏着妻子对自己的担心和期盼。期盼着他能平安的回去。可如今他却又一次辜负了妻子的期盼，一个多月未与大营联系，只怕皇上那边已然得知了消息。不知会不会传进妻子的耳中。以妻子的个性，她会来边城吗？

    应该不会，毕竟儿子才刚出生，她身子一定还很虚弱。南宫书墨的心里很矛盾，他希望幕晨雪会担心他而来边城，这样他就可以早一些见到妻子。可他又不愿幕晨雪撑着弱病的身子而来。这让他又想起了刚出生的儿子，如果妻子来了，儿子由谁来照顾。不是他信不过兄长，而是皇宫太阴暗了，且太子如今尚无子嗣，若是自己的儿子进了宫，只怕就没有活着出来的可能了。

    “风叔，这次回去，你也娶个女人照顾你吧，跟着我东征西讨了这么多年，辛苦你了！”

    “王爷说的哪里话，能跟着王爷，属下可不觉得苦。而且等小世子长大了，属下还想教小世子功夫呢！”风五没有说下去，“就像当年他教小主子时一样，那段时光是他最为怀念的！”

    “翊儿学些功夫也好，至少可以防身，可我倒不愿他将来上战场，承受这份血雨腥风。就像王妃说的，其实经商也没什么不好，至少人活的不累，也不愁钱花！”一想妻子那些奇奇怪怪的歪理，南宫书墨就有想笑的冲动。也只有想起了妻子，他这脸上才会柔和几分。

    就在二人说话的空儿，风六突然从一旁走了过来，“王爷，派出去的人回报，说是又发现瓦剌追兵朝这边摸了过来，看来他们是等不急了，连夜里都不放过了！”

    “咱们人少，不能和他们硬拼，转向西南，走！”南宫书墨一声令下，二千人马也摸夜朝西南方向而去。只是他们没想到，前方等着他们的又会是什么。福祸相依，缘起缘灭，南宫书墨这一生，都再无法忘记这之后的事情。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。