
    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    幕晨雪一行人，从进山寻人，到找到城阳王南宫书墨，前后不过十天的时间。程老将军带着众将士于军营十里外迎接城阳王回营。眼见军营在即，幕晨雪却再也撑不住了，眼前一黑，一头从马上栽了下去，幸而南宫书墨眼急手快，跳马将妻子接进了怀中。

    宝如忍了一路，如今见王妃晕倒在了王爷的怀中，再也忍不住放声大哭着扑倒在了地上，将王妃这一路来的艰辛，这一路来的苦痛一一道了出来。

    每道一句，那和着血泪的痛苦，就像是一个个画面一样历历在目，扎得南宫书墨心如刀绞般的难受。这一刻的南宫书墨看不见周围的将士，也听不到宝如的痛哭，眼里心里都只有躺在他怀中已经不醒人世的妻子。

    当初的承诺，就像是一个笑话一样。他承诺过会给妻子幸福，可到头来却是自己伤她最深。他承诺过带她看尽世间风景，可到头来却是让她饱经风霜，刚刚产子就为寻他而孤身犯险。

    他就是个十足的混蛋，南宫书墨自责不已。周围所有的将士都在为这个坚强的女人而震惊，甚至眼看着王妃晕倒，都不知所措起来。还是程老将军最先反应了过来。

    “快去请大夫去中军大帐！”程老将军朝身边的传令兵喊了一句，这才走到城阳王的身边，轻轻的拍了拍王爷的肩，“王爷，还是先扶王妃进大账，请大夫为王妃医治吧！”

    “好！”南宫书墨这才从自悔中清醒过来，也不再骑马，而是抱着妻子，一步步的朝中军大账走去。【】所有的将士都紧闭着嘴，静静的跟在后面。在他们心中，战场是属于男人的，女人只配在家里生娃绣花。

    而城阳王妃为城阳王所做的这些，就算是连他们这些男人，都未必能做得到。所以这些人心甘情愿的跟在城阳王的后面，为的不过是给城阳王妃祈福，希望这个坚强的女人能够化险为夷，好好的活下来。

    大夫很快就赶来了大帐，可把过脉后，却只给出了四个字“油尽灯枯”。

    南宫书墨抓着大夫的手，差点儿将大夫的一只手生生给捏断，“你说什么！再说一遍！”

    “王爷，小人不过是随军的一名大夫，医术有限，您还是另请高明吧！”这大夫哪不敢再说一遍，就算他有通天的医术，也不敢再为城阳王妃看诊。刚才他已把过脉，城阳王妃分明已耗尽了气力，又因失血过多，能撑到此时，已属奇迹。别说是救，就是开药，他都不敢。以城阳王妃现在的身子，只怕一碗汤药下去，人就跟着去了。

    “不，不可能。王妃您醒醒。您身上的药呢，这些大夫治不好您，您自己一定有办法的！”宝如不顾一切的扑在王妃的身上，上下翻找起来，王妃身上应该还有一颗保命的丹药。她每日跟在王妃身边，王妃吃了几颗药，还剩几颗药，她都是数着的。

    翻了半天，总算在王妃的衣襟里翻出一只小瓷瓶，可打开一倒，瓶子竟然是空的。

    “怎么会没有，药呢，王妃的药哪里去了？”看着宝如像发了疯一样的大叫着。南宫书墨却如木头般呆站在了那里。

    药，宝如说的药，别人不知，可他却是知道的。早在他和妻子见面的时候，妻子就将她身上的药喂给了他。他当时只是笑着吞了下去，却不想那药是妻子用来保命的。

    又是他，为什么总是他在伤害着妻子。“雪妹！”南宫书墨再也忍不住了，大声哭倒在妻子的床前。

    宝如就像没看到失声痛哭的王爷，王妃身上的药没有了，可还有药箱，她几步冲到一旁，将药箱打开，一瓶一瓶的翻找起来，“没有，怎么会没有了，应该还有的。不会没有了！”

    王妃随身的药箱翻找完，宝如又去翻找自己的药箱。这些药箱都是临出京的时候，王妃自己准备的。宝如相信里面一定有可以医治王妃的丹药。果然当打开自己的药箱时，宝如看到了一只红色的小瓷瓶。

    她记得出京的时候，王妃和她说起过，这瓷瓶里装的是救命的丹药，不过因其药效过强服用后会留下病根。宝如犹豫了，她拿着瓷瓶不敢去看王爷。

    程老将军一直守在大账之中，他一眼就看出了宝如的反常，“可是找到药了？那还犹豫什么，快给王妃服下！”

    南宫书墨一听找到药了，忙用衣袖在脸上抹了一把，看向宝如。

    “拿来！”他竟然在宝如的眼中看出了犹豫，也不及多想，直接从宝如的手中将药夺了过去。

    “王爷，那药不能用啊！”宝如哪里能跟主子争抢，只是一步冲到王妃的床前，跪了下来。“王爷，这瓶药虽可救命，可毒性太强，王妃说过，若是女子服用，将终生不孕。还请王爷三思啊！”

    南宫书墨却像是没听到宝如的话一样。没有孩子又如何，他只要妻子活着。更何况他们已经有了翊儿。从山里出来的这几日，妻子已经告诉他，他们有了个儿子。

    就算没有儿子，只要妻子可以活下来，他才不在乎。将瓷瓶打开，倒出一颗药就要送到妻子的嘴里。

    “王爷，等一下！王妃医术高明，只要王妃能醒过来，也许她会有办法为自己医治。这大夫医术虽然不行，可应该还会施针，让他将王妃先救醒，您听听王妃的意思再喂王妃吃这虎狼之药如何？”

    宝如知道一个不能生育的女人，又如何能坐稳城阳王妃的位子。就算王妃有小世子又如何，谁能保证小世子一定能平安长大。她们离京这些日子，小世子是否还活着都未可知。她可还记得王妃生产之时那些冲进王府的死士。

    “这~！”南宫书墨也有些犹豫，这药对妻子的身体有益但也有害，如果能不用，当然最好是不用。又看了一眼跪在一旁的大夫，“你可有把握将王妃救醒？”

    “小人愿免力一试，可小人实在是没有十足的把握！”

    “好，你且来试上一试！”南宫书墨还是想赌一把，他和宝如想的一样，只要妻子能醒过来，她就一定可以救到自己。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。