
    圣旨以下，南宫书墨于儿子满周岁后，即带着妻子幕晨雪，一家人从京城出发，历经三山五岳，游尽天南海北。liudianxing.com

    三年的时光，较人的一生来说，算不得长。可对于那些短命的人来说，三年足可以改变人的一生了。幕晨雪并没有忘记当初在边关时，她对二千将士的承诺，在回京以后的几个月时间，就凑足了十万两白银，送去了边关。

    城阳王妃的声望，在边关甚至不比城阳王的声望低。只不过程老将军并没有将此事上奏，对此幕晨雪还曾去信感谢老将军的成全。

    在离京的这三年时光。南宫书墨带着幕晨雪去了漠北，去看那广袤无垠的大草原；去西北在沙漠纵马骑骆驼；去到南疆观海：还去了东岳欣赏日出。只要是幕晨雪想去的地方，南宫书墨都会一一为她实现。

    在幕晨雪的心里，这三年的时光足以够她回味一生。就算以后被困京城，就算以后没了自由，只要有这三年的时光，她依然可以安然若素，活的自由自在。

    “风大哥，再有一月就是皇上的三年之期，如今连翊儿都会叫父亲，会走会跑了，也是时候该回去了！”幕晨雪说起回京，心中还是有些不舍的。毕竟在外面的日子太舒服了。

    “要不，我再请旨咱们晚二年再回去吧！”这三年的自由自在，就连南宫书墨也不愿回京。如今看着妻子一脸的意犹未尽，他自然也有些动心了。

    “皇上宽限了我们三年，已属不易，若是我们再不回京，只怕真的会触怒了皇威。且这三年来，我想去的地方都已经去过了，如今我只愿守在你和儿子身边，无论在哪里都好！”

    幕晨雪将头轻靠在南宫书墨的肩头，这三年来她也努力过，也试着用尽了办法调养身子，可仍没有怀孕。她其实还想再给南宫书墨生个女儿的，儿女双全才能凑成了个好字。

    这也是三年来，幕晨雪唯一的遗憾。不过她掩饰的很好，南宫书墨并没有查觉。

    “那就回京，去年太子来信，说父皇身子大不如前，这时回京只怕短期之内，怕是再难陪你出京了。不过若是等到太子登基，到时我必再请旨带你出来！”皇上自从登基后，三次选择秀，这身子又怎能承受得住。所以自去年起，每月竟有大半月都无法早朝。

    太子时有书信，催城阳王回京，都被南宫书墨给拒绝了，如今时限已到，他们若是再不回去，只怕南宫勋也是不允的。

    其实幕晨雪还有一担心，她怕回京后，皇上会请她进宫为其医治。她总不能告诉皇上，你这病是纵、色过度所至吧。

    二人如今离京城倒也不太远，所以又滞留了二日这才起程。

    回京的马车上，夫妻二人逗弄着儿子，“翊儿乖，上父亲这儿来，你母亲累了，让母亲歇一会儿好不好！”

    “不好，翊儿喜欢母亲！”南宫翊自小就只和幕晨雪亲热，对父亲总是冷冷淡淡的。只是南宫书墨不知，儿子这般都因他而起。

    每次南宫书墨都趁儿子熟睡后，就将他从妻子的身边抱走，送去给奶娘照顾，所以儿子每次醒来，都像看仇人一样的，看着自己的父亲。特别是在醒着的时候，更是时刻的粘在母亲身边，不肯让父亲靠近母亲一步。

    “你个臭小子，竟敢不听父亲的话，还不给我过来！”南宫书墨毕竟是上过战场杀过人的，身上的气势一起，还真有几分寒意。可南宫翊却一点儿都不怕，还朝父亲做了个鬼脸，一转头一脸委屈的抱着母亲的脖子撒娇，“母亲，翊儿是不是不乖，母亲不喜欢翊儿了？”

    “哪有，母亲的翊儿最是乖巧了，来给母亲香一个！”幕晨雪才不管夫君的脸有多黑，看着儿子粘着自己，她就母爱泛滥，只管抱着儿子亲个没完。

    小包子在母亲怀里，一脸的享受，气的南宫书墨直翻白眼，却拿这小东西一点儿办法都没有。不过幕晨雪溺爱归溺爱，在课业和功夫上，她却比南宫书墨还恨得下心。

    不过南宫翊倒像是知道母亲这般是为着他好，学习起来格外的认真，也从不偷懒。所以幕晨雪就是想不爱这个儿子都难。更何况她知道自己这一生可能再无法生育，所以对于南宫翊也就更加的看重几分。

    如今的京城和三年前并没有什么区别，不外就是有些人入了阁有些人被贬出了京。而那些铺面宅院，还依然屹立不倒。

    城阳王爷也和幕晨雪走时一样，宝婵和宝娟都嫁给了王府的侍卫，所以盘了头发后，也跟着留在府中继续当管事姑姑。宝如是自盘了头发，如今成了内院的总管事。

    风五不喜欢管事，南宫书墨就给他买了个院子。白天风五就以幕僚的身份在南宫书墨的身边当差。倒是风六如今领了外院管事的差使，做的是风声水起的。

    幕晨峰早在去年就已经考取了举人，如今也已成亲，不过娶的并不是什么名门望族之女，父亲不过是一介县令。幕晨雪当时人在西北，没来得及赶回京参加他们的婚礼，不过还是寄了一份大礼。

    程姨娘如今也当了婆婆，新媳妇进门第二年就有了身孕，喜得程姨娘每日脸上都挂着笑意。老夫人茹素这么多年，身子倒是大不如前，可还算硬朗。而幕府的大老爷自从回到幽州后，就再没了消息。

    幕晨雪倒也没把事情做绝，每年都会给他们寄去五百两的银子，算是替幕晨峰尽了孝心。幕晨峰自己也会寄银钱回去，可却甚少写信。倒是幕谦每个月都会给这个庶子写上一封信。有时也会提一提长子幕鹏，意思是想让幕辰峰帮着在幕晨雪面前说说好庆，给长子谋个差事。

    可这些事幕辰峰从没在姐姐面前提起过，姐姐这么多年为了这个家，为了城阳王已经很辛苦了，如今难得出京散心，他又怎会拿这些事来烦她。

    所以三年的时光，当幕晨雪再回到京城时，一切看上没什么变化，可却都已经和从前不同，唯一相同的就只有她的心。(未完待续。)