
    庆熙大学后现代音乐系有很专业的排练室，专门供学生们排练使用。

    此时，姜流星跟着权志龙来到了一间排练室。

    排练室的墙壁上装修着一面大镜子，地上铺着一层地毯，另外还有谱架、话筒、架子鼓、电视、DVD、音响、CD面包机等等，简直不亚于某些大型娱乐公司训练练习生的练习室了。

    走进排练室后，权志龙立刻从背包里掏出一张CD光盘，放到CD面包机里。

    “仔细听哦，这首歌叫做《谎言》。”权志龙对姜流星微笑着说完，便播放起来。

    先是响起一阵电话声，电话里有个女生在说：“喂，喂。”

    电话声中还夹带着悠扬的钢琴声。

    音乐随即激扬起来。

    这时响起了一阵英文Rap：“耶，爱是痛苦的，送给所有心碎的朋友。眼见过去的光辉，呼唤着我的名字，我厌倦了情歌，耶，我讨厌该死的情歌，我们的纪念品。”

    紧接着大喊了一声“谎言”，展开了韩语Rap；“深夜下起雨，我又想起你，我在潮湿的记忆深处挣扎，跟自己说没有你我也能好好的生活，可是还是做不到，借酒消愁的我，痛苦到夜不能寐，也依然觉得没有你的日子过得太煎熬……”

    动听的副歌很快响起，是英文和韩语交错的副歌：“I’m-so-sorry-but-I-love-you，都是谎言曾经不懂，现在明白了，我需要你，I’m-so-sorry-but-I-love-you，说着伤人话的我，不知不觉的失去了你……”

    这是一首Hip-Hop曲风的歌曲，也是一种K-pop（韩国流行音乐）。

    因为大量借鉴了欧美国家的流行音乐，加上融入自己的风格特色，近年来，K-pop的发展势头越来越好了，特色也越来越鲜明了。

    眼下，当姜流星听完这首《谎言》，深深觉得这首歌足以在K-pop的发展道路上留下一个经典而鲜明的足印，这是属于权志龙的足印，也是属于Bigbang的足印！

    姜流星会有这种想法，无疑意味着他很喜欢这首歌，也肯定了这是一首好歌，确实不是一首简单的歌，难怪连杨贤硕都大赞了。

    歌曲放完，权志龙有些得意地走到姜流星面前：“感觉怎么样？”

    姜流星故意笑着问：“你失恋了？虽然这首歌很激情，但歌词显得很伤感啊。”

    权志龙白了姜流星一眼：“你才失恋了呢！”

    姜流星尴尬起来，因为他确实失恋了，去年年末那场失恋造成的伤痕，到现在都没痊愈。

    权志龙说：“音乐创作而已，有那种想象就行了，难道你还不懂？”

    姜流星点头，写了那么多歌的他，自然是明白这种创作方式的。

    权志龙再次问：“你对这首歌的感觉到底怎么样啊？”

    姜流星这才伸出了大拇指。

    权志龙得意地笑了：“很赞吧，连我自己都觉得很赞呢。”

    姜流星问：“这首歌的词曲都是你写的？”

    权志龙点头：“是啊，而且编曲也是我。”

    姜流星点头，觉得权志龙确实很有才。

    权志龙既会作词作曲又会编曲制zuò，Bigbang的歌曲几乎都是他写的，而且他还在给其他艺人写歌，不断地写啊写的。姜流星毫不怀疑，要不了几年，未来权志龙不仅很可能会成为韩国歌坛的一个超级巨星，也会成为注册歌曲数量和歌曲版权收入数一数二的存zài。

    权志龙随即说：“现在这个版本还只是demo，下半年Bigbang发第一张迷你专辑的时候，我还会重新编曲的。”

    姜流星真诚地说：“我觉得你一个人也足以驾驭这首歌了。”

    刚才权志龙放的《谎言》demo，就是权志龙一人独唱的，而到时制zuò正式版本，显然是要由Bigbang五个人一起唱了。

    权志龙无奈地说：“没办法啊，既然成了Bigbang的一份子，就要以组合为重了，这点我其实挺佩服你的，敢于坚定去走自己独一无二的路。”

    “即便是组合成员，你也可以是独一无二的。”姜流星腼腆地笑了下，又说：“没关系，Bigbang五人一起演唱这首歌，我相信到时Bigbang的人气又会飙升不少。”

    权志龙也被夸得不好意思了，腼腆地笑着。

    就在这时，一阵不和谐的声音突然从门口传来：“我当是谁呢，原来是我们后现代音乐系的两大天才在这里吵吵闹闹的啊！”

    这句话和说话的语气，都有些讥讽的味道。

    伴着这话，两个人穿着打扮都很时髦前卫的青年，一起走进了排练室。

    一个叫河志勋。

    河志勋，21岁，就读于庆熙大学后现代音乐系大三年级，是大三的一个Hip-Hop天才，另外很擅长架子鼓，曾代表庆熙大学去美国参加一个校园乐队大赛，荣获架子鼓表演二等奖。

    另一个叫San-E

    San-E，22岁，出生于韩国仁川，中学时期移居到美国乔治亚州亚特兰大，就读于佐治亚大学图形设计系，但他最喜欢的是Hip-Hop，尤其是说唱。

    San-E的Hip-Hop说唱很牛，无论是在美国还是韩国，都获得了不少奖项，已经引起韩国某些娱乐公司的注意，其中包括JYP娱乐公司，JYP娱乐公司甚至想要签下他，但San-E现在还在犹豫中，估计未来他会签约到韩国做一个Hip-Hop说唱歌手。

    河志勋和San-E是在一次韩国的Hip-Hop比赛中认识的，两人是朋友，San-E几天前从美国回到韩国，今天特意到庆熙大学探望河志勋。本来两人正在隔壁的排练室切磋rap，恰在这时，权志龙播放的《谎言》引起他们的注意，便走了过来。

    河志勋对姜流星、权志龙这两个大二、大一公认的天才，一直有些憎恶。

    权志龙出道成名人气很大了，姜流星虽未出道，但在校园里名气很大，且被评为系里第一天才。而河志勋作为庆熙大学后现代音乐系大三的一个天才，却没怎么受到关注。他对姜流星、权志龙的憎恶，是一种不服气，也是一种嫉妒。

    因此，眼下河志勋看到姜流星、权志龙后，才会忍不住发出讥讽。

    姜流星看到河志勋后懒得搭理。

    权志龙也懒得搭理。

    河志勋得寸进尺地说：“还挺嚣张啊，竟然不理人呢，别忘了我可是你们的学长！”

    姜流星对权志龙说：“我们走吧。”

    权志龙点了点头。

    当即，姜流星和权志龙便要走出去，却被河志勋给拦截：“怎么？你们就这么怕我？”

    权志龙忍不住了：“河志勋，我敬你是学长，不跟你计较，你别太过分，我根本就没得罪过你，你却已经第三次来找茬了。”

    权志龙真是郁闷，他总共才来了几次学校，却已经被河志勋挑衅过两次了，加上今天这次，就是三次了，感觉河志勋简直就是个跟屁虫，而且很臭。

    这时，San-E好奇地问河志勋：“这两个家伙是谁？”

    河志勋嬉笑着说：“你长期待在美国，不清楚韩国这边的情况，我给你‘隆重’介绍一下吧，这两位，一位叫权志龙，是现在大热新人男团Bigbang的队长兼Rapper，另外一位叫姜流星，虽然还没出道，却被一些白痴评价为我们系里的第一天才。”

    San-E点了头，嘴角露出了玩味的笑容。

    河志勋眼珠转了一下，想到了什么，对着权志龙挑衅地说：“别以为你是已经出道的人气偶像就多么了不起，敢不敢跟我们斗一斗啊？”

    眼看着权志龙气上眉梢，姜流星拉了权志龙一下，说：“别理他！”

    说完，姜流星便要拉权志龙走出去，却再次被拦截了。

    这次拦截他们的人是San-E。

    San-E逼视着姜流星和权志龙，嬉笑着说：“先自我介绍一下，我叫San-E，目前在美国读大学，也是一名Hip-Hop爱好者，一直想找机会跟韩国这边年轻的音乐天才比斗一下，听刚才志勋的介绍，你们两个家伙貌似很了不起，希望你们不要怕了。”

    “怕？开什么玩笑，我权志龙会怕你们？斗就斗！”权志龙生气地说，随即对姜流星说：“流星，你呢？要不要跟我一起？”

    姜流星心里感到无奈，因为他觉得这种挑衅和比斗真没什么意义，不过他也是年轻气盛热血暗涌的主儿，何况权志龙都答应了，他怎么可能会临阵脱逃。

    于是，姜流星点了点头。

    河志勋讥讽一笑：“这个排练室太小，去表演厅吧。”

    ……

    几分钟后，姜流星、权志龙、河志勋、San-E四人来到学校的一个表演厅门口。

    他们身边还跟着一群围观的学生，因为刚才走过来时，河志勋故意宣扬他带着一个美国来的Hip-Hop高手跟权志龙、姜流星比斗，引发不少学生的关注。

    姜流星四人刚到表演厅门口，权志龙的经纪人便急促地赶来，刚才权志龙特意跟他打过电话，他已经知道了要比斗的事。

    经纪人将权志龙拉到角落里，好心地劝诫：“志龙，你不能参加这种比斗，你已经是很有人气的偶像了，对方两人还没出道，对方可能是故意想借你炒作，让人拍下你们比斗的照片、视频，然后传到网上给自己炒作，哪怕你赢了也不好，输了就更糟糕了。”

    权志龙知道经纪人说得有理，顿了顿说：“斗还是要斗的，对方太嚣张了。”

    说完，权志龙便转身，对河志勋说：“我可以跟你比斗，但有个前提，所有进表演厅观看的人，都不准携带手机。”权志龙随即回头对经纪人交代说：“哥，待会就麻烦你了，在门口临时收取保管观看者的手机。”

    河志勋听到这话，心里顿时郁闷起来，高昂的斗志仿佛一下子消散不少。是的，他本来确实居心不良，想要让人拍下他和权志龙比斗的视频、照片，然后传到网上给自己炒作，没准就会因此成名了。

    经纪人心里更郁闷，心想权志龙真是个祖宗，虽然他是权志龙的经纪人，但权志龙是社长杨贤硕最宠爱的得意门生，有些事情他这个做经纪人的也不好对权志龙采取强制性措施。

    经纪人硬着头皮走上前，要继续劝阻权志龙，恰在这时，他的眼睛突然一亮，看见社长杨贤硕正朝这边走来。

    不仅是杨贤硕，李宇昌主任教授也跟着一起来了。

    PS：Bigbang的《谎言》，推荐听听。