
    第二天，6月23日，是个周六。

    昨日的小雨已经过去，今天是个晴天。

    雨过天晴，天空和空气一下子都明朗了起来。

    这天上午九点钟，姜流星来到江南区三成洞LOEN娱乐公司附近的一家咖啡厅。

    在一间雅致的包厢里，姜流星被两个人约见。

    一个名叫申源秀，是LOEN娱乐公司的社长。

    另一个叫安秀路，是LOEN娱乐公司的一名资深经纪人。

    之前姜流星偶遇了少女李知恩，当时李知恩就是去LOEN娱乐公司参加练习生选拔的第一次面试的，姜流星送李知恩去LOEN娱乐公司后，还特意打量过LOEN娱乐公司的大楼，打量时他还在心里悄悄琢磨着什么。

    他琢磨的不是别的，而是想要跟LOEN娱乐公司签约。

    因为LOEN娱乐公司也曾找过姜流星一次，想要签下他，不过当姜流星提出自己的条件后，对方拒绝了，让姜流星感到十分遗憾。

    最近这些天，随着姜流星在网上的成名和火热，不少娱乐公司都在找他，其中便包括LOEN娱乐公司，其他娱乐公司都被姜流星给躲避了，唯有LOEN娱乐公司，姜流星不仅没躲避，反而很激动地跟对方见了三次。

    三次见面，三次交流，最终LOEN娱乐公司答应了姜流星提出的条件，也就是之前姜流星对YG娱乐公司社长杨贤硕提出的那三个条件。

    今天姜流星是来看合约的，如果没问题，就可以签约了。

    ……

    LOEN娱乐公司虽不像S.M、YG那么有人气，然而，LOEN娱乐公司的实力并不比S.M、YG要差，其背后的势力很大，是可以跟Mnet公司相媲美的存zài。

    LOEN娱乐公司早在1978年就成立了，已经成立29年，本来叫首尔唱片公司，现在是韩国最大的电信公司SK电讯旗下的子公司，是个发行公司，但也经纪一些艺人。

    在现在的韩国，韩国唱片界有三家娱乐公司占据了出品发行的大半市场，它们就是LOEN、Mnet和S.M，其中，LOEN又是最牛的，其大于Mnet，Mnet又大于S.M，三家娱乐公司在唱片界的运营方式是不同的。

    S.M仅出自己的唱片，只顾埋头赚钱，其公司idol很多，出产量足够，算是日进斗金。

    Mnet的出品方向更倾向于流行K-pop，且自身旗下子公司很多，多半也出自家作品，其他公司选择跟Mnet合作的不多，不过YG娱乐公司的部分作品会交给Mnet公司发行。另外，Mnet公司也有向国外出口作品的能力。

    LOEN则是有教无类，只要是好音乐，无论是K-pop、流行乐、摇滚、RB、嘻哈、爵士、古典、当代福音音乐或韩国传统音乐，等等，全部一手包办，不但如此，它还向国内进口欧美市场的音像制品，向国外出口韩国本土的音乐作品，其发行能力极广。

    而且，LOEN的母公司SK电讯公司，旗下还掌控着韩国最大的音源网站MelOn。

    因为如此，其他很多公司都愿意选择跟LOEN娱乐公司合作。

    放眼韩国所有大中小娱乐公司，LOEN娱乐公司对音乐的态度是最值得称赞的。

    现在的社会发展速度很快，唱片和音乐行业的发展也在高速变化中，LOEN娱乐公司能在这个行业里做29年而屹立不倒，不单单要有财力和耐心，如果没有一颗爱音乐的心，恐怕早就在电子音源冲击传统市场的时候就已经消失不见。

    Mnet、S.M这两家公司，做唱片发行时，就是跟着流行趋势，以赚钱为主要目的，但LOEN却很勇敢，不仅能跟随时代趋势，也愿意去不遗余力地宣传、出品一些不赚钱的东西，坚守一份音乐的良心。

    打个比方说，在韩国，Mnet、S.M擅长用流行趋势去打开亚洲市场，是攻城之兵，而LOEN则是守城之将，一方面进口欧美音乐，让韩国国民不会离开音乐流行圈，一方面又小心翼翼保护着自己国家的文化，避免被入侵的外来文化清洗出国民的视线。

    LOEN娱乐公司自身旗下的艺人，大部分做的都不是主流音乐，其对那些能展露歌唱实力的抒情音乐更钟爱，因此在跟随时代趋势方面，LOEN弱于Mnet、S.M。加上LOEN娱乐公司的招生模式不同，只选招，完全是星探、推荐式的招收，没有S.M那种大型的选秀。

    因此，LOEN娱乐公司到现在还没有打造出很有名的艺人，一个门面艺人都拿不出手。

    不过LOEN娱乐公司对艺人的待遇在韩国是拔尖的，合约向来比较优厚，公司不反对艺人恋人，无论是艺人还是练习生，公司的控zhì欲都不高，除非是工作时期，其他时间给艺人足够自由。

    这种对待艺人的态度，在韩国是很独特的，甚至可以说有些颠覆韩国传统经纪公司的做法，也就是中华国和欧美的艺人才能享受到这种待遇了。

    ……

    如果说YG娱乐公司是姜流星心目中不错的选择，那么LOEN娱乐公司就是姜流星心目中最好的选择了，也是他最想去的公司，是最适合他去的公司。

    姜流星跟LOEN娱乐公司的气质很吻合，两者都是有些自傲的，特立独行，不走寻常路。

    签到LOEN娱乐公司，姜流星心目中的追梦之道才能更顺畅，他才更可能成为最闪亮也是独一无二的星辰，成为他梦想中所希望做的那颗星辰。

    此时，咖啡厅的包厢里，姜流星被申源秀邀请坐下后，便用坦诚的目光望着坐在对面的申源秀，用一种恭敬的语气问：“申社长，你真的愿意答应我提出的条件吗？”

    姜流星对申源秀是很敬重的，因为他知道，申源秀不仅是LOEN娱乐公司的社长，也是SK电讯公司的一个代表，其身份地位比杨贤硕都要高。今日申源秀这样的大咖愿意亲自面见姜流星，就已经让姜流星感到满足了。

    申源秀点了点头，望了眼站在身后的安秀路。

    安秀路会意地将一份拟好的合约递给姜流星。

    习惯性的，姜流星接过合约后没立刻签字，理智之下，仔细查看起来。

    见姜流星认真查看合约，申源秀没有不满，眼中反而露出一丝赞赏之色，觉得姜流星是个做事很认真态度很端正的年轻人。

    半个小时后，姜流星查看好了合约，心里感到激动和喜悦。

    这份合约正是他想要的，LOEN没再像之前的YG那样，对他提出的三个条件搞鬼，也没有其他严格的限制，签约期限是五年，假期比较合理，也愿意配合姜流星的学业，恋爱问题更是没有限制，控zhì欲不高，给了他足够的自由。

    而且，合约中还指出，愿意给姜流星一笔签约金，虽然不多，却显诚意。

    这是一份很真诚的合约！

    LOEN娱乐公司愿意给出这样的合约，原因是多方面的。

    其一，LOEN的艺人合约向来比较优厚。

    其二，LOEN早就看中了姜流星，觉得是韩国现在罕见的音乐天才。

    其三，姜流星的个性气质和天才能力，很符合LOEN选招艺人的标准。

    其四，在韩国，不少娱乐公司往往都是被一个门面艺人给撑起来的，LOEN根本不缺钱，资源足够，发行实力雄厚，目前急需的就是一个门面艺人，LOEN觉得姜流星很适合，而且以姜流星的创作才华，很可能会带红公司的其他艺人。

    其五，姜流星现在已经成名，在网上很火热，正是签下他的大好时候，签下后立刻让他正式出道，很容易走红，公司也就能大赚了。

    其六，现在有多家娱乐公司正在开好条件争抢姜流星，LOEN如果不抓紧时间，姜流星就会被它错过了。

    六点原因里，第二点、第三点、第四点都是重点，第五点、第六点则是推动力，如果没有第五点和第六点，LOEN即便想要签下姜流星，也不会急着答应姜流星提出的高条件，否则曾经LOEN就不会拒绝姜流星，早就签下他了。

    看好合约后，姜流星当即站起身，对申源秀恭敬地鞠了一躬：“申社长，谢谢你愿意给我这样一份合约。”

    申源秀微笑了一下：“那就签约吧，希望以后你不要让我失望。”

    “我不会让你失望的。”姜流星一边说着，一边在合约上签了字。

    姜流星是站着弯腰签字的，因为这个字签好后，他就算是申源秀旗下的艺人了，对这位社长就需要有足够的尊敬，这也是韩国的礼仪，比方说安秀路，即便他是个资深经纪人，从开始到现在却都一直恭敬地站在申源秀身后。

    望着姜流星的这种态度，申源秀眼中再次流露出一丝赞赏之色，意识到姜流星的个性虽然决定了他难以控zhì，但其人品还是很好的，申源秀觉得，只要LOEN娱乐公司好好对待培养姜流星，即便是五年合约到期了姜流星不续约，多半也会继续给LOEN带来好处。

    姜流星签好合约后，申源秀指了指身后的安秀路：“以后他就是你的经纪人了。”

    姜流星点了点头，对安秀路微笑着说：“以后就麻烦你了，安秀路先生。”

    安秀路是个35岁的男人，身材有些健壮，颜值不高，姜流星跟安秀路交流过两次，看出这是个性格不错的人，为人比较真诚直率，做事也很认真。

    安秀路微笑着说：“这是我的职责，算不上什么麻烦。”

    ……

    签约成功，姜流星没再耽误申源秀的时间，心情激动愉悦地走出了咖啡厅。

    离开咖啡厅后不一会儿，一个电话打了过来，是杨贤硕打来的。

    姜流星接听：“你好，是杨贤硕社长吗？”

    杨贤硕说：“是我，之前我给你的那份合约，考虑得怎么样了？”

    姜流星心里好笑，都过了这么多天了，杨贤硕早就知道他不愿答应了，他也早就主动给杨贤硕打过电话，说自己不会再考虑那份合约，现在杨贤硕竟还这么问他，无疑是故意的。

    姜流星坦然说：“抱歉，杨贤硕社长，那份合约我不签了。”

    杨贤硕说：“就不再考虑一下？”

    顿了顿，姜流星坦然说：“我刚刚已经跟其他娱乐公司签约了。”

    杨贤硕好奇：“哦，能告sù我是哪家公司吗？”

    姜流星说：“LOEN。”

    杨贤硕说：“好的，这家公司也不错，看来我们YG跟你还是没缘分啊。”

    姜流星恭敬地说：“我之前能得到杨贤硕社长你的赏识，就已经是一种缘分了。”

    杨贤硕说：“或许吧，可惜我们的缘分还是少了些，嗯，既然你已经签约，我就不多说了，以后等你出道了，有机会我还是会照顾一下的，毕竟你可是李宇昌教授的得意门生。”

    姜流星赶忙说：“谢谢你了。”

    电话挂断，姜流星嘴角露出玩味之色，也感到庆幸，幸亏之前没有妥协地跟YG签约，否则就会错过LOEN这个最好的去处了。

    电话挂断，电话那头，YG娱乐公司，杨贤硕正坐在自己的办公室里，他的办公桌前面还站着权志龙。

    权志龙急切地问：“社长，他怎么说？”

    杨贤硕淡定地说：“他已经跟LOEN娱乐公司签约了。”

    权志龙“哦”了一声，发愣起来。

    因为权志龙感到有些遗憾，更多的却是为姜流星高兴，他知道LOEN娱乐公司是很好的公司，也很适合姜流星，他也知道姜流星最想去的公司就是LOEN了。

    见权志龙发愣，杨贤硕会错了意，以为权志龙是在担心什么，便用鼓励的语气说：“放心吧，就算他很厉害，当真出道了以后，也是绝对比不过你们Bigbang的，这点你要有信心，反正我是坚信的。”

    权志龙点点头，心里却悄悄想着：“虽然我也很自信，但这件事还真不敢确定。”

    ……

    姜流星不知道的是，当他离开咖啡厅后，当申源秀带着安秀路走出咖啡厅时，一辆车子突然停靠在他们旁边。

    这是一辆黑色雅科仕轿车。

    开车的是金斌，坐在后排的是玄民钟！

    车窗摇下，玄民钟对申源秀喊了声：“你好啊，申社长。”

    申源秀看到玄民钟后，眼睛一亮，赶忙走到车子旁，恭敬地说：“你好，玄秘书，怎么会在这里看到你？”

    玄民钟微笑着说：“能耽误你一点时间，坐进车子跟我谈一下吗？”

    申源秀赶忙说：“当然没问题。”

    说着，申源秀打开车门，坐到了玄民钟旁边。

    安秀路站在车外，神色显得惊奇和好奇，惊奇是因为他知道玄民钟是何许人也，好奇则是因为他不知道玄民钟突然找申源秀所为何事。

    申源秀坐进车子后，玄民钟开门见山：“刚才姜流星跟你签了合约吗？”

    申源秀瞪大了眼睛，没想到玄民钟找他是为了询问姜流星的事。

    “姜流星这个年轻人怎么会跟玄秘书产生关系的？”

    申源秀内心诧异不已。

    当即，申源秀坦然将签约姜流星的事说了出来。

    ……

    这天中午，玄民钟出现在一家殡仪馆。

    此时，在这家殡仪馆，一个女人正在为自己的父亲守灵。

    跟中华国一样，在韩国，家庭发生丧事后，也会在殡仪馆的礼厅守灵3-5天。

    此刻，这个女人和玄民钟一起站在礼厅旁的一间休息室里。

    玄民钟将姜流星跟LOEN娱乐公司签约的事情告sù了这个女人。

    这个女人听到后，沉思了半晌。

    半晌后，她拿起手机，拨打了一个电话。

    “喂，是姜会长吗？”电话那头传来一个中年男人的声音。

    “是我。”女人说，“崔会长，你之前跟我商量的那项商业合作，我已经想好了。”

    “是吗？那你愿意让旗下的公司跟我们SK合作吗？”

    女人坦然说：“我不愿意。”

    “啊，那真是太可惜了，你能不能再考虑下？只要你愿意跟我们合作，我愿意给出足够的诚意。”

    女人突然说：“不，我不愿意跟你们合作，不过，我愿意将我旗下的那家公司直接转让给你！”

    “什么？！”电话那头的声音顿时惊诧起来，“转让给我？姜会长，你不是在跟我开玩笑吧？要知道，我的态度可是很真诚的，不希望你跟我开这种玩笑。”

    女人沉稳地说：“我没有开玩笑，但我有个条件，用你的LOEN和MelOn来换！”

    PS：一个过渡性的近5000字章节，求推荐，求评价票，求打赏！