
    两天后，6月22日。

    这是个下着小雨的日子，空气潮湿，天空中布着些阴云。

    这天下午，河智苑的心情却很好。

    河智苑正坐在客厅的沙发上，手中抱着笔记本电脑，一边看着一边微笑。

    这时，姜流星从创作间走到客厅，发现河智苑古怪的样子。

    姜流星好笑地问：“姐，你一个人坐在沙发上傻笑什么啊？”

    河智苑说：“为你笑啊。”

    姜流星诧异：“为我笑？”

    河智苑说：“因为有很多人夸赞你长得帅，姐当然要为你得意一下了。”

    姜流星走过去坐在河智苑旁边，看了下笔记本电脑才恍然。

    电脑上正打开一个网页，网页上是个新闻。

    新闻主要内容是说，姜流星在庆熙大学的学生证曝光，网友热传。

    新闻还指出，网友纷纷夸赞姜流星应该是个天然帅哥，姜流星的粉丝们更是觉得，他拍摄学生证这种正规照片显得格外帅气，具有适合这种照片的独特气质，跟很酷的打篮球时的他，仿佛判若两人了，惊奇于一个人怎么可以同时具有这两种截然相反的气质！

    河智苑突然撅起了嘴。

    姜流星问：“怎么了？”

    河智苑说：“虽然你现在越来越有名气，姐感到很高兴，但也有种失落呢，感觉自己一直珍爱的一个宝贝，突然被很多人一起分享了，就拿这件事来说吧，本来只有姐知道你身上具有这两种截然相反的气质，现在好了，很多人都知道了。”

    姜流星噗嗤一笑：“什么宝贝哦，姐你才是我的宝贝呢。”

    “啊？”河智苑愣了下，脸色突然有点红了。

    姜流星说完话，脸色也有点红了，觉得自己这话怎么听都有点暧昧的意思，如果是以前还没什么，可自打那晚姐弟俩热吻后，再说这种话，味道便跟以前似乎有点不同了。

    河智苑快速平静下来，笑着打破尴尬：“不过呢，姐觉得你现在还不是最帅的时候，以后你一定会越长越帅的。”

    姜流星笑着说：“我也这么觉得。”

    河智苑嘟嘴：“自恋！”

    姜流星狡黠一笑：“跟你学的！”

    河智苑“哼”了一声，却说：“你确实有自恋的本钱，因为你不仅长得帅，大脑更是很聪明呢，不仅是个音乐天才，在商业上竟然也有天赋。”

    姜流星问：“什么意思？”

    河智苑说：“别以为姐还看不出来，你之前会急着创作和上传四首钢琴曲，应该是想借着火热的势头，进一步增加自己在网上的热度，算是一种炒作和营销手段了！”

    姜流星笑着说：“看来姐变聪明了嘛，嗯，我是这个目的，不过确实也是为了你啊，因为你想听那四首钢琴曲，我才会更有创作斗志，何况如果不是那夜你陪我了，我就不会那么顺lì创作出四首钢琴曲了。”

    河智苑得意一笑：“这还差不多，不然那夜姐就白吻你了！”

    姜流星“呀”了一声：“你不是说了不许再提吻的事嘛，干嘛还在提啊。”

    河智苑傲娇地说：“说你不许提，姐姐我可以提！”

    姜流星无语。

    河智苑随即说：“说真的，你这孩子在商业上确实也挺有天赋的，只是你没有挖掘这块。”

    姜流星说：“可能是有吧，可能以后我突然有了打拼这块的**呢？”

    河智苑点了点头。

    姜流星想到什么，好奇地问：“对了，姐，五首夜的钢琴曲你最喜欢哪首？”

    河智苑坦然说：“最喜欢《夜的钢琴曲五》，其次是《夜的钢琴曲三》，可惜我看网上的榜单，《夜的钢琴曲三》这首在五首钢琴曲中只排在第四呢。”

    姜流星点头，心里感到欣慰，因为除了《夜的钢琴曲五》，他个人觉得最好听的也是《夜的钢琴曲三》，不过，觉得最好听可不意味着最喜欢。

    有时候，好听和喜欢是两回事！

    河智苑问：“你自己呢？最喜欢哪首？”

    姜流星说：“最喜欢一、二、三、四！”

    河智苑诧异：“四首都最喜欢？可为什么偏偏没有五呢？”

    姜流星神秘一笑：“不告sù你！”

    河智苑“哼”了一声，傲娇地说：“当我稀罕知道啊！”

    随即鼓励地说：“对了，今夜你要录制人生第一次节目了，加油哦！”

    姜流星点头：“我会的。”

    河智苑说：“姐到时会收听的。”

    姜流星“嗯”了一声。

    ……

    所谓的人生第一档节目，不是别的，正是成诗京主持的电台节目《蓝色夜晚》。

    因为《有可能的夜晚》这首歌，让姜流星跟《蓝色夜晚》产生了交集。

    姜流星在网上火了后，这段时间以来，《蓝色夜晚》已经好几次播放了他的钢琴曲，给他带来了一笔版权费。

    《有可能的夜晚》这首歌也给姜流星带来了一笔收入。

    之前《蓝色夜晚》趁着姜流星在网上的热度，让成诗京提前录制了《有可能的夜晚》这首歌在节目里播放。因为姜流星的热度，加上这首歌很好听，尤其适合在这种夜间电台节目上播放，受到了不少听众的欢迎，让本来收听率不高的《蓝色夜晚》，收听率增长了一些。

    《有可能的夜晚》还去了各大音源网站打榜，取得了不错的成绩，在韩国最大的音源网站MelOn上，现在已经冲到十几名，还在持续上升，但据姜流星估计，这首歌最多也就是冲到五到十名之间了，且一半还是仰仗成诗京的名气。

    《有可能的夜晚》这首歌不仅给姜流星带来了一些版权费，在成诗京的说动下，《蓝色夜晚》节目组还特意给了姜流星一笔200万韩元的奖金。

    今夜，《蓝色夜晚》特意邀请了姜流星做节目嘉宾，姜流星答应了。

    这些天已经有好几家电台节目邀请姜流星做嘉宾了，甚至连Mnet音乐电视台都邀请过姜流星，前几家电台节目被姜流星以“还没正式出道”的理由给婉拒，Mnet电视台的邀请，姜流星本想答应，结果发现只是要简单的采访，且采访内容有些八卦，也婉拒了。

    将自己人生的第一次电台节目录制，也是第一次节目录制，给《蓝色夜晚》，姜流星无疑是冲着《蓝色夜晚》给他带来的好处，也是冲着成诗京的面子。

    ……

    这天午夜零点钟，姜流星出现在《蓝色夜晚》的录制现场，跟成诗京一起坐在麦克风前。

    姜流星虽已成名，在网上火热，毕竟还是没正式出道的人，即便跟《蓝色夜晚》关系匪浅，节目也不会给他太多分量，只给了半个小时时间。

    耗费了几分钟，成诗京对姜流星做了一番介绍。

    又耗费了十几分钟，成诗京对姜流星做了一番采访。

    介绍和采访时，姜流星都显得有些腼腆，像是不太会说话的样子。

    这时，成诗京问：“我想你也知道，现在网上虽然有不少人在支持你，但也有一些人对你进行了非议，对此，你是怎么看的？”

    姜流星自然知道这点，也知道那些非议他的人多半是“妖精”。

    姜流星忍住腼腆，坦然说：“我只能尽力让更多人喜欢我，不可能让所有人都喜欢，而让一些人喜欢我的时候，难免就会让另一些人对我反感甚至Anti了。”

    成诗京惊奇，随即问：“可你不觉得这种事很糟糕吗？”

    姜流星说：“青春就是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景！”

    成诗京问：“现在你已经成名了，接下来你打算怎么办？”

    姜流星羞涩一笑，还是坦然说：“人生就像车程，有些路是需要快速跑的，特别是当一个人年轻人时，既然现在我已经有了方向，也有了努力的理由，那就驰骋起来吧！”

    成诗京情不自禁对姜流星竖了竖大拇指，赞叹说：“哇，没想到你这种有些腼腆的男生，竟然会是一个这么会说话的人呢，三段话都说得很好呢！”

    成诗京说：“现在你的采访就要结束了，我们节目接下来会播放一首你的钢琴曲，你自己推荐吧，想要播放哪一首？”

    姜流星说：“我就推荐《夜的钢琴曲三》吧！”

    成诗京疑惑：“为什么要推荐这首？”

    姜流星说：“我觉得这首很好听。”

    成诗京好奇：“那在五首钢琴曲里，你最喜欢哪首呢？”

    姜流星说：“最喜欢一、二、三、四！”

    成诗京追问：“四首都最喜欢？可为什么偏偏没有五呢？”

    姜流星心里好笑，这话下午河智苑才问过他，当时他故作神秘。

    眼下，姜流星顿了顿后选择了回答：“因为这四首对我而言有着特别的意义，每当弹奏或聆听它们，都能让我回想起一个美好的夜晚，至于《夜的钢琴曲五》，虽然它最好听也最受欢迎，但我个人并不怎么喜欢，因为它让我回想起的夜晚是寂寞、困惑和纠结的！”

    成诗京再次赞叹：“真是很有个性和思想啊！”

    随即说：“你在《夜的钢琴曲五》里录制了一段话，里面有一句口头禅现在比较火，那就是：不要低头哦，流星要来了！请问你还有其他什么口头禅吗？”

    姜流星说：“有的。”

    成诗京说：“能说一句吗？”

    姜流星哼了几个奇怪的字眼：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    成诗京诧异：“这是什么？”

    姜流星羞涩地说：“口头禅。”

    成诗京愣了一下，噗嗤笑出声来：“这也是口头禅？真是……”

    姜流星尴尬地说：“是不是很古怪啊？”

    成诗京说：“是的，为什么会有这样的口头禅？”

    姜流星坦然说：“我也不知道，这句口头禅，我在少年时代就有了。”

    成诗京还在笑着：“那……好吧，就当这也是你的口头禅吧，好了，现在采访结束了，最后请你给我们的听众朋友们道别吧。”

    姜流星简洁有力地说：“晚安！”

    成诗京再次笑了起来，却是一种赞赏的笑。

    成诗京在《蓝色夜晚》有一个著名流行语就是“晚安”，不过得用一种特别的语气说出来才有意思，眼下姜流星说“晚安”时，就是特意模仿了成诗京平日的语气，而且很像，

    录制到此结束，姜流星对成诗京鞠躬感谢。

    节目则已经开始播放《夜的钢琴曲三》了。

    “叮当当当叮当当，当当当叮当，咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚……”

    ……

    姜流星在录制《蓝色夜晚》时，河智苑正在公寓卧室收听。

    听到姜流星说他推荐《夜的钢琴曲三》，说他觉得这首很好听，河智苑感到欣慰，开心于姜流星跟她的看法一样。

    而当河智苑听到姜流星解释说，因为夜的钢琴曲一、二、三、四对他而言有着特别的意义，每当弹奏或聆听它们，都能让他回想起一个美好的夜晚，河智苑更是很开心，情不自禁露出一种小女人似的笑容。

    听完电台节目里播放的《夜的钢琴曲三》后，河智苑打开了姜流星的粉丝论坛，发现了一个刚发布并置顶的帖子，发帖人是论坛的坛主“流星宝贝”。

    这个帖子的标题为《姜流星语录整理》。

    帖子里，“流星宝贝”细心收集整理了好几条姜流星的语录，其中便包括姜流星今夜在《蓝色夜晚》里说的那三段话。

    “流星宝贝”还写道：“从刚才的《蓝色夜晚》看，姜流星果然是个有些腼腆的人呢，不过他说他不太会说话，我是不相信了，因为他有时说的话真是很让人赞叹呢！这条帖子会一直置顶下去，以后随时补充姜流星的语录。”

    看到这里，河智苑不禁“哼”了声，嘀咕说：“我一直珍爱的一个宝贝，现在果然被很多人一起分享了。”因为河智苑曾经就对姜流星说过类似“流星宝贝”这话留言的话。

    河智苑随即又有些得意，因为“流星宝贝”收集整理的这几条语录，不少都是她第一时间从姜流星口中听到的。

    “很长时间了，我一直觉得自己会变成一颗闪亮的星辰，然而必须承认，现在我依然像是一根长在田野的狗尾巴草，满天星辰在上，而我只能尴尬地弯着身子。但我没放弃，也没抱怨，那些幽暗的情xù有害无益，所幸我还很年轻，我在不断奋力前进。”

    河智苑默念了这段被“流星宝贝”收集整理的语录，撅起嘴角感叹：“你这根狗尾巴草，现在终于飞成一颗流星了，而且你是一颗逆飞而上的流星！”

    PS：感谢“HysteriaKing”的打赏，上一章关于韩国聊天软件的描写有点失误，昨夜已更正并补充了一些重要内容。

    另外，如果水晶的事是真的，容我默默养下内伤，为什么偏偏会在愚人节这天？为什么要在这书已进入重点情节时？所幸我们还能在书里感受美好，那就更美好下去吧。

    写这书就是为了美为了好为了美好！希望大家能get到！