
    早晨八点多钟，姜流星终于赶到庆熙大学水原校区。

    眼下，姜流星走进高大华丽的校门后，走到了一个学生告示牌前。

    告示牌就伫立在道路一旁。

    告示牌上用一条条小小的横幅贴满了告示，这些小横幅色泽各异，显得五彩斑斓，上面所告示的，一方面是学校里的讲座信息，一方面是学生们的就业信息。

    姜流星仔细察看了告示牌。

    他发现，贴在最上面的一条小横幅，告示了一条讲座信息，这条讲座信息主要就是对后现代音乐系的学生告示的。

    信息里说，韩国YG娱乐公司社长杨贤硕今天上午受邀来校开展一堂音乐讲座。

    YG娱乐公司是韩国最大的娱乐公司之一，也是韩国拥有最多Hip-Hop歌手的公司，其起源可追溯到1996年的Hyun-Entertainment公司，2001年正式更名为YG娱乐公司。

    YG娱乐公司是专注于Ramp;B和Hip-Hop音乐的娱乐公司，在YG娱乐公司成立前，Hip-Hop音乐在韩国不怎么流行，YG娱乐公司之所以专注于Hip-Hop市场，主要因为社长杨贤硕的关系，杨贤硕年轻时所在的组合“徐太志和孩子们”，可谓是韩国Hip-Hop风的开山鼻祖。

    YG娱乐公司现在规模已经很大了，旗下有包括BigBang、Epik-High、SE7EN在内的一众歌手，另外还有一批签约的演员、词曲制zuò人、舞蹈编导，等等。

    姜流星发现杨贤硕要来讲座的信息后，并没意外，他知道杨贤硕跟庆熙大学后现代音乐系的关系匪浅，杨贤硕已经来这里进行过几次讲座，姜流星就曾听过一次。

    没多停留，姜流星沿着长长的林荫道，朝校区里走去。

    林荫道两旁种植着各式各样的树木，最多的就是银杏树了。

    暮春的风吹着银杏树，树叶轻轻作响，像是给偌大的校园，谱上了轻悠悠的乐曲，而且是一首浅浅的宛如溪流般的轻音乐。

    人走在林荫道上，就像是徜徉在一首轻音乐中，这时，哪怕大学生们学习再劳累，也会得到稍许的放松和解脱。

    这时，身后的林荫道上突然传来一阵喧闹的声响。

    姜流星转身，看到一个人后，立刻便明白了喧闹的原因。

    此人名叫权志龙，是韩国眼下势头最猛的新人男子组合Bigbang的队长。

    2006年Bigbang在YG娱乐公司举办的YG-Family世界巡回演唱会首尔站上正式出道，出道后接连发行三张单曲，并于12月发行首张正规专辑，势头很猛，现在已经很有人气了。

    Bigbang由权志龙（G-Dragon）、崔胜贤（T。O。P）、东永裴（太阳）、李胜贤（胜利）、姜大声（大声）五名成员组成，其中最受关注的就是队长兼Rapper权志龙。

    不仅因为权志龙是队长，也因为他是个很有才的音乐创作人和制zuò人，可谓新时代年轻音乐才子的典型代表，毫不夸张的说，权志龙这样的人是注定要成为璀璨明星的。

    权志龙是庆熙大学后现代音乐系的学生，且是大一生，他是出道成名后才入学的。

    那些喧闹，无疑是因为权志龙明星的光芒，引起了一些人的追捧，其中多半是女生。所幸这里是大学校园，那些大学生们即便追捧权志龙，也不会做得太过分，顶多就是上前找权志龙要个合照或签名而已。

    饶是如此，权志龙身边带着的经纪人，还是在费力地维护他。

    其实，当姜流星出现在校园时，也有不少大学生特别关注了他，尤其是一些女生，望向他的目光带着或好奇或爱慕的神色。

    因为姜流星在学校里也算个明星，很多学生都知道他，也有人崇拜他。

    姜流星跟权志龙同年，权志龙略大两个多月，但权志龙是大一生，姜流星是大二生了。

    在庆熙大学，姜流星和权志龙分别被公认为后现代音乐系大二和大一的天才，学校里但凡了解情况的人，多半都认为姜流星更全面也更优秀，但权志龙出道成名了，所以更受追捧。

    姜流星无名，这点也让一些人感到惋惜，但都能理解，毕竟姜流星还很年轻，而且姜流星有些自傲，特立独行，不走寻常路，否则早在他读大一时，就被娱乐公司给打造出道了。

    权志龙自己也对姜流星说过：“在音乐上，你比我还有才，你不仅是个创作天才，创作能力还很全面，无论是Hip-Hop、抒情歌甚至爵士乐等等，你都在行，而且你既能写得一手好曲，又能填得一手好词！”

    权志龙在音乐上也是很自傲的，他能主动对姜流星这番话，足以见得他是真心实意。

    也说明了一件事，那就是，姜流星和权志龙是朋友！

    去年下半年的某天，那时权志龙还没就读于庆熙大学，那天姜流星正在庆熙大学后现代音乐系一位著名教授的办公室接受音乐指导，恰在这时，权志龙跟他的经纪人前来拜访这位教授，商讨权志龙就读庆熙大学后现代音乐系的相关事宜。

    在那位教授的介绍下，姜流星和权志龙相识了，因为音乐，因为同是天才，姜流星很快就跟权志龙成了朋友，两人在首尔的时候，私下里经常见面交流。今年权志龙就读庆熙大学后现代音乐系后，因为同校的关系，两人的友情就更深了。

    ……

    眼下，当姜流星转身发现权志龙后，立刻便停下脚步。

    姜流星一边默默站着，一边面露微笑望着权志龙。

    权志龙简单地给几个学生合照和签名后，很快便在经纪人的维护下快速走开。

    这时，权志龙看见了前方的姜流星，脸上顿时露出开朗的笑容。

    “流星。”一边微笑着喊着，权志龙一边快步走到姜流星面前。

    别看权志龙在舞台上是个霸气横溢的明星，私底下却是个很随性潇洒且讲义气的人。

    别看权志龙有一些不良嗜好，比如抽烟喝酒泡夜店，但他的本性真的不坏，在圈子里也很懂礼貌和规矩，对待前辈很尊敬。

    这些，都是姜流星愿意结交权志龙的原因。

    姜流星诧异地问：“你不是在开全国巡回演唱会吗，怎么今天跑学校来了？”

    作为已经出道成名的歌手，且是很有人气的偶像，权志龙虽是庆熙大学后现代音乐系的学生，但他一个月都来不了一次学校，学生的身份更像是一种挂名。

    虽然庆熙大学后现代音乐系很牛，但艺人就这样的，何况是权志龙这种超凡实力和偶像气质兼具的艺人，YG娱乐公司给他安排的活动很繁忙，他不可能经常来上课。

    姜流星也知道，就在现在的5月份，权志龙所在的Bigbang，正在进行全国巡回演唱会，途径仁川、春川、大邱、昌源四个城市。

    权志龙面露苦涩状：“我也很郁闷呢，本来就够忙的，偏偏还要来学校听讲座。”

    “听讲座？”姜流星顿了一下。

    权志龙说：“就是我们公司社长杨贤硕的讲座啊，他今天上午来学校做讲座，特意跟我打了招呼，叫我一定要过来，真是的，公司里天天都能见到，经常被他教导，啰嗦死了，现在还让我来听他的讲座，唉！”

    姜流星感到好笑，他立刻明悟了是怎么回事，无非是杨贤硕要到学校里做讲座，想让他的得意门生权志龙来给他捧场，这样就会让他在讲座上更有面子也显威严，毕竟权志龙现在好歹是庆熙大学后现代音乐系挂名的学生。

    姜流星望了眼站在不远处的经纪人，对权志龙说：“你的经纪人也真够辛苦的，连你到学校听讲座的时候都要陪着护着。”

    权志龙尴尬一笑：“没办法，做明星就是这样的，这还不算什么呢，最让我郁闷的是，以前没成名时，我还可以经常泡夜店，现在就不行了，约束太多……唉，一言难尽，等你成名了就会知道了。”

    这么说，意味着权志龙相信姜流星迟早会成名的。

    这时，权志龙的面色变得肃穆起来：“对了，要不要我向社长推荐你？”

    姜流星摇头：“不用了，你知道我不喜欢那种被娱乐公司太约束的艺人套路。“

    权志龙点点头，他确实知道这点，否则早就向社长杨贤硕推荐签下姜流星了。

    权志龙忽然对着姜流星的脸打量起来。

    他发现姜流星脸上有一些伤痕，鼻子有点红肿，额头有点淤青。

    虽然已经过了一夜，姜流星脸上的伤痕消散了一些，还是有些残留。

    权志龙关心地问：“你的脸怎么了？”

    姜流星坦然说：“昨天跟人打架了。”

    权志龙顿时生气起来：“谁打的？告sù我，我带人帮你教训对方一顿……”

    姜流星微笑着打断：“不用了，没事的，对方比我更惨，你可别忘了，你现在已经今非昔比了，打架这种事可别轻yì再做了，不然影响不好。”

    以前姜流星和权志龙一起跟别人打过架，那时权志龙虽已出道，却还没多少名气。

    权志龙无奈地点头。

    没再耽搁，当即，姜流星、权志龙一起沿着长长的林荫道，朝校区里走去。

    两大音乐天才，其中任何一个走在校园里本来就很显眼了，眼下天才成双，两人同行，一路上无疑会引起更多人的关注，但反而没什么人莽撞上前要合照或签名了。

    走过两旁种满银杏树的长长的林荫道，姜流星和权志龙来到一片美丽的花池边。

    绕过这个花池，再走一小段路，就是后现代音乐系所在的教学楼了。

    就在这时，花池旁的一个角落，一个青春靓丽的女生，看见走来的姜流星后，立刻激动地轻声喊道：“快看，他来了！”

    这女生的名字叫朴誉恩！

    另外两个站在朴誉恩身后的女生，闻言一起好奇地朝姜流星望去。

    这两个女生，一个叫金俞斌，另一个叫金宥真。

    金宥真还有个外文名叫U-IE！