
    站在舞台上的李宇昌，神情中有些犹豫，显然还在纠结这场比斗的胜者。

    顿了会后，李宇昌才评价说：“这场斗架子鼓，如果单从技术层面讲，河志勋同学要更优秀，姜流星、权志龙两名同学要差些，但如果从表演的观赏性上讲，显然就是姜流星同学的表演要优秀了。”

    再次顿了会，李宇昌宣布了结果：“这样吧，既然我是专业的音乐人，让我来裁判的话，还是从专业角度去考虑，所以我觉得第一名是河志勋同学，第二名是姜流星同学。”

    台下呈现出诡异的寂静。

    李宇昌望向前方的100名学生：“我只是一个裁判而已，现场还有另一个裁判，就是你们这100名同学，现在请你们行使权利，10秒钟倒计时，举手就是同意，不举手就反对。”

    1，2，3……

    每一秒钟的流逝，都让现场的氛围越来越诡异。

    10秒过后的结果则让诡异达到了顶点。

    因为100名学生中只有10个人举手了。

    也就是说，竟然有90人都不同意李宇昌在这场的裁判结果。

    河志勋看到这个情况后，面色一下子气得发白。

    权志龙则对姜流星竖了竖大拇指。

    姜流星显得很淡定，因为这结果在他的预料中。

    李宇昌没尴尬，反而露出微笑，这结果也在他的预料中。

    这结果还在杨贤硕的预料中，刚才李宇昌上台前跟他商量时，他对李宇昌说过一句话：“现场的学生们肯定会认为姜流星第一。”

    这时，李宇昌微笑着问前方的100名学生：“没举手的同学，你们认为谁该是第一名？”

    几乎异口同声的，很多学生喊出了“姜流星”的名字。

    这是什么？这就是冠军的震撼！

    不为别的，因为姜流星就是音乐上的冠军！

    这也证明了他的智取成功了。

    现场观众几乎都是学生，且大半是女生，另外，现场观众中，一些是后现代音乐系的，更多的不是后现代音乐系的，即便是后现代音乐系的学生，也没几个精通架子鼓专业。

    这些学生观看架子鼓表演，可不会太在乎你的专业性有多强，谁的表演更精彩，谁就是她们心目中的冠军。

    姜流星营造出了火热的声势，让他的架子鼓表演显得格外震撼迷人；

    姜流星的架子鼓表演比河志勋要帅多了酷多了也要霸气多了；

    姜流星和权志龙两大音乐天才的配合太默契了；

    姜流星的音乐编排能力太厉害了；

    姜流星的表演充满了情怀，深深打动众人的内心；

    姜流星在前三场都获得了第一名，给众人都留下了很好的印象分；

    等等。

    这么多因素结合在一起，姜流星的表演怎么可能会不精彩呢？

    而这么精彩的表演，现场的学生们怎么可能会不偏爱呢？

    气得面色发白的河志勋，猛地站了起来，大声说：“凭什么？我不服！刚才他的表演，又是唱歌又是煽动的，根本就不是架子鼓表演！”

    不待姜流星回应，权志龙站起来说：“有人规定架子鼓表演就不许唱歌吗？煽动？那叫跟大家互动！还有，流星是在进行架子鼓表演啊，而且还很精彩呢，难道你刚才睁着眼睛都没看见他敲打架子鼓吗？”

    现场传出一片笑声。

    河志勋无语了，气得无语，也郁闷得无语。

    姜流星则感到好笑，其实他自己也承认，这场他是真的耍花招了，但耍得有理也有力，心想：“你河志勋能奈我何？既然你那么嚣张，我就要压得你通盘皆输！”

    李宇昌和杨贤硕不约而同看了姜流星一眼，又不约而同看了河志勋一眼。

    他们两人都看出来了，这场姜流星是故意要智取，都觉得姜流星不仅有才还有谋，所以此时看向姜流星的目光带着深深的赞赏，而看向河志勋时，目光则显得不满，也有些惋惜，惋惜一个本来挺有才的年轻人，很可能没什么光明的前途了。

    没再耽搁，李宇昌重新宣布了结果：“那就按照大家的意愿，这场斗架子鼓，姜流星是第一名，姜流星、权志龙队伍获胜，加上前三场的获胜，一共四场比斗，姜流星、权志龙队伍胜了四场，取得了这次比斗的胜利！”

    ……

    比斗终于结束了。

    原本只是权志龙出于一时气愤应下的比斗，结果因为李宇昌、杨贤硕的到来，因为众多学生的关注，演变得像是一次精彩过瘾的演出。

    见证了这次比斗的人，多半都坚定了一件事：姜流星不愧是庆熙大学后现代音乐系的第一天才！在他绝对的实力面前，对方遭遇通盘皆输的惨败，而他戴上了胜者的荣光！

    对方本来有三人，河志勋、San-E、闵京勋，分别是21岁、22岁、23岁，结果却惨败给了19岁的姜流星和权志龙。而且对方是选择性参加，姜流星、权志龙则四场比斗都参加了，这则说明了，他们两个不仅是音乐天才，还比较全面。

    这个时代并不乏天才，但比较全面的天才就稀奇了，姜流星和权志龙这样的音乐天才，就更稀奇了。

    ……

    比斗结束后，沈始镇在退场时特意拍了拍姜流星的肩膀，眼中露出赞赏之色，他的心里却还是复杂的，感叹着姜流星可真是个让他又爱又恨的学生。

    退场时，郑妮可显露出满脸纳闷的样子。

    韩胜妍问：“你怎么了？”

    郑妮可说：“我觉得很奇怪哎。”

    韩胜妍问：“什么奇怪？”

    郑妮可说：“流星学长他既然是这么厉害的音乐天才，为什么都没出道呢？他这样的实力，到任何一家娱乐公司测试，都会被看中的吧？”

    韩胜妍说：“不知道啊，可能是他自己还不想出道吧，又或是他的要求很高吧。”

    郑妮可点点头，脸上却还是显得纳闷。

    韩胜妍想到了什么，说：“对了，我可以叫他流星学长，你却不可以。”

    郑妮可不满：“为什么啊？”

    韩胜妍说：“你又不是我们学校的学生。”

    郑妮可噘嘴“哼”了一声，随即眯着笑眼说：“大不了我叫他流星欧巴！”

    同样是在退场时，朴誉恩得意地对金瑜斌问道：“现在你觉得他帅不帅呢？”

    金瑜斌点头，坦然说：“我现在终于知道你为什么会暗恋他了。”

    朴誉恩哈哈一笑。

    金瑜斌随即说：“我也快要忍不住暗恋他了。”

    朴誉恩的笑容立刻消散，警觉地说：“我警告你，他是我的，你给我立刻打消这个想法。”

    金瑜斌噗嗤一笑：“说说而已啦，瞧你紧张的，不过呢，我觉得他好像真对U-IE有兴趣呢，反而对你……啧啧，没什么感觉。”

    朴誉恩不满的“哼”了一声，瞪了眼一旁的U-IE。

    U-IE顿觉尴尬，也有点委屈，心里却藏着一股莫名的开心。

    ……

    众人都快散尽的时候，权志龙对姜流星开玩笑说：“你把我变成老二啦。”

    四场比斗，权志龙除了斗架子鼓拿第三，其他三场都是第二，姜流星则拿了四场第一。

    姜流星腼腆一笑。

    就在这时，杨贤硕突然走了过来。

    “社长。”权志龙赶忙恭敬地喊道。

    “杨贤硕社长。”姜流星也恭敬喊道。

    杨贤硕微微一笑，拍了拍权志龙的肩膀，鼓励说：“你已经很棒了，不要沮丧。”

    权志龙微笑着点头，其实他压根就没沮丧，是的，他今天只拿了三场第二、一场第三，但主要因为有姜流星，如果没有姜流星，他就会拿三场第一了，而输给姜流星，他心里是服气的，他对姜流星在音乐上的天才算是比较了解的人，也真心诚意的敬佩。

    杨贤硕随即对姜流星微笑着说：“我之前总听李教授夸你很有音乐创作才华，但现在我知道了，你真是一个很全面也很厉害的音乐天才，嗯，你之前提出的那三个条件，我会再好好考虑的。”

    说完，杨贤硕拍了拍姜流星的肩膀，便转身走向正在等他的李宇昌，跟李宇昌一起走出了表演厅，出去前，李宇昌特意望了眼姜流星，眼中满是宠爱之色。

    杨贤硕走了后，权志龙好奇地问：“流星，你之前跟社长提了什么条件？”

    姜流星将那三个条件说了出来。

    权志龙听完后，对姜流星感叹说：“还是你牛啊，其他人都是抢着求着要社长签约，为此不惜付出很多代价，你倒好，竟反过来对社长提条件，尤其是第三个关于为你单独设立个人音乐工作室的条件，真是很高啊，难怪社长之前没能满足了。”

    “不过你确实有资格对社长提出这样的条件，我挺你！”权志龙继续说，“而且从刚才社长的话和说话的语气中不难看出，他现在真的很想签你了，相信会有好消息的。”

    姜流星点头，他也看出了这点，内心有些开心。

    这一刻，他不由想到了允儿，心里嘀咕着：“我真能顺lì跟YG娱乐公司签约吗？允儿所在的少女时代马上就要出道了，我是否也能马上出道呢？”