
    当姜流星回到公寓在NAVER网站查看热搜时，同一时间，Krystal也得知了这个消息。

    此时，S-M娱乐公司一间很大的练习室里，正聚集着九个女生。

    九个都是16岁到18岁的少女。

    其中便包括姜流星一周前在篮球场见过的泰妍、Jessica、允儿、徐贤。

    另外五名少女分别是Sunny、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英。

    这九名少女组合在一起，就是S-M娱乐公司重点打造并很快就会出道的少女时代！

    因为很快就会出道了，这段时间九名少女经常集合在一起紧张的练习。

    今天也不例外。

    正当九名少女伴着音乐练舞时，练习生的门突然被推开。

    来人是Krystal。

    Krystal抱着个笔记本电脑，一边推门进来，一边迫不及待地喊道：“允儿欧尼，他上热搜……”

    喊到一半便止住，Krystal看到练习室里集合了九名少女时代成员，顿时感到了尴尬。

    “啊，原来欧尼们都在啊！”Krystal低下头，尴尬地说。

    之前Krystal到这间练习室来过一次，当时练习室里还只有允儿、徐贤两人，没想到眼下却集合了九名少时成员。

    Jessica好笑地说：“我们很快要出道了，最近经常在一起练习啊。”

    Krystal“哦”了一声。

    允儿好奇地问：“秀晶，你突然跑来有什么事吗？刚才你在说上热搜？谁上热搜了？”

    Krystal赶忙摇头：“没……没什么。”

    说完，Krystal便要转身离开，九名少时成员中，有好几个人她并不熟悉，一时间不好意思说明来意了。

    作为少时中年纪最大也是队长人选的泰妍，当即微笑着走上前，拉着Krystal说：“没关系的，我们都是你的欧尼啊，有什么事就直接说吧。”

    Jessica也走了过来，点头说：“说吧，什么事？”

    Krystal愣了一下才点点头，说：“就是……就是流星欧巴突然上网络热搜了。”

    泰妍和Jessica都愣了起来。

    泰妍是因为不知道流星欧巴是谁。

    Jessica则是因为诧异于Krystal竟然又提到了姜流星。

    那天晚上Krystal回去后，Jessica和父母向Krystal打探了姜流星的情况，并指责了Krystal，让Krystal跟姜流星保持距离，倒不是多么厌恶姜流星，而是觉得Krystal年纪还小，不应该跟姜流星这种还不熟悉的男生亲密来往。

    允儿也愣了起来，跟泰妍和Jessica不同，她发愣是因为突然听到流星欧巴这个称谓。

    很快允儿便情不自禁跑上前，关切地问：“秀晶，到底怎么回事？”

    Krystal将笔记本电脑递给允儿：“你自己看吧，实时热搜第一位就是。”

    允儿当即在电脑上查看起来。

    泰妍和Jessica站到一旁关注着。

    Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、徐贤五人也好奇地跑过来围观了。

    唯独Sunny没过来，她的情况有些特别，虽然她也已经被确定为少女时代一员，但跟其他八名成员的关系还不太亲。

    Sunny可谓是少时九名成员中准备时间最长的，一共有9年，不过她之前是在别的公司练习和准备，直到今年才加入S-M娱乐公司，加入后不久就被确定为少时成员了，而且Sunny的叔叔就是S-M娱乐公司的社长李秀满。

    这两重原因，让Sunny暂时跟其他八名少时成员还有些隔阂，但相信用不了多久，就会亲近起来的。

    允儿、泰妍、Jessica、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、徐贤八人，这时已经看到电脑上打开的NAVER网站，看到了排在实时热搜一位的“金希澈-篮球惨败”了。

    点击热搜后，允儿不断打开关于一周前那场篮球单挑的新闻、照片和视频查看。

    “哦莫，希澈欧巴真可怜啊，打篮球被虐了呢！”Tiffany愣怔地说。

    “天啊，对方是谁啊，篮球打得真好呢。”孝渊感叹。

    “而且样子也很酷呢！”Yuri有些花痴地赞叹。

    “真的很酷啊。”秀英也忍不住赞叹。

    允儿、泰妍、Jessica、徐贤都没发出声音，她们一周前都亲眼见证了那场篮球单挑，她们只是感到诧异，无非只是一场临时的篮球比赛而已，怎么突然就上热搜呢？而且还是NAVER网站实时热搜一位。

    了解情况后，允儿将笔记本电脑递还给Krystal，拉着Krystal走到一旁，轻声问：“秀晶，你什么时候跟流星欧巴关系变轻啦？竟然喊他流星欧巴呢！”

    Krystal“啊”了一声，低头羞愧起来，支吾着说：“那个……也不是很亲啊。”

    允儿点头，没再多问，也没多想，那晚吻别了姜流星后，她便更加坚定了意志，不会再跟姜流星纠缠不休了。

    ……

    同样的时间。

    同样是在S-M娱乐公司。

    另一间练习室里，也有一群人正对着笔记本电脑关注这次的NAVER实时热搜一位。

    他们是利特、金希澈、韩庚、艺声、强仁、神童、晟敏、银赫、东海、崔始源、厉旭、金基范、曺圭贤。

    Super-Junior的13位成员赫然都在。

    今天他们是特意集合在一起，为一场重要表演做练习的，否则以Super-Junior如今的火爆人气，轻yì不会集合全部成员。

    金希澈刚得到消息，说自己上NAVER实时热搜一位了，便拿着笔记本电脑查看起来，其他12名成员好奇之下也围观起来。

    查看时，金希澈的神色越来越愤怒，也越来越尴尬。

    这时，强仁忍不住骂道：“妈的，肯定是那小子在搞鬼。”

    曺圭贤突然想到了什么，指着视频里的姜流星说：“这个人我认识，他叫姜流星，是我在庆熙大学后现代音乐系的同班同学呢！”

    其他12人都诧异地望向曺圭贤。

    曺圭贤随即说：“虽然我都是大二生了，但你们也知道，我压根没上过几次课，具体也不太了解，只知道这个姜流星好像很牛，很受教授们宠爱，被评为我们系的第一天才。”

    强仁再次骂道：“我就说吧，肯定是这小子在捣鬼，故意借希澈和我们Super-Junior给自己炒作，想让自己成名，就这小子难道也想做明星？我看他是疯了吧！”

    利特顿了顿说：“我看应该不是他在故意炒作，这些照片、视频都是那天我们的粉丝拍摄和录制的，也是我们的粉丝自己上传到网上的。”

    神童郁闷地说：“那几个粉丝真是愚蠢啊，她们到底是我们的粉丝还是Anti啊？”

    就在这时，练习室的门打开了，Super-Junior的经纪人李承焕满脸郁闷地走了进来。

    走进来后也不废话，李承焕直接对金希澈招手：“希澈，李秀满社长找你。”

    金希澈“哦”了一声，从地上站起，神色紧张地跟着李承焕走出练习室。

    其他12名Super-Junior成员，都显得有些紧张，他们可是知道李秀满社长的强势，出了这种事情，金希澈多半要挨批了，他们只希望千万不要影响到Super-Junior团体才好。

    ……

    金希澈走进李秀满的办公室后，果然不出所料，遭到了李秀满的严厉批评。

    批评足足持续了20分钟。

    20分钟后，李秀满忍不住从办公桌后面站起身，走到金希澈面前，“啪”的一声响，一巴掌扇在了金希澈头上。

    身材娇弱的金希澈，被这一巴掌扇得有些站立不稳了，心里又郁闷又憋屈。

    李秀满随即指着金希澈，用一种沉肃的语气警告说：“Super-Junior现在势头大好，希澈，我警告你，你可别在这时候瞎捣乱，以后不准随便跟外面的人来往了，如果再发生类似的事，我绝不会轻饶你！”

    “是，社长！”金希澈赶忙点头。

    李秀满又望向李承焕，批评说：“你这个经纪人也有责任，不仅放任手下的艺人在外面乱惹事，而且当时你就在现场，难道就不知道阻拦吗？”

    李承焕尴尬地说：“我……我当时没想到希澈会输得这么惨，更没想到这件事会在网上闹起来，会一下子成为热搜话题……”

    李秀满打断：“别找借口，作为经纪人，必须要有足够的直觉，擅长防范于未然，如果你连这种基本的能力都没有，你还有什么资格做Super-Junior的经纪人？”

    “是，是我错了。”李承焕赶忙点头。

    其实当时李承焕已经做得不错了，当时在那场篮球单挑后，情况是有些不妙的，金希澈、强仁等Super-Junior成员，还跟姜流星、在京等人发生了冲突，险些打了起来。

    如果不是当时李承焕立刻察觉，带着助理一起冲到围栏外阻止粉丝继续拍照和录像了，如果那冲突的场景也被粉丝拍照和录像并传到网上了，事情无疑就更糟糕了。何况当时李承焕还及时提醒了队长利特，让利特进行了及时的劝阻，不然双方真可能打起来。

    饶是如此，李承焕眼下也不敢再辩解了，他知道，在这种事上越是辩解，李秀满就会更加生气，对他进行更严厉的批评了。