
    星空无限，星光灿烂，这是一个夜晚。

    一个青年在他幽暗的创作间里录着音。

    “喂，大家好……我不太会说话，下面这些话是我先在纸上写好的，现在我照着念。”

    “我要说的是，我叫姜流星，现在你们都不知道我的名字，但我相信未来你们都会记住我的名字。我是个年轻音乐人，虽然年轻，却已经写了很多歌，虽然到现在连一首都没能发表，但我很喜欢它们，它们就像从我身上掉下的骨肉，有的甚至是内脏。”

    “很长时间了，我一直觉得自己会变成一颗闪亮的星辰，然而必须承认，现在我依然像是一根长在田野的狗尾巴草，满天星辰在上，而我只能尴尬地弯着身子。但我没放弃，也没抱怨，那些幽暗的情xù有害无益，所幸我还很年轻，我在不断奋力前进。”

    “我渴望变成闪亮的星辰，绽放灿烂的光芒，你们可以说我自傲，但我绝不承认这是高傲，谁没有渴望呢？因为这是我的梦想！我承认自己的固执，但我是在追逐梦想，如果心中没有梦想，心就相当于死了，如果一个人的心都死了，一qiē就真的完了。”

    “我叫姜流星，今夜我只是突然感到很寂寞，突然对这茫茫夜色充满困惑，于是我对着钢琴创作弹奏了一首曲子，它是首轻音乐，我给它命名为《夜的钢琴曲五》，我忍不住想将它传到网上，也突然情不自禁想在正式播放这首曲子前先说一些心里话。”

    “好了，现在心里话说完了，该播放音乐了。”

    “再说一句：不要低头哦，流星要来了！这是我的口头禅。”

    “最后要说的是，以上这些算是见证一颗明星的楔子！”

    随即，姜流星便将他录的这段话和他创作的《夜的钢琴曲五》，上传到了网上。

    ……

    2007年暮春时节，韩国首尔繁华的江南－区。

    狎鸥亭有个公共篮球场。

    此时，一个19岁的青年正朝篮球场走去。

    青年身高不算特别高，大概一米七五，长相不算特别帅，还是有几分帅气，另外有一种独属于自己的酷劲，身材不算特别壮，但也有几分肌肉，看上去很精神。

    因为只有19岁，他的身高还会生长，长相也可以渐渐长得更帅，至于身材嘛，他不喜欢很强壮的那种，觉得现在自己的身材刚刚好。

    青年穿着一双运动鞋，一条洗得发白的牛仔裤，一件同样洗得发白的连帽长袖牛仔衬衫，牛仔衬衫的帽子盖在头上，挡住了额头，显得有些时尚前卫。

    他的名字叫姜流星！

    姜流星一边拿着个篮球，一边走向篮球场。

    一边走着，他的嘴中还在哼着几个奇怪的字眼：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    这是他的口头禅。

    “Hi，流星。”

    “你又来打球了？”

    “今天你打不成啦。”

    “……”

    姜流星刚走到篮球场旁，几个和他一样经常在这里打球的人，纷纷跟他打起了招呼。

    “今天打不成啦？为什么？”

    姜流星心生疑惑，没有询问，因为他马上就明白了原因。

    姜流星发现，这几个和他一样经常在这里打球的人，眼下都站在了篮球场的围栏外。

    还有一些平日不会出现在这个球场的人，眼下也都站在围栏外，多半是年轻女孩，她们有一个称呼叫做粉丝，确切的说，是偶像男团Super－Junior的粉丝。

    这些粉丝们正热情似火地望着围栏里的篮球场，一些女孩还忍不住发出兴奋的叫喊，因为眼下Super－Junior中的几名成员正在篮球场里打球。

    另外有两个男人站在篮球场入口处，阻拦着他人进入，想必是Super－Junior的经纪人和助理了。

    Super－Junior成员会出现在这里，姜流星不觉奇怪，因为韩国最大的造星工厂S.M娱乐公司就在附近。

    想到S.M娱乐公司，姜流星就生出一股恨意。

    没有多想，姜流星当即拿着篮球走向篮球场的入口处。

    “我就说吧，流星如果来了，这家伙肯定要进去的。”

    “要进去又怎样，还不是会被Super－Junior的经纪人和助理给拦截。”

    “那可不一定，他的性格你又不是不知道，肯定会闯进去的。”

    “……”

    经常在这里打球的几个人，一边观望着姜流星，一边轻声议论起来。

    这时，姜流星已经走到入口处。

    果然，Super－Junior的经纪人和助理将姜流星拦住了。

    “你不准进去！”一个男人对姜流星喝道，此人是Super－Junior的经纪人李承焕。

    姜流星抬起头，用帽檐下的眼睛望着李承焕，淡定地说：“这里是公共篮球场，我经常在这打球，凭什么不准进去？”

    李承焕愣了下，仔细打量姜流星一眼，见姜流星不像傻瓜，便说：“你难道不认识Super－Junior吗？”

    意思是说，偶像明星Super－Junior既然在这个篮球场打球了，外人就不准进去了。

    可姜流星偏偏不认这个理儿。

    “Super不Super的，跟我打球有关系么？”

    淡淡说完，姜流星便走进了入口。

    “你给我站住。”李承焕赶忙冲上前，重新拦在了姜流星面前。

    恰在这时，正在场边休息的Super－Junior成员金希澈发现了这一幕。

    金希澈走了过来，对姜流星高傲地说：“你也是我们的粉丝吧？估计是想要签名吧？”

    金希澈转而对李承焕说：“承焕哥，拿一支签名笔给我。”

    李承焕从口袋里掏出一支签名笔给了金希澈。

    金希澈随即要去拿姜流星手中的篮球，被姜流星避开。

    姜流星有些生气地问：“你干什么？”

    金希澈笑着说：“帮你签名啊，签在篮球上啊，难道你要我签在你的衣服上？”

    姜流星哭笑不得，心想这家伙可真够自恋的。懒得再搭理，姜流星当即走到一个篮球架下，将牛仔衬衫的连帽从头上掀开后，兀自打起了篮球。

    金希澈愣了半晌才反应过来，分明是他的自恋闹了笑话，却认为自己被姜流星给耍了，当即要上前理论，刚走出几步，金希澈便停下脚步，因为他发现姜流星的篮球打得很好。

    金希澈挑衅地说：“呦呵，小子篮球打得不错嘛，敢不敢跟我单挑啊？”

    姜流星懒得搭理，继续打着篮球，只当金希澈的话是阵耳旁风。

    “呀，臭小子，你太没有礼貌了。”

    金希澈大声吼了起来，正准备冲上前，恰在这时，身后传来一阵喊声。

    “希澈欧巴。”

    “希澈欧巴。”

    “希澈欧巴。”

    “……”

    一连串的喊声传来，是五个青春靓丽的女孩。

    分别是泰妍、Jessica、允儿、徐贤，还有一个13岁的女孩叫Krystal。Krystal虽年仅13岁，发育已经比较成熟，加上穿着打扮，看起来不像一般13岁的女孩。

    五个女孩都是S.M娱乐公司的练习生，其中，泰妍、Jessica、允儿、徐贤都已经确定成为女团少女时代的成员，再过两个月就会出道，Krystal则是Jessica的亲妹妹。

    五个女孩一边喊着，一边走向了金希澈。

    原本淡定自若的姜流星，听到允儿的喊声后，面部神情一下子显得呆愣起来，对于她的声音，姜流星实在太熟悉了，立刻分辨出是允儿。

    任凭空中的篮球坠落在地，失落地滚到一边，姜流星顾不得去捡，而是在呆愣中情不自禁转身，望向了那个名叫允儿的女孩。

    金希澈已经迎上前，对允儿等五个女孩笑着说：“你们怎么来啦？”

    允儿笑着说：“刚在公司练习完，听说你们在这里打球，就过来看看喽。”

    一边说着，允儿一边望向篮球架下的姜流星，跟姜流星的目光对上了。

    顿时，原本还带着笑脸的允儿，也一下子显得呆愣起来。

    “允儿，允儿。”金希澈叫了允儿两声，允儿却没回应。

    金希澈发现了允儿神情中的古怪，一边指着姜流星，一边对允儿问：“你认识这小子？”

    允儿支支吾吾回应：“啊，我认识……哦不……我不认识他。”

    金希澈“哦”了声，没有怀疑。

    而听到这话的姜流星，眼中浮现出一道黯淡的光芒，叫做失望。

    泰妍一边望着姜流星，一边好奇地问金希澈：“他是谁？”

    金希澈说：“不知道从哪冒出的小子，很嚣张的，我找他单挑篮球，他又不敢……”

    话还没说完，一阵冷冷的声音便传来。

    “你真的要跟我单挑吗？”

    说话的无疑就是姜流星。

    姜流星说完这话后，突然握紧右拳，伸出并拢的食指和中指，轻轻划了下额头。

    这是他的一个习惯性动作，当他觉得自己很酷，或想要给自己信心的时候，往往会做这个动作。

    “呦呵，小子，刚才你不是还害怕吗，怎么现在又敢跟我单挑了？”金希澈望着姜流星，冷笑着说。

    “要打就打，不要废话。”姜流星淡淡说。

    金希澈冷哼一声走上前。

    “姐姐，有好戏看了。”Krystal一边说着，一边拉着Jessica跟了过去。

    泰妍也赶忙跟了过去。

    反而是平时性格比较开朗的允儿愣在了原地，徐贤挽住允儿的手臂问：“允儿欧尼，你不过去看吗？”

    允儿摇头：“我……我不过去了。”

    徐贤乖巧的“哦”了一声，陪着允儿在原地观望起来。

    PS：石进的《夜的钢琴曲五》，推荐听听。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。