
    姜流星微笑着说：“我们的吻，我就不主动告sù我姐了，只说是药水打翻在你身上了。”

    Krystal“嗯”了一声，心想你这家伙也不算太愚钝嘛。

    姜流星随即问：“你……你要到我的卧室里换衣服吗？”

    Krystal下意识说：“我才不去呢，我一个女生怎么能随便进你这个男生的卧室啊！”

    其实她心里是想去姜流星卧室看一下的，只是脸皮薄不好意思，才会心口不一。

    姜流星点头：“那你就在客厅里换衣服吧，我去卧室换衣服了。”

    说完，姜流星转身要走开。

    “等一下！”Krystal赶忙喊道。

    姜流星问：“怎么了？”

    Krystal盯着姜流星，警惕地问：“你不会偷看吧？”

    姜流星微笑着说：“不会。”

    说完，姜流星便走进了自己的卧室。

    Krystal“哼”了一声，嘀咕了一句：“信你才怪呢！”

    这又是心口不一了，因为她的心里是相信姜流星的。

    故意等了会，见姜流星确实走进了卧室，卧室门也关上了，Krystal才赶忙拿起浅粉色中款连衣裙，一边用连衣裙遮掩着，一边快速脱起了身上弄脏的衣服……

    姜流星很快就换好了衣服，却故意等了半晌。

    二十分钟后，姜流星才打开卧室门，对着客厅问了句：“你换好了吗？”

    “好了。”Krystal回应。

    姜流星这才走到客厅，走到站在沙发旁的Krystal面前。

    此时的Krystal，身上穿着浅粉色中款连衣裙，脚上穿着女式的白色袜子和白色帆布鞋。

    姜流星情不自禁仔细打量起了Krystal，第一感觉是有些好笑，因为河智苑的浅粉色中款连衣裙，穿在Krystal身上，像是变成了长款连衣裙了。

    所幸Krystal的身子发育确实已经不错了，身高不算矮，不然就更搞笑了。

    虽然有点奇怪，但浅粉色连衣裙搭配女式的白色袜子和白色帆布鞋确实挺好，Krystal的下半身露出了白色袜子和一截白皙柔滑的小腿，加上她的脸赞，竟然还挺好看的。

    Krystal被姜流星看得有些不自在，低着头问：“怎么了？是不是不好看？”

    姜流星摇头：“挺好看的啊。”

    Krystal立刻抬头，得意一笑：“那是因为我长得漂亮啊，再过几年，等我长大了，身材长好了，穿这种连衣裙一定会更好看的。”

    说完这话，Krystal的头又低下了，心里尴尬地自责：“哦莫，我这是怎么了？我什么时候成了这么自恋的人了？竟然还说自己长得漂亮，真窘迫啊。”

    姜流星却没觉得Krystal是自恋，点头说：“嗯，我觉得也是的。”

    Krystal重新抬头，满意地笑着。

    姜流星指着Krystal脚上的白色袜子：“穿袜子也很好看啊。”

    Krystal“哼”了一声：“不穿袜子才叫时尚呢。”

    姜流星尴尬一笑：“反正我觉得这样更好看，白色袜子配上白色帆布鞋，反而让女生显得更清爽，何况这样也更舒服，不是吗？”

    Krystal不说话了，她确实感觉比光脚穿鞋舒服不少。

    Krystal这才开始关注姜流星换好的衣服，眼睛一亮。

    姜流星眼下正穿着一条天蓝色牛仔裤，上半身是一件白色休闲衬衫，衬衫解开了一个扣子，两边袖口的扣子也解开着。

    这是Krystal比较喜欢的一种男生造型。

    虽然Krystal对姐姐Jessica说过，说她喜欢有感觉的男人，喜欢男人身上带着一种类似于约翰尼-德普的叛逆气质。但就形象上而言，Krystal很喜欢戴着框架眼镜、穿白色T恤和牛仔裤、黑头发、在自己面前非常有趣、有自己味道的男生。

    眼下姜流星的这身穿着，就比较符合Krystal的“口味”，而且Krystal心里已经觉得，姜流星是个有趣也有自己味道的男生了。

    Krystal心里比较喜欢，嘴上却淡淡说：“你这衣服穿着不错，比刚才那身看着顺眼。”

    姜流星微微一笑，突然蹲下，将手伸向Krystal右脚穿的白色帆布鞋。

    Krystal诧异：“干嘛？”

    “帮你将鞋带松开点，脚刚崴伤的，穿鞋不要太紧。”姜流星一边解释，一边帮Krystal松起了鞋带。

    Krystal“哦”了声，望着蹲在自己面前帮自己松鞋带的姜流星，她的心里生出暖意，然而随即便“啊”的叫了一声。

    姜流星抬头问：“怎么了？”

    Krystal说：“你没有穿鞋子啊。”

    姜流星脚上没穿鞋子，只是穿着双白色袜子。

    姜流星说：“是啊，怎么了？”

    Krystal说：“也就是说，你家里是要拖鞋的？”

    姜流星点头。

    Krystal说：“可我已经穿着鞋了。”

    姜流星恍然，微笑着说：“没关系，我待会用拖把拖一下就好了。”

    Krystal“哦”了声。

    姜流星帮Krystal松好鞋带后站起，凝视着Krystal，认真地问：“之前我给你讲解的治疗脚伤的那些话，你都记住了吗？”

    Krystal愣了下，心里这才恍然意识到，原来之前姜流星帮她处理脚伤时会详细讲解，其实是在教她，这样她以后脚再受伤了便可以自己处理了。

    Krystal心里感叹姜流星的细心，嘴上如实说：“没记住呢，不过我知道要冷敷、按摩和擦药，不就可以了吗？”

    姜流星点头，心想Krystal确实挺聪明。

    姜流星叮嘱说：“另外你要记住，接下来几天可适当做些轻运动，加快伤势的恢fù，但不要进行太剧烈的运动，以免造成二次受伤，二次受伤往往就会严zhòng了，而且接下来几天最好穿宽松一些的鞋子，有助于脚部血液循环。”

    Krystal发懵的“哦”了一声，反应过来后，皱眉说：“可是我要练习啊。”

    姜流星说：“几天而已啊，练习减轻强度不就可以了？”

    Krystal轻轻点了下头。

    姜流星拿了个袋子，装上了Krystal换下的脏衣服，递给Krystal：“好了，你到门口去等我吧，我把地板拖一下就出来。”

    Krystal接过袋子，顿了顿，一边低头一边轻声说：“你……你还是抱我出去吧，我这么穿鞋出去的话，又会弄脏地板的。”

    姜流星点头，将Krystal横抱起来，抱到了门口放下。

    姜流星随即快速用拖把拖了下被Krystal踩脏的地板，然后背起大大的吉他包和背包，又特意往背包里放了把折叠伞，之前他出去时发现今天是阴天，意识到晚上可能会下雨。

    姜流星走到门口准备穿鞋。

    站在门口的Krystal见状，忍不住指着鞋架的一双男式白色帆布鞋：“你穿这双鞋吧。”

    姜流星问：“为什么？”

    Krystal噘嘴：“不为什么。”

    原因其实很简单，Krystal比较喜欢这双男式白色帆布鞋。

    姜流星淡淡一笑，拿起白色帆布鞋穿上了。

    Krystal嘴角露出满意的笑容。

    姜流星穿好鞋走了出去，将公寓门关上了。

    望着楼梯，姜流星关心地问：“你自己下楼没问题吧？”

    “当然没问题，我身体素zhì很好的，没那么娇弱。”Krystal一边说着，一边走下了楼梯，显得还挺利落。

    姜流星心想刚才Krystal的右脚都能当“万能脚”使用了，可见在他的治疗护理下，她的脚已经没什么大碍了。

    姜流星赶忙跟了上去，叮嘱说：“走路注意点，尽量将身体重量压在左腿。”

    Krystal下意识说：“这个啊，我就擅长了。”

    姜流星问：“为什么？”

    Krystal害羞地说：“因为我唱歌的时候，很喜欢将身体倾向于一条腿的姿势，这个习惯早在当初去公司试镜时就已经存zài了。”

    姜流星笑了起来。

    Krystal随即给姜流星演示起来，将身体倾向于左腿，大步下着楼梯。

    姜流星赶忙说：“哎，你小心点，别又……”

    Krystal回头：“别又怎么了？”

    姜流星不说话了，其实他要说的是，别又像之前那样弄出糟糕的情况了，但以Krystal高冷傲娇的性格，这话若说出来，她难免会不满。

    两人一起走出了楼梯口。

    姜流星说：“我要走了，你呢？”

    Krystal反问：“你要去哪？”

    姜流星坦然说：“去弘大附近。”

    每周的周六周日，姜流星都留给了自己，他会利用这时间好好去做他想做和需要做的事情，去街头或广场卖艺锻炼自己体验生活，就是其中一种。

    今天姜流星就是打算去弘大附近的街头卖艺的。

    Krystal也不问姜流星去干什么，忍住羞涩说：“我也要去。”

    Krystal真是觉得太闷了，今天出来就是特意想好好玩一下的，现在她对姜流星又多了些好感，跟姜流星一起，她不担心。

    姜流星玩味一笑：“你真的要去？”

    Krystal“嗯”了声。

    “那……好吧。”姜流星点头，心里却玩味地想着：“估计到时你会后悔的。”

    当即，姜流星带着Krystal去了车棚。

    姜流星先坐上电瓶车，拿下背后的吉他包，对Krystal说：“上车吧。”

    “啊？”Krystal愣了一下，她还从没被男生骑电瓶带过呢，不过还是坐上了电瓶车。

    除了河智苑和允儿，姜流星也从没骑电瓶车带过其他女生，Krystal是第三个。

    姜流星将吉他包递向Krystal：“背着吧。”

    “啊？”Krystal再次愣了一下，意识到姜流星骑车带她就不方便背吉他包后，才接过来背上了，立刻皱眉抱怨说：“好重啦！”

    确实有些重，吉他包里不仅放着把木吉他，吉他包的布料也有点厚重，是防雨的。

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    哼了句口头禅，姜流星开动了电瓶车。

    Krystal好奇地问：“你在乱嘀咕什么啊？”

    姜流星好笑地说：“这是我的一个口头禅。”

    Krystal“哦”了声，没再说话了。

    电瓶车跑在了大街上，跑在了春风里。

    骑着电瓶车的姜流星，穿着白色休闲衬衫、天蓝色牛仔裤、男式白色袜子和白色帆布鞋。

    坐着电瓶车的Krystal，穿着浅粉色中款连衣裙、女式白色袜子和白色帆布鞋，不像个13岁的女孩，而像个娇美的小美女了。

    暮春时节，又是阴天，风有点大，不断吹动着姜流星的白色衬衫，也在不断吹动Krystal的头发，Krystal自己也时不时用手撩着头发，这也是她的一个习惯性动作，不撩头发的时候，她的双手便轻轻搭在姜流星的腰间，能隐隐感觉到姜流星身上的体温。

    Krystal本来就很喜欢春天，而这一刻，被姜流星骑着电瓶车带着，她觉得格外愉悦。

    姜流星和Krystal，在此情此景中都显得格外青春格外清爽，竟还有一些般配的感觉。

    画面看上去很动人，一路上甚至吸引了一些路人的关注。