
    一首《10-Minutes》，HaNi配合着姜流星表演完毕后，没有立刻离开，重新坐在了姜流星身边的椅子上，做出了一个粉丝的样子，沉醉地聆听着姜流星演唱下一首歌。

    “Notice-me，Take-my-hand，Why-are-me-strangers-when……”

    这是一首英文歌，歌词翻译如下：

    “亲爱的，请看着我的眼睛，握紧我的手，告sù我为什么我们会变得如此陌生，正当我们的爱浓郁的时候，为什么不跟我继续爱下去。”

    “你知道吗，每当我要重新出发，每次都难以忘怀，没了你的我，是这么渺小，亲爱的，我是那么的需要你，每当在梦中见到你，我都是那么仔细地盯着你，你让我这般魂牵梦萦，亲爱的，我真的很需要你……”

    这首歌叫《Everytime》，是全球流行天后布兰妮-斯皮尔斯发行于2004年的一首大热歌曲，被认为是一首有喘-息歌声的流行民谣，收到了乐评人的普遍好评，被认为是布兰妮最好的流行民谣之一，也在全球很多国家的音乐榜单上杀出傲人的成绩。

    《Everytime》这首歌是布兰妮自己写的，讲述的是一个前女友请求前男友原谅她对他曾造成的伤害，歌曲整体感觉很舒服、宁静、真挚。

    有一种说法认为，这首歌是布兰妮对她前男友贾斯汀-汀布莱克2002年创作的歌曲《Cry-Me-A-River》的回复，不过这种说法被布兰妮否认了。

    全球偶像歌手贾斯汀-汀布莱克退出“超级男孩”组合后，于2002年发行了个人首张专辑《Justified》，其中有首热门歌曲叫《Cry-Me-A-River》，是他写给布兰妮的。

    贾斯汀-汀布莱克跟布兰妮-斯皮尔斯是一对刻骨铭心的昔日恋人，同龄的他们，早在12岁时就相遇在米奇俱乐部，爱的火花从见面的那一刻就开始迸发，而在他们22岁那年，已经成为大明星的他们，在舆论的压力与质疑中分手。

    贾斯汀-汀布莱克说他心痛得无法入睡，唯有伴着黎明的晨曦依稀入眠，而在《Cry-Me-A-River》中，他仿佛是在影射他的生活，他的伤痛，也许是他的复仇，也许是他的不解，或许正因如此，这首歌曲才会带着一些优美的哀韵。

    关于那段感情和那段刻骨铭心，无论是贾斯汀-汀布莱克还是布兰妮-斯皮尔斯，这两个火爆全球的音乐天才，都创作了好几首歌曲进行了诉说和宣泄，《Cry-Me-A-River》应该就算是最经典的一首了。

    《Everytime》的原版歌曲，编曲很用心也很精致，融合了钢琴、小提琴、大提琴、竖琴等多种乐器，眼下姜流星表演的版本依然是自己改编的，只用一把木吉他进行伴奏，伴奏效果显然是不如原版的，不过还是有种独特的韵味。

    在姜流星流利的英文发音和深情款款的演唱下，这首歌的含义也很自然地被改变，从原本一个前女友请求前男友原谅她对他曾造成的伤害，变成了一个前男友请求前女友原谅他对她曾造成的伤害了。

    随着姜流星的演唱，又有一些路人主动向地上的吉他包里扔钱了，周围驻足围观的路人也越来越多了。

    一曲唱完，HaNi率先用力地鼓起了掌，周围的路人也给出了一些赞美的掌声。

    这时，HaNi有些依依不舍地对姜流星说：“流星欧巴，我真想一直就这么坐着听你唱下去啊，但我现在必须到广场去了，朋友们还在那里等着我呢。”

    “嗯，你赶紧去吧。”姜流星微笑着点头，随即说：“谢谢你，HaNi。”

    道谢是因为刚才HaNi的帮忙，才快速让卖艺的姜流星引起不少路人的围观，而既然已经引起了路人们的围观，以姜流星的才艺，相信接下来这场卖艺会一直比较受关注了。

    “不用谢啊，小事而已啦。”HaNi微笑着说，说完便从椅子上坐起，一边拍着屁股，一边快步跑开了，真是大大咧咧的样子。

    HaNi刚走开，Krystal便赶忙悄悄坐回到姜流星身边的椅子上。

    姜流星好笑地问：“你怎么又坐回来啦？不是觉得很丢脸吗？”

    Krystal“哼”了一声，噘嘴说：“谁觉得丢脸啦，我……我就要坐在这里。”

    姜流星玩味一笑，重新弹唱了起来。

    不知不觉，几十分钟就过去了。

    此时姜流星已经在这个街头卖艺一个小时了。

    Krystal呆呆望着地上的吉他包，心想原来在街头卖艺挺赚钱啊，因为吉他包里已经有不少钱了，虽然很多都是小面值的，林林总总加在一起也有十几万韩元了。

    一个小时就赚十几万韩元，已经挺多了，因为姜流星的才艺确实很好，因为他多次在弘大附近卖艺，有些路人“粉丝”愿意给他扔钱，也因为有HaNi的帮忙，

    姜流星已经感到累了，便暂时停下休息一会。

    姜流星从背包里拿出一个天蓝色的不锈钢便携杯，喝起了水。

    Krystal见到后好奇地说：“我见过允儿欧尼也有一个类似的便携杯呢，不过她的那个是粉红色的，是你送她的吗？”

    姜流星点头。

    去年有次他跟允儿逛街时，看到一对情侣便携杯，一个是天蓝色的，一个是粉红色的，很喜欢便买了下来，不仅因为这是一对情侣便携杯，也因为天蓝色是河智苑最喜欢的颜色。

    Krystal突然低着头嘀咕了一句：“我也很喜欢这种杯子，天蓝色和粉红色都是我很喜欢的颜色。”Krystal最喜欢的颜色包括蓝色、粉色、红色、紫色、黑色，等等，这点倒是跟允儿有些像，都有点“花心”。

    姜流星疑惑地看着Krystal：“要不我把这杯子送给你？”

    “哼，我才不要呢。”Krystal冷着脸说，心想这杯子你都用了那么长时间了，还是当初跟允儿一起买下的情侣杯，我怎么可能要啊！

    姜流星尴尬一笑，自己喝好后，将便携杯递向Krystal：“你不喝吗？”

    Krystal做出一副傲娇的样子：“你喝过的杯子，我才不要喝呢。”

    姜流星再次尴尬一笑，将便携杯收进了背包。

    Krystal看到后，却不满地“哼”了一声，心里悄悄抱怨着：“这家伙真是的，我都呆了这么长时间了，肯定渴了啊。”

    姜流星闭上了眼睛，伸出右手的大拇指和食指，轻轻捏着鼻根处的晴明穴，因为他已经感到疲倦了。

    过了一会，见姜流星还闭着眼睛，Krystal便偷偷从他的背包里拿出便携杯，显露出做贼心虚的样子。

    拿出便携杯后，Krystal喝了起来，嘴没碰杯子，将杯子举着，将水倒进了嘴里。

    Krystal突然大声咳嗽起来，因为倒得太急，也因为她发现便携杯里的水不是矿泉水也不是什么果汁，而是绿茶，从小在美国出生长大的她，有些喝不惯。

    姜流星察觉到Krystal在做什么了，嘴角露出一抹笑意，却快速收住，眼睛也没睁开，装作一副没发现的样子，以免Krystal尴尬。

    Krystal大声咳嗽后，赶忙望向姜流星，见姜流星像是没发现，便快速将便携杯重新放进了他的背包。

    又过了一会，姜流星睁开眼睛，对Krystal微笑说：“你在这里等会，我马上回来。”

    说完，姜流星站起身，拿起地上的吉他包，走进了旁边的音像店。

    “他干嘛呢？”Krystal心生疑惑，好奇之下快速跟了过去。

    姜流星走进音像店后，跟音像店的老板微笑着打了招呼，随即将吉他包放在一张柜台上，将包里的钱大部分都拿出，收进了口袋，又特意留了些零钱和两张万元大钞没拿。

    随即，姜流星拿着吉他包走出了音像店。

    姜流星刚走出，站在门口的Krystal便忍不住问：“你在干嘛呢？”

    姜流星坦然说：“将路人给的钱收起来啊，如果钱多了，接下来卖艺的时候，路人就会觉得已经很有钱了，就不会轻yì再扔钱了啊。”

    Krystal发懵的“哦”了一声：“那为什么还要留一些零钱和两张万元纸币不拿呢？”

    姜流星微笑着说：“是故意留的啊，为了让路人知道已经有人扔钱了，也有人愿意扔万元纸币了，不然路人就会觉得都没什么人扔钱，也就不会轻yì扔钱了。”

    Krystal发懵的“哦”了一声，噘嘴说：“哼，没想到你还挺狡猾的。”

    姜流星说：“这可以说是狡猾，其实也是一种做生意啊。”

    虽然姜流星卖艺的主要目的不是赚钱，但能赚当然还是赚到为好。

    姜流星在商业上也是有些天赋的，他从高中开始就抽课余时间出去打工挣钱，而现在每月的收入都已经不错，就是证明了。

    姜流星带着Krystal重新在街头的椅子上坐下，继续卖艺。

    姜流星突然问Krystal：“你要唱吗？”

    Krystal赶忙摇头，傲娇地说：“我才不要呢。”

    姜流星微微一笑，兀自重新弹唱卖艺。

    很快又过了一个小时。

    姜流星又重新停下休息了。

    Krystal突然低着头，害羞地问：“那个……厕所在哪里？”

    姜流星问：“你想上厕所了吗？”

    “你这不是废话嘛。”Krystal心里想着，羞红着脸，点了点头。

    姜流星说：“就去旁边的音像店吧，里面有厕所，我到这里卖艺时就是去那里上厕所的。”

    Krystal尴尬地说：“我又不是认识那老板。”

    姜流星微笑着说：“你就说你是我的妹妹。”

    Krystal“哼”了一声：“我才不是你妹妹呢。”

    姜流星忍住笑意，故意说：“如果你不去，那我就没办法了。”

    说完，姜流星便故意不再看Krystal，重新从背包里拿出便携杯喝起了水，喝完水将便携杯放进背包，又一次闭上眼睛，伸手轻轻捏着鼻根处的晴明穴。

    Krystal一脸郁闷的样子。

    过了一会，Krystal实在忍不住了，便偷偷从椅子上离开，走进了音像店。

    Krystal走到音像店老板面前，低头害羞地问：“老板你好，我是……是姜流星的妹妹，能将你这里的厕所借我用一下吗？”

    老板笑着说：“妹妹？我看不像吧，我还从没听流星说过他有什么妹妹呢，我想你应该是他的小女友吧？”

    Krystal羞红了脸，赶忙说：“不是，我不是他的女友。”

    老板说：“是就是啊，别不好意思承认，虽然你的年纪看起来小了点。我还从没看过流星主动带个女生来这里卖艺呢，如果你不是她的女友，他怎么会带你来呢？”

    “啊？”Krystal发懵了，心生郁闷，也有些疑惑，心想以前姜流星都没带允儿来这里卖过艺吗？那他为什么要带我来呢？

    “这家伙不会对我图谋不轨吧？”Krystal的心里突然有点紧张。

    老板忍住笑意，指了个方位：“厕所在那里。”

    Krystal“哦”了声，赶忙跑进了厕所。

    PS：布兰妮-斯皮尔斯的《Everytime》，推荐听听。