
    这时，昏黄的灯光中，姜流星和允儿停下了激烈的吻。

    满脸通红的允儿，凝视着姜流星的眼睛，有点气喘吁吁：“流星欧巴，这是我欠你的，这是我的初吻，我终于鼓足勇气给你了。”

    说完，允儿低头嘀咕了一句：“而且还……还很激烈呢。”

    虽然姜流星和允儿去年恋爱了近一年，两人还从没接过吻，因为允儿不愿意，每当姜流星想吻她，她都会很紧张，都婉拒了。允儿每次都说再过段时间吧，过着过着，最终两人连一次接吻都没有就分手了。

    这点，一直都是姜流星心中的遗憾。

    也是允儿心中的遗憾。

    所以今夜，允儿不仅找来了，还消除了这个遗憾，不仅是初吻，还是一场激烈的热吻！

    姜流星沉默着不说话，静静凝视着羞红着脸的允儿，在昏黄灯光的照耀下，这一刻的她，仿佛显得格外娇美。

    姜流星在心里想着：“我和她还有可能在一起吗？”

    允儿则在心里想着：“我和他以后还有可能在一起吗？”

    多了个“以后”，因为允儿今夜虽然来了，虽然吻了，却并非是要重续去年的恋情。

    允儿重新抬起头，凝视着姜流星的眼睛：“欧巴，我……我……”。

    允儿有很多话想说，却什么也说不出来了，仿佛一qiē话语在这刻都成了多余，当她和他的心在靠近的时候，此时无声胜有声。

    无需言语，无尽浪漫，这是个无限可能的夜晚。

    而如果允儿要说话，只能是两种。

    第一种是：“让我成为你的有可能，让我们重新在一起吧。”

    然而，允儿终究还是选择了第二种，将无限可能一下子变成了不可能。

    允儿说：“你照顾好自己，我要走了。”

    说完这话，她的眼泪便流下来了，脸颊湿润了。

    流着泪的允儿，转身走了，走到了幽暗的夜色中

    楼梯口，姜流星怔怔望着允儿越走越远的背影，直到背影彻底消失在夜色中，他轻声嘀咕了一句：“这也是我的初吻，但你终究还是走了啊！”

    ……

    夜幕下的人行道上，徐贤不断询问着允儿。

    “允儿欧尼，你跑出来竟然是做这么羞人的事情啊？”

    “允儿欧尼，你干嘛要带我来看你做这种事啊？”

    “允儿欧尼，他是你的男朋友吗？你们是不是已经分手了？”

    “允儿欧尼，去年你总是给烤红薯给我吃，是不是就是他送的啊？”

    “允儿欧尼，他叫什么名字啊？”

    “允儿欧尼，跟男生接吻是什么感觉啊？”

    “允儿欧尼，你是不是很喜欢他啊？”

    “允儿欧尼，既然你那么喜欢他，为什么要跟他分开呢？”

    “允儿欧尼，你和他分手，是不是因为我们要出道了啊？”

    “允儿欧尼，你觉得你和他以后还有可能在一起吗？”

    “允儿欧尼，你……”

    “呀，你给我闭嘴！”允儿终于忍不住了，“你能不能让我安静点？”

    徐贤“哦”了一声，撅了撅嘴，心里悄悄抱怨着：“哼，既然如此，干嘛还让我跟着啊，我就知道我成了多余的了！”

    抱怨归抱怨，徐贤还是掏出了面巾纸，递给了允儿。

    允儿接过面巾纸，擦着脸上的泪痕，说了声：“谢谢。”

    ……

    第二天是周六。

    姜流星不用上学。

    上午，姜流星在家里学英语和音乐制zuò。

    下午，姜流星接到白智英打来的电话，让他去一个录音棚，拿两首歌卖出的400万韩元。

    姜流星到达录音棚时，白智英正在录制一首歌曲。

    姜流星便一边等待一边在旁观察学习。

    这是一家很高级的录音棚，豪华的装修风格，各式各样的音乐设备和乐器，让姜流星看得很心动，不禁想着：“什么时候我也能有一个属于自己的高级录音棚呢？”

    姜流星知道，这是个不小的愿望。

    因为高级录音棚太昂贵，即便是白智英，现在也没能力拥有一个这样的录音棚。

    这家录音棚是Mnet公司旗下的。

    Mnet公司，即Mnet-Media，全称CJ-Mnet媒体公司，是一家韩国的大型娱乐公司，隶属于韩国资产雄厚的CJ集团，总部设在首尔。该公司经营范围广泛，包括电视频道与电视节目、音乐提供商及举办颁奖典礼等，颁奖典礼就是Mnet亚洲音乐大奖。

    Mnet公司旗下包括了多家子公司，拥有很多明星艺人资源。

    白智英现在所属的娱乐公司是WS-Entertainment，公司不算很大，也并不专注于音乐，所以没有很专业的录音棚，今天白智英是特意花钱到这家录音棚录歌的。

    半小时后，白智英从录音室里走出，对姜流星微笑说：“对不起，本来以为你赶过来需要耗费更多时间的，结果害你在这里等了半小时。”

    姜流星赶忙恭敬地说：“没关系，因为我就住在附近不远处，才会来得比较快。”

    白智英点头，从包里拿出四叠万元面值的韩元，每叠都是一百张，正好是四百万韩元。

    将钱递向姜流星，白智英微笑着说：“钱不是很多，所以我就直接给现金了，而且我觉得，对你这样的年轻音乐人而言，直接给现金会让你觉得更有成就感。”

    姜流星接过钱，腼腆一笑：“谢谢前辈。”

    随即，按照惯例，白智英给了姜流星一份歌曲买卖合约，姜流星在上面签了字。

    合约完成后，白智英突然说：“对了，我带你去见一个人。”

    姜流星疑惑，却没询问。

    姜流星跟着白智英走进录音棚的一间办公室。

    办公室里正坐着两个人，一个是这家录音棚的负责人，另一个则是成诗京。

    成诗京是韩国知名歌手、电视主持人、电台主持人，2000年就出道了，在音乐方面，一直以感性抒情的风格深受大众喜爱，被誉为“抒情皇太子。”

    成诗京本来在跟录音棚负责人商讨事情，见白智英带着姜流星走进后，先对白智英点了点头，随即对姜流星微笑着问：“你应该就是姜流星吧？”

    成诗京的微笑，似乎都带着种抒情的感觉。

    “成诗京前辈，你好，我是姜流星。”姜流星赶忙回应，疑惑地望了眼白智英。

    白智英这才对姜流星简单解释了一番。

    事情是这样的，白智英和成诗京是朋友，前天晚上两人在这家录音棚遇到，当时白智英正在给姜流星打电话，说要买下他创作的《一份爱就够了》、《一个女人》两首歌，通话过程被一旁的成诗京听到。

    电话挂断后，成诗京好奇地问了一番，问后更好奇了，当即让白智英将两首歌放给他听了，听到后很喜欢，觉得姜流星是个有才的年轻音乐人。

    从2005年10月到现在，成诗京都在担任MBC的一档电台节目主持人，这档节目叫《蓝色夜晚》，节目于每晚零点至两点放送，成诗京的著名流行语“晚安”就诞生于此。

    2004年，成诗京发行了一张专辑，专辑里有首很好的歌曲《济州岛的蓝色夜晚》，这首歌很温柔舒缓，很适合在夜晚聆听，被不少人喜爱。

    电台节目《蓝色夜晚》这个名字，便是取自《济州岛的蓝色夜晚》。

    成诗京对《蓝色夜晚》这档电台节目感情很深，不仅因为它的名字，也因为这是他主持的第一个电台节目，已经陪伴他走过一年七个月的时间，也为他主持人的身份奠定了基础。

    然而明年成诗京就要因第六张专辑的活动以及服兵役而离开《蓝色夜晚》了。

    成诗京心想，既然当初是因为《济州岛的蓝色夜晚》这首歌而开播《蓝色夜晚》，那么现在他希望能再做一首歌曲，一首真正专门献给《蓝色夜晚》的歌曲，这样的话，明年他离开后便没有遗憾了。

    最近成诗京就在忙这事，为此已经找了好几个顶级音乐人，希望他们来写歌，奈何这些音乐人都婉拒了，不愿放下身段为一档小小的电台节目写歌，中下层的音乐人，成诗京又信不过，怕会写不好。

    就在这时，成诗京听到了姜流星卖给白智英的两首歌，知道了有这么个有才的年轻音乐人，便动了心思，觉得可以让姜流星写写看。

    就在今天，成诗京再次跟白智英在这家录音棚遇到，得知姜流星马上会过来后，便对白智英说了自己的心思。

    这就是眼下姜流星会被白智英带进办公室见成诗京的原因了。

    白智英解释完，成诗京问姜流星：“你愿不愿意帮我写这首歌呢？”

    姜流星赶忙说：“成诗京前辈愿意给我这个机会，是我的荣幸。”

    成诗京点头，微笑着说：“不过你也别高兴早了，因为我确实只是给了你一个机会，如果你写得好，我才会用，写得不好，我就不会用了，嗯，一旦我决定要用，这首歌我会以300万韩元买下。”

    白智英瞪了成诗京一眼：“你给这个价，不是让我显得小气了？”

    白智英买姜流星两首歌，每首是200万韩元。

    成诗京笑着说：“毕竟我这是命题作文嘛。”

    重新望着姜流星，成诗京问：“你打算什么时候写？”

    姜流星问：“现在就写可以吗？”

    白智英诧异：“你是说你要在这里现场写？”

    姜流星点头。

    成诗京也点头：“既然如此，你现在就在这里写吧，我大概还会在这里待一个小时，一个小时，你能写出来吗？”

    姜流星再次点头：“这里的电子琴，能借我用一下吗？”

    成诗京望了眼录音棚负责人，负责人微笑着点头。

    成诗京说：“可以。”

    “那我去写了。”说完，姜流星便走出了办公室。

    望着姜流星的背影，成诗京不禁轻声说了句；“终究是年轻人啊，性子太急，看来我找他写这首歌是不靠谱的，或许我的性子也急了点。”

    白智英不以为然：“怎么？就这么看不起年轻人？别忘了你也才28岁呢！我倒是挺信任他，相信他不是因为性子急，而是对自己很有自信。”

    成诗京说：“只怕是自信过头了。”

    白智英说：“等着瞧吧。”

    ……

    姜流星坐在了录音棚里的电子琴前。

    他掏出了手机，下载了成诗京的《济州岛的蓝色夜晚》这首歌。

    这首歌他听过，但这次来听意义不同，是帮他寻找灵感的。

    “离开吧，两个人舍弃一qiē，去济州岛的蓝色夜晚那星空下。现在我们不想被打扰，相比报纸、电视、月工资、房子，更喜欢可以看见海的窗户，一起努力耕地，种植一片橘子。如果你真的觉得孤独，离开吧，去济州岛的蓝色夜晚那星空下……”

    听了几遍后，姜流星便收起手机，因为听几遍能帮他寻找灵感，听过度了可能反而会阻碍他挖掘灵感了。

    姜流星随即想起了昨晚允儿来找他的事。

    就这样默默想了十分钟。

    加上刚才听歌的时间，此时已经过去二十分钟了。

    一个小时只剩下四十分钟了。

    姜流星没再耽搁，掏出纸笔，一边弹着电子琴，一边在纸上写了起来……

    四十分钟后，成诗京、白智英、录音棚负责人，一起走出办公室，走到了姜流星身边。

    姜流星从电子琴前站起。

    成诗京问：“没写好吧？”

    他觉得姜流星不可能在一个小时内写完他要的歌。

    姜流星却说：“已经写好了。”

    成诗京诧异了一下，又觉得即便姜流星写好了，质量也肯定不好。

    姜流星说：“我可以弹唱一遍给你听吗？”

    不待成诗京回应，白智英微笑着说：“当然可以，我也很好奇呢。”

    姜流星重新在电子琴前坐下，一边轻轻弹着电子琴，一边用青春磁性的声音，温柔舒缓地唱了起来。

    “当你突然看我的时候，当话语开始多余的时候，当心慢慢靠近的时候，这时天刚好黑了。当我快忍不住的时候，当别人开始多余的时候，当爱悄悄来临的时候，这时天刚好黑了。无需言语，无尽浪漫，无限可能的夜晚。”

    “让蜡烛代替所有灯，让音乐代替话语声，此时无声胜有声，如果要我开口，只能说一句话，让我成为你的有可能。让yes代替所有no，让勇敢代替所有酒，刚下眉头却上心头，如果要我选择，只能爱一个人，让我成为你的有可能……”

    当姜流星弹唱完这首名叫《有可能的夜晚》的歌，无论是成诗京，还是白智英、录音棚负责人，都情不自禁鼓起了掌，望向姜流星的目光带着赞赏。

    成诗京赶忙拿起姜流星写好的歌谱，仔细看了半晌。

    看完后，成诗京对姜流星竖了竖大拇指：“一个小时，不仅词曲都写好了，而且无论是词还是曲都很好，这首歌感觉比我的那首《济州岛的蓝色夜晚》还要好听，还要适合《蓝色夜晚》这档电台节目，真是了不起啊！”

    确实，虽然这首歌主要是姜流星想着昨晚允儿的事所写，却格外适合《蓝色夜晚》这档电台节目。

    白智英得意一笑，对成诗京说：“我就说吧，姜流星虽然年纪不大，但真的很有音乐才华，现在你还看不看得起年轻人了？”

    成诗京尴尬一笑。

    PS：曾轶可的《有可能的夜晚》，成诗京的《济州岛的蓝色夜晚》，推荐听听。