
    这时，Krystal的手机忽然响了。

    Krystal掏出手机看了下来电显示，有点犹豫要不要接听。

    一边犹豫着，Krystal一边凝视着姜流星。

    “你接电话吧，我先到一边去。”姜流星微笑着说，随即走开，他看出Krystal是不想当他的面接这个电话。

    Krystal这才接听了电话：“喂，是姐姐吗？”

    电话是她的姐姐Jessica打来的。

    因为不久后少女时代就要出道了，包括Jessica、允儿在内的这些少女时代成员，目前都在为出道做着紧张的准备，空暇时间很少。

    今晚Jessica练习完，才发现妹妹Krystal不见了，一番打探过后，得知小妮子中午就走了，到现在都还没回来，顿时着急了，才打来电话。

    电话刚接通，Jessica便迫不及待用担忧地语气问：“呀，你这丫头跑哪去了，听说你中午都走了，怎么到现在还不回来？”

    “知道了，我马上就回宿舍了。”Krystal乖巧地说，却赶忙挂断了电话。

    “喂，喂……呀，竟然挂我电话呢，哦莫，不会真的发生什么事了吧？”Jessica拿着被挂断电话的手机，担忧地嘀咕着。

    见Krystal收起手机，姜流星重新走到她面前，微笑着说：“一定是你家人打来的吧？”

    Krystal点头：“嗯，是我姐。”

    姜流星说：“一定是在催你回去吧？我们现在就走吧。”

    Krystal点了点头。

    此时，雨已经彻底停了。

    雨后的街道显得格外干净，空气也格外清新。

    雨后的江南区都市夜景，也显得格外繁华绚丽。

    姜流星加快了电瓶车的速度，带着Krystal，快速在江南区的都市夜景中穿梭，很快就根据Krystal的指引，抵达了Krystal所住的宿舍楼外面。

    不过因为之前下雨，姜流星为了照顾到Krystal，骑车骑得比较小翼，加上又在桥上看了会儿风景，多耗费了一些时间，整个归途还是耗费了一个小时多一点。

    此刻，已经是晚上8:30了。

    “直接将你送到宿舍楼外面不要紧吗？”姜流星关心地问。

    本来姜流星是打算将Krystal送到宿舍楼附近的，因为担心被Krystal的姐姐看见，可能就会引起一点小误会，Krystal却不以为意，大胆地让姜流星直接将她送到宿舍楼外面，考虑到Krystal一个女孩有些危险，姜流星便遂着她的心意了。

    Krystal微笑着回应：“没关系的，我姐姐很懒的，今天练习也一定很辛苦，即便要等我，也多半不会站在宿舍楼外面等……”

    然而，话还没说完，Krystal便愣怔住了，因为她发现，此时此刻宿舍楼外面赫然站着Jessica的身影，不仅如此，她的父母也在！

    Jessica和Krystal这对姐妹花都是在美国旧金山出生长大的，父母现在都住在旧金山，但两个宝贝女儿都在韩国S-M娱乐公司做练习生，父母会经常回韩国探望，尤其是最近，因为Jessica不久后要出道了，父母在韩国待的时间便更多了。

    望见Jessica和父母后，Krystal心里顿时紧张起来，她也知道，自己突然被一个男生骑电瓶车送回来，而且是在这种下了雨的夜晚，在Jessica和父母看来，难免是不正常的，会产生一点小误会。

    除了紧张，Krystal也有些感动，感动于Jessica和父母会站在宿舍楼外等自己。

    Jessica和父母看到Krystal的一刹那，心里首先是放松，因为Krystal安全回来了，不过随即，当他们看见姜流星的时候，神情便都显得诧异和不安起来。

    三人不约而同想到那天在音乐餐厅发生的事，包括Krystal找姜流星点歌的情景……

    “谢谢你了，你先走吧。”Krystal赶忙对姜流星说。

    “自己小心一点，跟爸妈和姐姐好好解释一下就可以了。”姜流星对Krystal微笑着说。

    姜流星知道，这种时候他还是赶快走为好，不是自己要逃避什么，而是他知道，自己如果继续停留，反而会让Krystal更加尴尬，会让小误会越来越大。

    姜流星对着Krystal的父母和Jessica三人，真诚地微笑着点了下头，骑着电瓶车走了。

    姜流星刚走，Jessica和父母便迫不及待跑上前，三人发现Krystal身上穿的粉红色中款连衣裙和黑色皮外套后，更加诧异和不安了。

    “呀，你到底去了哪里？你怎么会跟他在一起？为什么会是他送你回来？还有，你这身上穿的衣服是怎么回事……”Jessica用一种责怪的语气快速问道。

    Krystal快速镇定了下来，坦然说：“因为他是我的朋友啊。”

    “朋友？”

    Jessica和父母三人面面相觑，觉得事情有些诡异，她们可是清楚记得，那天在音乐餐厅门口遇到姜流星的时候，Krystal还很果断地说她跟姜流星不可能是什么朋友，这才过了三天而已，竟然就是朋友了？而且还在下了雨的夜晚被他给骑电瓶车送着回来？

    ……

    姜流星离开后，将电瓶车停靠在一条偏僻街道的路边，脱下了身上的白色休闲衬衫，这件衬衫已经湿透了，继续穿着有些难受，本来他早就想脱掉的，只是考虑到Krystal坐在身后不方便才一直没脱。

    脱下白色休闲衬衫后，姜流星上半身便只剩下一件白色背心，他那不算特别壮却还是有几分肌肉的身材显露了出来，其实这件白色背心也湿透了，但姜流星可不会叛逆到在街上将背心也给脱了。

    望着自己的上半身，姜流星突然想到之前跟Krystal一起刚站在桥上人行道时的一幕，继而恍然到当时Krystal一定是隐隐看到了他的上半身，难怪当时她会显得有些发愣。

    恍然到这点，姜流星嘴角露出了一抹莫名的笑意。

    突然，姜流星的神情一下子严sù起来，因为他看见了电瓶车的倒车镜，而倒车镜里好像有一道人影快速穿过。

    “什么人？”姜流星赶忙回头，大声喊了一句。

    奈何回应他的是一阵安静，他的身后并没有什么人影。

    姜流星伸出双手，十指交叉，闭上双眼纳闷地嘀咕：“究竟是什么人呢？”

    从小到大姜流星一直有种感觉，感觉自己像是经常被什么人在跟踪，也多次发现暗地里像是有什么人在偷偷关注他，但是对方太神秘，反应也太灵敏，每当他意识到自己被跟踪后去查探寻找，对方就会立刻消失了。

    起初姜流星对此还有些顾忌，会小翼地加以防范，后来他隐隐意识到，对方的跟踪，应该并不是对他有什么不利的企图，就索性不怎么去管它了。

    但现在不同了，现在姜流星已经19岁了，他对人身安危已经有了更深刻的认识，他觉得不能再这样放任暗地里的神秘人继续跟踪自己了。

    “无论你是谁，如果下次再被我发现，我一定会想办法把你给揪出来问个究竟！”

    再次嘀咕了一句，姜流星重新发动了电瓶车。

    ……

    姜流星刚骑车离开。

    路边的一棵大树后面便闪现出一个身影。

    他就是之前坐在黑色雅科仕轿车里开车的保镖金斌！

    此时，金斌独自一人站在雨后潮湿的街道旁，站在路边的一棵大树旁。

    他的身上穿着一套黑色西装，他的面容显得很冷酷，夜色包围着他的身影，昏黄的灯光洒在他的头上，真是有些神秘。

    此刻，金斌一边眺望着远处骑着电瓶车快速消失的姜流星，一边忍不住轻声感叹：“少爷真是长大了，也越来越灵敏了，所幸要不了多久，我应该就不需要这么偷偷摸摸跟踪他了，不然肯定会被他给发现的，嗯，到时我只希望能成为他身边一个堂堂正正的保镖！”

    ……

    姜流星穿着湿透的白色背心，在雨后夜晚的街道上继续骑着电瓶车。

    一个人的时候，就少了一些顾虑。

    这时他骑车的速度已经很快，像是一种放纵的驰骋。

    暮春时节雨后的夜晚，只穿着背心骑电瓶车的姜流星，虽然感到有点冷，更多的却是一种自由自在和潇洒畅快。

    畅快之下，姜流星对着前方的夜色，忍不住大叫了一声：“啊！”

    一声叫声发出，仿佛显得更加潇洒了。

    恰在这时，姜流星的手机响了。

    姜流星在路边重新停下电瓶车，发现是个陌生号码发来的短信。

    打开短信，里面写着：“我是Krystal，这是我的手机号码，一定要给我记住哦，不然……哼！还有，以后我就跟允儿欧尼一样，也叫你流星欧巴了，好了，不多说了，我爸和我妈又来找我了，看来还要对我继续训话呢，呜呜呜……我还可怜啊！”

    这条短信仿佛有一种魔力，让姜流星看着的时候，仿佛能想象到Krystal说这些话时的样子，想象到那种傲娇却又可爱的模样。

    姜流星情不自禁露出了温暖的微笑。

    微笑之中，姜流星收起手机，抬起头来，忽然发现，头顶那片浩瀚的夜空中竟然隐隐闪现出一颗星星，虽然很小，还是有些醒目。

    姜流星知道，应该是因为今夜的雨已经停了，加上雨云不算厚，此时才能看到这颗星星。

    饶是如此，在这种刚刚下过雨的夜晚忽然看到星星，也是比较罕见的了。

    姜流星觉得，这颗星星的忽然出现，像是带着某种特别的预示。

    究竟是什么预示呢？

    他不知道。

    他只是想给Krystal发一条短信了。

    于是，姜流星重新拿出手机，在短信中写到：“我现在看到一颗星星了……”

    刚写完一句，姜流星便快速将短信给删除，意识到此时Krystal的父母应该在她身边，给Krystal发短信是不合适的。

    “雨夜安眠，星照好梦！”

    姜流星轻轻嘀咕了一句，这是他悄悄送给Krystal的祝福。