
    HaNi坦然说：“流星欧巴，最近我感觉好累啊。”

    姜流星微笑着说：“做练习生是很累的啊，你都已经做了快半年了，难道还没习惯？”

    HaNi说：“不是这个意思，我不是觉得做练习生很累，而是心很累。”

    姜流星隐隐意识到什么：“看来你真是遇到烦心事了啊。”

    HaNi“嗯”了一声。

    姜流星说：“能告sù我吗？”

    如果不是跟HaNi是比较亲的朋友，姜流星可不会随便问别人这种有点**的问题。

    在HaNi看来，姜流星也是她比较亲的朋友，是可以信任的欧巴。

    因此，HaNi没有忌讳地说：“最近我们JYP公司练习生这块有传言，说我们四个女生组成的女子组合不被看好，尤其是我，是最不被看好的，判断我可能没什么投资价值，也就是说，以后我可能会面临淘汰的悲剧呢！”

    姜流星闻言恍然。

    姜流星知道，HaNi、金孝琳、宋智恩、郑有智这四个女生虽然都是JYP娱乐公司的练习生，但已经在不久前被组成一个女子组合进行专门培训，没想到这才过了不久，这个女子组合就不被JYP娱乐公司看好了，更没想到最不被看好的竟然是HaNi。

    姜流星心里默默感叹：“JYP娱乐公司选择练习生的目光真是令人堪忧啊！”

    姜流星知道JYP娱乐公司必定有他们的考虑，但在他个人看来，虽然HaNi、金孝琳、宋智恩、郑有智这个四人女子组合恐怕没有多少前途，不过HaNi这个女生还是很有投资价值的，姜流星觉得HaNi应该是四个女生中最优秀的。

    之前姜流星跟朴誉恩、金瑜斌、U-IE聚餐时，听朴誉恩提过，说她所在的女子组合Wonder-Girls中有个叫金泫雅的成员，最近肠胃不太好，JYP娱乐公司签下金瑜斌，算是做一个预备，一旦金泫雅的肠胃问题严zhòng，金瑜斌便可能会取代她的位置。

    姜流星是知道金泫雅的，在他个人看来，虽然金瑜斌这女生看起来也不错，但他还是觉得金泫雅更好。姜流星也知道，如果不是JYP娱乐公司有些不看好金泫雅，哪怕金泫雅肠胃不太好，也不会轻yì对她放手，大可等她恢fù健康，而不会这么快就找金瑜斌做替补。

    当然，这是JYP娱乐公司的事，姜流星也只是自己想想罢了，他可管不着。

    姜流星对HaNi安慰说：“没关系，你们组合不是还没解散吗？既然没解散，就还有机会。”

    HaNi点头，开朗地笑了起来：“我也这么想，而且我们经纪人正在公司里帮我们争取，争取下半年让我们举办一场showcase，看看效果怎么样。”

    说到这里，HaNi又大声叹息了一声：“不过，如果到时showcase的效果不好，恐怕我们组合真的要解散了，我也很可能就被淘汰了。”

    姜流星再次安慰：“韩国又不止JYP这一家娱乐公司，离开了这一家，必定还有下一家等着你，以你的条件，我相信早晚还是会正式出道的，可能还会很火呢。”

    HaNi再次开朗地笑了起来：“谢谢你，流星欧巴，嗯，我也相信我会的，不过如果到时我真被JYP娱乐公司给淘汰了，我不会立刻选择其他娱乐公司了。”

    姜流星问：“那你打算做什么？”

    HaNi坦然说：“我父母已经跟我商量过了，说我现在年纪还小，应该多学些东西，所以到时我可能会被他们安排到中华国去留学。”

    “到中华国留学？”姜流星诧异地说，神情显得愣怔，他没想到HaNi这个漂亮的女练习生，竟然打算去对他而言不啻于一场迷蒙烟云、让他有一种莫名眷念的那个国度！

    “是啊。”HaNi点头，随即笑着问：“对了，流星欧巴，你精通中文吧？”

    姜流星点头：“嗯。”

    HaNi开心地说：“那到时等我学了中文，我们两个就可以用中文交流喽。”

    姜流星微笑着点头。

    HaNi随即从椅子上站起，当着姜流星的面，拍起了自己屁股上的灰尘，其实椅子是干净的，她的屁股上根本就没粘什么灰尘，只是她的性格就是这么大大咧咧。

    一边拍着屁股，HaNi一边爽朗地说：“流星欧巴，我们一起表演一次吧。”

    姜流星心生温暖，他领悟到HaNi是想帮他，因为他刚来，周围还没多少路人围观，而有HaNi这个漂亮女生跟他一起表演，就会快速吸引路人们的关注了。

    姜流星说：“你的朋友还在广场等你呢。”

    HaNi摆手说：“没关系，反正她们准备舞台还要花费一些时间的。”

    姜流星这才微笑着点头：“那好吧。”

    HaNi笑着问：“10-Minutes？”

    姜流星默契地点头，HaNi的意思是说他们一起表演《10-Minutes》这首歌，

    《10-Minutes》是韩国顶级女歌手李孝利的代表作，2003年李孝利从组合Fin.K.L单飞后发行了个人第一张专辑，主打歌就是这首《10-Minutes》，此歌一出，就轰动了整个韩国，可以说是家喻户晓，让李孝利一下子成为韩国最顶级的舞曲天后。

    HaNi跟姜流星曾经一起卖过艺，配合最好的就是这首《10-Minutes》了。

    HaNi先从话筒架上拿起话筒，带着灿烂的笑脸，对周围的路人大声喊了起来：“大家快来看快来听啊，我们要表演李孝利的《10-Minutes》了，而且还是男生演唱的改编版本哦，大家快来看快来听啊，相信看完听完，你们一定会喜欢的……”

    显然，HaNi这是在招揽路人，以她的漂亮面貌和娇好身材，加上如此青春灿烂的样子，立刻便引起路人们的关注了。

    姜流星知道HaNi的性格，没有奇怪，嘴角露出了暖暖的笑容。

    站在附近关注的Krystal，则在心里抱怨着：“哦莫，女生怎么可以这样啊，也太不矜持了呢！”

    除了抱怨，Krystal也有些自责，责怪自己为什么就不能这样做呢？即便不愿这么做，也不该嫌弃姜流星装作不认识他啊。

    此时，经过HaNi的一番热情活力的招揽，已经有不少路人围观了过来。

    HaNi将话筒重新放在话筒架上，对姜流星得意一笑，意思是说她做得不错吧。

    姜流星对HaNi竖了竖大拇指，随即便弹起了手中的木吉他。

    这次姜流星弹得有些不同，因为他弹得很快也很用力，这是一种速弹吉他！

    一边很潇洒地速弹吉他，姜流星一边大声唱了起来。

    “Just-One-10-Minutes（只要十分钟），你就会成为我的，被我潇洒的言行所骗而哭泣的女人们，Baby，你在动摇，鼓起勇气过来，你可以占有我。那个深夜，独自走进一个地方，在跳舞的人群中，看到你和他，趁他不在的十分钟，我想把你占为己有……”

    李孝利版的这首歌是舞曲，编曲复杂，眼下姜流星表演的版本是自己改编的，改成了速弹一把木吉他进行伴奏，舞曲风格弱化了一些，加入了一些抒情的感觉，虽不如原版动感，还是比较生动，且多了一种独特的韵味。

    而且姜流星还对歌词稍微进行了改动，从原版一个娇艳女生对男生的诱惑和自信，变成了一个潇洒男生对女生的诱惑和自信。

    姜流星弹唱时，HaNi则在一旁跳起了李孝利在《10-Minutes》中的舞蹈，为了配合姜流星，HaNi对这舞蹈也进行了改编，变得稍微舒缓了一些，不过依然比较生动诱惑。

    青春潇洒的姜流星，一边速弹吉他一边大声唱着改编的歌，漂亮迷人的HaNi，配合他跳着改编的舞，加上这首歌太有人气，加上两人的配合太默契，此情此景真是很吸引人。

    周围围观的路人越来越多了，而且已经不断有人向地上的吉他包里扔钱了……

    站在附近的Krystal见状，嘴巴撅了起来，心里很郁闷：“这女生真是有点疯呢，哼！”

    其实Krystal知道，她已经在嫉妒HaNi了，也越发自责感到惭愧了。

    ……

    就在此时，在姜流星表演的街头，街道对面正停靠着一辆黑色轿车。

    这是一款价值超过百万人民币的现代雅科仕轿车。

    现代雅科仕，是韩国一款专为后座买家生产的高级车种，大部分车主都是韩国政府高官或企业高管，而在海外地区，几乎是韩国驻外单位的大使之类的高官才有资格配备这款车。

    此刻，这辆黑色雅科仕里正坐着两个男人。

    其中一个男人，三十多岁，穿着一套黑色西装，坐在驾驶座上，面容显得很冷酷，因为他是个很厉害的保镖，他的名字叫金斌。

    另外一个男人，四十多岁，穿着一套商务正装，坐在后排，他的名字叫玄民钟。

    玄民钟和金斌，眼下都在透过打开的车窗，望着街道对面正在快乐表演的姜流星。

    玄民钟望着的时候，嘴角还露出了温和的笑容。

    这时，金斌转身望着后排的玄民钟，轻声问：“玄秘书，会长她会将少爷接到身边吗？”

    金斌虽是个保镖，却不是一般的保镖，而且是玄民钟很信任的忠诚属下，否则金斌也不敢对玄民钟问这个问题，因为这个问题是很忌讳的！

    玄民钟没去看金斌，继续望着街道对面的姜流星，感叹地说：“我想会长她会的，但我估计到时少爷他恐怕不会回去，你看他在那里表演的样子，多么青春自在啊，真好！”

    金斌点点头，重新望向姜流星的时候，习惯了冷酷的他，嘴角也露出了一抹温和的笑容。

    PS：十几万字了，姜流星强大的背景也要浮出水面了，敬请期待吧。