
    姜流星听到脚步声，转身看见了河智苑。

    愣了下，姜流星说：“姐，相信我，我之所以旷课，是因为有些课讲的内容我都会了，而且感觉老师讲的还没我自己领悟得好，根本没必要听，我只是想将时间省下，去做我真正想做和需要做的事情。”

    河智苑噗嗤一笑：“我可不是要问你这事。”

    姜流星“哦”了声，看来是他误会了，下午田父提到他旷课的事，他本以为河智苑跟进来是追问这事的。

    收住笑容，河智苑伸出双手搭在姜流星的肩上，坚毅地说：“姐相信你是个音乐天才。”

    姜流星点头，他知道河智苑一直都相信着这点。

    为此，河智苑为姜流星也付出许多，早年便是她最先发现姜流星的音乐天赋，请求父母让姜流星从几岁时就学习各种乐器，后来河智苑在演艺圈打拼挣了钱，更是全力支援姜流星在音乐上的学习花费，如今姜流星已经精通了钢琴、电子琴、吉他等好几种乐器了。

    顿了顿，河智苑忍不住说：“需要姐帮忙吗？”

    姜流星下意识说：“你又要给我零花钱吗？我不缺零花钱，现在我的存款都有不少了。”

    从高中开始，姜流星就抽课余时间出去打工了，一直到现在，除非是他需要买比较贵重的乐器或音乐设备，平常不会问河智苑要零花钱，即便是要买贵重的乐器或音乐设备，他也不会直接要钱，而是让河智苑带自己去买。

    然而作为姐姐的河智苑，总是在爱护下想要给姜流星零花钱。

    河智苑这次没笑了，认真地说：“姐不是要给你零花钱，是想帮你推销歌曲。”

    姜流星在音乐上是有些自傲的，他从不让河智苑动用人脉帮他推销歌曲，想自己打拼，否则他也不会到现在连一首歌都卖不出去。

    虽说河智苑是影视圈的演员，她在歌坛还是认识一些歌手，比方说跟她合作主演《色即是空》、《一番街的奇迹》的任昌丁，任昌丁不仅是演员也是歌手。

    河智苑知道姜流星的这种自傲，也很欣赏这点，认为他是个有骨气的男人。相比较而言，全泰秀就差多了，全泰秀从西原大学雕塑专业毕业后，因不愿从事专业方面的工作，来到首尔直接要求河智苑动用人脉帮他进入演艺圈。

    现在眼看姜流星快20岁了，加上不忍心再看到他郁郁不得志的样子，河智苑才忍不住提出这点。

    面对河智苑爱护下的提yì，姜流星毫不犹豫说：“姐，不是跟你说了多次嘛，我自己能行，是金子总会发光的，我希望靠自己的实力打开梦想的大门，而不是借助你给的外力。”

    河智苑无奈一笑，对于这个结果没感意外。

    “再等等吧，到了明年，等流星20岁时，如果他还是一首歌都没卖出去，我无论如何也要帮他一把了。”河智苑在心里嘀咕。

    其实河智苑也更愿意姜流星凭自己的实力打拼出来，觉得这样对他更有意义，然而已经在韩国娱乐圈打拼多年的河智苑知道，在这个圈子里，年轻人想冒出头实在不容易，非但要有实力还得有机遇，否则即便你真是块金子，有时也会被埋没。

    恰在这时，姜流星的手机响了。

    姜流星掏出手机，是个陌生号码打来的。

    可能是之前才被宝儿给拒绝过，这次接到陌生号码，姜流星没再对此感到惊喜和激动。

    “喂，你好，我是姜流星。”姜流星率先说。

    “喂，你好，我是白智英。”电话那头传来温和的声音。

    “是白智英前辈啊。”姜流星回应，心里已经做好接受糟糕结果的准备了，想着白智英打电话来一定也是拒绝他的歌曲。

    几天前姜流星在音乐餐厅打工时遇到白智英，特意唱了白智英的歌曲，引起她的关注，当时白智英不仅给了他小费，还亲自跟他交谈了几句，收下他一张刻录了几首原创歌曲的CD光盘，留下了他的手机号码，并且说一定会认真听一下。

    白智英说：“几天前你给了我一张CD光盘，里面的几首歌我都认真听了，《一份爱就够了》和《一个女人》这两首我很喜欢，真看不出来，你年纪不大，竟能写出这么感人的情歌了，嗯，我准备买下，收入今年下半年会发行的新专辑中。”

    姜流星愣住了，可能是被拒绝惯了，突然听到白智英这番话，反而有些不适应。

    “喂，你听到我说的话了吗？”白智英问。

    姜流星这才反应过来，快速从座椅上站起：“听到了，谢谢前辈愿意用我的歌曲。”

    白智英说：“钱这块也先说好吧，我给你200万韩元每首，两首歌400万韩元，希望不要嫌少。”

    200万韩元买一首歌，虽然姜流星知道这价格不算高，有人一首歌就能卖出500万甚至1000万韩元，但对他这样一个无名年轻音乐人而言已经很高了，何况只是卖给白智英演唱，以后这首歌发行了，作为词曲作者的他，还能分成得到一些版权收入。

    歌曲版权收入，这个才是大头，这也是为什么很多音乐人想将作品卖给当红歌手的一个重要原因，因为卖给当红歌手演唱容易畅销，越是畅销，版权收入就越多。在韩国，通常一首歌曲所赚的钱，歌手所在公司拿多数，其他分给词曲作者、歌手及音乐制zuò人等等。

    白智英愿意给这个价，除了因为她觉得两首歌很好，也因为她为人比较大方，估计还有扶持无名年轻音乐人的因素。

    其实白智英自己也很不容易，2001年歌唱事业如日中天时，因遭前经纪人男友陷害，公开了偷拍的床事录像，中断演艺事业，2003年复出后很艰难，最近两年才有所好转。

    “看来白智英比宝儿要有魄力啊，《一份爱就够了》和《一个女人》这两首歌虽不错，但我给宝儿的那首《Altynai》才是真的好，结果宝儿却不愿用。”姜流星一边在心里想着，一边对着手机说：“两首歌400万韩元，已经不少了，再次谢谢前辈。”

    白智英最后说：“我很看好你哦，希望以后你能给我写出更好的歌曲。”

    “好的。”

    电话到此挂断。

    “耶，好棒！”

    河智苑率先激动地喊出来，姜流星接电话时她一直凑近在手机边“偷听”，都听到了。

    姜流星则难以置信地问：“姐，你都听到了？”

    河智苑点头：“嗯，听到了，白智英要买你的两首歌，每首200万韩元。”

    “耶，好棒！”

    姜流星终于激动地喊出来，他终于成功了，这幸福来得太突然，刚刚河智苑还提到想帮他，转眼之间，他便真的凭自己的实力卖掉了两首歌曲，且是卖给白智英这样的大前辈。

    他终于被机遇眷顾了，不过这机遇并非他等来的，是他自己努力争取的，他早就知道一个道理，一个人只是去等待机遇，往往是等不到的，必须自己去创zào机遇。

    姜流星兴奋地一把将河智苑给抱了起来，一边抱着还一边转着圈。

    河智苑被他的样子逗笑了。

    几圈过后，河智苑一边笑着一边喊着：“呀，你冷静点，我头晕啦。”

    姜流星将河智苑放下。

    河智苑轻拍了下他的额头：“以你在音乐上的才华，这点成绩还算不了什么吧？所以呢，不是姐打击你，你呀，千万别因此就得意了。”

    姜流星点头：“我知道，路还长着呢，这才刚开始，不过却是个好兆头！”

    河智苑坐在了书桌前的座椅上，说：“唱一首歌给姐听吧。”

    姜流星“嗯”了声，随手从墙上取下一把木吉他，坐在河智苑面前，一边凝视着河智苑，一边弹唱了起来。

    “深色的海面布满白色的月光，我出神望着海，心不知飞哪去，听到他在告sù你，说他真的喜欢你，我不知该躲哪里。爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你，我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静地拿给你。”

    “愿意，用一支黑色的铅笔，画一出沉默舞台剧，灯光再亮，也抱住你。愿意，在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听，不要说话……”

    低低的流动的旋律，配合叙述感觉的歌词，平静又温暖，副歌部分朗朗上口，是让人听到第一耳就会爱上的好歌，歌词优美之余，真切写出了暗恋的情愫。

    仿佛能给人一种迷蒙的景象，景象中，一个孤独的男人，一边望着心爱的女人一边深情地唱歌，唱着他对她的情愫，然而这只是一场尴尬的暗恋，是他自己的沉默舞台剧。

    一曲听完，河智苑呆了下，随即一边鼓掌一边问：“这首歌叫什么？”

    姜流星说：“不要说话。”

    河智苑白了他一眼：“我问你这首歌叫什么，干嘛让我不要说话啊！”

    姜流星好笑地说；“我是说，这首歌的歌名就叫《不要说话》，歌词里不是写着嘛！”

    河智苑恍然后，噗嗤笑出声。

    ……

    河智苑离开后，姜流星重新坐到了电子琴前，想要写出一首好歌。

    奈何可能是刚才太兴奋了，姜流星的思绪有些乱，抓不到好的灵感。

    不愿浪费时间的姜流星，又重新坐到书桌前，拿起厚厚的写歌夹翻看起来。

    望着那200多首灵感和心血结晶成的歌谱，姜流星嘀咕着说：“已经有好兆头了，相信我一定能不断给你们插上翅膀，飞向灿烂的星光！”

    翻看了半晌后，姜流星将写歌夹收进书桌中间的大抽屉，像是将宝贝给藏进了宝库。

    随即，姜流星便开始看书学习英语和中文。

    直到午夜零点，困倦了的姜流星，才躺到床上睡去。

    他做了一个诡异的梦……

    PS：白智英的《一份爱就够了》、《一个女人》，陈奕迅的《不要说话》，推荐听听。