
    此时，原本在另一个篮球架下打球的几名Super－Junior成员，发现了这边的情况，走了过来，包括了利特、强仁、神童和银赫。

    篮球场围栏外的人，也纷纷关注起了姜流星和金希澈的对峙。

    “希澈，不要闹事。”作为Super－Junior队长的利特，处事比较谨慎，对金希澈说。

    “你别拦我，我非要给这小子一些颜色瞧瞧。”金希澈说。

    “不如让我跟这小子单挑吧。”强仁说，因为金希澈身子骨娇弱，他怕金希澈吃亏。

    “没事，如果连这小子都收拾不了，我还是金希澈吗？”说完，金希澈便走到姜流星面前：“开始吧，我让你先进攻。”

    没有废话，姜流星直接运起了球。

    姜流星单手运球，一个漂亮的假动作，就巧妙绕开金希澈的防守，将其甩在身后，姜流星随即快速冲到篮球架下，纵身而起，篮球抛出，准确无误地落入篮筐，一击命中！

    “姐，这小子有些帅！”Krystal对Jessica说。

    “呀，你才多大，就知道什么叫帅了？”Jessica没好气地回应。

    旁边的泰妍闻言噗嗤一笑。

    换金希澈进攻了。

    金希澈也单手运球，也弄出了假动作，却骗不过姜流星，姜流星看准了方位和时机，果断抄掉金希澈手中的篮球，迅猛转身，冲到篮球架下，纵身抛球，球进！

    “真帅！”Krystal忍不住嘀咕。

    “确实挺帅的。”这次Jessica也心生赞赏了。

    旁边的泰妍闻言再次噗嗤一笑。

    Jessica问泰妍：“你笑什么？”

    泰妍说：“笑你啊，好可爱呢。”

    Jessica“哼”了声，知道泰妍这话并不是真的在夸她。

    重新换姜流星进攻了。

    这次金希澈长了记性，知道姜流星运球很厉害，假动作玩得更厉害，不敢怠慢，金希澈一上来就紧紧缠住姜流星，还不时伸手拍打姜流星运球的手，已经是一种犯规了。

    姜流星不去计较，现场没有裁判，只当是被狗爪拍了。

    不过姜流星心中还是生出一团怒火，愤怒中他当机立断，没去绕开金希澈这种犯规的防守，不再冲进篮下禁区，就站在三分线外，凭借力量上的优势，一边压制金希澈，一边迅猛地纵身而起，跳跃中抛出篮球，篮球划出了一道潇洒的抛物线，最终砸进篮筐！

    “欧尼，这人球技真好呢。”不远处观望的徐贤，忍不住对允儿说。

    “啊，哦，是很好。”允儿愣愣回应，心里悄悄想着：“为什么我以前不知道这点呢？”

    ……

    十分钟后，这场临时的单挑就宣告结束了。

    因为金希澈不愿再打下去了。

    十分钟，金希澈的分数一直都停留在“0”，姜流星的分数则已经逼近了30。

    这球根本就没法再打下去了。

    金希澈终于明白，在这个篮球场，姜流星才是明星。

    “我女朋友在旁边看着，你竟然敢跟我叫板，找虐！”

    姜流星一边在心里默默想着，一边握紧右拳，伸出食指和中指，轻轻划了一下额头。

    姜流星随即对金希澈朝下竖了竖小拇指，故意说：“我是88年生的。”

    金希澈是83年生的，输给小自己五岁的人，无疑会更没面子。

    金希澈尴尬不已，心里抱怨：“不是我太弱，是你他娘的太强。”

    这时，一直看着的强仁，忍不住走过来，对姜流星沉声说：“你这臭小子还真嚣张啊！”

    姜流星的目光逼向强仁：“难道你也要跟我单挑？”

    强仁顿感尴尬，凭姜流星刚才展现的球技，他知道自己也不是姜流星的对手，不过这个面子他不愿丢了，狠声说：“你敢跟我到旁边去吗？”

    姜流星哪会不知道这话是什么意思，冷冷说：“打球打不过，就要打人了？”

    神童走了过来，仗着肥壮的身体，逼近姜流星，威胁说：“你是想找死吗？”

    Super－Junior的经纪人和助理，立刻意识到情况不妙，第一时间冲到了围栏外，阻止一些粉丝拍照或录像。

    “长得壮了不起？人多又了不起？”姜流星好笑地想着，当即对着围栏外召唤了一声：“在京、浩宇、民哲……你们别愣在外面了，都过来吧。”

    围栏外那几个经常在这里打球的人，顿时一起冲进篮球场，冲到了姜流星身边。

    一共冲进六人，加上姜流星就是七个了，而且好几个都长得高大强壮，毕竟是经常打篮球的，一下子将金希澈、利特、强仁、神童、银赫五名Super－Junior成员给比了下去。

    在京六人发现现场的紧张形shì后，纷纷用凶狠的目光逼视着Super－Junior成员，心里想着：“妈的，今天你们抢了我们的地盘，本来就让我们很不爽了，输了球竟然还想打我们心目中的队长，真不把我们放在眼里么！”

    “怎么？真想打架吗？”强仁冷声说。

    “如果你们敢，我们不介意。”姜流星淡淡说。

    正在围栏外阻止粉丝拍照录像的经纪人李承焕，慌忙对着篮球场里的利特喊了句：“利特，别忘了你身为队长的职责！”

    利特反应过来，意识到这种事闹大了对Super－Junior不好，便走上前，拉住想要动手的强仁：“强仁，你别闹了！”

    这时，泰妍、Jessica、允儿、徐贤和Krystal也跑了过来，允儿先望了眼姜流星，随即望着金希澈说：“希澈欧巴，你……你不要打架。”

    姜流星见状，心里有点疼，暗想着：“你竟然不劝我，而是当着我的面去劝别的男人。”

    金希澈冷哼一声，直接转身走了。

    利特、银赫见状，拉着强仁和神童，跟着走了。

    姜流星看了允儿一眼，目光显得有些冷漠，这次轮到允儿的心里有点疼了。

    泰妍、Jessica、徐贤都没注意到，反倒是年龄最小的Krystal发现了这个细节，心中突然生出疑惑：“难道这个帅小子跟允儿欧尼有什么不寻常的关系？”

    Krystal可真是人小鬼大。

    因为她猜对了！

    是的，姜流星和允儿之间有不寻常的关系。

    因为允儿就是姜流星的女友，但那已经是过去式了，现在多了个前缀――前。

    允儿是姜流星的前女友！

    就在2006年年初，姜流星和允儿相遇，很快两人便都对彼此心生好感进行了交往。

    就在2006年年末，允儿便对姜流星提出分手，理由是她已经被确定成为少女时代的成员，少女时代会在2007年出道，她不能再谈恋爱了，因为会违背S.M娱乐公司的合约，也因为她觉得她的人生才刚开始，必须要去追逐她的梦想。

    从相遇到相恋再到分手，过程竟然都不到一年时间。

    这不长的时间对姜流星而言，却是段弥足珍贵的旅程。

    旅程中，他快乐过享受过。

    旅程结束，他自然就难免尴尬和痛苦。

    ……

    眼下，姜流星冷漠地看了允儿一眼，便将目光收回，从口袋里掏出五张面值10000韩元的纸币，塞到在京手中：“给兄弟们买点饮料喝吧。”

    “好嘞。”在京笑着说，他跟姜流星不需客套。

    姜流星随即捡起自己的篮球，转身独自走了。

    允儿愣了愣，有些恍惚地跟了上去。

    “允儿，你去哪？”泰妍问。

    “你们先回宿舍吧，我有点事。”允儿一边回应，一边小跑了起来。

    Krystal眼珠一转，对Jessica说了声：“姐，允儿欧尼有些不对劲，我跟过去看看。”

    说完不待Jessica答应，Krystal便跑开了。

    “呀，秀晶，你给我回来！”Jessica喊道，她的韩国名字叫郑秀妍，Krystal的韩国名字叫郑秀晶。

    Krystal当做没听见，快速跑远了。

    泰妍和Jessica对视一眼，眼中都带着困惑。

    徐贤则用双手捧着脸，隐隐觉得这事恐怕不简单。

    ……

    “你走慢点……”

    “流星欧巴，你等等我……”

    “你停一下，我们好好谈一谈吧……”

    街道旁，允儿一边小跑着，一边不断对前面的姜流星喊着。

    姜流星平常走路本来就快，现在故意要躲开允儿，走的就更快了，身材还没完全长开的允儿，即便是小跑着在追，一时间也没能追上。

    姜流星看似一直不回头的快步走着，其实不断在窥探后面的允儿。

    眼看着允儿已经累得气喘吁吁，姜流星不忍之下，绕进一条巷子，停下了脚步。

    允儿赶忙跑上前，一边大口喘气，一边抱怨说：“你干嘛走那么快啊。“

    姜流星反问：“你干嘛跟踪我？”

    允儿说：“这话应该是我问你才对吧？”

    姜流星诧异：“什么意思？”

    允儿说：“你是不是故意跟踪我？知道我会去那个篮球场，所以你才会去那里的？”

    不待姜流星反驳，允儿接着说：“别这样，流星欧巴，我马上要出道了，我们之间已经不可能了……”

    姜流星忍不住打断：“你别自恋了，我还没那么贱，那个篮球场是我经常打球的地方，跟你没半点关系！”

    允儿“哦”了声，她知道姜流星不喜欢说谎，更不会在这种事上说谎。

    真相大白后，允儿又突然有些失落，同时恍然明白一件事，那就是，虽然他们两个之前是情侣，可好像一直都是他在关心爱护她！