
    李秀满将金希澈和李承焕严厉批评一顿后，便让两人出去了。

    这次的事情虽让李秀满很愤怒，但他也没太担忧，根据丰富的经验，这种事情只要S-M动用一下媒体资源，就能紧急遏制住金希澈和Super-Junior名誉受损的趋势，相信很快就会被大众网友们给遗忘。

    不过，李秀满也判断出来，即便S-M遏制住了金希澈和Super-Junior名誉受损的趋势，姜流星却多半会因为这件事而受益不少，甚至会因此成名。

    李秀满自然是知道姜流星的，之前S-M娱乐公司找姜流星试图签下他做SHINee的队长，就是他授意的。

    “算是便宜你这个小子了，不过能不能把握住这次机会，就看你自己的真本事了，我倒也很想看看，你这小子究竟是不是真有那么大的能耐。”

    李秀满低声感叹了一句。

    ……

    刚刚走出李秀满的办公室，走到走廊里，金希澈便忍不住愤怒地说：“妈的，我一定要报复那个小子！”

    李承焕忍不住破口骂道：“呀，你小子真就那么愚蠢吗？对方是个无名的人，你是人气偶像，你越是在这件事上纠缠，结果就会越糟糕，刚才社长的警告你没记住吗？别忘了你是Super-Junior的一员，一举一动都可能对整个团体造成严zhòng影响。”

    李承焕是真生气了，如果不是金希澈，他今天也不会憋屈的被李秀满批评一顿了，结果金希澈这家伙竟然还不开窍，还想将事情闹得更大。

    金希澈委屈得沉默起来。

    半晌后，李承焕叹息一声，拍了拍金希澈的肩膀，安慰说：“我也知道你被社长骂了而且还打了一巴掌，感到很委屈，但还是忍着吧，社长今天对你还算客气的，如果换做东方神起成员发生这种事，这一巴掌多半会直接扇在脸上而不是头上了。”

    ……

    第二天是6月1日。

    这天在中华国是儿童节，在韩国则不是，韩国的儿童节定在每年的5月5日，也是一个公众假日，家长们通常会在这天带孩子去公园、动物园或其他游乐场所，让孩子开心地度过。

    但这天对韩国而言，已经意味着进入夏季了。

    韩国的春季从3月持续到5月，气候温暖，鲜花遍地；夏季从6月持续到9月，炎热潮湿，很多人喜欢选择度假；秋季从9月持续到11月，天气温和，是好季节；冬季从12月持续到3月中旬，受西伯利亚冷空气影响，韩国会很寒冷。

    无论是春季、夏季、秋季还是冬季，姜流星都很喜欢，觉得每个季节都有自己的美好之处，这说明他虽然年纪不大，却已经比较懂得享受人生了。

    ……

    两天后的6月3日。

    此时距离“金希澈-篮球惨败”上NAVER实时热搜一位已经过去三天。

    三天了，金希澈这块的话题已经被S-M娱乐公司动用媒体资源遏制住了。

    不过，姜流星这块的话题却反而升温了。

    这天晚上，少女时代的宿舍里有些热闹。

    不仅聚集了包括泰妍、Jessica、允儿、徐贤在内的好几名少时成员，而且Krystal这小妮子也跑来了。

    此刻她们正围坐在沙发上，Krystal坐在正中间，手中抱着一个打开的笔记本电脑。

    Krystal在电脑上打开了一个大型音乐网站，并点开一首名为《夜的钢琴曲五》的原创音乐，说：“就是这首钢琴曲，今天很多人关注，而且流星欧巴还录制了一段话在里面呢。”

    一边说着，Krystal一边播放了起来。

    首先响起的便是姜流星录制的那段话。

    “喂，大家好……”

    “……我叫姜流星，现在你们都不知道我的名字，但我相信未来你们都会记住我的名字……我渴望变成闪亮的星辰，绽放灿烂的光芒，你们可以说我自傲，但我绝不承认这是高傲……如果心中没有梦想，心就相当于死了，如果一个人的心都死了，一qiē就真的完了。”

    “……”

    “好了，现在心里话说完了，该播放音乐了。”

    “再说一句：不要低头哦，流星要来了！这是我的口头禅。”

    “最后要说的是，以上这些算是见证一颗明星的楔子！”

    这段话有些长，像是在用一种真诚的语气在倾诉，非但不令人厌烦，还显得有些感人，而且姜流星说话的声音很动听，带着青春的磁性。

    Krystal、泰妍、Jessica、徐贤等人，都被这段话给打动了。

    唯有允儿，神情一下子变得迷惘起来。

    紧接着，正式响起了《夜的钢琴曲五》。

    “咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚……”

    这是一首舒缓、安静、感人的钢琴曲，一首能打动人心的轻音乐，一边听着仿佛一边能感受到它的创作者在创作它时的那种寂寞、困惑、纠结等情xù。

    听完后，泰妍不由感叹：“真好听啊。”

    Jessica也点头说：“没想到姜流星这个家伙不仅钢琴弹得好，还会创作呢。”

    连徐贤都忍不住赞美说：“我很喜欢这种风格的轻音乐。”

    听到这些欧尼们的称赞，Krystal心里有些高兴，为姜流星高兴。

    而此时，允儿的神情则不仅是迷惘，也有些伤感了。

    允儿又一次想起曾经的某个夜晚姜流星给她发的一条比较长的短信。

    他在短信中写到：

    “今夜我只是突然感到很寂寞，突然对这茫茫夜色充满困惑，于是我对这钢琴创作弹奏了一首曲子，它是首轻音乐，我给它命名为《夜的钢琴曲五》。”

    “我好想将它弹给你听啊，也好想跟你说一些心里话，可我知道这不可能了，所以我忍不住将这首钢琴曲这些心里话传到了网上，也算是一种释放吧。”

    这条短信的前半段，在刚才播放的那段姜流星录音中就已经包括了

    允儿早就记住了姜流星创作了一首钢琴曲叫《夜的钢琴曲五》，但没有听过，今天她突然听到了，听完后再回想起那晚姜流星的短信，允儿已经能大致想象到那晚的他是多么寂寞、困惑、纠结了。

    迷惘和伤感之中，允儿默默转身，神色黯然地走进了自己的卧室。

    Krystal、泰妍、Jessica、徐贤等人都发现了允儿的古怪，但除了Krystal和徐贤，其他人都有些困惑。

    三天前关注了“金希澈-篮球惨败”实时热搜后，少女时代成员都好奇询问过，得知了允儿和姜流星关系匪浅，不过只当是熟悉的朋友，不知道是前男友，允儿没说，徐贤没说，Krystal也没说，这小妮子的口风也是比较紧的，允儿也叮嘱过Krystal别说。

    因此，除了徐贤、Krystal，其他人都不知道姜流星是允儿的前男友，包括Jessica。

    ……

    三天前“金希澈-篮球惨败”这个实时热搜一位，虽然让姜流星被一些“妖精”恨上，但恰如姜流星所想，很可能也会给他带来好处，而且是不小的好处！

    现在果然开始应验了姜流星的判断。

    因为姜流星在那场篮球单挑中展现出了很好的球技，也表xiàn出了很酷的样子，让姜流星被一些“妖精”恨上的同时，竟然收获了一些粉丝。

    这少数的粉丝，这三天来不断在网上打探搜寻姜流星的资料，从而将《夜的钢琴曲五》给搜寻了出来，并且快速传播，让这首钢琴曲也一下子有些火了。

    当初姜流星将《夜的钢琴曲五》上传到了一家大型音乐网站，这家网站在原创音乐方面做得比较好，网友们可自行上传自己的原创音乐，审核通guò后便可发表出来，大众网友们便可试听，如果喜欢则需要付费下载，赚得的钱由网站和创作者平分。

    当时姜流星上传《夜的钢琴曲五》后没多少反响，只有一百多人试听了，愿意付费下载的只有二十几个，不过在这在二十几人中，却有十几人给出了赞扬的评论。

    没想到现在这首钢琴曲会突然被翻找出来，并且一下子有些火了。

    就在今天，试听这首钢琴曲的人数已经有上千人了，付费下载的也突破了三百，让“姜流星”这个名字被不少人知道了。

    相信接下来一段时间，还会不断有人试听和付费下载这首钢琴曲，知道“姜流星”。

    这对姜流星而言，可真是个意外，一个意外的惊喜。

    就在那家音乐网站《夜的钢琴曲五》所在页面下面，现在已经有不少评论了，最多的有三种，一种是对这首钢琴曲的赞扬，一种是对姜流星的赞扬，还有一种则是疑惑，疑惑于为什么这首钢琴曲会叫《夜的钢琴曲五》？难道还有夜的钢琴曲一、二、三、四？

    其实答案很简单，无非是因为姜流星创作这首钢琴曲的那晚，是跟允儿分手后的第五个夜晚，不过，在创作这首钢琴曲时，姜流星可不是单纯想到允儿，还包括了其他方面，恰如他在那段录音中所透露出的，那晚的他确实很寂寞、困惑、纠结，感到一种无奈的迷茫。

    如果那晚允儿愿意回复姜流星的短信，姜流星就会将那些心里话向允儿倾诉，将这首钢琴曲放给允儿听了，也就不会将它们给传到网上，借助这种途径释放了。

    可能是冥冥之中真的自有天意吧！