
    姜流星率先对杨贤硕恭敬地鞠了一躬，说：“首先很感谢杨贤硕社长对我的器重，你的态度也很坦诚，这是我的荣幸，但是我想要的条件真的不低。”

    杨贤硕微笑着说：“说吧，我倒要看看有多高。”

    姜流星说：“除了你刚才说的，不会用平常套路来签下我，愿意给我足够的自由空间，根据我的特色加以扶持，另外，我还有三个条件。”

    杨贤硕说：“请讲。”

    姜流星当即说了出来，这方面的打算，他早就在心里拟好了的。

    “第一个，我希望不用做练习生直接出道，且是以solo歌手的形式出道。”

    “第二个，我希望我自己的所有专辑，都能由我自己一手包揽，作词、作曲、编曲甚至制zuò。”

    “第三个，我希望YG娱乐公司能为我单独设立一个个人音乐工作室。”

    快速说完了这三点条件，姜流星便静静凝视着杨贤硕。

    李宇昌也静静地看着杨贤硕，等待着杨贤硕的答复。

    杨贤硕则在默默思考着。

    半晌后，杨贤硕对姜流星说：“你的第一个条件，我肯定是会答应的，你的第二个条件，我也可以答应，因为我知道你有这种能力，足以一手包揽自己专辑的作词、作曲、编曲，甚至做自己的音乐制zuò人，至于第三个条件嘛……”

    杨贤硕坦诚地说：“恕我直言，你的第三个条件就有些过分了，虽然跟韩国其他某些娱乐公司一样，我们YG旗下会开设子公司，也会为某些艺人单独开设工作室，但那些艺人要么是很有人气的明星，要么就是很有经验和能力的音乐制zuò人，而你还只是个新人。”

    又说：“何况为你单独开设一个音乐工作室，就等于是多开创一个品牌出来，这样的话，就需要多出一笔不小的花费，也要耗费一番工夫。”

    姜流星腼腆一笑，点头说：“这些我知道，所以我刚才说了，我想要的条件真的不低。”

    杨贤硕尴尬一笑：“何止是不低，简直是太高了哦！”

    杨贤硕用期待的语气问：“第三个条件可不可以去掉？”

    姜流星顿了顿，微笑着说：“对不起。”

    杨贤硕失望地叹了口气。

    姜流星见状，心里也在叹气，也感到了可惜。

    可能是因为他现在已经准备充分了，也可能是因为他知道前女友允儿马上就会出道了，在一种较劲心理下，他现在也确实很想出道了，而YG娱乐公司确实是他心目中最好的选择，然而没办法，姜流星就是姜流星，他在音乐方面确实是有些自傲的，特立独行，不走寻常路。

    为了能坚定不移走他自己的追梦之路，直至未来能成为他所渴望做的那颗最闪亮也是独一无二的星辰，他不会在自己提出的条件上让步妥协。因为他知道，如果YG娱乐公司不满足他的这些条件，到时他的追梦之路就会受到一些阻碍。

    “李教授，谢谢你的推荐，我先出去了。”

    “杨贤硕社长，再次谢谢你的器重。”

    见杨贤硕没有要妥协的意思，姜流星也不愿继续待下去浪费时间，当即对李宇昌和杨贤硕恭敬地鞠躬打完招呼，便走出了办公室。

    姜流星走出去后，李宇昌叹息了一声，感到很可惜，对于姜流星的条件，他并不感到意外，也不觉得有什么不妥，他甚至觉得，如果不开出这样的条件，就不是姜流星了。他的叹息主要在于，姜流星所坚持的追梦之路真是很难走。

    这时，杨贤硕对李宇昌说：“李教授就不觉得他的条件有些过分吗？”

    李宇昌坦然说：“我觉得并不过分，只能说这些条件确实很高，但我更想说的是，签下他，这些条件都不算什么，因为他值得！”

    杨贤硕玩味地说：“听说你们学校当初特招录取他的时候，你亲自对他进行了面试，并且还给出一个最高的评价，说他是百年难遇的音乐天才？”

    李宇昌点头：“是的。”

    杨贤硕微笑着说：“据我对你的了解，你可不会随便夸赞学生，更别说是如此疯狂的大赞了，这种称赞真是有些夸大了。”

    李宇昌说：“我也知道这种称赞有些夸大，甚至有些虚张声势，百年难遇的音乐天才，这种说法不靠谱，贝多芬是百年难遇，迈克尔杰克逊也是百年难遇，而两人是不好作比的。但我当时还是忍不住用了这种称赞，仿佛不这样就不足以表达出我对他的欣赏和重视。”

    李宇昌随即认真地说：“我也可以坦白告sù你，他这样的天才，即便是你的YG娱乐公司，也不可能长久留住。”

    杨贤硕问：“什么意思？”

    李宇昌说：“他这样的人，早晚还是要远走高飞的，在他面前，你的YG可能都太小了哦！但在那之前，如果你的YG能够签下他，就是你们的运气，而即便未来他远走高飞了，也会给YG留下美名，而且我知道，他是个懂得感恩的孩子。”

    杨贤硕愣怔了起来，他知道李宇昌很重视甚至宠爱姜流星，却没想到会有这番评价。

    愣怔一会后，杨贤硕尴尬一笑：“可能我是没那个福气了，因为他现在开的条件，我都没办法接受呢。”

    李宇昌问：“就不打算再考虑考虑？”

    就在这时，权志龙突然出现在了办公室门口，对着办公室里的李宇昌和杨贤硕恭敬地鞠躬说：“李教授，社长，我可以进来吗？”

    李宇昌笑着说：“进来吧。”

    权志龙这才走了进来。

    杨贤硕用宠爱的语气问：“志龙，你怎么来了？是找我的吗？”

    如果说姜流星是李宇昌最宠爱的得意门生，那么，权志龙无疑就是杨贤硕最宠爱的得意门生了。

    权志龙私下里对姜流星说过，杨贤硕不仅是他的恩师，也是他生命中最重要的搭档。

    其实，在YG娱乐公司，杨贤硕最喜欢和最珍惜的艺人也就是权志龙，权志龙13岁时就加入了YG娱乐公司，跟杨贤硕建立了多年感情，私下里经常跟杨贤硕说话聊天。

    杨贤硕很欣赏权志龙的才华，觉得权志龙在音乐上的创意有时让他都感到匪夷所思，觉得权志龙这样的人是天生的明星，这点在时尚方面也有体现，多年间，杨贤硕从未见过权志龙到公司时穿过同样的衣服。

    杨贤硕喜欢权志龙的原因还在于，觉得权志龙虽然在舞台上有些坏男孩的形象，但在舞台下，权志龙是他所培养的最谦卑的偶像，即便权志龙出道成名后，当公司的制zuò人或前辈们在办公室吃东西时，权志龙也会恭敬地帮忙清扫。

    眼下，面对杨贤硕的询问，权志龙坦然说：“是的，我是来找你的。”

    权志龙随即疑惑地问：“社长，你刚才见过姜流星了？”

    权志龙也听到了之前的学校广播，知道姜流星被李宇昌召唤。

    杨贤硕点头：“是啊。”

    权志龙好奇地问：“你跟他谈什么了吗？”

    杨贤硕反问：“怎么了？”

    权志龙顿了顿，说：“是这样的，姜流星是我很好的朋友，因此我知道他在音乐方面真的很有才华，所以，我想向社长你推荐一下，希望你能签下他帮他出道。”

    这就是权志龙特意来找杨贤硕的目的，向杨贤硕推荐签下姜流星，虽然之前他对姜流星提这事时，被姜流星摇头婉拒了，但出于朋友义气，以及对姜流星真心实意的赞赏，权志龙还是忍不住跑来推荐了。

    杨贤硕微笑着说：“不用你来推荐了，我刚才已经跟他说了这事。”

    权志龙愣怔了一下，随即便领悟到，刚才李宇昌广播召唤姜流星多半就是为了这事。

    权志龙尴尬一笑。

    杨贤硕则尴尬地说：“可惜，你这个朋友开出的条件太高，我没能满足他。”

    权志龙“啊”了一声，面露遗憾之色，但并没太奇怪，他自然知道姜流星的脾性。

    这时，杨贤硕好奇地问：“志龙，你觉得姜流星在音乐上的才华，跟你比起来如何？”

    权志龙坦然回应：“他比我厉害，在我心目中，他才是真正的音乐天才，而且他在音乐方面的天赋很全面。”顿了顿，权志龙又说：“社长，我知道他开出的条件可能真的很高，但我觉得他真的值得你签下。”

    杨贤硕闻言，感到了惊讶，他知道权志龙在音乐上也是有些自傲的。

    联想到之前李宇昌的大力推荐，杨贤硕不由有点犹豫起来。

    “社长，李教授，那我就先出去了。”

    目的表明，权志龙没再停留，恭敬打过招呼后，走出了办公室。

    刚走出办公室，权志龙便迫不及待拨打了姜流星的手机，找到了姜流星。

    权志龙没有提杨贤硕的事，而是有些迫不及待地对姜流星说：“快跟我去排练室。”

    姜流星诧异：“怎么了？”

    权志龙兴奋地说：“我最近创作了一首新歌，连我们社长都大赞，准备作为下半年就会发行的Bigbang第一张迷你专辑的主打曲。”

    姜流星笑着问：“Bigbang又要发行迷你专辑了？”

    姜流星知道，2006年Bigbang正式出道后接连发行了三张单曲，并于12月发行首张正规专辑，没想到这么快又要发行第一张迷你专辑了。

    “是啊，作为人气组合，往往就是这样的。”权志龙说，随即拉住姜流星的手臂：“我特意将这首歌的CD光盘带来了，让你先听一下，相信我，这首歌绝对很好很酷的！”

    姜流星苦笑着说：“可我还要上课啊，不像你有这方面的特权。”

    权志龙问：“重要的课吗？”

    姜流星摇头：“不怎么重要。”

    “那还上什么啊，快跟我走吧。”说完，权志龙便将姜流星拉着朝排练室走去了。

    “唉，又要旷课了。”姜流星在心里无奈地想着，不过他也很好奇权志龙究竟写了首怎样的好歌，姜流星相信，能让权志龙自己都这么兴奋，这首歌一定不简单。