
    时间已经到了下半夜2:00。

    吃夜宵、跳舞、弹钢琴……共消耗了一个多小时。

    姜流星从摆放在钢琴边的一个袋子中，拿出一件银色西装上衣，给昏睡在自己腿上的河智苑裹上了，下半夜了，哪怕是在餐厅里面，也有些冷了。

    这是一家高档音乐餐厅，姜流星在这里卖唱时穿着需要讲究，至少上半身需要穿一些比较正式的衣服，比方说白色休闲小西装，再比方说眼下的这件银色西装上衣。

    所幸今天姜流星带来的是银色西装上衣，如果是他经常穿的那件白色休闲小西装，想给河智苑裹上，就会有些小了。

    给河智苑裹上银色西装上衣后，姜流星便赶忙从身上掏出随身携带的纸笔，快速记下了夜的钢琴曲一、二、三、四的钢琴谱，如果不第一时间记下，可能很快会忘jì，即便还能记起，也会有些变样。

    耗费了十多分钟，姜流星记下四首钢琴谱后，掏出手机，翻看了一下电话簿，选择拨打了权志龙的电话，因为他今夜喝酒了且醉酒了，不能开车，唯有叫人帮忙。

    “喂，流星吗？”权志龙笑着问。

    “是我。”姜流星回应，“睡了没？”

    “还没呢。”权志龙说。

    姜流星知道权志龙这家伙经常很晚才睡，一方面是个人习惯，一方面是工作决定。

    “怎么了？”权志龙问。

    “你现在就开车到我打工的音乐餐厅来，接我一下，嗯，我醉酒了。”姜流星快速说，省略了河智苑的部分。

    河智苑是一线女明星，为避免不必要的麻烦，姜流星不方便带她一起坐出租车，唯有让权志龙开车来接，权志龙是有车的，至于河智苑今夜开来的车，明天姜流星再过来开回去。

    “好的。”权志龙说。

    “谢谢。”姜流星说。

    “哎，这点小事，还跟我说什么谢谢哦。”权志龙笑着说。

    确实，若非姜流星和权志龙关系很好，也不会打权志龙电话帮这个忙了，虽然两人认识时间并不算长，但现在权志龙已经算是姜流星心目中最好的朋友之一了，比在京、浩宇、民哲那几个朋友要亲。

    电话挂断。

    姜流星准备将河智苑放倒在琴凳上，自己将现场清理一下，奈何河智苑的双手紧紧抱着他的腰不放，对他表xiàn出一种眷念。

    怜爱之下，姜流星小翼分开了河智苑的双手，却没将她放倒在琴凳上，而是顺势将她背到了背上。

    一边背着河智苑，姜流星一边清理着现场，将垃圾扫掉，将小舞台拖干净，将没喝的几瓶烧酒带走……

    过程中，姜流星觉得头好晕。

    姜流星今夜也很醉了，加起来喝了一瓶多一小半红酒了，不醉才怪呢，无非是他的意志力很强，暂时强行压制住了醉意，让自己尽量保持一些清醒。

    这种前提下，姜流星背着河智苑清理现场，无疑是很累的。

    但他心里不觉得累，反而觉得幸福和快慰。

    清扫完现场，姜流星背着河智苑，双手提着河智苑脱下的高跟鞋，走出了餐厅。

    唯一亮着的一盏灯，关掉了。

    餐厅彻底陷入了黑暗，但曲消了，人却未散。

    真好！

    姜流星背着河智苑，在餐厅门口，等待权志龙的到来。

    2:40的时候，权志龙开车来了。

    车子停靠在姜流星面前。

    透过打开的车窗，姜流星对着车里的权志龙微笑着说：“来得真快啊。”

    权志龙笑着说：“你找我帮忙，我哪敢耽误啊。”

    这时，权志龙发现姜流星背着个女人，眼带玩味地问：“背着谁呢？你的新女友吗？呵呵，真快啊，这么快就有新女友啦，不会是U-IE吧？”

    光线昏暗，河智苑又埋头在姜流星的背上，权志龙一时间没能认出。

    “别瞎说，这是我姐。”

    说着，姜流星背着河智苑，坐进车子后排，将河智苑轻轻放倒在自己的腿上趴着。

    过程中，权志龙终于认出了河智苑，惊讶道；“这……这不是河智苑前辈吗？”

    姜流星点头：“也是我姐啊。”

    权志龙惊奇了：“亲姐？”

    姜流星故意瞪了权志龙一眼，没有回答。

    虽然河智苑跟姜流星没有血缘关系，但两人的关系可比亲姐弟还亲。

    权志龙识趣的没再追问，其实已经隐隐意识到了什么，他虽不知道河智苑是姜流星的姐姐，却知道姜流星是个孤儿，是被人收养的，想必就是河智苑的家庭了。

    “流星这家伙还真是沉得住气啊，有河智苑这么个姐姐，竟然连我这个做兄弟的都不知道呢。”权志龙一边在心里嘀咕着，一边开动了车子。

    车子在下半夜的街道上开着。

    光影在车窗外快速地流动着。

    昏暗的后座上，姜流星的身上时不时流过一些光影，显得有些迷惘。

    恰如姜流星脸上的神情，也是有些迷惘的。

    姜流星一边用双手小翼维护着趴在自己腿上昏睡的河智苑，一边情不自禁回想着刚才在餐厅里那场突如其来的热吻。

    “姐姐她是怎么了？是因为醉酒吗？还是……”

    姜流星突然不敢想这个话题了。

    姜流星转而想到之前允儿带来的那个有可能的夜晚，想到那晚允儿送给她的一场激烈的热吻，也是初吻，又想到后来Krystal无意中对他造成的万能脚之吻。

    “我最近是怎么了？中华国古代科举制度中有种说法叫做连中三元，我这是不是叫连吻三人呢？不，应该是被三个女人连吻了，更奇怪的是，第一个是我的初恋女友，第二个是13岁的女孩Krystal，第三个竟然还是我的姐姐！”

    想着想着，姜流星便觉得头晕目眩了，索性不再去想，眯起了眼睛，放空了大脑。

    很快，车子开到了姜流星所住的小区外。

    “住在哪座住宅楼？”权志龙回头问，他只知道姜流星住在这个小区，不知道具体住在哪座住宅楼。

    在姜流星的指引下，车子开到姜流星所住的住宅楼楼梯口外面。

    姜流星打开车门，自己先下车，随即准备小翼地将河智苑给抱出来。

    权志龙问：“需要我帮忙吗？”

    姜流星微笑着说：“不用了。”

    姜流星将河智苑抱出，重新背在背上，双手提着她的高跟鞋，走进了楼梯口。

    望着醉酒的姜流星一颤一颤地背着河智苑消失在楼梯口，权志龙真担心他会摔倒，不过权志龙相信，即便摔倒了，姜流星也一定会及时护住河智苑，让河智苑摔在他的身上。

    权志龙开车走了。

    姜流星背着河智苑回到了公寓。

    将河智苑放倒在沙发上，姜流星打了盆温水，帮河智苑洗了脸又洗了脚。

    洗脚的时候，望着河智苑脚掌上的灰尘，姜流星玩味地嘀咕了一句：“真是的，都快三十岁的女人了，有时还这么像小孩子。”

    嘀咕完，姜流星心里不禁想：“不过，姐姐的这种孩子气，也是我很喜欢的吧？”

    洗完脚，姜流星便将河智苑抱进她的卧室，放倒在床上，帮她盖好了被子。

    “晚安。”姜流星一边抚摸着河智苑的额头，一边柔声说。

    昏睡中的河智苑，没有用“晚安”来回应，却突然露出一点微笑，显得很幸福的样子。

    姜流星也感到很幸福。

    幸福之中，姜流星关上了灯，轻轻走了出去。

    ……

    只睡了三个多小时，第二天早晨六点多钟，姜流星就起床了，头还有些晕，也有些痛，醉酒后第二天醒来的时候，人往往才是最难受的时候，但姜流星却顾不得。

    因为他要为河智苑做醒酒汤。

    姜流星会做一些料理，手艺不算好，但至少比河智苑要强，最擅长的就是醒酒汤，因为曾经多次他为醉酒的河智苑做过醒酒汤，他的这种手艺完全是为了照顾河智苑才学出来的。

    姜流星很少亲自做料理，即便做，往往也是为了照顾河智苑。

    一般来说，醒酒汤最好在酒后的第二天早晨吃，可减少酒后的不适，对醒酒也比较有效。

    姜流星准备做两份韩剧里出现频率最高的豆芽汤，因为家里的食材只允许做豆芽汤了。

    做法很简单。

    先把黄豆芽择去老根，洗净沥干，又把蒜切成末，辣椒和葱切成小段，接着在锅里放清水，用大火烧开后，放进黄豆芽。然后加入蒜末，调匀后改小火煮十分钟，豆芽煮熟后放入盐、白胡椒粉，再煮三分钟，临起锅时撒上葱花、辣椒圈，香喷喷的豆芽汤便大功告成了。

    姜流星不知道的是，正当他在做豆芽汤时，河智苑已经从睡梦中醒来。

    “啊，头好晕好痛啊。”

    醒来后的河智苑，一边用双手抱着头，一边皱着眉头。

    然而随即，河智苑便顾不得这种晕痛了，因为她想起了昨夜的事情，想起了昨夜她对姜流星的那场热吻！

    电视剧中常出现这样的情景，男主角或女主角在醉酒后的第二天，会忘了昨夜醉酒时发生的事，事实上，现实中这样的情况是少见的。

    河智苑就不是这样的人，昨夜的事情她都能回想起来，虽然有点模糊，重要的细节却记得很清楚，比方说那场热吻。

    而想到那场热吻，河智苑才真正感到好晕了，这种晕不是醉酒的那种晕，却比醉酒的那种晕还要让人窘迫。

    “啊！啊！啊！”

    河智苑不禁大叫了三声，强烈的羞愧和尴尬之下，在被褥里打滚起来。

    一边打着滚，河智苑还一边抓着自己的头发，不一会儿，床铺和头发都乱糟糟的了。

    恰在这时，被大叫声惊动的姜流星，已经走到了卧室门口，打开了房门。

    于是，河智苑乱糟糟的样子，顿时落入姜流星的眼底。

    姜流星不由瞪大了眼睛。

    河智苑更是瞪大了眼睛。

    姐弟俩，你瞪着我，我瞪着你，时间在这一刹那仿佛禁止了……

    PS：感谢书友“TT_SB”的打赏。