
    以姜流星和允儿曾恋爱了近一年的关系，本来允儿应该直接喊姜流星“欧巴”的，在韩语中，“名字+欧巴”没有“欧巴”来得亲。

    但允儿说她很喜欢喊“流星欧巴”，她说她很喜欢夜空中划过的流星，也很喜欢“流星欧巴”这个称呼，所以喊着喊着就喊习惯了，任性的她，就不愿意改口了。

    所以，允儿总是喊“流星欧巴”，也多次在姜流星的背后这么喊他。

    所以，今天中午当U-IE在背后这么喊姜流星，姜流星会发愣，会迷惘，会情不自禁想到允儿。

    眼下，姜流星终于听到了他真正熟悉和渴望的那声“流星欧巴”了，虽然他的神色有些迷惘，却条件反射似的，显露出了惊喜之色。

    ……

    从2006年年初到年末，姜流星和允儿恋爱了虽然都不到一年时间，对姜流星而言，却是段弥足珍贵的旅程。

    对允儿而言，又何尝不是如此呢？

    旅程中，姜流星快乐过享受过，旅程结束，他难免尴尬和痛苦。

    对允儿而言，又何尝不是如此呢？

    无非是允儿跟姜流星一样，只能用强迫的方式压制着自己在这块的情xù。

    而当昨天下午允儿巧合地遇到姜流星后，当她被两个小混混调戏，姜流星拼命保护她，她才不得不重新面对一个现实，那就是，姜流星还是在意她的，她也还喜欢着他。

    而在昨晚的晚餐时间，当Krystal突然给允儿发了条莫名的短信：“允儿欧尼，他好想你！”虽然允儿一时间没能明白，只是有些糊涂地回复了三个问号，但后来她越想越不对劲，于是今天上午在公司特意找到了Krystal，询问出了原因。

    于是允儿知道姜流星想她了，好想。

    一帧曾经的美好记忆，情不自禁从允儿的脑海里涌现了出来。

    ……

    那是一个夜晚。

    允儿的宿舍停电了，同宿舍的少女练习生们都不在，只有她一个人。

    怕黑的她，给姜流星打了电话。

    他喊：“允儿。”

    她喊：“流星欧巴。”

    他问：“怎么了？”

    她说：“我怕。”

    他问：“怕什么？”

    她说：“怕黑。”

    他笑了起来，不是嘲笑的笑，是欢笑的笑。

    他想用笑声告sù她，别怕，因为有他的黑夜就没什么好怕的。

    花季少女的她，没能体会到他的这种用心，不满地说：“干嘛笑我啊，女孩子怕黑有什么可笑的啊！”

    他不说话了。

    她问：“怎么了？”

    他说：“我想。”

    她问：“想什么？”

    他说：“想你。”

    她笑着问：“那……有多想啊？”

    他说：“好想。”

    她不说话了。

    他突然说：“我唱首歌给你听吧，这首歌是我刚写的，想着你写的。”

    她问：“真的吗？”

    他说：“真的。”

    她说：“好啊。”

    他不说话了。

    因为他已经坐在了钢琴边。

    开着的手机放在了钢琴上。

    他弹唱了起来：“最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心，最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息，最怕突然听到你的消息。想念如果会有声音，不愿那是悲伤的哭泣，事到如今终于让自己属于我自己，只剩眼泪还骗不过自己。”

    “突然好想你，你会在哪里，过得快乐或委屈，突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛！我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影，为什么你带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的纪念品。”

    “我们那么甜那么美那么相信那么疯那么热烈的曾经，为何我们还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去。突然好想你……”

    这首歌就是《突然好想你》！

    她听完后不满：“为什么写这样的歌啊？”

    他问：“怎么了？”

    她说：“太悲伤了，让我害怕。”

    他问：“怕什么？”

    她说：“怕我们最后会分开。”

    他问：“就像歌里唱的，我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影？”

    她说：“嗯。”

    他笑了起来：“不会的，这只是我靠想象写的歌而已，是一种创作，并不是真的在写我们，不过我是真的突然好想你了。”

    她却说：“也许会的。”

    他不说话了。

    ……

    是的，Krystal那天揣测得没错，《突然好想你》这首歌确实是姜流星想着允儿写的，不过并非是在姜流星跟允儿分手后写的，是之前写的。

    这次，当Krystal告sù允儿，姜流星好想她了，当允儿得知姜流星在打工的音乐餐厅一边想着她一边弹唱了这首歌，当允儿情不自禁回想起这首歌，她突然就流泪了！

    姜流星靠想象写的这首歌，如今已然变成了现实。

    允儿又突然想起姜流星曾对她说过的一段话。

    那也是一个夜晚，是他们分手后的第五个夜晚。

    姜流星突然给她发了一条短信：“我以为要不了多久，我就会彻底将爱情忘jì，将你忘jì，可是，这才过了五天，当我听到了一首曾经写给你的旧歌，我的眼泪就流下来了，因为这首歌，我曾经当面唱给你听过。”

    允儿想起了这段话，也突然领悟了这段话。

    因为此时她心里的感觉是：“我以为已经过了几个月了，我已经将你彻底忘jì了，可是此刻当我回想起曾经你写给我的《突然好想你》，我的眼泪就流下来了，因为这首歌，你曾经在我怕黑的夜晚，对着手机弹唱给我听过。”

    可是那天晚上，允儿收到姜流星的短信后，没有回复他。

    允儿觉得既然已经分手了，就不该再有瓜葛了。

    而在几个小时后，姜流星又给她发来了第二条短信。

    他在短信中写道：

    “今夜我只是突然感到很寂寞，突然对这茫茫夜色充满困惑，于是我对着钢琴创作弹奏了一首曲子，它是首轻音乐，我给它命名为《夜的钢琴曲五》。”

    “我好想将它弹给你听啊，也好想跟你说一些心里话，可我知道这不可能了，所以我忍不住将这首钢琴曲和这些心里话传到了网上，也算是一种释放吧。”

    允儿依然没有回复他。

    允儿只是隐隐记住了他写了一首钢琴曲叫《夜的钢琴曲五》。

    ……

    允儿知道姜流星写了很多歌，姜流星也对她唱了不少，她却从未注意收藏。

    她从没有这种要收藏的意识。

    今天上午，当允儿从Krystal口中得知了他好想她的事，当她情不自禁回想起《突然好想你》这首歌，当她突然流泪了，她是多么想重新再听一遍姜流星唱的这首歌啊，可是却似乎没有可能了。

    看到允儿流泪，Krystal诧异地问：“你怎么了？”

    允儿没有说话，黯然地走开了。

    Krystal撅了撅嘴，嘀咕了一句：“原来你也好想他了！”

    ……

    是的，允儿也好想他了。

    所以今夜，允儿终于忍不住来找他了。

    允儿曾经跟姜流星一起来过这个小区这座住宅楼，知道他就住在这，但她从没进去过。

    这并不妨碍允儿今夜找到这里。

    允儿是傍晚时分跑来的，当她跑来时，曾经的那份爱情仿佛又悄悄地降临。

    允儿来的时候，天刚好黑了。

    幽暗的夜色中，允儿在住宅楼前的一个角落里等待。

    直到晚上8:00，姜流星从音乐餐厅打工回来，刚走进点着昏黄灯光的楼梯口，允儿便出现在他的身后。

    就跟曾经一样，允儿用清脆的声音呼唤：“流星欧巴！”

    姜流星突然愣怔，神色中有些迷惘，更多的是惊喜。

    当姜流星转身后，迷惘和惊喜就被他快速藏起了。

    允儿娇美的身影，从幽暗的夜色中，走到了姜流星面前。

    在楼梯口，昏黄的灯光下，姜流星和允儿面对面站在一起。

    当允儿突然这么出现，看着姜流星，姜流星刻意做出冷漠的样子，问：“你来做什么？”

    允儿说：“我想你了。”

    这时，透过昏黄的灯光，允儿突然看到了姜流星脸上残留的伤痕，也立刻意识到一定是昨天他为了救她造成的。

    允儿伸出手，抚摸着姜流星脸上的伤痕，关心地问：“你受伤了？”

    姜流星不语。

    感动和关心之下，允儿的手在他的身上摸起来，甚至要掀起他的衣服：“身上也有伤吗？”

    姜流星推开了允儿的手，心里却生出了感动。

    一股已经忍不住的冲动，从允儿的心头涌出。

    允儿突然将姜流星推到墙上，将头凑上前，用嘴吻住了他的唇。

    起初只是轻轻的吻，很快他的唇就被她的舌撬开，他们的舌纠缠在了一起，他们的手也在彼此的身上抚摸起来。

    轻吻变成了激烈的热吻。

    ……

    此时，楼梯口外，幽暗的夜色中，还站着一个娇美的身影。

    她是徐贤。

    因为允儿怕黑，加上昨天突然遭遇两个小混混，允儿今晚来找姜流星时，特意请求徐贤跟着，有个人跟着，她就会安心点。

    在即将出道的少女时代成员中，徐贤的年纪最小，是忙内，性格也比较正派，口风很紧，允儿对徐贤很放心，知道即便徐贤知道她和姜流星的事，也不会乱说。

    允儿也比较宠爱徐贤，所以去年经常让姜流星买烤红薯送给自己，自己再给徐贤。

    今夜，允儿就是用两个烤红薯“贿赂”徐贤，才让徐贤陪她一起。

    此刻，徐贤望着楼梯口里那激烈的情景，惊愕得瞪大了眼睛，双手捧着脸，心里偷偷抱怨允儿：“哼，非让我陪你出来，我还以为是什么事呢，竟然是跑出来做这么羞人的事情，既然如此，干嘛还让我跟着啊，我成了多余的了啊！”

    徐贤终于恍然，为何昨天下午允儿在篮球场见到姜流星后会有些奇怪，原来他们竟是这种关系啊！

    去年允儿总是给烤红薯给徐贤吃，徐贤还感到奇怪，觉得允儿不是这么勤快的人，有一次徐贤问过允儿，允儿透露说是别人送的，但任凭徐贤如何追问，允儿就是不肯说出是谁，现在徐贤也终于恍然了，这个人一定就是姜流星！

    “如果公司的人突然出现，尤其是李秀满社长突然出现在这里，那可真是见鬼了啊！”

    徐贤在心里好笑地想着。

    一边想着，徐贤一边用手遮住眼睛，不愿看，奈何又很想看，于是她又将手拿下一些，露出了眼睛，显得有些鬼鬼祟祟的样子，也很呆萌。

    如此过去了好几分钟，眼看着楼梯口那两个身影还紧紧缠在一起，徐贤反而不觉得害羞了，而是轻声嘀咕了一句：“看他们那么暧昧的样子，还真是幸福啊，可是允儿欧尼马上就要出道了呢，他们真有可能在一起吗？”