
    弘益大学是韩国排名前十的优秀综合性大学，在艺术专业领域最为突出，尤其以美术、设计专业最著名，是韩国最顶级的艺术与设计类院校，这两门专业都在韩国排名第一，甚至在全球都享有较高的声誉。

    弘益大学门口有很多逛街的地方，学生气息非常浓厚，很多学艺术的学生在这里流动，另外还有很多卖小吃和衣服之类的店pù。

    弘益大学附近的广场和街头，几乎天天都有卖艺表演的人，不少对娱乐圈抱有梦想或幻想的年轻人，都喜欢在这里卖艺表演，期待被娱乐公司的星探们挖掘，还有不少娱乐公司的练习生甚至已经出道却没什么人气的新人，也会在这里卖艺表演积累经验。

    弘益大学，位于首尔市麻浦区的上水洞，这是首尔的一个繁华地区，也是首尔乃至韩国的文化艺术中心地区。

    从姜流星的家到弘益大学不算远，坐地铁需要几十分钟，姜流星骑电瓶车尽量走近路，几十分钟也可以到了。

    ……

    几十分钟后，姜流星骑电瓶车带着Krystal，来到了弘益大学附近的一条街头。

    街旁有一家音像店。

    姜流星将电瓶车停在了音像店门口，走进了音像店。

    Krystal心里纳闷，不知道姜流星究竟要做什么。

    姜流星竟然开始从音像店里往外面搬着东西，有便携音箱、话筒、话筒架。姜流星经常在这家音像店买唱片，跟音像店老板很熟，这些东西都是他特意放在音像店的，方便他到这里来卖艺时使用。

    姜流星又问老板借了两把椅子搬到了外面。

    很快，就在音像店外的街头一角，一个临时卖艺的地方就被弄好了。

    只见，地上摆着一个便携音箱，旁边是一个话筒架，话筒架上安装着话筒，一把椅子摆放在话筒旁边，姜流星已经坐在这把椅子上，手中抱着把木吉他，他的旁边还有一把空出的椅子，是他特意为Krystal准备的。

    除此之外，地上还摆放着吉他包，吉他包打开着，方便路人扔钱进去。

    “啊！原来这家伙是跑来在街头卖艺的啊！”Krystal一边望着姜流星眼下的样子，一边在心里诧异地想着，“有河智苑这个大明星姐姐，你去餐厅卖唱本来就很古怪了，现在竟然还跑到街头来卖艺，真是很奇怪的家伙呢！”

    Krystal已经开始后悔跟来了，心里悄悄责怪着自己：“我早该想到的啊，他背着吉他到弘大附近来，以他喜欢做古怪事情的性格，多半就是来卖艺的啊，唉！”

    这时，姜流星看向了Krystal，指着身边的空椅子，微笑着问：“你不过来坐吗？”

    Krystal发懵的“哦”了声，低着头红着脸，耗费了半晌才走到姜流星身边的空椅子上坐下，因为她觉得很尴尬很丢脸，感觉像是在乞讨一样。

    姜流星已经看出一点，却没说什么，只是嘴角露出一抹玩味的笑意。

    “不要低头哦，流星要来了！”姜流星兀自嘀咕了一句。

    Krystal好奇地问：“这又是什么？你的口头禅？”

    姜流星点头：“是的。”

    Krystal想起姜流星说过的“脸赞”、“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟”，噘着嘴说：“你的口头禅还真多呢。”

    姜流星淡淡一笑，没再说话，开始调试手中抱着的木吉他，调好吉他后又开始试着话筒和便携音箱：“喂，喂，大家好，我是姜流星……”

    这时周围已经驻足了几个路人。

    望着姜流星眼下的样子，再望着那几个驻足的路人，Krystal的头越来越低了，心里直呼：“哦莫，真是太丢脸了啊，我真是昏了头啦，竟然跑来陪他一起在街头卖艺了，这……这要是被熟人看到了，那我还不如干脆晕了算了……”

    一个四十来岁的妇女突然走到Krystal身边，指着姜流星问：“小丫头，他是你哥哥吗？你哥哥这么年轻就出来卖艺啦？”

    Krystal赶忙挥手：“不是，他不是我哥哥。”

    妇女顿了顿，笑着问：“难道他是你的小男友？哎呀，你们这对小情侣长得可真好看。”

    Krystal顿时羞红了脸，连连摆手：“说什么呢，他……他才不是我的什么男友。”

    妇女“哦”了声，有点尴尬地走开了。

    妇女走开后，Krystal故意对着姜流星“哼”了一声，转过身子背朝着他。

    姜流星微笑着说：“如果觉得丢脸，你就坐远点吧，要么干脆走好了。”

    Krystal“哼”了一声，转身说：“这可是你自己说的。“

    说完，Krystal便从椅子上站起，走到附近站着，却没有走。

    当路人疑惑地望向突然站到附近的Krystal，Krystal便故作出一种路人的神态，而当她忍不住望向姜流星的时候，也是一副我不认识他的样子。

    姜流星没有生气，也没有郁闷，反而觉得Krystal的样子有些好笑。

    其实，姜流星最初出来到街头或广场卖艺时，也会觉得丢脸，现在已经习惯了，而且他也想通了，我行我素，我做我的，与他人何干呢？

    没再去看Krystal，姜流星弹响了木吉他，全身心地演唱了起来。

    “怎么会这样，要怎么办？我竟然爱上了她，就这样悄然而至，连我自己都不知道，虽然装作忘jì她继续生活，却虽生犹死，世上的苦难也好，看起来像疯了一样也好，即使这一qiē我都知道，即使害怕，我也依旧爱着她。”

    “你在哪里呢？真能听到我的话吗？那么我流着血的可怜的爱情，你可曾知晓？请原谅我，如果要降下惩罚，我会全部接受，但是只有她，只有我的她，请允许我们相爱吧……”

    这首歌的名字叫《苦海》，又称《告解》，是韩国老牌歌手任宰范的代表作，也是韩国流传最广的经典歌曲之一。

    跟《千年之爱》一样，这首《苦海》也是首深刻隽永的歌曲，是首高难度的歌曲，很考验人的唱功，任宰范的原版唱出了一种苦嗓的感觉，让人听上去感觉很凄惨。

    以姜流星的唱功，驾驭《苦海》是没问题的，不过他不可能唱出任宰范的那种感觉，所以在用技巧控zhì歌喉的同时，还是加入了一些自己习惯性的青春和磁性的唱腔。

    饶是如此，眼下姜流星唱出来的效果还是显得有些悲切凄凉，配以他眼下在街头卖艺的样子，还真的有点乞讨的感觉了。

    尽管Krystal已经站到了附近，做出了一副我不认识他的样子，但此时见到姜流星唱这首《苦海》的情景，尽管觉得很好听，还是感到丢脸。

    “真的有点像在乞讨呢，这家伙真是奇怪啊，他不可能缺钱的啊，干嘛要跑到街头做这种丢脸的事情呢？算了，让他在这里卖艺吧，我……我要先走了。”Krystal在心里嘀咕。

    嘀咕完，Krystal便准备快速上前跟姜流星打招呼说要走，无论如何她毕竟是跟姜流星一起来的，走前还是要打个招呼的，何况她心里还有一点期待，期待姜流星见她走了，也能别再卖艺了，愿意跟她一起走。

    Krystal刚迈开脚步，四个青春艳丽的女生，率先走到了姜流星面前，Krystal见状，赶忙停下脚步，用疑惑和警惕的目光关注了起来。

    四个青春艳丽的女生，分别叫安希妍（艺名叫HaNi）、金孝琳、宋智恩、郑有智，四个女生目前都是JYP娱乐公司的练习生。

    其中，金孝琳是个皮肤有点黝黑的女生。

    HaNi则是四个女生中年纪最小的，92年出生的她才15岁，一边读高一，一边做着练习生，她也是长得最漂亮的，无论面容还是身材，都给人一种“狐媚”的感觉，但她却是个很开朗直爽甚至大大咧咧的女生。

    四个女生都认识姜流星，尤其是HaNi，跟姜流星关心比较亲，别看HaNi只有15岁，卖艺的经验却比较丰富了，多次到弘大附近卖艺，也多次遇到过姜流星，甚至有一次，HaNi还跟姜流星一起卖过艺。

    “流星欧巴，又来卖艺啦。”HaNi率先对姜流星笑着打招呼。

    “流星欧巴。”金孝琳、宋智恩、郑有智三人随即一起打招呼。

    HaNi、金孝琳、宋智恩、郑有智四人今天是到弘大附近的广场卖艺的，跟姜流星不同，她们的卖艺主要是跳舞，跟姜流星相同的是，她们卖艺的主要目的也是锻炼自己体验生活。

    打完招呼后，金孝琳、宋智恩、郑有智三人便要走了，HaNi对她们说：“你们先去广场等我，我待会儿就过来。”

    金孝琳三人点头后先走了，HaNi则在姜流星身边的空椅子上坦然坐了下来。

    “哼，干嘛要坐我的椅子啊！”附近站着的Krystal见状，心里有些不爽，默默想着：“这个漂亮女生一看就是哪家公司的练习生吧？她怎么会认识流星欧巴的呢？”

    Krystal又有点后悔了，不过这次后悔的是：“我为什么要装作不认识他呢？为什么这个漂亮女练习生就能那么自然地坐在他身边呢？”

    一边想着，Krystal一边用更加疑惑和警惕的目光关注着。

    显然，Krystal对HaNi产生了一种敌意，但她却承认HaNi长得挺漂亮，身材也挺好。

    HaNi坐在姜流星身边后，根本不去管那几个围观的路人，突然对着姜流星大声叹息了一声，真是有些大大咧咧的样子。

    姜流星关心地问：“怎么了？你遇到什么烦心事了吗？”

    PS：感谢HysteriaKing、半仙算命、流123星等书友的打赏，感谢davidth、家丁-林大哥、老蝎等书友的投票支持。