
    走廊里。

    沈始镇没好气地对姜流星说：“你怎么不去听讲座？难道又要旷课？”

    姜流星坦然说：“这种讲座可以选择不去听的，算不上旷课。”

    沈始镇说：“你就是太自傲了，杨贤硕社长的讲座，机会多难得，你竟然不去。”

    姜流星低头不语了。

    姜流星知道，沈始镇这个辅导员对他一直带有偏见，此时班上分明有其他学生也没去听讲座，沈始镇却唯独对他进行指责，就是一种证明。

    田父就住在水原，逢年过节给沈始镇这个辅导员送过一些礼物，算是种尊师重道，因此，沈始镇和田父是认识的。就在昨天，沈始镇打电话给田父告状，说姜流星是全班旷课次数最多的学生，其实这种说法是不准确的。

    庆熙大学后现代音乐系，有一些学生已经是出道成名的艺人，这种学生通常不会来学校上课，学生的身份更像是一种挂名。

    比方说大一年级的权志龙，一个月都来不了一次学校。

    比方说大一年级的朴誉恩，一个月也来不了几次学校。

    在这方面，大二年级也有两个典型的代表，那就是沈昌珉和曺圭贤。

    沈昌珉是东方神起的成员，曺圭贤是是Super-Junior的成员，东方神起和Super-Juior则都是韩国最大的造星工厂S。M娱乐公司打造的偶像组合。

    权志龙、沈昌珉、曺圭贤、姜流星四人都是88年生的，目前都就读于庆熙大学后现代音乐系，不同的是，权志龙是大一生，后三人是大二生，是06级的，而且三人是同班同学！

    跟权志龙一样的是，沈昌珉、曺圭贤也都是出道成名后才入学就读庆熙大学的，显然，更像是一种挂名。

    沈昌珉、曺圭贤的情况比权志龙还要严zhòng，一年都来不了几次学校，因为S。M娱乐公司是出了名的利益至上，打造他们就是为了赚钱的，会尽可能霸占利用他们的时间，他们的自由很有限，公司不可能让他们经常到学校上课。

    姜流星所在的大二这个班级，已经出道成名的艺人学生，除了沈昌珉和曺圭贤，还有其他学生，他们的旷课次数才是最多的，姜流星跟他们比起来，简直就算不了什么了。

    所以说，沈始镇对姜流星带有偏见。

    这种偏见的形成，原因是多方面的。

    首先，沈始镇有些势利眼，觉得那些已经出道成名的艺人学生，他惹不起，比方说沈昌珉和曺圭贤，人家背后有公司撑腰，有事可以直接找教授甚至校领导洽谈，姜流星哪怕很天才，现在毕竟还没出道，所以人家有特权，姜流星是没有的。

    另外，沈始镇对姜流星也有些嫉妒，因为姜流星在音乐上太天才了，被好几个教授宠爱，加上他的性格有些叛逆，以至于沈始镇觉得自己在他面前像是没了威严。

    而且沈始镇为人性格有些软弱，班上不少学生都不信服他，表面恭敬，私下里会有些冷嘲热讽，相反，班上不少学生尤其是女生，都欣赏甚至崇拜姜流星。

    不过沈始镇也承认，姜流星确实很有才，多次在各种音乐活动或比赛中为班级争得荣誉，自己班上能有这样一位学生，沈始镇也感到荣幸。

    所以说，沈始镇对姜流星的感情比较复杂，可谓是又爱又恨，这也算是种正常现象吧，就好比是高中班主任对班上某个非常聪明却有些自傲叛逆的学习尖子生又爱又恨一样。

    ……

    眼下，沈始镇见姜流星低头不语，轻声叹了口气，语气软了下来：“以后能不旷课，你最好就不要旷课了，虽然你确实很有才，但能多学点东西总是好的。”

    姜流星点了点头，不解释更不反驳。

    无论如何，对方毕竟是辅导员，韩国大学老师的地位是很高的，姜流星还是比较尊敬沈始镇的。何况沈始镇这话已经给姜流星留了余地，也是因为沈始镇知道，强行让姜流星不准旷课是不现实的，姜流星不会这么听话。

    沈始镇没再多说，转身走了。

    姜流星走回教室，却不愿在教室多待，拿了自己的东西后，就走了出去。

    姜流星先去了图书馆，将看完的那部中文版《京华烟云》归还。

    庆熙大学的大部分藏书都收藏在主校区首尔校区的中央图书馆，但水原校区图书馆也是有不少藏书的，尤其是外文书籍，因为庆熙大学的外国语学院也在水原校区。

    图书馆里有不少中文书籍，姜流星也已经阅读了不少，将《京华烟云》归还后，他没再借中文书籍，而是走到英文书籍的书柜前，简单浏览一番后，选了本英译版的《法国诗人精选集》，里面包括了波特莱尔、兰波等多位法国著名诗人的诗歌作品。

    最近姜流星对法国音乐格外感兴趣，选这样一本书阅读，没准能有助于他创作出具有法国情调的歌曲。

    随后，姜流星又去了系里的乐器房，借了把木吉他。

    后现代音乐系有乐器房，里面有各式各样的乐器，可以借用，但学生一般不易借到，一般都是辅导员或其他老师甚至教授帮忙借，姜流星则不同，在这一块他是有特权的，因为有一个主任教授特意对乐器房的管理人员打过招呼，姜流星可以随时借用乐器。

    背着木吉他，姜流星来到了学校的池塘边。

    池塘边，绿树成荫，风景优美。

    姜流星习惯性地找到了一棵树，利索地爬到了树上，坐在了树杈上。

    坐在树杈上的姜流星，放目远眺，不仅可以看到前方的池塘、再前方的操场，还能看到更远处的一片山峦，只是因为距离太远，远眺之下，不像山峦，倒像是一片草原。

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    “不要低头哦，流星要来了！”

    哼了两句口头禅，姜流星当即对着远方，有技巧地叫喊了起来。

    这是一种锻炼，练的是唱功！

    姜流星的歌声不仅青春且磁性，嗓音辨识度高，有一种独特的好听，而且唱功也很好，但唱功可不仅是先天的，还有后天勤奋练出来的。

    到音乐餐厅打工卖唱，每周五天，每天两小时，就是一种很好的练唱功的方式。另外，周六周日时，姜流星有时会去街头或广场卖艺，也是一种练唱功的方式。

    而眼下，姜流星坐在树杈上有技巧地叫喊，同样是一种练唱功的方式。

    姜流星的唱功虽然已经很好，但他知道还有很大的挖掘空间，因此他每天都会坚持用自己的方式练唱功，每天都在不断地进步着。

    因为姜流星知道，有些东西注定是要在青春时期打好根基的，唯有根基十分牢固了，以后他才能更顺lì地追求自己的梦想。

    早在姜流星还在读高中时，就有娱乐公司特意从首尔跑到水原，去他的学校找他，想要签下他做练习生，被他给拒绝了。

    其中一个原因就在于，姜流星觉得韩国很多大中小娱乐公司，训练练习生的模式几乎是千篇一律，姜流星不喜欢这套，他不希望自己未来只做个模式化的艺人，他有他自己的训练之道，在学校学习知识是一方面，自学、苦练、卖唱、创作等等则是另一方面。

    半个小时后，姜流星结束了练习。

    这时，他生出了强烈的创作欲念。

    于是，他拿出随身携带的纸笔，认真思考着写起了歌曲。

    ……

    正当姜流星结束练习开始创作歌曲时，三个女生出现在附近的林间小道上。

    是朴誉恩、金瑜斌、U-IE。

    三个女生刚才去听了杨贤硕的讲座，奈何只听了一会儿，便觉得没什么意思，悄悄跑了出来，到池塘旁边散步。

    恰在这时，三人听到一阵奇怪的叫喊声，朴誉恩立刻便判断出，这是姜流星在练唱功，当即，朴誉恩便迫不及待遂着叫喊声传来的方向走去，金瑜斌和U-IE唯有跟着一起。

    所以眼下，三人一起出现在了这条林间小道上。

    “瞧，他在树上呢！”朴誉恩发现坐在树杈上的姜流星后，一边指着姜流星，一边对金瑜斌和U-IE提醒说。

    “他在树上？什么意思？”金瑜斌和U-IE都诧异起来，待到发现姜流星坐在前方一棵树的树杈上后，才恍然明白是怎么回事。

    “竟然坐在树上，这家伙真怪啊！”金瑜斌好笑地说，随即问：“刚才那奇怪的叫喊声是他发出的吗？他在干吗呢？”

    朴誉恩说：“练唱功啊，我们练唱功的时候，有时不也会奇怪的叫喊吗？”

    金瑜斌点头，随即一边望着姜流星一边问：“那么现在呢？现在他又在干吗？他手中拿的是纸和笔吗？哦莫，还有一把木吉他呢。”

    朴誉恩说：“他现在应该是在写歌吧，我跟你说过的，他很有音乐创作才华的。”

    金瑜斌用调侃的语气问：“你现在要过去找他吗？还是继续在暗地里偷拍他？”

    朴誉恩坦然说：“不过去了，我就静静看着他就好，你不觉得他坐在树上写歌的样子真的很帅很酷很迷人吗？”

    金瑜斌嘲讽地说：“花痴，哦不，白痴！”

    朴誉恩差点忍不住又要大叫起来，因为之前有了教训，这次她忍住了。

    朴誉恩瞪了眼金瑜斌，轻声说：“白痴就白痴吧，为了他，我愿意，又怎样，哼！”

    金瑜斌感叹：“你简直无药可救了！”

    一直没说话的U-IE，突然忍不住说了句：“我也觉得他坐在树上写歌的样子很帅。”

    金瑜斌诧异地看了眼U-IE。

    朴誉恩也诧异地看了眼U-IE，如果是之前，U-IE这么夸赞姜流星，朴誉恩还会为此高兴，对U-IE产生好感，然而因为之前的嫉妒，朴誉恩此时望向U-IE的目光中带着点警惕。

    U-IE没去看两人的眼色，而是静静望着前方，望着坐在树上的姜流星写歌的样子。