
    这时，闵京勋对李宇昌恭敬地说：“李教授能给我们做裁判吗？”

    李宇昌望了望姜流星、权志龙、河志勋、San-E。

    姜流星和权志龙自然是没意见的。

    河志勋因为刚才李宇昌决定的比斗方案反而对他有利，也没意见。

    抱着游戏心态的San-E，自然更没意见了。

    李宇昌随即望着杨贤硕问：“杨社长，你要不要也一起当这个裁判？”

    杨贤硕赶忙说：“我就避嫌吧，毕竟志龙也是比斗一员。”

    李宇昌点了点头，望着围观的学生。

    李宇昌微笑着说：“这样吧，我算是一个裁判，另外再找一百名同学，合起来算是另一个裁判，如果我的裁判不好，这一百名同学可以反对，同意就举手，反对就不举手，如果超过六成的人不举手的话，我的裁判就不算数了，你们说的算数，但希望你们能公正对待。”

    杨贤硕见状，心里感叹李宇昌这家伙难怪在庆熙大学的职位会一直上升，直至成为现在表演艺术系的主任教授了，也难怪他会一直都受到很多学生老师的敬重了，因为李宇昌不仅专业学识渊博，还很会做人。

    刚才李宇昌快速给出的比斗方案，就是一个证明。

    现在李宇昌快速决定的这种裁判方式，又是一个证明了，这裁判方式看似简单，却考虑得很周到，比方说给了学生否决权，再比方说李宇昌说的是同意就举手，如果他说不同意的就举手，就有些不妥了，因为会有学生顾忌到他的身份而不敢明目张胆举手反对。

    ……

    没再耽搁，李宇昌当即吩咐几名自己熟悉的学生，让他们帮忙搬一些比斗用的东西，比方说播放用的电脑音响设备、话筒、架子鼓，等等。这些东西，表演厅后台都有现成的，直接搬到前面舞台就可以了，倒也方便。

    与此同时，学生们开始入场了。

    从河志勋开始故意散播跟姜流星、权志龙比斗的消息，到现在，不过才过了十几分钟，但表演厅外已经闻讯聚集了200多名学生，大部分都是女生，不仅有后现代音乐系的，还有很多来自其他系的。

    这还是因为很多学生马上要上课，加上只有十几分钟传讯，否则眼下聚集在现场的学生肯定会更多。

    这些学生主要就是冲着姜流星、权志龙来的，也有一些学生冲着闵京勋而来，但冲着河志勋、San-E来的人就寥寥无几了。

    学生们都生怕错过这场好戏，在水原校区，经常会有艺术专业的学生进行一些才艺比斗，但能聚集姜流星、权志龙、闵京勋三人的比斗就罕见了。

    水原校区有大表演厅也有小表演厅。

    姜流星等人所在的这个表演厅是小表演厅，座位有限。

    李宇昌决定，只允许200名学生进去观看比斗，并从中选择100名学生组成另一个裁判。另外，李宇昌特意安排了两个学生，在门口跟权志龙的经纪人一起，临时收取保管观看者的手机并维护秩序。

    ……

    很快，一qiē都准备好了。

    精致明亮的小表演厅里，舞台上摆放着各式各样的音乐设备。、

    舞台下的第一排，坐着李宇昌、杨贤硕、姜流星、权志龙、闵京勋、河志勋、San-E，另外还有几个闻讯特意赶来的大学老师，其中就包括姜流星所在班级的辅导员沈始镇。

    后面则坐着100名拥有裁判权的学生。

    再后面还坐着100名学生，这些学生就是纯粹的观众了。

    朴誉恩、金瑜斌、U-IE三个女生，就坐在姜流星后面的第二排，恰好对着姜流星的后脑勺，显然，她们是特意这么坐的，为了抢到这种位子，刚才她们三个可是有些辛苦，第一时间冲到表演厅门**了手机就冲了进来。

    三个女生也都是有裁判权的。

    此时，朴誉恩正一边望着姜流星的后脑勺，一边对金瑜斌低声说：“我可警告你，必须无条件支持我的流星学长。”

    金瑜斌故意说：“我才不呢，做裁判当然要公正啦，刚才你们那位主任教授都说了。”

    朴誉恩“哼”了一声。

    U-IE一边望着前面的姜流星，一边低声插话说：“如果他真的很厉害的话，就不需要我们偏袒啦，何况如果他不厉害，我们三个偏袒也没什么用啊。”

    朴誉恩点了点头，觉得U-IE说得在理，除了李宇昌这个裁判，另一个裁判可是100名学生组成的，她们三个也确实没多少权限。

    ……

    正当朴誉恩、金瑜斌、U-IE三人嘀咕说话的时候，此时，还有两个比较特别的女生，正坐在表演厅靠后的一个角落里。

    说她们特别，是因为她们跟朴誉恩一样，也都是已经出道的女idol了。

    一个叫韩胜妍，另一个叫郑妮可。

    就在两个月前的3月份，韩国一家叫DSP的娱乐公司，推出了一个女子组合，这个女子组合就是KARA，由朴奎丽、韩胜妍、金成熙、郑妮可四人组成，首张正规专辑《Blooming》于3月29日发行。

    韩胜妍除了是KARA成员，也是庆熙大学07级戏剧电影学系的大一生。因为KARA才刚出道，加上首张正规专辑成绩不好，韩胜妍现在并不算很忙，空闲时就会到学校里来上课，今天就是这种情况。

    郑妮可，是个相貌很甜美的女孩，91年出生的她，现在只有16岁，比88年出生的韩胜妍要小三岁。郑妮可出生于美国加利福利亚州洛杉矶，15岁时通guò当地的网络报名参加海选时被DSP公司相中，正式签约后来到韩国。

    今天郑妮可是特意跟着韩胜妍到庆熙大学感受大学生活的，才16岁的她，很向往这种大学生活。

    韩胜妍和郑妮可得知姜流星、权志龙要参加比斗后，便特意跑来观看了，因为郑妮可很欣赏Bigbang，也就比较欣赏权志龙，韩胜妍则很欣赏姜流星。

    此时，韩胜妍和郑妮可也在低声议论着。

    郑妮可问：“胜妍欧尼，哪个是你说的流星学长啊？”

    韩胜妍望着第一排，说：“就是坐在第一排靠近中间穿着牛仔衬衫的那个。”

    郑妮可问：“他又不是出道成名的男idol，你怎么会喜欢他的呢？”

    韩胜妍说：“他虽没出道成名，但在我们学校真的很有名气，而且真的很厉害，还有，我是欣赏他，而不是喜欢他，欣赏和喜欢是有些不同的。”

    郑妮可呆萌地问：“既然很厉害，为什么还没出道呢？”

    韩胜妍尴尬地说：“我也说不清啦，反正我相信他以后肯定是会出道的，好了，不说了，比斗要开始了，好好看着吧。”

    郑妮可“嗯”了一声，认真地凝望着前方的舞台。

    ……

    舞台上，比斗已经开始。

    最先进行的是第一场比斗，即斗唱抒情歌！

    参加这场比斗的有四人，分别是姜流星、权志龙、闵京勋、河志勋。

    因为每场比斗可选择性参加，San-E没有参加这场，他不怎么擅长抒情歌，觉得参加了这场肯定是输，就没必要丢这个脸了。

    其实，河志勋在抒情歌上比San-E还弱，但他还是厚着脸皮参加了，觉得哪怕能多亮相一次也是好的，何况他心里还自负地认为自己可能会赢。

    上台顺序由姜流星、权志龙、闵京勋、河志勋四人做石头剪子布决定，姜流星最先胜出，最后一个上台，河志勋则在石头剪子布里垫底，第一个上台演唱的就是他。

    “I-Believe，我相信虽然我不在你身边，但这样也不是离别。I-Believe，我相信回到我身边的路，虽然有点远，但是你还是会回来。在所有逝去的记忆里，我令我自己痛哭，流下了眼泪。”

    “愿你不要像我哭个没完，不要挂着泪离开我，迟早有一天你会回到我身边，我相信有这么一天，我会等你，我的心里只有你一个……”

    河志勋演唱的歌曲是《I-Believe》。

    2001年韩国有部感动整个亚洲的电影，那就是由全智贤、车太贤主演的《我的野蛮女友》，《I-Believe》就是这部电影的主题曲，由歌手申升勋演唱。这首歌在韩国真是太经典了，中华国的歌手孙南、范逸辰还翻唱过中文版，也引起了不小的反响。

    歌曲太经典了，唱得好可能会很好，唱得不好就会很糟糕了。

    眼下就是这种情况。

    这样一首经典的好歌，却被河志勋唱得很别扭，不仅没能传达出歌曲所具有的那种感动人心的魅力，反而让人听着觉得有些刺耳，没有享受，而是难受。

    一曲唱完，放眼全场200余人，只有20余人鼓掌了，鼓掌的人多半是后现代音乐系大三的学生，是给河志勋面子。

    河志勋却丝毫不觉得尴尬，反而有点得意地走下舞台，估计是觉得自己唱得挺好。

    ……

    “哦莫，唱得真难听，这样的水平也敢上台演唱啊？”

    表演厅靠后的一个角落里，郑妮可忍不住对韩胜妍说。

    韩胜妍赶忙做了个嘘声的动作：“你这孩子，说话给我小声点，周围可是坐着我的很多学长学姐，刚才唱歌的也算是我的一个学长呢。”

    郑妮可委屈地嘟了嘟嘴，压低声音说：“本来就难听嘛。”

    突然，郑妮可的眼睛亮了起来，指着舞台说：“快看，权志龙前辈上台了！”