
    早晨七点钟，河智苑和姜流星一起走出住宅楼，走进车库，坐上了一辆天蓝色轿车。

    这辆天蓝色轿车是河智苑的座驾，不算奢侈，是辆中档车。

    连座驾都是天蓝色的，可见河智苑确实对天蓝色情有独钟。

    姜流星知道，蓝色有多种寓意，其中有几种寓意跟河智苑相匹配，比方说，蓝色非常纯净，蓝色显得安详，蓝色象征着诚实可信……在姜流星心目中，河智苑除了开朗爱笑，也是纯净、安详、诚实可信的。

    虽然自己有车，但河智苑不喜欢开车，相比开车，她更喜欢坐车，恰如相比做料理，她更擅长吃。这间接说明她在生活方面并非吃苦耐劳型的女人，但她在工作上真的很敬业，工作时会很仔细很准确，也很遵守约定，跟田父在这方面的教导有关。

    河智苑开车将姜流星送到了附近的地铁站，其实地铁站就在住宅楼旁边不远处，几分钟就走到了，河智苑还是执意要送姜流星。

    到了地铁站，姜流星叮嘱说：“姐，开车小心点。”

    “你赶路也要小心点。”河智苑笑着回应，挥了挥手：“再见。”

    “再见。”姜流星也挥了挥手，随即下车。

    这种简单的互相关心，也显得很温馨美好。

    河智苑开车走了。

    顶着早晨清亮的阳光，乘着早晨清爽的风，呼吸着早晨清新的空气，姜流星走到地铁站下面，乘坐地铁朝庆熙大学的水原校区赶去。

    ……

    庆熙大学，是韩国著名的高等学府，从1949年创办至今，已开设了100多个专业，其中，经营性、经济学、医学、新闻信息学方面的研究业绩尤为突出，而最有名的就是后现代音乐系了，该系毕业或在读的学生中有不少明星歌手。

    虽然庆熙大学不算韩国顶级大学，但在音乐教学方面是顶级的，而且庆熙大学校园风光很美，可谓是韩国最美丽的大学之一。

    庆熙大学有两个校区，分别是位于首尔市的首尔校区和位于京畿道首府城市水原市的水原校区。

    首尔校区是主校区，文科类专业集中在该校区，包括文科学院、政经学院、经济学院等。

    水原校区集中了一些理工类专业，包括工科学院、电子信息学院、生命科学院等，另外，外国语学院、艺术设计学院、体育学院也在该校区，艺术设计学院里则包括了容易出明星的后现代音乐系、戏剧电影学系两个专业。

    庆熙大学后现代音乐系，又称Post－Modern音乐学系，是从2000年开始新设立的一个学科，教学内容包括西洋古典音乐、东洋传统音乐、大众音乐、电影音乐、JAZZ音乐等等。

    该系以创zào新的21世纪的音乐为教学理念，以跟计算机有关的尖端音响和音乐制zuò技法的教育过程为主导，教育目标就是要响应网络化时代，培养学生创zào音乐的能力。

    虽然2000年该系才设立，现在却已经走出了不少著名的作曲家、演奏家、教授教师、电视台PD、音乐管理者、CD制zuò人、音乐剧编曲人、歌剧演员、广告音乐人、多媒体协调者、影视音乐人、音乐PD、音乐工程师，当然，还有明星歌手！

    韩国的高考在每年的11月中旬举行，年末是大学招生的时候。

    一年半前的2005年末，才17岁的姜流星，就以优异的音乐特长，被庆熙大学后现代音乐系特招录取，当时面试他的一名教授，将他惊为天人，给出了一个最高评价，那就是――百年难遇的音乐天才！

    当时，姜流星还跟田父田母一起住在水原市，而庆熙大学后现代音乐系就在水原校区，然而姜流星被特招录取后，却执意要搬到首尔，理由是为了更好的追逐自己的梦想。

    田父当时对此是有意见的，认为姜流星住在水原市，不仅上学方便，且能被他监督，而去了首尔，每天就要赶远路上学，放学又要赶远路回去，干嘛要这么自找麻烦。

    田父所认为的住在水原市，是让姜流星继续跟父母一起住，而不会考虑让姜流星住校，田父知道，以姜流星的性格，跟几个男生住一起是不合适的，且会影响到他的学习，甚至思想观念也会受到一些不好的影响，河智苑也不可能让姜流星住校。

    所幸田父后来理解了，他也知道，首尔才是韩国的中心，年轻人想发展，尤其是搞音乐的，不去首尔几乎不可能闯出头，反正早晚都要去，早点去便能早点历练。

    ……

    从公寓所在的小区，到庆熙大学水原校区，确实很远，好在交通很方便，坐地铁大概一小时多一些，乘坐1号线最快，只需要一小时零五分钟左右，另外，还有不少直达水原的客车，甚至有直达庆熙大学水原校区的班车。

    早晨8:50上课，现在是7点，还有一个多小时，因为中间还要转车，根据惯例，当姜流星赶到水原校区的时候，很快就会上课了。

    每星期上五天课，姜流星都要这么赶路，然后下午1:50放学后再赶回首尔，确实挺受罪，田父当初的意见不是没有道理，如果姜流星就在水原跟田父一起住，就不用受这份罪了。

    姜流星之所以多次旷课，除了他觉得有些课讲的内容他都会了，都很好地领悟了，想将时间省下去做自己真正想做和需要做的事情，偶尔也是因为赶路来不及了。

    但姜流星没后悔，他对梦想的追求是坚定不移的，唯有首尔才能让他的梦想开花结果，何况如果不是住到了首尔，他就不会遇到允儿，不会跟允儿发生一段初恋了。

    无论是上学还是放学，无论是乘坐地铁还是客车班车，姜流星都会一边戴着耳机听音乐一边看书，毕竟有超过一个小时的路程，姜流星可不会浪费，他对待时间是比较吝啬的，会尽可能充分地利用时间来充实自己。

    这种时候，姜流星通常所看的会是文学书籍，他很喜欢文学，在文学上也很用功，国内外的诗歌、散文、小说等等，都涉猎了不少。

    姜流星知道，音乐和文学有很多相通之处，擅长文学是有利于他的音乐创作的，诗歌、散文直接关乎到歌词的水平，小说则能让他拓展眼界，更深入地挖掘人间的故事和情感。

    ……

    今天，乘坐地铁去上学的姜流星，正在一边听着轻音乐，一边看着一本书。

    周围一些无所事事的乘客，会用好奇或诧异的目光望向姜流星，因为他的穿着打扮和戴耳机看书的样子，实在有些特别，显得前卫而有个性。对于这些目光，姜流星不会顾虑，也已经习惯，我行我素，我做我的，与他人何干呢？

    姜流星此时看的书是《京华烟云》！

    《京华烟云》是中华国现在著名作家、学者林语堂创作的一部大部头长篇小说。

    此书是林语堂旅居巴黎时，于1938年8月至1939年8月间仿照《红楼梦》的结构用英文所写，旨在向西方介绍道家文化，弘扬道家思想，讲述了北平曾、姚、牛三大家族30多年的悲欢离合和恩怨情仇，全景式展现了现代中华国社会风云变幻的历史风貌。

    书中有佳话，有哲学，有历史演义，有风俗变迁，有深谈，有闲话，有剧中人物之喜怒哀乐，当然，还有那个纷乱的战争年代的中华国。

    书中有许多奥妙处，非中华国人往往看不明白，因为是仿照《红楼梦》，此书不仅结构很像《红楼梦》，书中更是直接有涉及《红楼梦》的相关段落，即便是中华国人，若无一定学识，也难以领悟。

    姜流星所看的是中文版《京华烟云》，能直接阅读这样一部很大很有中华精髓的中文版小说，足以见得他对中文确实很精通了。

    不过关于书中《红楼梦》的相关段落，姜流星看得有些迷糊，他是看过《红楼梦》的，看的同样是中文版，却没怎么看懂，因为这部书真是太经典也太博大精深了，哪怕姜流星精通中文，毕竟还是有限，现在才19岁的他，若能深入看懂《红楼梦》，就是天方夜谭了。

    但这部《京华烟云》，整体上姜流星还是能看懂的。

    因为是大部头长篇小说，字数很多，书很厚。

    姜流星的阅读效率是很高的，这部小说他却已经看了一个星期，眼下终于被他看完了。

    “……在庙门前，老方丈仍然站立。他仍然看得见木兰、荪亚，他们的儿女，与他们同行的孩子们，所有他们的影子。他看了一段时间，一直到他们渐渐和别人的影子混溶在一处，消失在尘土飞扬下走向灵山的人群里――走向中华国伟大的内地的人群里。”

    看完这最后一段结尾，姜流星轻轻合上了这本大部头小说。

    这一刻，姜流星思绪万千，一部分是关于小说的，一部分则是关于他自己的。

    转过身，姜流星望了眼地铁窗外，望着窗外那幽暗的隧道中急速流动的光影，何尝不像是一阵湍急的烟云？

    “我真是从未来穿越而来的吗？”

    “如果我是穿越来的，那么前世我真是个中华国的人吗？”

    姜流星不禁在心里自问着，不知不觉要回想起什么，于是，他的大脑又突然变得迷糊，且又突然生出一点疼痛的感觉。迷糊和疼痛之中，姜流星深深觉得，中华国对他而言，不啻于一场迷蒙的烟云，让他情不自禁有一种莫名的眷念……