
    第二天是周一，按照惯例，庆熙大学后现代音乐系本来是下午1:50放学，但这天姜流星少上了一堂课，或者说，又旷了一堂课。

    中午12点半左右，姜流星就提前离开水原校区。

    因为今天下午有一个人约见他，这人便是杨贤硕！

    下午2点多钟，姜流星来到位于首尔市麻浦区的YG娱乐公司大楼。

    在一位漂亮女接待员的引领下，姜流星走进YG社长杨贤硕的豪华精致的办公室。

    女接待员离开后，姜流星走到办公桌前，对坐在办公桌后面的杨贤硕恭敬地问候：“你好，杨贤硕社长。”

    杨贤硕微微一笑：“你好啊，音乐天才。”

    没有废话，杨贤硕直接开门见山，将一份拟好的合约递向姜流星，坦然说：“关于你之前对我提出的那三个条件，我已经考虑好了，愿意答应你，这是我这两天拟出的合约，现在你就签字吧，签好后，从此你就是我们YG的一份子了。”

    这番话说得有些诚恳，却也有些强势，因为在杨贤硕看来，既然自己已经破例答应姜流星的三个条件了，姜流星已经就算是YG的一份子，也就是他旗下的一员了。

    所以眼下，杨贤硕已经在用一种社长对待下属的态度在对待姜流星了，最直接的证明莫过于，姜流星进来后他没再跟上次在水原校区一样太客气，也没让姜流星落座。

    姜流星心里生出激动，接过合约，却没立刻签字，激动归激动，在签合约这种事上，他知道自己需要足够的理智。

    姜流星站在办公桌前仔细查看起了合约。

    见姜流星很仔细地查看合约，杨贤硕有些不满，却没表xiàn出来，埋头做起了自己的工作。

    一番查看过后，姜流星的眉头不由皱了起来。

    虽然这份合约上满足了他提出的三个条件，却“狡猾”的做了一些补充。

    合约中虽指出让姜流星不用做练习生，直接以solo歌手的形式出道，却要求姜流星不定期服从公司安排接受专业培训。

    合约中虽指出姜流星的所有专辑都可以由他自己一手包揽完成，包括作词、作曲、编曲甚至制zuò，却要求每张专辑发行前必须经过公司的审查，审查通guò才能发行。意思就是说，如果审查不通guò，就得按照公司的要求进行修改。

    合约中虽指出为姜流星单独设立一个音乐工作室，隶属于YG娱乐公司旗下，却要求工作室的负责人由YG娱乐公司另外安排人来担任。

    除了这些，在其他方面，YG娱乐公司对待姜流星就像是对待Bigbang这些旗下idol一样，有着很严格的限制，其中有三点，让姜流星感到很为难。

    第一点是签约期限，合约中指出跟姜流星的签约期限竟然是八年！姜流星可是听权志龙说过，即便是Bigbang的合约，也不过才是五年期限而已。

    第二点是假期问题，合约中指出姜流星出道后，假期需要服从YG娱乐公司安排。这点也就意味着，姜流星到时的自由会受到控zhì，就会跟权志龙一样，不仅难得有假期，也难得去学校里上课了。

    第三点是恋爱问题，根据八年的签约期限，合约对此进行了划分，指出姜流星在第一个四年不许谈恋爱，在第二个四年即便谈恋爱，也需要跟公司汇报沟通，如果恋爱曝光造成了很恶劣的影响，姜流星个人承担全部损失，YG娱乐公司也有权要求其对公司做出补偿。

    整份合约仿佛都在透露着三个字：不真诚！

    ……

    不可否认，之前在水原校区，杨贤硕一开始找姜流星时是比较有诚意的，但姜流星提出的三个条件让他难以接受。

    恰如权志龙对姜流星所说，杨贤硕身为YG娱乐公司社长，其他人都是抢着求着要他签约，为此不惜付出很多代价。

    姜流星却反过来对杨贤硕提条件，尤其是第三个关于单独设立个人音乐工作室的条件，让杨贤硕觉得有些过分，对此有些不满。

    而李宇昌的一段本意是推崇姜流星的话，却引起了杨贤硕的警觉，这段话就是：“他这样的天才，即便是你的YG娱乐公司，也不可能长久留住，他这样的人，早晚还是要远走高飞的，在他面前，你的YG可能都太小了哦！”

    如果不是李宇昌对姜流星的力荐，如果不是得意门生权志龙的推荐，如果不是后来姜流星在那场比斗中展现出了绝对的实力，杨贤硕已经不会再考虑签下姜流星。尤其是那场比斗，让杨贤硕观看后对姜流星重新产生比较强烈的渴望，真的很想签下他。

    然而杨贤硕毕竟是很大的YG娱乐公司的社长，而姜流星还是一个没出道的年轻音乐人，是一个只是在大学校园有名声的音乐学子而已。即便很想签下姜流星，杨贤硕还是会站在公司和商业的角度多加考虑，不会太放任姜流星，会对他进行一种控zhì。

    YG娱乐公司虽大，资源还是有限，一旦签下姜流星，就会动用资源打造，甚至会占用Bigbang的资源，而杨贤硕真正在意的还是得意门生权志龙，是权志龙所在的Bigbang，毕竟YG娱乐公司是专注于RB和Hip-Hop音乐的。

    答应姜流星的三个条件签下他，前提是姜流星能为公司赚很多钱，而控zhì姜流星，才能保障这一点。

    ……

    姜流星一直站在办公桌前仔细查看合约。

    就这样站了几十分钟。

    就这样看了几十分钟。

    几十分钟过后，姜流星不仅比较熟悉了这份合约，也大致思考出了杨贤硕在拟定这份合约时所持有的心态，意识到了他的不真诚。

    其实也不能说是不真诚，杨贤硕拟定这份合约，如果站在YG娱乐公司和商业的角度考虑，是可以理解的，但在姜流星看来，无疑就是一种不真诚了。

    这时，姜流星抬头重新望向杨贤硕，杨贤硕还在埋头工作。

    姜流星恭敬地喊道：“杨贤硕社长，合约我已经看完了。”

    杨贤硕这才抬头：“看完了吗？现在就可以签字了。”

    姜流星顿了顿，还是坦然问：“请问这份合约可以修改吗？”

    杨贤硕的神情突然肃穆起来：“抱歉，这份合约是我仔细拟定的，也是我的底线了，不能再有任何的修改。”

    姜流星沉默了半晌，心怀遗憾地说：“实在抱歉，这份合约我不能签。”

    杨贤硕诧异了一下，问：“是不能还是不愿？”

    姜流星坦然回应：“是不愿，更是不能。”

    姜流星自然不会愿意签下这样一份合约，也不能签下这样一份合约，因为这份合约感觉上像是一份卖身契，一旦签下，他就相当于成了YG娱乐公司操控的一颗棋子，就会跟Bigbang差不多了，就会跟他的梦想产生严zhòng的隔膜了。

    这份合约其实已经违背当初杨贤硕对姜流星说的话，杨贤硕说过，不会用平常套路签下姜流星，愿意给他足够空间，根据他的特色加以扶持，但这份合约明显不是这样，虽然它不是平常套路，也给了姜流星一些空间，会根据他的特色加以扶持，但它的核心还是控zhì他。

    是的，姜流星的要求很高，但他还是有所分寸，只要杨贤硕答应了他的三个条件，在其他方面他也懂得适当妥协，但也只是适当的妥协罢了。

    比方说，今日来之前他已经考虑过愿意放弃签约金，他也已经考虑过愿意跟YG娱乐公司签五年合约，但杨贤硕给他的这份合约，实在是让他无法妥协了。

    姜流星也看出来了，杨贤硕的态度是强硬的，强硬到他连继续谈判的机会都没有了。

    杨贤硕顿了顿说：“这样吧，你回去再好好考虑下，合约就是这一份了，不能修改，要不要签，就看你自己的决定了。”

    姜流星点头，鞠躬说：“谢谢杨贤硕社长。”

    说完，姜流星便走出办公室，走出了YG娱乐公司的大楼。

    站在大楼门口，姜流星仔细打量了一番这座精致美观的YG大楼，心里默默感叹着：“看来我还是跟YG无缘啊！”

    显然，姜流星根本就不打算再继续考虑那份合约了。

    他之前的想法是对的，就算杨贤硕真的很想签他了，最终能否跟YG娱乐公司顺lì签约，还是个问号，现在这个问号则已经变成了一个失望的感叹号。

    转身走开时，姜流星深深叹息了一声，嘀咕了一句：“没了YG，我到底该何去何从呢？”

    所幸他是姜流星，姜流星不仅是自信的人，也是心态很好的人。

    他是有才华的人，也是有准备的人，相信自己这样的人迟早会等来真正属于自己的机会！

    短暂的失落过后，姜流星便快速调整了心态。

    这天傍晚，他还是照常去音乐餐厅打工卖唱了。

    ……

    第二天是周二。

    这天早晨姜流星没再被河智苑用《世界的约定》“喊”起床了，自己很自觉地早起了。

    让姜流星诧异的是，河智苑今天又很早就起床了。

    两人一起坐在餐桌上吃早餐时，姜流星微笑着问：“姐，今天怎么又起这么早啊？”

    河智苑坦然说：“今天上午要到水原为一家杂志拍摄写真照片。”

    姜流星点头，水原市风景很美，经常会有明星到那里拍写真。

    姜流星问：“不会是到我们庆熙大学水原校区拍摄吧？”

    河智苑摇头：“那倒不是。”

    姜流星故作出庆幸的样子：“那就好了，不然你这个大明星到了我们学校，一定会引起轰动的，就会影响到我正常上课了。”

    河智苑噗嗤一笑：“呀，你这孩子又在嘲讽我吗？什么影响到你正常上课啊，我可没有那么大的魅力啊。”

    姜流星坦诚地说：“你的魅力真不小呢。”

    河智苑这才得意一笑。

    吃完早餐后，临出门前，河智苑对姜流星提醒说：“带上你的驾照。”

    姜流星明悟地点头，去卧室里特意带上了自己的驾照。

    在韩国，18岁就可以考驾照了，大部分人高中一毕业就会利用假期去考，而且考驾照比较容易，姜流星去年18岁时就抽时间考到了驾照。

    之前有两次，河智苑顺路去水原，特意让姜流星开车带她，因为她自己不喜欢开车，因为想要趁机让姜流星练习开车，也因为她很喜欢被姜流星开车带着。

    今天河智苑就是抱着这样的想法。