
    除了朴誉恩，在这一个星期里，还有一些庆熙大学水原校区的学生，将姜流星在大学表演时的一些照片、视频给传到了网上。

    也有娱乐媒体，特意跑到水原校区采访关于姜流星的事情，有教授在接受采访时对姜流星称赞了一番，也有不少学生给出了很好的评价。

    这些称赞和好评，都被娱乐媒体发布出来，同时还曝光了姜流星是庆熙大学后现代音乐系的第一天才，甚至曝光了姜流星的一些获奖和奖学金的情况。

    姜流星在弘大附近卖艺的时候，被一些路人有心或无意地拍了照片或录了视频，这一个星期里，就有路人将这些照片、视频给发布在了网上，也引起了关注。

    对此，姜流星的粉丝普遍评价认为，姜流星即便是在街头卖艺，都能给人一种潇洒自然的态度，丝毫没有一般卖艺的街头艺人那种卑微、颓废甚至可怜的感觉，能够将在街头卖艺都当成一种享受的男生，真的很酷！

    另外，成诗京主持的电台节目《蓝色夜晚》，也让成诗京提前录制了姜流星创作的歌曲《有可能的夜晚》，在节目上播放了，并着重指出创作者是姜流星。

    会这么做，是因为这档电台节目想借助姜流星的这股热度，不过却是件双赢的事，它反过来又能进一步推动姜流星在网上的热度。

    白智英也在个人网页上转发了《夜的钢琴曲五》的试听下载网页链接，并表示下半年她即将发行的新专辑中有两首歌就是姜流星写的，其中包括已经定下的主打歌。

    白智英这么做，倒不是想借助姜流星的这股热度为自己宣传，以她现在的名气地位，还不会在乎这次姜流星的热度，何况她的新专辑到下半年才会发行，白智英这么做，主要是出于对姜流星的赏识，想要帮助和推动姜流星的一举成名。

    如此种种综合起来，才会让姜流星这一个星期以来在网上越发火热，直至将“姜流星”给推上了NAVER网站实时热搜一位，一举成名！

    除了成名，姜流星还有了一项最直接的收获，那就是，凭借《夜的钢琴曲五》，他赚了一笔下载费和版权费。

    下载费是因为，《夜的钢琴曲五》在那家音乐网站的试听人数已经突破了一万，付费下载的人数也达到了三千多，一下子逆袭该音乐网站的网友原创音乐榜单，抢占了榜首位置，能以一首钢琴曲占据榜首，在这家音乐网站还是史无前例的！

    而且，这家音乐网站本来的付费下载率，一般只为试听人数的六分之一到八分之一，而《夜的钢琴曲五》这首钢琴曲，付费下载率却达到了三分之一！

    这也是个意外的惊喜了，因为《夜的钢琴曲五》有点很特别，姜流星在上传时，在前面录制了一段较长的话，网友们试听时只能听到这段话，如果不付费下载就听不到后面的钢琴曲，而在很好的口碑的推动下，很多网友都愿意付费下载听听这首钢琴曲。

    版权费则是因为，包括《蓝色夜晚》在内，已经有三家在夜间播出的电台节目，在节目中特意播放了《夜的钢琴曲五》，也就需要支付版权费了。

    一个星期里，已经有十余家娱乐媒体关注报道了姜流星，除了网络媒体，甚至还包括三家娱乐报刊和SBS电视台的娱乐新闻节目。

    新闻报道的标题五花八门。

    有《姜流星：庆熙大学不少女生暗恋的对象》，其中提到了朴誉恩。

    有《姜流星：19岁的意外成名》，其中提到了姜流星曾被包括S-M在内的多家娱乐公司看重，但姜流星最终都没加入这些娱乐公司，没被这些娱乐公司打造成名，结果却在19岁的时候，因为一场篮球单挑比赛而意外成名。

    有《一颗被发现的新星》，其中提到了姜流星在《夜的钢琴曲五》里的那段录音，引用了录音里的最后一句话，指出这果然是见证一颗明星的楔子！

    有《值得期待的音乐天才》，其中提到了姜流星在庆熙大学后现代音乐系的一些精彩事迹，但也指出，姜流星只是值得期待而已，以后会发展如何，是否顺lì，还是得看他自己的表xiàn，如果没有真本事，这次的一举成名，也只是昙花一现。

    ……

    这天是6月12日，周二。

    姜流星不用再去庆熙大学上课了，因为他已经放暑假。

    庆熙大学的后现代音乐系，本科生是四年学制，每年分为春季学期和秋季学期，春季学期是每学年的第一学期，始于3月第一周，于6月第二周结束；秋季学期是每学年的第二学期，始于9月第一周，于12月最后一周结束。

    入学时间是：春季学期2月报名，3月1日入学；秋季学期8月报名，9月1日入学。

    另外，在庆熙大学，每年5月的第三周为Magnolia-Festival，即木兰花节，因为木兰花是庆熙大学的校花，每年5月18日则是校庆纪念日。

    Krystal和少女时代在网上看到的那一小段采访视频，就是在姜流星参加期末考试那天被记者采访到的。

    6月12日这天上午十点多钟，姜流星正待在卧室的创作间里上网。

    姜流星很少上网，因为不想将时间精力耗费在这上面，即便上网，通常也是为了做一些需要的事情，比方说搜寻学习资料或关注歌坛讯息等等。

    眼下，姜流星则正在浏览一个粉丝论坛。

    这是姜流星的粉丝在十天前特意为他建立的粉丝论坛，虽然论坛很小，但现在的注册人数也已经有几百了，这几百人都可谓是姜流星的粉丝了。

    “十几天前我还在为出道发愁，没想到十几天后，我压根还没正式出道，竟然就有自己的粉丝论坛，而且还有几百个注册的粉丝了。”

    姜流星一边浏览着粉丝论坛，一边嘀咕着。

    姜流星随即打开NAVER网站，输入了自己的名字进行搜索，已经能搜出自己的NAVER百科了，就相当于是中华国的百度百科。

    姜流星现在的NAVER百科内容还很少，让他感到最空洞的地方就是音乐作品这块，只有两首作品，一首是《夜的钢琴曲五》，另一首是已经在《蓝色夜晚》电台节目播放的《有可能的夜晚》。

    另外，姜流星发现自己的名字现在还挂在实时热搜上，虽然已经不再是第一位，还是占据着第三位。

    “看来我之前的判断没错，这次的事情，果然给我带来了不小的好处，成为了我在奔赴梦想的路上所遇到的一个大好机会！”

    姜流星好笑地嘀咕着。

    确实有些好笑，姜流星知道，自己会一下子成名，起因无非是跟金希澈的那场意外的篮球单挑罢了，某个程dù上说，他也算是借助金希澈和Super-Junior而突然走上成名之路。

    当然，金希澈和Super-Junior可不是故意的，不会这么好心，只能说是无意中送给了姜流星一份“大礼”，姜流星毫不怀疑，现在金希澈一定将他恨得要死了。

    之前在水原校区跟河志勋等人进行才艺比斗时，河志勋本来居心不良，有意想借权志龙给自己炒作，结果没成功。如今姜流星无意之间，却算是借金希澈和Super-Junior给自己炒作了一把，点燃了一根导火索。

    这叫什么？或许这就叫做机缘吧，人生在世，有时是需要机缘眷顾的。

    这也让姜流星不禁感叹网络世界的疯狂，感叹世事擅于变幻，有些事情的发生会显得很突然很奇怪。

    除了相信机缘，还得有真本事。

    因为那场篮球单挑，也只是点燃了一根导火索而已，导火索会迅速燃烧，并且产生一些爆炸式的效应，凭借的则是姜流星的真本事了，无论是《夜的钢琴曲五》，还是姜流星的各种讯息、照片、视频，等等，这些都算是他的真本事了。

    ……

    姜流星没再多想，戴上了鸭舌帽和口罩，这时从创作间走了出去。

    这些天来，姜流星仿佛就已经适应了出门时用鸭舌帽和口罩进行遮掩，不仅是预防“妖精”，预防自己的粉丝和好奇的路人，另外也是预防一些娱乐公司的人。

    随着姜流星在网上的突然成名，现在已经有不少娱乐公司在找他，姜流星可不想被这些娱乐公司的人给纠缠。

    河智苑本来坐在沙发上看电视，见姜流星走出后，赶忙站起，笑着说：“中午带你去吃一顿好的，算是庆祝你的成名了，了不起啊，想当初姐姐我可是出道演了作品后才成名的，你还没正式出道，竟然就一下子成名了呢！”

    姜流星故意用河智苑常用的语气，笑着回应：“怎么这话听着有点嘲讽的味道啊？”

    河智苑噗嗤一笑，走到姜流星面前，用手指戳了下他的额头：“你这孩子真是越来越机灵了。”

    想到了什么，河智苑眼带狡黠地说：“对了，Wonder-Girls里面那个叫朴誉恩的女生，不是在暗恋你嘛，这女生长得不错呢，又是女idol，你有没有对她心动啊？”

    朴誉恩暗恋姜流星的事，现在在网上也比较火，不少媒体报道了，这也是推动姜流星成为热点人物的一个重要原因，对此，姜流星是有些感激的，但可没有别样的心思。

    姜流星腼腆地说：“姐，你又在瞎说什么呢，别人暗恋我，难道我就要对别人心动？”

    河智苑笑着说：“说的也对，你从小到大，暗恋你的女孩多了去了，如果你对每一个都心动，那可就糟糕了。”

    随即又说：“不过这个真的不错，你就不考虑一下？”

    姜流星白了河智苑一眼：“姐，别闹了，我对她没感觉，而且人家可是女idol，想必跟公司签了禁止恋爱的合约，我可不能害了人家。”

    说完，姜流星赶忙转移话题：“好了，如果姐真想给我庆祝，那就改天再找时间吧，今天中午不行，我得走了。”

    河智苑噘嘴说：“去哪里？你不是已经放假了嘛。”

    姜流星坦然说：“中午约了几个朋友聚餐。”