
    虽然姜流星也看出杨贤硕现在真的很想签他了，为此感到有些开心，但有了之前的教训，在事情落实之前，他现在也不会太激动，因为他知道，杨贤硕也只是很想签他罢了，到底他最终能否跟YG娱乐公司顺lì签约，现在还是个问号，没准到时又会发生什么变故呢？

    不过，现在姜流星确实感到很畅快，他本以为今天的这次比斗是没什么意义的，没想到会演变得如此激烈精彩，让他感到一种战斗和胜利的畅快。

    而这种畅快，就是一种意义所在了。

    姜流星和权志龙走出小表演厅时，已经到了吃午餐的时间。

    刚走出小表演厅，侧面便传来一阵喊声：“流星学长。”

    喊他的是朴誉恩。

    姜流星转身看见朴誉恩微笑着跑过来，身后还跟着金瑜斌和U-IE。

    姜流星问：“有什么事吗？”

    朴誉恩嘟了嘟嘴：“你不是要请我们吃饭想跟我们联谊吗？”

    权志龙听到这话，心里感到好笑，之前他确实提过这点，但已经指出姜流星主要是想请U-IE吃饭，想跟U-IE联谊。

    朴誉恩自然记得，虽然她因此有些嫉妒U-IE，但能趁着这机会跟姜流星展开第一次聚餐，甚至是联谊，她就觉得很激动。

    姜流星悄悄瞪了权志龙一眼，意思是说，都是你这家伙惹来的事。

    权志龙玩味一笑，心里默默嘀咕：“我这可是给你创zào了福利呢。”

    ……

    几分钟后，姜流星、权志龙、朴誉恩、金瑜斌、U-IE一行五人，走进一家校园餐馆的一间包厢。

    餐桌是长方形的，朴誉恩、金瑜斌、U-IE三个女生先落座，金瑜斌跟U-IE坐在了一排，特意让朴誉恩单独坐在对面一排。

    朴誉恩对金瑜斌心生感激，知道金瑜斌是特意要给她创zào福利，想让她跟姜流星坐。

    没想到就在这时，权志龙突然走上前，跟朴誉恩坐在了一排，指着对面U-IE旁边的空位，对姜流星微笑着说：“你坐那吧。”

    姜流星面露尴尬之色，还是走到U-IE身边坐了下来。

    “啊？”朴誉恩嘀咕了一声，心生郁闷。

    金瑜斌则赶忙识趣地站起，走到朴誉恩身边重新坐下了。

    于是结果变成了，姜流星和U-IE坐一排，权志龙、朴誉恩、金瑜斌坐一排。

    等待料理时，气氛有些尴尬，因为权志龙、朴誉恩、金瑜斌三人的目光总是朝姜流星、U-IE身上打量，三人都显得有些古怪，权志龙是玩味，朴誉恩是警惕和嫉妒，金瑜斌则是一副看戏的样子。

    尴尬之中，姜流星和U-IE无意中对视了一眼，这一刹那，两人心中都好笑地想着：“这到底是在联谊还是在相亲啊？”

    所幸很快料理就被服务员端上来，因为几人并未打算喝酒，都叫了饮料，而且校园餐馆的料理做得比较简单也比较快。

    吃着料理时，在权志龙、金瑜斌的带动下，气氛才渐渐好转，说话多了起来。

    U-IE见姜流星一直不跟她说话，便鼓足勇气主动说：“我叫金宥真，朋友都习惯叫我U-IE。”

    姜流星轻轻“嗯”了声。

    U-IE问：“你是哪年出生的？”

    姜流星回应：“88年11月2日。”

    U-IE点头，微笑说：“我是88年4月9日生的，比你大哦。”

    姜流星轻轻“嗯”了声，随即沉默起来。

    U-IE再次主动问：“你老家是哪里的？”

    姜流星回应：“忠清南道保宁市，但我应该是在京畿道利-川市出生的。”

    U-IE点头，微笑说：“我出生地是在大邱的广城市。”

    姜流星轻轻“嗯”了声，又沉默起来。

    U-IE撅了撅嘴，继续主动问：“对了，除了音乐，你还有什么爱好吗？”

    姜流星回应：“文学、篮球，还有……”

    见姜流星突然迟疑，U-IE追问：“还有什么？”

    姜流星羞涩地说：“如果学习也算的话，那就还有学习了，我很喜欢学习，学习各种我想学习的东西，学习音乐，学习中文，学习英语，等等。”

    “啊？”U-IE有点傻眼，心想学习这种事竟然也可以成为爱好啊。

    U-IE问：“还有没有了呢？”

    姜流星顿了顿，说：“还有一些比较奇怪的。”

    U-IE心想你把学习当爱好就很奇怪了，嘴上笑着说：“说说吧，我看看有多奇怪。”

    姜流星便说了起来：“说一些口头禅，做习惯性动作，被姐姐叫起床，给姐姐泡咖啡，背着吉他行走，在铁轨上漫步，看夜晚的星空，看秋天的树木，坐河岸看风景，电影院看电影，整理写的歌谱，坐地铁时看书，坐树上练唱功，在桥洞里唱歌，幽夜里弹钢琴……”

    姜流星一下子说了几十条，让U-IE听得都有些傻眼了。

    姜流星发现U-IE有些傻眼后，赶忙停下，羞涩地说：“不好意思。”

    “没关系。”U-IE噗嗤一笑，“你会游泳和棒球吗？”

    姜流星回应：“游泳会一些，棒球不会。”

    U-IE笑着说：“我很喜欢游泳，高中时是仁川体校的游泳特长生呢，最擅长的是混合泳，我的棒球技术也不错，我爸是棒球队的教练。”

    姜流星轻轻“嗯”了声，却又沉默起来。

    U-IE好奇地问：“你跟你姐姐很亲吗？”

    刚才姜流星在说爱好时，提了好几次姐姐。

    姜流星这次很坚定地点头：“很亲。”

    U-IE却没再在这个话题继续问下去，心里好笑地想着：“这个男生在舞台上那么厉害霸气，简直就像个大明星，私下里却还没我外向，是个面对陌生女生会腼腆内敛的人，而且他还跟自己的姐姐很亲，简直就有点大男孩的感觉啊。”

    随即，U-IE又重新主动对姜流星询问了其他一些问题，什么喜欢的颜色啊，想要去旅行的地方啊，音乐上有什么心得体会啊，等等。

    对面坐着的权志龙、朴誉恩、金瑜斌三人，一直都在关注姜流星和U-IE。权志龙和金瑜斌都觉得好笑，感觉两人的对话就像在填写简历一样，而两人的氛围则感觉像在相亲。朴誉恩无疑是一脸的郁闷之色，心里不断责怪着金瑜斌，责怪她今天把U-IE给带来了。

    半小时后，率先吃完的姜流星，从座位上站起，对权志龙、朴誉恩、金瑜斌三人说：“你们慢慢吃，我要走了，待会儿还要上课。”

    姜流星又特意看了眼U-IE，嘴角带着一丝微笑，说：“我先走了。”

    说完，姜流星便走出了包厢。

    他待会确实要上课，不像权志龙、朴誉恩这种有公司撑腰的出道艺人。

    望着姜流星离开的背影，权志龙心里感叹：“看来想让他跟U-IE这个女生马上展开新的恋情，是没什么希望了，至少短期内是不可能了。”

    就在这时，U-IE忍住羞涩，突然跑出了包厢。

    权志龙眼睛一亮，心想：“啧啧，流星的魅力还真大啊，这么快好像就让U-IE这个女生有点心动了呢，看来还是有点希望的。”

    朴誉恩则“哼”了一声，狠狠瞪了金瑜斌一眼。

    金瑜斌尴尬一笑，心里却觉得有趣。

    ……

    姜流星先到收银台将单买了，随即走出了餐馆。

    刚走出餐馆，背后便传来U-IE清脆的喊声：“流星欧巴！”

    欧巴，是韩语里哥哥的意思，通常用在几种情况。

    其一是女生称呼比自己年长的男性。

    其二是女生对男性恋人的称呼，含有暧昧、亲密之意。

    其三是女生对自己有好感的男生的称呼。

    等等。

    U-IE的年纪比姜流星还要大近7个月，此时喊姜流星为欧巴，取的是第三种情况，是表示一种对姜流星的好感。

    姜流星突然愣了一下，神色一下子显得有些迷惘，他突然情不自禁想到了允儿，因为允儿总是喊他“流星欧巴”，也多次在他的背后这么喊他。

    迷惘之中，姜流星转身看着U-IE，这一刻，他很想对方就是允儿。

    U-IE跑到姜流星面前，发现了他神色中的迷惘，诧异地问：“流星欧巴，你怎么了？”

    姜流星摇了摇头：“没什么。”

    U-IE“哦”了声，随即伸出手，微笑着说：“手机拿来。”

    姜流星问：“干什么？”

    U-IE嘟嘴说：“你先拿来吧。”

    姜流星疑惑地将手机掏出递了过去。

    U-IE用手机快速按出了自己的手机号码，拨打了一次，挂断后重新递给姜流星：“这是我的手机号码，你要存好哦，你的号码我也会存好的。”

    姜流星这才恍然，点了点头。

    ……

    姜流星回到教室上了一堂课，下午1:50放学后便坐地铁赶回了首尔。

    坐地铁时，他的心情很不错，今天他不仅写了一首《无与伦比的美丽》这种好歌，还畅快地参加了一次比斗，另外还结识了U-IE这个让他觉得脸赞身材更赞的女生……

    这些对他而言，都算是收获了。

    姜流星知道，人活着应该懂得享受幸福，所以一些值得幸福的事情，他就会觉得幸福。

    下午5:30到7:30，姜流星去音乐餐厅卖唱了两个小时。

    晚上8:00，姜流星骑着电瓶车回到家。

    将电瓶车停在车棚后，姜流星刚走进点着昏黄灯光的楼梯口，背后幽暗的夜色中突然传来一声清脆的呼唤：“流星欧巴！”

    姜流星突然愣了起来，就跟中午U-IE这么喊他时一样。

    不一样的是，这一次他的神色中虽然也有些迷惘，但更多的是惊喜。

    因为这喊声才是他熟悉的，是他很渴望的声音。

    愣怔之中，姜流星转身，在楼梯口外那幽暗的夜色里，看见一个娇美的身影朝她走来……