
    树杈上。

    姜流星一边独坐着，一边思考着。

    他的手中拿着纸笔，旁边摆放着木吉他。

    他在思考之中，一边看着眼前的风景，一边挖掘脑中的灵感。

    这种时候，这种环境，这种情景，他迫不及待想要写出一首好歌来了。

    眼前的风景真的很开阔也很美丽。

    他看见池塘对面的草地上竟然有人在放风筝，风筝高飞在了天空中。

    他看见放风筝的好像是一对校园情侣，两人一边放着风筝，一边在草地上欢乐地跑着。

    他看见了池塘边的花丛，花丛里有蝴蝶在翩翩飞舞。

    他也看见了很远处的那片山峦，因为他所坐的树杈的高度有限，距离又太远，远眺之下，那片山峦真的像是一片轻轻起伏的草原。

    这美丽……真是无与伦比！

    看着看着，姜流星情不自禁将手中的纸笔放在了木吉他上，随即他双手的十指交叉了起来，并且闭上了眼睛。

    这也是他的一个习惯性动作，当他寻找创作灵感或遇到烦恼事情时，喜欢做这个动作。

    ……

    “咔嚓”一声。

    朴誉恩偷拍到了姜流星此时的样子，兴奋地说了句；“耶，我拍到了。”

    虽然很兴奋，为不惊动姜流星，朴誉恩还是刻意压低了声音。

    说完，朴誉恩便迫不及待在数码相机里查看起了这张照片。

    金瑜斌和U－IE也好奇地看了起来。

    只见在这张照片之中，姜流星独自默默地坐在树杈上，他的旁边放着木吉他，木吉他上放着纸笔，他十指交叉，闭上双眼，在认真的思考之中，挖掘着脑中的创作灵感……

    优美的风景和姜流星如此潇洒迷人的模样，简直就是一种绝配。

    另外，照片之中，姜流星脸上残留的伤痕也隐隐可见，非但不碍眼，反而像是成了一种奇妙的点缀，恰到好处地烘托出了这张照片独特的美感。

    “好帅的男生，好酷的照片，这张照片算是我拍到的经典之作了！”朴誉恩情不自禁欣喜地说。

    金瑜斌“切”了一声，但心里也觉得姜流星的这种样子确实是有点帅了。

    U－IE没有说话，静静看了照片后，又重新望着坐在树上的姜流星。

    ……

    姜流星依然独坐在树杈上，依然十指交叉，依然闭上双眼，依然在认真思考，依然在挖掘灵感。

    就这样，沉默中过了十分钟。

    十分钟后，姜流星已经抓住了他想要的灵感。

    姜流星睁开了眼睛，重新打量了一番眼前的风景，有些诡异地嘀咕了起来：“天上有风筝……地上有放风筝的情侣……蝴蝶……草原……这美丽……真是无与伦比……”

    嘀咕完，姜流星便快速用笔在纸上快速写了起来。

    姜流星写歌的时候，有时先写曲后填词，有时先写词后谱曲，灵活多变，因为有些歌曲先曲后词的效果更好，有些歌曲则先词后曲的效果更好。

    眼下，姜流星先写的是歌词。

    几分钟后，姜流星便将歌词写完了，因为这首歌的歌词比较简单。

    姜流星随即拿起吉他，弹一下吉他，就在纸上给歌词写一下曲，如此反复，弹吉他和写曲时，他还会轻声哼唱，也算是一种练习。

    就这样，又过了十几分钟，这首歌曲就被他给创作完成了。

    姜流星是个音乐天才，尤其是在歌曲创作上，天赋最为突出，否则他也不会才19岁就已经写了200多首歌曲了。但他创作歌曲时，有时也会遇到艰难，很不顺的时候，一首歌需要耗费很长时间琢磨很多次才能写好。

    今天显然就很顺lì了，总共才花费了半小时，他就写好了一首歌。

    兴奋之下，姜流星当即忍不住抱起吉他，将这首歌给弹唱了出来。

    一阵歌声从树上飞扬了出来……

    “天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，你若担心你不能飞，你有我的蝴蝶。天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，我若担心我不能飞，我有你的草原。”

    “Hey－ya，Hey－ya，你形容我是这个世界上无与伦比的美丽，Hey－ya，Hey－ya，我知道你才是这世界上无与伦比的美丽……Hey－ya，Hey－ya，你知道当你需要个夏天，我会拼了命努力，Hey－ya，Hey－ya，我知道你会做我的掩护，当我是个逃兵，Hey－ya，Hey－ya……”

    这首歌的歌名就叫《无与伦比的美丽》。

    这是一首很青春、清新的歌曲，也带着一点小诗意。

    这是一首很真诚的小情歌，真诚的歌唱让人迷醉其中，真诚的意义被这个时代重新发觉，这首歌就传达出了这种真诚，且在真诚之中渲染出了唯美的色彩。

    这首歌看似简单，但其简单的歌词和旋律，仿佛能发生不可思议的化学反应，仿佛一种无害的慢性毒药，让品尝到它的人无法自拔地沉浸在一种绵密而愉悦的温柔享受中。

    而当姜流星用他那青春、磁性、辨识度高的嗓音，加上很好的唱功，唱出这首歌，无疑会显得更加迷人了。

    然而也有不足之处，比方说伴奏。

    当姜流星弹唱完这首歌，觉得只用一把木吉他为这首歌伴奏，显得很单薄，到时编曲的时候，他会采取一种乐队伴奏的形式，也不会太复杂，还是会追求一种简单。

    ……

    当姜流星独自坐在树上弹唱新歌的时候。

    附近的林间小道上，朴誉恩、金瑜斌、U－IE三个女生，都像是发呆了起来。

    因为姜流星的这种样子太迷人，弹唱的歌曲也很动听。

    直到姜流星将整首歌都弹唱完，三个女生还依然沉迷在他消散的歌声中，仿佛中了一种无害的慢性毒药，无法自拔地沉浸在一种绵密而愉悦的温柔享受中了。

    半晌后，朴誉恩才反应过来，忍不住赞叹：“太好听了！太有才了！太迷人了！”

    这一次，金瑜斌非但没有反驳和嘲讽，反而主动感叹着说：“不得不承认，刚才他弹唱的样子倒真是很帅了。”

    “何止是帅，这魅力简直就是无与伦比啊！”朴誉恩得意一笑，“我早说过，看男人不能只看长相的，他很有才华也很有个性，再加上几分帅气，难道还不值得喜欢？”

    金瑜斌没再说话。

    朴誉恩忽然忍不住问U－IE：“U－IE，你觉得他刚才弹唱的怎么样？”

    一边问着，朴誉恩还带着点警惕的眼神。

    U－IE顿了顿，说：“我觉得他确实很有才华，写的这首歌很好听，给人一种真诚的感觉，而且他唱得也很好。”

    朴誉恩闻言不语。

    金瑜斌则点点头，觉得U－IE这番评价比较中肯，不算多么夸大。

    U－IE突然弯下腰，按揉着自己的双腿。

    金瑜斌问：“你怎么了？”

    U－IE尴尬一笑：“我的腿麻了。”

    不知不觉，三个女生已经站了半小时，半小时都这么站着偷看姜流星。

    不过，三人都没觉得厌烦和枯燥，反而觉得是一种享受，尤其是朴誉恩，能够亲眼目睹姜流星坐在树上临时创作和弹唱出一首好歌，即便让她站几个小时，她也是愿意的。

    就在这时，校园广播里突然传来一阵召唤的声音。

    “请后现代音乐系二年级的姜流星同学，立刻到李宇昌主任教授的办公室去一趟。”

    “请后现代音乐系二年级的姜流星同学，立刻到李宇昌主任教授的办公室去一趟。”

    “请后现代音乐系二年级的姜流星同学，立刻到李宇昌主任教授的办公室去一趟。”

    连续播放了三遍，显然是有什么重要的事情。

    “哦莫！”听到广播的朴誉恩，赶忙跑进旁边的树林，躲避了起来。

    金瑜斌好笑地说：“之前他都发现你偷拍他了，现在还躲什么哦？这里是学校的林间小道，谁规定只许他能来，我们就不能来的？”

    朴誉恩闻言愣了一下，点点头说：“说得对哦。”

    朴誉恩随即从树林里走了出来，心里觉得好笑，觉得自己可能是以前做贼心虚惯了，才会有这种下意识的闪躲行为。

    U－IE忍不住噗嗤一笑，觉得朴誉恩的这种样子有些滑稽。

    就在这时，姜流星已经背着木吉他走了过来。

    既然已经决定不躲了，朴誉恩索性放大了胆子，主动微笑着喊了声：“流星学长！”

    姜流星听到喊声，这才看见了三个女生。

    姜流星对朴誉恩轻轻点了点头，算是打了招呼，随即便快速从三个女生身边走了过去，走过去的时候，姜流星情不自禁看了U－IE一眼。

    U－IE发现了姜流星看向自己的目光，不知为何，心里生出了一点喜悦。

    姜流星走开后，朴誉恩一边望着他的背影，一边好奇地嘀咕：“李宇昌教授找他做什么呢？”

    ……

    不仅是朴誉恩。

    当广播在校园里响起之后，整个水原校区，很多角落里都有人在议论这件事。

    “姜流星，就是后现代音乐系的那个天才？”

    “听说后现代音乐系的几个教授公认的系里第一天才就是这个姜流星呢！”

    “……”

    以上是水原校区其他系的学生在议论。

    “又是姜流星，李宇昌教授对他还真是宠爱啊！”

    “唉，真羡慕姜流星，明明没出道，却好几次被全校广播寻找，简直就是明星的待遇啊！

    “……”

    以上是后现代音乐系的学生们在议论。

    PS：苏打绿的《无与伦比的美丽》，推荐听听。