
    刹那过后，河智苑反应过来，“啊”的大叫了一声，迅速钻进被子里去了。

    姜流星玩味一笑，意识到河智苑一定是在为昨夜的热吻感到羞愧和尴尬，知道这时候还是不要上前为好，让河智苑自己平静下来。

    “姐，我在给你做醒酒汤，待会端进来给你吃啊。”姜流星说。

    “嗯嗯。”藏身在被子里的河智苑，用一种尴尬的语气回应了两声。

    姜流星差点忍不住笑出声，觉得此刻的河智苑真像个孩子，且是个做贼心虚的孩子。

    忍住笑意，姜流星关上了卧室的门，关门时故意将声响弄大一些，好让被子里的河智苑知道他已经走开。

    姜流星继续去做豆芽汤了。

    河智苑听到关门声后，特意又等了几秒，确定姜流星走开后，才悄悄将头从被子里探出，接着整个人从被子里爬起，快速整理好弄乱的床铺，又整理好自己的头发。

    随即，河智苑靠在了床头，神情呆愣之中，平复着混乱的心绪。

    二十分钟后，早晨7:30时，卧室外传来了敲门声。

    姜流星到河智苑的卧室来，平常是不需要敲门的，这次显然是为了照顾河智苑的心情。

    “进来。”河智苑喊了声。

    姜流星这才开门走进，手中端着一大碗豆芽汤。

    姜流星将汤碗放到地板上，对河智苑微笑着说：“姐，坐到地上吃吧，别把床弄脏了。”

    一边说着，姜流星一边拿了两个坐垫放到地板上。

    “嗯。”河智苑从床上爬起。

    姜流星走出卧室，随即将自己的一大碗豆芽汤也端了进来。

    姜流星做了两份豆芽汤，一份是河智苑的，一份是自己的，毕竟他昨夜也醉酒了，此时头也有些晕痛，除了醒酒，两份豆芽汤也算是姐弟俩今天的早餐了。

    姐弟俩面对面坐在地板上吃起了豆芽汤。

    河智苑吃了一口后，夸赞说：“味道不错，厨艺比姐要好。”

    姜流星微笑着说：“你才知道啊！”

    河智苑“哼”了一声。

    随即，两人都沉默起来，因为昨夜的那场热吻，突然在他们之间造成了一种隔阂。

    姜流星很不喜欢这种隔阂，想要打破，奈何顾虑到河智苑的感受，他觉得自己还是不好主动开口提及，让河智苑开口比较合适，所以他沉默。

    河智苑也很不喜欢这种隔阂，也想打破，奈何实在是感到羞愧和尴尬，一时间不知道怎么来说，所以她沉默。

    半晌后，眼看着两人的豆芽汤都快吃完了，河智苑才鼓足勇气，一边红着脸，一边有些吞吞吐吐地说：“昨夜我……我喝得太醉了，迷迷糊糊中，把你……当成我以前的男朋友了，才那么对你了。”

    不过，说着说着，河智苑反而放松起来，随即笑着说：“你可不许记在心上哦，限你赶快忘掉姐无意中送给你的吻！”

    姜流星闻言想笑，却忍住了，心里玩味地想着：“我可是清楚记得，昨夜你对我说过，说你虽然很醉了，还是有些清醒的，现在怎么就变成太醉了呢？”

    也只是在心里想想，这话姜流星可不会说出口。

    见河智苑已经放松下来，想要坦然面对这件事了，姜流星知道自己更应该放松了，这样才能快速化解河智苑的羞愧和尴尬，打破姐弟间的这种隔阂。

    于是，姜流星故意笑着说：“什么叫送给我的吻啊？搞得像我占了多大便宜似的。”

    河智苑噗嗤一笑：“你是占了姐的便宜啊，不是姐吹牛，这个世界上不知道有多少男人做梦都在渴望姐的吻呢，你却热吻了姐，庆幸吧你！”

    姜流星噗嗤一笑：“看来你自恋的境界又上升了啊。”

    河智苑傲娇的“哼”了一声。

    姜流星笑着说：“而且你别忘了，昨夜貌似是你主动吻我的吧？”

    “呀！”河智苑大叫起来，有点耍无赖地说：“说了让你不许记在心上的，给我赶快忘掉这件事，不许再跟我提了！”

    姜流星无奈一笑，心里悄悄想着：“分明是你主动提的啊！”

    姜流星耸了耸肩说：“可记忆这种东西，又不是铅笔字，用橡皮擦擦一下就掉了，何况我对昨夜的记忆很深刻呢。”

    “深刻什么啊，昨夜你也喝醉了啊！”河智苑嘟起了嘴，又有点耍无赖地说：“反正我不管，哪怕你暂时忘不掉，也不许再跟我提这件事了！知道了吗？”

    姜流星无奈地点头：“那好吧。”

    河智苑立刻露出了灿烂的笑脸，拍着姜流星的肩膀说：“这才是我的乖弟弟嘛。”

    姜流星苦笑。

    河智苑突然想到了什么，有点紧张地问：“那个……昨夜……那是你的初吻吗？”

    河智苑只知道允儿是姜流星的初恋，姜流星却还没对她说过初吻的事。

    姜流星说：“姐，你不是让我不许提嘛，干嘛你自己老提啊！”

    “你不许提，姐姐我可以提。”河智苑傲娇地说，逼问：“到底是不是你的初吻啊？”

    “竟然还搞双重标准！”姜流星有些不满，还是如实回应：“不是。”

    河智苑“哦”了一声，微笑着说：“幸好啊，如果是你的初吻，那姐可能就会有点不好意思了呢。”说这话时，河智苑心里却情不自禁有一种失落的感觉。

    河智苑好奇起来：“你的初吻给谁了呢？”

    姜流星瞪了河智苑一眼：“干嘛要告sù你啊？”

    河智苑也瞪了姜流星一眼：“因为我是你姐！”

    姜流星叹了口气，无奈地说：“允儿。”

    河智苑“哦”了一声，暗想自己真蠢，姜流星跟允儿的初恋结束后，他又没谈新女友，初吻自然是给了允儿的。

    河智苑不知道的是，即便是初吻，也是不久前允儿才突然给姜流星的。

    河智苑没再继续追问这个话题了。

    这时，两人都吃完了豆芽汤。

    姜流星在收拾碗筷时，河智苑又突然想到了什么，逼视着姜流星问：“对了，你的探戈跳得那么好，是不是经常跟女生一起跳啊？”

    探戈是一种双人舞蹈，姜流星跳得比较好，在河智苑想来，应该是经常跟女生一起跳的。

    “是啊，毕竟这是一种双人舞，单单我一个人练习可不行。”姜流星坦然说。

    随即补充道：“嗯，在学校的舞蹈社练舞时，我有时会跟学舞蹈的女生跳探戈，在专业的舞蹈工作室练舞时，我有时会跟专业舞者跳探戈，不过无论在学校的舞蹈社还是在专业的舞蹈工作室，我都有自己的固定女舞伴，不喜欢换来换去。”

    河智苑故意笑着问：“那……你有没有喜欢上你的女舞伴啦？”

    姜流星不满：“姐，你又在瞎说了！”

    河智苑哈哈笑了起来。

    她是故意笑的，为了给她接下来的话做掩饰！

    紧接着她在笑声中故意用一种平淡的语气说：“记住我昨夜说的话了吧？以后在家里你也要练舞，让我多看到你跳舞的样子，另外以后也要多教我跳探戈。”

    说这话时，河智苑心里是有些羞愧的，也是有些紧张的。

    姜流星愣了一下，说：“你好霸道啊！”

    河智苑故作出傲娇的样子：“因为我是你姐！”

    姜流星再次无奈地点头：“那好吧。”

    河智苑再次露出了灿烂的笑脸，拍着姜流星的肩膀说：“这才是我的乖弟弟嘛。”

    姜流星忽然狡黠地说：“哈，你连昨夜说的这些话都记得，看来你昨夜也不是太醉嘛。”

    “呀！”河智苑顿时羞愧地叫了一声，脸色重新红了。

    姜流星没再调侃，关心地问：“对了，姐，你想要浴足吗？昨夜你醉酒了，现在吃完醒酒汤后再浴足一下，人会更舒服一些。”

    浴足是河智苑的一个嗜好，尤其喜欢在早晨浴足。

    河智苑望了眼自己的双脚，发现双脚很干净，问道：“昨夜你帮我洗脚了吧？”

    关于这点，河智苑是真记不得了，昨夜姜流星帮她洗脚时，她处在昏睡中。

    姜流星点了点头，拿着收拾好的碗筷站了起来。

    河智苑“嗯”了一声：“那现在就不用浴足了，我好晕好困呢，要睡回笼觉了。”

    说着，河智苑也站了起来。

    然而，因为昨夜跳舞让双腿消耗过多，加上在地板上坐了半晌，河智苑起身时，双腿突然发软，不注意之下，身子一下子朝前倒去，恰好倒向了姜流星。

    因为手中拿着碗筷，情急之下，姜流星唯有用胳膊架住河智苑，河智苑才没倒下。

    姜流星关心地问：“你没事吧？”

    河智苑羞愧地低下头：“没事。”

    姜流星笑着说：“姐，难道你现在还在醉酒？还想扑上来吻我吗？”

    “呀，你这小子……”

    河智苑羞恼地大喊大叫起来。

    姜流星一边哈哈笑着，一边赶忙逃出了卧室。

    姜流星洗完碗筷时，已经到了早晨8:15了。

    河智苑重新睡觉了，这些天她也休假，毕竟不是女idol，身为女演员且是已经很有名气的一线女演员，河智苑不仅收入比一般女idol多很多，也要自由很多。

    姜流星则坐出租车去了打工的音乐餐厅，将大门钥匙交还给女老板孔素贤，同时将两瓶红酒的钱付了，回来时，开着河智苑的车子。

    而就在这天晚上，姜流星便直接在自己的创作间里录制完成了夜的钢琴曲一、二、三、四，将四首钢琴曲一次性传到了网上，依然是之前上传《夜的钢琴曲五》的那家音乐网站。