
    San-E忽然走到舞台的边缘坐了下来，面朝着台下的观众，可能是他发现台下坐在前面的一群观众中，U-IE是长得最漂亮的，所以他的目光盯向了U-IE。

    包括李宇昌、杨贤硕在内的其他一些观众，都关注到了这点，但都知道这应该是San-E表演的一种方式。

    U-IE察觉到自己突然被San-E的目光给盯上，也察觉到那目光中有一种邪恶的感觉，感到有些不自在。

    坐在旁边的金瑜斌忍不住感叹了一句：“好酷啊。”

    U-IE下意识白了金瑜斌一眼，转过头，躲开了San-E那带着邪恶的目光，

    不过，San-E还是盯着U-IE。

    就在这时，伴随着“咚咚咚”的响声，河志勋强有力地敲响了架子鼓。

    San-E则一边盯着U-IE一边rap起来：“呦呦，我说对面的美女，当你看到我的眼睛，为什么要躲避？是不是感到很不安心？还是觉得我的样子像个****？Oh-no，其实我只是想大声告sù你，当你被我的目光袭击，并不因为我真的看上你，在于我是善战的San-E！”

    一段rap过后，台下传出一片掌声，还有一些笑声，显然是因为San-E这番rap里有一种对U-IE的戏弄，却又带着些洒脱和幽默。

    “真过分！”朴誉恩忍不住低声说。

    金瑜斌说：“不啊，他在表演罢了，何必当真呢？而且这种表演真的很酷啊。”

    U-IE则沉默不语，虽然知道这是San-E在表演，但还是忍不住有些生气。

    显然，这段rap是San-E即兴说唱出来的，即兴说唱，是一种很能证明自身rap实力的方式，San-E做到了，简短的一段rap，就展现出了他很高超的rap实力。

    这时，San-E将目光从U-IE身上收回，同时从舞台边缘站起，走到了舞台中央。

    紧接着，伴随着河志勋敲打出的越来越强有力的鼓声，San-E继续rap了起来。

    “If-your-having-girl-problems-I-feel-bad-for-you-son，I-got-99-problems-but-a-*****-ain’t-one……”

    这是一段很长的英文rap，翻译如下：

    “如果你的女人成为了你的麻烦，那么我为你感到难过，我有99个麻烦，但女人绝不是其中之一，在我的rap音乐响起的地方拿着枪巡逻，敌人想确定我有没有做出格的举动，说唱评论家说他（指自己）是靠钱堆出来的。”

    “我从街区来，这言论简直愚蠢，如果你生活在那样的贫民区，会庆祝每一分钟拥有钱的时候，于是我就回应说，去你的妈的批评家，你可以舔我屁股，如果你不爱听我的歌词可以快进……我从穷苦到富有，哥们我可不傻，我有99个麻烦，但女人绝不是其中之一……”

    这段很长的英文rap，不是San-E即兴的了，也不是原创的，而是来自于美国超级黑人嘻哈歌手Jay-Z的歌曲《99-Problems》，这是Jay-Z于2003年发行的专辑《The-Black-Album》里的一首重要歌曲。

    伴随着San-E的rap的结束，河志勋敲打的架子鼓也快速平息。

    现场顿时响起一阵热烈的掌声，因为San-E这次rap的表演真的很精彩，既展现出了即兴说唱的实力，又挑战了全世界顶级黑人嘻哈歌手Jay-Z的歌曲，而且还展现出了流利的英文，以及一种前卫洒脱的Hip-Hop态度。

    热烈的掌声中，San-E和河志勋都面带傲色地走下了舞台，坐下之前，两人还不约而同用一种挑衅的目光瞪了眼姜流星和权志龙。

    “流星，这次拿出你的真本事来吧，对方果然都是高手。”权志龙悄声对姜流星说。

    姜流星点点头，随即走上了舞台。

    权志龙也跟着走上了舞台，既然之前San-E帮河志勋Beatbox了，那么权志龙自然会帮姜流星进行Beatbox的配合。

    这一次，站在舞台上的姜流星，感觉自己体内暗涌的热血仿佛都要喷发了出来，有一种意气奋发的感觉，可能是刚才河志勋和San-E的rap都很精彩，尤其是San-E的表演，让姜流星感受到了一种高手较量的氛围。

    全场观众的目光都凝注在了姜流星身上，目光中都充满了期待，这些期待的目光，无形中也给了姜流星一种强烈的刺激。

    所以这一刻，姜流星意气奋发，斗志昂扬，恰如权志龙所言，他这一次必须要拿出真本事了，对方都是高手，唯有拿出真本事较量才可能获胜，也才会更加过瘾。

    姜流星没有立刻rap，而是先拿着话筒，对着台下观众说：“我即将演唱的一首说唱歌曲，是我自己原创的，这首歌曲需要有一个女声伴唱，只是很简单的伴唱，只要稍微有些音乐功底的人，一学就会的，所以现在我想从你们当中选一个女生帮忙，多谢了！”

    说完，姜流星深深地鞠了一躬。

    河志勋不满地对San-E说：“这小子搞什么名堂？”

    San-E也茫然不解，用玩味的目光打量着舞台上的姜流星。

    “流星学长，我来帮你伴唱吧！”

    “姜流星，让我来吧！”

    “流星学弟，让我来帮你吧！”

    “我愿意！”

    “……”

    稍微安静了一会儿后，台下便相继传来一阵踊跃的喊声，都是一些女生发出的，有的是后现代音乐系大一大二的学妹，有的是后现代音乐系大三大四的学姐，甚至还有几个压根就不是后现代音乐系的学生。

    ……

    郑妮可忍不住对韩胜妍低声说：“胜妍欧尼，我也想上去帮他。”

    韩胜妍赶忙打断：“呀，你这孩子给我安静些，其实我比你更想上去呢，但这种场合，我们两个可不好瞎搀和啊。”

    郑妮可委屈地问：“为什么？”

    韩胜妍说：“我们是已经出道的idol啊。”

    郑妮可问：“那又怎样呢？”

    韩胜妍说：：“不怎样，反正你就不能上去，不然若是闹出事来，事后经纪人欧巴就会怪罪我的，今天你是跟我到学校来的，可不能出事啊。”

    郑妮可点点头，心里却感到不满，想着：“不就是上台伴唱吗，能出什么事啊，胜妍欧尼胆子真小，做事总是小心翼翼的。”

    ……

    就在这时，一阵格外鲜明的喊声响了起来：“流星学长，我愿意帮你伴唱！”

    说话的人，一边说着还一边从座位上站了起来。

    正是坐在第二排的朴誉恩。

    发现是朴誉恩后，周围顿时传出一些议论声，虽然朴誉恩所在的女子组合Wonder-Girls三个月前才正式出道，现在还没多少名气，但学校里还是有不少人知道朴誉恩的。

    朴誉恩没去在乎那些议论声，而是用坚毅的目光望着台上的姜流星。

    这时，U-IE也忍不住从座位上站起，说：“还有我，我也愿意。”

    U-IE还没出道，且不是本校学生，现场倒没什么人认识她。

    朴誉恩诧异而警惕地望了U-IE一眼。

    金瑜斌则着急地拉了下U-IE的手臂，低声说：“呀，U-IE，你跟着瞎凑什么热闹啊？”

    U-IE没在乎，而是继续站着。

    跟姜流星一起站在台上的权志龙，眼带玩味地望了下U-IE，又望了下姜流星。

    U-IE会这么做，一方面在于她对姜流星有些好感，确实很想帮姜流星伴唱，另一方面则是因为刚才San-E在表演中对她戏弄了一番，让她心中有些气愤，想要帮姜流星对付他。

    姜流星好奇地问U-IE：“你识谱吗？”

    U-IE点头说：“会啊。”

    如果不是公司财政出现了问题，现在U-IE就已经是出道的歌手了，做了多年的练习生，U-IE自然是认识曲谱的。

    时间有限，姜流星当即指着朴誉恩和U-IE说：“那就麻烦你们上台一下。”

    朴誉恩和U-IE立刻走上舞台，走上舞台的她们，被众人关注下，脸上都出现了羞涩。

    姜流星突然坐在了地上，从身上掏出随身携带的纸笔，将纸放在地上，快速在纸上写出了一段很简单的曲谱。

    两分钟后，姜流星便写完了曲谱，然后将朴誉恩和U-IE带到了角落里。

    姜流星让朴誉恩、U-IE对着他刚写下的曲谱试唱了一下。

    试唱完，姜流星对朴誉恩抱歉地说：“对不起，你的嗓音不适合。”

    朴誉恩顿时郁闷起来，怏怏不乐地走下舞台。

    剩下的U-IE，自然就是姜流星选中的伴唱了。

    姜流星问U-IE：“能掌握吗？”

    U-IE微笑着说：“能啊，很简单的伴唱，我照着你写的曲谱哼唱就可以了。”

    姜流星点头，从刚才的试唱中，他就已经察觉到U-IE的音乐功底是不错的，可以信任。

    重新坐在台下的朴誉恩，一边望着台上的姜流星和U-IE，一边在心里郁闷地想着：“流星学长不会真的看中U-IE了吧？如果是这样，就太让人郁闷了啊！”

    朴誉恩知道，S。M娱乐公司有一个练习生叫泰妍，几年前泰妍原本是跟朋友约定一起去参加S。M娱乐公司的甄选的，结果那朋友没来，泰妍却在甄选中夺得了第一名。

    朴誉恩也知道，韩国有不少类似的情况，有时某个女生明明是陪朋友去参加娱乐公司练习生选拔的，结果朋友没选上，反而是她被对方看中了。

    这让朴誉恩联想到眼下自己所面临的情况，本来U-IE只是她的朋友金瑜斌带来的朋友，如果姜流星不仅没看上她，反而跟U-IE发生了亲密关系，那朴誉恩就觉得自己太倒霉了。

    想到这里，朴誉恩有点责怪地对金瑜斌低声说：“你干嘛将她给带来啊。”

    金瑜斌噗嗤一笑，笑着问：“吃醋了？”

    朴誉恩“哼”了一声。

    这时，舞台上的姜流星、U-IE都已经准备好了。

    因为姜流星临时搞出的这出找女生伴唱，并有些神秘的在现场写曲谱，让台下众人都更加期待了起来。

    大家都想看看，姜流星究竟要表演怎样的一首说唱歌曲，而且还是他自己的原创！

    PS：新一周想冲榜，求收藏求票啊！