
    成诗京对《有可能的夜晚》这首歌很满意，不仅立刻决定买下，还当场通guò网上转账的方式，将300万韩元打入了姜流星的银行账户，并且签下了一份歌曲买卖合约。

    姜流星自己也有些喜欢这首歌，想自己唱，但没办法，卖了就是卖了，所幸在他看来，成诗京演唱这首歌很适合，而成诗京这样的前辈演唱，也让他感到荣幸，何况300万韩元只是卖歌的钱，相信后续这首歌还会给他带来一些收入。

    今天对姜流星而言，又是个值得幸福的日子，他不仅拿到白智英那两首歌的400万韩元，且又卖出一首《有可能的夜晚》，又挣了300万韩元，这首歌还是他今天临时创作的。

    “不断地收获，不断地幸福着，也就能不断走近自己的梦想了吧！”

    姜流星在心里坚定地想着。

    ……

    第二天是周日，是个阴天。

    这天下午，一个13岁的女孩出现在姜流星所住的小区。

    女孩发育已经比较成熟，加上穿着打扮，看起来不像一般13岁的女孩。

    正是Krystal。

    “他应该就是住在这附近吧？”

    “是在这个小区里吗？”

    “如果这个小区里也没有，那我可就要放弃了。”

    Krystal一边打量着小区里的住宅楼，一边轻声嘀咕。

    身为S-M娱乐公司的练习生，是很辛苦的，最近Krystal练习太累太闷，趁着今天周日休息，想要出来玩一下，奈何因为姐姐Jessica正在为不久后的出道做准备，没工夫陪她，她的朋友又不多，便想到了姜流星。

    于是，根据那天的记忆，Krystal顺着姜流星打架的那条巷子，根据那天姜流星所走的方向，摸索寻找，看看能不能幸运地找到姜流星。

    Krystal已经找了几个小区，找了好几个人询问打听，奈何都没能打探到姜流星的下落。

    这对于怕生害羞的她而言，已经是一种艰难了。

    眼下，Krystal出现在了姜流星所住的小区，她决定如果这个小区里还打探不到姜流星的下落，就放弃不找了。

    “可惜他是允儿欧尼的前男友，我不好意思找允儿欧尼帮忙，不然直接问允儿欧尼要他的电话就方便多了。”Krystal轻声嘀咕。

    这时，Krystal看见前方有一个路人，看样子像是住在这个小区里的。

    Krystal鼓足勇气，忍住害羞，快步走向那个路人，准备打探询问这个小区里是不是住着一个叫姜流星的男生。

    突然，Krystal“啊”的叫了一声，摔倒在绿化带的草地上。

    因为一心只顾着去问路人，Krystal不小心之下，在快步走动时被绿化带的路缘石给绊到了，扭到了脚，整个人便摔倒了。

    所幸是摔倒在草地，摔得不重，但她的右脚扭得很疼。

    Krystal蹲坐在草地上，右脚伸出，双手按揉着，但还是很疼。

    Krystal疼得脸色都有点发白了，额头上出现了汗珠。

    Krystal低着头，一边按揉着右脚，一边自责地嘀咕：“我真笨啊，干嘛要找他，这么寻找怎么可能找得到呢？就算他真的就住在这个小区又怎样？我又不可能直接去他家里找他，难道我要一直在小区门口等他出现吗？”

    Krystal觉得自己眼下的样子真是太窘迫了，难怪姐姐总是说她虽然人小鬼大，却经常会不经意做出一些窘迫的事。

    就在这时，一阵熟悉的声音在Krystal的背后响起。

    “是你？”

    Krystal猛然转身，发现姜流星竟然出现在她的背后。

    Krystal心里立刻生出一股惊喜，感叹着还真是遇到了啊，难道这就是缘分？

    不过，Krystal表面却故作出冷漠的样子，故意说：“又是你，你怎么会出现在这里？”

    姜流星坦然说：“我就住在这里啊，你怎么会出现在这里？”

    “我……我……”Krystal支吾了一下，实在找不到借口，便说：“关你什么事。”

    脸皮薄容易害羞的Krystal，自然不会表明自己是特意来找姜流星的。

    “好吧。”姜流星淡淡地说，随即便转身走开。

    Krystal赶忙喊住：“哎，你……你就这么走了？”

    姜流星回头：“怎么了？”

    Krystal噘嘴说：“难道你没看到我坐在地上吗？”

    姜流星说：“看到了，怎么了？”

    Krystal“哼”了一声，轻声说：“我的脚扭伤了。”

    姜流星点头：“我发现了啊，但你说不关我的事了。”

    Krystal咬了咬牙关，不满地说：“我只是说说而已，你还当真了？”

    姜流星“哦”了一声，重新走回到Krystal身边，在草地上蹲下了身子。

    姜流星蹲下的时候有些困难，因为他的背后正背着一个大大的吉他包，还有一个背包。

    蹲下后，姜流星伸出左手，握住Krystal的右脚腕，右手要去脱她脚上的白色帆布鞋。

    Krystal赶忙推开姜流星的右手，没好气地问：“你干嘛啊？”

    姜流星说：“看看你的脚啊，不看怎么知道伤得有多重？”

    Krystal“哼”了一声：“不许看。”

    每个女孩都会有一些忌讳，Krystal也不例外，她的一个忌讳就是，不愿随便被人看脚，尤其是还不熟悉的男生。

    “好吧。”姜流星淡淡地说，随即便站起身。

    Krystal不满：“你又不管我了？”

    姜流星说：“你都不让我看，我能怎么办呢？”

    Krystal用商量的语气问：“不脱鞋子可以吗？”

    姜流星好笑地说：“你见过不脱手套就去洗手的人吗？”

    Krystal有点发懵地摇头，忍住羞愧说：“那……好吧。”

    姜流星点头，重新在草地上蹲下身子，左手握住Krystal的右脚腕，右手去脱她脚上的白色帆布鞋，脱的时候比较小翼，显得轻柔，不愿弄疼了她。

    Krystal注意到了这点，虽然很羞愧，也感到温暖。

    姜流星突然问：“怎么不穿袜子啊？”

    他发现，Krystal是光脚穿着帆布鞋，没有穿袜子。

    Krystal脸上出现了红润，故意冷着脸说：“不想穿。”

    姜流星说：“光脚穿运动鞋或皮鞋等密闭式的鞋子，都对健康不利，因为这些鞋子在加工时会使用黏合剂、染料等，如果皮肤直接和鞋子接触，容易引起过敏，再加上脚部经常出汗，会使更多过敏原从鞋子中释放出来，如果是穿橡胶内里的皮鞋，过敏现象就更普遍了。”

    Krystal听得傻眼了，发懵的“哦”了一声。

    Krystal随即又“啊”的叫了一声。

    因为姜流星已经在按揉她的右脚了。

    姜流星问：“我弄疼你了吗？”

    Krystal轻轻“嗯”了一声，不禁低下头来。

    时不时低头，是Krystal的一个习惯。

    姜流星接着之前的话题说：“如果你是出道的明星了，有时为了时尚需要，可以偶尔在穿鞋时不穿袜子，但现在你还这么小，为了健康考虑，还是不要光脚穿鞋为好，不然……不然以后你可能会有脚气的。”

    “呀，你才有脚气呢！”Krystal羞红着脸说，心想这个冷酷的家伙怎么突然变得这么啰嗦了，不过她也知道这是姜流星的好意，随即轻声说：“我知道了，我会注意的。”

    Krystal赶忙转移话题：“你看好了没有啊？”

    “看好了，扭得不算严zhòng，不过我发现你脚上有一些旧伤。”姜流星说，凝视着Krystal问：“你是不是经常穿高跟鞋？”

    Krystal说：“是啊，因为是练习生啊，以后可是要出道做idol的。”

    姜流星心里默默感叹：“S-M娱乐公司真是够残酷的，这女孩才13岁，就要经常穿高跟鞋练习了，想来允儿也是这么训练长大的吧？不过，如果不吃苦也是不行的，想在韩国娱乐圈做艺人很不容易，我自己在自学苦练中不是也吃了很多苦吗？”

    想到这点，姜流星没有多说，只是简单说了句：“以后注意保养自己的脚。”

    Krystal轻轻“嗯”了一声，心生感动，这还是她第一次被一个男生如此关心脚的问题。

    突然，姜流星用双手将Krystal横抱了起来。左手抱着她的背，右手抱着她的双腿。

    Krystal惊慌之下，顿时叫嚷起来：“呀，你干嘛呢，你放开我，快放开我……”

    姜流星将Krystal放倒在草地后说：“带你去擦药啊。”

    Krystal噘嘴问：“去哪里擦药啊？”

    姜流星说：“当然是我家了。”

    “你……你家？”Krystal瞪大眼睛，“我们才第三次见面哎，你就要带我去你家？”

    姜流星坦然问：“有什么关系吗？”

    Krystal低头说：“我是女生啊。”

    姜流星恍然：“可你还是个女孩啊。”

    Krystal不满：“女孩也是女生，何况我也不算小了，一些事情我都懂的。”

    姜流星无奈一笑：“可你的脚需要擦药啊，如果你不擦药，那我可要走了。”

    说完，姜流星故意转身，做出要走的样子。

    Krystal喊道：“呀，你怎么这样啊。”

    姜流星重新转过身来。

    Krystal低着头问：“你家里有其他人吗？”

    姜流星说：“我和我姐姐两人住，不过现在她不在家。”

    Krystal“哦”了一声，头再向下低了些，轻声说：“那……好吧。”

    姜流星心里觉得好笑，重新横抱起了Krystal，却突然故意叫了一声：“啊，好重啊。”

    一边叫着，姜流星一边将Krystal放倒在了草地上。

    Krystal忍不住拍打了一下姜流星的肩膀，噘嘴不满地说：“我哪里重啊。”

    姜流星忍住笑意：“真的很重呢。”

    “你……你是故意在欺负我！”Krystal委屈地说，“本来我的脚就扭伤了，很疼的，你竟然还说我太重了，我才多大啊，能有多重啊！”

    说着说着，Krystal的眼眶竟有些红润了。

    姜流星噗嗤一笑：“好了，对不起行了吧？跟你开玩笑呢。”

    说完，姜流星横抱起了Krystal，朝着自己所住的住宅楼的楼梯口走去。

    被姜流星横抱着的Krystal，近距离之下，看见姜流星的额头有些汗水，这才恍然明白，姜流星刚才的话也不完全是玩笑，因为他不仅抱着她，背后还背着大大的吉他包和背包，肯定是很累的，而且刚才为了查探她的脚伤，他又废了些气力。

    意识到这点，Krystal情不自禁伸手，一边羞红着脸，一边轻轻擦拭姜流星额头的汗水。

    姜流星没有低头看她，嘴角却露出了一抹浅浅的微笑。