
    会将四首钢琴曲都传到这家音乐网站，是有原因的。

    一方面在于，这四首都是比较特别的钢琴曲，姜流星也才刚成名，且没正式出道，不适合走常规路线用四首钢琴曲去各大音源网站打榜，那样是肯定竞争不过某些人气歌手或组合的，成绩不会好，就会起到反效果了。

    另一方面在于，这家音乐网站本来就是大型的，且在原创音乐方面做得比较好，适合姜流星眼下的这种发展情况。

    另外也是出于感恩，毕竟《夜的钢琴曲五》是从这家音乐网站火起来的。

    ……

    这天晚上，当姜流星将四首钢琴曲一次性传到网上后，想要自己来宣传一下。

    奈何，姜流星现在还没什么宣传渠道，他在网上也没有个人网页。

    想了想后，姜流星打开了粉丝们特意为他建立的粉丝论坛。

    昨天姜流星打开这个粉丝论坛时，注册粉丝就已经有几百人，这才过了一天多时间，姜流星发现又增加了近百个注册粉丝，虽然人数还是很少，姜流星却感到欣慰。

    姜流星准备在这个粉丝论坛发一个帖子，让这几百个粉丝第一时间知道他又上传了四首夜的钢琴曲，前去支持。

    发帖是需要注册的。

    于是，姜流星开始注册，输入了“姜流星”这个注册名，本来姜流星以为这个名字肯定早就被人给注册了，结果发现没有，因为这个注册名被坛主给限制注册了。

    坛主的注册名叫“流星宝贝”，显然是个女生，这个粉丝论坛，当初就是她召集几个人一起建立的。

    姜流星另外选择了一个注册名，是他早就给自己想好的英文名，叫做“Jack-Star”。

    “Jack”是姜流星很喜欢的英文姓氏，跟“姜”在中文里的发音“Jiang”也有点像，“Star”则意味着流星。

    注册完，姜流星发现还是不能发帖，因为发帖需要足够的经验值。

    无奈之下，姜流星给“流星宝贝”发了条私信，所幸在这个论坛发私信没有经验值限制。

    姜流星在私信中写明他是姜流星。

    庆幸的是，“流星宝贝”竟然在线，立刻回复了姜流星的私信，却提出质疑。

    也难怪，这些天冒充姜流星的人已经有好几个了。

    当即，姜流星通guò一款聊天软件加了“流星宝贝”，用手机拍下了自己的大学学生证，算是认证了，“流星宝贝”看过学生证的照片后，顿时激动起来：“流星，你真的是姜流星吗？”

    姜流星跟对方简单聊了一会，“流星宝贝”终于信服了，显得很激动。

    通guò聊天，姜流星得知，对方是个二十多岁的女人，是一个专业服装设计师。

    据“流星宝贝”自己诉说，她当初就是观看了姜流星打篮球的那个视频，一下子被姜流星很酷的样子给吸引，觉得姜流星的一举一动都很有时尚感，很迷人。

    当姜流星提出自己想要发帖宣传四首钢琴曲时，根本不用他主动开口，“流星宝贝”立刻说：“这种事哪还需要你亲自发帖哦，我这就帮你发帖宣传。”

    “流星宝贝”随即问：“能不能将你的学生证照片也在网上发布呢？我觉得你学生证上的照片好帅呢，可以用来证明你是个天然帅哥！”

    姜流星一直觉得自己的长相不算特别帅，只能说有几分帅气，也可以说，不算顶尖的帅哥，但确实可以算是个帅哥了，而且根据一些人的说法，他是属于那种越看越耐看的类型。

    学生证上的照片照得很帅，很多人拍这种正规照片会比真人要丑，姜流星拍起来却很帅，可能因为他有一种适合这种正规照片的气质吧。

    “好的。”

    姜流星坦然答应了，结束了跟“流星宝贝”的聊天，从聊天软件上下线了。

    十分钟后，姜流星刷新粉丝论坛时，就发现“流星宝贝”已经发好了帖子，一下子发了两条，两条帖子都置顶了，一条是宣传四首钢琴曲的，另一条是发布姜流星学生证的照片。

    在第二条帖子中，“流星宝贝”还兴奋地写道：“我刚跟姜流星在线聊天了，你们相信吗？天啊，我自己都感到不可思议，我发现姜流星真是个很随和的人，我问他能不能上传这张照片，他立刻就答应了，给人的感觉很自然，不像某些所谓的idol，显得很做作……”

    这条帖子发出后，下面立刻引来一群人羡慕嫉妒的回复。

    “哇塞，太羡慕你啦！”

    “为什么？为什么跟他聊天的人不是我？”

    “流星宝贝，你是怎么跟姜流星联系到的啊？”

    “真的吗？坛主，你真的跟流星欧巴在线聊天了吗？”

    “请问你们用的是哪一款聊天软件啊？能将流星欧巴的账号告sù我吗？”

    “……”

    看着这些迅速刷新的回复，姜流星的嘴角露出了一丝温暖的笑容。

    不过，姜流星还是很快就关闭了粉丝论坛，不愿继续在上面耗费时间精力。

    关闭后，姜流星的脑海中灵光一闪，突然思索到一个问题。

    那就是关于韩国聊天软件的问题。

    现在的韩国，聊天软件这块还没真正发展起来，有很多人都是在用美国甚至日本开发的聊天软件，韩国国内开发的聊天软件还没有顶级的，刚才姜流星跟“流星宝贝”聊天时用的就是一款比较普通的聊天软件。

    这让姜流星突然想到：“现在的中华国都已经有QQ这种很顶级的聊天软件了，为什么韩国就不可以有类似的聊天软件呢？”

    暂时也只能想一想而已，不过这个想法被姜流星记在了心里。

    ……

    一个星期后，夜的钢琴曲一、二、三、四在网上也有些火了，受到了不少好评。

    “咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚……好安宁的琴声。”

    “这首钢琴曲，是需要用细腻的心灵去感触的，它像是在对你娓娓而谈。”

    “喧闹的人世间，能听到这种轻得像溪流一般的音乐，真是一件幸运的事。”

    “……”

    以上是大众网友对《夜的钢琴曲一》的好评。

    “傍晚下班，坐在拥挤的公交车上听这首钢琴曲，是它让我感到不再喧闹。”

    “这首《夜的钢琴曲二》，适合默默来听，所以我就不多说了。”

    “这首钢琴曲告sù我们，姜流星一定是个有很多故事的人。”

    “……”

    以上是大众网友对《夜的钢琴曲二》的好评。

    “天啦，姜流星的五首钢琴曲中，我个人最喜欢这首了，开头就吸引住我了。”

    “夜深了，你们在做什么？我在听钢琴曲，哪怕只是一个人，也是幸福的。”

    “就跟《夜的钢琴曲五》一样，这首《夜的钢琴曲三》，也美得像诗一样。”

    “……”

    以上是大众网友对《夜的钢琴曲三》的好评。

    “这首《夜的钢琴曲四》，感觉跟《夜的钢琴曲五》有些像。”

    “同意楼上的看法，但它还是有独特的味道。”

    “听姜流星的钢琴曲，一遍又一遍，不是因为它们多么好，而是因为它们直击人心！”

    “……”

    以上是大众网友对《夜的钢琴曲四》的好评。

    当然，也有一些差评，比方说，有大众网友评价说：“这四首钢琴曲都比不过《夜的钢琴曲五》，看来姜流星有种要昙花一现的感觉啊……”

    总体而言，好评占据了大多数。

    包括《夜的钢琴曲五》在内，一共五首钢琴曲，都在网上获得了不少人的关注，受到了不少好评，这在现在K-pop盛行的韩国音乐市场，是很罕见的。

    姜流星也想到了原因，主要在于这几首钢琴曲都没有太华丽的技巧，没有故作高深，它们简单优美且直击人心，某种程dù上讲，可以算是一种容易流行的钢琴曲。

    而其中，质量最好也最容易流行的就是《夜的钢琴曲五》了。

    夜的钢琴曲一、二、三、四，都是比不过《夜的钢琴曲五》的，如果不是《夜的钢琴曲五》火在前了，不是姜流星借助这股势头迅速推出夜的钢琴曲一、二、三、四，估计这四首钢琴曲就不会受到这么多关注和好评了。

    无论如何，姜流星的目的达到了，成功借助火热的势头推出了夜的钢琴曲一、二、三、四，反过来又借助这四首钢琴曲进一步增加了他在网上的热度。

    当然，姜流星又赚取了一笔下载费和版权费。

    仅仅一个星期的时间，夜的钢琴曲一、二、三、四，四首钢琴曲加起来，试听人数已经突破了三万五千人，付费下载的人数也达到了八千人。

    虽然下载率比起《夜的钢琴曲五》“三分之一”的下载率有所下降，但在姜流星的意料之中，因为这四首钢琴曲都没有录制话语加进去，而且新鲜感也少了些。

    不过，四首钢琴曲都抢占了该音乐网站的网友原创音乐榜单。

    排位如下：

    第2位：《夜的钢琴曲四》。

    第5位：《夜的钢琴曲一》。

    第6位：《夜的钢琴曲三》。

    第9位：《夜的钢琴曲二》。

    包括《蓝色夜晚》在内，又有几家在夜间播出的电台节目，播放了这四首钢琴曲或选择了其中一两首播放，给姜流星带来了一笔版权费。

    另外，在这一个星期里，《夜的钢琴曲五》依然还在火热，依然还霸占着这家音乐网站的第1位，依然在给姜流星带来下载费和版权费！

    也就是说，在这家音乐网站的网友原创音乐榜单的前十名中，姜流星一下子霸占了五个位子，其中包括了第1位和第2位，而且都是钢琴曲，而且姜流星只上传了这五首钢琴曲。

    这一点，在这家音乐网站更是史无前例的，真可谓是一种奇迹了！