
    当流转飞逝的星光把我们的思绪引回远古的时空，在那天地未泯的年代里，有个美丽的传说：每个女孩原先都是不会流泪的天使，突然有一天，天使流下了第一滴爱的眼泪，因为她发现自己喜欢上了一个男孩，于是就折断了翅膀，来到人间和自己心中的爱人厮守终生。

    千百年来，斗转星移，人世间总有一份恒久不变的情怀，那就是爱！只要真心去爱，总会换来相守今生的安排！也正是有了这不变的信念，人世间不知又续写了多少永恒的诗篇。从千万年前的天使下凡，到无名指的白金钻戒，生生世世的爱情故事，叠成摞摞精彩的书页！

    ……

    眼看着崔珍豪给漂亮女友戴上了戒指，求婚成功，同桌的朋友们立刻欢呼和祝福起来。

    其他座位上的客人们，也再次献上了一些掌声。

    “好感人好浪漫！”Jessica有些羡慕地说。

    Krystal“鄙夷”地瞪了Jessica一眼，目光转到姜流星身上，眼中生出了别样的兴趣。

    姜流星的歌声已停，钢琴声也渐渐停下，默默望着拥抱在一起的崔珍豪和他的漂亮女友，心里也觉得感动。

    他很喜欢见证崔珍豪这种成功人士求婚的一幕，意味着从此他们的人生走向新的阶段。

    然而姜流星并不羡慕。

    他觉得男人在每个年龄段都有自己的精彩，而他现在正值青春，他很享受这种青春的感觉，他知道总有一天自己也会步入成熟，步入婚姻的殿堂，但在那天到来之前，他所要做的就是好好绽放青春的光芒，唯有如此，未来的婚姻才会更有保障，更美好幸福。

    只是不知为何，这一刻，姜流星突然好想允儿，好想好想！

    半晌后，崔珍豪重新走过来，微笑着拍了拍姜流星的肩膀：“唱得很好！”

    说完，崔珍豪再次给出了十万韩元，算是小费了，意味着他真的很满意。

    “谢谢。”

    姜流星道了谢，接过这笔不少的小费。

    崔珍豪走后，姜流星伸出右手的大拇指和食指，轻轻捏着鼻根处的晴明穴。这也是他的一个习惯性动作，当他眼睛难受或感到疲倦时，喜欢做这个动作。

    晴明穴，位于目内眦外，在鼻根处，此穴主目视不明，故名晴明，用手指按在穴位上挤压、上下移动，可感觉到鼻梁深处有隐痛，临床上常用按摩此穴以解除眼睛疲劳，在中华国，按摩此穴也是中小学生眼保健操的第二节内容。

    已经弹唱一个小时了，姜流星难免会眼睛难受感到疲倦。

    所幸他对此已经习惯，每周五天，每天在这里两个小时的弹唱，不仅能给他带来收入，更被他当成一种历练，不仅历练了音乐才艺，还能历练在众人面前表演的勇气。

    这时，Krystal突然忍不住走向了姜流星。

    因为害怕被很多陌生人关注，她走得有些静悄悄。

    走到姜流星面前后，Krystal说：“我要点歌！”

    姜流星没抬头看她，继续用手指捏着晴明穴。

    Krystal不满：“喂，我说我要点歌。”

    姜流星放下手指，望着Krystal，淡淡说：“点歌要给钱的。”

    “真贪财！”Krystal嘟哝了一句，“多少钱？”

    姜流星说：“五万。”

    Krystal嘟着嘴，心疼地从口袋里掏出五万韩元递向姜流星。

    姜流星没接钱，而是问：“点什么歌？”

    Krystal顿了顿，抱着故意刁难的心态说：“点一首我从没听过的歌。”

    Krystal心里有些得意，心想你又不知道我没听过什么歌，看你唱什么！

    没想到姜流星果断点头：“没问题，不过得加倍给钱。”

    “啊？！”

    Krystal顿时有点懵，尴尬起来，她身上只带着五万韩元，还是偷偷带在身上的，如果被姐姐Jessica知道，花钱大手大脚的Jessica，估计已经将五万韩元“敲诈”走了。

    Krystal支支吾吾说：“我……我只有这么多钱。”

    姜流星嘴角露出浅浅的笑容：“跟你开玩笑的。”

    Krystal“哼”了声，心想原来这个冷酷的家伙竟然也会笑。

    Krystal将五万韩元再次递向姜流星。

    姜流星说：“算了，不收你钱了。”

    Krystal“啊”了一声，心想原来这家伙也不是太吝啬嘛，问道：“为什么突然这么好心，不收我钱了？”

    姜流星说：“不为什么。”

    原因其实在于，姜流星看Krystal年纪小，也是看允儿的面子，另外，他是真的觉得这女孩脸很赞！

    Krystal没再追问，像是做贼一般，达成目的后，静悄悄走回了座位。

    姜流星一边在心里想着允儿，一边重新对着钢琴弹唱了起来。

    “最怕空气突然安静，最怕朋友突然的关心，最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息，最怕突然听到你的消息。想念如果会有声音，不愿那是悲伤的哭泣，事到如今终于让自己属于我自己，只剩眼泪还骗不过自己。”

    “突然好想你，你会在哪里，过得快乐或委屈，突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛！我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影，为什么你带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的纪念品。”

    “我们那么甜那么美那么相信那么疯那么热烈的曾经，为何我们还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去。突然好想你……”

    这首歌的名字就叫《突然好想你》！

    唱到后来，姜流星有点像在嘶吼了，但仗着青春磁性的嗓音，并不刺耳，且很感人。

    姜流星的眼眶也有点红润了，强忍着没落泪。

    可能是之前《我可以爱你吗》造成的良好影响，加上这首歌很好听，姜流星唱得很动情，一曲唱完，餐厅里又一次响起一些掌声，这次纯粹是送给姜流星的。

    这种情况是比较少见的。

    这一刻，原本在角落里不太被关注的姜流星，仿佛绽放出了一些光芒，这光芒让已经在进餐的Rain都忍不住多看了他几眼，不过还是没怎么放心上，在Rain眼里，姜流星这种无名的打工卖艺的年轻音乐人真算不了什么。

    Krystal则心生出一些感动，同时觉得姜流星弹唱这首歌时展现出的样子有些迷人。

    Krystal再次忍不住悄悄走到姜流星面前，问：“这是什么歌？真好听，为什么我从没听过？”

    姜流星好笑地说：“你才多大年纪？难道什么歌都听过？”

    Krystal说：“我听过很多歌了，但这首真没听过。”

    姜流星如实说：“你当然没听过，因为这是我原创的。”

    “啊？！”Krystal惊讶得瞪了下眼睛，“词曲都是你写的？”

    姜流星点头。

    Krystal说：“如果是这样，那这首歌你一定是想着允儿欧尼写的，你还喜欢着她吧？”

    姜流星顿时无语，心想这女孩还真是人小鬼大。

    Krystal逼问：“是不是啊？”

    姜流星懒得搭理。

    Krystal的脸色冷了下来；“你这人怎么这么傲慢啊！”

    姜流星不禁头疼，想着再这样下去，今天这工作没法继续了。

    所幸就在这时，一个收银员跑过来说：“流星，老板让你到收银台去一下。”

    姜流星赶忙趁机脱身，跟着收银员走向不远处的收银台。

    Krystal一边望着姜流星的背影，一边突然拿出手机，给允儿发了条短信：“允儿欧尼，他好想你！”

    发完，Krystal便好奇地跟上了姜流星。

    姜流星走到女老板孔素贤面前，恭声问：“老板，找我有什么事？”

    孔素贤简单说：“来了两个中华国的客人。”

    姜流星立刻明悟。

    经常会有中华国客人到附近旅游，也就经常会有中华国客人到这家餐厅就餐，其中少数人懂韩语，多数人不会韩语，而在这些不会韩语的人中，多些人或多或少会说些英语，餐厅也容易接待，可也有少数人只会中文，那就有些麻烦了。

    眼下来的两个中华国客人就只会中文。

    遇到这种情况，餐厅通常会有两种选择，一种是用手势等方式跟对方模糊的沟通，另一种就是找姜流星，因为姜流星不仅是个音乐才子，语言天赋也很过人，年纪轻轻就精通了韩语、中文，英语也不错。

    精通韩语自不用说，英语不错也不稀奇，可精通中文就很奇特了，在很多韩国人看来，中文是特难学的语言，然而不知为何，姜流星学起来却特别容易特别快。

    眼下姜流星就在现场，找姜流星自然是最方便的选择。

    当即，姜流星走到收银台，用流利的中文跟两个中华国客人交流起来：“你们好，请问你们想要吃些什么……”

    Krystal瞪大眼睛，愣愣望着这幕，再次发现姜流星的一个神奇之处。

    这时，手机传来短信的声音，允儿回复了一条短信：“？？？”

    短信中只有三个问号，意味着允儿被Krystal那条突然的短信弄糊涂了。

    Krystal一边望着姜流星，一边将手机收起，突然不愿回复允儿的短信了。

    ……

    姜流星接待完两个中华国客人，孔素贤将他喊到面前，递了五万韩元给他。

    姜流星说：“老板，这钱我不想要。”

    不是在装模作样，而是一种坦然。

    对待金钱方面，姜流星有三种态度，该他拿的才去拿，不该他拿的就不拿，第三种则是，该他拿但他不想拿的，有时也会不拿。

    眼下就属于第三种情况。

    姜流星在这家餐厅已经接待过几次只会中文的中华国客人，每次接待完，孔素贤都会给他五万韩元，然而他还是有些不习惯，不想拿这钱，他觉得哪怕自己只是这家餐厅临聘的卖唱歌手，也算是餐厅一份子，接待客人是分内之事。

    姜流星知道，孔素贤这么做是在故意照顾他。

    “拿着吧，这是你应得的，跟我就不要客气了。”孔素贤微笑着说。

    姜流星伸手接过了钱：“谢谢老板。”

    PS：五月天的《突然好想你》，推荐听听。