
    姜流星一眼之下忽然觉得这个女孩像是他青春里出现的一道好风景，但这个女孩眼下可不这么觉得，相反，她觉得眼下的这个场景真是糟糕，不仅感到了羞愧，也很紧张。

    这个女孩名叫李知恩，家里贫困，小时候父母长期在外地打工，没多少时间照顾她，她不得不带着年幼的弟弟，跟奶奶住在一起，因为住的房间总是很冷，食物也总是不够吃，她和弟弟有时需要靠着奶奶卖掉首饰才可以过活。

    李知恩很少跟她的父母见面、谈话，经常会觉得孤单，孤单的时候，她常会安慰自己说：“没关系，我还有奶奶。”

    即便是现在，李知恩已经14岁了，家里还是比较贫困，她已经有种意识，觉得需要靠自己的能力早点出来挣钱了，而她最天才的能力就是音乐。

    李知恩从幼儿园开始就十分喜欢听音乐，在中学一年级时，她被体育老师推荐站在了学校演出的舞台上，从那一刻起就开始萌生做一名歌手的想法。

    到现在为止，李知恩已经先后十多次参加了娱乐公司的练习生选拔，其中包括JYP娱乐公司，奈何都遭到了淘汰。

    而今天，李知恩是临时接到通知，到一家名为LOEN的娱乐公司参加练习生选拔的第一次面试的，LOEN娱乐公司的练习生选拔，需要经过好几次测试，第一次面试至关重要，如果错过，就会失去被LOEN娱乐公司选拔为练习生的机会了。

    李知恩眼下的羞愧，无疑是因为她不小心撞到姜流星的车子，紧张则在于两方面，一是担忧姜流星会因此对她追责赔偿，她可没钱赔偿，二是LOEN娱乐公司面试的时间很快就到了，她没多少时间在现场耽搁了。

    也正是为了赶时间，她今天骑自行车才会比较快，没想到刹车突然坏了，不小心之下，才会一下子撞上姜流星开的车子。

    ……

    此时，姜流星看着面带羞愧和紧张对自己道歉的李知恩，立刻便意识到这女孩是害怕了，害怕他找她追责甚至赔偿。

    姜流星看了下车子，对李知恩微笑着说：“没关系的，车子只是擦出一点痕迹而已，我洗一下就没事了，倒是你，有撞伤吗？”

    车子确实只擦出一点痕迹，即便真的撞坏了什么，姜流星也不会忍心向李知恩这么个女孩追责，何况李知恩长得有些童颜也很可爱，而且望着这样的女孩背着一把木吉他，姜流星还感到一种特别的亲切。

    “哦，谢谢。”李知恩赶忙道谢，随即说：“我……我没事的，谢谢你的关心。”

    说这话时，她的右手正轻轻按着左手。

    姜流星细心地观察到这点，关心地问：“你的手受伤了吗？”

    “啊？”李知恩愣了下，这才羞愧地点头：“嗯，有一点疼。”

    姜流星问：“能让我看一下吗？”

    “啊？”李知恩再次愣了下，念在姜流星没因车子被撞的事找她追责，便顺从地挪开了右手，将左手露了出来。

    左手上有血色，不过幸好，伤得不重，只是划破了一条小伤口。

    这时，周围已经有一些路人在好奇地围观，后面还有一些车子在大声按着喇叭。

    因为这里是江南区的一条繁华街道，姜流星的车子和李知恩的自行车就这么滞留在路中间，显然是不妥的。

    听着后面的汽车喇叭声，望着周围围观的路人，李知恩越发感到羞愧，也感到尴尬了。

    姜流星快速将李知恩从地上搀扶起来，说：“我先将车子停靠在路边的停车位上，你也将自行车赶到路边吧。”

    说完，姜流星便坐进了车子。

    “啊？”李知恩的心里叫了一声，想着：“他让我将自行车赶到路边，难道他还是想对我追责啊！”

    一边想着，李知恩一边紧张地将自行车赶到了路边。

    姜流星已经将车子停在停车位上，却没立刻走向李知恩，而是快速跑进路旁的一家药店，临时买了棉签和创口贴，随即才跑到李知恩面前。

    姜流星对李知恩微笑着说：“左手伸出来，我帮你贴创口贴。”

    “哦。”李知恩愣愣地伸出左手，心生感动，想着：“原来他不是要对我追责，而是帮我处理伤口呢。”

    姜流星先用棉签将李知恩左手上的小伤口擦拭了一下，才用创口贴将伤口贴了起来。

    做这些时，姜流星不由想到Krystal，想到前天自己才帮Krystal护理脚伤，今天又突然偶遇了女孩李知恩，帮她护理手伤了，有点哭笑不得。

    做好这些后，姜流星将剩下的棉签和创口贴递到李知恩手里，说：“这些棉签和创口贴你拿着，伤口估计还需要换两次创口贴才能恢fù。”

    李知恩点头：“多少钱，我给你吧。”

    姜流星说：“不用了，棉签和创口贴都很便宜的。”

    李知恩“哦”了一声，想到什么后，又“啊”的叫了一声。

    姜流星疑惑：“怎么了？”

    李知恩说：“我……我还赶时间呢，现在必须要走了。”

    姜流星追问：“你要去哪里？”

    或是觉得姜流星挺温和的，李知恩坦然说了出来：“我要去LOEN娱乐公司参加练习生选拔的面试。”

    “难怪她背着一把木吉他呢。”姜流星心里嘀咕，嘴上说：“我开车送你吧。”

    李知恩愣了一下，摇头说：“不……不用了，我自己骑自行车就可以了。”

    姜流星说：“可你的自行车的刹车已经坏了啊，而且你又急着赶路，这样是很危险的。”

    李知恩沉默起来，因为姜流星说得有道理，刚才的事就是个教训了，所幸没出大问题，姜流星也没追责，如果再因为刹车的原因出了什么事故，她可就真的倒霉了。

    姜流星说：“我送你吧，开车很快就会到的，而且你是去LOEN娱乐公司，我正好顺路。”

    LOEN娱乐公司大楼地址位于江南区三成洞，距离姜流星的家不算远，但也不算顺路，姜流星如果要将李知恩送到那里，是需要绕路的，只是他故意没说而已。

    李知恩说：“可我的自行车怎么办？”

    姜流星说：“放在车子后备箱带着就可以了。”

    李知恩的自行车是轻巧型的，车子后备箱能装，当然，需要将后备箱尾门一直打开。

    李知恩“哦”了声，略微犹豫了一下说：“那……好吧。”

    她会答应，一方面因为她真的很赶时间，另一方面在于她觉得姜流星不仅温和，也有些亲切，相信他应该不是什么坏人。

    当即，姜流星搬起了李知恩的自行车，放在车子后备箱里，随即便开车带着李知恩，朝三成洞的LOEN娱乐公司快速赶去。

    车子在快速行驶。

    李知恩则开始查看木吉他，一边查看一边调着音。

    突然，李知恩焦急地叫了一声：“啊，不好。”

    姜流星一边开车一边问：“怎么了？”

    李知恩面带忧色地说：“我的吉他好像坏了，音不对呢，完蛋了，我今天面试准备的表演是自弹自唱呢，没有吉他是不行的。“

    李知恩的这把木吉他，质量比不过姜流星的木吉他，而且今天李知恩背着吉他时，没有使用吉他包，刚才的事故让吉他摔坏了。

    “完蛋了，真倒霉啊，这可怎么办才好啊……”

    李知恩不断焦急地嘀咕起来。

    姜流星见状，将车停靠在路边，对李知恩说：“吉他给我看一下吧。”

    李知恩“哦”了声，将木吉他递给姜流星。

    姜流星快速查看了一下，微笑着说：“没关系的，只是音孔里的一根木头松动了。”

    一边说着，姜流星一边从自己的背包里拿出一瓶粘木材的胶水，因为几天前他的木吉他也出现过类似问题，当时买了这瓶胶水，现在胶水还放在背包里。

    三分钟后，姜流星便将音孔里松动的木头粘回原位，修好了这把木吉他。

    “给你吧。”姜流星将木吉他递还给李知恩，立刻重新发动车子，知道李知恩不能耽误时间。

    李知恩愣怔地接过木吉他后，重新查看和调音，果然好了。

    李知恩面露喜色，感激地说：“太谢谢你了，没想到你还会修吉他呢，而且修得这么快。”

    姜流星坦然说：“因为我也是学音乐的啊，而且我很擅长弹吉他的。”

    “啊？”李知恩惊奇地瞪大眼睛，心里觉得姜流星更加亲切了。

    姜流星一边开车一边关心地问：“你左手受伤了，弹吉他还可以吗？”

    弹吉他是要用到两只手的，通常左手按弦，右手拨弦，如果单用右手，旋律就会乏味，加上左手按弦，才可以使旋律变得丰富，更能打动人心。

    李知恩微笑着说：“一点小伤而已，不会受影响的。”

    姜流星点头。

    李知恩随即主动自我介绍：“对了，我叫李知恩，今年14岁，你叫什么名字？今年多大了呢？”

    姜流星说：“我叫姜流星，19岁了。”

    李知恩笑着说：“那我就叫你流星欧巴了。”

    姜流星“嗯”了一声，随即问：“你这么小，怎么就自己骑自行车去娱乐公司面试啊。”

    李知恩说：“只是参加面试而已，我一个人可以的。”

    其实是因为李知恩家境困难的原因，让李知恩从小就养成一种比较独立的习惯，虽然李知恩觉得姜流星比较温和和亲切，但关于这种事，自然不会轻yì说明。

    姜流星又好奇地问：“刚才发现你的书包上有两个英文字母IU，是什么意思呢？”

    李知恩笑着说：“这个啊，是我自己用水彩笔画上去的，我很喜欢这两个英文字母啊，而且在英语里，‘I’是‘我’的意思，‘U’是‘你’的意思，我觉得组合在一起很有趣。”

    姜流星恍然点头。

    很快，车子便开到LOEN娱乐公司，姜流星跟李知恩一起下车。

    姜流星走到车后面，将自行车从后备箱里搬出，突然说：“对了，我也会修自行车，如果你信得过我，就将车锁的钥匙给我，你进去参加面试，我在这里帮你修自行车的刹车，修好后我将自行车锁在公司门口，钥匙放在车胎底下压着，你出来时就可以直接骑回去了。”

    随即补充说：“不过因为修这个刹车，需要耗费20分钟左右，之前你说你要赶时间，所以我才没有立刻帮你修。”

    这番话说得有条有理，说明了姜流星的心思缜密，考虑周到。

    显然，姜流星说的是实话，他也确实会修自行车，因为中学时期他经常骑自行车上学。

    李知恩没有犹豫，立刻笑着说：“真的吗？那太好了，真是谢谢你了，你真厉害啊，又会修吉他又会修自行车。”

    一边说着，李知恩一边掏出车锁的钥匙，递给姜流星，说明了她对姜流星确实比较信任，何况她觉得，既然姜流星能开得起轿车，应该就不会去“诈骗”她一个女孩的一辆女生骑的普通自行车。

    姜流星微笑着说：“那你快去面试吧。”

    “嗯。”李知恩点头，快速跑开，跑出一段路后，忍不住回头，对姜流星招了招手：“再见，流星欧巴，希望以后还有机会见到你。”

    说完，李知恩便快速跑进了LOEN的公司大楼。

    PS：头有些胀痛，像是疲劳所致，正及时调理。