
    6月4日下午四点多钟，河智苑工作完回来了，带了辣炒鸡排，这是姜流星很爱吃的一种料理，里面不仅有炒得香辣的鸡排，还放了些年糕。

    河智苑走到姜流星的创作间门口，对正在里面学习的姜流星微笑着喊道：“流星，出来吃料理了。”

    “哦。”

    姜流星跟着河智苑走到客厅，面对面坐在餐桌边吃着辣炒鸡排。

    河智苑说：“对了，今天我的助理提到你在网上的那首《夜的钢琴曲五》了，夸赞说很好听呢。”

    河智苑的女助理知道姜流星是她的弟弟。

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑好奇地问：“这首钢琴曲你是什么时候写的？我怎么不知道呢？”

    姜流星微笑着说：“姐，我写的音乐多了呢，难道每一首你都知道？”

    “哦。”河智苑点了下头。

    虽然姜流星经常演唱或演奏自己的原创音乐给河智苑听，但也只是占据了他所有原创音乐的少部分而已，而且通常是河智苑主动要姜流星演唱或演奏给她听的。

    跟往常一样，姜流星快速吃完了料理，准备赶去音乐餐厅打工卖唱。

    不一样的是，今天临出门前，姜流星特意戴了一顶鸭舌帽和一个口罩。

    几天前在篮球场被“妖精”们追打的教训很深刻，而且姜流星现在在网上的关注度正在升温，是热点人物，出门时需要做些防备了。

    河智苑将姜流星送到门口，用手指戳了下姜流星，好笑地说：“你呀，怎么就突然变成明星了呢？”

    姜流星尴尬一笑：“我没啊，我也很郁闷呢，明明还不是什么明星，却需要做这种防备了，真是倒霉啊！”

    河智苑噗嗤一笑，一边帮姜流星整理身上的衣服，一边说：“算了吧，别人不了解你，姐难道还不知道？估计你现在正得意呢，嗯，连姐都能看得出来，这次的事情对你而言，好处可是远远大于坏处，你比姐聪明很多，难道还看不出这点？”

    姜流星微笑着点头，坦然说：“看出来了啊，这不是在跟你谦虚嘛。”

    河智苑再次噗嗤一笑。

    姜流星刚走，河智苑便迫不及待从卧室里拿出笔记本电脑，放在餐桌上，打开了《夜的钢琴曲五》所在的网页。

    河智苑一边继续吃着辣炒鸡排，一边在网页上浏览起来，主要是查看页面下方的评论。

    昨晚河智苑就仔细查看过这些评论，但今天又多了不少新评论，大部分都是赞扬的，有对这首钢琴曲的赞扬，也有对姜流星的赞扬。

    “这两天我迷上了这首钢琴曲，这还是我生平第一次喜欢上钢琴曲呢！”

    “这首钢琴曲真的很好听呢，尤其适合在晚上听。”

    “同意楼上的看法，我现在就独自一人躺在卧室，准备一边听这首钢琴曲一边入睡，相信它会让我做一个好梦的！！！”

    “多么舒缓的琴声，让我因为工作而烦躁的心情，仿佛一下子就平静了下来……”

    “不知为什么，明明很好听，我却听出了一种伤感。”

    “姜流星在创作这首钢琴曲的时候，一定很寂寞的吧，唉，人活着有时真的很寂寞！”

    “原来他叫姜流星啊，真好听的名字，呵呵呵。”

    “没想到他不仅篮球打得很好很酷，原来还是个音乐才子呢，爱心！”

    “我决定了，从现在开始，就做姜流星的粉丝了，对了，哪位能告sù我，姜流星现在有没有官方粉丝俱乐部啊，我想注册会员呢。”

    “楼上的，姜流星现在还没有粉丝俱乐部，他还没正式出道呢，不过已经有几个粉丝建了个小论坛，给你网址……”

    “论坛真的好小啊，姜流星有没有CY或其他个人网页呢？”

    “楼上的，他没有，他好像很少上网。”

    “……”

    一边查看着这些评论，河智苑一边忍不住露出了微笑，为姜流星感到骄傲，也为他这种意外得来的人气感到惊喜。

    不过，河智苑一直都相信姜流星早晚会成名，这点她是不意外的，她的意外在于，竟然会是这样一种方式，会因为一些打篮球的照片和视频而引起。

    这时，河智苑又看到了一条评论，这是一条很多人点赞的热门评论。

    “为什么这首钢琴曲会叫《夜的钢琴曲五》？难道还有夜的钢琴曲一、二、三、四？如果有，真的好想听啊。”

    看完这条评论后，河智苑嘀咕了一句：“到底有没有呢？呵呵，竟然连我这个做姐的都不知道，看来我以后要对他更加关心了。”

    ……

    一个星期后，时间到了6月11日。

    这天晚上，少女时代的宿舍很热闹。

    泰妍、Jessica、Sunny、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、允儿、徐贤九名成员都在。

    而且Krystal这小妮子今晚又跑来了。

    此时，十人正围坐在沙发上，Krystal依然坐在正中间，手中抱着打开的笔记本电脑。

    此刻打开的网页是NAVER网站。

    NAVER网站眼下的实时热搜一位赫然是“姜流星”。

    Krystal感叹着说：“好嘛，这次他是真的上热搜了啊！”

    就在11天前，Krystal在S-M娱乐公司练习室找到少女时代的时候，曾说过姜流星上热搜了，其实这种说法不准确，因为当时上热搜的是“金希澈-篮球惨败”，只是跟姜流星有关，姜流星本人的名字并未上热搜。

    11天后的今晚，姜流星的名字竟然真的上NAVER实时热搜了，而且也是一位！

    这虽不能说明姜流星已经成了明星，但至少说明了他现在成了热点人物，也可以说是已经成名了。

    “对了，给你们看一张很酷的照片。”

    Krystal一边说着，一边点开了“姜流星”这个热搜话题，找到了一张照片。

    只见在这张照片之中，姜流星独自默默地坐在树杈上，他的旁边放着木吉他，木吉他上放着纸笔，他十指交叉，闭上双眼，在认真的思考之中，挖掘着脑中的创作灵感……优美的风景和姜流星如此潇洒迷人的模样，简直就是一种绝配

    另外，照片之中，姜流星脸上残留的伤痕也隐隐可见，非但不碍眼，反而像是成了一种奇妙的点缀，恰到好处地烘托出了这张照片独特的美感。

    看着这张照片，除了允儿之外的其他八名少时成员，纷纷在心里感叹：“真的很酷啊。”

    允儿则感到迷惘，跟姜流星恋爱过近一年的她，自然见识过姜流星不少酷的样子，但像这张照片中的样子，她还真没见过。

    Krystal随即说：“还有一小段他的采访呢。”

    说完，Krystal便找到了一小段采访视频。

    确实很小，总长度只有一分钟。

    ……

    视频中的情况是这样的：

    一天早晨八点多钟，姜流星刚赶到水原校区，突然被守在校门口的几个记者围堵采访。

    面对几个记者的询问，姜流星显得有些愣怔，最终没有回答任何问题，只是腼腆地说了句：“谢谢大家对我的关心，我现在要赶去参加期末考试了。”

    说完，姜流星便转身走开。

    一个记者不甘心，喊了句：“能不能对着镜头说一次那句口头禅呢？”

    姜流星停住脚步，回头微笑着说了句：“不要低头哦，流星要来了！”

    说完他就快步走进了学校。

    ……

    眼下，看过这段视频后，孝渊感叹说：“他竟然都被记者采访了呢。”

    Yuri有些花痴地赞叹：“哦莫，他个回头的动作真帅呢！”

    秀英也忍不住赞叹：“还有那句口头禅，也很酷啊！”

    Sunny紧接着说：“看来他已经开始成名了。”

    11天过去，现在的Sunny跟其他八名少时成员就比较亲了，关系发展很快。

    Krystal没有说话，心里却悄悄嘀咕着：“这个家伙本来就挺酷的。”

    允儿也没有说话，显得有些发呆，心里在悄悄感叹着：“没想到我还没有出道，他竟然就一下子出名了。”

    这时，泰妍忍不住好奇，对允儿问道：“对了，允儿，你跟姜流星到底是什么关系啊？”

    “啊？”允儿立刻紧张起来，支吾说：“我……我以前跟他是朋友，不过现在不是了。”

    Jessica也好奇地问：“关系很亲吗？”

    允儿低着头说：“也不是很亲呢。”

    这么说，是因为允儿不想继续再被她们纠缠这个话题，而说完这句话后，允儿的心里便感到了一种愧疚。

    望着允儿的这种样子，知道事情真相的徐贤，在心里悄悄叹息了一声。

    同样知道真相的Krystal，没有叹息，只是觉得有趣。

    ……

    是的，这一个星期来，姜流星在网上的热度又上升不少，以至于将“姜流星”给推上了NAVER网站实时热搜一位，可谓是一举成名了！

    “姜流星”这个名字，最先是庆熙大学水原校区的学生，看到那场篮球比斗的照片、视频后，在网上提出来的。

    然后，《夜的钢琴曲五》中的录音里，姜流星也说了自己叫“姜流星”，这首钢琴曲火了后，名字就快速传播开，同样快速传播的还有那句口头禅：“不要低头哦，流星要来了！”

    这一个星期以来，姜流星在网上的粉丝不断增长，虽依然只是少数，但这少数粉丝不断在网上打探搜寻他的资料，也有不少大众网友对他产生了好奇，也在打探搜寻，以至于引发了几家网络娱乐媒体的跟踪关注。

    于是，就在这一个星期里，网上开始不断曝出关于姜流星的讯息、照片、视频等等，

    比方说朴誉恩，她便将自己偷拍的很多姜流星在水原校区里的照片，都给传到了自己的个人网页上，其中便包括那张经典之作，也就是Krystal让少女时代所看的照片，这张经典之作，也成了目前网上关于姜流星的最火的一张照片。

    朴誉恩在上传这张经典之作时，还特意注明了一句：当时流星学长正在树上寻找灵感创作歌曲。

    结果有一些Wonder-Girls的粉丝在评论中提出质疑：你怎么会有这么多他的照片？而且这些照片看上去都像是偷拍的！

    朴誉恩冲动之下，直接回复说：“是啊，这些照片是我偷拍的，因为流星学长是我在庆熙大学暗恋的男生呢！”

    这个回复一下子掀起了风波，让现在本来就没有多少粉丝的Wonder-Girls，一下子失去了一些男性粉丝，甚至有一些人直接从粉丝变成了Anti。

    为这事，JYP娱乐公司社长朴振荣将朴誉恩喊到办公室大骂了一顿，说她一个女idol怎么可以发出这样的照片和这样的言论，简直是愚蠢。

    对此，朴誉恩感到很委屈，却不后悔。