
    这个吻来得实在太突然，也注定会很短暂。

    不过刹那而已。

    刹那之间，无论是姜流星还是Krystal，只是瞪大了眼睛，其他什么都顾不得去想。

    刹那之后，无形的空气中仿佛能听到“咔嚓”一声，这是静止的画面被打碎的声音。

    “哦莫！”Krystal一边叫着，一边赶忙从姜流星身上爬起站立，因为右脚还光着，踩在地板上有些冰凉，其实也不是多么冰，毕竟现在是暮春时节，但此时Krystal显得格外敏感，冰凉之下，她又被惊得“啊”的叫了一声，一屁股跌坐在沙发上。

    当Krystal跌坐在沙发上后，又再次发出“啊”的一声叫喊，因为这时她感应到嘴巴上传来的疼痛。刚才她是从沙发上跌落压在姜流星身上的，是猛地一下子吻住了姜流星的嘴，这是一种撞上去的吻，将她的嘴巴给撞疼了。

    Krystal赶忙伸手遮住了嘴，依然是右手遮住嘴，左手放在右手上。

    此时她这么做，既因为嘴巴疼痛，也因为害羞和惊愕。

    一边遮住嘴，Krystal一边低着头，心里在哀叹着：“完了，又做窘迫的事了，而且这次是真的真的很窘啊！哦莫，我才13岁呢，初吻竟然就没了，啊，啊，啊……”

    Krystal的这副样子真是有些滑稽。

    姜流星看见后，嘴角露出了笑容，不是好笑的笑，而是苦笑的笑！

    姜流星坐在地板上，兀自在心里想着：“前天晚上我才跟允儿有一场热吻，确切的说，是被允儿以热吻的方式‘夺’走了初吻，今天竟然就跟Krystal这个女孩吻上了，虽然这次的吻很短暂，只是刹那之间而已，然而却是一种撞上来的吻，估计这辈子都忘不了了。”

    姜流星又想，韩国电视剧里很喜欢玩弄男女主角之间的吻戏，往往都会搞得很浪漫很特别，会用各种花招修饰吻戏，以引起观众的强烈反响，现在倒好，自己好像就在现实中跟Krystal上演了一场很韩剧化的吻戏，而且是……万能脚之吻？

    想到这点，姜流星嘴角的苦笑更鲜明了。

    这时，Krystal抬起了头，发现姜流星竟然在“笑”，心里顿时生出一股气愤，心想你占了我的便宜，夺走了我的初吻，还撞疼了我的嘴巴，作为一个比我大好几岁的男生，不立刻上来道歉安慰，竟然一个人坐在地板上笑。

    Krystal撅着嘴，不满地说：“我才13岁呢，就被你夺走了初吻，你还好意思笑！”

    “她果然才13岁。”姜流星在心里嘀咕，赶忙收住苦笑，伸出一只手摸了摸嘴巴。

    Krystal见到后更气愤了，没好气地说：“呀，你干嘛摸自己的嘴巴啊！“

    姜流星愣了下才明白Krystal的意思，Krystal一定是当他的这个动作是在“回味”刚才的吻了。

    姜流星尴尬地说：“我的嘴巴有点疼。”

    Krystal恍然，心想：“是哦，既然我的嘴巴撞疼了，他的嘴巴肯定也是会疼的。”

    姜流星指了指Krystal的衣服，说：“你的衣服被药水弄脏了。”

    刚才的突发情况，让姜流星和Krystal身上穿的衣服都染了不少药水，Krystal今天又穿着白色的衣服，染上的药水显得格外醒目。

    Krystal低头看了眼衣服，不禁“啊”的叫了一声，瞪着姜流星说：“都怪你！”

    姜流星尴尬，心想刚才可是你自己要施展什么万能脚，然后不小心跌落在我身上并且吻到我的，这应该算是你的错吧？我的衣服也因此被药水弄脏了呢。

    想归想，姜流星可不会将这番话说出，那样估计Krystal没准会大怒了。何况姜流星觉得就算不是自己的错，发生这种事，自己作为一个男生，也是有责任的，毕竟自己是真的吻了她，而她哪怕发育已经比较成熟，毕竟还是个13岁的女孩。

    想到这里，姜流星从地板上站起，面带歉意地说：“对不起。”

    Krystal愣了一下，感到有些诧异，她自然知道，这件事是她自己造成的，她之所以怪罪姜流星，多半还是出于一个女孩的害羞，没想到姜流星竟然真的说对不起了。

    “这家伙还有点傻呢！”Krystal在心里好笑地想着。

    姜流星随即将家庭小药箱、湿毛巾都收了起来，又拿了拖把，将地板上的污迹清理了，还将自己染着药水的手给清洗了一下。

    快速做完这些，姜流星重新站在了Krystal面前。

    望着姜流星一个人默默清理自己弄乱的现场，想着之前姜流星帮自己的脚冷敷、按摩和擦药的事，再想着姜流星对自己说对不起，Krystal不由心生感动，已经不再生气。

    Krystal故意做出傲娇的样子，说：“好了，我原谅你了。”

    姜流星点头，重新指着Krystal弄脏的衣服：“我去拿一件衣服给你换上吧。”

    Krystal白了姜流星一眼：“我怎么能穿你的衣服啊。”

    姜流星说：“穿我姐的衣服。”

    Krystal顿了一下后点了点头，觉得女人的衣服就不要紧了，而且能穿河智苑的衣服，她是感到荣幸的。

    姜流星转身走进了河智苑的更衣室。

    做明星的，尤其是河智苑这样的一线女演员，通常家里都会开辟出一个专门的更衣室，因为衣服、鞋子、包包之类的太多。

    河智苑在家里就有这么一间更衣室，是她一人使用的，她对姜流星提过，让姜流星的衣服鞋子也放在她的更衣室里，但被婉拒，姜流星觉得这样会让她有些不方便，而且姜流星的衣服鞋子又不像她那么多，没必要用到更衣室，直接放在卧室反而方便。

    姜流星从更衣室走出时，手中拿着一件浅粉色中款连衣裙，还特意拿了一双女式的白色袜子。

    姜流星走到Krystal身前，先将白色袜子递向了她。

    Krystal嘟嘴：“为什么要给我袜子啊？”

    姜流星反问：“你说呢？”

    Krystal立刻想到之前姜流星提过的什么健康啊过敏啊脚气啊……

    Krystal“哼”了一声，才伸手接过了白色袜子，心里生出了一股暖意。

    姜流星又将浅粉色中款连衣裙递向Krystal，有点尴尬地说：“我随便拿了一件衣服，不知道你穿合不合适。”

    Krystal再次嘟嘴：“随便拿的？你就不考虑到我的身材吗？”

    姜流星在尴尬之中坦然说：“因为这件衣服是挂在柜子外面的，我就顺手拿了，我不想打开柜子去翻我姐的衣服。”

    Krystal闻言恍然，心里再次生出一股暖意，只是这次并非因为姜流星对她做了什么感动的事，而是觉得姜流星对河智苑真的很关心，因为这份关心，姜流星才很自觉地不去乱翻河智苑的衣柜，毕竟河智苑是个女人，女人的衣柜里难免是有些东西不方便男生乱翻的。

    河智苑知道姜流星在这块很自觉，才敢放心大胆地提出让姜流星跟她合用更衣室。

    Krystal接过了浅粉色中款连衣裙，仔细看了下后，抬头凝视着姜流星说：“这衣服应该很贵吧？而且既然是被河智苑前辈挂在柜子外面的，应该是她要穿的吧？你拿给我穿了，河智苑前辈不会怪罪吗？”

    “能快速想到这点，说明这女孩挺聪明的。”姜流星在心里想着，嘴上微笑着说：“没关系，你就放心穿吧。”

    姜流星敢这么肯定，不仅因为他和河智苑真的很亲，也因为他知道，以河智苑开朗随和的性格，不会在意一件衣服的事情，哪怕河智苑真的很喜欢这件衣服，他只要说是他拿走的，河智苑就不会有什么不满。

    Krystal点头，觉得姜流星既然跟河智苑的姐弟情那么好，应该是没事的。

    不过，Krystal还是懂事地说：“那你到时跟河智苑前辈说一下，这件连衣裙我会还的。”

    姜流星说：“不用还了。”

    Krystal说：“不行，我可不会随便要河智苑前辈的衣服。”

    姜流星说：“就当是我送给你的。”

    Krystal摇头：“那更不行了，我怎么可以随便要你这个男生给的衣服呢？”

    姜流星无奈一笑，觉得这女孩还挺较劲，便说：“那好吧。”

    Krystal点头，心里有点小小的得意，想着到时还衣服又可以找你这个家伙了。

    一边想着，Krystal一边拿出手机，低着头装作不经意地说：“你的手机号码报给我吧，不然到时还衣服就找不到你了。”

    表面显得不经意，其实这一刻Krystal的心跳却加快了，心里感到羞愧，她还很少主动问别人要手机号码，尤其是男生。

    姜流星当即将手机号码报了出来，Krystal存储在了手机里。

    姜流星不知道的是，Krystal存储号码时用的称谓是“流星欧巴”。

    快速收起手机，Krystal指着白色袜子说：“这个……袜子就不还了啊。”

    姜流星觉得好笑，他自然知道，袜子这东西穿过了确实不方便还了，何况Krystal脚上擦了药水，这双白色袜子穿过后就更不好还了。

    想到了什么，Krystal又问：“你要怎么对河智苑前辈解释呢？”

    姜流星微笑着说：“如实说啊。”

    Krystal“啊”了一声，瞪大了眼睛。

    姜流星说：“我可不喜欢跟我姐撒谎，何况又不是什么大不了的事。”

    Krystal脸上出现了羞红，低着头轻声问：“那……我们的吻呢？也告sù她吗？”