
    庆熙大学后现代音乐系会很有名很火爆，有两个重要原因，一个是生源很好，甚至有不少已经出道成名的明星艺人直接找来就读，权志龙、沈昌珉、曺圭贤就是代表。

    另一个就在于该系的教授真的很牛很有本事，好几个教授都是名牌大学毕业的博士。

    其中身份最高地位最高的就是李宇昌教授了。

    李宇昌，美国曼哈顿音乐学院出身，担任过很多音乐活动和影视作品的音乐总监，也曾获得包括韩国大钟电影节最佳原创配乐在内的多项音乐奖项。

    李宇昌是庆熙大学表演艺术系的主任教授，庆熙大学表演艺术系主要指的是两个系，即后现代音乐系和戏剧电影学系，也就是说，李宇昌是庆熙大学后现代音乐系和戏剧电影学系两个专业的主任教授。这个职位和权利，无疑是不小的。

    庆熙大学后现代音乐系的好几名教授都宠爱姜流星，其中典型的代表就是李宇昌了。

    2005年末，才17岁的姜流星，就以优异的音乐特长，被庆熙大学后现代音乐系特招录取，当时面试他的一名教授，将他惊为天人，给出了一个最高评价，那就是——百年难遇的音乐天才！

    这位教授就是李宇昌。

    去年下半年的某天，姜流星正在庆熙大学后现代音乐系一位著名教授的办公室接受音乐指导，恰在这时，权志龙跟他的经纪人前来拜访这位教授，商讨权志龙就读庆熙大学后现代音乐系的相关事宜。在教授的介绍下，姜流星和权志龙相识了。

    这位教授也是李宇昌。

    后现代音乐系有乐器房，里面有各式各样的乐器，可以借用，但学生一般不易借到，姜流星则不同，在这块他有特权，因为有一个主任教授特意对乐器房的管理人员打过招呼，姜流星可以随时借用乐器。

    这位教授还是李宇昌。

    对姜流星而言，李宇昌算是他的恩师了。

    对李宇昌而言，姜流星则是他最宠爱的得意门生，哪怕现在姜流星还没出道成名。

    ……

    听到广播后，姜流星便赶忙前往李宇昌主任教授的办公室了。

    赶去的时候，姜流星心里觉得有趣，因为李宇昌主任教授分明知道他的手机号码，却不拨打，好几次在学校里通guò全校广播找他。

    李宇昌这么做，自然不是在为自己找存zài感，作为庆熙大学后现代音乐系和戏剧电影学系两个专业主任教授的他，已经没必要找这种存zài感了。

    李宇昌主要是为姜流星找存zài感，他真的很宠爱姜流星，为自己有这样一个弟子而骄傲，巴不得多广播几次，让全校人都知道“姜流星”这个名字。

    这时，姜流星已经走进李宇昌主任教授的办公室，办公室里除了李宇昌，还有一人，那就是刚刚结束讲座的YG娱乐公司社长杨贤硕。

    姜流星看到杨贤硕的一刹那，便隐隐明白这次李宇昌找他的原因了。

    姜流星迄今未出道成名，一方面因为他还很年轻，另一方面就在于他在音乐上真的有些自傲，特立独行，不走寻常路，因此放弃了不少出道的机会。

    早在姜流星还在读高中时，就有娱乐公司特意从首尔跑到水原，去他的学校找他，想要签下他做练习生，被他给拒绝。

    2006年3月，姜流星刚就读庆熙大学，因为特招音乐天才的身份，也有娱乐公司找过他，希望能将他签到旗下做练习生，也被他给拒绝。

    后来随着姜流星在学校的名声越来越大，不断有娱乐公司找到他，甚至有娱乐公司开出条件，愿意在短时间内就将他打造出道，但都被他给拒绝。

    因为姜流星真不想走那种从练习生到偶像歌手的路，他不喜欢这套，不希望自己未来只做个模式化的艺人，他有他自己的训练之道，也有他自己想走的追梦之道。

    因为姜流星渴望做的是最闪亮也是独一无二的星辰，而那些娱乐公司虽然可以造星，却造不出他梦想中所希望做的那颗星辰。

    今年年初时，S。M娱乐公司也找过姜流星，因为S。M娱乐公司正在筹备一个叫SHINee的偶像组合，S。M娱乐公司找姜流星时说，一旦姜流星愿意签约，可以成为SHINee的队长，而明年SHINee这个组合就会出道。

    姜流星果断给拒绝了，心里觉得简直是荒唐，且不说他不可能加入什么偶像组合，据S。M娱乐公司介绍，这个SHINee组合的风格还有些少年化。何况因为允儿的关系，姜流星对S。M娱乐公司是怀有一股恨意的。

    饶是如此，还是不断有娱乐公司跑到学校里找姜流星。

    李宇昌主任教授出于对姜流星的宠爱，也好几次向娱乐公司推荐姜流星。

    所以当姜流星走进李宇昌主任教授的办公室，看到杨贤硕后，便猜想到，多半是李宇昌向杨贤硕社长推荐了他，希望杨贤硕能签下他。

    ……

    眼下，李宇昌和杨贤硕都坐在办公室里的沙发上。

    两个都是中年男人。

    李宇昌穿着白衬衫、西装褂，脸有些胖，头发有些长也有些乱，还戴着副眼镜。

    杨贤硕则穿得比较休闲，头上还戴着顶时尚的鸭舌帽。

    姜流星走进后，一边在心里猜想，一边对李宇昌恭敬地鞠躬打招呼：“你好，李教授。”

    李宇昌微笑着点头，指着坐在旁边的杨贤硕：“这位是YG娱乐公司的杨贤硕社长，你应该知道吧？”

    姜流星点头：“知道。”

    姜流星随即对杨贤硕恭敬地鞠躬打招呼：“你好，杨贤硕社长。”

    杨贤硕也微笑着点头，对李宇昌笑着说：“不愧是天才啊，这造型就与众不同呢，真是很有范儿呢，而且既有偶像歌手的范儿，又有艺术家的范儿。”

    李宇昌闻言笑了起来。

    姜流星眼下的造型确实有些奇特，不仅穿着打扮时尚前卫，背后还背着把木吉他，而且因为之前爬树的关系，他的身上有点脏乱，脸上又残留着伤痕。杨贤硕的描述是比较贴切的，真是既有偶像歌手的范儿，又有艺术家的范儿。

    李宇昌说：“能将偶像歌手和艺术家的范儿集于一身的人，尤其还是个19岁的学生，如今实在是很稀有珍贵了。”

    这话无疑就体现出李宇昌对姜流星的赏识和宠爱了。

    杨贤硕点头，问姜流星：“为什么刚才你没来听我的讲座？”

    姜流星诧异了一下，他没想到杨贤硕会突然这么问，而杨贤硕这么问了，无疑说明杨贤硕早就在关注他了。

    顿了下后，姜流星便坦然回应：“我知道你在音乐方面真的很有学识和经验，很值得学习，但你在这种公开式的讲座中，不会传授多少真正有价值的东西，而且我曾听过你一堂讲座，想来这次你讲座的内容也大致差不多。”

    这话既显得坦诚，又不至于太唐突，姜流星还是表达了一些对杨贤硕的敬意。

    杨贤硕闻言，望着李宇昌，感叹地说：“不愧是天才啊，真是与众不同呢，嗯，这虽然算是一种叛逆，但主要还是说明了他很有自己的思想和学习观念。”

    李宇昌微笑着说：“那你还不赶快签下他？”

    杨贤硕重新望向姜流星：“闲话就不多说了，还是直接点吧，李宇昌教授早就向我推荐你了，我也早就在关注你了，希望我的YG娱乐公司能够签下你这个音乐天才。”

    “果然如此。”姜流星在心里想着，之前权志龙还说要向杨贤硕推荐签下他，现在杨贤硕就主动找上来了，而且还说早就在关注他了。

    姜流星没有立刻回应，而是望向了李宇昌。

    不待李宇昌开口，杨贤硕便说：“李宇昌教授已经跟我说了，你这孩子在音乐上有些自傲，特立独行，不走寻常路，否则早就被其他娱乐公司给签走了。”

    杨贤硕用一种坦诚的目光望着姜流星：“我知道你不喜欢那种被娱乐公司太约束的艺人套路，我也并未打算用平常套路来签下你，否则今天我也不会特意找你了。”

    姜流星坦然说：“YG娱乐公司专注于RB和Hip-Hop音乐，虽然我也喜欢这种音乐，也会创作这种音乐，但我在音乐上是比较博爱的。”

    杨贤硕说：“我知道S。M娱乐公司曾找过你，但我们YG娱乐公司跟它是不同的，S。M娱乐公司是以制造艺人为主，像是一座制造明星的工厂，我们YG娱乐公司则更倾向于扶持艺人，虽然我们公司专注于RB和Hip-Hop音乐，但也会根据艺人的特色加以扶持。”

    杨贤硕又说：“所以我觉得，你这样的音乐天才，到我们YG娱乐公司是最适合的，我可以尽可能给你最大的自由空间，让你有足够的空间展现自己全方面的才华。”

    作为YG这家大型娱乐公司的社长，杨贤硕愿意对姜流星坦诚地说出这番话，足以表明他的诚意了，虽然姜流星是音乐天才，毕竟还是个19岁的在校大学生。

    表明了这份诚意，杨贤硕才说：“好了，现在你可以开出你想要的条件了。”

    姜流星认真思考了一会，便开口说了起来。