
    这时，河智苑的神色忽然变得端正起来，用认真的语气问：“你还喜欢她吧？”

    姜流星坦然说：“怎么可能不喜欢呢！”

    河智苑问：“所以分手的事，现在还让你很难过了？”

    姜流星顿了下，说：“不去想它的时候就没什么，一旦回想起来就会难过。”

    河智苑点头，安慰起来：“刚才我说了，你现在越来越有男子汉的感觉了，所以呢，你的心理也该成熟起来，不要太执着于分手这种事，毕竟你们都还小啊，你才19岁，她更是只有17岁呢。”

    姜流星安静地聆听着，河智苑的劝说和安慰，对他而言像是种心灵的良药。

    河智苑接着说了一番很美也含有哲理的话。

    “去年你跟她谈恋爱时，她只有16岁，16岁一般被认为孩子与成人的交界年龄，称为花季。有种说法叫‘16岁的花季，17岁的雨季’，过了花季就是雨季了，雨季少女会开始渐渐产生责任感，渐渐深入一些感情问题、事业问题。”

    “这是种成长的必然过程，而这场雨季的雨，不是暴风雨而是春雨。你应该感到庆幸才对，想想啊，那个叫允儿的女孩，16岁时跟你相恋了，你在她的花季里种下一些芬芳的花朵，而当她17岁时，你们的分手恰好就像是在她的雨季里飘洒了一场春雨。”

    “你说她今天跟你道歉了，就意味着她已经产生责任感，开始深入去思考你和她的那场恋情了。如果我没记错，她当初跟你分手的理由，一个是公司合约，一个是追逐梦想，这不恰好说明了她也开始深入思考事业问题了吗？”

    “所以，你不必将这件事看成一场失败，当成一种自然就好了，你自己不就说过，跟她之间不到一年的恋情是段弥足珍贵的旅程吗？你也说过，在这段旅程中你快乐过享受过，这不就行了吗？记住，很多事情，比起结果，过程才更重要。”

    姜流星听完这番话后，点了点头，感动之余也感到了惊奇。

    别看河智苑已经29岁了，她的性格却很开朗爱笑，有时甚至会显得孩子气，哪怕她是姜流星的姐姐，也从没对姜流星说过这么一番很美也含有哲理的话。

    这一刻，姜流星觉得河智苑真的很有姐姐的感觉了。

    河智苑其实也感到惊奇，心里嘀咕着：“我这是怎么了？”

    河智苑想到的理由是，可能因为这件事牵扯到姜流星的恋情，且是初恋，她这个做姐姐的格外看重，不希望姜流星对此太纠结难受，更不希望因此在留下太多阴影。

    姜流星说：“姐，我明白了，放心吧，我会尽kuài调节好心态的，何况我本来就并不恨她，只是在面对她时忍不住想要故意表xiàn出生气的样子。”

    姜流星随即问：“你觉得我们那算是爱吗？”

    “算，为什么不算呢？只要是真心喜欢过了并且付出过了，那就是爱了，爱有千千万万种，你们那也是其中一种，且是很单纯美好的一种。”河智苑果断说，“不过必须承认，你现在还是青涩的也是叛逆的，需要慢慢在岁月里变得成熟，成熟后对爱情才会有更深的感触。”

    姜流星点头：“嗯，反正短时间内我是不会再爱了。“

    “你还很年轻啊，恋爱不着急，姐都29岁了，不还是单着吗？”河智苑笑着说，“不过，当爱情再次到来的时候，你可别不敢爱哦。”

    姜流星“嗯”了声，感慨地说：“当我有了固定歌单后，听新歌就会格外挑剔，但假如真的听到自己很喜欢的，就会把它下载并单曲循环很多遍。所以我相信，我并不是不能像爱最初那个人一样再去爱一个人，当真遇到更好的，一定会发现自己会更加去爱。”

    河智苑惊奇地说：“不愧是天才啊，虽然你这孩子总说自己不会说话，可很多时候，你说出的话真是让人赞叹。”

    姜流星谦虚一笑，隐隐觉得这番话，也是梦中那夜空中的星辰闪耀出的一道光。

    河智苑笑着说：“我发现你这孩子在爱情上好像也挺有天赋的，不过才经历了一次初恋而已，竟然就能有这样的感悟。”

    姜流星尴尬起来。

    河智苑说：“希望你那小女友也会因为这次初恋有很好的感悟。”

    姜流星顿了下，说：“我……我好像不是她的初恋。”

    河智苑愣了起来。

    姜流星赶忙说：“也可以算是吧。”

    河智苑问：“什么意思？”

    姜流星坦然说：“她曾对我说过，说她在13岁左右时就悄悄喜欢过一个男孩……”

    河智苑噗嗤一笑，打断说：“哎，这有什么？这顶多只能算是一种小女孩萌生的好感吧？这可就不是爱了，也算不上什么初恋。不过她连这种小时候的事都愿意对你说，说明她比较诚实，也真的是喜欢过你。”

    姜流星点头，不知为何，突然想到了Krystal，虽然Krystal发育已经比较成熟，加上穿着打扮，看起来不像一般13岁的女孩，姜流星却能判断出她应该只有13岁左右。

    河智苑说：“初恋是让人一生难忘的，所以哪怕以后你跟她不在一起，你这个初恋情人，她也会一辈子都记得的。”

    姜流星想到了什么，说：“就像是你的经纪人很怀念他的初恋情人一样？”

    会这么问，因为姜流星知道，“河智苑”这个艺名，当初是她的经纪人起的，经纪人的初恋情人就叫河智苑。

    河智苑笑着说：“是的，当初为这事我还责怪过他，怪他不该将自己初恋女友的名字用在我身上，现在早已不怪了，因为现在我能理解他的那份感情了。”

    姜流星笑着说：“也因为现在‘河智苑’这个名字太响亮了，一线女明星啊！”

    河智苑白了姜流星一眼：“怎么这话听着有点嘲讽的味道啊？”

    姜流星冤枉地说：“哪有！”

    顿了顿，姜流星突然好奇地问：“对了，姐，你的初恋呢？你还从没跟我讲过你的初恋故事呢！”

    “啊？”河智苑有点傻眼，“怎么突然问我这个？”

    姜流星说：“我的初恋故事，你都知道了，如果我不知道你的，不是吃亏了？”

    河智苑噗嗤一笑：“真狡猾！”

    姜流星说：“难道还要对我保密？”

    河智苑说：“什么对你保密啊，你又没问过我，所以我就没说啊。”

    姜流星说：“那现在我问了，你可以说了吧？”

    “好吧。”河智苑面露无奈之色，“我的初恋其实很简单啦，嗯，那是在高中时，我跟一个高年级的男生交往了，当时还不太懂恋爱，男友稍微跟我有点肢体接触，我的身体就像是僵住了一样，男友还开玩笑说抱着我简直就像抱着一个木头桩子。”

    姜流星一边听着，一边想象着那样的画面，分明有些好笑，不知为何，却笑不出来。

    河智苑又说：“现在回想起来，自己都觉得好笑，也有些怀念。”

    说到这里，河智苑突然噗嗤笑出声：“对了，我想起一件有趣的事。”

    姜流星问：“什么事？”

    河智苑笑着说：“记得有一次，在妈妈的鼓励下，我还把初恋男友带到家里让爸妈见过，当时你还是个刚上小学的儿童，你看见我带着男友回家，突然又哭又闹的，后来实在没办法，妈妈让大姐把你抱出去了，等到吃完饭男友走了后，才把你抱回来。”

    “啊？有这事？”姜流星诧异地说，可能当时他太小了，现在已经记不得了。

    河智苑点头：“是啊，后来男友对我说‘你弟弟真可怕’，我回应他‘我弟弟可能把我当成最心爱的玩具了，怕被你抢走了’。”

    姜流星尴尬一笑。

    河智苑不禁感慨地说：“难道我这人真不擅长恋爱？初恋时僵硬倒也罢了，可现在我都29岁了，还是没能找到一个很好的男人。”

    姜流星问：“姐，你到底喜欢什么样的男人啊？”

    河智苑有点迷糊地说：“我也不知道啊，我选择男友的标准，好像没有什么特别的要求，只是觉得感觉很重要，哪怕对方再优秀，如果我没有感觉就不会爱上。”

    姜流星点头，忽然想到了下午看见的那辆送河智苑回家的黑色豪华轿车，想到了河智苑口中的那个影视公司社长，忍不住说：“姐，下午那个影视公司社长……”

    河智苑立刻明白他要说什么，笑着打断：“只是朋友而已。”

    姜流星说：“我希望……”

    河智苑再次打断：“我知道，你希望姐能洁身自好是吧？放心吧，我有分寸的，虽然娱乐圈很乱，但我已经出道多年了，知道怎么去应付某些臭男人。”

    姜流星点了点头，没再多问这方面的事，无论如何，他毕竟是弟弟，哪怕跟河智苑再亲密，总有些事情是不方便随意开口的。

    ……

    就这样一边说着一边喝酒吃泡菜。

    一个小时后，泡菜吃完了，两瓶烧酒也被姐弟俩喝光了。

    姜流星清醒着，河智苑却有些醉了，脸有点红了，显得越发娇美了。

    半醉之中，河智苑一边笑着，一边对姜流星展开了双手：“抱我上床吧。”

    姜流星微微一笑。

    按照平日的惯性，如果是深夜，如果河智苑和姜流星喝酒，一旦河智苑喝得有些醉了，最后就会用一种撒娇的方式，让姜流星抱她到床上去。这再次说明了已经29岁的河智苑，有时确实会显得孩子气。

    姜流星走上前，将河智苑从坐垫上抱起，抱到了床上，又帮她盖好了被子。

    “晚安。”河智苑用可爱的语气说。

    “晚安。”姜流星微笑着回应。

    河智苑闭上了眼睛。

    姜流星关上灯后，轻轻走了出去。

    PS：恳求新老书友多多支持，帮忙打榜，这本书我真是绞尽脑汁在写，写得很认真仔细。