
    中午，江南区一家烤肉店的一间包厢里，坐着七个人。

    一个是姜流星，还有六个是在京、浩宇、民哲等经常跟姜流星打篮球的朋友。

    12天前，在京、浩宇、民哲六人在篮球场保护了姜流星，姜流星当时给了在京十万韩元，同时表示改日再找机会请六人吃一顿算是感谢。

    对一般人而言，在那种情况下说这种话，多半就会沦为一时间的客套，但这话出自姜流星之口就不同了，但凡姜流星承诺过的事，甚至只要是说出口的事，通常就不会食言，这也是他的一个很好的优点。

    烤肉很可口，烧酒很够味，七个朋友在一起边吃边喝，氛围真的很好。

    这时，民哲对姜流星说：“流星啊，难得跟你在一起聚餐，这次你可要多喝点啊。”

    不待姜流星回应，在京便瞪了民哲一眼：“呀，你就别为难流星了，流星傍晚可是要去打工的，不能喝太多。”

    民哲尴尬一笑。

    是的，姜流星傍晚要去音乐餐厅打工，不能喝多，如果不是如此，他也不会将这顿聚餐定在中午时间请了。

    姜流星用歉意的语气对民哲说：“民哲，真是抱歉啊。”

    民哲赶忙笑着说：“没关系啦，你能请我来这里吃烤肉，我就很满足了。”

    在京笑着说：“是啊，而且流星现在可是名人了，在网上很火的，这种时候他还愿意又花时间又花钱请我们几个聚餐，真是很够朋友了。”

    浩宇想到了什么，突然好奇地问：“对了，流星，你到底有没有创作过夜的钢琴曲一、二、三、四啊？”

    民哲赶忙跟着问：“对啊对啊，到底有没有？我也很好奇呢。”

    姜流星好笑地说：“你们几个平常好像只听女idol们的歌吧？怎么突然对这种钢琴曲感兴趣了？”

    在京笑着说：“好奇呗，而且你那首《夜的钢琴曲五》确实很好听啊，如果还有一、二、三、四，多好啊。”

    姜流星突然沉默起来，大脑受到了某种触动。

    ……

    聚餐结束，姜流星回到家里时已是下午一点多钟。

    客厅很安静，不过姜流星刚走到河智苑卧室门口，便听到一阵再熟悉不过的声音。

    那就是他的《夜的钢琴曲五》。

    姜流星轻轻打开河智苑卧室的门，发现河智苑正躺在床上闭着眼睛，她的手机摆在床头柜上，《夜的钢琴曲五》正是从手机里传出的，看样子是在单曲循环着播放。

    “是流星吗？”河智苑一边问着一边睁开眼睛。

    姜流星回应：“姐，是我，在午睡吗？”

    河智苑坐起，靠在床头，一边凝望姜流星，一边微笑说：“是啊，本来不想午睡的，可刚才听你这首钢琴曲，听着听着就突然想要睡觉了。”

    姜流星微笑着说：“你的意思是说这首钢琴曲很糟糕了？”

    河智苑噗嗤一笑：“当然不是，就是发现这首钢琴曲挺有催眠效果的，能让人安下心来。”

    想到什么，河智苑趁机问：“对了，你到底有没有创作过夜的钢琴曲一、二、三、四啊？这首《夜的钢琴曲五》我都听了超过一百遍，如果还有一、二、三、四，该多好啊！”

    姜流星愣怔起来，心里默默想着：“好嘛，不仅是在京他们，现在连姐姐都在追问这事了，真是意外呢，没想到钢琴曲还会有这么受欢迎的一天。”

    愣怔之中，姜流星的大脑再次受到了某种触动。

    见姜流星发愣，河智苑追问：“到底有没有啊？”

    姜流星坦然说：“没有呢。”

    河智苑“哦”了一声，神情有点失落。

    姜流星随即微笑着说：“不过，如果姐你真想听，我会快速创作出来的。”

    “真的？”河智苑惊喜地问。

    “真的。”姜流星微笑着说。

    顿了顿，河智苑用渴望的语气问：“你……你不会是专门为了我才突然想要创作的吧？”

    姜流星愣了一下，坦然回应说：“是为了我自己，也是为了姐姐你。”

    这是姜流星的真心话。

    这次的意外成名，让姜流星相信了机缘，却也知道，除了机缘还是得靠真本事。

    这次的意外成名，也让姜流星有了觉悟，那就是，坚定梦想没错，但途径可以有多种，最好能在敢于坚定梦想的同时还能懂得灵活应变，不能太呆板了。

    所以现在姜流星需要灵活应变了，需要趁着眼下的这股势头，再拿出一些自己的真本事出来，促使自己在这股势头的推动下，不仅能一举成名，还能一举成为明星！

    趁机再创作夜的钢琴曲一、二、三、四推出，便是一种用真本事来灵活应变！

    姜流星不觉得这有什么可耻，只是顺势而为而已。

    这就是姜流星所谓的为了自己。

    所谓的为了河智苑，则是因为，既然河智苑主动对姜流星表明很期待很想听夜的钢琴曲一、二、三、四，以姜流星对她的关心爱护，哪怕本来不打算创作的，也会为她创作出来了。

    ……

    这天傍晚，姜流星照常来到江南区的那家高档音乐餐厅打工卖唱。

    两个小时的卖唱，不知不觉就过去。

    时间到了晚上7:30，如果是平日，这时姜流星就会离开了。

    今天姜流星却没立刻离开，而是一个人默默坐在了小舞台旁的角落里，坐在一张塑料凳上，默默地发呆。

    不知不觉又过了两个小时。

    时间到了晚上9:30，此时这家音乐餐厅要关门了，包括厨师、服务员等在内的工作人员，都已经离开了，姜流星却还是一个人默默坐在小舞台旁的角落里发呆。

    这时，一个中年妇女走到姜流星面前，是这家餐厅的女老板孔素贤。

    因为姜流星正在发呆，孔素贤走到他面前时，他竟然都没能察觉到。

    这样的姜流星，真是显得有些奇怪。

    孔素贤拍了拍姜流星的肩膀。

    姜流星愣了下才抬起头，看见孔素贤后，赶忙从塑料凳上站起，喊了声：“老板。”

    孔素贤微笑着问：“你怎么还不走啊？都坐在这里两个小时了呢。”

    “啊？”姜流星诧异起来，“有两个小时了？也就是说，现在已经是9:30了？”

    孔素贤好笑地点头：“是啊，我也要关门了呢。”

    姜流星顿了顿，用诚恳的语气说：“老板，能恳求你一件事吗？就让我在这里继续坐着，什么时候走我不确定，但我走的时候，一定会将门关好的。”

    孔素贤微笑着问：“能告sù我你在干什么吗？”

    姜流星腼腆起来，还是坦然说：“我想写几首曲子，在找灵感。”

    “果然是这样。”孔素贤在心里想着，其实她早猜到了，她知道艺术天才在寻找灵感创作时，往往会显得有些奇怪，今天姜流星呈现出的奇怪模样就很像在创作。

    略微顿了下，孔素贤便点头：“好的。”

    孔素贤当即将大门钥匙掏出递向姜流星。

    本来这种事是不合理的，主要因为孔素贤对姜流星很赏识，也很信任姜流星的为人，知道姜流星是个很好的男生，不可能做什么偷窃之类的事情。

    姜流星接过钥匙后恭敬地鞠了一躬：“真是麻烦你了，也谢谢你了。”

    孔素贤好奇且诧异地说：“你说你要写几首曲子？几首曲子一次性写出来？”

    姜流星点头：“是的。”

    孔素贤下意识问：“是不是在写夜的钢琴曲一、二、三、四呢？”

    姜流星在网上火热的事，孔素贤是知道的，也特别关注了，因此，她知道现在网上有不少人都在期待能听到夜的钢琴曲一、二、三、四。

    姜流星坦然回应：“是的，我本来并没有创作夜的钢琴曲一、二、三、四，但今晚我很想将它们给创作出来。”

    孔素贤点头，心里悄悄赞叹着：“果然是个音乐天才，一次性就写几首曲子出来，只希望流星能顺lì完成吧。”

    孔素贤拍了拍姜流星的肩膀，鼓励地说：“加油，我也期待听到你的这四首钢琴曲！”

    姜流星感激一笑。

    孔素贤没再多说，转身走开，将餐厅里的灯关上后离开了餐厅，却特意留下小舞台旁的一个灯没关。

    于是，偌大一家高档的音乐餐厅，只剩下姜流星一个人了。

    姜流星没再坐在小舞台旁的角落里，而是坐到了小舞台旁边的黑色钢琴前，唯一点亮的灯，将光线洒落在他的身上，仿佛给他的身体镀上了一层金色的光芒。

    姜流星一边继续在大脑里寻找灵感，一边时不时用十指敲击着黑白琴键。

    不知不觉又过了一个小时，时间已经到了晚上10:30。

    姜流星已经找到了一些灵感，奈何这些灵感还不够，且显得很杂乱，不足以让他创作完成想要的那几首曲子。

    是的，姜流星是个音乐天才，尤其是在音乐创作上，天赋最为突出，19岁就已经写了很多音乐，但他在创作音乐时，有时也会遇到艰难，很不顺的时候，一首作品需要耗费很长时间琢磨很多次才能写好。

    今晚就比较不顺，都过了三个小时，姜流星还没能创作完成一首曲子。

    如果是往常，这时候姜流星多半不会再死磕了，会放到以后灵感突然来了时再创作。

    但今晚姜流星不愿这样，不为自己，而是为了河智苑，想到河智苑的期待，姜流星今晚无论如何也要坚持将这几首曲子给创作完成！

    就在这时，手机响了。

    是河智苑打来的。

    “喂，姐。”姜流星说。

    “你在哪呢？都是10:30了，怎么还不回家？”河智苑关心地问。

    “我还在餐厅呢。”姜流星说。

    “还在工作？”河智苑诧异。

    “不是，我……”姜流星顿了下，突然说：“姐，我想你了。”

    河智苑好笑地说：“下午才分开的啊，怎么突然想我了呢？”

    姜流星再次顿了下，说：“姐，你现在能过来吗？餐厅里只有我一个人，你不是说要给我庆祝吗？就在今夜吧，一起吃夜宵庆祝。”

    河智苑没有犹豫，微笑着说：“好啊，你想吃什么？我带过来。”

    姜流星说：“带两个披萨就好，其他的都别带了。”

    河智苑说：“好的。”

    电话挂断，电话那头的河智苑，神色有些诧异，心里却感到开心。