
    Krystal刚上完厕所出来，便看见了姜流星。

    跟之前一样，姜流星正站在音像店柜台前，将吉他包里的钱拿出收进口袋，刚才一个小时的表演，让他的吉他包里又收获了十几万韩元。

    姜流星面带微笑望着Krystal，Krystal则感到羞愧，因为她是趁着姜流星“不注意”偷偷溜进音像店上厕所的。

    站在柜台后面的音像店老板，一边指着Krystal，一边对姜流星笑着说：“刚才她说她是你的妹妹呢，我看不像啊，应该是你的小女友吧？”

    “哦莫！”Krystal心里惨叫一声，脸顿时羞红了，之前她在姜流星面前还傲娇地表示不愿说自己是他妹妹的。

    尴尬之中，Krystal赶忙跑出了音像店。

    音像店老板对姜流星笑着说：“我就说吧，看她那害羞的样子，显然不是你妹妹啊。”

    姜流星的嘴角露出玩味的笑意。

    没有耽搁，姜流星拿着吉他包走出音像店，回到卖艺的椅子上坐下，让他欣慰的是，Krystal刚才虽很羞愧很尴尬，却没有悄无声息离开，也坐回到椅子上了。

    姜流星继续卖艺，Krystal继续坐在他旁边一边看着一边发懵。

    当姜流星一首歌唱完，Krystal终于忍不住问：“你从没带允儿欧尼来这里卖过艺吗？”

    姜流星点头。

    Krystal问：“为什么？”

    姜流星如实说：“因为她觉得丢脸啊。”

    Krystal“哦”了声，心想以允儿的性格，做这种在街头卖艺的事，确实会觉得丢脸。

    Krystal又问：“可你为什么今天要带我来这里卖艺呢？”

    姜流星好笑地说：“我没有主动要带你哦，不是你自己要跟来的吗？”

    Krystal“哼”了声，脸上有些羞红，心里悄悄想着：“说的也是，他没有要主动带我来，看来并不是对我有什么图谋不轨的想法，是我自己昏了头要跟来的，难得休息一天呢，竟然跟他跑到街头卖艺受罪了。”

    Krystal嘴上不满地说：“可你之前也没说是来卖艺的啊，如果你说了，我……我才不会跟着呢。”

    姜流星好笑地说：“是你自己没问啊。”

    Krystal再次“哼”了声，有些无语了。

    见Krystal沉默，姜流星重新弹起了吉他唱起了歌，重新卖艺。

    又一首歌唱完，Krystal忍不住抱怨地说：“我这样干坐着，简直就像个呆子一样，很无聊的哎！”

    姜流星笑着问：“你要唱吗？”

    Krystal下意识要拒绝，顿了顿后，突然点头说：“那……好吧。”

    Krystal又傲娇地说：“不过我就唱一首哦。”

    姜流星“嗯”了声，跟Krystal换了位子，Krystal坐在了话筒前，姜流星则坐在一旁。

    Krystal说：“我要唱S.E.S前辈的《Dreams-Come-True》，你会用吉他伴奏吗？”

    S.E.S是S-M娱乐公司于1997年推出的女子组合，曾是韩国最火爆的女子组合之一，虽然2002年就已正式解散，时至今日还具有一定影响力，而《Dreams-Come-True》是她们1998年发行的歌曲，也是她们最经典的代表作。

    S.E.S可谓是Krystal所在的S-M娱乐公司的元老级别的前辈了，像Krystal这种新时代的练习生，经常会用她们的歌曲来练习。

    姜流星自信地点头：“会啊，而且我还可以用口哨帮你配合。”

    Krystal“啊”了一声，有些疑惑，不过随即便明白是什么意思，因为《Dreams-Come-True》这首歌的编曲很经典，尤其是其中有一种类似口哨的声音，这种声音本来是用乐器做的，但如果人的口哨吹得好，也可以达到不错的效果。

    Krystal点头，露出罕见的微笑：“那太好了。”

    于是，姜流星和Krystal合作的《Dreams-Come-True》开始了。

    姜流星先凑身上前，对着话筒吹起了口哨：“呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜……”

    Krystal眼睛一亮，觉得姜流星的口哨竟然吹得也很好。

    姜流星一边弹起了吉他，一边继续对着话筒吹口哨。

    前奏结束后，姜流星赶忙让开，Krystal对着话筒唱了起来。

    “我想要的，是要你有信心的样子，到目前隐藏过的秘密，想要全部说出来，Funny-how-all-dreams-come-true（有趣的是所有梦想成真），我要守着这很渺小的爱，Funny-how-feel-for-you（有趣的是我能感觉到你），在你身边所制造的像梦一般的未来。”

    姜流星赶忙再次凑身上前，一边弹吉他一边吹口哨：“呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜……”

    ……

    就这样，姜流星和Krystal配合着表演，虽是第一次配合，是临时起意，两人的表演却有模有样，虽达不到原版那种效果，也很有观赏性。

    随着表演的进行，周围围观的路人又多了起来，也有一些路人向地上的吉他包里扔钱。

    Krystal一边用心地表演着，一边望着那些扔钱的路人，竟仿佛不再觉得这是件丢脸的事，反而感到有些满足和开心，想着原来我也能靠卖艺挣钱呢。

    整首歌的表演中，姜流星共进行了四次口哨的配合，开头一次，中间两次，结尾一次，也就是说，姜流星共四次凑身到话筒前，Krystal四次近距离感受到了他身上的气息，第四次的时候，不知为何，Krystal觉得这种气息竟让她有些享受的感觉了。

    “呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜，呜呜呜呜呜呜，呜……”

    这时，姜流星已经吹完第四次口哨，吉他声也随即停下，整首歌表演结束了。

    姜流星对Krystal伸出了大拇指，微笑说：“唱得真好听啊。”

    不是奉承，姜流星真心觉得Krystal唱得很好听，配以她青春少女的气质和娇美高冷的外表，真是很迷人，姜流星已经断定，以Krystal这样的条件，以后出道是必然的了，很可能未来还会很火。

    Krystal得意一笑。

    姜流星说：“怎么样？是不是觉得在街头卖艺也很有趣呢？”

    Krystal没说话，其实心里已经给出肯定的回答。

    姜流星突然情不自禁凝视着Krystal的眼睛，半晌没有移开目光。

    Krystal被看得害羞和不自在，低头问：“你……你在看什么？”

    姜流星坦然说：“看你的眼睛，觉得你的眼睛显得很干净，尤其是笑眼，很迷人。”

    Krystal“哼”了一声，心里却感到喜悦，还特意用手撩了下头发，仿佛在说，你才发现我是个很迷人的女生啊！

    姜流星很喜欢看河智苑的眼睛，觉得很美，能给人一种很诚实的感觉，眼神很温暖，尤其是笑眼很迷人，弯弯的，水灵灵的，让男人情不自禁想要跳进去，哪怕淹死在里面也甘愿。

    姜流星忽然发现，Krystal的眼睛也很美，笑眼也很迷人，不比河智苑差，两人却又有种不一样的感觉。

    姜流星微笑着说：“笑眼那么迷人，以后就别总是冷着脸了，多笑笑多好啊。”

    Krystal噘嘴说：“这话应该是我对你说才对吧？你才总是冷着脸呢。”

    姜流星尴尬一笑，好奇地问：“对了，你最喜欢自己身体的哪个部位？”

    “干嘛要告sù你啊！”Krystal下意识说，顿了顿，还是轻声说：“我最喜欢自己的下眼睫毛和鼻子。”

    说完，Krystal又用手撩起了头发。

    姜流星仔细看了眼Krystal的下眼睫毛和鼻子，确实挺好看，同时也发现，Krystal撩头发的样子也很好看。

    没再多说，姜流星继续弹唱着卖艺。

    不知不觉又过了半个小时，此时已经是傍晚五点多钟，下午的太阳已经变成了夕阳。

    夕阳正在西下。

    地上的吉他包里又多了十万韩元，加上姜流星两次从里面拿走的钱，Krystal发现，姜流星不过才卖艺了两个多小时，就已经挣了近五十万韩元了。

    Krystal突然低着头，轻声说：“那个……我肚子饿了，去买吃的了。”

    事真多啊！姜流星好笑地想着，微笑着点头，从身上掏出两万韩元，怕不够又再掏了一万，将三万韩元递向了Krystal。

    “我有钱，才不要你的钱呢。”Krystal傲娇地说，说完便起身走开了。

    Krystal来到附近的一家便当店pù，要购买便当，对女店员点好想要的便当后，掏钱时突然“啊”的叫了一声：“哎呀，我的钱丢了。”

    女店员好笑地看着Krystal发窘的样子。

    Krystal羞愧地低着头，赶忙跑出店pù，回到姜流星身边重新坐下了。

    姜流星疑惑地问：“怎么没买啊？”

    Krystal噘嘴说：“我……我突然又不饿了。”

    一边说着，她一边眼巴巴望着地上吉他包里的钱，恨不得上前抓一把跑开。

    姜流星没注意到这点，正准备继续弹唱，突然听到一阵“咕咕咕”的声响。

    姜流星重新望向Krystal，Krystal已经羞愧地低下了头，面色红彤彤一片了。

    顿了顿，Krystal才鼓足勇气，轻声说：“我今天出来是带了钱的，钱不小心丢了。”

    姜流星立刻领悟，他之前发现，Krystal换下的那件衣服，口袋是容易丢钱的。

    上次Krystal跟着父母到音乐餐厅吃饭时，姜流星就通guò她父母的穿着打扮神情举止，看出她的家境应该比较富裕，Krystal甚至可能是个富二代。

    姜流星也能判断出，Krystal除了做练习生吃苦，平日在物质上应该是没吃过什么苦的。而且她作为S-M娱乐公司重点培养的练习生，也根本不需要跟HaNi一样在街头广场卖艺，所以才会觉得在街头卖艺很丢脸和不习惯。

    姜流星感到好笑的是，Krystal这个家境富裕和高冷傲娇的女孩，竟然会有些发懵，甚至时不时会做出一些窘迫的事。

    姜流星关心地问：“钱多吗？”

    Krystal摇头：“不多。”

    虽然她的家境比较富裕，但她年纪还小，父母一般不会给太多钱给她，即便给了，如果被她姐姐Jessica发现，花钱大手大脚的Jessica，往往就会以“借”的名义将钱要走了。

    这时，Krystal的肚子又不争气地传出一阵“咕咕咕”的声响。

    Krystal又羞愧地低下了头，面色更红了。

    姜流星忍住笑意，一边摸着自己的肚子，一边说：“我好像饿了，肚子在响呢。”

    说着，姜流星重新掏出三万韩元递向Krystal：“能麻烦你帮我买一份便当吗？另外，你已经陪了我这么长时间，怎么着我也要请你吃一份便当，何况刚才你还唱了一首歌，也挣了一些钱的。”

    Krystal噗嗤笑出声来，心里感动，知道姜流星是特意给她台阶下，知道她脸皮薄才这么说的。

    没再犹豫，Krystal接过三万韩元，重新跑去便当店pù买便当了。

    PS：S.E.S的《Dreams-Come-True》，推荐听听。