
    姜流星唱的是：“Buddy-you-are-a-boy-make-a-big-noise，Playin’in-the-street-gonna-be-a-big-man-someday……”

    意思是：“伙计，你是个男孩，在街头大吵大闹，以后你长大成人，脸上沾着泥巴，你太不光彩了，踢着罐子到处乱跑。“

    流利的英文、昂扬的歌声，融为一体。

    姜流星和权志龙一起大喊着说：“Singin！”

    全场的人都反应到是什么意思了，跟着姜流星、权志龙一起唱了起来：“We-will-we-will-rock-you，We-will-we-will-rock-you！”

    意思是：“我们将震撼你，我们将震撼你！”

    是的，这首歌就是《We-will-rock-you》。

    《We-will-rock-you》是皇后乐队（Queen）演唱的歌曲，词曲由乐队吉他手布莱恩-梅创作，于1977年发行，收录于专辑《News-Of-The-World》中。

    说起这首歌的诞生，还有个小故事。

    1977年，皇后乐队在英格兰某地演出，每个观众都在上蹿下跳跟着唱。在当时，观众一般在看演出时不会跟着摇滚乐队一起唱，但这次观众们就是忍不住也停不下。乐队吉他手布莱恩-梅深受感动，那场演出结束后便产生了创作《We-will-rock-you》的灵感。

    作为皇后乐队最著名的歌曲之一，《We-will-rock-you》以昂扬向上、震撼人心见长，诞生以后，被大量的体育甚至政zhì场合借用，是1994年美国世界杯的主题曲。

    放眼全世界，恐怕再也找不到哪首歌比《We-will-rock-you》更适合出现在体育赛场上了，当全场的灯光与观众都随着节奏而整齐变化时，所能感受到的是无与伦比的震撼。

    在包括韩国、中华国在内的全世界很多国家，《We-will-rock-you》都是一首很有影响力的经典歌，而能达到这种程dù的歌曲，无疑是真正意义上的超级经典！

    ……

    姜流星继续大声地唱着：“伙计，你是个健壮的年轻人，在街上叫嚷着有一天要征服世界，脸上沾着血，你太不光彩了，摇着旗子到处乱跑。”

    姜流星和权志龙再次一起大喊着说：“Singin！”

    全场的人再次跟着姜流星、权志龙一起唱：“We-will-we-will-rock-you，We-will-we-will-rock-you！”

    整齐划一的架子鼓声和众人的拍掌声，配以如此昂扬激奋的歌唱声，让这个小表演厅的氛围，火热得就像是个斗志昂扬的体育赛场一样。

    这一刻，几乎全场的人都感受到了震撼，一部分是姜流星给他们造成的，另一部分则是他们自己从身体里爆发出来的。

    姜流星还在继续唱着：“伙计，你是个贫困的老人，眼神在祈祷，有一天能得到安宁，脸上沾着泥巴，你太不光彩了，最好有人让你回归原位。”

    这次不用姜流星和权志龙喊，全场的人主动唱了起来：“We-will-we-will-rock-you！”

    姜流星和权志龙随即第三次一起大喊着说：“Singin！”

    全场的人跟着姜流星、权志龙一起唱着：“We-will-we-will-rock-you！”

    姜流星喊道：“Somebody！”

    全场跟着姜流星、权志龙一起唱“We-will-we-will-rock-you，We-will-we-will-rock-you！”

    紧接着就是姜流星全身心表演架子鼓的时间了。

    原版歌曲到了这里，本是一小段电吉他独奏，就跟《We-will-rock-you》这首歌一样，这一小段电吉他独奏也是超级经典，现在被姜流星改编成了架子鼓独奏。

    “掌声别停，再震撼点！”

    权志龙一边喊着，一边继续带动全场的人拍着掌声：“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

    伴着掌声，姜流星用力地奋力地强力地敲打架子鼓，他的双手迅猛挥舞，像在跳着空中热舞，神色显得庄重却又激奋，敲打出的鼓声则节奏华丽、铿锵有力、激烈昂扬、动感十足。

    “……咚咚咚咚咚咚咚啪，咚咚咚咚咚咚咚啪，咚咚咚咚咚咚咚啪……”

    现场氛围的热度再次被升华到新的高度。

    终于，鼓声停了下来。

    然而这场表演还没结束，还在继续。

    现场一下子陷入一种诡异的安静。

    安静之中，姜流星再次说了段包含哲理和霸气的话。

    “是的，我们都需要震撼，因为现实告sù我们，不努力就会被残酷的生活给踩死，无需找什么借口，想要活得更好，就是你必须拼搏的理由，我们应该相信，我们是冠军！”

    全场传出热烈的呼应声，将诡异的安静一下子打破了。

    不过很快又安静了下来。

    因为这时姜流星重新敲打起了架子鼓，却跟之前不同，之前他敲打得很用力很奋力很强力，这次则突然敲打得有些轻柔温柔优柔。

    伴着轻柔温柔优柔的鼓声，姜流星重新唱起：“I’ve-paid-my-dues，Time-after-time，I’ve-done-my-sentence……”

    意思是：“我已付出了代价，一次又一次，我服了刑，但没犯罪，我犯过了一些严zhòng的错误，我自作自受。”

    到这里，鼓声一下子又强烈起来，姜流星敲打得又很用力很奋力很强力了，并且一下子激扬地唱道；“我自作自受，但我都熬过来了，我要继续继续继续继续！”

    这时，根本不用带动，几乎全场的人都下意识跟着姜流星、权志龙一起大声唱了起来：“We-are-the-champions-my-friend，And-we’ll-keep-on-fighting-till-the-end，We-are-the-champions，We-are-the-champions……”

    意思是：“我们是冠军，我的朋友们，我们会一直战斗到最后，我们是冠军，我们是冠军，这世界不属于失败者，因为我们是世界冠军！”

    是的，这首歌就是《We-are-the-champions》。

    跟《We-will-rock-you》一样，这首歌同样是皇后乐队演唱的歌曲，由乐队主唱佛莱迪-摩克瑞作曲，更奇妙的是，《We-are-the-champions》同样是皇后乐队1977年发行的专辑《News-Of-The-World》中的歌曲。

    在包括韩国、中华国在内的全世界很多国家，《We-are-the-champions》同样都是一首很有影响力的经典歌，是真正意义上的超级经典！

    一张专辑出了两首具有世界影响力的超级歌曲，足以见得皇后乐队的神奇了。

    《We-are-the-champions》这首歌也以昂扬向上、震撼人心见长，也被大量的体育甚至政zhì场合借用，在时至今日的欧洲冠军联赛、英超、意甲以及西甲等非常具有激情的欧洲足球大联盟的比赛中的最后时刻，球迷几乎都会自发合唱这首歌以庆祝喜爱的球队夺冠。

    乐队主唱佛莱迪-摩克瑞评价说：“我必须抓住所有人的心，否则这首歌就不是好歌，让所有人都感动，那是我的职责。足球迷们唱这首歌，是因为它是献给胜利者的赞歌，我很奇怪为何这么多年来没人能写出更激动人心的曲子来。”

    乐队吉他手布莱恩-梅评价说：“我明白一些人认为这首歌有点自吹自擂，但其实这首歌并不是说皇后乐队是冠军，而是说我们所有人是冠军。这首歌能把音乐变得像足球场一样，唯一不同的是，所有人都站在同一个队伍。”

    乐队鼓手罗杰-泰勒评价说：“在世界杯的决赛场上我听到大家在唱这首歌，那真的是太伟大了。”

    乐队贝斯手约翰-迪肯评价说：“这是我们最好的作品之一。”

    ……

    姜流星省掉了这首歌的第二节，继续跟权志龙一起，带动全场的人大唱：“我们是冠军，我的朋友们，我们会一直战斗到最后，我们是冠军，我们是冠军，这世界不属于失败者，因为我们是世界冠军！”

    终于，歌声停下来了。

    鼓声也跟着停下来了。

    这场表演到此结束了。

    几乎全场的人却依然站着，一起在大声的鼓掌和欢呼，在为姜流星的这场表演喝彩！

    这是什么？这就是冠军的震撼！

    不为别的，因为姜流星就是音乐上的冠军！

    是的，就架子鼓技术而言，姜流星是绝对比不过河志勋的，但对比之前河志勋表演时和结束后的现场反响，姜流星的表xiàn就绝对要精彩多了！

    姜流星的这场表演，加上说话一起，也花费了五分钟，跟之前河志勋花费的时间一样，但这次现场众人不仅不嫌长，反而觉得没看够也没听够。

    现场众人原本以为这只是一场架子鼓表演，结果却被姜流星给营造出如此火热的声势。

    这就是姜流星的智取，他知道，如果单纯只是打架子鼓，效果多半不好，尤其是在河志勋的表演之后，他如果只是打架子鼓，会显得单调乏味，而营造出了如此火热的声势，他的架子鼓表演便显得格外震撼迷人了。

    他的架子鼓技术不如河志勋，但他打得比河志勋要帅多了酷多了也要霸气多了。

    姜流星和权志龙两大音乐天才的配合，也是一大亮点。在这场表演中，姜流星相当于是架子鼓手和主唱，权志龙相当于是带动氛围的MC和配唱。虽然只有架子鼓这一种乐器，但两大天才调动了几乎全场的人，全场的掌声和合唱声，就是最华丽的伴奏和衬托了。

    而两大天才会配合得如此默契，在于之前有一次，姜流星和权志龙私下里玩音乐时尝试过这种玩法，不过当时姜流星没用架子鼓，用的是电子吉他这种乐器，但形式是一样的，要不然若是临时配合，两人也不会配合得这么好了。

    这种玩法是姜流星编排的，证明了他拥有很好的音乐编排能力，其实在演唱第二首《We-are-the-champions》时特意省掉一节，这个小细节就是证明了。

    这场表演可谓是充满了情怀，无论是姜流星说的那两段话，还是两首昂扬向上、震撼人心的超级歌曲，都深深打动了现场众人的内心，让他们发自内心的赞叹喝彩。

    另外，前三场的比斗中，姜流星都获得了第一名，以精彩的表xiàn，已经在现场众人心中留下了很好的印象分，这也是打动众人的一个因素。

    ……

    姜流星、权志龙鞠躬后走下了舞台。

    李宇昌特意跟杨贤硕商量半晌后才走上舞台，意味着他对这场比斗的胜者有些纠结。

    全场众人的目光都凝注在了李宇昌身上，等待他宣布结果。

    PS：皇后乐队的《We-will-rock-you》、《We-are-the-champions》，推荐两首歌连着听。