
    很快，Krystal买了两份便当回来了。

    韩国便当，就相当于中华国的快餐饭。

    Krystal买的两份便当是很好的一种，一次性饭盒里有米饭、泡菜，有香肠、肉，甚至放着少量精美的水果，这两份便当几乎花完了姜流星给她的三万韩元。

    Krystal买这样的便当，一方面是出于习惯，她的家境确实比较富裕，物质上比较享受，另一方面是她觉得姜流星已经赚了近五十万韩元，自己确实陪了他很长时间，还唱了首歌挣了些钱，吃一份好便当是应该的。

    姜流星和Krystal坐在椅子上吃起了便当。

    周围不断有路人经过，也有路人观望，Krystal却已经不怎么在意。

    Krystal乐滋滋地吃着，还不禁说：“便当真好吃啊。”

    姜流星微笑着说：“肚子越饿，吃东西就越香。”

    Krystal“嗯”了一声，忍不住问：“你才卖艺了两个多小时，就挣了近五十万韩元，你一个月一定能挣不少钱吧？”

    姜流星坦然说：“我一个月到街头卖艺顶多只有几次，因为我要上学还要打工，何况我也不是每次都能挣这么多啊，有时在这里卖艺一下午，也只有十几万韩元呢。”

    Krystal点了点头。

    姜流星又说：“而且如果我天天来这里卖艺的话，肯定就挣得很少了。”

    Krystal问：“为什么？”

    姜流星说：“审美疲劳啊，如果我天天在这里卖艺，这附近的人便熟悉我了，对我没什么新鲜感了，就不会轻yì扔钱了。”

    Krystal下意识说：“就像很多情侣分手，原因就是没了新鲜感？”

    说这话的Krystal显得很自然，反而是听这话的姜流星有些腼腆起来。

    Krystal又忍不住问：“你为什么要来街头卖艺呢？你也不像是缺钱的人啊。”

    姜流星笑着说：“当然是为了挣钱啦，谁会嫌钱多啊。”

    Krystal“哼”了一声，轻声说了句：“真低俗！”

    姜流星说：“挣钱怎么就低俗了？没钱怎么在世上生存啊？”

    Krystal再次“哼”了一声，对这点她真没有太深的体会，从小到大她几乎没为钱忧虑过，她家里有钱，她又不是个会浪费的女生。

    姜流星这才如实说：“好了，挣钱只是一方面，我来这里卖艺的主要目的是为了锻炼自己体验生活，多积累一些宝贵的经验。”

    Krystal“哦”了一声，觉得这说法才比较合理。

    姜流星突然好笑地说：“你现在好像已经不觉得丢脸了，连坐在街头吃便当都不在意了。”

    Krystal“啊”了一声，心想：“是哦，我好像是没怎么觉得丢脸了，难道我这么快就变得脸皮厚了？或者这么快就被这个家伙给传染了？”

    正想着，不注意之下，Krystal突然打了个嗝。

    “嗝”的一声，竟然还挺大。

    Krystal害羞起来，却突然伸手，主动从姜流星的背包里拿出便携杯，喝起了水，不过还是没用嘴碰杯子，是举起杯子倒着喝的。

    喝完后，Krystal将便携杯递向姜流星：“你要喝吗？”

    姜流星微笑着点头，接过便携杯喝了起来。

    Krystal好奇地问：“为什么里面装的是绿茶啊？”

    姜流星说：“有几种饮品是对身体健康有好处的，第六是蘑菇汤，第五是骨头汤，第四是酸奶，第三是豆浆，第二是红葡萄酒，第一就是绿茶哦。”

    随即解释说：“喝绿茶有很多好处的，在所有饮品中，它是最抗癌的，它也能坚固牙齿，预防虫牙，它还能提高血管韧性，使血管不易破裂，而且我也觉得绿茶很好喝啊。又对身体健康有好处，又好喝，为什么不喝呢？”

    Krystal发懵地点了点头。

    联想到之前姜流星讲解的处理脚伤的知识，Krystal在心里默默嘀咕：“这个奇怪的家伙，懂得的知识竟然还挺多的。”

    一边说着，一边吃着。

    片刻后，两人都吃好了便当。

    Krystal见姜流星竟然还要卖艺，噘嘴不满地说：“太阳都下山了，你怎么还不走啊？”

    姜流星说：“我到弘大这里卖艺的时候，通常是晚上才走的。”

    Krystal“啊”的叫了起来，脸色也变冷了起来。

    姜流星微笑着说：“你如果要走，自己就先走好了。”

    说着，姜流星又掏出三万韩元递向Krystal，意思是让她打车走。

    Krystal“哼”了一声，没去接姜流星的钱，傲娇地说：“算了，反正我都已经在这里待了这么长时间，不介意再多待一会儿了，不过我最多再给你一个小时。”

    姜流星下意识说：“一个小时不够的，我说了通常到晚上才走……”

    Krystal打断：“我不管，一个小时后你必须带我走。”

    “那好吧。”姜流星无奈一笑，心想：“反正今晚可能要下雨的。”

    Krystal得意一笑。

    于是，姜流星重新弹唱着卖艺。

    半个小时很快过去，因为是晚餐时间，路人少了些，这半个小时姜流星挣得不多，不过地上的吉他包里还是多了几万韩元。

    加上之前挣的钱，姜流星今天的卖艺已经挣了超过五十万韩元。

    此时天已经黑了。

    此刻天已经下起了小雨，眼看着很快就会变成大雨了。

    “果然下雨了啊！”姜流星心里想着。

    Krystal则直接喊了起来：“呀，下雨了，你还不快收拾东西！”

    姜流星点头，赶忙收拾起了东西，Krystal也帮着忙。

    很快，两人便将便携音箱、话筒、话筒架和两把椅子都搬进了旁边的音像店。

    木吉他也放进了吉他包，跟背包一起，被姜流星背在了背后。

    才一会儿工夫，小雨已经变成了大雨

    姜流星和Krystal并肩站在音像店门口一角，愣怔地望着眼前的这场大雨。

    Krystal责怪地说：“都怪你，刚才让你走你不走，现在下大雨了，想走也走不了了。”

    姜流星尴尬一笑：“没关系，这场大雨是临时的，一会儿就会变小，我们就可以走了。”

    Krystal问：“你怎么知道？”

    姜流星说：“根据经验，平日你多注意观察一下大自然的天气，自然就会有经验的。”

    Krystal“哦”了一声，想到什么，好笑地说：“既然你这么有经验，那你之前怎么就没观察到马上会下大雨呢？”

    姜流星尴尬地说：“我观察到晚上可能会下雨，只是没想到会来得这么快，也没想到会一下子下得这么大。”

    Krystal“哼”了一声。

    姜流星说：“要不这样吧，我给钱给你，你坐出租车回去吧，别跟我一起在这里等雨变小了，何况就算待会雨变小了，你坐我的电瓶车也会有点受罪的。”

    Krystal冷着脸说：“不要，既然是你骑电瓶车带我来的，你就得骑电瓶车带我回去。”

    姜流星顿了顿才点头，无奈地说：“那好吧。”

    姜流星已经有些了解Krystal的脾气了，知道这种事情越是劝说，Krystal会越固执。

    这时，背后传来音像店老板的喊声：“流星，你进来坐吧，别在门口站着了。”

    姜流星回头笑着说：“老板，不用了，我站在这里看雨挺好。”

    老板又说：“如果你不喜欢坐，就让你的小女友进来坐吧。”

    Krystal顿时有些脸红，下意识瞪了姜流星一眼。

    姜流星也感到尴尬，还是关心地问Krystal：“你要进去坐吗？”

    Krystal果断摇头：“我才不要进去坐呢。”

    姜流星淡淡一笑，回头对老板说：“谢谢你的好意，我……我朋友她也不想坐。”

    “那好吧。”老板笑着回应，没再继续劝说。

    姜流星刚回过头，Krystal便不满地说：“你干嘛不跟老板解释啊。”

    姜流星问：“解释什么？”

    Krystal“哼”了一声，低着头说：“我不是你的什么女友啊。”

    姜流星恍然，微笑着说：“我们自己知道我们不是那种关系不就行了？干嘛要去跟别人解释这种事呢？越解释也许会越乱的。”

    “真是古怪。”Krystal嘟嘴说，心里却觉得有些道理，之前她就跟音像店老板解释过，结果老板反而更不相信了。

    没再说话，姜流星和Krystal重新望向门外的大雨，望着身处的这个雨夜，专注之下，两人便发现了雨夜中呈现出的一些独特风景。

    人行道上的行人和街道上的车辆，都变得匆忙起来，着急地在雨夜中穿梭。

    路旁的树木像是在大雨中沐浴，树上的叶子在路灯的照耀下显得生机盎然，恰如姜流星和Krystal的青春，也正值生机盎然的时候。

    街道对面的一些店pù，玻璃窗户隐隐折射出一些斑驳的光影。

    这一刻，姜流星和Krystal分明听着下雨的声音，却仿佛觉得格外地安静，

    Krystal打破了安静，轻声感叹：“我忽然觉得这种雨夜的街景挺美好的。”

    姜流星心里却觉得好笑，心想Krystal年纪还这么小，竟然就有这份诗情画意了。

    Krystal见姜流星不回应，转身问：“难道你不觉得很美好吗？”

    姜流星脱口而出：“是挺美好，不过我觉得更美好的是跟我一起站在这门口看雨的你。”

    说完，姜流星的神情顿时羞愧起来，心里自责：“晕，我这是怎么了？为什么要想什么就说什么呢？这种话怎么能随便乱说呢！”

    姜流星可不是对Krystal有了什么别样的心思，只是他真心觉得这一刻站在身边的Krystal更美好，可能是他寂寞惯了，突然在这样的雨夜，身边能有Krystal这样一个女孩陪着，让他感到一种莫名的安慰和幸福。

    Krystal的神情羞涩起来，轻轻瞥了眼姜流星，见姜流星羞愧之下故意望向了别处，Krystal心里感到好笑，与此同时，这一刻她仿佛能听到自己心跳加快的声音，这声音似乎比这个雨夜下雨的声音更动听！

    这声音其实也是下雨的声音，只是这雨悄悄下在了她的心里！