
    姜流星、权志龙、U-IE三人一起站在了舞台中央。

    姜流星在中间，权志龙在左边，U-IE在右边，而且权志龙和U-IE站得位子靠后一点，以突出姜流星。姜流星已经将连帽长袖牛仔衬衫的帽子盖在头上，挡住了额头，显得有些时尚前卫，而帽檐下露出的一双眼睛，仿佛显得格外闪亮。

    三人手中都拿着话筒，U-IE的左手中还拿着一张纸，上面是姜流星刚才快速写下的很简单的曲谱。

    权志龙是帮姜流星Beatbox的，相当于是伴奏。

    U-IE是帮姜流星伴唱的，相当于是背景音乐。

    伴唱，又称陪唱，从旁唱歌，配合主唱表演，作为对主唱的修饰，负责低中高等不同的音域，能让主唱的音色更完美一些。伴唱往往是营造一种气氛，在原唱的基础上把作品的内涵更清晰地表达出来，让听者更深刻地理解歌曲。

    跟合唱相比，伴唱并没有突出其声部特征，而合唱是要求各声部协调配合。

    姜流星率先给了右边的U-IE一个眼色。

    U-IE会意，一边看着纸上的曲谱，一边对着话筒哼唱了起来：“啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……”

    这确实是一种很简单的伴唱，曲谱很简单，否则姜流星也不会临时要找女生伴唱，U-IE也不会这么快就掌握了。虽然简单，但眼下U-IE的伴唱真的很好听，显得很唯美空灵，另外还带着伤感，因为这伴唱的旋律真是太有韵味了，而U-IE的嗓音也很适合。

    U-IE的声音一起，姜流星心中便知道了，临时找她伴唱是对的。

    因为只是一场比斗，不是正式演出，姜流星本来只指望U-IE简单伴唱出一点效果就好，U-IE的声音一起，姜流星便知道自己要的效果达到了，且比他预想中的还要好一点。

    这时，姜流星快速给了左边的权志龙一个眼色。

    权志龙会意，随着U-IE的继续哼唱，他用Beatbox打起了节奏，一边打着节奏还一边随着节奏摇摆着身体。

    如果说U-IE的伴唱是很空灵唯美且带着伤感的，那么权志龙用Beatbox打出的节奏则很动感，而当两种声音融汇在一起，非但不显得冲突，反而形成一种奇妙的和谐，在这种和谐之中，一种直击人心的音乐魅力便放射出来了。

    几秒过后。

    U-IE还在继续哼唱着：“啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……”

    权志龙的Beatbox也越来越有节奏：“咚咚咚，咚咚咚，咚咚，咚咚，咚咚，咚咚咚……”

    这时，姜流星突然爆发，整个人从静态一下子变成了一种活力四射的动态，一边摇摆着身体，一边强有力地尽情地说唱了起来：“I-fantasize-your-face-as-I-dream-slseep，Hoping-and-wondering-if-you-think-of-me……”

    本来，当U-IE的伴唱最先响起的时候，台下众人就被她空灵唯美且带着伤感的哼唱声给惊艳了，当权志龙的Beatbox响起的时候，台下众人再次被这种Beatbox和空灵哼唱声之间奇妙的融合给惊艳了，而眼下，当姜流星的rap一起，众人更是被深深地惊艳了！

    ……

    舞台下的第二排。

    朴誉恩一边凝视着台上的姜流星，一边忍不住赞叹：“哦莫，竟然是英文rap呢！”

    这一刻，她仿佛暂时忘jì了刚才姜流星给她造成的“伤害”了。

    金瑜斌也感到惊奇，疑惑地问：“刚才他不是说这首歌是他原创的吗？”

    朴誉恩点头：“是啊。”

    金瑜斌不可思议地瞪大眼睛：“原创的英文歌，而且还是说唱歌曲？”

    ……

    同样的问题，同一时间被另一个人问起。

    那就是杨贤硕。

    舞台下的第一排。

    杨贤硕忍不住低声问李宇昌：“这首歌真是他原创的？而且是英文说唱歌曲？”

    李宇昌点头：“早对你说过他很有创作才华，只是我没有告sù你，他的英语也很不错，对了，还是个rap高手，听说去年他姐还安排他去美国专门学习过地道的黑人英文说唱。”

    杨贤硕疑惑：“他姐姐是谁？”

    李宇昌神秘一笑：“不告sù你。”

    ……

    是的，姜流星是个rap高手！

    他自己都说了，他在音乐上是很博爱的，而rap也是他很喜欢的一种音乐。

    从少年时代，姜流星就开始有目的性地训练自己的rap了，有时他会一边播放韩国乃至欧美一些说唱歌手的音乐，一边跟着说唱；有时他会找一个安静的地方，自己海阔天空地即兴编歌词说唱；有时他自己也会特意写一些说唱歌曲……

    而在去年，姜流星放暑假时，河智苑特意花钱让人带他去美国纽约生活了一个月，找专业的黑人说唱老师，教他地道的英文说唱。虽然只学习了一个月，但以姜流星的基础和在音乐上的天才，效果是非常好的。

    姜流星现在的英语虽然不错，暂时还算不上多精通，然而当他唱包括说唱歌曲在内的英文歌时，却有着很流利的发音，这是他的天才和自学苦练一起造就的。

    眼下姜流星说唱的这首歌，就是他自己原创的一首英文说唱歌曲，他创作的说唱歌曲不多，眼下的这首是到目前为止他个人最满意的作品了。

    这首歌的名字叫《Tell-Me-Who-You-Are》，即告sù我你是谁！

    整首歌都是英文，歌词翻译如下：

    “我做梦时都在梦着你的脸，想知道你是否也在想我，并问自己，他是真实的吗？他知道我是谁吗？知道我叫什么吗？还是我在浮想联翩？我感觉像一场电影，一场我在其中做梦的电影，一场我一直在等待的电影，等着你在我生命中出现的那天。”

    “我知道我没发疯，或许我们似曾相识，我不知为何竟认识他，我相信梦想会成为现实。我以前见过他吗？我知道这无关紧要，但就是无法停止幻想，无法释怀。在我的幻想中，有对你的记忆，这难道是真的？我不知道，但我真想弄明白，他叫什么名字？他是真实的吗？”

    “……告sù我你为何在这？预示着什么？一直纠缠在我的脑海，我发誓我看见了什么，只要告sù我你是谁，当**********看见你的脸，我的幻想就越来越多，请解释给我听吧……”

    歌词有些神神叨叨的的感觉，毕竟是英文说唱歌曲。

    单看歌词表面，这首歌像是一个年轻的女孩在幻想着自己的男人，憧憬着自己的爱情，这个男人总是出现在她的幻想中，她不知道自己是否见过他，不知道他是否是真实的。

    然而姜流星在创作这首歌时，却是埋藏着很深邃的感情。

    姜流星多次做过一个诡异的梦，就是关于星空和流星的梦，从小时候开始，他就隐隐有一种意识，觉得自己像是从未来穿越来的，只是每当他相信了这点，从而去回想前世的事时，却怎么想都想不起，越是去想，大脑就越迷糊甚至疼痛。

    这首歌是姜流星写给前世的自己的，歌词里的“他”就是姜流星前世的身份。

    了解了这点，再回看歌词，便不难明白了。

    “……他是真实的吗？他知道我是谁吗？知道我叫什么吗？还是我在浮想联翩……我知道我没发疯，或许我们似曾相识，我不知为何竟认识他……预示着什么？一直纠缠在我的脑海……只要告sù我你是谁，当**********看见你的脸，我的幻想就越来越多……”

    ……

    这首英文说唱歌曲的歌词很长，姜流星rap得也很快。

    很快，一首歌就被说唱完了。

    “咚！”

    权志龙用Beatbox发出了最后一个节奏，停下了摇摆的身体。

    “啦！”

    U-IE随即发出了最后一个哼唱的音符。

    “Please-explain-it-to-me！”

    姜流星最后用一种低声说出了最后一句歌词，停下了摇摆的身体。

    一曲结束，全场掌声雷动，大部分人都站起来鼓掌了，其中包括李宇昌、杨贤硕、沈始镇、朴誉恩、金瑜斌、韩胜妍、郑妮可……

    除了掌声，还有一些学生情不自禁发出了欢呼声。

    因为这不仅是一首姜流星的原创作品，且是一首英文说唱歌曲。

    因为这首歌真的很好听，又很前卫很独特，让人听起来很舒服很有感觉。

    因为姜流星在这首歌的表演中，用流利的英文发音展现出了几乎完美的rap。

    也因为权志龙、U-IE的帮助，给这场表演增光添彩了，尤其是U-IE的哼唱，像是一种很特别的背景音乐。

    掌声和欢呼声中，舞台上的姜流星将连帽长袖牛仔衬衫的帽子给掀开了，权志龙随即跟他击了下章，夸了句：“这首歌真赞！”

    U-IE不好意思做出击掌的动作，却主动伸出手，跟姜流星紧紧地握了握。

    虽然权志龙和U-IE都参与了刚才这场表演，且都有着精彩的表xiàn，但两人也被姜流星给惊奇到了，甚至都有些怀疑刚才自己是不是真的参与其中了，尤其是U-IE，很怀疑刚才那空灵唯美且带着伤感的哼唱声，究竟是不是自己唱出来的了。

    U-IE也知道，会有这么好的效果，倒不是说她的嗓音有多高，而是姜流星写下的这段旋律真是太好了，好到当她哼唱起来，让她的嗓音仿佛显得格外好听。

    当然，如果没有U-IE的伴唱，姜流星的这首说唱英文歌曲就会逊色不少，这也是姜流星为什么需要临时找个女生伴唱的原因了。

    “他真的太有才了，放眼整个韩国，我还不知道有谁能写出这样的歌曲呢！”

    跟姜流星握完手，U-IE一边凝视着姜流星，一边在心里默默想着。

    此时，姜流星也在凝视着U-IE，心里想的则是：“虽然这女生伴唱的效果比我预想中的还要好一点，但毕竟是临时才找她的，我们的配合还不算多好，如果以后我有机会将这首歌录制发行的话，希望也能找她来伴唱，到时就要真正配合一次了。”

    PS：Ldy-Lickem的《Tell-Me-Who-You-Are》，这首歌曾做过我一年的手机来电铃声，强烈推荐听听！