
    大约看了半个小时的雨夜街景，时间到了晚上7:15。

    如姜流星之前所言，这时雨已经变小了。

    大雨变成了轻微小雨。

    “我们走吧。”Krystal迫不及待说。

    “你等我一下。”姜流星说。

    说完，姜流星突然跑向附近的一家服装店。

    Krystal望着姜流星穿梭在雨幕中的身影，感到疑惑。

    不一会儿，姜流星便走出服装店，从雨幕中跑回来，手中拿着一件黑色的女式皮外套。

    Krystal立刻恍然，姜流星是特意跑去服装店给她买衣服了。

    姜流星将黑色女式皮外套递给Krystal：“雨夜有些冷，你还小，又是女生，做电瓶车容易着凉，这件衣服你穿在外面吧。”

    这样的皮外套，不仅能保暖，还能起到一些防雨的作用。

    “干嘛要突然给我买衣服啊！”Krystal傲娇地说，心里却感到温暖，伸手接过了皮外套，快速穿好了。

    “我们走吧。”姜流星说，从背包里拿出带来的折叠伞，打开了。

    “嗯。”Krystal点头，跟姜流星一起站在了折叠伞下。

    两人打着折叠伞，走出音像店，走到停在门口的电瓶车旁。

    电瓶车座位上有水，姜流星将折叠伞递给Krystal，用抹布将座位上的水擦干了。

    Krystal主动说：“吉他包给我背着吧。”

    姜流星心生温暖，将吉他包交给Krystal背着了。

    Krystal关心地问：“吉他包要打伞吗？”

    姜流星微笑着说：“不用，我这吉他包是防雨的。”

    Krystal“哦”了一声。

    姜流星坐上了电瓶车，Krystal坐在了他身后。

    姜流星回头叮嘱：“你用两只手紧握着伞，不然伞会被风吹走，另外，你的身体尽量靠近我，不然你的两只手都握伞了，就容易摔倒了，我也会尽量骑得小翼一些。”

    Krystal“嗯”了一声。

    姜流星发动了电瓶车，电瓶车带着他和Krystal，跑在了雨夜里。

    坐着电瓶车的Krystal，不时想用手撩头发，奈何两只手紧握着伞，腾不开手来。

    虽是轻微小雨，毕竟还是雨，骑电瓶车时，风吹之下，雨有些飘。

    Krystal既想给********，又不愿姜流星淋湿，不断控zhì着手中那把不大的折叠伞，最终的结果是，她和姜流星两人都有些淋雨。

    如果Krystal不是顾着给姜流星打伞，这把折叠伞还是能比较好地护住她。

    Krystal心里又有点后悔了，后悔之前姜流星给钱让她坐出租车回家的时候，被她给拒绝了，姜流星说得没错，就算雨变小了，她坐电瓶车也会有点受罪，现在Krystal终于感受到这份受罪的滋味了。

    然而，Krystal还是坚持着想帮姜流星打伞。

    姜流星察觉到这点，回头对Krystal快速说：“别给我打伞了，我淋湿了不要紧，你别淋湿了就好。”

    半晌过后，Krystal依然在帮姜流星打伞。

    姜流星再次回头，这次大声对Krystal喊道：“说了让你别再给我打伞了，我的身体素zhì不错，你把自己照顾好就行了。”

    又过了半晌，Krystal还是在帮姜流星打伞。

    姜流星终于忍不住停下车子，转身面对着Krystal，突然用一种严sù的语气说：“现在我警告你，这把伞你自己打着就行了，我不需要，你听懂了吗？如果你再给我打，我就让你自己坐车走了！”

    Krystal被姜流星突然严sù的样子给吓到，又生气又羞愧，心里却很感动，知道这是姜流星在关心照顾她。

    Krystal低着头，轻声说：“我身上已经穿着皮外套了，能防雨的。”

    姜流星说：“这件皮外套只能帮你的上半身挡雨，你的头和脸是挡不到的，而且你的下半身也挡不到呢。”

    听到“下半身”这个词，Krystal的头更低了。

    姜流星的语气重新温和起来：“相信我，我的身体素zhì真的不错，淋淋雨不要紧，而且我也有些喜欢淋雨呢，在雨夜骑电瓶车，也可以算是一种享受了。

    “那好吧。”Krystal终于妥协，心里却郁闷地想着：“淋雨还享受什么哦，既然你自己要淋雨，那就别怪我了。”

    姜流星重新发动了电瓶车，跑在了雨夜里。

    Krystal没再给姜流星打伞，尽量用折叠伞护住自己，果然，如此一来，她除了腿脚还淋着一些雨，其他身体部位几乎都能被伞遮挡住了。

    姜流星则越淋越湿了。

    在轻微小雨中不断地淋啊淋的，也是够呛的。

    姜流星确实有些喜欢淋雨，但在雨夜骑电瓶车淋雨，又是赶远路，显然是不好受的。

    姜流星不由想到允儿，想到去年的时候，允儿说想要坐车兜风，买不起敞篷跑车的他，才买了这辆电瓶车带她在风中驰骋，想到去年他每次跟允儿走在淫雨霏霏的路上，如果只有一把伞，他就会帮她挡住全身，不顾自己被淋湿。

    而眼下，姜流星骑电瓶车带着的人不是允儿是Krystal，他在雨中维护的人不是允儿也是Krystal，这让他感到有些迷惘，同时对Krystal仿佛多了点珍爱的感觉。

    ……

    首尔流经了一条很著名的江水，那就是汉江。

    首尔被汉江一分为二，划分为江南、江北两大区块，古时江北区块作为政zhì经济文化中心，遗留下了非常多的历史文化古迹，而江南区块在近几十年的经济飞速发展下，已经成为高楼林立的现代化都市范本，一跃成为韩国最繁华的商业区和最昂贵的住宅区。

    从某个角度去看，江北区块的老城更多表xiàn了首尔的过去，在这里，现代的砖头水泥房和古老的青砖瓦片屋，相安无事地相处着。江南区块则更多展现了首尔的当代风貌，灯火辉煌的都市夜景车流，就像是它体内涌动的新时代的血液。

    弘大位于江北区块，而姜流星的家和Krystal的宿舍都位于江南区块最繁华的江南区。

    电瓶车骑了一大半路程后，经过了一座大桥。

    桥下有一条江，正是赫赫有名的汉江了。

    过了这座桥，就会进入灯火辉煌车流湍急的江南区都市夜景了

    这时，姜流星忍不住将电瓶车速度放慢，一边在桥上慢慢骑着，一边从桥上眺望远处的风景，同时对Krystal问：“你着急回宿舍吗？”

    Krystal问：“怎么了？”

    姜流星说：“我想在桥上站一会儿。”

    Krystal恍然，微笑着说：“可以，你也应该休息一会了。”

    会这么爽快同意，是因为Krystal发现姜流星已经比较累了，需要休息一下，卖艺了那么久，又在雨中骑车赶了不短的路，不累才怪呢，也是因为Krystal突然有些不舍了，过了这座桥她很快就会跟姜流星分别了。

    当即，姜流星将电瓶车赶到大桥的人行道上停下，带着Krystal并肩站在人行道上，靠在大桥护栏边，Krystal打着一把折叠伞，将两人都护在了里面。

    因为只是轻微小雨，两人这么并肩站着的时候，一把伞是可以护住两人了。

    姜流星眺望着桥下和远处的风景。

    桥很高，桥下的汉江水一边泛着光影一边缓缓流动，小雨落在江面，溅出密密麻麻细碎的涟漪。

    远处很远，远处就是灯火辉煌的江南区繁华夜景，更远处则是一望无垠的夜空，雨夜的夜空仿佛显得格外深邃。

    姜流星在看风景的时候，Krystal在看他，发现他身上的衣服都湿透了，他那不算特别壮但也有几分肌肉的上半身，已经可以透过湿透的白色休闲衬衫隐隐看到了。

    姜流星忽然问：“你在看什么？”

    Krystal吓了一跳，羞愧之中转身，也看起了桥下和远处的风景。

    “风景真好啊！”Krystal在心里想着，突然忍不住问姜流星：“怎么看不到星星啊，好久没有看过星星了。”

    姜流星好笑地说：“雨夜是很难看到星星的。”

    Krystal问：“为什么？”

    姜流星解释说：“下雨天，雨云一般会比较厚，会将星星遮挡住，人站在地球上，眼睛一般就看不到星星了。”

    Krystal发懵的“哦”了一声：“就没有办法可以看见吗？”

    姜流星神秘一笑：“也不是没有办法。”

    姜流星忽然站到Krystal身后，伸出双手，蒙住了她的眼睛。

    “啊，你干嘛呢！”Krystal紧张地喊道。

    姜流星没有放手，而是柔声说：“现在你在心里想着星星。”

    Krystal“哼”了一声，还是照做了。

    姜流星问：“想到了星星吗？”

    Krystal点头。

    姜流星微笑着说：“那你就已经看到了，其实星星一直就睡在我们的心里。”

    Krystal发懵地点头。

    姜流星忽然又说：“我唱一首歌给你听吧。”

    Krystal问：“什么歌？”

    姜流星说：“这首歌叫《你有多久没有看过星星》，是我自己原创的。”

    Krystal的情xù不知不觉就被姜流星牵着走了，下意识点了点头。

    于是，姜流星一边用双手继续蒙着Krystal的眼睛，一边对着她的耳畔轻声哼唱起来。

    “你有多久没有看过星星，就像那夜空中凝视的眼睛，静静地注视着世事变幻，彼此却从不曾互相靠近。她们是来自黑暗的生命，守护着某一颗漂泊的心，却在每一个日出的时刻，隐藏起自己黯淡的身影。”

    “啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。”

    “其实这一qiē都已经写明，她们会在何时坠落向大地，在那混浊的尘世的梦中，变成一颗流星点缀我们的夜空。突然间窗外下起了大雨，我问你是否还能看到星星，你说可以啊随我闭上眼睛，她们永远地睡在我的心里。”

    “啦啦啦……你说有些话从不必说明，有些人一直睡在我的心里！”

    PS：陈小熊的《你有多久没有看过星星》，推荐听听，如果你喜欢这首歌，多半就会喜欢这本书了。

    笔趣阁www.ｂiquge.info作品相关里，今夜会上传一篇《姜流星音乐整理》，大致按照在本文出现的顺序，整理出姜流星创作的所有音乐，并指出现实中对照的出处，方便大家查询，这篇整理资料以后会不断更新，可以随时关注。