
    一时间，很多关于自己和姜流星的美好温馨的画面，从允儿的脑海中翻现了出来。

    她每次受了委屈，比方说被公司的人责骂，事后他就会想方设法哄她开心；

    她在公司练习饿了的时候，他会给她送好吃的，蹲在门口的角落里等她出来取；

    她说有个自己宠爱的叫徐贤的丫头想吃烤红薯，他就买来送给她；

    她的耳垂，被他形容成晶莹的珍珠，多次被他小心翼翼捏在指间轻揉；

    她的怕冻的双手，在冬天，会被他呵护在自己的口袋里；

    她头发凌乱的时候，他会比她更先察觉，然后帮她拢整齐；

    她的衣服上沾了灰尘，他会及时发现，帮她掸掉；

    她的宿舍停电时，如果同房间的人不在，怕黑的她就会给他打电话，他就会陪她说话；

    她生病需要人照顾，他就会立刻出现，甚至专门给她买了一个常备小药箱；

    她和他走在路边，他每次都会让她走在里边；

    她和他走在淫雨霏霏的路上，如果只有一把伞，他会帮她挡住全身，不顾自己被淋湿；

    她说想要坐车兜风，买不起敞篷跑车的他，便买了辆电瓶车，带她在风中驰骋；

    她说想要看电影，他就陪她看电影；

    她说想要听音乐，他就会唱自己写的歌给她听；

    ……

    回想着这些曾经的美好和温馨，回味着姜流星曾经的关心和爱护，允儿越来越惭愧，因为她对他回报的实在太少了，她竟然都不知道他经常在她公司附近的篮球场打篮球，甚至不知道他喜欢打篮球，不知道他的球技这么好……

    允儿恍然意识到，她对他的关心爱护真是太少了，少到很多他的事情她都不知道。

    其实，曾经允儿对姜流星说过：“我对你的关心爱护太少了。”

    她当初说这话时，只是抱着种随意的态度，姜流星却分外体贴地回应：“没关系，你现在还小，何况你在S.M娱乐公司做练习生实在太辛苦了。”

    现在允儿才恍然想到，她虽年纪小，他也不过才比她大两岁，她做练习生虽很辛苦，可他要奋力学习还要打工，绝不比她轻松。

    可为什么他能那样关心爱护她，她却做不到呢？

    现在允儿明白了，不是年龄也不是辛苦的问题，而是人与人之间的差别。

    更让允儿惭愧的是，就是在这种情况下，她竟还对他提出分手，打着公司合约和追逐梦想的双重名义，用这样两座大山，压得他连挽留的机会都没有。

    “我对他太残酷了！”允儿在在心里愧疚着。

    鼓足勇气，允儿望着姜流星说：“对不起，流星欧巴。”

    “你不用跟我说对不起。”姜流星冷漠以对，随即便朝着巷子里走去。

    允儿想继续追，却知道自己已经没了追的理由。

    愣怔了一会，允儿便转身走出巷子，刚走到巷子口，迎面突然走来两个面相邪恶的小混混，年纪都在二十岁左右。

    两个小混混发现允儿长相娇美后，停下了脚步。

    “美女，你也住这里？我怎么从没见过你啊？”

    说话的名叫玉炫成，是附近一带有名的小混混。

    玉炫成一边调笑着，一边带着另一个小混混，朝允儿逼近。

    “哦莫！”允儿吓得立刻转身朝巷子里跑去，一边跑向还没走远的姜流星，一边喊道：“流星欧巴！”

    两个小混混见允儿转身要跑，竟然追了起来。

    很快允儿便被赶上。

    “跑什么，欧巴只是想跟你聊聊天……”玉炫成一边喊着，一边抓住允儿的胳膊。

    允儿惊得叫了一声。

    就在这时，只听砰的一声乍响，一个篮球精准地砸在玉炫成的鼻梁上。

    玉炫成的鼻孔中顿时流出两道血色。

    无疑是姜流星！

    “流星欧巴！”允儿赶忙躲到了姜流星身后。

    玉炫成反应过来后，一边擦着鼻血，一边怒视姜流星，愤怒地问：“姜流星，你跟她是什么关系？”

    姜流星冷冷说：“关你什么事！”

    玉炫成说：“如果没有关系，最好就别插手。”

    姜流星没再回应，双拳却握紧了。

    玉炫成察觉到姜流星流露出的狠劲，沉声说：“我知道你小子有点能打，但别以为我会怕了你，我们可是有两个人。”

    仿佛在配合玉炫成这话，另一个小混混大步走上前，跟玉炫成一起逼视着姜流星。

    允儿担忧起来，心想，如果之前篮球场上那几个姜流星的朋友在这里就好了，可惜他们不在，现在只有姜流星一个人。

    一个人也要战斗！

    姜流星伸出右手并拢的食指和中指，轻轻划了下额头，背对着允儿说：“走。”

    允儿不愿：“我不走。”

    姜流星吼道：“你给我滚！”

    允儿愣了下，眼眶一下子红润起来。

    忍住泪珠没有流出，允儿对姜流星关心地说：“照顾好自己。”

    说完她便转身跑开，她对姜流星的性格有些了解，知道如果自己再不走，姜流星就会真的生气，而且反而会拖累到他。

    跑着的允儿，心里领悟到姜流星还是在乎她的。

    怎么可能不在乎呢？

    ……

    巷子里响起一阵打斗的声响。

    打斗时，姜流星沉默异常，只有拳脚挥舞的声音。

    两个小混混则一边打着一边叫骂着，显得有些滑稽。

    两分钟后，打斗结束。

    两个小混混被打跑了。

    姜流星也受伤了。

    他的脸上有些血迹，是从鼻子里流出的鼻血，身上也挨了好几下，有些疼痛。

    忍住疼痛，姜流星捡起篮球，重新朝巷子里走去。

    背后传来一阵脚步声。

    姜流星没回头，下意识以为是允儿又回来了。

    直到走出这条巷子，发现后面的人还在跟着，姜流星才忍不住回头，一边回头一边说：“不是让你滚……”

    话说到一半就顿住。

    来人竟不是允儿，而是之前出现在篮球场上的女孩Krystal。

    姜流星懒得搭理，转身准备继续走自己的。

    Krystal忍不住冲上前，拦在姜流星身前。

    姜流星问：“你干嘛？”

    Krystal说：“你是允儿欧尼的男朋友吗？”

    姜流星说：“不是。”

    Krystal说：“别骗我了，你们刚才的话我都听到了，你一定是允儿欧尼的男朋友，后来应该是分手了。”

    之前Krystal一直悄悄跟着姜流星和允儿，听到了他们的对话，也看到了姜流星为保护允儿跟两个小混混打架的情形。

    眼下，姜流星闻言，暗想这个女孩真是人小鬼大。

    姜流星不愿再搭理，绕开了Krystal，Krystal却重新拦在他身前。

    姜流星大声问：“你到底想干嘛？”

    Krystal不满地嘟起嘴，将手中的一张面巾纸递给姜流星：“擦擦鼻血吧。”

    姜流星说：“不要你管。”

    Krystal呆了下，脸上露出一团怒色。

    别看Krystal有些人小鬼大，其实却是个容易含羞的女孩，也很怕生，若非之前姜流星打篮球的表xiàn让她很赞赏，加上一股好奇驱使下的冲动，她此时也不会出现在姜流星面前。

    她没想到自己的好心却遭到姜流星的蔑视。

    正当Krystal愤怒的时候，姜流星趁机重新绕开了她，走了。

    刚走出没几步，姜流星忍不住自言自语了一句：“脸赞！”

    后面的Krystal隐隐听到，望着姜流星的背影喊着问：“你说什么？”

    “没什么，口头禅而已。”

    姜流星大声说完便快步走远。

    “脸赞”是他的一个口头禅，用在这里，意思是他觉得Krystal长得挺漂亮。

    ……

    几分钟后，允儿气喘吁吁回到了巷子，身边还跟着两个警察。

    之前允儿跑开后就去附近找警察了。

    “打架的人呢？”一个警察问允儿。

    “刚才还在呢！”允儿尴尬地说。

    “少女，你是在逗我们玩呢？”另一个警察不满地说。

    说完，两个警察便走了。

    允儿赶忙拿出手机给姜流星发了条短信：“你在哪里？你没事吧？”

    ……

    下午四点钟的时候，拿着篮球的姜流星，走到一个小区的一座住宅楼前。

    住宅楼高十层，他就住在二楼的一座公寓。

    手机响起短信的声音。

    刚才一段时间里，手机已经收到多条短信，都是允儿发来的，姜流星都故意回避了。

    这次，姜流星终于忍不住拿出手机回了允儿一条短信：“没事。‘

    回完短信，姜流星准备走进楼梯口，就在这时，一辆黑色豪华轿车开了过来。

    姜流星下意识停住脚步。

    轿车停下，一个29岁很漂亮的女人从中走出。

    她是很有名气的女演员河智苑。

    她也是姜流星的姐姐。

    河智苑刚走出轿车，便看见姜流星，发现姜流星脸上有鲜明的血迹后，赶忙跑上前焦急地问：“流星，你怎么了？又跟人打架了？”

    姜流星愣了下，伸手擦了擦嘴唇上方，发现有血，他回来前用水洗过脸，肯定是刚才重新从鼻子里流出的血，自己没察觉。

    姜流星羞愧地低下头，随即抬起，一边看着已经开走的那辆黑色豪华轿车，一边对河智苑问：“姐，谁送你回来的？”

    河智苑坦然说：“是一家影视公司的社长。”

    说完，河智苑就拉着姜流星快速走进楼梯口，走进了二楼的公寓。

    打开公寓门后，河智苑发现客厅沙发上正坐着三个人。