
    一个小时后，时间到了晚上七点半。

    餐厅里的客人已所剩无几。

    下班的姜流星，走出了餐厅，骑着他那辆红白相间的电瓶车回家。

    虽然今天姜流星没能跟Rain搭上线，但此时他的心情不错，因为今天的收入很不错，除了正常的薪水，还额外收入了25万韩元，包括了崔珍豪给的20万韩元和孔素贤给的5万韩元，如果他将Krystal的那5万韩元也收取的话，就是30万韩元了。

    韩国人的收入不低，人均月工资在世界上都排名前列，一般而言，本科毕业生进入公司后第一年的月工资平均为240万韩元左右，相当于1.3万人民币了。当然，相对应的，韩国的消费水平也很高。

    而姜流星在这家高档音乐餐厅卖唱，虽只是临聘的，每周只卖唱五天，每天上班时间只有两个小时，但每月薪水就有近400万韩元了。

    今天，姜流星又额外获得30万韩元，确实很不错了。

    这钱看似好挣，其实并不容易，首先得有足够的音乐才华和能力，有吃苦耐劳的精神，另外还得有敢于在众人面前卖唱的勇气。今天的情况算好的，有时姜流星可是要面对某些傲慢客人的鄙夷甚至白眼的。

    ……

    这时，姜流星的手机突然响了起来。

    姜流星将电瓶车停靠在路边，掏出手机，发现是个陌生号码打来的。

    很多人在接到陌生电话时，首先会感到疑惑，而眼下，姜流星首先生出的一股惊喜。

    姜流星甚至经常会期待着这样的陌生电话。

    因为他已经送出去十多张刻录了他的原创歌曲的CD光盘，他期待着那些收到CD光盘的明星歌手们打他电话，期待着她们愿意买下和演唱他的歌曲……

    姜流星赶忙接听了电话：“喂，你好。”

    “喂，你是姜流星先生吗？”

    说话的是个女人，声音很好听，且不难听出对方年纪在二十岁左右。

    事实上，姜流星一听就判断出对方是歌手宝儿。

    宝儿14岁时就出道发专辑了，如今已是韩国的顶级歌手，且在日本很火爆。

    半个月前，宝儿以特邀嘉宾的身份去庆熙大学给后现代音乐系的学生做了堂讲座，主要以交流为主，过程中她讲述了一番她在歌手方面的心得以及对日韩两国流行音乐的认识。

    姜流星听了这堂讲座，并且在讲座结束后找机会送了张CD光盘给宝儿，同时附有一张便签，上面写着他的手机号码。

    姜流星忍住激动：“我是姜流星，宝儿前辈，你好。”

    “啊，你听出是我了啊？”宝儿问。

    姜流星说：“如果连你的声音都听不出，才奇怪呢。”

    这话不算恭维，对于宝儿的声音，姜流星很熟悉，他听过她的很多歌，何况他这半个月一直都在期待着宝儿打电话来。

    宝儿开门见山：“是这样的，你之前给我的那首歌我听了，觉得很好，但可惜这首歌有些难懂，且是男女合唱，加上我最近没有在韩国出专辑的打算，抱歉了。”

    姜流星自己刻录的CD光盘，一般每张里面都会刻录几首歌，但他给宝儿那张CD光盘只刻录了一首，歌名叫《Altynai》，姜流星觉得这首歌非常好，是他自己非常满意的作品，且很适合宝儿演唱，所以专门将这一首歌推荐给她。

    眼下，宝儿说得有些委婉，其实就是拒绝了。

    有些难懂？

    且是男女合唱？

    最近没有在韩国出专辑的打算？

    虽然这三个理由都有说服力，但姜流星知道主要原因并不在这。

    虽然姜流星找各种机会送出去不少张CD光盘，但到现在为止，收到CD光盘的明星歌手们，要么没有回应，要么就是拒绝。姜流星相信，拒绝的原因通常并非因为他的作品不好，主要在于他是个无名音乐人，且太年轻，明星歌手们不愿轻yì使用。

    这次宝儿的拒绝，主要原因多半也是这点。

    “你还好吗？”宝儿见姜流星半晌没回应，问道。

    姜流星说：“没事，宝儿前辈愿意听我的歌曲，我就感到满足了。”

    这无疑是客套话了。

    不过姜流星能坦然接受，每次他接到明星歌手打来的电话，会惊喜和激动，可每次在电话里得到的都是糟糕的结果，起初几次他还会为此失望和失落，现在仿佛已经习惯了。

    “不难看出，你是个很有才华的年轻音乐人，继续努力，相信总有一天你会出人头地。”宝儿简单安慰了一番，“那就这样吧，希望未来有机会我们再合作。”

    电话随即挂断。

    “未来你会后悔没用我的这首歌的！”

    姜流星将手机收起，嘀咕了一句，倒不是抱怨，宝儿愿意打电话来婉拒，他就应该感到荣幸了，有的拿到他原创歌曲的歌手，连回应都没有。

    ……

    晚上八点，姜流星回到家，刚打开门，河智苑便迎了上来。

    姜流星心生温暖，河智苑知道他一般这时回家，但凡她在家里的时候就会等着他。

    父母之前吃完晚饭就坐车回京畿道的水原市了，全泰秀也走了。

    眼下，家里只有河智苑和姜流星这对姐弟。

    姜流星走进客厅，发现沙发上放着一部剧本，剧本翻开着，想必刚才河智苑就是坐在沙发上一边看剧本一边等他回家的。

    姜流星问：“姐，你在看什么剧本？”

    河智苑说：“《色即是空2》，今天我去客串了。”

    姜流星点头，河智苑之前对他提过这事。

    2002年，由尹济均导演、河智苑和任昌丁主演了一部电影，叫《色即是空》，名字看起来有点色，内容也确实有点色，但其实是部青春搞笑电影。

    《色即是空》以420万观影人次在2002年韩国票房榜排名第四，口碑也很好，河智苑凭此夺得2002年第3届韩国电影大赏最上镜奖、2003年第39届百想艺术大赏最佳人气奖。

    今年尹济均决定拍摄《色即是空2》，男主演还是任昌丁，女主演变成了宋智孝，因为河智苑的身价已今非昔比，期间拍摄了《巴里岛的故事》、《黄真伊》等火爆电视剧，也因为河智苑在《色即是空》里饰演的女主角的故事都讲完了，需要更换新鲜角色。

    不过河智苑愿意友情客串，导演尹济均和男主演任昌丁都跟她关系匪浅，她跟任昌丁合作主演了《色即是空》、《一番街的奇迹》两部电影，而这两部电影的导演都是尹济均。

    客串内容很简单，就是影片开头一小段，讲述了河智苑饰演的《色即是空》的女主角，在《色即是空2》的开头出国留学了。

    姜流星疑惑地问：“你不是只要客串一小段吗？为什么还要看整部剧本？”

    河智苑笑着说：“好奇呗。”

    姜流星问：“觉得第二部剧本怎么样？”

    河智苑坦然说：“不怎么样，反正跟第一部比起来差不少。”

    姜流星没再多问，走进了自己的卧室。

    河智苑悄悄跟了过去。

    姜流星的卧室是家里最大的，比河智苑的卧室还大。

    卧室里又开辟出一个面积不小的隔间，是姜流星的书房兼音乐创作间。

    创作间里除了摆着一个装满书籍的书柜和一架黑色钢琴，还有其他一些乐器和音乐设备，这些乐器和音乐设备，一些是河智苑给姜流星买的，一些是姜流星自己用打工的钱买的，而且创作间的墙壁是隔音墙，是一年前河智苑买下这座公寓时特意为姜流星配置的。

    这些都说明了河智苑对姜流星的爱护，这种爱护引发了全泰秀的嫉妒，变成了全泰秀讨厌姜流星的一个原因，也是全泰秀要搬出去租房住的原因之一。全泰秀的嫉妒不是没有道理，河智苑分明跟他是有血缘关系的亲姐弟，从小到大，河智苑却更爱护姜流星这个田家养子。

    此时，姜流星直接走进了创作间，没注意到河智苑已经悄悄站在了创作间门口。

    姜流星坐在了书桌前，桌上堆着不少书籍，有音乐专业书，也有学英语和中文的书。

    姜流星的英语目前只是不错，他每天都会抽时间学英语，争取将英语给精通，而他的中文虽已精通，每天也会抽时间学习，想更深入一些。

    打开书桌中间的大抽屉，姜流星从中拿出一本很厚的文jiàn夹，他称之为“写歌夹”，里面藏的都是他创作的歌曲，一些是写在稿纸上的，一些则是写在便签纸上的，平日只要创作灵感来了，姜流星就会第一时间记下，尽kuài写成歌曲收藏。

    厚厚的写歌夹里已经收藏了200多首姜流星的原创歌曲，他既擅长作曲又擅长写词，这些歌曲几乎都是词曲都写好了的，都是曲谱和歌词组合成的歌谱。写歌时将词曲写在一起组成歌谱，是姜流星的习惯，在韩国歌坛，包含词曲的歌谱也是最常见常用的。

    虽说很多歌曲姜流星自己都不满意，只能算是磨练，可才19岁的他就写了这么多歌，确实是音乐才子，而到现在连一首都没卖出去，又确实有些无奈。

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    哼了句口头禅，姜流星起身离开书桌，拿着纸笔，坐到旁边的一架电子琴前，准备挖掘一下大脑里的灵感，看看今晚能不能写出一首好歌。

    就在这时，河智苑从创作间门口走了进来。