
    掌声和欢呼声停下后，河志勋和San-E率先走下舞台，两人的神色都有些沮丧，当姜流星最后做出三圈托马斯接风车的高难度动作后，两人便知道这场的胜者是谁了。

    姜流星和权志龙对大家鞠了一躬后才走下舞台。

    权志龙将鸭舌帽还给了之前的男生，那男生已经准备好了笔，趁着权志龙还鸭舌帽时，请求权志龙在帽子上签了名。男生感到很幸运，心想自己的这顶鸭舌帽不仅被权志龙戴过跳舞了，还签了名，价值和意义都非比寻常了。

    李宇昌这次没跟杨贤硕商量，因为根本无需商量了。

    李宇昌直接走上舞台，以很简短的话语评价了一下：“刚才这场斗舞，四名选手都展现出了精彩的舞蹈，尤其是姜流星和权志龙两位同学，表xiàn突出，姜流星同学最后的托马斯接风车动作，即便是一些专业的街舞舞者，也不容易做出来。”

    随即宣布了结果：“我觉得刚才这场斗舞，第一名是姜流星同学，第二名是权志龙同学！”

    台下有不少人鼓起了掌。

    李宇昌望向前方的100名学生：“现在是你们裁判的时间了，依然是10秒钟，举手就是同意，不举手就是反对。”

    1，2，3……10。

    10秒钟后，前方的100名学生有将近80人举手了。

    相比于前两场，斗舞更加直观，连河志勋这么高傲的人，之前下台时都显得神色沮丧，现场很多人自然也看出姜流星的表xiàn是最好的了。

    李宇昌说：“这场斗舞，第一名就是姜流星了，姜流星、权志龙队伍获胜。加上前两场斗唱抒情歌、斗rap的获胜，一共四场比斗，姜流星、权志龙队伍胜了三场，已经取得了这次比斗的胜利！”

    李宇昌望向河志勋、San-E，坦诚地问：“两位同学，你们还要进行第四场比斗吗？”

    这话可不是戏虐，哪怕河志勋、San-E输得很惨，以李宇昌的身份也不可能进行戏虐，李宇昌只是觉得第四场已经没必要再比下去了。

    不待两人回应，现场传来了学生们的呼喊声：“要比！要比！要比……”

    这些学生们都被今天精彩的比斗吸引住了，还没看过瘾，想多看一些。

    河志勋当即站起身，坚毅地说：“李教授，我要比！”

    河志勋这么做，有三个原因。

    其一在于现场众人的怂恿助长了他的斗志。

    其二在于第四场是斗架子鼓，这可是他的特长，他坚信自己在这场是必胜无疑的，前三场都输得很惨，以他的性格，怎么着也想要找回点面子。

    其三在于他想要趁机在杨贤硕面前好好表xiàn一番，李宇昌知道他的架子鼓特长，杨贤硕却不知道，他自傲地觉得，如果杨贤硕看过他打架子鼓后，没准也会看中签下他。

    李宇昌玩味一笑，点点头：“既然如此，那就开始第四场斗架子鼓吧。”

    现场响起一阵期待的掌声。

    河志勋问San-E：“你要参加吗？”

    San-E摇头：“我可不擅长架子鼓。”

    河志勋点头，随即也不去跟姜流星、权志龙商量出场顺序，便兀自走上舞台，直接走到了架子鼓前坐下，显得信心满满。

    河志勋高举起鼓槌，面带傲色地对着全场示意了一下，意思是他要进行精彩的表演了。

    随即，河志勋强有力地对着架子鼓挥舞起了鼓槌。

    “咚呲哒呲，咚呲哒呲……”

    一阵节奏华丽、铿锵有力的鼓声响了起来。

    随着时间的推移，打鼓的河志勋显得越发亢奋，鼓声也越来越动感和激昂。

    足足持续了五分钟，河志勋才结束这场架子鼓表演。

    虽然河志勋在前三场的表xiàn让人大跌眼镜，但这一次他的高傲真有道理，他真的很擅长架子鼓，不愧是曾代表庆熙大学在美国参加校园乐队大赛获过架子鼓表演二等奖的。

    河志勋的这场架子鼓表演，真的很专业。

    表演结束，现场响起了不少掌声，然而却没有多少欢呼声，即便是这些掌声，多半也并非因为鼓掌的学生们被河志勋的架子鼓表演给深深打动，而是觉得河志勋的表演确实很专业，应该给些掌声。换而言之，这些掌声多半都不是真正发自内心的。

    这也难怪，电视上经常会出现这种情况，那些比河志勋还要牛多了的国家顶级的架子鼓手，在电视节目中进行表演，尽管很专业，现场观众们的反应却不是多强烈，即便鼓掌也并非真正发自内心。

    因为这种架子鼓现场表演，虽然显得很动感，但对大多数普通观众而言，也有些无聊的感觉，不会像追捧明星歌手一样去追捧架子鼓手。何况河志勋打了五分钟，对于这种现场的架子鼓表演而言，有些过长了。

    河志勋却已经感到满足了，或是他觉得这样的掌声已经很热烈了，觉得接下来上场的姜流星、权志龙，在架子鼓表演上跟他根本比不了。

    河志勋面带得意的走下舞台。

    这时，权志龙对姜流星微笑着说：“我先上吧，你好好准备下，这场主要靠你了。”

    权志龙会这么说，因为他的架子鼓打得不好，只是初级水平，但他知道姜流星的架子鼓打得不错，至少比他要好不少。

    权志龙本来不准备参加这场，但他觉得哪怕自己去做个炮灰，也要上台舞一下鼓槌，一方面是给姜流星多些时间准备，一方面是用这种行动帮姜流星鼓劲打气。

    另外，在权志龙看来，这也算是一种有难同当吧，他觉得姜流星的架子鼓不大可能强过河志勋，哪怕是输，他也要跟姜流星一起输。

    姜流星领悟到权志龙的心意，微笑着点头。

    权志龙随即走上了舞台，坐到架子鼓前，挥舞起了鼓槌。

    “咚呲哒呲，咚呲哒呲……”

    虽然权志龙在架子鼓方面只是初级水平，打起来还是有模有样，节奏华丽、铿锵有力。

    两分钟后，权志龙便结束了表演。

    表演结束，现场也响起不少掌声，并不亚于刚才河志勋结束表演的时候。自然不是因为权志龙比河志勋打得好，也不是因为权志龙的架子鼓表演将观众深深打动，不少掌声都是冲着他出道明星的身份，觉得他这样的人气偶像还会打架子鼓，显得很帅很酷。

    正当权志龙准备鞠躬走下舞台，已经准备好的姜流星快速走上了舞台，对权志龙打了个眼色，意思是让他先别下台。

    权志龙有些纳闷，姜流星对他耳语了一番话后，他恍然一笑，对姜流星竖了竖大拇指，意思是说你这个家伙真狡猾。

    是的，姜流星要耍花招了，或者说是要用智谋了。

    姜流星的架子鼓是打得不错，也只是中等水平，如果单拼架子鼓技术，他知道自己是绝对不如河志勋的，想要赢下这场，就必须要用智谋了。

    不能强夺，只能智取！

    姜流星和权志龙忽然一起走向临时充当音响师的学生，姜流星要了个无线耳麦话筒戴了起来，权志龙则要了支话筒。

    这一幕让包括李宇昌、杨贤硕在内的众人都很困惑，分明是架子鼓表演，姜流星要无线耳麦话筒做什么？权志龙又干嘛要拿话筒？

    河志勋满脸不爽地问San-E：“这小子又要搞什么名堂？”

    之前的教训，让河志勋现在真是很不爽姜流星“搞名堂”。

    San-E摇头，神情显得玩味，他觉得姜流星不仅是个音乐天才，也是个挺有意思的人。

    这时，姜流星坐到了架子鼓前，权志龙则站在了舞台前方。

    姜流星握住了两根鼓槌。

    权志龙拿着话筒对全场大声说：“相信大家今天看得都很过瘾吧？不过我觉得还不够，真的不够，现在流星的这场表演，应该是今天最后的一次表演了，所以我和流星都希望大家能嗨起来，跟我们一起嗨起来，好不好？”

    最后的“好不好”喊得格外大声。

    “好！”全场传出热烈的呼应声，众人心里却更加困惑，不知姜流星和权志龙要做什么。

    这时，一阵有些腼腆却显得很霸气的话语，通guò音箱响彻了全场。

    “你是否跟我一样，有时会想，如果过去的人生的某个环节发生一点变化，是否现在的自己就会活得很好很辉煌？如果你会这么想，说明你对当下的现实产生了不满，你可能会沮丧，这时候你就需要一些震撼。是的，震撼，现在我就给你这种震撼！”

    全场的人都有些发愣，待到反应过来这话是姜流星说的后，待到恍悟出这段话包含的哲理和霸气后，全场顿时再次传出热烈的呼应声。

    通guò无线耳麦话筒说完这番话后，姜流星便举起手中的鼓锤，用力地奋力地强力地，敲打起了架子鼓：“咚咚啪，咚咚啪，咚咚啪。”

    “大家跟我一起拍手！”权志龙大声喊道，随即举起双手，带动全场的人一起拍手，拍出了“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪”的节奏，跟姜流星打出的鼓声达成和谐。

    鼓声在响：“咚咚啪，咚咚啪，咚咚啪……”

    全场在拍手：“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

    姜流星放下羞涩，对着无线耳麦话筒大声喊道：“响声还不够，大家再用力！”

    一边说着，姜流星一边更加用力奋力强力地敲打着架子鼓：“咚咚啪，咚咚啪，咚咚啪……”

    全场更加用力地拍手：“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

    权志龙大声喊道：“都别坐着了，都站起来吧，痛痛快快嗨一场！”

    姜流星、权志龙搞出的阵势太霸气太激烈，以至于权志龙此时鼓动的话语显得格外有效。

    除了河志勋、San-E等少数几人，其他近200人都相继站了起来，连李宇昌、杨贤硕、沈始镇都被氛围带动，心甘情愿站起，当然还有朴誉恩、金瑜斌、U-IE、韩胜妍、郑妮可……

    鼓声还在响：“咚咚啪，咚咚啪，咚咚啪……”

    几乎全场的人都一边站着一边跟着鼓声拍手：“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……”

    这时，姜流星忽然大声地唱了起来……