
    河智苑的天蓝色轿车行驶在从首尔江南区通往水原市的道路上。

    只是眼下坐在驾驶座上开车的人是姜流星，河智苑则坐在旁边的副驾驶座上。

    河智苑这时忍不住问：“你跟YG娱乐公司社长杨贤硕的见面结果怎么样？”

    昨天姜流星去见杨贤硕时，河智苑打过他的电话，问他在做什么，他如实说了出来。

    姜流星微笑着回应：“杨贤硕社长给了我一份合约，不过我没签。”

    说这话时，姜流星是故意露出微笑的，为了不让河智苑为他太忧愁。

    河智苑点头，她立刻判断出，一定是合约比较严酷，被姜流星拒绝了。

    顿了顿，河智苑转身凝视姜流星，微笑着问：“那你是不是很失落啊？”

    说这话时，河智苑也是故意露出微笑的，传达的意思是，无论如何姐都信任支持你。

    姜流星轻轻点了点头，又重重摇了摇头。

    河智苑噘嘴说：“又点头又摇头的，你这是什么意思啊？”

    姜流星微笑着说：“当然有点失落啊，不过我昨天就已经调整好心态了，这种失落只是短暂的而已，难道你还不知道，我可是一个很会调整心态的人呢。”

    河智苑微笑着说：“这倒是真的，虽然你偶尔会放纵自己的情xù，但心态还是很好的。”

    姜流星说：“我成不了心态的主人，必然会沦为情xù的奴隶！偶尔稍微放纵一下情xù，倒不是很可怕，毕竟我现在还很年轻嘛，只要懂得调整心态就成。”

    河智苑微笑着点头，这次她的微笑完全是发自肺腑的了。

    姜流星又说：“而且我也想通了，虽然这种短暂的失落并不好，但它也是一种风景。因为青春就是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景！”

    河智苑情不自禁对姜流星竖了竖大拇指，夸赞说：“啊，又说出了让姐都感到很赞叹的话呢，你这孩子，以后可千万别再总说自己不会说话了。”

    姜流星说：“我是不会说话啊……”

    河智苑打断：“让你别说这种话了，你还说！哼，如果你这都叫做不会说话，那世界上会说话的人就没有多少了。”

    姜流星笑着说：“哪有那么夸张啊。”

    河智苑说：“因为你有时说的话真的很令人赞叹呢！”

    姜流星没再反驳，心里有些开心，每当他被河智苑真心夸赞的时候，都会感到幸福。

    “好了，你还是好好开车吧，姐可不能再在这时骚扰你了。”河智苑笑着，随即又有点抱怨起来：“不过你这车子开得还真是慢哎，比我开的时候还要小翼。”

    姜流星好笑地说：“我这不是为了你的安危着想嘛。”

    河智苑说：“那也不用这么慢啊，开快点吧，我喜欢坐快车，感觉会很刺激。”

    河智苑心里悄悄补充了一句：“喜欢坐你开的快车。”

    虽然姜流星的驾照才拿了一年，但河智苑知道他的驾驶技术已经比较好了，而且河智苑每次被姜流星开车带着的时候，都感觉他开车的样子很帅气迷人，这也是她为什么喜欢被姜流星开车带着的原因之一。

    姜流星诡异一笑：“姐，你是认真的？”

    河智苑坦然说：“是啊。”

    “那好吧，车程就像是人生，有些路是需要快速跑的，特别是当一个人年轻人时，既然已经有了方向，也有了努力的理由，那就驰骋起来吧！”姜流星说，当即加大了油门。

    “真会说话！”河智苑再次夸赞，心里还悄悄补充了一句：“不愧是我的流星！”

    半晌过后，河智苑已经紧张得两只手紧紧抓住了车座椅，只见窗外的风景像是变成了一道道快速流逝的光影，一辆辆客车、货车、轿车等等，不断被甩在了后面……

    河智苑终于忍不住喊道：“呀，好了啦，你开慢点啊。”

    姜流星没去看河智苑，一边继续开快车一边笑着说：“刚才某人好像跟我说她喜欢坐快车，让我开快点的。”

    河智苑噘嘴说：“呀，你是存心欺负姐吗？”

    姜流星笑着问：“害怕了？”

    河智苑撅了撅嘴，有些不服气，却还是点头“嗯”了一声。

    姜流星这才将车速慢下来，但比开始的时候还是要快了点，心里想着：“唉，给姐姐开车也不容易呢，慢了不行，快了也不行。”

    当然，姜流星是带着玩味的心态这么想的。

    很快，车子开进了水原市，姜流星将河智苑送到了一家美容室。

    本来河智苑习惯了在首尔江南区的一家美容室化妆美容，但今天她是为一家杂志拍摄写真照片，这家美容室是杂志定下的，化妆美容的钱由杂志出。

    而本来河智苑今天到水原市工作，根本不需要用她自己的车，会有经纪公司的保姆车护送，河智苑主要是想让姜流星开车带她，才特意使用了自己的车。

    车子在美容室门口停下，河智苑说：“车子你开着吧，回去时我坐公司的保姆车。”

    姜流星点头，他早知道会这样。

    河智苑又忍不住夸赞：“你这孩子竟然还有赛车的潜质呢，驾照才拿了一年，车子就开得这么好了。”

    姜流星微笑着说：“因为我经常开你的车子练习啊。”

    这话无疑是谦虚了，姜流星确实经常开河智苑的车子练习，但这只是一个原因，另外也是因为他对开车很感兴趣，他的学习能力又很强。对姜流星而言，只要是他很感兴趣的东西，然后努力学习和练习，往往就会有好成效。

    是的，开车也是姜流星的爱好之一，不过因为他自己暂时买不起车子，而这个爱好想要发展好，没钱支撑是不行的，所以暂时就没有发展这项爱好了。

    河智苑趁机说：“要不姐给你买辆车？”

    去年姜流星刚考到驾照时，河智苑就提出过给姜流星买辆车子，不过被姜流星拒绝了。

    这次也是如此，姜流星果断摇头：“不用了，我暂时还不想买车。”

    河智苑点头，这个结果在她的预料中。

    姜流星自然不是不想买车，主要是不想让河智苑花钱帮他买车，而且暂时他确实也不急需用什么车子。

    时间有限，河智苑叮嘱说：“你开车要小心点。”

    姜流星笑着回应：“你拍写真也要小心点。”

    河智苑“嗯”了一声，下了车，对着车里的姜流星挥手说：“再见。”

    “再见。”姜流星也挥了挥手，随即发动车子，朝着水原校区开去。

    到了水原校区，姜流星停好车子，走向了教学楼，一路上不断有学生驻足关注他，一些女生望向他的目光带着欣赏、爱慕甚至崇拜。

    现在在水原校区，姜流星比之前更有名了！

    上周五那场激烈精彩的才艺比斗，到了这个周二，就已经传遍整个水原校区，让姜流星的名声再次扩散，在学校里的人气再次上涨，河志勋则因此大丢面子，不过，却也让他的名字被水原校区更多的人知道了。

    昨天姜流星来上学时，就有几个大三大四的音乐才子要找他比斗，对此，姜流星懒得搭理，知道这些人多半是想借助跟他的比斗，扩大他们在学校里的知名度，有点类似于之前河志勋想通guò跟权志龙的比斗给自己炒作让自己成名。

    姜流星虽不愿搭理，但那几个所谓的音乐才子却对他纠缠不放。

    于是，姜流星采取了最简便有力的措施，将事情告sù了李宇昌。

    于是，昨天李宇昌就直接将那几个学生叫到办公室，警告他们不许再找姜流星比斗。

    不仅如此，今天早晨，校门旁的告示牌上，还特意贴出了一张小横幅，上面写着：“严禁学生在校园内擅自向姜流星同学发出才艺比斗――李宇昌主任教授。”

    这个学校告示牌上通常所告示的，要么是学校里的讲座信息，要么就是学生们的就业信息，虽说有时也会贴出一些特别的告示，但像这次的这种，则是第一次，以至于一些学生看到后都感到新奇有趣，同时对“姜流星”这个名字的印象更深刻了。

    李宇昌这么做，一方面是不愿姜流星受到不必要的打扰，另一方面是他已经确定，放眼整个水原校区甚至整座庆熙大学，也没有哪个学生有能力在音乐上挑战姜流星了。

    有了李宇昌的警告，加上这么一张告示，姜流星今天的上课还算比较安稳，虽然也遇到了几个想跟他进行才艺比斗的学长，几个学长望向他的目光带着敌意，但并没上前打扰纠缠。

    ……

    下午1:50，根据惯例，姜流星放学后立刻离开了水原校区，朝着首尔赶去。

    不过今天他是开车回去的。

    车子开到江南区一条繁华的街道上时，突然，车子后面发出一阵“砰”的声响。

    姜流星快速反应过来，赶忙打开车门走下车，来到车后，发现有一辆黄色的精巧的自行车歪倒在地上，两只车轮还在打着转，自行车旁的地上，还坐着一个十几岁的女孩，这女孩已经14岁了，然而外表看来绝对没有13岁的Krystal成熟，因为有些童颜，也很可爱。

    姜流星赶忙走到女孩面前，弯腰问：“你没事吧？”

    女孩却没回应这个问题，而是面带羞愧和紧张地说：“对……对不起，我不是故意撞你车子的，我的自行车刹车突然坏了，才不小心撞上的。”

    女孩说话时，姜流星发现她的背后竟然背着一把木吉他，另外还背着一个小巧玲珑的黄色书包，姜流星还隐隐看见，黄色书包上面有两个大写的英文字母：IU，这两个英文字母估计是女孩自己画上去的，用的是天蓝色的水彩笔。

    不知为何，姜流星一眼之下就忽然觉得，这个娇小可爱的女孩，就像是他青春里忽然出现的一道好风景！