
    那是六年之前，2001年的暮春时节，

    那年的姜流星13岁，还在读初二。

    那是一个夜晚，河智苑开车带着姜流星。

    突然间车窗外下起了大雨。

    河智苑对姜流星微笑着问：“你知道下雨的夜晚有什么不好吗？”

    姜流星回应说：“路上有水，路人行走就会不方便了。”

    河智苑摇摇头。

    姜流星疑惑地望着河智苑。

    河智苑笑着说：“下雨的夜晚就看不到星星了。”

    姜流星恍然。

    河智苑又问：“你知道这是为什么吗？”

    “这个我就知道了。”姜流星微笑着说，“下雨天，雨云一般会比较厚，会将星星遮挡住，人站在地球上，眼睛一般就看不到星星了。”

    河智苑摸了摸姜流星的头，夸赞说：“不愧是我们家的流星啊，真聪明呢，你这么小就这么聪明了，那长大了得多了不起啊！”

    姜流星却有些不满：“姐，我不小了好吧，我都已经13岁了，而且……”

    话说到一半，姜流星便赶忙住口，神情显得有点腼腆。

    比较了解姜流星的河智苑，立刻从姜流星的神情中发现了古怪，将车停靠在了路边，转身凝视着姜流星追问：“而且什么？你这个小家伙，是不是发生什么事了。”

    不愿随便对河智苑撒谎的姜流星，低头害羞地说：“而且今天班上还有女生向我告白了。”

    河智苑噗嗤一笑：“我当是什么事呢，原来是被班上女生告白了啊。”

    姜流星越发害羞了。

    河智苑一边摸着姜流星的头，一边笑着说：“以我们家流星的魅力，被女生告白很正常啊，快告sù姐，学校里是不是有很多女生追你啊？”

    “姐！”姜流星不满地说，“能不能别打探我的**了？”

    河智苑说：“啧啧，还**呢，这有什么大不了的啊，告sù姐吧，是不是有很多？”

    姜流星叹息了一声，坦然说：“是有一些了。”

    河智苑点头：“你说有一些，意思就是真的不少了。”

    河智苑随即用挑逗的语气笑着问：“那……你是不是打算在初中就开始来段初恋啊？”

    “啊，你说什么呢，我才不会！”姜流星赶忙说，害怕河智苑继续在这个话题上纠缠，便故意转移话题：“对了，姐，你有多久没有看过星星了？”

    河智苑说：“好久没看过了，没办法，现在工作越来越忙了，就越来越没有那份看星星的心思了，不像出道之前，那时还经常会跟你一起看星星。”

    会这么说，是因为河智苑在出道之前，经常陪着姜流星一起在夜晚看星星，因为姜流星很喜欢在夜晚看星星，看夜晚的星空，可是他众多奇怪的爱好之一。

    姜流星点头：“可惜今夜下雨了，夜空中没有星星，不然你就能看到了。”

    河智苑神秘一笑：“其实今夜也可以看到啊。”

    姜流星疑惑：“怎么看到？”

    河智苑突然闭上了眼睛，微笑着说：“现在你随我闭上眼睛。”

    姜流星闭上了眼睛。

    河智苑说：“你跟我一起在心里想着星星。”

    姜流星在心里想着星星。

    河智苑问：“想到了星星吗？”

    姜流星点头。

    河智苑微笑着说：“那你就已经看到了啊，其实星星永远睡在我们的心里。”

    姜流星愣了一下后，微笑着点头，觉得这话不仅很美好也很有道理。

    河智苑又说：“就像有些话从不必说明，我们的心就能理解，就像有些人哪怕很长时间不见面了，她们也会睡在我们的心里。”

    姜流星再次微笑着点头。

    就在这夜，姜流星回到家后，脑海中思绪很复杂。

    他不断回想着跟河智苑在路上的对话。

    与此同时，他也想到了当初河智苑在捡到他时曾看到夜空中有一颗明亮的流星划过。

    他还想到自己做了多次的那个诡异的梦，想到了梦里的夜空，夜空中布满的星辰，想到了在这些星辰中快速穿梭的一颗流星……

    为了释放这些复杂的思绪，姜流星拿起了吉他，一边弹着，一边写下了他人生中的第一首原创歌曲。

    “你有多久没有看过星星，就像那夜空中凝视的眼睛，静静地注视着世事变幻，彼此却从不曾互相靠近。她们是来自黑暗的生命，守护着某一颗漂泊的心，却在每一个日出的时刻，隐藏起自己黯淡的身影。”

    “啦啦啦……其实这一qiē都已经写明，她们会在何时坠落向大地，在那混浊的尘世的梦中，变成一颗流星点缀我们的夜空。突然间窗外下起了大雨，我问你是否还能看到星星，你说可以啊随我闭上眼睛，她们永远地睡在我的心里。”

    “啦啦啦……你说有些话从不必说明，有些人一直睡在我的心里！”

    这首歌的名字就叫做《你有多久没有看过星星》！

    这是一首很简单的歌，旋律舒缓，姜流星写这首歌时，只用了吉他伴奏，而且还是很轻盈的吉他声，这就够了，因为这首歌很朴实无华，不需要过多的乐器修饰，它有种童谣般的感觉，却又有种民谣般的意义。

    写下这首歌时的姜流星才13岁，恰好跟现在的Krystal一样大！

    ……

    眼下，在下着轻微小雨的雨夜里，在横跨汉江的大桥护栏边，姜流星一边用双手蒙着Krystal的眼睛，一边在她的耳畔轻声哼唱了《你有多久没有看过星星》。

    听着姜流星的哼唱，Krystal心里很感动，觉得实在很美好，不仅因为这首歌显得很美好，更因为此情此景中对她唱这首歌的人感觉很美好。

    唱完后，姜流星放开了手，神情有些愣怔，他还沉浸在对往事的回忆中。

    Krystal则迫不及待说：“这首歌真好听啊。”

    姜流星反应过来后，微笑着问：“你喜欢这首歌吗？”

    Krystal果断点头：“很喜欢。”

    姜流星神秘一笑，说：“你转过身去，背对着我。”

    “又干嘛啊？”Krystal下意识说，这次却没紧张了，乖顺地转过了身子。

    姜流星叮嘱说：“不要转身哦，另外，把伞打好了。”

    “哦。”Krystal点头，将伞举正了一些，心里有些好奇，更多的是期待，虽然她刚跟姜流星认识没几天，却感觉这家伙好像经常能带给人惊奇甚至美好的感动。

    姜流星快速从背包里掏出纸笔，将纸按在Krystal的背上，快速在纸上写了起来。

    Krystal呵呵笑了起来：“有些痒呢，你在我背上写什么啊？”

    姜流星微笑着说：“忍一会就好了。”

    几分钟后，姜流星停下了笔。

    将笔收进背包后，姜流星说：“现在你可以转身了。”

    Krystal赶忙转过身，却“啊”的叫了一下，因为她的脸撞到了一样东西。

    撞的只是一张纸而已。

    却不是一张普通的纸，因为这张纸上已经被姜流星写下《你有多久没有看过星星》的歌谱，这首歌很简单，一张纸正反两面都利用，已经能容下歌谱了。

    姜流星还细心地将歌词里的“她们”变成了“他们”，因为曾经写的时候，他是打算自己唱的，但现在他突然决定将这首歌送给Krystal了。

    意识到只是一张纸后，Krystal羞愧地说：“干什么呢，神秘兮兮的。”

    姜流星将纸递给Krystal：“给你。”

    “什么啊？”Krystal傲娇地问，心里却更加期待了。

    姜流星说：“你看看不就知道了。”

    Krystal接过了纸，看了一番后，认出是《你有多久没有看过星星》的歌谱。

    Krystal疑惑地望着姜流星。

    姜流星说：“这首歌送给你吧，算是我给你的一件礼物。”

    是的，他突然决定将这首歌送给Krystal了，说是突然，更是缘分，因为Krystal今夜问到他关于星星的事，并说她好久没有看过星星，因为他写这首歌的年纪跟现在的Krystal一样是13岁，也因为他觉得这首歌更适合Krystal唱，他的年龄则已经有些大了。

    Krystal意识到是什么意思后，惊喜地问：“是真的吗？”

    姜流星点头：“当然是真的。”

    Krystal兴奋地说：“那太好了，等我出道了，一定要找机会唱这首歌。”

    姜流星微笑着说：“你出道应该还早吧？毕竟你现在还小啊。”

    Krystal噘嘴说：“不小了好吧，我都已经13岁了，而且公司很器重我的，很可能过两年我就会出道的呢。”

    姜流星不禁愣了起来，心里嘀咕：“莫非我跟这女孩真的很有缘分？”因为在他13岁那年的那夜，当河智苑说他很小的时候，他就做出过类似Krystal的这种回应。

    在姜流星看来，其实13岁真的不算小了，当初他13岁时已经读初二了，年级里已经有一些情侣了，不过多半是小混混和小太妹，班上不少女生都开始喜欢打扮自己了，无论是班上、年级还是其他年级，都有女生向他告白了。

    姜流星觉得13岁应该是少男少女对男女情事好奇心萌动的年纪，他当初就是在这个年纪开始幻想爱情的。

    姜流星也觉得13岁的Krystal，比当初他13岁的时候还要成熟些，这种成熟不仅体现在身体的发育上，也体现在心理上。

    无论是身体还是心理，Krystal都显得有些早熟，原因是多方面的，首先因为她是女孩，少男少女时期，很多女孩都会比男孩早熟，其次因为Krystal是在美国出生长大的，现在又是S-M娱乐公司重点培养打造的未来的女idol，同时也因为她的性格使然。

    Krystal见姜流星突然在发愣，关心地问：“你怎么了？”

    “没什么。”姜流星赶忙说，接着之前的话题问：“过两年你也才15岁吧？就能出道了？”

    Krystal说：“那又怎样，我们公司的宝儿前辈14岁就出道了呢！”

    姜流星点头，觉得在如今idol热潮席卷的韩国娱乐圈，这种事已经不算稀奇了，何况Krystal所在的是S-M这种很擅于抓住年轻人市场和利益至上的娱乐公司。

    “她究竟会什么时候出道呢？我又会什么时候出道呢？我和她以后是否还有更大的缘分呢？”姜流星在心里默默想着。