
    诺大的高档音乐餐厅，开阔的豪华大厅里面，唯一点亮的灯，将光线洒落在小舞台上，同时洒落在面对面坐在舞台上的姜流星和河智苑身上。

    幽暗却不阴沉，幽静且很安宁，就像是一场美妙的幻境。

    姜流星和河智苑一边喝着红酒一边吃着披萨，一边说着一边笑着。

    今夜的这场夜宵真的很享受，真是充满了浪漫风情。

    不知不觉就过去了超过1个小时了。

    时间已经到了午夜12:30了。

    姜流星和河智苑各自的一瓶红酒，都已经喝掉一大半了。

    此时，姜流星的脸上已经泛出红光，已经有些醉酒了，却只是有些醉而已，不算太醉，姜流星的酒量虽然不算好不算大，但喝他自己最喜欢的红酒时，酒量仿佛就会变得大了些，会比较好了，当然，也不是太好的那种。

    河智苑的脸上则已经满是酡红了，醉得严zhòng了，即便今夜的她心情很好，但平日只能喝1瓶烧酒的她，喝了大半瓶红酒后，还是毫无意外很醉了。

    此刻，河智苑正在醉醺醺地对姜流星不断说着话。

    她说：“流星啊，你这孩子还真是神奇呢，竟然一下子就突然成名了。”

    她说：“流星啊，姐一直都相信你这孩子迟早会成名的，所以对此并不觉得奇怪呢。”

    她说：“流星啊，你也不要因此太骄傲了，因为这才是开始呢，以你的才华和能力，姐相信你以后一定会成为韩国最顶级的明星的。”

    她说：“流星啊，相信你很快也会正式出道的，也会进入娱乐圈了，真好，有你陪着姐一起在这个圈子里打拼，姐就不会觉得那么辛苦了。”

    说到这里，她突然伤感起来：“唉，时间真是过得很快呢，仿佛就在昨天，姐还带着很小的你一起在夜晚看星星，转眼之间，你就要进入娱乐圈了，就要做你一直梦想着要做的明星了，其实娱乐圈真的很乱，姐只希望你进入这个圈子后，还是能坚守本心。”

    “……”

    河智苑不断地说着，显得有些唠叨，却是一种温暖的唠叨。

    姜流星认真地聆听，并不觉得唠叨，脸上带着温馨的笑容。

    “啊！”河智苑突然叫了一声，因为身子一下子朝地板上歪倒了。

    “姐！”姜流星反应及时，一边喊着，一边快速伸手，将坐在对面差点歪倒的河智苑给抓住，若不是抓得及时，河智苑就会倒在地上，虽然是坐在小舞台上，小舞台上铺着地板，可若就这么倒下去，难免还是会有些疼痛的。

    河智苑对着姜流星尴尬一笑，眯着笑眼说：“流星，姐可能有点喝多了。“

    姜流星微微一笑，心里悄悄想着：“什么叫可能有点喝多了，你已经醉得严zhòng了啊！”

    河智苑拿起红酒瓶，还要给自己倒酒。

    姜流星赶忙说：“姐，别喝了！”

    河智苑忽然撒娇起来，嘟着嘴说：“我不嘛，我要喝。”

    姜流星顿了顿，眼带狡黠地问：“姐，你喜欢我吗？”

    “喜欢啊！”河智苑下意识说，想到什么后，随即又慌张地说：“我……我是说姐姐对弟弟的喜欢，而不是一个女人对一个男人的喜欢，对，是姐姐对弟弟的喜欢……”

    姜流星好笑地说：“本来就是姐姐对弟弟的喜欢啊，你紧张什么哦？”

    河智苑“啊”了一声，低头羞愧了起来。

    姜流星愣了一下，感到河智苑眼下的样子有点奇怪。

    没有多想，姜流星趁河智苑不注意，快速拿走了河智苑面前的红酒瓶。

    河智苑反应过来，不满地说：“你干嘛呢，给我啊，说了我要喝的。”

    姜流星说：“既然姐你喜欢我，是不是应该照顾我这个弟弟啊？你也知道，我很喜欢喝红酒的，现在还没喝够，酒已经不多了，剩下的都给我吧。”

    河智苑愣了起来，有点呆呆地望着姜流星。

    姜流星直接用嘴对着红酒瓶的瓶口，一口气快速将瓶中酒给喝干了。

    河智苑这才反应过来，赶忙伸手去拿姜流星面前的另一个红酒瓶，这是姜流星的那瓶红酒，眼下也还剩下一小半。

    姜流星早料到这幕，迅速伸出另一只手，抢先将自己的红酒瓶也给拿起，也直接用嘴对着红酒瓶的瓶口，一口气快速将瓶中酒给喝干了。

    两只手拿着两个彻底空了的红酒瓶，姜流星对着河智苑晃了晃，得意一笑：“好了，现在酒没了，姐，看来你是真的喜欢我呢，真的将剩下的红酒都给我喝了。”

    河智苑嘟着嘴，脸上露出郁闷之色，随即便忍不住噗嗤笑出声来，一边笑着，一边伸手摸了摸姜流星的额头，温柔地说：“你这孩子，虽然姐现在很醉了，但还是有些清醒的，别以为我不知道你是在故意照顾我。”

    姜流星腼腆一笑：“其实也不算照顾啊，之前我都说好了，如果你喝不掉的就给我，我这只是兑现一个男人的承诺罢了。”

    河智苑闻言再次愣了起来，再次有点呆呆地望着姜流星，心中悄悄嘀咕着：“一个男人的承诺？是啊，男人，流星已经不再是男孩了，而是成了一个男人了呢！”

    姜流星再次发现河智苑的样子有点奇怪，忍不住问：“姐，你在想什么？”

    “啊？没……没什么。”河智苑支吾着说。

    随即，河智苑一边笑着，一边对姜流星展开了双手。

    姐弟俩平日有个习惯，如果是深夜，如果姐弟俩喝酒，一旦河智苑喝得有些醉了，最后就会用一种撒娇的方式，让姜流星抱她到床上去，显露出孩子气。

    但前提是得在家里。

    姜流星笑着说：“干嘛呢，这里可是餐厅啊。”

    河智苑笑着说：“又不是让你抱我去床上，就是抱我起来啊。”

    姜流星恍然，当即站起身，走到河智苑面前，将河智苑从坐垫上抱了起来。

    河智苑开心地伸展着双臂，大声说了句：“真开心啊，真想跳舞呢！”

    姜流星好笑地说：“你真的喝醉了，跳舞就不怕摔倒？”

    河智苑“哼”了一声：“刚才我不是说了，虽然我现在很醉了，还是有些清醒的，当然能跳舞啦，而且喝醉的时候跳舞才更有意思呢。”

    姜流星顿了顿才说：“那好吧，我弹琴你跳舞，不过你要小心点。”

    河智苑兴奋的“嗯”了一声。

    于是，姜流星走下了小舞台，坐到了黑色钢琴前。

    站在小舞台上的河智苑，则脱下了脚上的高跟鞋，赤脚踩在了地板上。

    河智苑喊着说：“就弹《夜的钢琴曲五》哦。”

    姜流星微笑着点头，十指放在了黑白琴键上。

    “咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚……”

    舒缓、安静、感人的钢琴曲，顿时从姜流星的手指中流淌出来，回荡在诺大的餐厅。

    虽然河智苑已经听了很多遍《夜的钢琴曲五》，但这还是她第一次当面听姜流星弹奏给自己听，只觉得这样的琴声真是太美好了！

    可究竟是琴声还是情深呢？

    小舞台上，河智苑赤脚跳起了柔美的舞蹈，跳的是优雅的芭蕾舞！

    这种舞蹈真是很适合这样的一首钢琴曲。

    河智苑主演的一些影视作品中，有需要会跳舞的角色，比方说在电影《色即是空》中，她饰演的就是一个健美操俱乐部的头牌队员。因此，河智苑对舞蹈专门训练过，各种舞蹈中，她最喜欢也最擅长的就是芭蕾舞了。

    此刻，姜流星一边弹着钢琴，一边转身凝望着小舞台上跳舞的河智苑。

    姜流星感觉眼下的河智苑，真像是个芭蕾舞者一般，从指间到身体都散发着优雅的气质，整个人显得十分柔和，犹如女神，配以她那娇美的外貌，真是美不胜收，而红酒催生出的醉意和脸颊上的酡红，反而更加烘托出一种诱人的美感了。

    可究竟是舞动还是心动呢？

    情不自禁，姜流星故意将这首钢琴曲临时加长了一些，因为想多看一会这样的河智苑。

    就这样，五分钟过后，河智苑意识到了什么，突然停下来，对着姜流星喊道：“啊，怎么这么长啊？这首钢琴曲没这么长吧？”

    姜流星这才停下弹奏，笑着说：“我故意加长的啊，因为想多看看你跳舞的样子。”

    河智苑得意一笑：“是不是很美呢？”

    姜流星点头：“很美。”

    河智苑笑着说：“可惜今夜我没穿裙子，不然一定会更美的。”

    河智苑突然从小舞台上跑了下来。

    姜流星赶忙说：“姐，你下来干嘛，下面的地面有些脏呢。”

    河智苑笑着说：“没关系，反正我的脚都已经脏了，回家洗脚就是了。“

    河智苑抓住了姜流星的一只手：“来吧，跟姐一起跳舞。”

    姜流星好笑地说：“我也跳的话，就没有音乐伴奏了呢。”

    河智苑说：“不要伴奏也行啊。”

    说完，河智苑便拉着姜流星朝舞台上走去。

    “还真是有些孩子气呢！”姜流星在心里玩味地想着。

    到了舞台上，河智苑问：“你会跳什么舞？”

    姜流星说：“街舞。”

    河智苑嘟嘴：“街舞可不行，我是说男女能一起跳的舞。”

    姜流星笑着说：“街舞也能男女一起跳啊。”

    河智苑不满：“呀，你这孩子，是故意跟姐装傻吗？”

    姜流星无奈一笑，这才说：“那就跳探戈吧，你会跳吗？”

    河智苑点了点头，得意地说：“这还差不多，我当然会跳啦。”

    探戈，是一种双人舞蹈，起源于非洲，却流行于阿根廷，是摩登舞中较为特殊的舞蹈，也是摩登舞中唯一一种带有拉丁特色的舞蹈，风格独特，被誉为“舞中之冠”，舞姿豪放洒脱，善于展现出强烈的激情，又带着几分神秘色彩。

    河智苑再次说：“可惜今夜我没穿裙子。”

    姜流星笑着说：“可我也没打领结穿晚礼服啊。”

    跳探戈，男士往往会打领结穿深色晚礼服，女式会穿一侧高开叉长裙。

    河智苑噗嗤一笑，伸出双手，左手抱住了姜流星，右手抓住了姜流星的左手，姜流星的左手则搂住了河智苑苗条柔软的腰际……

    PS：感谢书友“不用的风格”的打赏，求推荐票，求评价票，尤其是求打赏！