
    第二天早晨六点半，昨夜没睡好的姜流星，还沉浸在睡梦中。

    这时，河智苑手中拿着手机，轻轻走进姜流星的卧室，走到了床边。

    望着熟睡中的姜流星，河智苑狡黠一笑，将手机拿到姜流星的耳边，用最大的音量，放响了一首歌曲。

    “隐藏在眼泪中的微笑，是从时间开始时的世界的约定，现在虽然是独自一人，却从两个人的昨天开始，直到今天生出光芒，如同初遇那天一样，我的回忆中没有了你，你却化作一阵微风轻触我的脸颊……”

    这是一首很诗意、优雅、浪漫、唯美的歌。

    歌名叫《世界的约定》。

    2004年日本漫画大师、动画导演宫崎骏，推出一部动画电影《哈尔的移动城堡》，改编自英国儿童小说家黛安娜・W・琼斯的小说《魔幻城堡》，主题曲就是这首《世界的约定》。

    《世界的约定》的创作者都很厉害，由日本著名女歌手木村弓作曲，由出版了60余部诗集的日本顶级诗人谷川俊太郎作词，编曲则是音乐大师久石让，演唱者是倍赏千惠子。

    倍赏千惠子今年已经66岁了，是日本著名影视演员、歌手，被认为是当今日本影坛最擅长表xiàn平民女性的明星，享有极高声誉，出演作品超过了100部。

    河智苑有个习惯，早晨起床时会听这首《世界的约定》，因为她很喜欢这首歌，尤其喜欢早晨起床时听。这说明了她是比较懂得享受生活的，也比较喜欢浪漫风情。

    从这习惯中衍生出另一个习惯，每当早晨叫姜流星起床时，河智苑就会对他放这首歌。

    姜流星并没有懒床的坏习惯，需要河智苑叫他起床的次数不多，饶是如此，现在他也对这首歌很熟悉了。

    眼下，在音乐的响声中，姜流星从睡梦中醒来。

    刚睁眼，姜流星便望着面前的河智苑，好笑地说：“姐，又来这一套啊，这首《世界的约定》本是很好的歌，现在都让我感到有些恐慌了。”

    河智苑噗嗤一笑，伸手理了下姜流星的头发：“乖，虽然姐很心疼你，也想让你多睡会，可你还要去庆熙大学上课呢！”

    韩国的大学，上课情况一般分为两种，一种是上午课，早晨8:50上课，下午1:50放学，下午和晚上自由安排；另一种是下午课，下午2:30上课，下午5:30放学。

    这只是一般情况，不同的大学不同的系，上课时间往往会有所不同。

    姜流星所就读的庆熙大学后现代音乐系，周一至周五有课，周六周日放假，上的都是上午课，时间是从早晨8:50到下午1:50。正因如此，姜流星才会跟打工的音乐餐厅调节，周一到周五去驻唱，时间是下午5:30到7:30之间的两个小时。

    每周的周六周日，姜流星都留给了自己，他会利用这时间好好去做他想做和需要做的事情，比方说埋头写歌，比方说去街头或广场卖艺锻炼自己体验生活……

    庆熙大学一共有两个校区，分别是首尔校区和水原校区，姜流星就读的后现代音乐系在水原校区，距离很远，所以河智苑才会在六点半钟就叫他起床。

    其实姜流星自己定了闹钟，即便河智苑不叫，闹钟一响，他就会起床。河智苑也知道这点，但她很喜欢叫姜流星起床，把这当成一种美好的事情。

    姜流星关心地说：“你昨晚醉酒了，干嘛今天起这么早。”

    河智苑说：“只是有些醉，又不严zhòng，今天我要去录制一档电视节目。而且我喜欢早晨啊，早晨多么美好啊！”

    姜流星点头，他知道河智苑是真的非常喜欢早晨。

    早晨起床时，河智苑除了会听《世界的约定》，也习惯打开房间的窗户，一边看着外面的风景，一边呼吸着早晨的空气和味道，然后会做伸展运动，如果比较空闲，还会在家里跑步15－20分钟，甚至会做足浴。

    这些都充分说明了她比较懂得享受生活，比较喜欢浪漫风情。关于这点，还可以从她的嗜好中看出，她的嗜好包括：看漫画、听音乐、旅行、做家务、吃东西、足浴……

    这时，姜流星说：“姐，你出去吧，我要起床穿衣服了。”

    河智苑忍住笑意说：“切！别说看你穿衣服，你小时候我还经常帮你穿呢！”

    姜流星郁闷地说：“那时候我还小，还有，你能不能以后别老跟我提小时候对我做的某些事情了？”

    河智苑笑着问：“某些事情具体是指哪些什么事情啊？”

    姜流星“哼”了声：“明知故问！”

    “好了好了，姐不骚扰你了，你快起床洗漱吧，不然早餐就凉了。”一边说着，河智苑一边走了出去。

    两分钟后，穿好衣服的姜流星，去卫生间里洗漱，河智苑则在客厅里做伸展运动。

    洗漱完，姜流星和河智苑坐在餐桌上一起吃早餐。

    姜流星的早餐是泡菜炒饭和一杯牛奶。

    泡菜炒饭是河智苑之前起床后特意为姜流星做好了的，河智苑不擅长做料理，但还是会做一些简单的，其中最拿手的就是炒辣年糕和泡菜炒饭。

    家里一般不做晚餐，但河智苑喜欢为姜流星准备早餐，哪怕河智苑工作再忙，除了特殊情况，比方说到很远的地方拍戏或出国工作，早晨通常还是在家的。

    早餐有时河智苑自己做，更多时候是买回来现成的食物，从冰箱里拿出热下就可以了。姐弟俩对早餐的要求都不高，这一餐只要吃好吃得健康就可以了。

    河智苑的早餐则是一个水果和一杯卡布奇诺咖啡。

    早晨喝一杯卡布奇诺咖啡，也是河智苑的一个习惯。

    只吃一个水果，无疑因为河智苑是个女演员，且很敬业，需要保持身材。姜流星一直觉得这点对河智苑是种残酷，因为她的嗜好中有一项就是吃东西，她自己说过，只要是美食她都喜欢。好在河智苑的心态很好，擅于调节这个矛盾。

    安静之中，姐弟俩吃着各自的早餐，这样的情景里，连安静仿佛都是一种美好。

    很快，河智苑便吃完了水果喝光了一杯咖啡，姜流星却还在吃着。

    河智苑一边凝视着姜流星吃早餐的样子，一边微笑着说：“我忽然发现一件事情，你吃饭时的样子，竟有一种迷人的气质，这气质小时候你可是没有的。”

    姜流星哭笑不得，笑，在于这话是对他的赞赏，哭，在于河智苑又提到他的小时候了。

    河智苑又说：“真是越来越像个男人了。”

    姜流星好笑地说：“姐，我本来就是男人！”

    河智苑不以为然：“你本来是个男孩。”

    姜流星“哼”了声，眼珠一转，随即指着正在吃的泡菜炒饭，故意报复地说：“我也发现了一件事情，你做的泡菜炒饭真是越来越难吃了，真是的，本来就不擅长做料理，只拿手辣炒年糕和泡菜炒饭，现在好了，泡菜炒饭也越做越糟糕了，你……”

    “呀！你给我闭嘴！”河智苑赶忙打断，站起身来威胁说：“那你别吃了！”

    姜流星哈哈大笑了起来，也只有在河智苑面前，他才会这么笑了。

    姜流星一边笑着一边说：“好啦，开玩笑而已。”

    河智苑“哼”了声，重新坐下，继续凝视着姜流星吃早餐。

    眼看着姜流星在津津有味地喝着牛奶，河智苑说：“我在考虑一件很重要的事情。”

    姜流星疑惑：“又是什么事情？”

    河智苑一本正经地说：“我是不是要再喝一杯咖啡。”

    “噗”的一声，姜流星口中的牛奶一下子笑喷了。

    “呀！你这孩子干嘛呢！”河智苑一边好笑地说着，一边抽出面巾纸递给姜流星。

    姜流星一边擦着桌上的牛奶，一边笑着说：“想喝就喝啊，你对身体的保养已经够好了，偶尔稍微放纵一下没事的。”

    说完，姜流星起身走到河智苑身边，拿起河智苑的杯子，去柜台冲泡了一杯卡布奇诺咖啡，走回递向河智苑：“拿着吧。”

    “这才乖嘛。”河智苑微笑着说，接过了咖啡。

    这一刻，河智苑忽然想到了昨晚姜流星对她弹唱的那首《不要说话》，想到了歌中的一句歌词：“爱一个人是不是应该有默契，我以为你懂得每当我看着你，我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静地拿给你。”

    河智苑不禁心想：“莫非这句歌词，流星是想着我写的？”

    想到这点，河智苑心中生出了一股特别的温暖，脸上还闪现出一点红润。

    姜流星发现了那点红润，疑惑地问：“姐，你怎么了？怎么突然害羞了？”

    “没……没什么。”河智苑慌张地说。

    很快河智苑又喝完了第二杯咖啡，这时姜流星也已经吃完早餐。

    姜流星问河智苑：“今天早晨要浴足吗？”

    河智苑有个嗜好是喜欢浴足，她经常在早晨喝完一杯咖啡后浴足。

    河智苑摇了摇头：“不了，时间来不及，待会就要去美容院，然后赶去录节目。”

    姜流星点头，心里默默想着：“什么时候我也能参加电视节目呢？”

    PS：《哈尔的移动城堡》的主题曲《世界的约定》，推荐听听。