
    为了帮Krystal的脚擦药，姜流星将Krystal横抱进了所住的公寓。

    姜流星自己都觉得有些奇怪，即便是跟他恋爱了近一年的允儿，也从未到这座公寓来过，这还是他第一次带女生回家，竟然是Krystal这个女孩。

    Krystal更觉得奇怪，她没想到今天不仅真的跟姜流星遇到了，还突然被姜流星给带回了家，而且还是被他横抱着回家的。

    恰如Krystal自己所说，她觉得她自己已经不算小了，一些事情她都懂的。Krystal觉得眼下自己的这种样子，怎么看都显得很暧昧。

    “这到底是什么情况啊，哦莫，我怎么会被一个才第三次见面的男生抱回家了呢？”

    被抱进公寓的这一刻，Krystal在心里又羞愧又诧异地想着。

    随即，Krystal便被这座公寓给吸引了。

    公寓不小，有一百多平米，装修得很精致典雅，一些电器家具也显得很优质美观，考虑到这里又是繁华的江南-区，Krystal立刻判断出，姜流星的家庭应该有些富裕。

    这倒是真的，不过这种富裕主要得益于河智苑，身为出道多年且是一线女演员的河智苑，收入是不菲的，但也不算很富裕，当初为了这座公寓，可是花费了她不少积蓄。

    姜流星将Krystal轻轻放倒在客厅的沙发上。

    Krystal突然问：“你昨天怎么没去那家音乐餐厅卖唱啊？”

    姜流星用古怪的目光看着Krystal：“你昨天找过我？”

    Krystal下意识说：“是啊。”

    刚说完，Krystal便伸手遮住了嘴，确切的说，是右手遮住嘴，左手放在右手上。

    害羞、惊愕或大笑的时候，她有时会习惯这么用手遮住嘴。

    此时她这么做，既因为害羞，也因为对自己说的话感到惊愕。

    姜流星问：“你找我干嘛？”

    Krystal放下手，故意冷着脸说：“不干嘛。”

    姜流星问：“不干嘛，你还去找我？”

    Krystal摆手说：“都说了不干嘛，你别问了行吗？”

    姜流星尴尬一笑，解释说：“昨天是周六，我周六周日不用去餐厅打工。”

    Krystal心想原来如此，嘴上却说：“干嘛要告sù我啊？”

    姜流星再次尴尬一笑。

    “你等一会，我去拿药箱。”说完，姜流星便走向河智苑的卧室，用随身携带的钥匙开了门，因为家庭小药箱摆放在河智苑的卧室里。

    姜流星随身携带河智苑卧室的钥匙，也说明他和河智苑真的很亲。

    姜流星拿药箱时，坐在客厅沙发上的Krystal，突然看见客厅墙壁上悬挂着一个不小的相框，相框里有张放大的照片，是姜流星和河智苑的亲密合照。

    这张照片是去年秋天田母帮忙拍的，那时姜流星和河智苑刚搬入这座公寓不久。

    照片中，姜流星下半身穿着休闲长裤，上半身穿着白色毛衣，坐在窗户边的一张座椅上，河智苑穿着一套粉红色中袖连衣裙，站在姜流星身边，姜流星的头轻轻靠在河智苑的腰上，河智苑柔顺的长发垂落胸前，轻轻弯腰，一边用手搭着姜流星的肩膀，一边露出灿烂的笑脸。

    照片看上去很是浪漫温馨，不明所以的人，可能会认为他们是一对姐弟恋情侣了。此时，Krystal看见这张照片的第一感觉，就是这么认为的。不过很快，Krystal便觉得不大可能了，因为她已经认出河智苑，觉得姜流星不可能跟河智苑是情侣。

    Krystal还是感到很诧异。

    姜流星刚拿着家庭小药箱走出来，Krystal便一边指着墙壁上的照片，一边迫不及待问：“你跟河智苑前辈是什么关系？”

    姜流星愣了一下，看到照片后才恍然。

    “她是我姐姐。”姜流星回应说，心里又觉得有些奇怪了。

    姜流星几乎从不对外人提及自己是河智苑的弟弟，主要是不想仰仗河智苑的名声，即便是允儿，到现在都不知道河智苑是他姐姐，虽然他多次对允儿提到姐姐，但从没特意指出是谁，所提几乎都是他和姐姐生活中的一些小事，允儿也从没留意询问。

    在姜流星看来，今天他不仅将Krystal这个女孩带回了家，还让她发现了姐姐河智苑的事，这是有些奇怪的。

    “哼，有河智苑这样的大明星姐姐，这家伙竟然还去餐厅打工卖唱，真是古怪！”

    Krystal在心里想着，嘴上好奇地问：“看你们在照片里的亲密样子，你们姐弟的关系一定很好吧？”

    姜流星点头。

    Krystal又问：“姐弟之间究竟是什么感觉？”

    因为她只有Jessica这一个姐姐，一直很好奇兄妹或姐弟之间的感觉。

    姜流星说：“干嘛要告sù你啊？”

    Krystal“哼”了一声，噘嘴说：“不说就不说，当我稀罕啦。”

    这时，姜流星又走进了卫生间，出来时，手中拿着一条冷湿毛巾。

    Krystal再次忍不住问：“你是不是叫河流星？”

    Krystal知道允儿喊他“流星欧巴”，但不知道他姓什么，眼下才会这么问。

    姜流星摇头：“不是，我叫姜流星，‘河智苑’也只是我姐的艺名。”

    Krystal问：“那你姐本名也姓姜了？”

    姜流星摇头：“不是。”

    Krystal问：“那……”

    姜流星打断：“能别问我家里的事吗？”

    Krystal露出窘迫的表情，噘嘴说：“真小气。”随即又轻声说了句：“我叫Krystal，韩国名字叫郑秀晶。”

    姜流星点点头，蹲坐在了Krystal身前的地板上。

    姜流星将Krystal的右脚架在自己的腿上，脱掉了她右脚上趿拉的白色帆布鞋，之前他在小区的草地上看过这只脚后，并没将鞋子给Krystal重新穿上，只是趿拉了起来，避免再脱时弄疼她。这个细节，体现出了姜流星的细心。

    Krystal没有拒绝，只是将头低了下来，脸也羞红了，不过可能因为之前有过“经验”，这次Krystal心里要稍微容易接受一些了。

    姜流星用冷湿毛巾给Krystal的右脚进行冷敷，一边做着，还一边细心地讲解着：“崴脚后，扭伤部位内部的小血管会破裂出血，使受伤部位形成血肿，冷敷可以使血管收缩，减少出血量，从而有效地使受伤部位停止肿胀并消肿。”

    Krystal听得有些发懵，还是轻声“哦”了一声。

    冷敷了半晌后，姜流星又用手对Krystal的右脚进行按摩，一边做着，一边细心讲解：“如果崴脚受伤不严zhòng，可以进行按摩，按摩时以手掌掌心放置在受伤部位，轻轻揉按，能有效缓解疼痛和消肿。”

    Krystal再次发懵地“哦”了一声。

    按摩了半晌后，姜流星打开家庭小药箱，从中拿出一瓶治疗跌打损伤的药水，用棉签蘸着药水，轻柔地在Krystal右脚上擦着，讲解说：“伤势稍微稳dìng一些后，就可以用药物治疗了，我给你擦的这种药水，效果很好的。”

    Krystal又一次发懵地“哦”了一声。

    擦完药后，姜流星又用手在擦药的地方按揉起来。

    Krystal赶忙叫了声：“啊！”

    姜流星抬头：“怎么了？又弄疼你了吗？”

    Krystal低着头，轻声说：“不是，只是你这样不嫌脏吗？”

    姜流星闻言恍然，微笑着说：“没关系的，待会洗一下手就是了，如果不将脚上的药水按揉一下，就不容易被吸收，也不容易干。”

    Krystal“哦”了一声，同时意识到，无论是冷敷、按摩还是擦药，姜流星都显得很小翼轻柔，非但没弄疼她，反而让她觉得很享受，也有一种特别的温馨。

    “即便是我姐姐Jessica，也很少对我做这么温馨的事呢！”Krystal在心里想着，嘴上好奇地问：“以前你也帮允儿欧尼的脚这么按摩擦药吗？”

    姜流星愣了一下，苦笑着说：“那倒没有。”

    Krystal问：“为什么？她的练习强度很大，脚经常会受伤的。”

    姜流星如实说：“因为她不愿意。”

    Krystal“哦”了一声，能隐隐明白是怎么回事，因为她知道，虽然允儿的性格是比较开朗的，但在这种男女暧昧的事情上，允儿应该会比较拘束。

    想到这点，Krystal不由在心里询问自己：“那我现在跟他这样，算什么了啊？”

    如此问完，Krystal的脸上又出现了红润。

    忍住尴尬，Krystal说：“可我觉得你的这种技术很娴熟啊。”

    姜流星说：“因为我姐的脚也容易崴伤，只要不是很严zhòng，通常就是我帮她处理的。”随即又说：“我每次受伤的时候，我姐也会帮我处理。”

    Krystal下意识问：“之前你为允儿欧尼打架受伤，就是你姐帮你擦药的？”

    姜流星点头。

    Krystal“哦”了一声，心想：“看来他跟河智苑前辈的姐弟情真的很好呢！”

    这时，姜流星停下了按摩的手：“好了，等会儿药水就会干了，就可以穿鞋子了。”

    Krystal“嗯”了一声，想到什么后，她忽然笑着说：“看在你这么照顾我的份上，我就告sù你一个我的身体秘密吧。”

    姜流星疑惑：“什么秘密？”

    Krystal笑着说：“我可是有万能脚的。”

    Krystal随即伸出了右脚，张开脚趾，夹住了地上的冷湿毛巾，一边夹在高处晃着，一边得意地说：“看吧，我这可是万能脚，我能用脚趾夹住很多东西呢。”

    姜流星诧异了起来，心里感到好笑，没想到看上去有些“高冷”的Krystal，竟然还有如此反转的身体秘密。

    姜流星也从中领悟到，Krystal应该是属于外冷内热的女孩，属于慢热型，渐渐熟悉了之后，她就会渐渐放开自己。

    “怎么样？很厉害吧，我还能夹住药瓶呢。”说着，Krystal将冷湿毛巾放下，又用脚趾夹住了药瓶，夹在高处轻轻晃了起来。

    姜流星赶忙说：“你小心点，瓶盖还没盖……”

    话还没说完，Krystal便“啊”的叫了一声。

    一个不慎，Krystal将药瓶给打翻了。

    此时姜流星还蹲坐在地上，药瓶直接朝他身上落去。

    条件反射，Krystal一边叫着，一边扑上前，想要抓住坠落的药瓶，结果不仅没抓住药瓶，她整个人也一下子从沙发上跌落，朝着姜流星身上压去。

    姜流星还没反应过来，就被Krystal的身子压倒在地，Krystal的嘴恰好对上了他的嘴，两个人的嘴猛地一下子吻在了一起！

    这一刻，时间仿佛一下子静止了。

    静止的画面是这样的――

    姜流星倒在客厅地板上。

    Krystal压在他的身上，两人的嘴吻在一起。

    两人的眼睛一起瞪大着。

    而一个药水瓶，被两人的身子夹在中间，药水在无声无息地流着！

    PS：本书已签约，恳求多支持。