
    李宇昌故意停顿了下才说：“第一名是姜流星同学，第二名是权志龙同学！”

    依然没宣布第三名第四名，其实在这场斗rap中，李宇昌心里的第三名是San-E，河志勋还是第四名。

    虽然李宇昌是裁判，但这个结果是他刚才跟杨贤硕商量得出的，这也是李宇昌的一个聪明之处，因为杨贤硕可谓是韩国Hip-Hop界元老级别的存zài，杨贤硕也一定很在意权志龙在这场比斗中的成绩。

    让李宇昌感到欣慰的是，连杨贤硕都认可这场斗rap的第一名是姜流星。

    结果宣布后，台下有不少人情不自禁鼓起了掌，表示对这个结果的满意。

    李宇昌对着拥有裁判权的100名学生说：“好了，现在给你们10秒钟时间，如果认为我的裁判合理，就举手同意，如果认为我的裁判不好，就不举手。”

    1，2，3……10。

    10秒钟过后，前方的100名学生，有将近70人举手了。

    没举手的30余人，多半都觉得权志龙是第一名，也有少数几个觉得San-E是第一名。

    河志勋起身打量了一眼，对这个情况很不满意，心里暗骂那些举手的人都是不懂音乐的白痴，很不服气，奈何事已至此，他也没办法了。

    李宇昌微笑着说：“看来我这次的裁判结果也是让人信服的，那第二场斗rap，第一名就是姜流星了，姜流星、权志龙队伍再次获胜，下面开始第三场比斗，斗舞！”

    全场响起了掌声，都是兴奋的掌声。

    斗舞，显然斗的会是街舞，因为街舞也是Hip-Hop的重要元素之一，擅长Hip-Hop的人多少都会跳一些街舞，权志龙如此，姜流星如此，河志勋如此，San-E也是如此。

    这种街舞比斗，是很具有现场观赏性的，容易让人兴奋。

    当即，姜流星、权志龙、河志勋、San-E四人一起走上舞台，斗街舞的方式比较简单也比较痛快，就是四个人一起在舞台上对决。

    按照习惯，对决过程中的舞蹈难度是不断增加的，最终谁表xiàn得最好，谁就获胜，某个角度上讲，也可以说是最后谁做的舞蹈难度最大，谁就获胜。

    四人上台后，姜流星和权志龙站在舞台左侧，河志勋和San-E站在舞台右侧。

    临时担当现场音响师的一个学生，放响了一首动感的舞曲，歌名叫《Doo-Bi-Di-Boy》，这是瑞典的双人女子组合Smile-DK（微笑姐妹），于2000年发行的专辑里的重要歌曲，也是Smile-Dk的一首影响广泛的代表作。

    姜流星给了权志龙一个眼神，权志龙会意，率先走到舞台中央，跳了段简单的街舞。

    河志勋随即走到舞台中央，跳了段难度稍微大点的街舞，跳完后还用挑衅的目光扫了姜流星和权志龙一眼。

    姜流星接着走到舞台中央，跳了段难度更大点的街舞。

    San-E第四个走到舞台中央，跳了段难度还要大点的街舞，以一个漂亮的后手翻收尾。

    后手翻，即整个人朝后翻转，双手撑地，身体一下子朝后翻过去。这个动作在街舞中不算难，但做起来很漂亮，很吸引眼球。

    跳完后，San-E得意地对姜流星、权志龙竖了竖小拇指。

    ……

    就这样，伴着动感的舞曲，舞台上的四个人接连斗着舞。

    舞台下则不时传出掌声和欢呼声，很多人都情不自禁站起来观看了。

    时间在快速流逝着，舞台上的斗舞也在快速进行着，气氛越来越有火药味了，四个选手跳出的舞蹈动作，难度也越来越大了。

    这时，杨贤硕低声对李宇昌说：“看来这四个孩子的街舞都不是特别强。”

    李宇昌点了点头。

    杨贤硕又说：“不过，姜流星和志龙还是要比另外两人要强些。”

    李宇昌再次点了点头。

    他们两个大咖都看出来了，虽然姜流星、权志龙、河志勋、San-E四人都擅长Hip-Hop，但在街舞方面都不是特别强，跟真正强悍的街舞高手是比不了的。

    饶是如此，四个人还是跳得很精彩，而且四人都有各自的闪光点。

    另外，姜流星和权志龙的街舞，都比河志勋、San-E要强些，如果是放在真正的街舞高手当中，姜流星大概能排在中等偏上的水平，权志龙大概能排在中等的水平。

    这已经很不错了，毕竟姜流星是要做歌手的人，权志龙已经是出道的歌手了，对他们这样的音乐天才而言，如果还在街舞上要求太高，就未免太严酷了。

    而以姜流星和权志龙在音乐方面的实力，还能拥有这样的街舞水平，已经很了不起了！

    ……

    这时，河志勋和San-E都已经做了他们所能做出的难度最大的舞蹈动作了。

    权志龙又一次走了出来。

    这次权志龙没有直接走到舞台中央，而是走下舞台，走到一个戴着鸭舌帽的男生面前，微笑着说：“你好，能把你的帽子借给我用一下吗？”

    那男生立刻荣幸地将鸭舌帽借给了权志龙。

    权志龙戴好鸭舌帽后走上舞台，走到了舞台中央。

    跟着音乐的节奏，权志龙先做了一个身体波浪的舞蹈动作。

    身体波浪，英文叫The-Wave，是从四肢开始的波浪动作，这种动作能给人一种错觉，就像是有一股看不见的力量穿过舞者的身体，从一个地方开始，穿过手掌、手臂、整个身体，最后停在双脚。这是一个流畅连贯的动作，是充满律动感的动作。

    这也是韩国娱乐圈很盛行的一个舞蹈动作，韩国一些舞蹈实力不俗的练习生，应该都会做一些这个动作，但想要做完善却不容易。

    此时，权志龙将这个动作给做完善了，说明他确实很有舞蹈实力。

    其实，连Bigbang的成员都觉得，在Bigbang中，权志龙的舞蹈实力是拔尖的，依然是因为他在Bigbang中承担的角色太多，以至于舞蹈这块不像另一位成员东永裴那么突出。

    权志龙本人也没特别注重这块，否则他现在的舞蹈实力就不会在真正的街舞高手中排在中等水平，但这种水平对权志龙这样的音乐天才而言，真的很不错了！

    此刻，做完了身体波浪的权志龙，紧接着又做了个头旋的舞蹈动作。

    头旋，即用头顶在地上，双手撑地，大腿与身体成九十度，将力量锁定腰部和肩膀，把握重心，然后双手推动身体旋转，旋转过程中，腰部力量一定要锁住，否则很容易歪倒。

    几圈过后，权志龙便停下了。

    动作很漂亮，但不是很到位，因为权志龙实力有限，也因为这个动作想做得很到位很完善，往往需要借助头盔保护头部。

    饶是如此，权志龙的一个身体波浪加一个头旋，还是让台下传出热烈的掌声和欢呼声。

    权志龙跳完后，跟姜流星击了下掌，显得有些兴奋，他自己也很满意自己的表xiàn。

    这时，姜流星望了眼对面的河志勋、San-E，见两人没有要继续跳舞的意思了，也就是说，两人没有更高难度的舞蹈可以跳了，姜流星便走到了舞台中央。

    因为姜流星还有一个高难度舞蹈动作要做！

    跟着音乐的节奏，姜流星在地上做起了漂亮的托马斯。

    托马斯，是街舞的一个代表性动作，即在地上运用换手的动作旋转身体，这也是体操运动中最常见的一种动作。

    一圈、两圈、三圈！

    姜流星一连做了三圈托马斯！

    托马斯能做到三圈，在街舞里就算是厉害的了。

    这还没完。

    三圈托马斯过后，姜流星随即还接了个动作，那就是风车！

    风车，即用双手撑地，用双臂的力量，带动整个身体像风车一样旋转。

    台下立刻传出了掌声和欢呼声，是斗舞到现在为止最强烈的。

    三圈托马斯接风车，是这场斗舞中难度最大的动作了，在街舞里也已经是高难度的动作了，但这并不就意味着姜流星的街舞很强，他的舞蹈实力确实不错，但放在真正的街舞高手当中，真的只能排在中等偏上的水平。

    能做出这个动作，是姜流星的聪明、自学、苦练的结晶。

    姜流星没指望自己能成为一个街舞高手，但必须要达到中等偏上的水平。

    为此，高中时候姜流星就加入了学校里的街舞团体，上大学后，姜流星也经常到学校的舞蹈社去学习，私下里他也会抽时间跟着视频练习。

    另外，他觉得自己在这块还需要一个很动人的闪光点，而这个三圈托马斯接风车，就是他选定的闪光点，他特意强化训练了这个动作，至少练习过上千次了。

    这时，四名选手的斗舞结束了。

    音乐也停下了。

    掌声和欢呼声却还在继续。

    李宇昌一边鼓着掌一边问杨贤硕：“感觉怎么样？”

    杨贤硕坦然说：“姜流星最好，虽然这块他也不是特别强，但他毕竟跟志龙不同，志龙在我的公司经过多年练习的，舞蹈也有专门的训练，姜流星却没有，完全靠自己自学苦练，就能达到这种程dù，还能做出一个高难度动作，真的很了不起。”

    李宇昌微笑着补充：“而且别忘了他现在才19岁，还没出道，相信等他出道后，为了一些舞台表演，舞蹈这块会多加练习，那时他的舞蹈实力一定会继续增强的。”

    杨贤硕点头，情不自禁对李宇昌竖了竖大拇指。

    李宇昌暗自得意，知道杨贤硕这是在赞赏他，赞赏他能有姜流星这样的得意门生。

    PS：Smile-DK的《Doo-Bi-Di-Boy》，推荐听听。