
    “哈哈哈……”

    李知恩还在发出特别的大妈笑。

    她率先抵达了铁轨桥的另一头，兴奋地喊了声：“耶，我赢了！”

    一秒钟后，姜流星才抵达，望着李知恩快乐兴奋的样子，姜流星心里也高兴，显然，他是故意跑慢让李知恩赢的。

    姜流星对李知恩竖起了大拇指：“你真厉害，跑得真快呢。”

    “嘿嘿嘿……”

    李知恩发出了很萌的可爱笑。

    恰在这时，背后的远处，铁轨桥的那头，传来一阵沉闷的声响，火车又要来了。

    “幸亏我们是跑过来的，不然这时还在铁轨桥中间呢，如果在铁轨桥上躲避火车，李知恩这少女多半就会被强烈的震动给吓到了。”

    姜流星一边想着，一边拉着李知恩走下铁轨，站在旁边低处的草地上躲避火车。

    有了之前的经验，这次李知恩被姜流星轻轻拉着衣服时，没再感到不好意思，心里反而觉得有点欢喜，姜流星已经是一个让她愿意亲近的人了。

    咣当咣当咣当……

    依然是沉重的声响。

    火车依然来得快去得也快。

    望着火车快速远去的背影，李知恩一边重新跟着姜流星在铁轨上漫步，一边忍不住说：“火车真像是一个庞大的怪兽呢。”

    “是的。”姜流星点头，“不过，火车也有点可怜。”

    “可怜？”李知恩诧异。

    姜流星说：“是啊，因为火车就像是一个流浪者，总是在铁轨上流浪。”

    李知恩“哦”了一声，觉得这个形容很贴切。

    姜流星又说：“其实，有时候仔细想想，我们每个人都是人世间的流浪者，我们活在这个人世间，就像是被上苍抛在大地上流浪的孩子。”

    李知恩“哦”了一声，神色突然有点伤感起来，不是因为姜流星的这番话多么伤感，而是她联想到了自己，心里悄悄嘀咕：“我可不就像是一个可怜的流浪的孩子吗？”

    姜流星说：“有时候我们就像是夜空中的流星一样。”

    这次李知恩有点不理解了：“为什么？”

    姜流星说：“因为流星就像是夜空中的流浪者，恰如我们像是大地上的流浪者。”

    李知恩点点头，觉得这个比喻也很贴切，对“姜流星”这名字似乎有了更深刻的认识。

    姜流星感叹：“可能正因为我们都是流浪者，所以才会感到孤独，才需要爱，不仅是恋人的爱，也包括亲人的爱、朋友的爱。不过，我们有时候其实并不知道自己真正所爱的是什么，因为我们有时候是不认识自己的。”

    李知恩眼中带着困惑，这番话她没能理解，毕竟她的年龄有限，但她还是从中感受到一种迷茫，神情中带着茫然之色。

    这时，姜流星将背后的木吉他抱在身前，对李知恩微笑：“我唱一首歌给你听吧。”

    “好啊好啊。”李知恩激动，“什么歌呢？”

    姜流星说：“一首我原创的歌，它的名字就叫做《流浪者》！”

    当即，姜流星一边继续在铁轨上漫步，一边抱着木吉他弹唱起来。

    “我从来就不认识你，就像我从来就不认识我自己，所以我不停地走，所以我不停地找啊。太阳升起来又落下去，爱人来了她又走了，所以我不停地走，所以我不停地找啊。”

    木吉他弹得真好，姜流星唱得真好，这首歌也比较好。

    而姜流星一边在铁轨上漫步一边抱着木吉他弹唱的样子，就真的很好了！

    李知恩忍不住快速跑到前面并转身，从正面凝望姜流星的这种样子。

    “太阳升起来又落下去，爱人来了她又走了，我还在不停地走，我还在不停地找啊……”

    李知恩被此情此景打动了。

    之前姜流星说过：“我要去郊外的铁轨，一边漫步一边弹吉他唱歌。”

    现在李知恩切身体会到这句话的意思了。

    李知恩在心里悄悄嘀咕：“我怎么现在才认识这样的男生啊，真是太喜欢他啦！”

    她所想的喜欢是很纯粹的一种好感，跟爱情无关，毕竟她还小，现在也不会去想爱情。

    “我从来就不认识你，就像我从来就不认识我自己，所以我不停地走，所以我不停地找啊……太阳升起来又落下去，爱人来了她又走了，我还在不停地走啊，我还在不停地找啊！”

    一曲唱完，李知恩拍着手重新走到姜流星身边：“真好听，我最喜欢这种音乐了，我们国家很少有这种形式的好歌曲呢。”

    姜流星微笑着点头：“是啊，这种歌曲在韩国，现在都被统称为抒情歌了，不过它在中华国和欧美一些国家，被称之为‘民谣’。”

    李知恩点头：“嗯，是的，是叫民谣，我很喜欢听民谣呢。”

    姜流星没有怀疑，觉得李知恩的外貌虽娇小可爱，但当她安静下来的时候，身上是有一种民谣歌手的气质的，尤其是当她抱着或背着木吉他的时候。

    姜流星心里对李知恩生出一种好感，觉得这个少女跟他在音乐上有些类似的喜好，姜流星想到了“知音”这个词，觉得如果自己跟李知恩真的有缘，以后没准能成为知音。

    姜流星微笑着说：“我在音乐上是很博爱的，各种音乐都喜欢都想做，但也比较偏爱这种民谣音乐，当然，前提得是很真诚的民谣，有一些民谣以堕落甚至低俗为美，我不否认这也可以算是一种艺术，但很难喜欢。”

    李知恩点头，虽然这话她有些听不懂，但能从中感受到姜流星对音乐的一种真诚的态度。

    姜流星说：“我们休息一会吧。”

    李知恩点头。

    两人走下铁轨，坐在铁轨旁的一片草地上。

    姜流星从背包里拿出天蓝色便携杯，对李知恩说：“要喝水吗？”

    “我有呢。”李知恩微笑着说，从黄色书包里拿出一个塑料杯，里面装着矿泉水。

    姜流星说：“我带的是绿茶，喝了对身体健康有好处，要不要来点？”

    李知恩好奇地问：“有什么好处啊？”

    姜流星当即解说了一遍，就跟上次对Krystal解说的一样。

    姜流星愿意对李知恩细心解说，说明这少女已经成了他愿意亲近的人了。

    听完解说，李知恩微笑着说：“那就给我来点吧。”

    姜流星点头，倒了一些绿茶到李知恩塑料杯的杯盖里，李知恩对着杯盖喝起来。

    “很好喝啊，再给我来点吧。”李知恩说。

    姜流星点头，又倒了些绿茶给李知恩，心想这少女又跟自己有了一个相同的喜好。

    姜流星也喝起了绿茶。

    喝好后，李知恩夸赞说：“对了，你的吉他弹得真好呢，真羡慕啊。”

    这话发自真诚，虽然她早就知道姜流星的吉他弹得很好，当真亲眼见识到了，还是心生赞叹，她喜欢会弹吉他的男生。

    姜流星腼腆一笑。

    李知恩又夸赞：“还有你的这把木吉他，看起来很好的样子，也让我真羡慕啊。”

    因为她家里贫困，买不起好吉他，她的木吉他算是很便宜的一种了，还是她自己省吃俭用很长时间才买的。

    上次姜流星给她修木吉他的时候，就发现了是很便宜的一种，不过没有联想到她家里贫困的事情上。

    姜流星微笑着说：“以后有机会的话，我送一把木吉他给你。”

    这话可不只是说说，姜流星觉得李知恩很可能被LOEN娱乐公司选为练习生，到时两人便在一家公司了，机会自然就有了。

    “嘿嘿嘿……”李知恩很萌地笑了起来，心里却没在意，觉得姜流星可能只是说说而已。

    姜流星将自己的木吉他递向李知恩：“你要弹吗？”

    “好啊。”李知恩激动，接过木吉他弹了起来。

    姜流星在旁认真地看着。

    看着看着，他的嘴角便露出一抹玩味的笑意。

    他发现，原来李知恩好像并不怎么会弹吉他，只是会一点而已。

    姜流星疑惑：“你……你不擅长弹吉他吗？”

    李知恩羞愧起来，还是坦然说：“嗯，不擅长。”

    顿了顿，李知恩低头轻声说：“因为……因为我的家境不好，没有背景，相貌也不突出，所以我就想着，抱着把木吉他弹唱，面试时就会多给人一点印象，而且我确实很喜欢吉他，所以就花了很多时间精力特意练熟了两首歌的吉他弹奏。”

    姜流星闻言恍然，觉得好笑，原来李知恩只是练熟了两首歌的吉他伴奏，像是一种装样子，难怪之前她会兴奋的说能趁机跟他学弹吉他了。

    姜流星却笑不出来，对李知恩产生一些怜惜，而让他庆幸的是，李知恩这个少女能想到这种给人留下印象的办法，说明她比较聪明。

    姜流星安慰说：“没关系，等你成为LOEN的练习生后，公司一定会培养你这块的。”

    说这话时，他心里默默想着：“如果这少女真能成为LOEN的练习生，到时我愿意亲自教她吉他。”

    “希望LOEN真能选中我吧。”李知恩眼带渴望地说。

    姜流星微笑着说：“我现在就教你弹吧？”

    “真的吗？太好了。”李知恩兴奋地说。

    当即，姜流星手把手教李知恩弹木吉他。

    姜流星教得很认真，李知恩学得也很认真。

    不知不觉，一个小时就过去了。

    李知恩丝毫不觉枯燥，一方面是她真的很喜欢弹吉他，另一方面在于是姜流星在教她。

    一个小时，李知恩就跟姜流星学到了不少东西，让她在心里想着：“如果……如果以后能多一些机会让他教我吉他，那该多好啊，那我的吉他水平一定会快速好起来吧。”

    姜流星说：“好了，今天就教到这吧，一次性教太多，你也记不住。”

    李知恩点头，渴望地说：“以后我还有机会让你教我吉他吗？”

    姜流星神秘一笑：“应该是有的。”

    “真希望有啊。”李知恩点头，随即说：“你再弹唱一首歌给我听吧，我还想听民谣呢，最好还是你自己原创的，你原创的歌曲真的很好听。”

    姜流星顿了顿，问：“你想要跟我合唱吗？”

    李知恩诧异，指着自己：“我？跟你合唱？”

    “是啊。”姜流星微笑着点头，拿出随身携带的纸笔，耗费了十多分钟时间，快速在纸上写下了一首歌的歌谱。

    姜流星写的时候，李知恩在旁认真地看着，再次感到羡慕，羡慕姜流星会写歌谱，而且写得如此坦然流畅。

    姜流星将写好的歌谱递给李知恩：“就是这首歌，你先看一下，然后我教你。”

    李知恩羞愧起来：“我……我不识谱的。”

    姜流星恍然，当即用口头讲授和哼唱的方式，教李知恩唱起来了这首歌。

    半个小时后，李知恩便大致掌握了这首歌自己要唱的部分，因为这首歌虽是男女合唱，但以男生为主，女生只是辅助，李知恩要唱的部分很简单，不过歌词她还是没记住。

    没关系，拿着歌谱唱就可以了，歌谱上写明了歌词。

    这时，姜流星抱起了木吉他，微笑着说：“现在我们要正式来唱喽，准备好了吗？”

    李知恩“嗯”了一声，脸上带着激动的神色。

    姜流星轻轻拨弄了一下吉他弦，说：“开始！”

    PS：小舟与旅行者的《流浪者》，推荐听听。

    感谢书友“HysteriaKing”、“逝去的天子”的打赏，也感谢大家投的推荐票。