
    可能是掌声太热烈，加上大部分人都站起来鼓掌了，还有一些学生情不自禁发出了欢呼声，让河志勋感到了压力和不爽。

    河志勋忍不住站了起来，大喊了一声：“等一下！”

    本来可以持续热烈的掌声和欢呼声，本来挺美好的场面，就这样被河志勋的大喊声打断。

    本来都在站着鼓掌的李宇昌和杨贤硕，也被喊停了。

    李宇昌望了眼河志勋：“河志勋同学，怎么了？”

    河志勋指着舞台上的姜流星，大声说：“我不服，他耍赖，说好是比斗的，他怎么可以临时找女生伴唱帮忙呢？如果不是有女生伴唱，他的表演一定会很糟糕。”

    不可否认，如果没有U-IE伴唱帮忙，姜流星的这场表演确实会逊色不少，但还不至于会很糟糕，还是足以跟San-E刚才的表xiàn媲美的，同时将河志勋的表xiàn给比下去。

    姜流星对着话筒淡淡地说：“比斗前，有人规定不许找伴唱吗？又不是合唱，简单的伴唱而已。而且，既然之前你主动找人Beatbox了，为什么我就不可以再找人帮忙伴唱呢？”

    “你……”河志勋一下子被反驳得无话可说了，脸上带着气愤和不满。

    反倒是来自美国的San-E，虽也不爽姜流星，内心还是认可姜流星的这场精彩表演的，无论是姜流星流利的英文说唱还是这首原创歌曲，都让他感到了惊奇。

    李宇昌和杨贤硕不约而同用不满的目光瞥了河志勋一眼，心里都在想着，以河志勋这样的性格和气量，哪怕真的有才，以后多半也难成大器了。

    对于姜流星刚才的说唱表xiàn，杨贤硕心里是给出99分的，唯一扣掉的1分，只在于没能将这首很好的英文说唱歌曲配合完美，但这不是姜流星的不足，实在是因为临时找U-IE伴唱，临时让权志龙用Beatbox打节奏，如果是录制制zuò这首歌，那就不同了。

    姜流星的说唱表xiàn让杨贤硕感到很意外，甚至有些不可思议，心中毫不怀疑，即便是权志龙的rap，多半都不是姜流星的对手了。

    这时，仍然还站着的杨贤硕，对着台上的权志龙示意了一下，权志龙会意地走到杨贤硕面前，将话筒递给了杨贤硕。

    拿着话筒，杨贤硕对着台上的姜流星问：“姜流星同学，你刚才原创的这首歌叫什么？”

    姜流星说：“《Tell-Me-Who-You-Are》。”

    杨贤硕好奇地问：“为什么歌词里你写的是‘他’而不是‘她’？难道这首歌你不是当成一首情歌来写的吗？可听上去感觉很像是说唱的情歌。”

    看来刚才杨贤硕真的很仔细听了，连歌词里的“他”都注意到了。

    姜流星顿了顿，腼腆地说：“这个他……可以解释为自己的灵魂吧，每个人在世上生存的时候，都有着自己的灵魂，他总在看着你，你却总也看不到他。我怀疑他是不是真实的，却又感觉他是存zài的，且预示着什么，我总在幻想中忍不住去想他。”

    姜流星不可能将创作《Tell-Me-Who-You-Are》时的真实想法说出，那样实在有些诡异，所以姜流星临时杜撰了一个解释，也是一个比较深邃的解释，

    能临时杜撰出这样的解释，足以说明姜流星真的很聪明。

    这解释虽是杜撰的，也算有些合理，何况好的文艺作品，无论是音乐、电影、小说等等，往往都是可以做多种解读的，所谓一千个读者有一千个哈姆雷特，正是此理。

    杨贤硕再次被姜流星的解释给惊奇，赞叹说：“真是很有思想啊。”

    姜流星腼腆一笑：“一首歌曲往往可以做不同的解读，我创作的这首英文说唱歌曲，也可以单纯当成一首情歌，尤其是对年轻女孩而言，可以通guò这首歌去幻想自己未来的男人，憧憬自己美好的爱情。”

    杨贤硕点头，笑着说：“这个解释虽有些肤浅了，相信到时发行的时候，更容易被大众接受，而如果按照这个解释，由你一个男生代替很多年轻女孩唱出这种歌，反而会吸引更多年轻女孩关注。”

    李宇昌故意对杨贤硕低声说了句：“可惜啊，这么好的天才，有人却不愿多花代价签他，这么好的歌曲，不知何时才能发行喽。”

    杨贤硕尴尬一笑，没再多说，将话筒还给了权志龙。

    李宇昌和杨贤硕一起坐下了。

    现场站着的其他一些人，也都纷纷坐下了。

    U-IE已经走下舞台，重新坐到了朴誉恩和金瑜斌身旁，朴誉恩看向她的目光有些不爽，金瑜斌则对她竖了竖大拇指，意思是夸赞她刚才的伴唱很好。

    姜流星和权志龙还站在舞台上。

    接下来是权志龙的说唱表演了，姜流星要帮他Beatbox。

    权志龙跟姜流星简单商量了几句后，便望着台下众人说：“跟流星一样，我要说唱的这首歌也是自己原创的，歌名叫《Heartbreaker》，这首歌还从未公开过，今天也是我第一次当众演唱，希望大家能喜欢，多谢了。”

    说完，权志龙对着台下鞠了一躬。

    随即，表演开始。

    权志龙对着话筒喊了段：“A-yo！Finally！Is-this-what-you’ve-been-waiting-for？Brand-new-GD！I’m-all-by-myself-but-its-all-good……”

    这是一段英文，翻译是：“唉哟！终于！这就是你一直在等待的吗？全新的GD！我一qiē靠我自己，不过都很好，你是让我心碎的人，DJ和YG，让我把这首歌带到这里来！”

    这时，姜流星强有力的Beatbox响了起来。

    听到这Beatbox的一刹那，现场包括杨贤硕在内的不少人，心里都又一次对姜流星发出了赞叹，觉得他的Beatbox竟然也很好，并不亚于之前的San-E和权志龙。

    随着姜流星用Beatbox打出的节奏，权志龙正式说唱了起来。

    这是一首韩语和英文交织的说唱歌曲。

    “我压根没落伍，依然拥有才华，因你一人而垮掉的身、消逝的梦、迷失的心，只要是为了你，就会朝你飞奔而至，然而你却无数次离开，你究竟为何不愿接受我？你厌烦的表情让我伤透了心，我却依然爱你，祈求给我机会，可你回头的样子，那冷淡的眼神令我伤心。”

    “不，不，你是让我心碎的人，我到底做错了什么？你是让我心碎的人，没门没门，即使你离开我，我也不会认可，看你能活得多好，厌倦厌倦真厌倦，坎坷坎坷真坎坷，我的爱情好卑微，没门……”

    权志龙是Bigbang的队长，且承担着作词、作曲、编曲、制zuò等多重角色，以至于他在Bigbang中rapper的角色，不像另一名成员TOP那么显眼，但他的rap实力绝不亚于TOP，可以说是韩国年轻Hip-Hop歌手中顶级的。

    这首《Heartbreaker》是权志龙压箱底的一首原创歌曲，不舍得卖给别人演唱，而Bigbang五人合唱又有些不适合，所以这首歌权志龙打算自己留着，等到以后有机会发行个人专辑的时候使用，他自己实在是很喜欢这首歌。

    这首歌很有权志龙的个人特色，唱腔细腻却有力，也难怪权志龙会很喜欢它了。

    这首歌拥有很震撼的旋律和爆发力，能触动听众的耳膜，而在rap的动感节奏中，听众仿佛能听到一种心碎的声音，再配以权志龙的高超rap实力，这场表演无疑是很惊艳的。

    现场演唱这首歌，说明权志龙这次也拿出了真本事，也爆发了！

    一曲唱完，现场再次掌声雷动，不少人站起身鼓掌，也有一些人欢呼喝彩。

    权志龙和姜流星一起鞠躬后，走下了舞台。

    ……

    李宇昌跟杨贤硕商量一会后走上舞台，开始宣布裁判结果。

    李宇昌站到舞台上后，先真挚地评价起来。

    “这场rap比斗真的很激烈也很精彩，相信大家看得都很过瘾。”

    “河志勋同学的表xiàn，证明了他在Hip-Hop上的天赋，他对Epik-High的《Fly》这首歌副歌抒情部分的改编很聪明，一个人就不错地完成了这首歌。但我想要提一点，作为Hip-Hop歌手，还是要有原创实力，最起码要有即兴说唱的能力。”

    “San-E这位来自美国的同学，确实很有说唱实力，不仅进行了即兴说唱，还挑战了美国嘻哈歌手Jay-Z的歌曲，展现出了流利的英文和一种前卫洒脱的Hip-Hop态度，我觉得这位同学未来可能会成为一个不错的Hip-Hop说唱歌手。”

    “姜流星同学依然没让我们大家失望，又一次强有力地证明了他在音乐上的天才，用一首很好听很独特很有感觉的原创英文说唱歌曲，用几乎完美的rap，再次让大家感到了惊艳和震撼，而刚才那位女同学用唯美的伴唱，也给这场表演增光添彩了。”

    李宇昌看了眼台下的姜流星，说：“不过因为是临时起意，刚才在这首歌的表演中，三名学生在配合上有些不足，我相信以后这首歌若有机会发行，被姜流星同学重新编曲制zuò，一定还要精彩。”

    “权志龙同学则再次展现出了他那独特的风格，也展现出了高超的rap实力和一首很棒很独特的说唱歌曲，也再次证明了他在音乐上是具有开创精神的，既有自己独特的风格，又有前卫的开创精神，相信这样的音乐人，一定会受到新时代的宠爱。”

    评价很简单，但言辞依然很讲究。

    评价完毕，李宇昌提高音量说：“现在我宣布我的裁判结果，在这场斗rap中，第一名是……”

    PS：权志龙的《Heartbreaker》，推荐听听。