
    沙发上坐着的三人，分别是河智苑的父母和弟弟全泰秀。

    1984年出生的全泰秀，对姜流星而言是哥哥。

    河智苑和全泰秀这两个名字都是艺名，河智苑本名叫田海林，全泰秀本名叫田汰遂。

    姜流星这个名字则是本名了，他不是田父田母的亲生子，不是河智苑和全泰秀的亲弟弟，他只是个养子，刚出生时就被亲生父母抛弃，是被田家捡来抚养的！

    ……

    田家的老家在忠清南道保宁市，河智苑是在这里出生的。

    田父名叫田允福，是个商人，早年在京畿道东南部的利。川市开了个陶瓷窑，是做陶艺生意的，后因事业难做，全家搬到京畿道的首府城市水原市，继续做生意。

    河智苑的艺术天分，可以说有一部分就是从田父那里继承的，全泰秀、姜流星也或多或少受到田父的一些艺术熏陶。

    田父原本的理想是做演员，可惜没实现，河智苑在演艺事业上的成功，算替田父完成了心愿，河智苑对此也觉得很开心，而且如今全泰秀也成了演员，田父很欣慰。

    田父田母共生了四个孩子，河智苑排行老二，有一姐一妹一弟，一弟就是全泰秀。河智苑和大姐相差7岁，从河智苑开始，三个孩子年纪相差就小了，小时候经常会吵架打架，因为大姐年龄大不少，从小河智苑更像是家里的长姐。

    田父田母虽是在生下三个女儿后才生的儿子全泰秀，但田父还是最疼爱河智苑，小时候一到夏天，见河智苑满头大汗，田父就会给她扇扇子。

    河智苑当初出道时，田父叮嘱过她，走进社会后，最重要的条件是“准时”，无论你混到了何种身份、地位，守时绝对是先决条件，其次是“有礼貌的打招呼”，让前辈和工作人员留下好的第一印象，促使日后继续合作。

    河智苑如今会成为韩国影视圈公认的一名敬业演员，跟田父当初的忠告就有关系。

    另外，如今已29岁的河智苑，早到了适婚年龄，所幸田父田母都愿遵循她自己的想法，不会催她嫁人，田母偶尔会说“智苑要恋爱也要结婚了”，田父则一次都没催过，应该是很珍惜河智苑，不愿轻yì将她嫁出去。

    田家的家族基因很强大，家里四个孩子都长得好，全泰秀是帅的，三个女儿也都漂亮，当然，最漂亮的是二女儿河智苑。

    1988年，姜流星被田家捡到收养，成了田家年纪最小的孩子，虽没遗传到田家的家族基因，但也长得好，不比全泰秀差。

    1999年就凭借电视剧《学校2》进入演艺圈的河智苑，如今已在圈子里打拼八年，无论是专业素zhì还是人气名声，都有了很大收获。

    一年半前，即2005年末，姜流星来到首尔，河智苑作为很疼爱他的姐姐，自然会加以照顾，带他一起租住了房子。

    一年前，全泰秀从位于忠清北道的西原大学雕塑专业毕业，也来到首尔，他不愿从事大学专业方面的工作，想借助姐姐河智苑的人脉关系进入演艺圈做演员。

    全泰秀来了后，河智苑便买下这座一百多平米的公寓，因为公寓位于江南－区，价格昂贵，花费了她不少积蓄，不过身为一线明星的她，收入是不菲的。

    买下公寓后的半年里，河智苑、姜流星、全泰秀三人住在一起。

    今年年初，在河智苑的帮助下，全泰秀获得了在SBS电视台的早间家庭剧《相爱的好日子》中演配角的机会，于是全泰秀便搬离公寓，去片场附近租房子住了。

    其实是因为全泰秀有女友了，他觉得再在家里住不方便，河智苑劝不住便由他去，反正他年纪也不小，已经23岁，是时候深入感受恋爱的滋味了。

    ……

    眼下，当河智苑走进公寓看到父母和全泰秀后，愣了一下。

    田父田母都住在京畿道的首府城市水原市，也就是田父做生意的地方。而已经在外租房住的全泰秀，因为忙着拍摄家庭剧《相爱的好日子》，又要忙于恋爱，一般不会过来，此时会出现在这里，显然是为了陪伴田父田母。

    田父田母会经常到首尔来看望河智苑，眼下河智苑之所以会有点发愣，主要是不想父母看到姜流星脸上的血。

    “爸，妈。”河智苑喊道。

    “爸，妈。”姜流星赶忙将手中的篮球放到地上，跟着喊道。

    田父田母都看到了姜流星脸上的血迹。

    田母立刻关心地问：“流星，你的脸怎么了？”

    姜流星低着头，面露窘色。

    全泰秀说：“还能怎么了，这小子肯定又跟人打架了。”

    之前河智苑发现姜流星脸上的血迹时，焦急中就问了句：“又跟人打架了？”会有这种问法，是因为姜流星从少年时期到现在会经常打架，并非他天性好斗，他每次打架都是受人欺辱在先，最常见的一种情况是，别人嘲笑他没有亲生父母，嘲笑他是捡来的孩子。

    可能是打架次数多了，姜流星在打架方面的本事倒是练出了一些，否则之前也不会在一人面对两个小混混的打斗中，将对方给打跑了。

    “别多嘴。”河智苑白了全泰秀一眼。

    河智苑随即拉着姜流星去了卫生间，用手蘸着温水，帮姜流星擦洗掉了脸上的血迹，接着将姜流星拉进了她的卧室。

    卧室布置温馨舒适，色调以天蓝色为主，天蓝色是河智苑最喜欢的颜色。

    姜流星坐在了床沿上，侧着身子面对河智苑。

    河智苑从家庭小药箱里拿着棉签和药水，帮姜流星擦起了药。

    蘸着药水的棉签，在姜流星有些红肿的鼻子上和有些淤青的额头上轻柔滚动，让姜流星感到一阵舒适，内心生出温暖。

    给姜流星的鼻子和额头擦完药后，河智苑问：“身上也受伤了吗？”

    姜流星忸怩起来。

    姜流星不愿随便对河智苑说谎，便在忸怩中说：“身上就不用擦药了。”

    这话无疑是承认了身上也有伤。

    河智苑望着姜流星的这番模样，噗嗤一笑：“你呀，别忘了小时候我还经常帮你洗澡呢，怎么，现在长大了在姐面前也会害羞了？”

    说完，河智苑便直接伸手脱起姜流星的衣服，一边脱着一边说：“我不是给你买了不少新衣服吗，干嘛经常穿这些旧的？干嘛要这么节省？”

    姜流星身上穿的连帽长袖牛仔衬衫和牛仔裤都洗得发白了，都是旧衣服。

    姜流星回应说：“我不是节省，只是觉得这些衣服穿着更舒服。”

    河智苑点点头。

    姜流星的连帽长袖牛仔衬衫很快被河智苑脱掉了，上半身只剩下一件白色背心，不算特别壮却还是有几分肌肉的身材显露了出来。

    河智苑故意盯着姜流星的上半身看。

    姜流星忸怩之中，头越来越低了。

    河智苑笑着说：“果然越长越大了啊，身材不错嘛，嗯，就是身高还差了点，没关系，你还在发育呢，还会长高的。”

    姜流星忍不住催促：“姐，你再不擦药，我就要穿上衣服了。”

    “脸皮真薄！”

    笑着说完，河智苑便重新用蘸着药水的棉签帮姜流星擦药。

    姜流星的上半身有三块淤青，一块在肩头，两块在后背。

    给三块淤青擦完药后，河智苑再次问：“腿上还有没有伤？”

    “有一处。”姜流星坦诚回应，赶忙抓紧裤子上的休闲皮带，生怕河智苑接着脱他裤子。

    河智苑忍不住笑出声来，她的性格就是开朗爱笑的。

    河智苑将小药箱递给姜流星：“好了好了，不脱你裤子了，我先出去，你自己擦一下。”

    说完，河智苑走了出去，将卧室的门带上了。

    姜流星长舒一口气，将门反锁后才脱下裤子擦药。

    擦完药，姜流星从河智苑的卧室走出，到客厅沙发上坐下，坐在了田父身边。

    此时田母正在厨房里做料理。

    这座公寓只有河智苑和姜流星两人居住，河智苑工作很忙，她也不擅长做料理，只会做些简单的，按照她自己的说法就是，比起做料理她更擅长吃。因此，家里平常一般不做晚餐，姜流星要么在外面吃，要么自己在家里简单弄点东西吃。

    此刻，客厅沙发上坐着田父、河智苑、全泰秀、姜流星四人。

    河智苑本想去厨房帮忙，但担心田父会责怪姜流星，才坐在客厅，凭借田父对她的宠爱，有她在这里照护姜流星，相信田父不会对姜流星太严厉。

    姜流星坐下后，田父沉默了十几分钟没说话。

    气氛显得有些沉闷压抑。

    田父的性格比较传统，在子女面前往往会有些严sù，尤其是面对姜流星这个养子时。

    十几分钟后，田父才忍不住说：“流星，你已经19岁了，该成熟了，打架这种事以后能避免则避免。”

    语气严厉，还是留了余地，没把话说太重。

    姜流星低头回应：“爸，我知道了。”

    田父接着说：“今天你在庆熙大学的辅导员给我打了电话，说你今天又旷了课，是全班旷课次数最多的学生。”

    姜流星一年半前被庆熙大学录取，就读于后现代音乐系。

    这次姜流星没回应，低着头尴尬不语。