
    今年2月份，也就是三个月前，韩国JYP娱乐公司推出一个女子组合叫Wonder-Girls，朴誉恩就是该组合的成员之一，担当主唱和高音。

    朴誉恩拥有很有力的嗓音和不弱的创作力，跳舞的爆发力也不错，性格则跟男孩有些像，比较大气宽容，有些外向，即便出道了也不爱化妆，喜欢素颜的样子。

    金瑜斌是最新加入JYP娱乐公司的一名练习生，也是朴誉恩要好的朋友。

    Wonder-Girls中有个叫金泫雅的成员，最近肠胃不太好，JYP娱乐公司签下金瑜斌，算是做一个预备，一旦金泫雅的肠胃问题严zhòng，金瑜斌便可能会取代她的位置。

    U-IE则是金瑜斌要好的朋友。

    U-IE高中时是仁川体校的游泳特长生，擅长混合泳，父亲是韩国某棒球队的教练。后来U-IE参加面试被娱乐公司看中，开始了练习生生涯。

    有一家叫Good-Entertainment的娱乐公司，2005年集结了U-IE、金瑜斌、崔智娜、杨智媛、全孝盛女个女生，准备以组合“五少女”出道，后因公司财政出现问题，“五少女”组合还未出道便在今年解散。

    如今五个女生各走各路，却还有交情，她们都相信经历了痛苦会变得更成熟，现在彼此还保持着联系，毕竟是一起度过2年的人。

    其中，U-IE和金瑜斌的交情最深了。

    ……

    跟权志龙一样，朴誉恩不仅是已经出道的艺人，同时也是庆熙大学后现代音乐系的学生，今年3月才入学，也在读大一，但跟权志龙不在一个班级。

    不一样的是，朴誉恩所在的Wonder-Girls是今年2月才以歌曲《Irony》出道的，现在还没多少名气，朴誉恩虽到学校上课的次数不多，但比权志龙要多些。

    朴誉恩到学校上课还有个重要原因，那就是为了姜流星。

    因为自打今年3月她入学时观看了姜流星在学校里的一场表演后，就对姜流星产生特别的兴趣，很快当她了解更多姜流星的事情后，就暗恋上了他。

    金瑜斌经常听朴誉恩提到姜流星，知道朴誉恩暗恋一个叫姜流星的学长，今天，金瑜斌特意让朴誉恩带她来看看姜流星，朴誉恩性格外向，对此没什么顾虑，便带她来了。

    U-IE作为金瑜斌要好的朋友，闲着没事也跟着一起来了。

    朴誉恩知道姜流星一般这时才会赶到学校，所以特意带着金瑜斌、U-IE，一起等在了花池旁的角落里，等候姜流星的到来。

    “快看，他来了！”

    看到姜流星出现后，朴誉恩一边激动地提醒金瑜斌、U-IE，一边快速用准备好的数码相机，对着姜流星偷偷拍着照。

    因为暗恋，所以偷拍，尽管朴誉恩也经常不到学校上课，如今还是已经拍了不少姜流星的照片，这些照片都像是她心爱的宝贝，虽然她将自己暗恋姜流星的事，没有避讳地告sù了金瑜斌，但出于私心，她没有将这些照片跟金瑜斌分享。

    眼下，当金瑜斌用好奇的目光看见姜流星后，有些不以为意地说：“就是他吗？这家伙也不算很帅啊。”

    金瑜斌忽然发现了权志龙，惊喜地说：“咦？走在他旁边的是Bigbang的权志龙吗？哈哈，我还是对权志龙更感兴趣。”

    金瑜斌有着出色的说唱实力，外貌可爱，性格则很豪爽，从这番话中便可看出。

    朴誉恩立刻不满：“你懂什么啊，是的，我承认他的长相不算特别帅，但看男人不能只看长相的，他可是很有才华很有个性的，何况他长得也有几分帅气啊！”

    金瑜斌不服气，转身问U-IE：“U-IE，你觉得呢？”

    U-IE微笑着说：“我觉得很好啊，而且看上去很酷的样子。”

    金瑜斌“哼”了一声。

    朴誉恩则得意一笑，对U-IE多了点好感。

    这时，姜流星和权志龙走近了一些。

    朴誉恩看到了姜流星脸上残留的伤痕，疑惑地嘀咕：“他这是怎么了，跟人打架了？不过，他脸上带着点伤，显得更帅更酷更迷人了呢！”

    金瑜斌噗嗤一笑，嘲讽说：“花痴，不，如果是迷上很帅的男人，那才叫花痴，你这……应该叫做白痴！”

    “呀，你太欺负人了……”朴誉恩不禁大叫了起来，刚叫完便赶忙住口，因为叫声较大，她怕会惊动姜流星。

    果然，姜流星、权志龙都被这叫声惊动，不约而同发现了朴誉恩、金瑜斌、U-IE，同时发现了朴誉恩手中拿着的数码相机，数码相机正对着他们。

    权志龙愣了下，随即走到朴誉恩面前，酷酷地问：“你干嘛要偷拍我，你不也是出道的艺人了吗？”

    朴誉恩坦然说：“我可不是在拍你哦，我是拍……拍他！”

    一边说着，朴誉恩一边指向了姜流星。

    权志龙感到了尴尬，却没放在心上。

    这时，姜流星走了过来，有些腼腆地问：“干嘛老是拍我？”

    姜流星在不熟悉的女生面前，一般会有些害羞，Krystal算个例外了，因为她还很小。

    姜流星早就注意到朴誉恩多次在校园里偷拍他，只是性格使然，一直不好意思上前询问，每当他发现被偷拍时，就会故意躲开。

    其实权志龙在不熟悉的女生面前也会有点害羞，但比姜流星要强。

    眼下，权志龙见姜流星腼腆的询问，心里感到好笑，心想分明是你这家伙被别人给偷拍了，搞得好像你偷拍别人然后被发现了似的。

    反而是朴誉恩，只是略微愣了下便镇定下来，微笑着说：“因为你很帅啊。”

    姜流星尴尬地说：“今天我脸上有伤，你能不能别拍了？”

    朴誉恩说：“没关系的，脸上带着点伤，显得更帅了。”

    望着朴誉恩如此花痴的一幕，金瑜斌心里觉得真丢脸，想着如果Wonder-Girls的其他成员此刻在这里，看到队友朴誉恩的这幕，还不得尴尬得找个地洞钻下去啊？

    U-IE则站在一旁，默默微笑地看着。

    朴誉恩又对姜流星说：“流星学长，你能跟我合照吗？”

    金瑜斌忍不住了，拉着朴誉恩提醒说：“誉恩，别忘了你可是已经出道的女idol呢！”

    朴誉恩不以为意，用热切的目光望着姜流星。

    “不了……脸上有伤。”说完，姜流星便赶忙转身走了，权志龙好笑地跟了上去。

    刚转身走出没几步，姜流星便嘀咕了一声：“脸赞！”

    这话被权志龙听到了，权志龙知道这是姜流星的一个口头禅，当姜流星觉得某个女生长得漂亮时，有时就会忍不住说出这个口头禅。

    姜流星又嘀咕了一声：“身材更赞。”

    权志龙好奇地问：“你是指哪一个？”

    姜流星坦然说：“没说话的那个。”

    没说话的那个？刚才三个女生，在他们面前没说话的，就是U-IE了。

    权志龙想到了什么，忽然狡黠一笑，鼓足胆量，转身走到U-IE面前，说：“你好，我的朋友姜流星想要请你吃个饭，希望你能答应他。”

    U-IE傻了眼。

    朴誉恩却激动起来：“流星学长是想跟我们联谊吗？”

    权志龙耸了耸肩，指着U-IE说：“他主要是想跟她联谊。”

    权志龙随即说：“就在今天中午哦，不见不散。”

    说完，不待对方答应或拒绝，权志龙便转身走回到了姜流星身边。

    姜流星郁闷地问：“我什么时候说要跟她联谊了？”

    权志龙眨了眨眼：“你的心刚才说了，我听见了。”

    姜流星越发郁闷了，但也有点感激，他能看出，估计权志龙是因为知道他去年年末被女友“甩了”的事，难得有他觉得脸赞的女生，便想要帮他撮合一下。

    是的，权志龙就是这么想的，而且他知道姜流星从去年年末被女友“甩了”后，一直到现在都还会为此难受，他觉得治疗这种痛苦的最好办法，就是重新帮姜流星找个女友。

    眼下，同样郁闷的还有朴誉恩，朴誉恩的郁闷，无疑是因为对U-IE的嫉妒了，这嫉妒仿佛将她对U-IE的一些好感都给驱散了。

    暮春时节的春风很美，早晨八点多的阳光很亮，朴誉恩的脸色去有点不自然。

    U-IE察觉到朴誉恩嫉妒的目光，尴尬中不敢去看。

    金瑜斌也察觉到了，也有点尴尬了，因为U-IE是她要好的朋友，跟朴誉恩却不怎么亲，今天U-IE是她带来的。

    也只是有点尴尬罢了，金瑜斌心里更多的是感到玩味，默默想着：“如果，我是说如果，姜流星跟U-IE联谊甚至发生恋情了，那情况就搞笑了！”

    ……

    权志龙去听杨贤硕的讲座了。

    姜流星则来到自己的班级教室。

    教室里比较空荡，只坐着几个人，显然，其他学生也都去听讲座了。

    姜流星没打算去听讲座，像这种娱乐公司社长的讲座，通常没多少意义，何况姜流星听过杨贤硕的一堂讲座，没多少收获，倒不是杨贤硕没有音乐才学，相反，这块他是很厉害的，只是真正有价值的东西，他不会这么随便公开讲出来。

    仅有的几个同学，看见姜流星走进后，都特别关注了一下，还有女生露出了欣赏甚至崇拜的目光，但她们都没上前搭讪，知道姜流星不喜欢这一套。

    姜流星走到自己习惯了的座位坐下，这是个靠近窗户的座位。

    刚坐下，一阵严sù的喊声便从门口传来：“姜流星，你出来一下。

    来人名叫沈始镇，是姜流星的大学辅导员。

    姜流星苦涩一笑，走出了教室。

    PS：急切地喊一声：求推荐！求收藏！求打赏！