
    是的，权志龙此时已经站上了舞台。

    权志龙在音乐上是有些自傲的，加上他本身很有创作才华，所以很少会在公众场合演唱别人的歌，但眼下，他特意选了一首别人的歌来演唱。

    这首歌就是女歌手Ann的《即使只有回忆》。

    会选择这首歌，一方面在于权志龙本人的歌曲中真没什么特别好的抒情歌，另一方面则因为权志龙很喜欢这首歌，这首歌曾给他留下了刻骨铭心的记忆。

    站在舞台中间的权志龙，没有去望台下的观众，而是半闭着眼睛，紧握着话筒，好像完全沉浸在了自己的世界中。

    他从他的世界中唱出了他的歌声。

    “转过身，穿过我的记忆，你总是离我远去，要忘jì那唯一的记忆吗？只在同一个地方的我，思念你的我，在呼吸的时候，在活着的日子里，即使只剩下了你的回忆，请不要离开我，时光流逝，你将不在我的心里，我也将不在这世界了。”

    “看着那离开了你还在活着的我，我不知道是否还爱着你，就在我的心将你忘jì之前，我将毫无余力地去痛。不要忘jì吗？不是经常远离的吗？即使只剩下了你的回忆，也请不要离开我，现在心已不再痛，只能用记着的你的眼泪，去感觉你的存zài……”

    这首歌的旋律并不多特别，也并不多让人过耳不忘，但它仿佛能用一种直击人心的方式，给听众的内心以麻醉甚至疼痛，会让听众不禁产生隐隐的悲伤，而这悲伤牵扯到她本人的爱情。谁没有自己的回忆呢？谁没有自己的爱情呢？谁又没有自己的悲伤爱情故事呢？

    而能做到这点，这首歌就是一首好歌了！

    听着权志龙的演唱，姜流星感觉唱抒情歌的权志龙跟唱Hip-Hop的他是不一样的，显得安静和乖顺，但权志龙就是权志龙，还是带着他那仿佛天赐的光环。

    姜流星觉得，权志龙的这个版本虽不一定比Ann的原版好，但姜流星个人更喜欢权志龙这版的，因为不仅保留了原版一些直击人心的情感，还唱出了他自己的风格。

    姜流星也觉得，才19岁的权志龙，就能将这样一首成人化的悲伤情歌唱到这种程dù，真的很厉害，相信权志龙也是有着他自己刻骨铭心的悲伤爱情故事吧。

    一曲唱完，现场响起了热烈的掌声。

    掌声之中，权志龙对台下众人鞠了一躬才走下舞台，之前河志勋唱完是没鞠躬的。

    ……

    舞台下的第一排。

    杨贤硕问李宇昌：“怎么样？志龙唱得不错吧？”

    李宇昌点头：“志龙不愧是你们YG娱乐公司的第一才子。”

    杨贤硕说：“他的才华也是比较全面的，只是有点可惜，中华国有句话叫‘鱼与熊掌不可兼得’，志龙就是这样的，当他加入了Bigbang，成为组合的一员，尤其是队长，他就会为此付出一些代价，放弃一些东西了。”

    李宇昌点头：“这方面我的学生姜流星就比较执着了。”

    杨贤硕点头：“是啊，所以你这学生让我都难以搞定呢。”

    李宇昌微笑不语。

    ……

    舞台下的第二排。

    金瑜斌压低声音赞叹：“不愧是权志龙啊，没想到抒情歌也唱得这么好。”

    U-IE点头，认可了金瑜斌的说法。

    朴誉恩也点了点头，随即低声说：“不过，我还是觉得我的流星学长才是最棒的。”

    U-IE好奇地问：“他会唱什么歌呢？”

    朴誉恩摇头：“不知道啊，待会不就知道了。”

    U-IE“嗯”了声，心里更加期待起来。

    ……

    表演厅靠后的一个角落里。

    郑妮可一边有点花痴地望着走下舞台的权志龙，一边双手握紧，压低声音赞叹说：“唱得真好听呢！”

    朴誉恩点头：“是很好听。”

    这时，闵京勋已经走上了舞台。

    郑妮可一边望着闵京勋，一边问韩胜妍：“这是谁啊？”

    韩胜妍低声说：“他叫闵京勋，是早就出道的一个前辈，也是BUZZ乐队的主唱。”

    郑妮可突然“啊”了声：“我想起来了，我好像在姜虎东前辈主持的《情书》节目里看过他，节目里还有女前辈追求他呢。”

    韩胜妍做了个嘘声的动作：“呀，别大惊小怪的啊，被学长学姐们看到，多不好意思啊。”

    郑妮可“哦”了声，重新认真地凝望着舞台。

    ……

    舞台上。

    伴随着音响里播放出的伴奏，闵京勋已经开始演唱了。

    闵京勋本来有两个选择，一个是演唱别人的经典抒情歌，另一个就是演唱自己所在BUZZ乐队的代表作。权志龙唱完后，让闵京勋感到了不小的压力，所以采取了保守的选择，那就是演唱BUZZ的歌曲《刺》。

    《刺》，是BUZZ乐队2005年发行的专辑《Vol。2-Effect》里的歌曲，也是BUZZ乐队的一首代表作了。

    “没有你，现在连天空都在笑我，人们不懂我离别的世界，只有你会让我这么痛苦，无法跟上时间，好像只有我还无法放你走，像刺般深深扎着我的回忆，痛到没有知觉。有你的回忆，逝去的爱情，成了刺痛我心的刺，请你走吧，快点走吧，再怎么努力还是一样痛苦……”

    可能是因为没有BUZZ乐队在现场伴奏的缘故，闵京勋独自一人演唱这首歌显得有些不习惯，效果也不是太好，但还是展现出了他那华丽的美声，真是富有磁性和穿透力的嗓音，而配上他那英俊的外貌，就更加动人了。

    一曲唱完，现场响起一阵热烈的掌声，但比刚才权志龙唱完后的掌声要弱些了。

    掌声之中，闵京勋对着台下众人鞠了一躬，走下了舞台。

    紧接着，姜流星起身离开了座位，走上了舞台。

    这一刻，全场观众的目光都颇有兴趣地凝注在了姜流星身上。

    有李宇昌、杨贤硕、沈始镇的目光……

    有朴誉恩、金瑜斌、U-IE的目光……

    有韩胜妍、郑妮可的目光……

    当然，也有权志龙、闵京勋、河志勋、San-E的目光。

    众人的目光中，姜流星站在舞台中央，率先对着台下鞠了一躬。

    随即，随着音响里的伴奏，姜流星全身心投入地演唱了起来。

    音乐伴奏是令人沉醉的，姜流星在台上的样子也是让令人沉醉的，而最令人沉醉的就是从他口中涌动而出的歌声了。

    “不能就这么放开你，虽然我这样彻底祈祷着，如果再也不能爱你，不如也将我带走吧。我最后的愿望，即使上苍一直装作不知，不遂我愿，用火花般不灭的爱情，你永远会在我的心里燃烧着。”

    “为了我，就连眼泪都要忍住的，这期间你有多么累，就算过了千年，我也忘不了你，因为爱着你……”

    韩国有个男歌手叫朴完奎，很早的时候就玩乐队了，而在1999年，朴完奎成了名solo歌手，发行了第一张个人专辑《千年之爱》，主打歌《千年之爱》一经推出便很受关注，后来成为韩国的一首经典歌曲。

    中华国的信乐团2002年将这首《千年之爱》翻唱成了《死了都要爱》，红遍中华国。

    姜流星演唱的就是这首《千年之爱》。

    朴完奎的《千年之爱》和信乐团的《死了都要爱》，姜流星都听过也都喜欢，但两个版本各有各的特色。眼下，姜流星演唱时，特意根据自己的嗓音条件，有选择性地汲取了两个版本好的特色，并融入了自己的风格。

    姜流星的演唱，既汲取了朴完奎版的深刻隽永的情感，又汲取了信乐团版的那种充沛的力道和爆发力，因此，姜流星放弃了自己习惯性的青春式唱腔，用技巧控zhì歌喉，唱出了一些高音和假音，同时又放大了他比较擅长的磁性的感觉。

    深刻隽永的情感，充沛的力道和爆发力，一些高音和假音，放大了的磁性……

    这些元素综合在一起，被姜流星全身心演绎出了这首独特的《千年之爱》！

    一曲唱完，现场掌声雷动，一些女学生情不自禁都站起来鼓掌了，如果用形容词来形容她们听完姜流星演唱这首歌后的感觉，可以有两个，一个是惊艳，另一个是震撼。

    望着这样的效果，姜流星会心一笑，有种计谋得逞的感觉。

    是的，他是故意要用这样的方式演唱这样一首《千年之爱》的，因为他聪明地知道，在这种场合，这种比斗中，唱出这样一首既含有深刻隽永的情感，又含有充沛的力道和爆发力，另外还有高音和假音，用这样一首歌让大家感到惊艳和震撼，自己才更可能会获胜。

    ……

    舞台下的第一排。

    听着雷动般的掌声，望着一些女学生站起来鼓掌，河志勋的神色显得愤怒和不满，心里悄悄骂着：“一群不懂音乐的白痴！”

    就坐在河志勋身边的闵京勋，神色则显得惊奇。

    闵京勋是最近才到庆熙大学上课的次数多了些，之前他是很少到学校的，所以他只是听过姜流星的大名，知道有这么一个音乐天才，却还没亲眼见过姜流星的演唱。

    眼下听完姜流星唱的《千年之爱》后，闵京勋惊奇之中，在心里默默感叹：“一个大二的学生，就能将这首歌唱得这么好了，真了不起！”

    ……

    舞台下的第一排。

    李宇昌一边鼓着掌，一边故意问杨贤硕：“感觉怎么样？”

    杨贤硕一边鼓着掌，一边微笑着不说话。

    李宇昌得意一笑：“他在音乐上是有些自傲，但他的自傲有他的道理。”

    杨贤硕点头，放下鼓掌的手，忍不住说：“不得不承认，他的唱功很好，但我听得出来，他的唱功还有很大的挖掘空间。”

    李宇昌点头：“是的，他现在的唱功确实还没达到巅峰，而以他现在的唱功，本来是不足以将《千年之爱》唱得如此惊艳和震撼的，你知道是怎样做到的吗？”

    杨贤硕微笑着说：“因为他很聪明，很了解自己的嗓音条件，知道哪些东西应该多加渲染，哪些东西应该巧妙避开。”

    李宇昌说：“这也是一种天才！”

    杨贤硕点头。

    ……

    舞台下的第二排。

    朴誉恩在站着鼓掌，金瑜斌和U-IE则在坐着鼓掌。

    朴誉恩一边站着鼓掌，一边弯腰得意地对金瑜斌低声说：“怎么样？好听吧？”

    金瑜斌点头，没有说话。

    朴誉恩望向U-IE：“你觉得呢？”

    U-IE微微一笑：“真的很帅。”

    朴誉恩皱了皱眉：“我是问你觉得他唱得怎么样，不是问你觉得他帅不帅。”

    U-IE微笑着说：“他唱得很帅啊。”

    朴誉恩无语。

    ……

    表演厅靠后的一个角落里。

    韩胜妍和郑妮可都在用力地鼓掌，没有说话。

    因为两个女生都被惊艳和震撼了，一时间顾不上说话了。

    鼓完掌，两个女生依然没有说话，而是兴趣高涨地凝望着舞台。

    她们都很期待姜流星接下来的表xiàn了，以及权志龙的表xiàn。

    PS：权志龙版的《即使只有回忆》，朴完奎的《千年之爱》，推荐听听。