
    李宇昌正准备送杨贤硕离开的，恰在这时，他们看到一些学生，尤其是一些女学生，在朝表演厅这边跑来，李宇昌便拦住一个女生问了下，得知姜流星、权志龙要跟人比斗的消息。

    关心和好奇之下，李宇昌和杨贤硕忍不住也过来看看了，毕竟姜流星、权志龙是他们各自最宠爱的得意门生。

    “社长！”权志龙的经纪人看见杨贤硕后，立刻像是看到了救星，眼睛突然一亮，一边喊着一边跑上前。

    杨贤硕问：“到底是怎么回事？志龙怎么突然要跟人比斗了？”

    经纪人当即将事情的大致情况快速说了一遍，同时说出了自己的担忧。

    杨贤硕听完后望了眼李宇昌。

    李宇昌微笑着说：“在我们学校里，尤其是艺术专业的学生，经常会有一些比斗的情况发生，这也是校风的一种开放自由嘛。”

    “我也觉得挺有意思挺好，年轻人嘛，参加这种比斗，无论胜败，都是对自己的一种激励，在我们YG娱乐公司，我也是提倡这种才艺比拼的。”杨贤硕微笑着说，“不过经纪人担忧的也有道理，这块就要麻烦李教授了。”

    李教授说：“放心吧，就按照志龙的意思，但凡想要进去观看比斗的人，手机都临时收取，不准携带进去，比斗时再多监督下，就没问题了。”

    说完，李宇昌和杨贤硕便一起走到表演厅门口。

    “李教授，你好。杨贤硕社长，你好。”姜流星赶忙恭敬地鞠躬打招呼。

    “李教授，你好，社长，你好。”权志龙也鞠躬打了招呼。

    包括河志勋在内的其他学生，也都纷纷对李宇昌、杨贤硕表示了恭敬。

    San-E没打招呼，毕竟不是本校学生，且在美国生活惯了，不是很注重韩国这边的礼仪。

    河志勋问：“李教授，你和杨贤硕社长也来观看我们的比斗吗？”

    李宇昌点头：“是啊，怎么，不欢迎？”

    “欢迎，当然欢迎了。”河志勋赶忙说，心里感到激动，虽然他不良的居心没能得逞，不能让人拍下跟权志龙比斗的视频、照片传到网上，借权志龙给自己炒作，但能有李宇昌、杨贤硕这两位大咖现场观看比斗，他又重新燃烧出了高昂的斗志。

    在河志勋想来，李宇昌是学校重要的主任教授，杨贤硕是YG娱乐公司社长，如果在待会的比斗中他好好表xiàn一番，便可以赢得李宇昌的赞赏和重视，甚至可能会被杨贤硕看中，从而签下他打造出道。

    这时，旁边围观的学生中，传来两个女生鼓励的声音。

    一个女生说：“京勋欧巴，你也去比斗吧。”

    另一个女生说：“是啊，大一的权志龙，大二的姜流星，大三的河志勋，现在就差我们的大四的天才了，你就代表我们大四吧。”

    这两个女生都是后现代音乐系大四的学生。

    一个长相英俊的男生，就站在她们旁边，她们就是在对这个男生说话，这个男生是她们的同学，也是大四的一个音乐天才。

    李宇昌和杨贤硕都关注到这一幕，也都认出了那个男生。

    这男生就是闵京勋！

    闵京勋，23岁，现就读于庆熙大学后现代音乐系大四年级，算是一个音乐天才了，闵京勋早在2003年就以BUZZ乐队主唱的身份出道了，BUZZ是韩国的一个视觉摇滚乐队。

    韩国从来不乏偶像组合，但少有有实力的乐队，如果再对乐队成员的长相有要求的话，就太勉为其难了。而BUZZ就是这样一个乐队，其主唱闵京勋不仅满腹音乐才华，拥有华丽的美声，而且年轻又英俊。

    2005年和2006年，是BUZZ乐队最辉煌的年份，这两年BUZZ乐队在韩国各大音乐颁奖典礼上都取得了好成绩，而最受关注的主唱闵京勋，这两年也人气旺盛，参加了包括《情书》在内的多档综艺节目，受到多位女嘉宾的追捧。

    但韩国娱乐圈竞争太残酷了，淘汰频率太快，哪怕去年闵京勋和他的BUZZ乐队还人气旺盛，今年以来，人气就开始迅速下滑了。

    因为人气开始下滑，加上今年下半年就要毕业拿证书，闵京勋最近到庆熙大学来的次数便多了些，眼下他会出现在现场并不奇怪。

    此时，李宇昌望着闵京勋问：“闵京勋，你也要参加比斗吗？”

    闵京勋这才走了出来：“好的，也算上我一个。”

    作为一个早就出道的明星，闵京勋本来是不屑于参加这种学校里的比斗的，但他经不住两位女同学的鼓励，有些心动，加上见李宇昌和杨贤硕两位大咖在场，他也想趁机好好表xiàn一下，何况权志龙这个人气偶像也是比斗一员。

    “前辈，你好。”

    见闵京勋走上前，姜流星和权志龙不约而同对闵京勋尊敬地打招呼。

    河志勋这次就没打招呼了，心里甚至悄悄讥讽着：“一个马上要过气的歌手。”

    闵京勋对姜流星、权志龙微笑着还了礼。

    杨贤硕看到这幕，心里悄悄想着：“看来这个姜流星跟志龙一样，也是个懂礼貌的人，也算谦卑的，在音乐上自傲一些，则不算是什么坏事了。”

    这时，杨贤硕望着姜流星、权志龙、闵京勋、河志勋、San-E五人，好奇地问：“你们打算怎么比斗呢？”

    河志勋立刻说：“斗架子鼓。”

    权志龙立刻鄙夷地说：“你怎么不说斗钢琴呢？”

    ……

    “真无耻！”

    说话的是朴誉恩。

    朴誉恩、金瑜斌、U-IE本来就在表演厅附近，得知姜流星、权志龙要跟人比斗的消息后，便立刻赶了过来，也夹在现场围观的人群中。

    金瑜斌问：“你说谁无耻？”

    朴誉恩低声说：“当然是那个河志勋了，据我所知，这家伙最擅长架子鼓了，可以说是我们学校架子鼓最厉害的学生，曾还代表我们学校在美国拿了一个架子鼓表演二等奖呢。”

    U-IE不禁好奇地问：“权志龙说斗钢琴又是什么意思？”

    朴誉恩顿时得意地说：“当然是因为我的流星学长擅长钢琴啦，流星学长从小就练钢琴，很有天赋，钢琴弹得超厉害，即便是我们学校一些专门学钢琴的学生，也都不是他的对手！”

    金瑜斌白了朴誉恩一眼：“什么你的流星学长啊，人家都不爱搭理你。”

    朴誉恩说：“我喜欢，我乐意，你管得着吗？”

    金瑜斌“哼”了一声。

    U-IE则一边望着姜流星，一边悄悄想着：“原来他不仅会弹吉他，也很会弹钢琴呢。”

    ……

    不止是朴誉恩，连李宇昌都觉得河志勋有点无耻了。

    为不耽误时间，李宇昌开口说：“这样吧，如果你们不反对，比斗方式由我来决定如何？”

    姜流星、权志龙、闵京勋都立刻点头了。

    河志勋虽有点担忧李宇昌会偏袒宠爱的姜流星，也点头了。

    San-E则无所谓，对他而言，这场比斗更像是一场有趣的游戏。

    李宇昌仔细审视了一番眼前的五人，半晌后开口说：“先将你们分一下队吧，姜流星和权志龙一队，其他三人组成一队。”

    虽然闵京勋心里有些不乐意，还是顺从地跟河志勋、San-E站到了一起。

    李宇昌接着说：“为公平起见，比斗分四场，第一场，斗唱抒情歌；第二场，斗rap；第三场，斗舞；第四场，斗架子鼓。每场比斗，你们五人都可参加，第一名所在的队伍获胜。四场下来，哪个队伍获胜次数多，便算是最终胜利了。”

    李宇昌知道，这个比斗方案对姜流星、权志龙这队其实是有些不公平的，但他相信姜流星的能耐，总不能偏袒姜流星这队，那样河志勋甚至旁观的学生就会说闲话了。

    权志龙虽然心里对“斗架子鼓”有意见，但没反驳了，觉得就这样吧，即便输了一场，若能赢下其他三场，最终也是胜利的，何况权志龙可是知道姜流星也会打架子鼓，所以斗架子鼓这场也未必会输！

    ……

    “不公平！”

    这次说话的竟然是U-IE。

    金瑜斌点头：“我也觉得有些不公平，既然有斗架子鼓，为什么就没有斗钢琴呢？”

    显然，金瑜斌这么说，意味着她相信刚才朴誉恩的话，相信姜流星真的很会弹钢琴了。

    反倒是朴誉恩，这次竟没再不满，微笑着说：“没关系啦，李教授给出的比斗方案已经算好的啦，就算输了架子鼓，也不过才输了一场啊。”

    金瑜斌质疑：“且不说斗架子鼓了，其他的斗唱抒情歌、斗rap、斗舞，姜流星就能赢吗？是的，他的抒情歌确实唱得很好，但另一队里可是有闵京勋啊！何况，姜流星会唱rap吗？会跳舞吗？”

    U-IE忍不住补充说：“而且另外一队还有三个人呢。”

    朴誉恩眨了眨眼，神秘兮兮地说：“放心吧，流星学长真的很牛的，何况他身边不是还有一个权志龙嘛！他们两大天才联手，摆平对方简直就是易如反掌，你们就等着看好戏吧，反正我相信我的流星学长！”

    金瑜斌皱了皱眉说：“你能不能别再说什么‘你的流星学长’啊，肉麻死了啦！”

    朴誉恩笑着说：“我就是喜欢，就是乐意，你管的着吗？”

    金瑜斌“哼”了声：“谁要管你哦，无药可救了。”

    U-IE则紧紧凝视着姜流星，不知为何，心里有点为他担忧，但更多的是期待，她也想趁机看看，这个又帅又酷又有个性的男生，到底多有才华！