
    姜流星知道，田父严sù归严sù，心里对他还是关心的，而且田父两年前就确诊患有心肌梗塞，一直在配合治疗并服用药物。这种前提下，每当田父批评指责自己时，姜流星哪怕心里有意见，也不会说出，会默默受着。

    全泰秀忍不住插话：“爸，他可真是个麻烦的小子，早晚有一天会给我们家惹出事，你当初就不该收养他的……”

    话没说完，就被河智苑不满地打断:“呀，你这孩子乱说什么呢！”

    全泰秀冷哼了一声。

    田父和姜流星都沉默着。

    姜流星跟全泰秀这个哥哥的关系不好，全泰秀打小就嫌弃他，小时候经常欺负他，还打过好几次，姜流星作为养子和弟弟，自然不好跟全泰秀还手。

    现在姜流星长大了，虽然全泰秀还嫌弃他，欺负和打他的情况已经罕见了，主要是有河智苑爱护他，他自己也尽可能不跟全泰秀接触，就少了闹矛盾的机会。

    气氛越发沉默压抑起来。

    所幸很快厨房里就传来田母召唤吃饭的声音。

    现在还不到下午五点钟，这时候吃晚餐显然早了，因为田母知道姜流星五点半要去打工，在田家，最爱护姜流星的是姐姐河智苑，其次就是田母。

    河智苑和姜流星心有灵犀似的一起起身，去厨房帮田母端出料理。

    十分钟后，姜流星便快速吃好了，对着田父田母说：“爸，妈，我去打工了。”随即特意望了河智苑一眼：“姐，我去打工了。”

    田父忍不住说：“流星，我们家不缺你打工的那点钱，如果缺钱，你二姐不会不给你。”

    河智苑正准备说什么，田母先开口了：“吃你的饭吧，这事你都说了多少次了，流星不是解释过嘛，他打工主要是为了历练自己。”

    田父不说话了。

    ……

    快到五点半时，姜流星骑着辆红白相间的电瓶车，来到江南－区的一家高档音乐餐厅门口，这家餐厅就是他打工的地方，他是这里临聘的一名驻唱歌手。

    所谓临聘，就是没有保障，随时可以让你走人的角色，不过姜流星对这份工作还算满意，薪水不算低，时间上餐厅也愿意跟他协调。

    从周一到周五，姜流星每周会在这里打工五天，每天上班时间是下午五点半到七点半之间的两个小时。

    姜流星骑的这辆电瓶车，就是当初为了带允儿兜风特意买的，购买时他还特意问允儿喜欢什么颜色，结果这丫头暴露了她的“花心”，说喜欢红色、灰色、黑色、中黄色、中蓝绿色、白色、深蓝色等等许多颜色，说完连她自己都忍不住笑了。

    最后姜流星买了辆红白相间的。

    姜流星将电瓶车停在车棚，刚走到餐厅门口，突然遇到一个熟人。

    其实压根不怎么熟悉，因为她是Krystal。

    Krystal因为之前的愤怒，没主动打招呼，有些冷漠地望着姜流星。

    姜流星却诧异地说：“是你？”

    Krystal冷漠以对，只是在心里郁闷地想着：“哼，又是你这个家伙！”

    两人心里都觉得，一天内两次遇到，且前后间隔才两小时，这也太巧了。

    另外，Krystal也诧异于姜流星眼下的穿着。

    眼下，姜流星依然穿着之前的运动鞋和洗得发白的牛仔裤，不过上半身的连帽长袖牛仔衬衫已经不见，换成了一件白色休闲小西装，虽依然显得时尚前卫，却多了点端庄。

    姜流星是为了工作才这么穿的。

    此时，Krystal身后还站着三人，一个是Jessica，还有一对看起来都很精神的中年夫妻，是她的父母，她父母曾经都是运动员，父亲是拳击选手，母亲是器械体操选手。

    Krystal的家庭条件算比较好，否则也不会一家人来到这家高档音乐餐厅吃饭。

    姜流星主动问：“你是来这里吃饭的？”

    Krystal轻轻点头，这才开口问道：“你也是来这里吃饭的？”

    姜流星坦然说：“我在这里打工。”

    说完便走进了餐厅。

    “打工？”Krystal疑惑地嘀咕，“看来他多半是这里的服务生了。”

    这时，母亲走上前，关切地问：“秀晶，他是你的朋友？”

    Krystal赶忙回应：“怎么可能，他多大了，我才多大，怎么可能跟他是朋友！”

    母亲说：“女孩子交朋友一定要注意。”

    显然，母亲没相信Krystal的辩解，她知道Krystal的性格比较怕生，如果不是朋友，Krystal多半不会跟姜流星搭讪的。

    姜流星之前打架受了伤，鼻子红肿额头淤青，擦药过后虽好了些，还是有些痕迹。Krystal母亲看见了这些伤痕，下意识以为姜流星不是什么好男生。

    Krystal喊着说：“妈，我真的跟他不是什么朋友！”

    Jessica默默打量着Krystal，隐隐觉得Krystal有点奇怪。

    ……

    音乐餐厅的一楼大厅，装饰得奢华高雅。

    对于晚餐，五点半钟尚早，此时大厅里的人还不多，只有一小半座位上坐了客人。

    大厅深处的角落里，有个搭建精致的小舞台，是驻场乐队表演的地方。

    此刻，一个由四人组成的小乐队正在舞台上表演着，是这家餐厅的驻场乐队。

    姜流星走进餐厅后，直接走到小舞台，对四名乐队成员鞠躬说：“前辈们辛苦了。”

    四名乐队成员年纪都在三十岁以上，最大的甚至四十岁了，加上他们在这家餐厅驻场的时间已久，姜流星恭敬称呼他们为前辈，是应该的。

    四名乐队成员相继微笑着跟姜流星打过招呼，便一起离开了。

    小舞台上就只有姜流星独自一人了。

    小舞台旁边摆放着一架黑色钢琴。

    姜流星走下舞台，坐到钢琴边。

    在这家音乐餐厅，但凡属于姜流星表演的时间段，只要他一个人和一架钢琴就够了，偶尔钢琴会换成吉他。虽然姜流星是临聘的，但连餐厅的女老板都承认他是很有实力的音乐才子，否则也不会给他不算低的薪水，更不会去迁就他的学业，跟他协调上班时间了。

    “不要低头哦，流星要来了！”

    姜流星自言自语了一句，这也是他的口头禅。

    随即，姜流星的十指便在钢琴那黑白相间的琴键上弹动起来。

    一边弹着琴，姜流星一边张口唱起了歌。

    他的钢琴弹得实在很好。

    他的歌声也很好，显得青春，又带着点迷人的磁性。

    奈何在这里，他名为驻唱歌手，其实就是个打工的，是为到这里就餐的尊贵客人们卖艺的，就餐的客人们通常不会太去在意他，偶尔会有人鼓掌，但多半是因为来了兴致。

    然而眼下，现场却有一个女孩很在意他，那便是已经走进餐厅的Krystal！

    “他竟然是这里的卖唱歌手，呵呵，还真看不出来。”Krystal一边望着角落里的姜流星，一边在心里想着，“没想到这家伙的钢琴弹得这么好，唱得也很好听呢。”

    Jessica也发现了姜流星，眼中露出一点惊奇。

    同样感到一点惊奇的还有Krystal的父母。

    “爸，妈，我们坐过去吧。”

    Krystal一边说着，一边走向姜流星所在的角落，就在旁边的一个座位坐下了。

    Jessica和父母互相对视一眼，纳闷地跟了过去。

    一家四口，一边等待服务生上料理，一边关注着姜流星的表演，不知不觉二十分钟就过去了，是姜流星出色的表演，让这一家四口没感受到等待的枯燥。

    这时，她们的料理已经上齐，开始开吃了。

    Jessica一边吃着料理，一边突然故意说：“爸，妈，你们知道吗，几天前秀晶竟然跟我谈论理想型的话题了。”

    “呀，姐，你在胡说什么啊！”Krystal立刻不满地叫道。

    Jessica噗嗤一笑：“我没胡说啊，你是谈了啊。”

    母亲好笑地说：“秀晶才多大啊，就开始考虑理想型的问题了？”

    父亲则忍不住问Jessica：“她是怎么说的？”

    Krystal赶忙叫道：“姐，不许说！”

    Jessica还是说了：“她说她喜欢有感觉的男人，不过那个感觉有点奇怪，还说，约翰尼－德普过去跟超模凯特－摩丝交往，她希望成为那样的情侣。”

    Krystal顿时尴尬得恨不得找个地洞钻下去了。

    父亲问Jessica：“你是怎么看的？”

    Jessica如实说：“我有点难以理解，因为那样的人不怎么样，有叛逆的性质，世上哪有那么多不满的，要交往就要交往很正派的人。”

    显然，这对姐妹的理想型截然相反。

    姐妹俩的性格倒是有些相似，都容易害羞，都比较怕生，然而Jessica实在搞不明白，为什么Krystal会喜欢有些叛逆的男人。

    父亲点点头，支持Jessica的看法。

    母亲则微笑着问Krystal：“秀晶，那你打算什么时候结婚啊？”

    母亲这话的本意是在调侃Krystal，调侃她年纪这么小就开始“想男人”了。

    Krystal却仿佛没领会到这层调侃的意思，认真回应说：“我希望将来能在30岁之前结婚，如果再晚的话，就有种没办法结婚的感觉，听说男人看都不看那个年龄段的女人。”

    父亲母亲和Jessica，不约而同笑了起来，心里都觉得Krystal人小鬼大。

    这时，Jessica特意看了眼角落里的姜流星，心想：“秀晶喜欢叛逆的，这个家伙似乎就挺叛逆的！”又想：“嗯，下午看到这家伙时，他确实显得挺叛逆，可是眼下他弹琴唱歌的样子，又显得正经潇洒，有些让人捉摸不透啊！”