
    Krystal一家四口，就这么边吃边聊，还不时关注着角落里的姜流星。

    转眼又是二十分钟流逝。

    这时，餐厅的大厅门口走进来三个人。

    走在前面的人，25岁，身高1米85，长得有些帅，样子更酷，他就是韩国很火爆的歌手和演员Rain。

    另外两人是Rain的经纪人和助理。

    Rain的到来，立刻引起不少人的关注，他从大厅门口走到大厅深处的一个座位落座，过程中，不少人的目光都被他牵引，仿佛他的身上带着强大的磁场。

    不过这毕竟是家高档音乐餐厅，来这里就餐的人多半有些身份地位，虽忍不住关注Rain，却只有少数人欢呼了一下，没什么人上前围观。

    “是Rain！”Krystal忍不住说，她有点崇拜Rain，作为小小的练习生，Rain这样的大明星在她眼中是带着灿烂光环的，不过性格使然，Krystal只是说了下，没欢呼出来。

    Jessica也没欢呼，目光却情不自禁落在了Rain身上。

    父亲有些怒其不争地说：“你们两个小丫头，年纪都不大，怎么都有点花痴了？”

    母亲白了他一眼，说：“在她们这个年纪，这样才正常啊。”随即对Jessica和Krystal说：“只要你们在公司好好练习，以后也能成为明星。”

    Jessica和Krystal一笔趣阁www.ｂiquge.info头，母亲这话给了她们信心。

    Rain落座在了大厅深处，距离姜流星所在的角落不远。

    跟Krystal一样，姜流星的内心也有点激动，因为他也有点崇拜Rain。

    另外，他觉得这是自己的一个机会。

    在餐厅卖艺时，姜流星通常会比较关注来这里的明星，尤其是歌手，因为他想认识这些人，想将自己创作的歌曲推销出去，想要这些歌手买他的作品。

    这次也不例外。

    姜流星下意识将右手伸进白色休闲小西装的里面，里面有个特别缝制的大口袋，口袋里装着几张CD光盘，每一张都刻录了几首他自己的原创歌曲。

    每次来餐厅打工，姜流星都会特意带上这样几张CD光盘。

    通常带着也是白带，很少有送到歌手手中的机会。

    他希望今天能送出去一张，送到Rain手上。

    如果自己能争得Rain的关注，能跟他搭上线，能将自己的歌曲推销给他演唱……想到这点，姜流星内心越发激动起来。

    于是，姜流星重新弹起了钢琴。

    一段简单却动心的琴声后，姜流星对着固定在钢琴上的话筒演唱起来。

    一段歌声伴着琴声响起。

    “在哭泣的我像个傻瓜似的，为什么这么讨厌明媚的阳光，讨厌太阳，如果有人认出我来，问我为什么哭，我也不能告sù他原因，我厌烦了这样的我。”

    “我尽量躲避阳光，拼命奔跑，但它总是在我头上，真的很想马上就忘掉你，可是无论怎么努力，可是无论怎么努力，最终却于事无补。”

    “……”

    这次姜流星弹唱的是Rain的《躲避太阳的方法》，这是Rain于2003年发行的第二张正规专辑《Rain－2》里的主打歌，由JYP娱乐公司社长朴振荣作词作曲，属嘻哈蓝调风格，绝唱般的歌词、悲切的旋律、流水般的节奏浑然一体。

    姜流星弹着钢琴来唱，另有一番韵味。

    奈何姜流星的演唱没能引起Rain的关注，过程中Rain只是淡淡看了他一眼，没放在心上，甚至没放在眼里，Rain宁愿一边玩手机一边等待服务生上料理，也不愿多看一眼角落里的姜流星。

    一曲结束，姜流星眼看着Rain兀自玩手机，根本没关注到他，心里默默抱怨了一句：“一千韩元都不给我！”

    有传言说Rain为人有点小气，姜流星现在算是信了。

    姜流星在这家餐厅卖艺时，曾遇到过一些歌手，比方说安七炫，比方说白智英，当时姜流星也特意演唱了他们的歌曲，想借此引起他们的关注。

    遇到安七炫那次，虽然安七炫没找姜流星谈话，没给姜流星送出CD光盘的机会，但安七炫让经纪人送了几万韩元小费给姜流星。

    遇到白智英那次，白智英不仅给了小费，还在姜流星唱完歌后亲自跟他交谈了几句，收下了他一张刻录了几首原创歌曲的CD光盘，留下了他的手机号码，并且微笑着说：“有时间我一定会认真听一下，如果有满意的，到时会联系你。”

    显然，今天姜流星没遇到对的人。

    此时，不远处的收银台附近正站着个中年妇女，穿着不算华丽，然而她是这家音乐餐厅的女老板孔素贤。

    孔素贤关注到了姜流星的举动，轻叹了一句：“年轻人真不容易！”

    姜流星在餐厅做这种“吸引”明星的事，是经过孔素贤同意的，孔素贤知道姜流星身怀大才，出于对他的赏识，准许他这么做，不过有个前提，就是别影响到餐厅做生意。

    眼下既然姜流星没能吸引到Rain的关注，便唯有放弃，他可不好自己上前搭讪Rain，那样就违规了，何况性格使然，他也不会这么做。

    就在这时，一个身影走到了姜流星面前，不是Rain，而是个三十余岁西装革履的男人，名叫崔珍豪，是某公司的高级职员。

    崔珍豪对姜流星说：“你好，我想点一首歌。”

    在这家音乐餐厅，姜流星还承担一项服务内容，就是随时满足客人的点歌需求。

    客人点歌，需要支付姜流星一笔费用，如果姜流星唱得让他满意，还会给小费。

    一般点歌的时候会比较特别，比方说有男客人向女客人告白或求婚、有客人过生日，等等，而这种时候并不多，所以点歌的情况也不多。

    姜流星抬头问：“你想点什么歌？”

    崔珍豪说：“你会唱玻璃箱子的《我可以爱你吗》？”

    玻璃箱子，是韩国早年的男子二人演唱组合，《我可以爱你吗》是他们最经典的代表作，是韩国流传很广的一首歌，也是婚礼上喜欢用的祝歌。2004年的大热韩剧《巴黎恋人》中，朴信阳饰演的男主角曾对着女主角唱了这首歌，这个场景感动了众多观众。

    姜流星用询问的目光看了崔珍豪一眼。

    崔珍豪坦然说：“我要在这里向女朋友求婚。”

    其实，崔珍豪不是要问姜流星会不会唱《我可以爱你吗》，姜流星作为驻唱歌手，不会连这首歌都不会。崔珍豪主要是问姜流星能不能唱好，他见姜流星太年轻，加上姜流星脸上还有伤痕，让他对姜流星心生质疑，害怕姜流星唱不好会影响到他的求婚。

    只是这话崔珍豪不好直接问，算是照顾到姜流星的面子。

    如果崔珍豪不是之前听到姜流星唱了些歌，尤其是《躲避太阳的方法》，觉得唱得很好，单看姜流星外表的话，他是不会来点歌的。

    姜流星领会到崔珍豪的意思，自信地点头：“没问题。”

    崔珍豪微笑着说：“我就大胆信你一次，希望不要让我失望。”

    崔珍豪给了姜流星十万韩元，转身回到自己的座位。

    一般点首歌需要五万韩元，不算便宜，崔珍豪给了十万韩元，比较大方。

    崔珍豪的座位就在附近不远处，偌大的一张餐桌边，此时坐着十余人，有男有女，崔珍豪正跟一个漂亮女人坐在一起，想必就是他求婚的女友了，其他人则是他特意找来见证他求婚这幕的朋友们。

    姜流星见崔珍豪准备得差不多了，鼓足勇气对着话筒说：“尊敬的客人们，有一个好消息要告sù大家，今天在我们餐厅的现场，有位男士要向他心爱的女友求婚，希望大家能给他一些鼓励的掌声，祝福他求婚成功！”

    尽管姜流星已不是第一次做这种事，但性格使然，说这番套词时他显得有些腼腆，不过意思已经传达出去了。

    现场传出一些掌声，倒不是姜流星有什么号召力，是因为在这种餐厅就餐的人多半都有些素zhì，愿意给出一些掌声配合这样的美好情事。

    “谢谢大家！”

    说完，姜流星调高了一点话筒的音量，随即便弹出旋律轻悠的钢琴声，对着话筒，用青春磁性的嗓音，动人地演唱起来。

    “门缓缓打开，你走了进来，第一眼见到你，我就知道你属于我。你慢慢走向我，低着头的脸庞，是如此美丽，发出耀眼光芒。这是怎么一回事？我竟不感觉陌生，心跳加速，你已经占据我的心。”

    “我要小心翼翼的诉说，鼓起勇气，从今天起，我可以爱你吗？这样明显的感觉是生平第一次，我不想错过，或许是爱执意要来，我愿意给你我最好的……用我的心永远给你最好的，我可以爱你吗？”

    伴随着姜流星委婉缠绵的歌声，座位上的崔珍豪，突然从黑色皮包里拿出一束鲜花和一个戒指。

    左手拿着鲜花，右手送上戒指，崔珍豪单膝跪地，对漂亮女友微笑着说：“我可以爱你吗？你愿意嫁给我吗？”

    崔珍豪的漂亮女友感动得眼眶发红，点了点头，崔珉豪赶忙兴奋地将戒指戴在了她左手的无名指上。按照西方的传统习惯，左手上显示的是上帝赐予你的运气，它是与心相关联的，女生左手的无名指戴戒指，通常表示已经订婚或结婚。

    这一戴，便意味着她从此是他的女人了！

    PS：玻璃箱子的《我可以爱你吗》，推荐听听。

    新书期间，需要打榜，恳请新老书友们收藏投票支持！