
    姜流星鞠躬后走下了舞台。

    第一场斗唱抒情歌到此结束。

    李宇昌跟杨贤硕商量了一会，便走上舞台，开始宣布他的裁判结果。

    李宇昌拿着话筒，望着台下众人，用一种真挚的口吻简单评价起来。

    “河志勋同学演唱的《I-Believe》，有他自己的感觉。”

    “闵京勋同学演唱的《刺》，一如既往展现出了他那富有磁性和穿透力的嗓音，不愧是BUZZ乐队的主唱，只是没了BUZZ乐队在现场伴奏，闵京勋同学这次的演唱略显不足。”

    “权志龙同学用他那独特的风格，包括发音，给《即使只有回忆》这首歌赋予了一种新的定义，注入了新鲜的血液，让这首歌多了一股新时期K-pop的感觉。这是一种很重要的开创精神，音乐上需要这种精神，唯有这样的音乐人，才能紧跟时代的脚步。”

    “姜流星同学的演唱，我想不用我多评价了，从刚才大家的反响中便可看出，他的表演让你们感到了惊艳和震撼，情感、力道、爆发力、高音、假音、磁性……他用这些音乐元素，不仅向我们证明了他很好的唱功，也证明了他在驾驭音乐上的天赋。”

    李宇昌这时特意望了眼台下坐着的姜流星：“但我想提醒他一点，就是希望他能不断苦练自己的唱功，因为在这点上他还有不小的进步空间，我希望再过几年，当他再演唱《千年之爱》这种歌曲时，就能减少技巧，在一种轻松和自然中，就能给人以惊艳和震撼。”

    舞台下的姜流星，一边腼腆地微笑，一边点了点头，他很认可李宇昌的这种说法，是的，虽然刚才演唱《千年之爱》达到了他想要的效果，但他自己也知道，他刚才在唱这首歌时，因为唱功还是有限，所以需要借助不少技巧修饰，从而唱得不是很轻松自然。

    评价很简单，但不难看出，李宇昌的言辞是很讲究的，对河志勋的评价最客气但也最省略，对闵京勋的评价也比较客气但还是指出了一点不足，对权志龙的都是称赞，考虑到杨贤硕在场的缘故，对姜流星则有称赞也有教导了。这再次证明，李宇昌确实很会做人。

    李宇昌重新望向台下众人，提高音量说：“现在我宣布我的裁判结果，刚才的这场斗唱抒情歌，我认为，第一名是姜流星同学，第二名是权志龙同学！。”

    这个裁判结果，李宇昌也有点讲究，只宣布第一名第二名，不让第三名第四名太难看。

    其实，第三名、第四名是谁，大家心里多半都有数了。

    结果宣布后，台下有不少人情不自禁鼓起了掌，表示对这个结果的满意。

    李宇昌对着前方拥有裁判权的100名学生问道：“好了，现在给你们10秒钟时间，如果认为我的裁判合理，你们就举手同意，如果认为我的裁判不好，你们就不举手，如果有超过六成的人不举手的话，我的裁判就不算数，以你们说的为主，但一定要公正对待。”

    话音落下，李宇昌一边在心里默默数数，一边等待着。

    1，2，3……10。

    10秒钟过后，前方的100名学生，有将近80人举手了。

    李宇昌微笑着说：“看来我这次的裁判结果还是让人信服的，那第一场斗唱抒情歌，第一名就是姜流星了，姜流星、权志龙队伍获胜，下面开始第二场比斗，斗rap！”

    全场响起了掌声，无疑都是期待的掌声。

    李宇昌和杨贤硕其实也都很期待这场，他们知道，这场斗rap可能就是最激烈的一场比斗了，河志勋是Hip-Hop天才，San-E更是来自美国的Hip-Hop说唱高手，权志龙自不用说，他的音乐主要就是Hip-Hop，而姜流星，杨贤硕虽不清楚，李宇昌却知道他在这块有多牛！

    Hip-Hop，是源自于街头的一种文化，也泛指rap（说唱），但不仅仅就是rap。

    Hip-Hop的四种元素包括rap（是从m-cing演变出来的，指有节奏、押韵的说话）、街舞、dj-ing（玩唱片及唱盘技巧）、涂鸦艺术。Hip-Hop可谓是一种前卫的生活文化态度，rap只是Hip-Hop的其中一种元素。

    有人争论，Hip-Hop还可以有第五种元素，那就是Beatbox或街头篮球。

    就在这时，台下第一排坐着的闵京勋，忽然站起身，脸带歉意，用一种坦诚的语气对李宇昌说：“李教授，我决定退赛了，接下来的几场比斗我就不参加了。”

    这确实是一种坦诚。

    闵京勋最擅长的就是抒情歌，rap、舞蹈、架子鼓这三种，他也都会一些，毕竟是玩摇滚乐队的，但都不强，不算擅长。

    在斗唱抒情歌中，闵京勋败北了，确切的说，是第三名，他并未觉得不服，只是这个成绩让他很失落，觉得连抒情歌都输了，其他的就没必要再参加了，参加了也是输。闵京勋毕竟是早就出道的明星，且有一些偶像包袱，在他看来，这时候退赛总比不断输要好。

    刚才看完姜流星、权志龙的演唱，闵京勋心里很感慨，感慨江山代有才人出，何况是在竞争太残酷、淘汰率太快的韩国娱乐圈，他已经不复当年了，而且新出来的姜流星、权志龙这些人，真是优异的天才。

    李宇昌顿了顿，便明白了闵京勋的心情，也能理解，微笑着说：“既然闵京勋同学这么决定，我就不好违背了，其实我觉得他已经用实力在韩国歌坛证明了他的价值，今天他愿意参加比斗，主要就是对后辈对学弟的一种支持，至于比赛输赢，我相信他是不会在意的。”

    闵京勋面带愧色地点点头，心里很感激李宇昌给出这么好的台阶让他下。

    现场一些后现代音乐系大四的学生，以及一些闵京勋的粉丝，都对此感到惋惜，不过还是支持闵京勋的这个决定。

    闵京勋重新坐下时，对河志勋、San-E说了声“抱歉”，毕竟两人是他的队友，算是一种客气，然而河志勋、San-E只是随意点了点头，显得不怎么关心的样子，他们的心里更是对闵京勋带着鄙夷。

    闵京勋坐下后，成为一个观众观看了起来，他没立刻离开，而是继续在现场观看，也算是展现出一种风度了，输了也输得诚恳。

    这种品格，让杨贤硕都生出了赞赏，特意将手伸过去，拍了拍闵京勋的肩膀。

    ……

    第二场斗rap，正式开始。

    姜流星、权志龙、河志勋、San-E四人做石头剪子布决定出场顺序。

    结果是，河志勋第一个，San-E第二个，姜流星第三个，权志龙第四个。

    河志勋虽然在心里觉得倒霉，又是第一个出场，但没怎么放心上，他相信自己的rap实力，觉得这场自己多半能拿第一名，即便不是自己，也会是他的队友San-E。

    河志勋站上了舞台，没有立刻说唱，先对San-E招了招手：“San-E，你上来。”

    San-E会意一笑，知道河志勋是让他帮忙Beatbox，rap有Beatbox配合往往才更精彩。

    Beatbox，起源于美国，是一种出现于1980年代的新兴Hip-Hop元素，可以通俗地理解为节奏口技，但不能被称之为口技，一般擅长Beatbox的人，也都不喜欢被别人用口技称呼，而像是一种节奏箱子。

    Beatbox主要是涉及用嘴唇、牙齿、舌头、口腔和喉咙的声音来模仿鼓声、节奏以及音乐，它包括：唱歌，用声带模仿打碟，模仿喇叭、琴弦或其他一些乐器。

    在华语地区，Beatbox通常被简称为B-Box，这种简称其实不规范，正确叫法应该是Beatbox。

    San-E上台后，当即对着话筒Beatbox起来。

    San-E的Beatbox一出来，台下的一些学生便激动起来，因为做得很好，李宇昌和杨贤硕也从中判断出，这个San-E确实是个Hip-Hop高手，不愧是来自美国的。

    随着San-E的Beatbox，河志勋则rap起来。

    “E，P，I，K，Fly，好累吧，好累吧，今天这残忍的世界也鄙shì你，在镜子面前也沮丧，又独自喝闷酒，Dot’t-know-where-to-go，就一次失误便失去一qiē，Oh-no，低头时紧握双手展开翅膀，You-can-fly……”

    演唱的是韩国当红Hip-Hop组合Epik-High的歌曲《Fly》，《Fly》是Epik-High于2005年发行的专辑《Swan-songs》里的一首重要歌曲。

    河志勋会说唱这首歌，不仅因为这首歌的rap很好，也因为现场坐着YG娱乐公司社长杨贤硕，想要引起杨贤硕的特别关注，Epik-High就是YG娱乐公司旗下的艺人。

    《Fly》是一首韩语、英文交织的说唱歌曲，但里面的副歌部分有一些抒情，Epik-High特意找了女歌手合唱，而河志勋的演唱，巧妙地将这些抒情副歌部分也给改编成了很有节奏感的rap，不得不说，他确实是个Hip-Hop天才。

    河志勋在这一场的表xiàn，比第一场唱抒情歌的时候要好了很多，San-E的Beatbox也给它的表演增光添彩了。

    一曲唱完，现场响起了不少掌声。

    河志勋兴奋地跟San-E击了下掌，还特意看了眼台下的杨贤硕，见杨贤硕也在面露赞赏地鼓掌，心里感到很得意。

    河志勋和San-E都没下台，因为紧接着就轮到San-E了。

    河志勋也要给San-E帮忙，但他不打算用Beatbox，而是转身走到摆放在台上的架子鼓前，坐了下来，准备用架子鼓给San-E伴奏。

    台下很多观众更加期待起来。

    权志龙竟然都有点紧张了。

    姜流星发现后，握了握权志龙的手，给了个鼓励的眼神，随即用玩味的目光，打量着台上的San-E和河志勋，心里嘀咕着：“看来这真是一场激烈的rap大战了！”