
    耗费了20分钟，姜流星修好了李知恩的自行车，并将自行车锁在了LOEN娱乐公司的门口，锁钥匙放在了车胎底下压着。

    姜流星走回到天蓝色轿车旁，却突然想到什么，忍不住转身，仔细凝望着面前的LOEN娱乐公司。

    LOEN娱乐公司的大楼不算很高大，对于一家娱乐公司而言却不算小了，虽比不过YG娱乐公司的大楼，但也差不了多少。

    这座大楼高达六层，整体显得精致美观、棱角分明，尤其是玻璃大门，比较宽阔醒目。

    玻璃大门两侧，分布着几小块绿化带，包括了几棵小树，颇有情调。

    玻璃大门上方，有红色的“LOEN”标志。

    大楼左前方，横着一块白色石碑，石碑上也有红色的“LOEN”标志。

    一边仔细凝望着LOEN娱乐公司，姜流星一边在心里悄悄琢磨着什么。

    十分钟后，姜流星才坐进车子，开车离开。

    发动车子时，姜流星还不忘悄悄嘀咕了一句：“小丫头，希望你的面试能顺lì，也希望你以后能成为LOEN娱乐公司的练习生，直至成为一名出道且很火的女歌手。”

    这是他悄悄送给李知恩的祝福。

    ……

    两天后是周四，也是5月31日。

    过了这天，就要进入6月，也要进入夏天了。

    这天下午，姜流星从水原校区赶回首尔后，前往S-M娱乐公司附近的公共篮球场打球。

    因为时间精力有限，姜流星虽然很爱好也很擅长打篮球，但现在打篮球的机会已经不多了，偶尔在周四下午时，如果有时间，才会到这个经常来的公共篮球场打球。

    就在上个周四下午，姜流星在这里“遭遇”了Super-Junior，也巧遇了允儿、Krystal等女生，此时距离那天已经过去了一个星期。

    这一个星期很短很平常，但对姜流星而言，似乎却很长很不平常，因为在这一个星期里，他的身上发生了很多事情，包括卖歌、比斗、拒绝YG娱乐公司、跟允儿的初吻、跟Krystal和李知恩的相遇等等，当然，在这一个星期里，他在音乐创作上又有了一些收获。

    姜流星的生活轨迹看似有些混乱，其实时间被他安排得井井有条，他其实是个很吝啬时间的人，不愿轻yì浪费时间，一直在争取把握每一寸青春的光阴。

    因此，不仅是刚过去的这个星期，已经流逝的每一个星期每一天，姜流星都是在珍惜和把握中度过的，接下来的时光也不会例外。

    ……

    跟一周前一样，姜流星一边拿着个篮球，一边走向篮球场。

    一边走着，他的嘴中还在哼着他的口头禅：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    姜流星走到公共篮球场后，顿时便察觉到一种古怪。

    倒不是Super-Junior成员今天又出现在了篮球场。

    而是在篮球场的围栏外，又站着一些平日不会出现在这个球场的人，多半是年轻女孩，也都是偶像男团Super-Junior的粉丝，不过，人数比上周四的时候还要多，而且这些人都是Super-Junior的狂热粉丝，又称“妖精”。

    Super-Junior的官方粉丝团名称为E.L.F，是Ever-Lasting-Friends的缩写，由队长利特所起，意指永远的朋友，又称为蓝家。因为elf这个单词在英文里有它自己的含义，意思是妖精，所以一些狂热粉丝便戏称自己是“妖精”。

    姜流星愣了一下，还是坦然走向篮球场的入口处。

    走过去时，姜流星已经看到站在前方的在京、浩宇、民哲等六个经常一起打球的朋友。

    这时，在京六人也看见了姜流星，顾不得像往常一样跟姜流星打招呼，六人直接跑向了姜流星，在京一边跑着还一边大喊道：“流星，今天别打球了，快跑！”

    “快跑？什么意思？”姜流星纳闷。

    这时，一个“妖精”也发现了姜流星，一边指着姜流星，一边大声叫喊了起来：“快看，那个该死的家伙来了！”

    随着这声叫喊，现场的“妖精”们顿时一起望向姜流星，确认了什么后，立刻发出一阵愤怒的叫喊，叫喊声中，这些“妖精”像是疯了似的，一下子冲向姜流星。

    “她们都是Super-Junior的狂热粉丝，是专门来报复你的。”在京跑到姜流星面前，再次大喊了一声。

    “报复我？”姜流星越发纳闷，却没再耽搁，当即转身朝公共篮球场外跑去，在京六人则像是成了他临时的保镖，阻拦着那些“妖精”。

    有几个“妖精”见在京六个大男生阻拦，而且好几个都长得高大强壮，情急之下，奋力将特意带来的塑料瓶、鸡蛋甚至饭团，朝着跑开的姜流星砸去。

    一个塑料瓶顿时砸在姜流星的后脑勺上，还有一个饭团砸在了他的后背。

    姜流星又诧异又郁闷又愤怒，却知道好汉不吃眼前亏的道理。

    很快，姜流星便跑出公共篮球场，跑到了附近的一条巷子里。

    半晌后，在京跑到了姜流星面前，其他五个朋友则还在阻截着那些疯狂的“妖精”。

    姜流星一边喘气一边郁闷地问：“到底是怎么回事？”

    在京喘着气反问：“怎么刚才打你手机打不通啊？”

    姜流星坦然说：“今天手机没带，放家里充电呢。”

    在京恍然点头，随即说：“我就知道你这家伙一定还不知道网上发生的事，打你手机又打不通，所以特意召集了浩宇、民哲他们几个提前在这里守着，等你来了好保护你。”

    姜流星虽不知道到底是怎么回事，却已经看出在京六人是特意守在篮球场保护他的，赶忙道谢：“谢谢你们。”

    在京微笑着说：“哎，跟我们几个还需要客气吗？”

    姜流星点了点头。

    这是，巷子外已经传来混乱的叫喊喧闹声，显然是那些“妖精”冲了过来。

    在京催促说：“你赶快走，回家看一下NAVER网的热搜就知道原因了。”

    姜流星再次点头，知道事不宜迟，不能多加耽搁。

    姜流星迅速从口袋里掏出十张面值10000韩元的纸币，塞到在京手里：“今天我身上就带了十万韩元，改日再找机会请兄弟几个吃一顿，算是感谢了。”

    这次在京没有坦然拿钱了：“说了不需要跟我们客气啊。”

    “这不是客气，只是一点心意。”姜流星说。

    因为姜流星知道，在京六人这次不仅特意提前守在篮球场要保护他，刚才在保护他逃离时，他已经发现，这几个朋友也都被一些塑料瓶、鸡蛋、饭团等东西砸到了。

    没再耽搁，姜流星快速走开了。

    望着姜流星快速走远的背影，在京瞥了眼手中的十万韩元，感叹着说：“虽然有些俗气，但流星这家伙确实很够意思，也不枉费我们几个为他忙活一场了。妈的，这些偶像男团的女粉丝还真是疯狂啊，不过我相信，未来等流星出名了，他的粉丝一定会更疯狂的！”

    感叹完，在京将十万韩元揣进口袋，随即冲出巷子，跟浩宇、民哲几人一起阻截着“妖精”，好给姜流星更多的时间走远。

    ……

    带着篮球，姜流星快速回到了住宅楼前。

    走进楼梯口前，姜流星将身上穿的连帽长袖牛仔衬衫脱了下来，因为之前有个“妖精”将一个饭团砸在了他的后背，牛仔衬衫后面粘着些饭米粒。

    姜流星将牛仔衬衫上的饭米粒用力拍掉了，做这件事时，他在心里冷冷想着：“虽然你们这些疯狂的女粉丝我不好报复，但这笔仇我会记在Super-Junior身上，以后一旦有机会，我一定会报复的！”

    姜流星是个性格很好的男生，否则也不会受到包括河智苑在内的很多人的爱护了。

    然而，再好的人也难免会有自己的锋芒。

    姜流星身上的其中一道锋芒就是有些记仇，这道锋芒是他小时候渐渐养成的，因为从少年时期开始，他就经常会被别人嘲笑没有亲生父母，是捡来的孩子，这对他而言是一种难以忍受的侮辱，所以他为此已经打了多次架了。

    这时，姜流星已经走回公寓，第一时间坐到创作间里的电脑前，打开了NAVER网站。

    NAVER是NHN公司旗下的韩国著名门户搜索引擎网站，其Logo是一顶草帽，于1999年正式投入使用，使用独有的搜索引擎，在韩文搜索服务中独占鳌头，占据了韩国网络搜索的大部分市场份额。NAVER在韩国的地位，有些类似于中华国的百度。

    自然，NAVER网站的热搜排行，是一个衡量当下新闻热点的重要指标。

    根据在京的提醒，姜流星打开NAVER网站后，立刻关注了热搜，发现排在实时热搜第一位的竟然是“金希澈-篮球惨败”，点开这个热搜查看了一番，姜流星便恍然明白是怎么回事了，其实在看到这个热搜的一刹那，姜流星就隐隐揣测到了一点眉目。

    ……

    事情是这样的。

    上个周四，姜流星跟金希澈单挑篮球的现场，被当时站在围栏外的一些粉丝用手机拍摄了照片和录制了视频，其中有一个粉丝，还将单挑篮球的完整过程都给录制了下来。

    事后有几个粉丝便在自己的CY等网页上，上传了这些照片和视频，而那个拍摄了单挑完整视频的粉丝，也将视频上传到自己的CY上了。当然，这几个粉丝并非是对Super-Junior有什么恶意，而是没考虑过多，纯粹出于乐趣上传的。

    CY是现在韩国还比较流行的一种博客，从小孩到老人，从普通人到明星，很多人都有自己的CY，跟现在在中华国还比较流行的新浪博客一样，韩国人喜欢在CY上写一些文字，也喜欢上传一些照片、视频，等等。

    姜流星是没有CY的，他不喜欢将时间精力花费在这上面。

    起初几天，这些照片和视频还没多少人关注，可随着越来越多Super-Junior粉丝的发现和关注，这些照片和视频在近两天的传播一下子快了起来，被几家网络媒体报道后更是迅速火了，这才上了NAVER网站的实时热搜第一位。

    这个实时热搜，是今天下午2点钟才上的，当时姜流星已经离开水原校区，如果他当时还在学校里，多半就会有人第一时间告sù他了。

    会这么火爆，有两方面原因。

    一方面因为金希澈和Super-Junior的人气带动。

    另一方面则在于金希澈在这场篮球单挑中惨败。金希澈的身材娇弱，输了篮球并不奇怪，让网友们感兴趣的是，金希澈会输得那么惨，视频中只看到姜流星不断进球，金希澈却拿了0分，另外就是，无论是照片还是视频中，姜流星不仅篮球打得好，样子也显得非常酷！

    上传这些照片和视频的那几个粉丝，压根没想到这些照片和视频会这么火，竟然还引起了“金希澈-篮球惨败”这个第一位的NAVER实时热搜。

    了解了这些，便不难明白为何之前有那么多“妖精”在篮球场围攻姜流星了。

    ……

    明白了原因后，此时，姜流星并没紧张，他的嘴角反而露出了一抹玩味的笑意。

    因为他已经立刻思索到，这次的事情，对他虽有坏处，比方说被一些“妖精”给恨上，但很可能也会带来好处，而且是不小的好处！他甚至已经意识到，这次的事情，可能还是他在奔赴梦想的路上所遇到的一个大好机会！