
    挂断电话后，河智苑便立刻动身了。

    小区外面就有一家店pù卖披萨，河智苑到这家店pù买了一个红烧鸡块披萨和一个牛肉披萨，这两种都是姜流星爱吃的。

    河智苑又在旁边的一家便利店买了几瓶烧酒。

    随即，河智苑开车快速朝姜流星打工的音乐餐厅赶去。

    因为披萨做起来较慢，耽误时间，哪怕河智苑开车很快，当她赶到音乐餐厅时，也已经是几十分钟后了。

    时间到了夜里11:15分。

    这样的时刻，却正是适合吃夜宵的时间。

    将车停靠在餐厅门口，河智苑提着披萨和烧酒走向了餐厅。

    轻轻推开餐厅大门的一刹那，河智苑便情不自禁被眼前的景象给打动了。

    这是怎样一副景象啊！

    只见，偌大的高档音乐餐厅，开阔的奢华大厅里面，此时显得是那么幽暗，只是在大厅深处的角落里，小舞台的上方，点亮着唯一的灯，却并不给人以阴沉的感觉，营造出的氛围反而像是一场幻境。

    而姜流星正独坐在小舞台旁的黑色钢琴前，唯一点亮的灯，将光线洒落在他的身上，仿佛给他的身体镀上了一层金色的光芒，他正一边苦苦思索着，一边时不时用十指敲击着黑白琴键，就像是一个梦里的人。

    唯有黑白琴键时不时弹动的声响，荡漾在这场幻境里，像是姜流星这个梦里的人在发出动人的声音，这声音反而让这幻境显得格外幽静，也带着种沁人心扉的安宁。

    是的，此情此景一下子就将河智苑给打动了。

    河智苑突然就感到一种莫名的激动和开心。

    说是莫名，是因为她自己不清楚而已。

    其实真相很简单，因为她是一个比较懂得享受生活也比较喜欢浪漫风情的人，而眼前的这副场景实在是显得很浪漫，眼前的姜流星也实在显得很风情。

    河智苑一时间有些呆愣了，就这么呆呆站在大厅门口，望着大厅深处的姜流星。

    就这样过了几分钟，河智苑还是舍不得挪动脚步，不想打破这样的美好情景。

    这时，姜流星发现了河智苑，停下了弹动黑白琴键的手指，对着站在大厅门口的河智苑大声喊了句：“姐，你怎么不过来啊？”

    河智苑这才反应过来，大声回了句：“哦，我这就过来。”

    一边说着，河智苑一边走向姜流星。

    姜流星从黑色钢琴前站起身，上前迎接河智苑，接过了河智苑手中的袋子。

    河智苑故意噘嘴说：“好啊，你这孩子，我还以为你出什么事了呢，原来是一个人躲在餐厅里呢，害我白白担心一场。”

    姜流星微笑着说：“什么躲在餐厅啊，搞得我像是做贼心虚似的。”

    河智苑迫不及待问：“你到底在干吗呢？”

    姜流星坦然说：“写几首曲子。”

    河智苑眼睛一亮：“是不是在写夜的钢琴曲一、二、三、四？”

    姜流星点头。

    河智苑“哦”了一声，没再继续追问，立刻就明悟了姜流星为什么这么晚还一个人待在餐厅了。作为姜流星的姐姐，也可以说是最亲近和最了解姜流星的人，河智苑自然知道，姜流星有时在创作音乐时会显得有些奇怪。

    连孔素贤都知道艺术天才在寻找灵感创作时往往会显得有些奇怪，作为一名很专业的演员，河智苑自然更了解这点。而且，每当姜流星在创作时显得奇怪，河智苑心里其实并不这么认为，相反，她很喜欢看到姜流星的这种样子，觉得很认真也很迷人。

    河智苑随即问：“在哪里吃啊？”

    姜流星神秘一笑，带着河智苑走到了小舞台上。

    随即，姜流星拿了两个坐垫，放在了小舞台上。

    河智苑说：“这么大的餐厅，这么多的桌椅，你竟然让我跟你一起坐在地上吃？”

    姜流星笑着说：“这不是姐你喜欢的感觉吗？”

    河智苑微笑着点头，心里生出一股温暖。

    喜欢浪漫风情的河智苑，确实很喜欢这种感觉，平日在家里，如果是夜晚，河智苑跟姜流星一起吃夜宵时，尤其是要喝酒时，就会拿两个坐垫放在地板上，坐在地上吃。

    河智苑率先在一个坐垫上坐了下来。

    姜流星则打开了河智苑带来的袋子，发现除了有两个披萨还有几瓶烧酒。

    姜流星说：“姐，不是只让你带两个披萨，其他的都别带吗？”

    河智苑微笑着说：“可既然是为你庆祝，当然应该喝点酒啊。”

    姜流星说：“今夜我们不喝烧酒。”

    说完，姜流星神秘一笑，将袋子放在地上后，转身走开了。

    望着姜流星走开的背影，河智苑感到疑惑，心里则生出期待，因为她知道，姜流星有时是个很会制造浪漫和惊喜的男生，这也是河智苑很宠爱他的一个原因，河智苑真的很欣赏这样的男生，也容易喜欢这样的男生。

    这一刻，河智苑一边望着姜流星的背影，一边情不自禁在心里想着：“如果……我是说如果，他不是我的弟弟，我应该会喜欢上他吧？我是说喜欢……喜欢，不是姐姐对弟弟的喜欢，而是作为一个女人对一个男人的喜欢！”

    刚生出这想法，河智苑便打了个激灵，伸手拍了拍自己的额头，紧张地嘀咕着说：“哦莫，我这是在胡思乱想什么啊，流星可是我的弟弟呢，而且就算不是，他的年纪也比我小很多呢，我怎么可以对他产生男女之间的那种感情？”

    “姐，你在嘀咕什么啊？干嘛要拍自己的额头？”恰在这时，姜流星已经走回来，发现了河智苑的这一幕。

    “啊？”河智苑越发紧张起来，支吾着说：“我……我没嘀咕什么啊。”

    姜流星“哦”了声，没有多想，在河智苑对面的坐垫上坐了下来。

    河智苑快速让自己强行镇定，这才发现姜流星手中正拿着两瓶酒。

    不是烧酒，而是红酒，且是红葡萄酒！

    姜流星手中还拿着两个红酒杯。

    原来，刚才姜流星转身走开，是去柜台拿红葡萄酒了，当然，不是白拿的，明天他会将两瓶红葡萄酒的钱连同餐厅大门钥匙一起给孔素贤。

    红酒，是葡萄酒的通称，但并不一定特指红葡萄酒。

    红酒有许多分类方式，以成品颜色划分，可分为红葡萄酒、白葡萄酒和粉红葡萄酒三类，其中红葡萄酒又可细分为干红葡萄酒、半干红葡萄酒、半甜红葡萄酒和甜红葡萄酒。

    姜流星虽然酒量不太大，也很少喝酒，但河智苑知道他很喜欢喝红酒，尤其是红葡萄酒。

    一方面因为姜流星觉得红酒是一种很酷的酒水。

    另一方面因为姜流星知道，对身体健康有好处的饮品中，红葡萄酒就排在第二，仅次于排在第一的绿茶。

    河智苑笑着说：“虽然今夜是在为你庆祝，我的心情很好，可我心情好的时候，也就只能喝差不多1瓶烧酒呢，喝红酒我很容易醉的。”

    姜流星回应说：“烧酒没意思，这种时候喝红酒才好呢。”

    河智苑点了点头，她也是这么认为的，在这样的环境氛围中，喝红酒确实很美好。

    姜流星又说：“红酒对身体健康有好处的，不仅能促进肠胃消化有利新陈代谢，也能帮助缓解身心压力，改善睡眠质量，而且还能起到美容养颜的功效。而且我拿的可是红葡萄酒，在世界公认的六大健康饮品中排在第二呢，这种红酒好处更大了，它还能……”

    河智苑笑着打断：“它还能抵抗衰老，常喝它的人不易得心脏病，是吗？”

    姜流星尴尬一笑，因为这话他已经对河智苑说过多次。

    河智苑心里嘀咕：“这孩子，有时也会显得有些唠叨呢。”

    河智苑也知道，姜流星唯有在他很亲近或有好感的人面前，偶尔才会显得有些唠叨。

    这时，姜流星用一把带木柄的螺旋钻开瓶器开启着瓶塞。

    开启红酒，如果认真起来，就会是一种很优雅且具有一定技巧的技术活儿，过程中有不少讲究，比方说开瓶过程要尽量保持安静，比方说开瓶后取出软木塞，看看软木塞是否潮湿，如果潮湿则证明这瓶酒采用了较为合理的保存方式，否则很可能会因保存不当而变质，等等。

    当然，今夜姜流星和河智苑两人吃夜宵，可用不着太多讲究。

    不过河智苑还是被姜流星开瓶的样子给打动，觉得很优雅也很潇洒。

    河智苑忍不住笑着说：“真不知道你这孩子什么时候在红酒上有这么多体会，连开瓶的动作都很专业，你以后该不会是想开个红酒专卖店吧？”

    姜流星笑着回应：“如果能开，是很美好的事啊，而且……”

    话说到一半，姜流星突然停下。

    河智苑眯着笑眼追问：“而且什么啊？”

    姜流星顿了顿，不好意思地说：“而且偶尔我还会幻想着未来能拥有一个自己的酒庄呢！”

    河智苑哈哈笑了起来。

    姜流星脸色都有点红了：“就知道你会笑我。”、

    河智苑赶忙停住笑声：“不啊，我不是在笑你，只是觉得你很有志向啊，拥有一个酒庄，多么美好的志向啊，最好这个酒庄是在欧洲。”

    姜流星尴尬一笑。

    这时，两瓶红葡萄酒都已经开好。

    姜流星将一瓶红葡萄酒和一个红酒杯递给河智苑，笑着说：“今夜我们姐弟不止是喝一点，而是要好好喝一场，你一瓶，我一瓶。”

    河智苑好笑地说：“你刚才说红酒对身体健康有好处，可喝多了肯定就不好了啊，而且，一瓶红酒哎，我哪能喝得掉啊！”

    说归说，河智苑还是果断将酒和酒杯接到了手里。

    “喝不掉的都给我好了。”姜流星狡黠一笑，随即说：“之前那夜，我们俩在家里喝酒的时候，你不是还劝我喝酒，甚至让我训练喝酒吗？还说什么我是男人，以后真正踏入社会后难免会有不少应酬的。”

    河智苑噗嗤一笑：“看来你这孩子今夜是真想醉了，真是难得！罢了，姐就陪你吧！”

    其实，河智苑今夜也很想跟姜流星好好喝一场，甚至好好醉一场了！

    PS：本书简介改了一点，苦思之后终于找到两句还算合适的表述，那就是，“另类的韩娱，别样的精彩！唯美浪漫风，青春炫酷范！”