
    按照自己所愿，跟最想去的LOEN娱乐公司成功签约后，姜流星真是很激动愉悦，想要跟河智苑分享，不过河智苑今天不在家，出去跟朋友聚会了，晚上才会回来。

    姜流星可以打电话第一时间告sù河智苑，但他没这么做，因为他知道，当河智苑得知这个消息后，多半会激动兴奋地跑回家，难得她出去跟朋友欢聚一次，姜流星不想破坏。

    心情太兴奋，以至于姜流星在家里待不住了，想要背着吉他去铁轨上漫步。

    背着吉他行走，在铁轨上漫步，两样都是姜流星的爱好。

    背着吉他在铁轨上漫步，他自然就更喜爱了。

    于是，这天下午1:30，吃过午餐的姜流星，带着一把木吉他和一个背包，开着河智苑的天蓝色轿车，朝常去的一处铁轨经过的郊外赶去。

    距离有些远，有近1个小时车程，姜流星选择了开车，也能趁机练习开车。

    车子开到汉江上的一座大桥桥头时，姜流星的眼睛突然一亮。

    他发现一个熟人，其实也不算熟，因为只见过一次，她就是李知恩。

    娇小可爱的李知恩，正骑着她那辆黄色精巧的自行车，背后背着木吉他，还背着小巧玲珑的黄色书包，书包上那两个用天蓝色水彩笔画上去的大字英文字母“IU”有点醒目。

    姜流星一边按着喇叭，一边将车子停在了李知恩旁边。

    李知恩被喇叭声惊动，下意识要避让，发现是天蓝色轿车后，眼睛立刻一亮，赶忙停下了自行车，她对这辆车的印象比较深。

    姜流星打开车门，走向了李知恩。

    李知恩确认对方是姜流星后，赶忙从自行车上站下来，开心地说：“流星欧巴，是你啊，我们真的再见了！”

    二十多天前两人相遇过，分别时李知恩就说希望以后还有机会见到姜流星，现在果真又再见了，而且又是一种巧遇。

    姜流星走到了李知恩面前，微笑着说：“是啊，我们再见了，还真是有缘呢。”

    李知恩笑着说：“其实我最近一直在关注你的，你在网上很火，我还听了你的几首钢琴曲，很喜欢的。”

    “姜流星”可是都上过热搜一位，对这个名字印象深刻的李知恩，关注到不奇怪。

    姜流星“嗯”了声，微笑着问：“对了，你上次去LOEN娱乐公司参加练习生选拔的面试，结果怎么样？”

    李知恩说：“选拔练习生的面试官很满意我呢，不过也只是通guò了第一次面试，还要进行两次面试的，然后还要试镜。”

    姜流星点点头，他自然知道，LOEN娱乐公司虽然对艺人和练习生的待遇优渥，但招生却很严格，只选招，完全是星探、推荐式的招收，且往往要进行好几次测试，即便是姜流星自己，也经过了好几次面见交流，相当于是面试了。

    姜流星望了眼李知恩背后的木吉他，微笑着问：“你怎么背着吉他来这里了？难道汉江里也开了娱乐公司，你要去汉江里面试？”

    “哈哈哈……”李知恩被逗笑了。

    姜流星嘴角露出一丝玩味之色，他发现李知恩的笑声很特别，是一种特别的大妈笑。

    李知恩笑着说：“不是啦，我今天不需要面试。”

    随即羞涩地说：“今天是周六，我不用上学，想到桥洞下练习吉他。”

    姜流星立刻便明悟了，想来李知恩在家里练习吉他怕会吵到别人，而在首尔，有一些艺人，多半是没什么名气或没出道的艺人，喜欢在桥洞下奋力地练习唱歌或练习乐器，姜流星自己有一个爱好就是在桥洞下唱歌。

    汉江上的大桥实在太多了，汉江由东向西贯穿首尔，流经城市的部分长达60多公里，在这短短的60多公里河道上，建起了24座桥梁，平均每3公里就有1座。

    其中，第一座桥是建于1900年的汉江铁桥。

    60年代开始，韩国进入经济崛起期，杨花大桥、汉南大桥、千户大桥、麻浦大桥、蚕室大桥、永东大桥、盘浦大桥等在十几年间相继建成，其中，盘浦大桥为著名的双层桥。

    80年代，“汉江奇迹”日新月异，又建起元晓大桥、汉江大桥、铜雀大桥。东湖大桥、奥林匹克大桥等7座大桥。

    90年代，新建了西江大桥、清潭大桥等4座大桥。

    2002年，为迎接世界杯足球赛，又建起了一座直接通往仁川国际机场的专用公路桥。

    60公里汉江，24座桥梁，形态各异，姿态万千，仿似一道道彩虹飞架南北，既让韩国的经济发展如虎添翼，又成为首尔最亮丽的风景线。

    眼下，姜流星听完李知恩的话，心生赞赏，觉得李知恩这么小就独自背着吉他骑着自行车去桥洞练习，精神可嘉。

    李知恩反问；“你呢？流星欧巴，你要去干嘛？”

    姜流星也羞涩起来，还是如实说：“我要去郊外的铁轨，一边漫步一边弹吉他唱歌。”

    “嘿嘿嘿……”李知恩被姜流星突然羞涩的样子再次逗笑了，这次不是特别的大妈笑，而是一种很萌的可爱笑。

    李知恩随即双眼发光地说：“原来你也在找地方弹吉他啊，竟然还是去铁轨漫步，真是太潇洒了，真羡慕你呢！”

    姜流星顿了顿，问：“要不我带你一起去？”

    李知恩愣了一下，反应过来后，激动地说：“真的吗？那太好了，我一个人在桥洞下练习吉他真是有些枯燥的，我也很喜欢在铁轨漫步呢，而且还能趁机跟你学弹吉他。”

    她在网上看过姜流星在庆熙大学水原校区表演吉他的照片、视频，也看过姜流星在弘大附近抱着吉他卖艺的照片、视频，知道姜流星的吉他弹得很好。

    至于防备，李知恩对姜流星是没有的，虽然她才跟他见了一次，但上次见面姜流星给她留下了很好的印象，已经赢得了她的信任，何况最近她一直在网上关注姜流星，已经对姜流星有一点小崇拜了。

    姜流星点头：“那就走吧。”

    李知恩问：“我的自行车怎么办呢？”

    姜流星笑着说：“跟上次一样，还是放在车子后备箱里啊。”

    李知恩“哦”了一声。

    随即，姜流星将自行车搬进了车子后备箱，不过后备箱尾门需要一直打开。

    ……

    几十分钟后。

    天蓝色轿车停靠在郊外的一条土路旁。

    姜流星和李知恩并肩走过土路，走上了一条铁轨。

    这段铁轨铺在地势较高的地方，因为前方不远处流经一条河水，河上建有一段铁轨桥。

    昨天的一场小雨，让今天的空气变得格外清新，尤其是在这样的郊外。

    初夏的郊外，风景明媚，尤其是漫步在这里的铁轨上去看的时候。

    人在铁轨上，能看到附近的几座小山，山上有斑驳的绿色，远方也可看见起伏的山峦，却看不到尽头。

    铁轨两旁的低处，长着一片片青草和其他颜色的植物，不远处还可看到一些人家。

    姜流星和李知恩并肩在铁轨上漫步着，忽而踩着枕木，忽而踩着枕木间的石子。

    姜流星的背后背着一把木吉他和一个背包。

    李知恩的背后背着一把木吉他和一个黄色书包。

    随着两人的走动，两人背后的木吉他也在轻轻摆动，仿佛吉他也在跟着漫步似的，而且还是一种空中漫步。

    阳光热烈，照耀在两人身上，远远看去，像是隐隐泛着光圈。

    李知恩忍不住张开双臂兴奋地说：“真好啊，真放松啊，这一刻我觉得自己很潇洒呢。”

    姜流星面露微笑，心里感到欣慰，因为李知恩也能跟他一样，get到这种美好。

    李知恩望向姜流星，很萌的“嘿嘿”笑了两声，说：“流星欧巴，难怪网上会有人忍夸赞你很酷呢，原来你真是个很酷的人呢！”

    姜流星好笑地说：“难道喜欢在铁轨上漫步就是很酷的人吗？”

    李知恩顿了顿说：“那也不一定，只是像流星欧巴你这样的男生，一边背着木吉他一边在铁轨上漫步，我就觉得很酷。”

    姜流星腼腆一笑。

    这时，背后的远处突然传来一阵沉闷的声响，火车要来了。

    虽然火车还在远处，但以火车的速度，很快就会开过来了。

    姜流星当即拉着李知恩走下铁轨，站在旁边低处的草地上。

    姜流星只是轻轻拉着李知恩的衣服，带动李知恩走下铁轨，然而这个动作还是让李知恩感到有些不好意思，不过心里没有排斥，知道姜流星是在照顾她。

    火车开来了，咣当咣当咣当……这声响仿佛都带着沉重的重量。

    虽然李知恩站在旁边低处的草地上，还是感觉脚下的大地似乎都在震动，愣怔地望着眼前经过的火车，觉得真像是一个庞大的怪兽。

    火车来得快去得也快，去了后，此地仿佛一下子变得格外安静了。

    安静之中，响起了脚步声。

    姜流星和李知恩重新走上了铁轨。

    很快，两人便走到了那一段铁轨桥的桥头了。

    姜流星提yì说：“我们跑过去吧，比赛看谁先跑到桥的那头。”

    会有这个提yì，一方面是找点乐趣，另一方面是因为这段铁轨桥有将近100米长，如果漫步过去，走到中途火车突然来了的话，虽然铁轨桥上也有空间躲避，但那震动的感觉就会很强烈，姜流星担心李知恩会吓到。

    李知恩立刻兴奋地说：“很好的提yì呢。”

    姜流星说：“不过你跑的时候要注意点，千万别摔着了。”

    “我会的。”李知恩笑着说，“就算摔倒了，我书包里还有你上次给的棉签和创口贴呢。”

    姜流星说：“都过这么多天了，还放在书包里啊？”

    李知恩脸红了一下，随即迫不及待说：“我们赶紧比赛吧。”

    姜流星点头。

    李知恩说：“我数一、二、三。”

    姜流星点头。

    于是，两人坐好起跑的姿势。

    “一、二、三！”

    李知恩突然用一种很快的语气，狡猾的一下子就说完了三个数，迅速跑上了铁轨桥。

    “哈哈哈……”

    李知恩一边跑着，还一边发出特别的大妈笑，她跑步的样子也有些搞笑。

    姜流星也忍不住笑了起来，一边笑着一边追了上去。

    一边追着，姜流星还一边故意喊着：“你跑慢点，我追不上呢。”

    李知恩却越跑越快了，越笑越像大妈了，样子也越来越搞笑了。

    “哈哈哈……”

    大妈的笑声在铁轨桥上自由地回荡。

    静静的河水在铁轨桥下自在地流淌。