
    姜流星和河智苑刚跳了一会儿探戈，河智苑就停下来了。

    因为河智苑发现姜流星的探戈竟然跳得比较好，相比起来，她就要差多了，虽然她会跳探戈，也只是会一点而已。

    这还是河智苑第一次跟姜流星跳探戈，之前她还不知道姜流星的探戈跳得这么好。

    河智苑停下后，想到刚才自己还得意地对姜流星说自己当然会跳探戈，不禁有些羞愧。

    河智苑一边望着姜流星，一边噘嘴说：“没想到你的探戈跳得这么好啊，跟你比起来，我真是很弱呢。”

    姜流星微笑着说：“别忘了我可是音乐天才。”

    河智苑说：“可你又不是舞蹈天才。”

    姜流星说：“音乐和舞蹈有时也是相通的啊。”

    “好吧，算你赢了。”河智苑笑着说，“可我怎么从没见你在家里跳过探戈呢？”

    姜流星坦然说：“在家里练舞不方便，我的舞蹈多半都是在学校里学习和练习的，有时候也会去专业的舞蹈工作室学习和练习。”

    高中时姜流星就加入了学校里的街舞团体，上大学后，姜流星也经常到学校的舞蹈社去学习，私下里他也会抽时间跟着视频练习，不过私下里他不怎么在家里练舞，而是会去专业的舞蹈工作室。

    姜流星不仅街舞水平达到了中等偏上的水平，探戈也跳得比较好，不比街舞差。

    河智苑不以为然：“我这个演员有时都会在家里练舞，你这个立志要做歌手的人，我竟然都没怎么在家里见你跳过舞，有些奇怪呢。”

    姜流星说：“这有什么奇怪的啊。”

    河智苑撒娇起来：“我不管，以后在家里你也要练舞，我就能多看到你跳舞的样子了。”

    姜流星好笑地点头：“好吧。”

    河智苑面露得意之色，心里感到开心。

    河智苑突然赤脚跑下了小舞台，跑向了大厅中开阔的地方。

    一边跑着，河智苑一边回头喊着：“过来啊，舞台太小了，不够用了呢，到开阔的地方好好跳一场，姐也想跟你好好学学呢。”

    姜流星温柔一笑，当即跟了过去。

    大厅中间，姜流星和河智苑重新面对面站立。

    河智苑重新伸出双手，左手抱住了姜流星，右手抓住了姜流星的左手，姜流星的左手则搂住了河智苑苗条柔软的腰际。

    河智苑说：“我们一边跳，你一边教我哦。”

    姜流星点头，当即带着河智苑重新跳起了探戈。

    一边跳着，姜流星一边喊着：“跟着我的节奏哦，起步，斜步一二各一拍，三四走半拍，一二再收回……一、二、三、四……一、二、三、四……”

    “啊，不行呢。”河智苑停了下来，有点郁闷地说：“你这样喊，弄得我有些紧张，还是我来喊吧，你用男人的力气带着我跳。”

    姜流星点头。

    两人继续跳。

    河智苑喊着：“一、二、三、四……一、二、三、四……”

    姜流星跟着河智苑的节奏，带着河智苑跳动。

    这一刻，姜流星只觉得河智苑喊出的声音，仿佛就是最美妙的音乐伴奏了。

    奈何，不一会儿，河智苑又停了下来，面带羞愧地说：“啊，还是不行呢，你跳得真的很好，我跟你根本不在一个档次，这么跳的话，我像是成了你的累赘。”

    姜流星柔声说：“没关系啊，我都不在意，你还在意什么。”

    河智苑说：“可我这样子太别扭啊，会给你留下不好的印象。”

    姜流星噗嗤一笑：“放心吧，你这个姐姐在我心目中的印象可是很好的。”

    “这还差不多。”河智苑得意一笑，却说：“不过，我们还是别这么跳了，不如这样吧，你教我几个动作，我好好学学。”

    姜流星点头，问：“你要学几个动作？”

    河智苑说：“四个。”

    姜流星笑着说：“四个啊，一次性哪学得会啊。”

    河智苑嘟嘴说：“没关系，我先记住就好了，哪怕今夜学不会，以后再慢慢学吧，反正以后我肯定会找机会再跟你跳探戈的。”

    姜流星点头，当即手把手教了起来，提醒说：“注意身法，注意手法，注意头位，跟着我的指引来哦。”

    河智苑“嗯”了一声，展现出的样子竟有种乖巧的感觉。

    第一个动作，就是很基本的走步，河智苑左手抱住姜流星，右手抓住姜流星的左手，姜流星的左手搂住河智苑的腰，带着河智苑走动。

    第二个动作，河智苑左手搂住姜流星的脖子，右手被姜流星的左手紧紧抓住，姜流星的左手搂住河智苑的腰，河智苑的双腿伸开，姜流星一边弯腰贴近她，一边用左腿搭住她伸向前的右腿，呈现交叉姿态，稳dìng着她的身体。

    第三个动作，姜流星从背后贴身抱住河智苑，河智苑的左脚踮起，右腿则向后勾起，被姜流星的右手抓住。

    第四个动作，难度有些大了，河智苑的双腿伸开，双脚勾起，姜流星的左手抓住她的右手，右手紧紧抱住她的腰，用力之下，一下子将河智苑给举了起来，带着半空中的河智苑旋转，此时的河智苑就像是一个飞舞的天使。

    四个动作教完，姜流星说：“好了，现在四个动作连起来简单来一次吧。”

    河智苑“嗯”了一声。

    于是，姜流星喊着：“一、二、三、四！”

    一边喊着，两人一边跳着。

    四个动作，河智苑竟然连贯着跳下来了。

    只是，当最后一个空中旋转的动作做完后，姜流星将河智苑放到地上时，河智苑在醉意侵袭下，一个不慎，身体朝地上倒去。

    姜流星赶忙伸出双手，一下子抱住了河智苑。

    河智苑倒在了姜流星的怀里，并下意识伸手，也抱住了姜流星。

    两人呈现出相拥的姿态。

    河智苑面色羞红：“我……我是不是有点笨啦？”

    姜流星摇头：“不啊，你很厉害了，这么快就已经能连贯地做出四个动作了。”

    河智苑“嗯”了一声，情不自禁伸出双手，捧住了姜流星的脸颊，仔细凝视起来。

    半晌后，姜流星有些尴尬了，故意笑着说：“姐，你在看什么啊？难道是在看我的眼睛？我的眼睛可没你的好看。”

    河智苑摇了摇头，忍不住说：“不，你的眼睛也很好看呢，也很诚实温暖，是一种能让女人情不自禁想要跳进去哪怕淹死在里面也甘愿的眼睛。”

    这话是当初姜流星形容河智苑的眼睛的，眼下突然被河智苑反过来用在了他身上。

    此时此刻，河智苑有着强烈的醉意，也生出一股强烈的渴望。

    醉意和渴望联合夹击之下，河智苑顿时有些难以自控了。

    情不自禁，河智苑红着脸说了句：“流星，你真的长大了。”

    说完，河智苑突然凑上前，一下子吻住了姜流星，双手将姜流星抱得更紧了。

    姜流星一下子傻了眼，整个身体都僵住了，任由河智苑吻着自己，并且很快，他的双唇就被她的温柔给开启了，而一股湿润的温柔，则在他的口中融化了开来。

    这是一场突如其来的热吻！

    这时，姜流星终于反应过来，觉得自己应该推开河智苑，心里又下意识不愿这样。

    半晌后，姜流星还在被河智苑吻着。

    又过了半晌，河智苑的身子突然朝前倒下，倒在了姜流星身上。

    姜流星赶忙抱紧了河智苑。

    河智苑一边闭着眼睛，一边支吾着说：“我……我真的醉了。”

    姜流星“嗯”了一声：“姐，你真的醉了。”

    河智苑低声说：“可我还想听你弹钢琴呢。”

    姜流星“嗯”了一声：“那我弹给你听。”

    说完，姜流星将河智苑横抱了起来，抱到了黑色钢琴前。

    姜流星一边坐下，一边将河智苑放在旁边坐下，河智苑的身子趴在了他的双腿上。

    河智苑已经醉得迷糊了，还是强行保留着一点意识，因为她想要听他弹钢琴。

    姜流星没让河智苑失望，从小到大，他还很少让河智苑失望，尤其是河智苑喜欢的事情。

    姜流星俯身望着趴在自己腿上的河智苑，望着她那享受的模样，轻声嘀咕了一句：“姐，我现在就弹给你听，你不是想听夜的钢琴曲一、二、三、四吗？我已经找到灵感了。”

    是的，随着河智苑今夜的到来，随着姐弟俩一起吃夜宵喝红酒，随着两人一起跳舞，尤其是随着那突如其来的热吻，姜流星想要的灵感，已经悄无声息来了。

    迷糊中的河智苑，轻轻点了点头，却已经没力气说话了。

    姜流星温柔一笑，十指搭在了黑白琴键上。

    “姐，这是《夜的钢琴曲一》，你听好了。”姜流星弹了起来，“咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚咚咚……”

    “姐，这是《夜的钢琴曲二》，你听好了。”姜流星弹了起来，“叮当当当当，叮当当当当，当当当当当当当当，当当当当当当当当当……”

    “姐，这是《夜的钢琴曲三》，你听好了。”姜流星弹了起来，“叮当当当叮当当，当当当叮当，咚咚咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚咚……”

    “姐，这是《夜的钢琴曲四》，你听好了。”姜流星弹了起来，“咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚，咚咚咚咚咚……”

    四首弹完，姜流星重新俯身望着河智苑。

    “真好听！”河智苑睁眼微笑着嘀咕一句，随即便重新闭上了眼睛。

    这一次，河智苑是真的昏睡了过去，也不知是被酒精醉昏的，还是被琴声醉昏的。

    又或者，是被刚才的热吻醉昏的吧！

    PS：石进的《夜的钢琴曲一》、《夜的钢琴曲二》、《夜的钢琴曲三》、《夜的钢琴曲四》，推荐连同《夜的钢琴曲五》一起听听。