
    这时，办公室门被敲响。

    姜流星喊道：“进来。”

    金斌走进，恭敬说：“少爷，时间到了，可以走了，玄社长已经楼下等你了。”

    “好的。”

    姜流星应声，拿起了一个黑皮公文包，包里装着文jiàn资料、黑皮记事本等物品。

    跟着金斌，姜流星下楼，走到门口。

    门口停着玄民钟的黑色雅科仕轿车，玄民钟正坐在后排，前面驾驶座上有个保镖开车

    姜流星和金斌一起坐了进去，姜流星坐在了后排，金斌坐在副驾驶座上。

    雅科仕朝着金浦国际机场开去。

    今天姜流星确实有很重要的事情要做。

    今天他的更衣确实有着非比寻常的意义。

    今天对他而言确实是个有些神圣的日子。

    因为在今天，他创建的星辰帝国公司要成立了，他今天有时间，昨夜跟玄民钟商量过后，便安排在今天举行星辰帝国公司成立仪式。

    另外姜流星今天也要去考察他的第一个投资项目，就是关于济州岛一块地皮的开发。

    姜流星和玄民钟约在LOEN娱乐公司会和，然后一起乘坐飞机。

    飞机是九点钟的飞机，十点钟就会抵达济州岛。

    飞机也是大韩航空的飞机，而大韩航空是韩进集团旗下的企业。

    ……

    九点钟，姜流星、玄民钟、金斌三人一起上了飞机，坐的都是头等舱。

    姜流星跟玄民钟坐在一排，金斌坐在两人身后。

    飞机起飞后刚平稳下来，一个美女空姐就端着三杯绿茶出来，直奔玄民钟所坐的位置。

    美女空姐将三杯绿茶分别端给了玄民钟、姜流星、金斌，并对玄民钟露出了格外热情的笑容：“玄秘书，您先喝杯茶。”

    玄民钟点头微笑。

    美女空姐对他鞠了一躬才转身走开。

    周围还有几个其他乘客，见到这个场景，心里都有些诧异。因为飞机才刚起飞不一会儿，还没到服务时间呢，而且即便是服务，也不用这么恭敬吧？

    紧接着。美女乘务长也走了过来，拿着一个毯子递给玄民钟，恭敬地说：“玄秘书，您的毯子。”

    玄民钟根本没开口要毯子，但这个美女乘务长知道他有这个习惯。

    玄民钟点头微笑。

    美女乘务长也对他鞠了一躬才转身走开。

    周围几个其他乘客更诧异了。一边望着玄民钟一边在心里想：“这人是谁啊？很牛吗？为什么乘务长、乘务员都对他如此恭敬？”

    答案是显而易见的，因为这个航班玄民钟曾做过几次，航班上的乘务长、乘务员都知道他，知道他是韩进集团会长姜兰真的秘书，以前玄民钟还好几次代表姜兰真在大韩航空召开过高层会议。

    虽然现在玄民钟已经不再担任姜兰真的秘书，但这个消息暂时还没多少人知道，何况即便知道了，玄民钟的威严还是在的。

    这时，玄民钟对着姜流星微笑：“等以后你的身份曝光了，这些大韩航空的乘务长、乘务员们。对你一定会更加热情。”

    姜流星淡淡一笑，不过心里还是感到神奇，这可是大韩航空啊，一个航空公司啊，以前他怎么也不会想到，这样的航空公司竟然会是他母亲旗下的产业。

    想到了什么，玄民钟突然说：“对了，CJ集团分管媒体和娱乐产业的副会长李美敬，明天晚上要举办一场商务酒会，已经给我发了邀请函。到时我会出席这场酒会，会一会娱乐圈的人，酒会举办地点就在你打工的那家餐厅，现在你已经辞职了吧？”

    姜流星坦然说：“辞职了。但还有最后一天的班，老板已经将我安排去做这场商务酒会的现场钢琴师了。”

    玄民钟微笑：“你这个老板在现场做钢琴师，那到时我就会尴尬了。”

    姜流星微笑：“玄秘书说笑了，你做你的事，别管我就好。”

    玄民钟凝视着姜流星：“不觉得委屈？”

    姜流星摇头：“委屈？那可不会，保持跟以前一样的心态就好了。”

    玄民钟点头。眼中流露出赞赏，觉得姜流星这个还不到20岁的年轻人，能有这种不傲慢的心态，能有这种低调的姿态，是一件难能可贵的事。

    换做一般年轻人，如果突然成了一个如此富贵的公子哥，心态一定会发生改变，要么会兴奋得不能自已，要么会一下子放纵出傲慢的心态，姿态会变得高调，哪会像姜流星这样，还能保持以前的心态，去做已经跟他的身份地位很不相符的事情。

    ……

    十点钟，姜流星、玄民钟、金斌一起下了飞机。

    机场已经有一群人在等候，为首的有三人，都西装革履，分别叫高在义、吴政民、柳昌均，其中高在义是四十多岁，吴政民和柳昌均都五十岁出头了。

    现在的韩进集团，有一项重dà支柱产业，那就是房产，其房产产业的规模位列全韩国第一，自然，韩进集团也有不少这一块的人才。

    高在义、吴政民、柳昌均三人，就是姜兰真在房产产业上的亲信，此次姜兰真特意将三人调到了姜流星、玄民钟身边，以帮助姜流星顺lì实施第一个投资项目。

    “玄秘书，你好。”

    “玄秘书，你好。”

    “玄秘书，你好。”

    三人看见玄民钟后，赶忙上前鞠躬打招呼。

    玄民钟指了指身边的姜流星，介绍说：“这位是姜流星先生，以后也会是你们的社长。”

    “姜社长。”

    “姜社长。”

    “姜社长。”

    三人再次对姜流星打招呼，不过这次不仅没鞠躬，态度也比较随意。

    玄民钟的眉头皱了皱，心里已经意识到原因所在。

    姜流星也已经意识到了，不过暂时被他放在了心里，表面上他挤出微笑说：“高在义先生，吴政民先生，柳昌均先生，你们好。”

    三人闻言都有些诧异，没想到姜流星竟然能一口叫出他们的名字。

    显然，姜流星此次来之前已经特意做了功课。

    三人走出机场。

    机场外已经有一列车队在等待，为首三辆轿车是高在义、吴政民、柳昌均三人的座驾。

    三人纷纷对玄民钟邀请了起来。

    高在义说：“玄秘书，你做我的车吧。”

    吴政民笑着说：“还是做我的车吧，我的车干净。”

    柳昌均笑着说：“你的意思是，我和高在义先生的车都不干净了？玄秘书，你做我的车，我的车坐着最舒服。”

    这三人的热情，非但没让玄民钟满意，反而让他心生不满，望向姜流星的目光有些尴尬。

    姜流星保持淡定，心里玩味地嘀咕了一句话：“看来今天得给他们一些下马威了！嗯，我低调却不代表可以被轻视！”(未完待续。)