
    是的，流光飞舞，时光倒转。

    前世已是前世。

    今生却是今生。

    前世姜流星第一次喊姜兰真“妈”，用的是中文。

    今生变成了韩文。

    前世姜兰真带着姜流星去中华国找江年华，以至于后来颠沛流离，命运悲惨。

    今生的现在，姜兰真已经是韩国排名第四的韩进集团的会长，成了传奇人物。

    ……

    姜兰真擦干了泪痕，微笑说：“我的赛马技术很好的，我骑快点给你看？”

    姜流星点头。

    于是，姜兰真骑着幽兰来到附近的赛马跑道上。

    姜流星骑着流光跟了过去。

    姜兰真弯下腰，呈现出一个赛马骑师的样子。

    双手猛地用力，坐下的幽兰快速奔跑了起来。

    哒哒哒……

    急促的马蹄踏响了跑道。

    这一刻的姜兰真，显得更美更飒爽了。

    姜流星心动之下，也弯下腰，双手用力，让流光快跑了起来。

    不过，因为才刚学骑马，姜流星没敢大意，速度控zhì住了，没让流光放开了跑。

    姜流星一边骑马跑着，一边快速学习和适应着。

    骑着风行的玄民钟，在跑道边默默观望着。

    望着这对母子一起纵马奔跑的场景，玄民钟的脸上带着欣慰之色。

    ……

    转眼两个小时过去。

    已经快到11:00了。

    两个小时，姜流星就已经比较适应骑马了，甚至还能骑着流光跑出不错的速度了。

    此时，姜兰真、姜流星坐在一块草地上休息。

    幽兰和流光徘徊在两人身边吃草。

    再远一点的地方，玄民钟牵着风行默默守望。

    上午明媚的阳光洒落在姜兰真、姜流星身上，周围的草地也被照得发光发亮。

    暖意洋洋。

    姜兰真对姜流星夸赞：“以你的骑马天赋，只要在这方面多加练习，没准以后会成为一名很厉害的赛马骑师。”

    姜流星腼腆一笑。

    姜兰真忍不住说：“流星，你能唱一首歌给妈听吗？前世你就经常唱歌给我听，最近虽然我在网上也看了一些你唱歌的视频，但很想当面听你唱一次。”

    顿了顿，姜流星说：“好，不过没有乐器，只能轻唱了。”

    姜兰真微笑：“好，你自己不是很会写歌吗？就唱一首你自己写的吧。”

    顿了顿，姜流星问：“你还会中文吧？”

    姜兰真微笑：“会的。”

    姜流星微笑：“那我就唱一首自己原创的中文歌。”

    姜兰真点头。

    姜流星轻唱了起来。

    “浮华如梦，红尘翻滚在俗世中，论姻缘的交错，心口上隐隐作痛。一念间大梦初醒，奈何苍茫中没人懂，梦早已是旧梦，前尘往事尽随风。”

    “几多欢笑几多愁，分离与聚合几人留，人生如戏不敢挽你的手，年华散尽白人头。翻云覆雨一场空，夜阑人静时谁看透，满目荒唐不忍再回眸，消失在烟云中……”

    唱的赫然是前天姜流星才创作完成的《大梦烟云》！

    这是一首中国风的歌曲，但并不是那种很流行的中国风，它很简单却很地道。

    姜兰真听完后，一边鼓掌一边说：“能将歌词写给我看看吗？”

    虽然她会中文，但这首歌的歌词很晦涩，像是古诗词，不看歌词她有些听不懂。

    姜流星掏出随身携带的纸笔，在稿纸上将歌词写了一遍，递给姜兰真。

    姜兰真仔细看起了歌词。

    一遍又一遍……

    看了八遍后，姜兰真才大致理解了这些歌词，但这已足以说明她的中文很好，否则即便看八十遍，也难以理解这样的歌词。

    大致理解后，姜兰真说：“这是一首中国风的歌曲吧？”

    姜流星点头。

    姜兰真微笑：“这样的歌曲，你是能唱好的，甚至于中华国的传统民歌，你都能唱好。”

    姜流星疑惑。

    姜兰真说：“前世你可是考取了中华国音乐学院的。”

    姜流星恍然。

    他对中华国音乐学院是了解的，知道这是中华国最高的音乐学府，是以中华国传统音乐教育和研究为特色的综合性高等音乐学府，以培养从事民族音乐表演、创作、理论和科研工作的专门人才为主，同时也培养其他音乐专业和音乐教育人才。

    中华国很多顶级民歌歌手，很多经常上春晚的歌手，就是从中华国音乐学院走出来的。

    前世姜流星能在那么艰苦的条件下考取中华国音乐学院，足以说明他真的很有音乐天赋，加上今生从小到大的学习苦练，再加上因为穿越对前世很多音乐的一种感应，也难怪他会成为罕见的音乐天才了。

    姜兰真问：“这首歌……你是在写我吗？”

    姜流星愣了一下，心里赞叹姜兰真的中文水平。

    回过神后，姜流星坦然点头。

    前天他写这首歌时，想到了《京华烟云》小说，想到了自己果然是穿越来的，前世果然是中华国人，想到了姜兰真前世的事。

    但这首歌他其实主要就是在写姜兰真。

    写她前世翻滚在俗世中，姻缘让她心痛，写她穿越后就像大梦初醒，前世成了旧梦随风而去，写她前世跟江年华的聚合与分离，年华散尽一场空，写她今生不忍再回眸前世那满目的荒唐，那些故事都消失在了烟云中……

    姜流星忍不住问：“你……今生有去找过他吗？”

    他无疑指的是江年华。

    姜兰真坦然回应：“没有，今生我不会再去找他了，我有你就足够了，我不去找他，他的命运应该也会跟前世不同吧，只希望他不要再重蹈覆辙了。”

    姜流星点头，从身上掏出了两个半块陨石。

    姜兰真眼睛一亮：“你姐姐给你了？”

    姜流星“嗯”了一声。

    姜兰真微笑：“幸好，这么多年了，你姐姐还保管着半块陨石。”

    姜流星将半块陨石递给姜兰真，正是姜兰真之前给他的那一半。

    姜兰真说：“你都拿着吧。”

    姜流星摇头：“我们一人保管一半，这半块陨石应该能给你带来幸运，我不能拿走。”

    之前姜兰真说过，说她19年来除了洗澡等特殊情况，其他时候即便是睡觉，也会带着这半块陨石，联系到陨石当初带着母子穿越，姜流星觉得，这半块陨石应该能给姜兰真带来幸运，姜兰真能打拼成现在的传奇人物，估计就有这半块陨石的功劳。

    姜兰真顿了顿后，便领悟了姜流星的好心，微笑着接过半块陨石：“那好吧，不过，你的那半块陨石，从此以后你也要经常带在身上。”

    姜流星点头：“好。”

    姜兰真欣慰一笑。

    这时，姜流星的手机响了。

    是河智苑打来的。

    姜流星接听：“姐。”

    “流星，你中文回来吃饭吗？姐给你做料理。”

    姜流星说：“姐，早晨我出去时不是跟你说了中午不回家吃饭吗？”

    “哦，可是……可是你真的不回来？”

    姜流星说：“嗯，下午回去。”

    “哦，那……好吧，下午你一定要回来啊，我给你做很多料理。”

    姜流星说：“好的。”

    电话挂断。

    姜流星拿着手机愣了起来，他已经察觉到河智苑的心事了。

    姜兰真说：“是你姐姐河智苑吗？”

    姜流星收起手机：“嗯。”

    姜兰真说：“通guò这些年暗地里对你的关注，我也知道，她真的对你很好。”

    “嗯。”

    姜兰真说：“我很感谢她，如果不是她，你不会成长得这么好。”

    “嗯。”

    姜兰真从草地上站起，笑着说：“好了，别发呆了，跟我去吃饭吧。”

    “嗯。”姜流星从草地上站起。

    姜兰真说：“吃完饭，妈还有礼物要给你。”

    姜流星疑惑，却没询问。