
    姜流星很想给允儿打个电话。

    当他怔怔凝视半晌了手机电话簿里允儿的号码，终究还是放下了手机。

    终究还是没有打出这个电话。

    “她没有给我一个有可能，我又何必又一次去打扰她呢？”

    “是啊，我和她的那一段旅程早已悄无声息的结束，宛如一个莫名其妙落笔的终止符。”

    “她要去追逐她的梦，我也已经在走我的路。”

    “不必了，真的不必了……”

    可是，心里为什么偏偏还要伤感呢？

    姜流星感到茫然。

    不知是不是一种奇妙的巧合。

    恰在这时，姜流星刚放下的手机突然响了一下。

    是短信的声音。

    姜流星重新拿起手机，看了一眼号码，赫然便是刚才他怔怔凝视的那个。

    竟然是允儿发来了短信。

    短信很简单：“流星欧巴，我要出道了。”

    姜流星怔怔凝视这条短信，凝视了半晌。

    仿佛要将这简单的几个字给看出花来。

    字终究只是字，字里是开不出花的。

    打出这几个字的人，在他心目中却像是花儿一样。

    半晌后，姜流星回复了短信。

    回复的内容更简单，只有一个字：“嗯。”

    半晌后，允儿回复了短信：“期待听到你晚上发行的钢琴创作专辑。”

    这次姜流星没再回复了。

    ……

    当晚。

    午夜零diǎn钟。

    即7月7日的零diǎn钟。

    姜流星的第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》正式发行。

    这张钢琴创作专辑两天前就开始宣传造势了，今天下午时，10秒钟的宣传片也已经在网上公布。

    也就是说，允儿的预告片和姜流星这张钢琴创作专辑的宣传片，是在同一天公布的。

    】dǐng】diǎn】小】说，.←.o＠s_();这不是姜流星故意为之，只是一种巧合罢了。

    《听见夜晚的声音》。今晚零diǎn钟在网上发行，不仅会投放到各大音源网站，而且会展开预售，然后根据预售数量评估，进行唱片的印制。

    现在韩国歌手发行专辑，一般都是先在网上发行。然后根据预售数量印制唱片了。

    何况姜流星这次发行的只是一张钢琴创作专辑，又有五首钢琴曲早在网上发布过，加上姜流星还没正式出道，再加上时间很紧张，提前印制唱片是来不及也是不适合的。

    但因为它是姜流星的专辑，on对它的宣传造势还是很用心用力。

    比方说，在宣传造势时，on表明了一diǎn，说这张钢琴创作专辑的唱片里。会有一本纪念册，纪念册里不仅收录了一些姜流星在录制钢琴曲和拍摄宣传片时的照片，另外还有五首姜流星亲自配写的朦胧诗。

    显然，这是带动唱片销量的一种措施。

    ……

    午夜时分。

    《听见夜晚的声音》正式在网上发行了。

    姜流星正待在自己卧室的创作间里。

    正打开着笔记本电脑，打开on网站，播放着专辑里的十首钢琴曲。

    不过姜流星的心思并不在这些钢琴曲上面。

    这十首钢琴曲他自己太熟悉，没必要在网上认真去听。

    他只是一边播放着这张钢琴创作专辑，一边坐在书桌前整理着自己的写歌夹。

    很厚的写歌夹里藏的都是他创作的音乐。一些是写在稿纸上的，一些是写在便签纸上的。

    从13岁那年他写出第一首原创歌曲《你有多久没有看过星星》到现在。他已经写了200多首歌曲了，这些歌曲几乎都是词曲都写好了的，是曲谱和歌词组合成的歌谱。

    那些便签纸上的歌曲，多半是他在少年时代写的，因为那时他喜欢用便签纸，现在他一般都是在稿纸上写歌了。

    为了写歌夹的规整。姜流星将那些便签纸拿出，重新在稿纸上誊写着。

    誊写时，他的心情是快慰的。

    因为他知道，他现在已经有能力，给写歌夹里这200多首灵感和心血结晶城的歌谱。不断插上翅膀，飞向灿烂的星光了。

    六天后，也就是7月13日零diǎn钟，姜流星会发行第一张单曲唱片。

    而在大概不到一个月后，姜流星就会发行第一张正规专辑宣布正式出道了。

    第一张正规专辑里预计会收录十几首歌曲。

    时间虽很紧张，但姜流星的歌曲足够多，完全不成问题。

    这时，创作间外传来河智苑温柔的声音：“流星，姐可以进来吗？”

    姜流星停下手中的笔，转身回应：“姐，进来吧。”

    河智苑推开创作间的门走了进来。

    姜流星站起身，微笑：“姐，这么晚了，你怎么还没睡啊？”

    河智苑微笑：“等着听你的钢琴创作专辑呀。”

    姜流星说：“你不是已经听过里面的钢琴曲吗？”

    河智苑说：“只听过五首，还有五首没听过呢。”

    姜流星问：“现在听了？”

    “刚刚下载听的。”河智苑diǎn头，“另外五首新的钢琴曲，都是你那天晚上创作的？”

    那天晚上，无疑是指河智苑第二次去音乐餐厅找姜流星的夜晚，只是那晚河智苑睡着了，没能在第一时间听到。

    姜流星diǎn头：“嗯。”

    河智苑笑着说：“你怎么不问在新的五首钢琴曲中我最喜欢哪首啊？”

    上次姜流星曾好奇地问过河智苑，在五首夜的钢琴曲中最喜欢哪首，当时河智苑回答的是《夜的钢琴曲三》。

    姜流星笑着问：“那你最喜欢哪首？”

    河智苑说：“虽然刚才我只是将新的五首钢琴曲大致听了两遍，但我最喜欢的是《带我去你的城市》。”

    姜流星问：“哦，为什么？”

    河智苑说：“因为我怀疑这首钢琴曲，你是写给我的！”

    显然，河智苑也清楚记得2005年末的那个夜晚，记得那晚姜流星忍不住对她说：“姐，你带我去首尔，带我去你的城市，好吗？”

    姜流星腼腆一笑，却没说话。

    河智苑问：“是不是呀？”

    姜流星说：“不告sù你。”

    河智苑“哼”了一声，没再追问了。

    她知道姜流星的脾气，如果一件事情他不愿意说，即便她追问，他往往也不会说。

    河智苑说：“最喜欢《带我去你的城市》，也是因为里面的伴唱很好听。”

    专辑里的十首钢琴曲，也就这一首有伴唱了，显得有些特别，而的伴唱确实很好听。

    姜流星diǎn头。

    河智苑问：“那个是谁？”

    专辑在网上发行时，《带我去你的城市》这首钢琴曲已经注明了“”这个伴唱。

    姜流星说：“是我们公司刚签下的一个练习生。”

    河智苑说：“，好奇怪的名字啊。”

    姜流星笑着说：“她本名叫李知恩，这个艺名还是我给她取的。”

    河智苑噗嗤一笑：“你竟然还给别人取艺名？真了不起，你自己为什么不也取一个？”

    姜流星说：“我的名字挺好。”

    河智苑diǎn头：“嗯，我也觉得你的名字挺好。”

    想到什么，河智苑好奇地问：“对了，新的五首钢琴曲中，你自己最喜欢哪首？”

    上次河智苑就反问过姜流星，在五首夜的钢琴曲中最喜欢哪首，当时姜流星心里觉得最好听的也是《夜的钢琴曲三》，回答的却是夜的钢琴曲一、二、三、四。

    原因那天午夜姜流星就在《蓝色夜晚》电台节目上说了。

    因为这四首对他而言有着特别的意义，每当弹奏或聆听它们，都能让他回想起一个美好的夜晚，至于《夜的钢琴曲五》，虽然最好听也最受欢迎，但他个人并不怎么喜欢，因为它让他回想起的夜晚是寂寞、困惑和纠结的。

    而眼下，面对河智苑的这个问题，姜流星却一下子难住了。

    因为新的五首钢琴曲，是他献给泰妍、rsa、河智苑、、允儿五个女人的。

    河智苑这个很简单的问题，在姜流星看来，却像在问他，五个女人中他最喜欢哪一个。

    最喜欢哪一个呢？

    这可真够让姜流星为难的。

    河智苑却认真凝视着姜流星，等待着他的答案。(未完待续。)