
    姜流星和一起录歌。

    ：“生命之中总有一些有趣的日子，我们之间有着纯洁的爱情，那段生活逐渐远去，远去，现在是告别的时候。”

    姜流星：“永远忘不了那些日子，我心爱的ana，令人陶醉的月夜不会在记忆里消逝，吻我吧，我的少女，带着你的爱意，我心爱的ana。”

    和姜流星：“星辰沉睡，爱神出现，我一直在这想着你，ana，ana，（快回来吧），ana，ana，（请不要哭泣），ana，ana，（我爱你），我爱你，我心爱的ana。”

    姜流星：“我只想抱着你，你不用说什么，你看着我一言不发，只想着‘傻瓜’，好想和你在一起，轻咬你的嘴唇，紧密地拥抱在一起，轻柔地亲吻你。”

    ：“似乎我的思绪已经飞走，但是我很抱歉，时光荏苒，日月飞逝，忘jì我吧，现在我们并不孤单。”

    姜流星：“你要我的心，我可以给你，你不相信我，你认为我在撒谎，你是我最钟爱的ana，我爱你，我的心只属于你。”

    ：“我将入眠，你也去吧，不要再想我了，你最好走吧，我们不再是小孩子，我们已经长大，很快一qiē都将改变，ana，ana，ana，ana，ana，ana，我爱你，我心爱的ana。”

    这首歌的名字就叫做《ana》。

    ana，在柯尔克孜语中的大意是“金月亮”，也是指一个女孩的名字。

    这首歌很特别，它是姜流星根据柯尔克孜族的一个小调改编创作的。

    女声甜美，真的很适合，男声淳朴，姜流星能很好地表xiàn出来，而且两人都很年轻，尤其是，是一个少女，而这首歌所要表达的就是一种少男少女之间纯洁的爱恋。所以，这首歌很适①dǐng①diǎn①小①说，.≦.↖os_();合姜流星跟合唱。

    不可否认，这首歌的歌词很甜蜜，甚至显得有些暧昧，之前自己熟悉这首歌的时候感觉还不是很深刻，跟姜流星一起录歌时，还是感到了尴尬和羞涩，影响到了录歌。

    姜流星对引导说：“这首歌表达的是一种少男少女之间纯洁的爱恋，而且它也只是一首歌曲而已，，你要把自己当成一个歌手，一个专业的歌手。”

    在姜流星的这番引导下，快到傍晚的时候，终于成功完成了录制。

    录完歌，从姜流星手中接过一个装满钱的白色信封，心里更加兴奋了。

    “谢谢你，流星欧巴。”鞠躬说。

    姜流星拍了拍她瘦削的肩膀：“继续努力，你真的很出色。”

    “嗯”了一声，对未来的前途充满信心。

    ……

    这天晚上，姜流星接到一个电话，竟然是宝儿打来的。

    上次宝儿打电话给姜流星婉拒了一首歌曲，姜流星存下了她的号码，这次看到号码，知道是宝儿打来的。

    “宝儿突然打我电话干嘛？”

    带着疑问，姜流星接通电话：“你好，宝儿前辈。”

    “啊，你还记得我啊？”宝儿说。

    姜流星说：“嗯，上次存过你的号码。”

    宝儿“哦”了一声，随即开门见山：“是这样的，上次你给我的那首歌，我现在想要买下，可以吗？”

    上次姜流星给过一张自己刻录的光盘给宝儿，里面只刻录了一首歌，这首歌就是《ana》，姜流星觉得这首歌非常好，是他自己非常满意的作品，且很适合宝儿演唱，所以专门将这一首歌推荐给她。

    只是当时姜流星遭到了宝儿的婉拒，理由大致有三，一个是有些难懂，一个是男女合唱，一个是她最近没有在韩国出专辑的打算。

    这三个理由都有说服力，但姜流星知道主要原因并不在这，而是在于他是个无名音乐人，且太年轻，宝儿不愿轻yì使用。

    当时姜流星嘀咕过：“未来你会后悔没用我的这首歌的！”

    现在宝儿果然打来电话了，说明她已经有diǎn后悔了，现在想要买下这首歌了。

    姜流星知道，主要在于他现在已经今非昔比，不再是无名音乐人，而是有了名气，也用一些音乐作品证明了自己的音乐才华。

    姜流星坦然说：“抱歉，宝儿前辈，那首歌现在我不能卖了。”

    宝儿尴尬：“你……是在生我气吗？”

    姜流星赶忙说：“不是，只是因为那首歌我已经打算收录到自己即将发行的正规专辑里了，就在今天下午，我已经录制完成了，而且也提前拍摄好了。”

    姜流星早就将《ana》这首歌确定为正规专辑里的一首主打歌了，而且在这首歌没有录制完成前，就已经提前拍摄好了，这首歌的有些特别，只需要姜流星一人出镜，并不需要出镜。

    “啊，原来是这样啊，真可惜呢。”宝儿说，语气还是有些尴尬，“那好吧，嗯，以后如果你还有好的歌曲，希望能卖一首给我。”

    姜流星闻言，心里有些畅快，上次他被宝儿拒绝歌曲，这次宝儿主动打电话来要歌曲，而且得知歌曲已经被他用了后，还主动找他邀歌了。

    当然，姜流星知道，宝儿的口味是比较刁钻的，她虽然找他邀歌了，但说明了是好的歌曲，如果歌曲不好，下次她也不会要。

    “好的。”姜流星回应。

    电话挂断，姜流星兀自嘀咕一句：“等专辑发行后，你会更加后悔的。”

    这话也不是抱怨什么，而是在表达一种信心。

    ……

    第二天，7月28日。

    五天前，姜流星发行了第一首中文单曲唱片《晨露》和第一首英文单曲唱片《——o-o-ar》。

    五天过去，这两首歌的成绩大致出来了，不出所料，《晨露》在中华国的成绩，《——o-o-ar》在欧美的成绩，都不怎么好。

    不过，因为《晨露》是在中华国的几家正规音乐网站上免费发行，加上是潭晶跟一个韩国歌手合唱，听歌的人还是不少，《——o-o-ar》因为带着炫酷的非主流气势，在ob上的diǎn击率也不错。

    而且，《晨露》的100张唱片和《——o-o-ar》的1000张唱片，都已经被预定了，只是预定唱片的多半是韩国人。

    两首歌都在韩国的on上进行了音源发行和打榜，也取得了成绩。

    让姜流星和on公司都惊喜的是，《——o-o-ar》在on的打榜，竟然取得了第一的成绩，这也是姜流星在韩国取得的第一个音源一位，口碑也很好。

    会这般，因为这首歌是特别的音乐，不仅是英文歌，且是rap，姜流星在这首歌里展现出的音乐才华，包括流利的英文发音和几乎完美的rap，再次让人惊艳，觉得很好听很前卫很独特，听起来很舒服很有感觉。

    伴唱的-，也凭此获得了一些关注，不仅赚到了一笔报酬，还获得了一些人气，为此，-特意给姜流星打来电话表达了谢意。虽然人气很少，但有了这些人气，-以后的出道之路就会顺lì不少。

    《晨露》在on的打榜成绩不算很好，最好成绩排在第十几名，不是因为歌曲不好，因为它是中文歌，而且中华国味道比较重，如果不是姜流星在on比较有人气，加上《——o-o-ar》的带动，成绩会更差。

    让姜流星和on公司都惊喜的是，潭晶给姜流星打来电话，说已经将《晨露》介绍给了中华国的一个电视剧导演，该导演正在拍摄一部叫《上书房》的电视剧，《晨露》被选定为这部电视剧的片尾曲了。

    姜流星为此对潭晶表达了谢意，他知道那导演多半是冲着潭晶的面子。

    总而言之，第一首中文单曲和第一首英文单曲的发行，效果比姜流星预料中的要好，不仅让他用这两首歌在中华国和欧美为自己踩下了一个足印，也用这两首歌在韩国这边进一步扩大了他的名气和影响，为即将发行的第一张韩语正规专辑进一步宣传造势了。

    ps：naoa-a、泰仁的《爱情如此简单》，推荐听听。

    《ana》，现实中对照出处是nrb、a合唱的《ana》，这是一首柯尔克孜语歌曲，推荐听听，顺带说一句，柯尔克孜语歌曲里有不少很好听。(未完待续。)