
    姜流星跟河智苑一起起床。△↗，

    两人来到客厅。

    姜流星从沙发上拿起几个大袋子，递给了河智苑：“给你准备的礼物。”

    河智苑愣了一下：“这是什么？”

    姜流星笑着说：“你看了不就知道了。”

    河智苑迫不及待查看了起来，只见几个大袋子里装满了各式各样的化妆品，足足有几十件，大大小小都有，包括了顶级护肤品、一线护肤品、二线护肤品、天然护肤品、彩妆品、男士护肤品、香水、洗护品，等等。

    发现是这么多化妆品后，河智苑神色顿时喜悦起来。

    很多女人都是喜爱甚至迷恋化妆品的，作为女明星的河智苑，自然也不例外。

    河智苑当即坐在了沙发上，将几大袋子化妆品逐一拿出来仔细查看起来。

    姜流星则趁机去洗漱了。

    十分钟后，姜流星洗漱完回到客厅沙发边，河智苑竟然还在查看着化妆品，一边查看着，脸上一边露出喜悦的神色，同时还有一些诧异。

    河智苑见姜流星走回，抬头噘嘴说：“呵呵，你竟然还真给我准备了礼物。”

    河智苑本来以为姜流星之前在床上只是开玩笑的，是一种敷衍，没想到是真的。

    姜流星傲娇地说：“我既然说有了，当然就有啊。”

    “说的也是。”河智苑点头，这点姜流星还真没骗过她，但凡姜流星说给她准备了什么，就一定是准备了的，不过姜流星通常给她准备了什么的时候，并不会直接告sù她，而是喜欢临时给她一个惊喜。

    河智苑随即眯着眼睛说：“你这小子，现在好像越来越不老实了呢。”

    姜流星郁闷：“我怎么又不老实了？”

    河智苑说：“你竟然自己去买化妆品了，而且还买这么多，老实告sù姐，你是不是又谈恋爱了啊？”

    在河智苑想来，姜流星可能谈恋爱了，因为她有经验，男人往往只有在跟女人谈恋爱的时候，才会想到去买化妆品，就算这样，愿意这么做的男人也是很少的。

    也难怪河智苑会怀疑了，哪个单身男人闲着没事，自己跑去买一大堆化妆品啊？

    姜流星尴尬一笑，事情的真相不好对河智苑坦白，唯有敷衍说：“没有，姐，我……我这是特意为你买的。”

    这话有些不实，也算是一份好心，姜流星这么说，是想让河智苑更开心。

    只要她开心就好。

    因为姜流星也知道，当一个男人对一个女人说他特意为她买很多化妆品送给她的时候，这个女人往往是会感到开心的，河智苑更不例外。

    果然，河智苑嘴角情不自禁流露出了满足的笑容。

    不过随即，河智苑想到了什么，逼视着姜流星，玩味地说：“你在撒谎。”

    姜流星心里一揪：“撒什么谎？”

    河智苑指着茶几上的小部分化妆品说：“如果是特意给我买的，怎么还有这么多男士用的化妆品呀？”

    几十件化妆品，河智苑都仔细看过了，而且被她细心地分成了两部分，大部分放在茶几右边，小部分放在茶几左边。

    放在茶几左边的小部分，都是男士化妆品。

    姜流星顿时有点头晕，厚着脸皮装傻充愣起来：“哦，是吗？我……我不知道呢，我是第一次买化妆品，看中了什么就买了，哪会去分什么男士女士啊。”

    河智苑点了点头，表面上认可了姜流星的说法，其实是她不想再追问下去，她自然看出来，姜流星的这个说法是敷衍的。

    无论如何，姜流星给她送了很多化妆品是真的，而且这些化妆品可是价值不菲，河智苑现在心情很好，可不想自找没趣。

    河智苑将那小部分男士化妆品装进一个大袋子里，起身递向了姜流星：“拿着。”

    姜流星问：“干嘛？”

    河智苑说：“这些给你用啊。”

    姜流星笑着说：“姐，我可不喜欢化妆。”

    河智苑笑着说：“既然是要做明星的人了，而且你肯定会是个实力兼偶像派，难免是需要化妆的。”

    姜流星说：“反正我不喜欢。”

    河智苑噘嘴：“不喜欢也拿着，这些男士化妆品给我，我也用不了，你总不至于让我将它们送给其他男人吧？”

    最后一句话猛地刺激到了姜流星。

    姜流星迅速接过大袋子：“那还是我自己留着用算了。”

    河智苑玩味一笑，随即摸了摸姜流星的脸，柔声说：“好了，这份礼物姐很喜欢，不过以后你可不许再随便给我买这么贵的化妆品了。”

    很多男人还不知道化妆品有多贵，事实上，很多女人的工资，有一半甚至一大半，都花费在了化妆品和衣服鞋子包包上，往往只是火柴盒大小的一盒化妆品，可能就需要花费几百块人民币，顶级的化妆品甚至要花费几千上万人民币才能买到一盒。

    姜流星给河智苑的这些化妆品里，各式各样都有，其中就包括了很好的甚至顶级的化妆品，河智苑自然能大致判断出这些化妆品的价格。

    如果是以前，河智苑接受这样一件礼物，肯定会为姜流星感到心疼，但现在，河智苑知道姜流星已经在挣钱了，不仅签约了loen，而且最近不断发行音乐在不断赚钱，这让河智苑在这块要容易接受了一些。

    但河智苑还是忍不住给出这这番提醒。

    姜流星心里感动，嘴上微笑着说：“这话可就不对了，如果我挣到很多钱了，都不给姐你买贵重的礼物，那你多半会不开心吧？”

    这话有些圆滑，因为姜流星可是打算，以后要不时找机会送河智苑贵重的礼物的，他可不能提前将这块给堵住了。

    河智苑闻言笑着点头：“说的也是。”

    ……

    下午三点半钟。

    休息好了的姜流星，来到loen娱乐公司。

    刚走进公司接待大厅，从电梯里便迎面走出来几个人。

    有两个人姜流星都很不陌生，他们赫然是杨贤硕和权志龙。

    还有三个人，姜流星也能认出来，是韩国当红hip-hop组合epik-high，也是yg娱乐公司的一个招牌组合。

    “他们怎么来了？”

    姜流星心里纳闷。(未完待续。)