
    姜流星说：“这首歌就送给你吧。”

    泰妍惊喜地问：“真的吗？”

    姜流星微笑着点头。

    泰妍又突然失落起来：“可是……我们少女时代是组合，公司不会允许我个人发歌曲的。”

    姜流星说：“到时我帮你。”

    泰妍愣了一下，随即又惊喜起来，姜流星现在在她心目中的形象是高大的，她毫不怀疑，以姜流星的身份背景，是有能力帮她这个忙的。

    而且，能以个人的身份发歌曲，这是泰妍一直以来的一个梦想，原本她觉得想要实现这个梦想，估计还要等一段不短的时间，到时就算能发歌曲，估计多半也是演唱一些影视剧OST，现在姜流星给了她这个承诺，这个梦想就不遥远了。

    姜流星摸了摸泰妍的头，微笑着说：“还记得我之前送给你的两个字和一句话吗？”

    泰妍“嗯”了一声：“两个字是‘努力’，一句话是‘你梦想的事往往它是不会容易实现的，恰如你心动的人往往他不会容易喜欢你，你真正喜欢和想要的，没有一样是可以轻yì得到的，这就是你努力的理由，所以，别去想那些没有意义的东西，只要努力就好’。”

    姜流星欣慰：“看来你真记住了。“

    泰妍笑着说：“那当然了，毕竟这是你对我说的。”

    姜流星再次摸了摸泰妍的头：“记住了就好，相信自己吧，你是很有能力的，现在你不被赏识没什么，以后你一定会大放光彩的。”

    这话，是姜流星对泰妍之前那句自卑的话的回答！

    泰妍再次感到了温暖。

    姜流星说：“好了，时间不早了，我该送你回去了，不然允……你的伙伴们会着急的。”

    泰妍点头，主动对姜流星伸出双手。露出了笑脸。

    姜流星玩味一笑，蹲在了泰妍身前，让泰妍趴在了他背上。

    泰妍对着姜流星的耳畔说：“流星欧巴，你背着我跑吧。”

    姜流星哭笑不得。发现泰妍这丫头身上具有一种两面性，有时候，她是个很孤单甚至多愁善感的女生，有时候，她又是个很开朗活泼甚至贪玩的女生。

    姜流星点了点头。

    当即。姜流星背着泰妍，奔跑了起来。

    从广场中央的草坪，朝着广场外跑去。

    “跑快点……再快点啊……流星欧巴，你跑得很慢哎……”

    泰妍一边喊着，一边哈哈大笑着。

    笑声在扑面而来的夜风中回荡着。

    笑中有风，风中有笑。

    夜色静美，人声欢动。

    姜流星又发现，泰妍的这种笑声很特别，是一种特别的大妈笑，跟李知恩的大妈笑很像。

    见泰妍笑得如此开心。姜流星的嘴角，也情不自禁露出了一抹笑意。

    回到车上。

    泰妍顿时对姜流星撒娇：“流星欧巴，我饿了。”

    姜流星没有不耐烦，反而很享受，享受泰妍这种小女人式的撒娇，另外，他也看出，泰妍现在已经把他当成一个亲近的人了。

    姜流星点头：“那就带你去买夜宵，嗯，多买一些。带给你组合的伙伴们。”

    泰妍再次兴奋起来：“耶，流星欧巴，你真好。”

    车子开到了一个专门卖夜宵的地方。

    下车，姜流星给泰妍买夜宵。

    先买了泡菜饼。

    泡菜饼在众多的韩国小吃中算是最简单速成的一道。只要简单的面粉、水加上泡菜、少许调料，就能做成，既省事又美味。

    买了很多泡菜饼，因为少女时代可是有九个人。

    泰妍要付钱，姜流星霸道地瞪了她一眼，沉声说：“以后你跟我在一起做任何事。需要花钱的时候，就不需要你付钱，记住了吗？”

    泰妍“哦”了一声，心里偷偷嘀咕：“真霸道！”

    然而，虽然姜流星偶尔对她有点霸道，泰妍反而很享受，享受他这种男生的霸道，享受他在霸道中带给自己的安全感，重要的是，泰妍知道他是呵护自己的，甚至都有点宠爱了。

    而泰妍，很欣赏这种又有霸道却又懂得宠爱女生的男生。

    泰妍不知道的是，姜流星并非对每个女生都会有霸道的。

    好比当初对待允儿，姜流星偶尔虽难免也会有脾气，但更多的是宠爱，他跟允儿一年的恋爱史，有一大半都是他对允儿宠爱的故事。

    姜流星自己都不知道，为什么自己偶尔会对泰妍有点霸道了。

    买完泡菜饼，姜流星随即带泰妍买了米肠。

    在韩国，不管男女老少，都很喜爱吃米肠，这是最常见的一种夜宵。

    买完米肠，姜流星问：“还要买什么？”

    泰妍顿了顿说：“烤红薯，我们少女时代的忙内徐贤，很喜欢吃烤红薯。”

    姜流星愣了一下，因为他想到了允儿，想到曾经允儿也说过这话，为此他还多次买烤红薯送给她，她再送给徐贤。

    “看来徐贤这个少女时代的忙内，很受姐姐们宠爱啊！”

    姜流星在心里感叹了一句。

    买完烤红薯，姜流星又带着泰妍买了饮料。

    此时，泰妍的手中已经拎着四个袋子，装了不少泡菜饼、米肠、烤红薯、饮料。

    泰妍想到了什么，突然哈哈笑了起来。

    姜流星疑惑：“你在笑什么？”

    泰妍说：“感觉跟你在一起，就像是随身带着一个取款机。”

    之前去医院处理脚伤、后来买衣服、现在买夜宵……都是姜流星付钱的。

    姜流星听完她的比喻，也忍不住笑了。

    泰妍感叹：“真好，以后我有一个可以随时帮忙买东西的取款机了。”

    姜流星瞪了她一眼：“你还真不跟我客气。”

    泰妍再次哈哈笑了起来。

    ……

    半个小时后。

    黑色路虎揽胜开到了少女时代所住的宿舍楼外。

    车子停下，姜流星跟着泰妍一起下车。

    恰好在这时，迎面走来了两个女生。

    一个是徐贤，而另一个赫然是允儿！

    “泰妍欧……”

    徐贤发现泰妍后，眼睛一亮，喊出声来，喊到一半就愣住了，因为她发现了姜流星。

    “泰妍欧尼怎么会被姜流星欧巴送回来？”

    徐贤愣愣地想着，下意识望了眼身边的允儿。

    此时，允儿也愣住了。

    愣怔之中，她的目光望向了姜流星，姜流星的目光也望向了她。

    两个人的目光交接在了一起，然而却没再像从前一样碰撞出闪亮的火花。

    反而交融出了一种迷茫。

    泰妍尴尬起来，因为她已经知道姜流星跟允儿以前是初恋情侣了。

    忍住尴尬，泰妍走上前，挤出微笑：“允儿，徐贤，你们两个这么晚去哪里啊？”

    允儿和徐贤并不知道泰妍会这时候回来，显然不是要出来迎接泰妍的。

    允儿愣怔着没说话。

    徐贤反应过来后，回应说：“我们准备去附近买点夜宵的。”

    泰妍晃了晃手上的四个袋子：“不用买了，我已经给你们带回来了。”

    这时，泰妍听到身后传来一阵发动机的声响。

    泰妍赶忙转身，发现姜流星已经坐回了车子，车子正在发动。

    泰妍赶忙喊道：“流星欧巴，你要走了吗？”

    姜流星透过车窗，对泰妍说：“嗯，再见。”

    说完，车子便开动了，从允儿的视野中快速离开。

    允儿目送着车子离开，心里轻声喊了句刚才没喊出口的话：“流星欧巴！”

    车子离开时，姜流星则一边用眼角的余光看着车窗外站着的允儿，一边在心里轻声嘀咕了一句：“允儿，希望你的明天也能很好！”(未完待续。)