
    姜流星给河智苑唱的这首歌叫《思念】

    很简单的歌名，却是一首很动人的歌曲。

    这首歌抒情、悠扬、感人，让人听来，仿佛在听着歌手的一种诉说，不由自主能生出一种感动，陶醉在这首歌的意境里。

    这首歌也很适合姜流星演唱，能充分发挥出他那青春磁性的歌喉。

    这首歌的歌词听起来有点绕口，却能跟美妙的节奏，用一种很温柔的方式融合起来。

    可以理解为这是一种舌头和嘴巴缠绵的感觉。

    另外，这首歌还带着一些异域风情，这一点也能让跟跟韩国泛滥的韩式情歌区分开来。

    虽然下半夜三点钟的时候，河智苑被姜流星给闹醒了。

    但在姜流星美妙动人的歌声下，河智苑很快就安然睡去。

    ……

    早晨八点钟，玄民钟被闹钟叫醒。

    虽然昨天他跟着姜流星一起商讨投资项目，也很累很疲惫，直到下半夜才回家睡觉，但玄民钟还是特意将闹钟定在了早晨八点钟。

    因为有一件事他是不想也不会耽误的。

    早晨八点钟，玄民钟醒来后，立刻从床头柜上拿起了手机，拨通了姜兰真的电话，将姜流星要收购爱茉莉太平洋集团股份的事情，对姜兰真详细汇报了。

    另外也是要求助姜兰真的帮助。

    如果没有姜兰真的帮助，姜流星真是很难收购到他想要的那么多股份。

    姜兰真听完汇报后，沉思了半晌，给出了一句话：“他的这次投资项目是对的，爱茉莉太平洋集团的市值，未来确实有可能迅猛增长。”

    如此简单的一句话，不仅饱含了姜兰真对姜流星的信任，也是一种赞赏。

    连姜兰真都这么说了，玄民钟更加没有犹豫了。

    玄民钟笑着说：“姜会长，现在我甚至都有些庆幸能跟在少爷身边了。”

    如此简单的一句话，无疑饱含了玄民钟对姜流星的莫大赞赏了。

    姜兰真也笑了，这是一种欣慰的笑。

    ……

    上午十点钟，经过六个多小时的睡眠后，姜流星从睡梦中满足地醒来。

    这一觉的时间不长，姜流星却睡得很满足也很幸福，因为他是抱着河智苑睡的，而且是睡在河智苑的床上。

    刚刚醒来，刚一睁眼，姜流星便看到了一张美丽的素颜，还有一双炯炯有神的美眸。

    姜流星下意识伸出手，抱住了对面凝视着自己的这个女人。

    河智苑叫了一声：“呀，你小子现在还真是越来越过分了，快放开我。”

    姜流星玩味一笑，放开了河智苑，昨天下半夜他比较放肆，也是因为河智苑当时刚从睡梦中醒来有些迷糊，现在他可不好再放肆了。

    姜流星凝视着河智苑的美眸：“姐，你什么时候醒的？”

    河智苑噘嘴：“刚醒啊。”

    姜流星说：“骗谁呢。”

    姜流星可不傻，他已然看出，河智苑虽然还跟他睡在床上，但河智苑的精神已经比较饱满，而且面容和头发都整理过了，说明河智苑一定早就醒了。

    事实正是如此，早在八点多钟的时候，河智苑就醒了，醒来后她整理了一下面容和头发，又继续躺在了姜流星身边，一直凝视着姜流星。

    足足凝视了一个多小时。

    一个多小时，河智苑都安静地凝视着姜流星，没有说话，也没怎么动弹，因为不想提前将姜流星给惊醒。

    直到眼下，姜流星自主地从睡梦中醒来。

    “就骗你！”河智苑噘嘴，随即迫不及待问：“昨晚你给我唱的那首歌，歌名叫什么？很好听呢。”

    早在八点多钟河智苑刚醒来的时候，脑海中就回荡着昨晚姜流星的歌声，就忍不住想问这个问题了，眼下既然姜流星醒了，她便迫不及待问出来了。

    姜流星故意笑着说：“很好听？骗谁呢，如果真的很好听，你昨晚怎么还听睡着了？”

    河智苑面色红了一下，再次噘嘴说：“就骗你！”

    随即认真地说：“不过真的挺好听的，昨晚我那不是太困了嘛，而且你都说是唱歌给我催眠的，我当然会听睡着了。”

    姜流星问：“你还记得我唱的歌吗？”

    河智苑坦然说：“虽然后来我听睡着了，但还记得，不然我现在干嘛要问你？”

    姜流星点了点头：“那首歌叫《思念》。”

    河智苑“哦”了一声：“很简单的歌名。”

    姜流星“嗯”了一声，又情不自禁伸手，抱住了河智苑。

    河智苑下意识叫了一声：“呀，别闹了，快放开。”

    姜流星噗嗤一笑，再次放开了手。

    河智苑“哼”了一声，用一种责怪的语气说：“你现在真是越来越喜欢占姐的便宜了。”

    虽然语气有些责怪，但说这话时，她的心里反而是有些得意的，姜流星喜欢占她便宜，在河智苑看来，也是自己的一种魅力，同时说明了姜流星对她的迷恋。

    姜流星有点尴尬了，却笑着说：“弟弟占姐姐的便宜，不是应该的吗？我从小到大，占你的便宜还少了吗？”

    河智苑也有点尴尬了，脸色红了一下，说：“可……那也得看是什么便宜啊，毕竟……毕竟你现在都长成大男人了，抱着我睡在一张床上像什么话呀。”

    姜流星尴尬不语了。

    河智苑嘟嘴说：“昨晚的事，我还没跟你算账呢。”

    姜流星想到了什么，笑着说：“便宜我可不是白占的，我不是唱歌给你听了吗？”

    河智苑说：“只是唱一首歌给我催眠而已，这可不够。”

    姜流星说：“姐，你的野心也越来越大了哦。”

    以前如果姜流星占了河智苑什么便宜，往往事后唱一首自己创作的歌给她听，或弹一首自己创作的钢琴曲给她听，她就会感到很满足了。

    当然，以前那些便宜跟现在的这种便宜，确实是不同的，比方说，姜流星让河智苑给他买一件贵重的音乐设备，这就属于以前的便宜之一。

    现在姜流星自然是不会再占河智苑这种便宜了。

    河智苑傲娇地说：“什么叫野心越来越大了啊？本来就是嘛，你以为我的便宜是这么好占的啊？不是姐吹牛，这个世界上不知道有多少男人……”

    姜流星笑着打断：“好了好了，我知道了，这个世界上有很多男人都在渴望占你的便宜，行了吧？”

    河智苑得意一笑。

    姜流星神秘一笑：“嗯，幸亏我早有准备，我特意给你准备了礼物。”

    河智苑眼睛一亮：“什么礼物？”(未完待续。)