
    爱茉莉太平洋。

    确切的说，是爱茉莉化妆品，母公司是徐氏家族掌控的爱茉莉太平洋集团。

    姜流星此次想要收购的，就是爱茉莉太平洋集团的股份。

    当然，购买股票不难，收购不少的股份，那就很难了。

    不过姜流星相信，有母亲掌控的韩国第********韩进集团帮忙，加上玄民钟的商业能力，是能买下100亿韩元的股份的，未来也是可能让他成为爱茉莉太平洋集团第二大股东的。

    只是这种事需要做得很巧妙，不能太张扬，如果早早就在徐氏家族面前暴露了自己的目的，就会失去这次的商业良机了。

    是的，商业良机。

    姜流星甚至觉得，这不仅是个良机，且是一次很珍贵的机遇。

    玄民钟作为姜流星的秘书和帮手，他会帮姜流星处理很多商业上的事情，但全局规划和投资计划这块是由姜流星做主。

    对于姜流星的决定，玄民钟无法反驳，不过可以保有质疑。

    好比眼下，对于姜流星拿出这么多资金收购爱茉莉太平洋集团的股份，玄民钟就是有些质疑的，有三方面原因。

    一方面在于难度不小，耗费资金只是一方面，另外还需要耗费不少人力和资源，不过有韩进集团帮忙，这点是可以做到的。

    另一方面则在于，玄民钟知道，虽然爱茉莉太平洋集团是韩国最有名的化妆品企业，但最近两年的业绩有些下滑。

    第三方面在于，爱茉莉太平洋集团是徐氏家族创建掌控，就算姜流星全力以赴收购股份，最终也顶多只能成为这家集团的第二大股东，没有特别大的奇迹，是不可能掌控这家集团的。

    姜兰真当初能从赵氏家族手里夺走韩进集团的大股东地位，真的是一种特别大的奇迹，也是因为借助了当初的亚洲金融风暴。

    显然，那样的金融风暴未来十到二十年内是难以再出现了，即便出现了，玄民钟也不觉得姜流星会创zào出当初姜兰真那样的奇迹。

    耗费那么多资金、人力和资源，最终却只能成为一家化妆品为支柱产业的集团的第二大股东，这在玄民钟看来是一种浪费，如果将这些资金、人力和资源用来打造一个集团，到时很可能就会打造出一个属于自己的很大的集团来了。

    玄民钟觉得，对于刚闯商界且资金有限的姜流星而言，与其去插手别人家的集团，不如全力以赴打造发展自己的集团。

    不过，因为有了之前济州岛开发项目的经验，玄民钟虽有质疑，却没直接指出来。

    此时，姜流星正坐在办公桌后面，玄民钟正坐在办公桌前面。

    两人中间的办公桌上，堆满了关于爱茉莉太平洋集团的资料，还放着一个笔记本电脑。

    玄民钟忍不住问：“能告sù我你为什么这么看重爱茉莉太平洋集团的股份吗？”

    姜流星微笑着说：“玄秘书，我知道对于我这次的投资规划，你是抱有质疑的，但我确实有我自己的理由。”

    当即，姜流星一边给玄民钟翻看着资料和自己的黑皮记事本，一边对玄民钟解说起来。

    “不可否认，这两年爱茉莉太平洋集团的化妆品业绩确实有些下滑，股票有些下跌，但我分析了原因。”

    “其一是因为这两年欧美化妆品对我国化妆品产业的冲击力度较大，其二是因为该集团的海外亚洲市场遭遇了本土力量的冲击，尤其是中华国市场，这两年中华国市场本土化妆品品牌层出不穷，让该集团损失了不少利益。”

    “但我很看好爱茉莉化妆品的前景。”

    当即，姜流星根据爱茉莉化妆品集团的发展规模、品牌理念、品牌定位、品牌地位、品牌特征、发展历史、主要产品、经营理念、品牌文化等方面，对玄民钟分析讲述了该集团未来一段时间发展的莫大潜力。

    随即，姜流星说：“如果我没判断错的话，未来爱茉莉太平洋集团会以北美、西欧、东南亚、华语圈、日本五个区域为中心拓展全球事业，尤其会集中力量发展在中华国、美洲、法国三大区域的事业。”

    玄民钟问：“中华国的市场真有那么大吗？”

    姜流星微笑着说：“玄秘书，不是我夸大，未来中华国很可能会成为爱茉莉太平洋集团最大的海外市场，甚至还要超过韩国本土市场和日本市场。”

    玄民钟露出惊讶的表情，也难怪，现在韩国的商界对中华国市场虽然已经很重视，但重视程dù还比较有限。

    姜流星说：“我可以给你打个比方，现在韩国以S.M为代表的娱乐公司打造的那些偶像组合，已经开始注重中华国的市场了，但这还只是个开始，未来这些娱乐公司甚至会特意为了中华国市场而打造偶像组合。”

    玄民钟点了点头，他也能看出这点，接手LONE以来，玄民钟对韩国娱乐产业做了详细的分析研究，知道中华国市场越来越受到重视。

    比方说现在S.M打造的Super-Junior组合，就特意选用了韩庚这个中华国人，主要目的就是为了中华国市场考虑，这在以前的韩国，是不可能的，以前韩国娱乐公司可不会特意为了中华国市场选用中华国人作为成员。

    而且玄民钟知道，S.M甚至在筹划Super-Junior的中华国小分队了。

    姜流星继续解说。

    “1991年，爱茉莉太平洋集团进军法国市场失败，而2000年以后，爱茉莉太平洋集团在日本的市场也在不断遭遇困境，现在的会长徐庆培，已经意识到了问题所在，开始将中华国市场作为一个发展的重心。”

    “2002年，爱茉莉化妆品旗下的兰芝品牌正式登陆中华国，通guò提升兰芝品牌的知名度，扩大梦妆品牌的流通渠道，以及推动雪花秀品牌的成功进驻，一举敲开了中华国市场的大门，虽然这两年遭受到中华国本土市场的冲击，但未来潜力无限。”

    “我觉得，未来随着韩流在中华国的不断传播，爱茉莉太平洋集团会借助韩流的影响，拉动爱茉莉化妆品在中华国的市场，甚至会在中华国建立大规模的工厂，而一旦中华国市场彻底打通，未来该集团的市值很可能会有着惊人的增长。”

    “……”

    一番解说过后，姜流星坚毅地给出了结论。

    “所以我觉得，这是一次很珍贵的机遇，现在收购爱茉莉太平洋集团的股份虽很困难，但借助我母亲的力量，加上你的商业能力，不惜一qiē资金、人力、资源，还是可以做到的。”

    “如果迟了，哪怕只是迟了一两年，到时爱茉莉太平洋集团市值迅猛增长的趋势就会呈现出来，那时再想收购，就真的很难了，也不可能再收购到我所渴望的那么多股份。”

    听完姜流星的一番讲解后，玄民钟深深吸了一口气。

    玄民钟再次被姜流星的商业天赋所折服。

    玄民钟甚至觉得姜流星简直就是一个商业奇才了，不仅具有十分珍贵的商业眼光，而且还能勇敢地给出自己的判断，果断地做出连他玄民钟都难以捉摸的商业规划，甚至还能通guò自己的讲解，快速将他玄民钟都给打动。

    “真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    玄民钟心里默默赞叹。(未完待续。)