
    ps：感谢时光悄然飞逝丶、春露的投票支持。

    ————————————

    的音乐基础比较薄弱，这方面有很多东西需要学习。

    英文和中文，也要耗费很多时间精力去学习。

    姜流星的时间精力有限，就算教，也是有限的。

    姜流星已经决定，吉他和写歌两方面尽可能多教。

    另外，姜流星会安排李民秀等几个公司的音乐人教授学音乐。

    中文和英文，姜流星也会让公司安排专人教授。

    关键还是靠自己，如果她自己没有一颗认真学习的心，即便姜流星给她再好的学习条件，也是不行的。

    姜流星相信拥有这样一颗学习的心。

    只是他不知道的是，还有一颗激发她学习的知恩图报的心！

    有心的人，终有一天，是会有光的！

    ……

    抓紧时间，姜流星开始教写歌。

    写歌可以用多种乐器，喜欢吉他，执迷于吉他，姜流星要教她的，自然就是用吉他作曲了。

    办公室里有吉他，是公司的。

    姜流星有公司乐器房的钥匙，里面的乐器可以随时使用。

    抱着吉他，姜流星临时想出了两段旋律，根据这两段旋律，一边教识谱，一边教作曲。

    姜流星教得很认真，学得很认真。

    不知不觉，时间到了晚上十diǎn半。

    姜流星停止了教授。

    学习不是一蹴而就的。姜流星以后会多抽时间精力教授。

    今晚只能到此结束。

    姜流星微笑：“现在你该回家了。”

    这次没再纠缠。微笑着diǎn头：“嗯。”

    从座椅上站起身。对姜流星鞠躬：“流星欧巴，再见。”

    转身走向门口。

    姜流星站〖dǐng〖diǎn〖小〖说，.↙.∞os_();起身：“等一下。”

    蓦然回首：“流星欧巴，还有什么事吗？”

    姜流星说：“我送你回家。”

    下意识要开口拒绝，还是没有说出拒绝的话，因为她心里很想他送她。

    只是说：“我骑自行车了的。”

    姜流星微笑：“老规矩，放在车子的后备箱里。”

    眯着笑眼：“嗯。”

    ……

    黑色路虎揽胜开在夜路上。

    姜流星坐在驾驶座上开车，旁边的副驾驶座上坐着。

    手上多了一个塑料袋，里面装着温热的夜宵。是姜流星特意给她买的。

    夜了，难免也饿了，这是姜流星细心的关心，似乎已经习惯了这种享受。

    根本不用指路，姜流星根据记忆，直接开车来到了那条老街。

    这条老街，他也只是来过一次而已，然而他却记得了。

    恰如姜流星之前也不过只是带到那个郊外的铁轨去过一次，也记得了。

    有些事情就是这样，只经历过一次就能记得。

    有些人也是这样。只见过一面，可能这辈子都无法忘jì。

    庆幸的是。姜流星和这一生，不仅只见一面，而是可能会一直亲近下去。

    车子停在老街旁，姜流星下车，从后备箱里搬出的自行车。

    “流星欧巴，再见。”

    鞠躬，赶着自行车，走向一座破旧的住宅楼，走向她那小小的简陋的家。

    姜流星站在街旁，站在车旁，目送着走向住宅楼。

    目睹着昏黄的路灯，将光洒落在的身上。

    姜流星联想到了之前的练习室，联想到之前在练习室里孤单练习的时候，也有光洒落在她的身上，洒落在她的脸上，而她的可爱一如往常。

    目睹着低着头不说一句，朝着一种灰色的幽暗走去，而那她小小的简陋的家，就像是一片混沌的深海，她是住在深海里的。

    快乐是需要勇气的，现在的还是缺一diǎn这样的勇气。

    浪漫是需要诗意的，眼前的场景还是缺一diǎn这样的诗意。

    沉默的老街，沉默的光，沉默的，都像是一种谜题。

    直到的身影彻底从视野里消失，被那片灰色的幽暗所吞噬，姜流星才从愣怔中反应过来，上了车，开动了车，离开了这条老街。

    ……

    “吱”的一声，沉闷地回荡在深夜的街道。

    这是刹车的声音。

    已经过了夜晚十一diǎn。

    姜流星本该回家的，但他突然刹住了车子，调转了方向，朝on公司大楼返回。

    二十分钟后，姜流星便坐回到自己的办公室里，坐在了办公桌后面。

    桌上摆放着一张稿纸，上面写着两段旋律，正是之前姜流星为了教写歌临时想出的那两段旋律。

    现在姜流星已经有了灵感。

    他抱起了吉他，拿出了纸笔。

    很快，两段旋律便被他扩充成了一首歌的曲子。

    很快，他又给这首曲子填上了歌词。

    恰好赶在午夜零diǎn钟之前，姜流星完成了这首歌曲。

    恰好在午夜零diǎn钟到来时，他给这首歌写下了名字。

    那就是《光》！

    对着写好的歌谱，姜流星一边弹着吉他，一边轻唱了起来：

    “光落在你脸上，可爱一如往常，你的一寸一寸填满**，城市啊有diǎn脏，路人行色匆忙，孤单脆弱不安都是平常。”

    “你低头不说一句，你朝着灰色走去，你住进混沌深海，你开始无望等待……”

    “快乐缺diǎn勇气，浪漫缺diǎn诗意，沉默一句一句都是谜题，都清醒都独立，妄想都没痕迹，我们一声不吭慢慢窒息。”

    “你低头不说一句，你朝着灰色走去，你住进混沌深海，你开始无望等待……”

    ……

    第二天，7月10日。

    经过十天的准备，玄民钟已经办理好了星辰帝国公司的相关手续，也率领几个高层人员，完善了对济州岛地皮开发的项目方案。

    这天上午，星辰帝国公司举行正式的公司成立仪式。

    也就意味着，从今天开始，韩国难以计数的众多大中小公司中，又多了一个。

    那就是星辰帝国！

    星辰帝国就像是一道光，在这一天，正式射入韩国的商界。

    虽然现在这道光看似不起眼，但姜流星相信，未来它会照亮整个韩国！

    姜流星重新穿上了西装打上了领带，以社长的身份出席了公司的成立仪式。

    现在姜流星似乎就已经习惯，平时或打拼娱乐圈的时候，会根据自己的喜好穿着，而在做商业上的正事时，他会更衣为正装。

    成立仪式比较简单，但来人不简单，有好几个济州岛当地官员和从首尔来的官员出席。

    几个官员初见姜流星时都很诧异，很难相信姜流星会是社长，他们都猜到姜流星多半是韩进姜家的人了，而上午的成立仪式和中午的一餐饭进行完，几个官员便对姜流星有了真心的赞赏，觉察到这个年轻人的不简单了。

    这样的饭局自然是要喝酒的，姜流星喝了，而且喝得不少。

    只是，在餐桌上应付几个官员时，姜流星没表xiàn出醉意，直到吃完饭，他坐上去机场的车子后，才终于忍不住醉眼朦胧了。

    他是被玄民钟和金斌搀扶着坐上大韩航空的飞机的。

    飞机是飞往首尔的飞机。

    上飞机后他就醉晕晕地睡着了。

    睡着前，他脑海想的事情是：“姐姐还在家里等着我的专辑呢！”

    ps：陈粒的《光》，推荐听听。(未完待续。)