
    一首《想你的日子》唱完，IU和李民秀下意识鼓起了掌，IU一边鼓掌一边用敬佩的目光凝视姜流星，情不自禁流露出一点花痴的样子。

    Epik-High再次露出羞愧和嫉妒的样子。

    权志龙则迫不及待走到姜流星面前，拍了拍姜流星的肩膀：“一个小时啊，你就写了一首好歌出来了，真了不起。”

    显然，权志龙也认同了这首歌。

    姜流星腼腆一笑，望向杨贤硕，等待杨贤硕的反应。

    杨贤硕愣了会后，微笑着问身边的李民秀：“李民秀先生，你觉得志龙的歌曲和姜流星先生的歌曲，哪一首更好？”

    李民秀尴尬一笑：“这个……我觉得两首歌都很好，各有特色。”

    这回答有些圆滑，也是没办法，李民秀知道自己的身份地位比不过杨贤硕，也知道杨贤硕对权志龙很宠爱，不想轻yì得罪杨贤硕，更不想得罪姜流星。

    杨贤硕顿了顿后，突然望向IU，微笑着问：“你呢？你更喜欢哪一个的歌？”

    “啊？我吗？”IU有些呆愣，没想到杨贤硕会突然问自己。

    IU还小，性格也比较直爽，玩不来李民秀那套圆滑，呆愣了一会后，IU歉意地看了眼权志龙，坦然说：“我……我更喜欢流星欧巴的。”

    IU的回答有情感的偏袒，也是因为，她虽觉得权志龙那首歌不错，但还不完善，感觉很乱，相比起来，姜流星的歌不仅已经完善了，她听起来也感觉很舒服很动人，她本就很喜欢《想你的日子》这种直击人心的抒情歌。

    杨贤硕点头，犹豫一下后，给出了自己的评判：“我觉得这次比斗姜流星先生胜出。”

    李民秀赶忙说：“我同意杨社长的评判。”

    李民秀心里松了口气，觉得这是最好的结局，不仅姜流星赢了，还是杨贤硕亲自宣布的。

    权志龙有些郁闷，不过很快就恢fù平静，对姜流星伸了伸大拇指：“又是你赢了啊。”

    之前的那次比斗，一共四场，姜流星拿下了四个第一，这次姜流星又赢了。

    姜流星腼腆一笑。

    在他看来，这次比斗确实是他比较优秀，但他也能看出，优秀仅限于眼下的情况，当真就歌曲的潜力而言，他绝对更看好权志龙的《一天一天》。

    姜流星知道，这次比斗权志龙是吃亏的，姜流星创作的是抒情歌，这种歌曲的制zuò一般不复杂，且听众第一次听到时就能直击人心。

    权志龙创作的《一天一天》，是制zuò复杂的Hip-Hop歌曲，这种歌曲很依赖编曲，如果没有很好的编曲，很难一下子彰显出它真正的魅力。

    这也算是姜流星的一种聪明吧，他也会创作Hip-Hop歌曲，只因他提前看出这点，知道在这种临时比斗中，好的抒情歌会沾光，所以选择创作《想你的日子》这种歌。

    姜流星对权志龙坦诚地说：“你可别灰心，说实话，这种临时比斗，你创作的歌曲是吃亏的，但你能临时产生《一天一天》这样的创意，才是真的了不起，等到以后你将这首歌的曲子和歌词修改完善，然后好好进行编曲制zuò，这首歌没准会成为一首大热的神曲！”

    在音乐方面，姜流星甚至比权志龙更自信更自傲，虽说姜流星可能比权志龙要圆滑一些，但也轻yì不会当面夸赞别人的音乐比自己的更好，尤其是在这种比斗中。

    眼下姜流星竟然给出这种评价，且罕见地评价说《一天一天》以后没准会成为一首大热的神曲，说明他真的很欣赏权志龙的这首歌。

    权志龙露出得意的笑容，能被姜流星夸赞，之前他的那些郁闷已经算不了什么了。

    杨贤硕则对姜流星笑着说：“你也感觉到了？我也是这么想的，但现在没办法，你的歌曲不仅创作完善，而且能直击人心，所以这次比斗你胜了。”

    姜流星没再客气，笑着说：“那我得尽kuài将那三首卖给YG的歌曲准备好了。”

    杨贤硕笑着回应：“好，我也会将那1500万韩元买歌曲的钱提前准备好的。”

    送走了杨贤硕、权志龙一行人，姜流星立刻去往社长玄民钟的办公室，询问了杨贤硕此番前来的情况，结果不出所料，杨贤硕已经跟玄民钟达成深入合作的口头协议，但也只是口头协议，涉及到这种大公司之间的合作，玄民钟是要对姜流星进行汇报的。

    玄民钟将自己对两家公司合作的看法详细解说了一遍，最后说：“YG确实是一家很有实力的娱乐公司，潜力也不小，艺人资源又丰厚，我们LOEN跟它深入合作，是一种双赢的举措，不仅对它有利，也能进一步扩大推动LOEN的发展。”

    姜流星点了点头，意味着他这个老板认同了跟YG的合作。

    ……

    第二天是7月16日。

    这天对S.M有些特别，对少女时代这个女子组合就更特别了。

    因为这天是少女时代九名成员全体影像和团体名称“少女时代”公开的日子。

    此前九名成员各自的预告片都已经先后公开了。

    7月6日，第一位确定成员允儿的预告片公开。

    7月7日，第二位确定成员Tiffany的预告片公开。

    7月8日，第三位确定成员Yuri的预告片公开。

    7月9日，第四位确定成员孝渊的预告片公开。

    7月10日，第五位确定成员秀英的预告片公开。

    7月11日，第六位确定成员徐贤的预告片公开。

    7月12日，第七位确定成员泰妍的预告片公开。

    7月13日，第八位确定成员Jessica的预告片公开。

    7月14日，第九位确定成员Sunny的预告片公开。

    直到今天的7月16日，少女时代九名成员全体影像和团体名称“少女时代”公开。

    从这种公开造势的策略上就不难看出，S.M真的很看重少女时代这个组合，相对应的，引起的反响也很热烈。

    今天上午到中午，网上有很多人在关注和讨论少女时代这个女子组合。

    姜流星也关注到了，却没时间多去关注。

    就在这天下午两点多钟，金斌开着车，带着姜流星和安秀路，一起来到仁川国际机场，迎接一个非比寻常的人。

    这是一个女人，而且是一个来自中华国的著名女歌手。(未完待续。)