
    权志龙和泰妍先后跑过去跟姜流星打招呼的场景，都被女老板孔素贤关注到。

    对于姜流星的反应，孔素贤感到满意。

    之前她特意叮嘱过姜流星，在这场商务酒会上，如果遇到熟人，尽量别多说话，遇到想要结交的人，更不能去攀谈，要认真工作。

    现在姜流星做到了。

    孔素贤也有些放心。

    恰如她所言，出席这场酒会的一些宾客，连她都得罪不起，别说餐厅员工了，就是她这个老板，今晚也格外认真，不希望出现任何状况。

    ……

    快到六点半时，酒会现场突然有些骚动。

    因为CJ集团的几个高层人员全部一起出动了。

    包括了会长李在贤、副会长李美敬、公司代表李在桓、本部长金喆河。

    CJ集团现在是韩国最大的食品公司，但其旗下主要有四大核心产业部，分别是食品和饮食产业、生物和制药产业、新流通产业、媒体和娱乐产业。

    金喆河便是生物和制药产业部的本部长。

    眼下，李在贤、李美敬、李在桓、金喆河这四个CJ集团的高层人员，一起朝着酒会大厅门口走去，显然是在迎接什么重要的宾客。

    “究竟是谁呢？”

    “什么人有这么大的面子，竟然让这些CJ集团的高层一起出去迎接？”

    “不会是三星集团的高层来了吧？”

    “怎么可能，你又不是不知道，三星集团当年的继承者之争后，李在贤这一家子便从三星李家分离出来，到现在关系都没修复，而且还会有一些争斗。”

    “那究竟是谁呢？”

    “……”

    酒会现场，一些宾客好奇地低声议论着。

    答案很快揭晓。

    三分钟后，一群人从大厅门口走了进来。

    李在贤、李美敬、李在桓、金喆河四人正分散在两人身边走着。

    这两人，一个是现在的LOEN娱乐公司社长玄民钟。

    另一个，赫然便是韩进集团会长姜兰真。

    原来是母亲大人驾到了！

    也难怪包括李在贤在内的CJ集团这几个高层会如此兴师动众了。

    那可是姜兰真啊。是韩国排名第四的韩进集团的财阀啊。

    即便是CJ集团会长李在贤，都跟她是比不了的。

    李在贤的CJ集团虽厉害，但比韩进集团还是弱多了。

    姜兰真来了后，她无疑就是今夜这场酒会上身份地位最高的人了。

    姜兰真的到来。连李在贤、李美敬都感到了惊奇。

    今晚这场商务酒会，李美敬给几个跟CJ集团关系友好的财阀发过邀请函。

    当然，不包括三星集团，因为CJ集团跟三星集团的关系确实不好。

    李美敬发邀请函的几个财阀中，便包括了姜兰真。姜兰真跟李在贤有一些交情，否则之前李在贤也不会亲自出现在姜家墓地了。

    但李美敬发这几个邀请函，也只是一种表达友好的习惯，她并未奢望姜兰真这几个财阀真能出席这场酒会，且不说她只是CJ集团副会长了，即便是李在贤亲自发这个邀请函，无非只是一场商务酒会而已，姜兰真这几个财阀通常也不会出席。

    没想到今晚姜兰真还真过来了。

    母亲大人出席这场酒会，目的有二。

    其一，特意来看望姜流星。

    其二。之前玄民钟担任LOEN社长的事曝光后，让一些大集团高层尤其是娱乐圈的大咖们都很诧异，怀疑玄民钟是得到了姜兰真的指派，是姜兰真收购了LOEN娱乐公司。

    而今晚，姜兰真亲自带着玄民钟出席这场酒会，就是要让那些大集团高层尤其是娱乐圈的大咖们知道，LOEN娱乐公司的后台就是她姜兰真，别想对LOEN娱乐公司打鬼主意。

    韩进集团会长的身份，传奇人物的光环，加上美女富豪的气质。让姜兰真刚走进酒会大厅，就一下子吸引了现场几乎所有宾客的关注，连站在她旁边的李在贤都黯然失色了。

    女老板孔素贤显得格外激动，因为姜兰真是她的偶像。

    她也只是看看而已。她可没资格上前跟姜兰真攀谈。

    姜兰真在李在贤等人的簇拥下，走向了大厅深处。

    过程中，姜兰真没去看舞台上的姜流星，因为眼下她太受关注，这时候特意去看姜流星就会有些招摇。

    玄民钟趁人不注意，望了眼姜流星。轻轻点了点头。

    此时姜流星正在弹钢琴，但发现了姜兰真、玄民钟的到来，因为动静实在不小。

    姜流星一边弹着钢琴，一边对玄民钟轻轻点头作为回应。

    姜流星的心里也感到惊奇，昨天玄民钟只是说他会出席这场酒会，却没说母亲大人也会出席，想来估计是姜兰真今天才做出的决定。

    姜兰真一行人直接走到大厅深处墙边一个最好的座位坐下，这座位都是豪华沙发椅。

    这座位也是李美敬今晚所在的座位。

    座位距离小舞台有些远，但直视时可以望见小舞台。

    姜兰真和玄民钟一起坐下，李在贤和李美敬也跟着坐下，李在桓和金喆河则没坐下，因为这个座位他们两个都没资格落座了。

    另外几个大咖则坐了过来。

    有金泰希的父亲金裕文，因为金裕文是韩国通运物流公司的董事长，而韩进集团的最大支柱产业就是物流，金裕文的公司跟韩进集团有不少合作，甚至有些依赖韩进集团。

    有姜栋元的父亲姜哲宇，因为姜哲宇担任副总经理的spp重工业集团，旗下主要产业就是spp造船、spp海运等，又跟韩进集团有不少合作，甚至有些依赖韩进集团，韩进集团的物流产业中就包括了韩进海运，而韩进海运的造船、海运等，都是韩国顶级的。

    SBS电视台的新社长河今烈，则被姜兰真主动叫了过去。

    河今烈过去后，对姜兰真很恭敬，甚至有些下属的姿态。

    这点也不难解释。

    SBS电视台的重要股东构成如下：

    泰荣地产建筑：30%。

    瑰都啦咪锅炉集团：13.2%。

    大韩投资信托运用：9.5%。

    政府公投（即韩国国民退休金管理公团）：6.5%。

    大韩制粉：5.6%。

    其中，泰荣地产建筑现在就是韩进集团下属的企业，是几年前被姜兰真动用商业手段给强势收购的。

    换而言之，姜兰真是SBS电视台大股东所属母公司的会长！

    河今烈这个SBS社长对姜兰真很恭敬，也就不难理解了。

    李秀满和杨贤硕这两大娱乐公司的社长，都很想坐到姜兰真所在的座位，但他们都有自知之明，即便是他们，也根本没资格坐过去。(未完待续。)