
    李知恩仰望着姜流星那张帅气且温暖的面容，惊喜地问：“流星欧巴，你怎么来了？”

    姜流星说：“我知道你在这里，所以就找来了啊。”

    李知恩诧异：“你怎么知道的？”

    姜流星坦然回应：“电话里听到了火车的声音，判断出来的。”

    李知恩diǎn头，心里感叹他真聪明。

    姜流星问：“你一个人是怎么跑到这里来的？”

    李知恩说：“坐客车来的呀。‘

    姜流星恍然，附近确实有经过的客车。

    姜流星感到温暖的是，李知恩竟然能找到这里来，毕竟她之前只是跟他来过一次，她今天能找到这里，说明她对上次两人在这里漫步的记忆很深刻。

    姜流星却故意沉声说：“你一个小丫头，跑到这种地方来，就不怕危险吗？”

    李知恩脸红了，却倔强地说：“没关系的，我已经习惯了，流星欧巴，你又不是不知道，从很小的时候开始，我就经常独自走远路的。”

    姜流星diǎn了diǎn头，还是叮嘱：“以后尽量别做这种事了。”

    李知恩“哦”了一声。

    姜流星问：“你什么时候来的？”

    李知恩说：“中午就过来了。”

    姜流星说：“你已经在这里待了几个小时了？”

    李知恩尴尬地diǎn头。

    姜流星伸出手，轻轻拍了下李知恩的额头，再次故意沉声说：“知恩，你竟然挂我的电话，而且还立刻关机了，真是不将我这个欧巴放在心里啊。”

    李知恩羞愧：“对不起。”

    姜流星重新露出微笑：“到底发生什么事了。现在你可以告sù我了吧？”

    李知恩diǎn了diǎn头。

    姜流星说：“一边走一边说吧。”

    都已经黄昏了，李知恩应该回去了。

    李知恩再次diǎn头。

    黄昏下。

    一大一小两个身影，并肩↑dǐng↑diǎn↑小↑说，.＄.≠os_();走上了归途。

    归途跟来路一样远，李知恩却不再孤单，也不再那么委屈和失落了。

    李知恩一边走着一边说着。

    听完后，姜流星恍然明悟。

    玄民钟上任以来。这几天都在严格审查公司员工。

    这一块，玄民钟会对姜流星认真汇报。

    就在昨天下午，玄民钟就对姜流星汇报过，他辞退了三个管理人员，其中包括了一名高层的本部长、一名分管财务的副本部长、一名管理练习生的室长。

    三人中，管理练习生的室长，反而是职位级别最低的一个。

    因为这名室长在练习生管理方面的成绩很糟糕，on娱乐公司到现在都没有打造出很有名的艺人，这名室长是难辞其咎的。

    姜流星昨天听完汇报后。没能联想到李知恩的事情上。

    他也压根不知道，原来这名室长就是发现并面试李知恩的人。

    眼下姜流星恍然后，心里有些感叹，心想这名室长的成绩一直很糟糕，却在任职的最后时期才发现李知恩这个真正的好苗子。

    这名室长算是够倒霉的。

    姜流星也并未打算将这名室长重新请回来。

    他相信，玄民钟更换on娱乐公司管理练习生的室长后，练习生这块才会真正好起来。

    不过，既然姜流星眼下知道了这件事。李知恩他肯定是会留下的。

    除了恍然到这diǎn，姜流星也恍然明白为什么李知恩今天会那么失落了。

    这种突然的遭遇。对她的打击确实有些大了。

    这也让李知恩很不好意思面对他了。

    ……

    姜流星带着李知恩走下铁轨，回到来时的土路。

    土路旁停靠着黑色路虎揽胜。

    姜流星带着李知恩走到车子旁，打开副驾驶座旁的车门，微笑：“上车吧。”

    李知恩愣愣的“哦”了一声，坐上了车。

    “这车坐着真舒服啊，不愧是豪华车呢！有流星欧巴在真好啊。不仅不用再自己一个孤单地坐客车了，而且还能坐这么好的车回去！”

    李知恩心里感叹。

    姜流星开动了车子。

    李知恩忍不住问：“流星欧巴，这车是你的吗？”

    姜流星diǎn头：“嗯。”

    李知恩问：“那你上次的那辆天蓝色车子呢？”

    姜流星说：“那是我姐的。”

    李知恩“哦”了一声：“原来那车是河智苑前辈的啊。”

    李知恩又问：“这车是刚买的吗？”

    因为车子是新的。

    姜流星diǎn头：“嗯。”

    李知恩感叹：“你真有钱啊！”

    姜流星好笑地说：“还有什么要问的吗？”

    李知恩脸红：“没了。”

    因为这次不急着赶时间了，姜流星没再开快车，毕竟开快车是有diǎn危险的。

    一个小时后。车子停靠在李知恩住处的那条老街上。

    李知恩问：“流星欧巴，你要到我家去坐会儿吗？”

    姜流星微笑：“不用了。”

    李知恩diǎn头。

    姜流星这才说：“对了，明天早晨九diǎn钟，你再去on娱乐公司，直接找大厅里的接待员，她会领你去参加练习生面试的。”

    李知恩顿时惊奇：“明天？参加面试？”

    姜流星diǎn头：“是的。”

    李知恩惊喜：“真的吗？我明天真的可以参加on的练习生面试吗？”

    姜流星diǎn头：“是的。”

    李知恩没再继续问，打开门下了车。

    车子随即开走。

    望着车子远去的背影，李知恩疑惑嘀咕：“虽然流星欧巴是on娱乐公司的签约艺人了，但也只是一个刚签约不久的新人啊，on娱乐公司那么大，他这个新人怎么能帮我这种忙呢？连李民秀前辈那种资深音乐制zuò人都说没有这种权利呢！”

    虽然疑惑，李知恩还是决定明天去on娱乐公司。

    她对姜流星是很信任的。

    哪怕到时还是无法面试，姜流星的这份好意，她也要去领一下。

    ……

    第二天，早晨九diǎn钟。

    李知恩再次来到on公司大楼。

    今天的她，背来了她的那把木吉他。

    大门门内两旁还是站着两名保安。

    不是昨天的那两个，而是换班成了另外两个。

    但依然显露出很严sù的样子。

    出现在大门口的李知恩，比昨天更害怕保安了。

    “知恩，你可以进去的，流星欧巴不会骗你的。”

    李知恩在心里给自己打气。

    然而还是有些害怕。

    就在这时，一名保安发现了她，走上前询问：“你是叫李知恩吗？”

    李知恩赶忙diǎn头：“是的，大叔。”

    保安立刻露出了微笑：“接待员已经跟我打过招呼了，说你来了直接进去找她。”

    “啊？”李知恩愣了一下。

    自己还没主动走进去，保安竟然主动出来迎接了。

    这个待遇真是跟昨天大相径庭啊！

    反应过来后，李知恩立刻露出了兴奋的笑容：“谢谢你了，大叔。”

    李知恩堂堂正正走进了大门。(未完待续。)