
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，！

    PS.奉上今天的更新，顺便给『思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo币，跪求大家支持赞赏！

    酒会大厅。

    一个酒吧桌周围。

    杨贤硕正带着权志龙跟某个娱乐圈大咖交谈。

    却突然被钢琴声吸引。

    杨贤硕和权志龙不约而同望向了小舞台。

    两人不约而同眼露赞赏，心里的想法却不同。

    权志龙想的是：“流星这是怎么了？怎么突然把这首《钟》都拿出来了？嘿嘿，这家伙还真是难得在钢琴上炫技一回呢！”

    会这么想，因为权志龙知道，姜流星的钢琴造诣真的非常高，钢琴是他最擅长的乐器，只是他平时在钢琴上显得有些收敛，哪怕权志龙跟他关xì很亲，这首《钟》，权志龙也只是听他弹过一次，那还是在跟庆熙大学一位钢琴老师斗琴的时候，当时姜流星赢了！

    杨贤硕想的是：“确实是个音乐天才啊，可惜这孩子骨子里太傲慢了，不然现在就是我们YG的艺人了，嗯，钢琴弹得很好，音乐上是天才，却不代表以后真能成为顶级的歌手，希望我的Bigbang能为我争口气吧。”

    ……

    墙边的一个座位上。

    李秀满正带着泰妍跟某个娱乐圈大咖交谈。

    也突然被钢琴声吸引。

    李秀满和泰妍不约而同望向了小舞台。

    两人不约而同眼露赞赏，心里的想法也不同。

    泰妍想的是：“不愧是流星欧巴啊，这钢琴弹得也太好了吧？原来钢琴也可以弹得这么酷呢。如果秀晶那小丫头现在在这里。一定会很激动吧？她好像有些崇拜流星欧巴呢。”

    李秀满想的是：“这个小子还真是能耐不小呢。现在连我都不得不承认了，以他在音乐上的能耐，就算当初没有借助希澈和Super-Junior而突然走上成名之路，早晚也是会成名的，不过如果在音乐上不懂得跟随时代潮流，这小子的歌手之路也走不了多远。”

    ……

    除了李珉廷一家、姜兰真、杨贤硕和权志龙、李秀满和泰妍，另外有一些就站在小舞台附近的宾客，也关注到了正在弹《钟》的姜流星。但这些人中的大多数都没太在意，一个酒会的现场钢琴师而已，还不足以被他们认真关注，何况他们也领悟不到这首《钟》的奥妙。

    一曲弹完，姜流星的手有些酸了，人也有些累了，额头上甚至都出了点汗。

    可见刚才这首《钟》真是很耗费精力。

    让姜流星略感欣慰的是，周围竟然传来了一些掌声。

    掌声很稀落，只有几个人鼓掌，还是让姜流星感到一点满足。有几个人鼓掌，至少就说明了有几个人对他刚才的这次演奏觉得赞赏。

    让姜流星更为欣慰的是。眺望之下，他看见远处的姜兰真也在鼓掌了。

    姜流星伸出右手的大拇指和食指，轻捏鼻根处的晴明穴，心里玩味地想着：“看来我还真是有些好斗啊！”

    会这么想，因为姜流星知道，自己突然弹这么高难度的曲子，耗费这么多精力炫技一回，有一部分原因就是跟那四个富家子女较劲的意思。

    姜流星也知道，还有一部分原因，是因为姜兰真在场，他想要在母亲面前好好表xiàn一次自己的钢琴造诣，无论如何，毕竟他还是一个没到20岁的年轻人，其他这种年纪的男生，不少还沉浸在母亲的宠爱里。

    姜兰真鼓掌了，说明她看到了，姜流星觉得这次的精力也不算白付出了。

    这时，就站在附近的那四个富家子女，都从愣怔中脱离出来。

    刚才姜流星弹琴时，四个富家子女都有些发愣。

    她们听不出姜流星的这首《钟》有多么专业，但近距离之下，听着那些飞速狂飙的琴声，看着他那急速炫舞的十指，甚至有时连十指都看不清，只能看到影子了，四个富家子女便知道姜流星这次弹的真是很难的曲子，也弹得很厉害。

    之前说要给小费的孙姓富家女，走到了小舞台旁，从名牌包包里一下子掏出一叠万元面值的韩币，足足有100万韩元。

    面带傲慢之色，孙姓富家女将100万韩元扔给了姜流星，扔钱时，她好像满脸都挂着“我是个富家女，我真的很有钱”的感觉，口中则得yì地说着：“给你的小费！拿着吧！”

    倒不是她多么守信用，而是因为她真的有钱，也因为有几个其他富家朋友在场，既然刚才她亲口说了这话，眼下就不能在这上miàn折了面子。

    姜流星微微一笑，随手便将100万韩元收了起来。

    不要白不要！

    虽然这个孙姓富家女确实有些傲慢，但小费还真是给得不少，姜流星在这家音乐餐厅打工时间不短了，一下子收到100万韩元小费的情况还是很罕见的，不愧是富家女啊！

    姜流星玩味地想着：“这些傲慢的富家女，身上也是有可爱的地方呢。”

    紧接着，又有两个人走到了小舞台旁。

    是李珉廷和她的母亲。

    李珉廷从包包里掏出一张纸巾，递给姜流星，微xiào：“擦擦汗吧。”

    姜流星愣了下才反应过来，感激一笑，接过纸巾，擦着额头上的汗珠。

    100万韩元对比1张纸巾，从物质角度说，无yí前者要贵重，可从精神角度说，后者让姜流星觉得更温暖。

    可能是因为现在他不差100万韩元这么点钱了吧。

    这一刻，姜流星觉得李珉廷这个美女明星仿佛一下子变得更加美丽了。

    姜流星擦汗时，李母笑着说：“年轻人，你叫姜流星是吧？刚才那首李斯特的曲子，弹得真是了不起呢，我是个钢琴家，希望以后我们有机huì能够合作。”

    姜流星赶忙恭敬地说：“前辈，我是知道你的，谢谢你的赏识。”

    韩国专业的钢琴家不多，姜流星对这块又很关注，有限的那些钢琴家，他基本上都知道，而这位李母便是其中之一。

    李母点了点头，当即带着李珉廷离开了，她知道今晚不是跟姜流星多交流的时候，毕竟姜流星正在工作。

    ……

    酒会还在进行。

    不知不觉又过了半个小时。

    时间已经过了晚上七点钟。

    这时，李秀满终于找到机huì，带着泰妍拜见到了李美敬。

    用早已准备好的说辞，李秀满先对李美敬快速介shào了一番少女时代。

    随即，李秀满指了指身边的泰妍，对李美敬恭敬地说：“李会长，她叫泰妍，就是我们公司即将出道的少女时代的队长。”

    一边说着，李秀满一边给了泰妍一个眼色。

    泰妍赶忙对李美敬鞠躬，恭敬喊道：“李会长你好，我是泰妍。”

    李美敬只是淡淡瞥了眼泰妍，对李秀满说：“相信以你们公司的能力，自己就能将这个女子组合给打造好。”

    说完，李美敬便转身走开。

    显然，李美敬对泰妍不感兴趣，李秀满本想让李美敬给少女时代一些照顾，而李美敬的这种态度，无yí意味着不愿给这些照顾。

    李秀满很失望，今晚他已经带泰妍拜见了好几个娱乐圈大咖，奈何这几个大咖都对泰妍不感兴趣，更别说赏识了，因此没能给少女时代争取到一些好处。

    李秀满下意识瞪了眼泰妍，心里感叹：“唉，我今晚怎么会把泰妍给带来了呢？这小丫头的外貌给人的感觉真不起眼，早知道将允儿这个门面担当带来的，那样或许会好不少。”

    泰妍低头不语，她虽猜不到李秀满具体想什么，却知道今晚这个社长对她的表xiàn很不满。

    她的心里有些委屈，却无人倾听。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，！