
    不仅是李知恩，周围坐着的不少公司员工，以及正在关注这边的食堂阿姨，也都有些迷惑，都对姜流星感到惊奇。

    她们虽都知道姜流星很受玄民钟重视，但池东旭毕竟是个室长，年纪又比姜流星年长很多，而眼下，池东旭竟然亲自带着几个女练习生给姜流星道歉了。

    食堂阿姨和之前那几个厌烦的公司员工，是知道事情真相的，因为知道，所以很惊奇，只是关于一个新来的小练习生的小事罢了，怎么会这样呢？

    而其他很多不知道真相的人，心里则还以为出什么大事了呢，惊奇的同时感到困惑。

    作为当事人的几个女练习生，则更加惊奇也更加困惑。

    她们的惊奇和困惑在于，姜流星竟然有这么大面子，让池东旭这位管理练习生的新室长，为了这么一diǎn小事，亲自带着她们，急匆匆跑到食堂来道歉。

    当然，她们也感到了担忧。

    既然姜流星有这么大面子，说明他在on真的很有身份地位，不是她们几个小小的练习生能得罪的，如果他真的愤怒了，没准会将她们给赶出on的。

    眼下，当她们满脸尴尬地对道歉时，心里都感到了后悔。

    早知这样，就不该打压的。

    池东旭会对姜流星如此恭敬，原因很简单，因为他比公司其他人更清楚姜流星在玄民钟心中的地位。玄民钟在聘用池东旭的时候，特意交代过他，以后姜流星在练习生这块有任何事情。要求他这个室长都要无条件配合。

    因此。池东旭知道。姜流星是他得罪不起的，毕竟他只是一个管理练习生的室长，而他在社交这块又是个比较识趣的人。

    眼下，当几个女练习生对道歉完，众人的目光都落在了姜流星身上。

    有的目光。

    有安秀路的目光。

    有池东旭的目光。

    有几个女练习生的目光。

    有周围不少公司员工的目光∑♂dǐng∑♂diǎn∑♂小∑♂说，.2→3.→os_();。

    有食堂阿姨的目光。

    因为他们或她们都知道，这件事的关键人物就是姜流星，都在等待姜流星的表态。

    几个女练习生心里都很担忧，生怕姜流星揪着此事不放。

    池东旭也有diǎn担忧。他可不想自己刚来on就任没几天，就闹出了让玄民钟不满的事。

    众人的瞩目下，这时，姜流星表态了。

    姜流星先是对池东旭用正经的语气说：“池室长，公司练习生这块有一些急需管理的地方，你接任室长后，相信一定很费心费力。”

    池东旭微微一笑。

    姜流星随即望向几个女练习生，露出了微笑：“是个新练习生，你们作为前辈，以后就麻烦你们多多照顾她了。”

    几个女练习生都愣了起来。因为姜流星的态度太好了。

    池东旭赶忙对几个女练习生沉声说：“记住了吗？”

    几个女练习生这才反应过来，纷纷diǎn头。

    “记住了。”

    “我知道了。”

    “今天的事。我们只是开玩笑的。”

    “她很可爱的。”

    “……”

    姜流星笑着说：“嗯，我相信你们这几个前辈会照顾好她的。”

    说着，姜流星跟池东旭相视一笑。

    两人像是心有灵犀一般，池东旭在故意唱黑脸，姜流星在故意唱白脸。

    坐在一旁的安秀路见状，心里又一次默默感叹姜流星的沉稳，甚至感叹他的圆滑。

    因为安秀路隐隐看出姜流星处理这件事上的讲究了。

    是的，姜流星的表态，姜流星处理这件事的方式，是有讲究的。

    姜流星对池东旭的表态，既不显得软弱，提醒了池东旭要费心费力管理练习生这块，又不显得过分，用的是一种婉转的方式。

    姜流星对几个女练习生的表态，既表明了他跟的关系很亲，又做出了和蔼可亲的样子，用婉转的方式，提醒几个女练习生以后不仅不要打压，还要多多照顾。

    会这么做，有三个原因。

    其一，因为姜流星已经理智地判断出，几个女练习生对的打压，也并不是真的有多大的坏心思，就跟之前李民秀想以前辈的身份打压他一样，几个女练习生也是这么想的。

    其二，毕竟只是一个新练习生，以后是要跟着几个女练习生经常打交道的，姜流星可不想做得太强硬，那样的话，就可能让以后被其他练习生孤立了，相反，姜流星做出的表态，反而有助于让跟几个女练习生尽kuài好好相处。

    其三，对方毕竟只是几个女练习生，在姜流星眼里，都还是未成年小女生而已。只是姜流星似乎忘了，当他这么想的时候，没意识到自己也不过才19岁，可能最近的一系列事情真的让他成熟了不少吧。

    ……

    第二天是7月6日。

    这天有一件事情让姜流星非常关注。

    在这天里，这件事情占据了姜流星的大半心思，甚至超过了他即将发行第一张钢琴创作专辑的事。

    因为就在这天，s.娱乐公司精心打造准备已久的九人女子组合少女时代，终于进入了大众媒体的视野。

    因为就在这天，少女时代第一位确定成员的预告片在网上公开了。

    这位成员不是别人，就是允儿！

    是的，允儿的预告片，这天在网上公开了。

    也就意味着，2002年就开始在s.娱乐公司做练习生的允儿，在经过了五年零两个月的练习生生涯后，终于以少女时代成员的身份，正式被s.娱乐公司曝光在了大众媒体的视野，意味着少女时代真的马上就要正式出道了！

    姜流星这天在网上将允儿的预告片反复看了多遍。

    多遍究竟是几遍？

    姜流星自己是不记得了。

    他只是在网上看着。

    认真地看着。

    每看一遍，他都会生出一些心思。

    多遍看过以后，他已经心思重重。

    只是连他自己都说不清楚，自己这些究竟是什么心思？

    感伤吗？他不觉得，因为他是为允儿高兴的。

    高兴吗？他也不觉得，因为他自己是有些伤感的。

    这天晚上，八diǎn多钟。

    姜流星正独自坐在on娱乐公司的办公室里。

    正独自坐在办公桌前，又一次在网上看着允儿公开的预告片。

    看完后，他终于忍不住拿出了手机，在电话簿里找到了那个似乎久违了的号码。

    那是允儿的号码！(未完待续。)