
    这匹白马的速度实在太快，来得也太突然。

    突然到姜兰真还没反应过来，白马就已经快要冲到她面前。

    “小心！”

    距离姜兰真最近的姜流星，一边喊着，一边快速扑上前，将姜兰真扑到了旁边，他自己的身子挡在了白马的前方。

    眼看着白马就要撞上姜流星了，一旦撞上，多半会受伤，且很可能是重伤。

    然而，奇迹的一幕发生了。

    原本正在急速奔跑的白马，快要撞到姜流星时，猛地一下子停了下来。

    “嘶……”

    白马一边尖啸着，一边高高举起了前蹄，整个身子斜在了半空中。

    好一幅“悬崖勒马”的场景！

    姜兰真呆住了。

    玄民钟呆住了。

    管理员呆住了。

    驯马师呆住了。

    姜流星没有呆住，只是感到恍惚，恍惚之中，抬头望着近在咫尺高举前蹄的白马。

    管理员反应过来后，赶忙上前紧紧牵住了白马，对姜兰真鞠躬，诚惶诚恐道歉：“对……对不起，姜院长，差点伤到您了……”

    驯马师也跑了过来，显得很紧张。

    姜兰真则赶忙抓住姜流星问：“流星，你没事吧？”

    姜流星摇头：“没事。”

    姜兰真点头，心生温暖和感动，刚才姜流星可谓是舍身救她了。

    玄民钟望向姜流星的目光带着赞赏。

    玄民钟对管理员沉声问：“到底怎么回事？”

    管理员苦涩地说：“这是一匹烈马，性格很倔，一直都不好驯服……”

    话没说完，管理员便瞪大了眼睛。

    驯马师也瞪大了眼睛。

    姜兰真和玄民钟同样瞪大了眼睛。

    因为这时，白马突然将头凑到了姜流星肩膀上，轻轻摩擦了起来。

    “哦莫！”驯马师呆愣地感叹。

    管理员惊奇地望着姜流星：“看来这匹烈马很喜欢你呢，真是奇怪了，我们牧场好几个驯马师都驯服不了它的。”

    姜流星有些愣怔。

    姜兰真露出了微笑，宠爱地望着姜流星：“流星，看来你跟这匹烈马有缘呢。”

    姜流星点头：“我可以选择这匹马吗？”

    姜兰真说：“这是一匹烈马，会有些危险的。”

    姜流星说：“没关系。”

    姜兰真“嗯”了一声，目光望向管理员：“那就选这匹马了。”

    管理员问：“真的要选这匹烈马？”

    姜兰真点头：“是的。”

    姜兰真会这么快做出决定，一方面在于姜流星喜欢，一方面在于这匹烈马跟姜流星有缘，另一方面在于她相信姜流星应该会有骑马的天赋，哪怕是一匹烈马。

    管理员点头：“那好吧，不过这匹马真的很烈，要不让他先骑骑看，看看他骑上去后这匹马会不会暴躁？”

    姜兰真点头。

    姜流星骑马，管理员和驯马师小翼地守在两旁。

    让管理员和驯马师再次惊奇的是，姜流星骑上白马后，白马不仅没有暴躁，反而显露出了开心的模样，看来真是跟姜流星很有缘。

    姜兰真对坐在马上的姜流星微笑：“好了，从此它就是你的马了，现在你可以给它重新取一个你自己喜欢的名字。”

    赛马尤其是好的赛马，往往都会被骑手取一个自己喜爱的名字，比方说，电影《方糖》里林秀晶的那匹爱马就叫“雷鸣”。

    姜兰真的爱马叫“幽兰”。

    玄民钟的爱马叫“风行”。

    顿了顿，姜流星说：“就叫‘流光’吧。”

    流光飞舞。

    白马尖啸。

    ……

    原野上，两匹马并排前行，一匹是白马流光，一匹是黑马幽兰。

    流光上坐着姜流星，幽兰上坐着姜兰真。

    玄民钟则骑着他的棕马风行，故意落在后面，跟两人隔着段距离，方便她们母子交谈。

    在三人的操控下，三匹马在缓缓走着。

    姜兰真转身望着姜流星，面露欣慰：“看来你真的很有骑马的天赋。”

    姜流星“嗯”了一声，他自己也感到诧异，这还是他今生第一次骑马，没想到很快就适应了，一方面因为他真的有骑马的天赋，另一方面因为这匹流光很喜欢他很听话。

    姜流星好奇：“前世我真的很喜欢骑马吗？”

    姜兰真上次对他说过，说他前世很喜欢骑马。

    姜兰真点头：“是的，前世你从小就很喜欢骑马，幼儿时期抱你去动物园，一看到马你就会兴奋，后来你长大了，挣钱了，将那笔高利贷还清后，你便经常去附近一座县城的马场里骑马，也喜欢带我一起去。”

    “2015年我患了重症后，你为了让我放松心情，还特意带我去了一次内蒙古大草原，带我在大草原上骑马了……”

    说到这里，姜兰真突然神色恍惚。

    她想到了前世的一幕场景。

    ……

    时光倒转。

    那是前世2015年的秋天。

    姜流星带着已患不治之症的姜兰真去内蒙古大草原骑马。

    一望无垠的大草原上，到处都是马匹。

    姜兰真和姜流星骑在马上，并排前行。

    姜兰真突然对姜流星感叹：“真羡慕马啊，马有四条腿，我却只有一条腿。”

    因为她瘸了一条腿，已经瘸了多年。

    姜流星对她微笑着说：“妈，谁说你只有一条腿的，我不就是你的另一条腿吗？”

    ……

    眼下回想起来，姜兰真还是很感动。

    她的眼眶不禁有点红润，却强忍着没让眼泪落下。

    很久了呵，她都是一个很坚强的女人，然而眼下，她的眼眶却红润了起来。

    或许这就是母子的深情吧。

    姜流星发现了姜兰真的古怪，发现了她眼眶的红润，下意识说：“妈，你怎么了？”

    姜兰真闻言，惊喜地望着姜流星，显得愣怔。

    姜流星自己也显得愣怔，他也没想到，一声“妈”就这么自然而然被他喊出口了。

    是顺其自然，也是一种冥冥之中的感应，不知为何，当姜流星跟姜兰真一起骑马而行，下意识就对姜兰真有了一种母子相连的感情。

    刹那之间，姜兰真再次想到了前世的一幕场景。

    ……

    时光倒转。

    那是前世的1989年。

    那时姜流星还不到一岁，正在学说话。

    有一天，姜兰真抱着姜流星去动物园游玩。

    在驯马师的照护下，姜兰真抱着姜流星骑上了一匹慢马。

    姜兰真指着身下的马，对姜流星说：“儿子，这是马。”

    姜流星显得很兴奋，嘴中不断发着婴儿的叫声。

    姜兰真说：“儿子，跟我念，m-a-马！”

    姜流星念不出。

    姜兰真说：“马。”

    姜流星念不出。

    姜兰真又说了几遍。

    姜流星还是念不出。

    正当姜兰真要放弃的时候，姜流星突然念出来了。

    他念的是：“马……妈……妈妈……”

    姜兰真一下子惊喜非常：“你……你说什么？”

    “妈……妈妈……”

    姜兰真顿时留下了感动的泪水。

    ……

    那是前世姜流星第一次喊“妈”，用的是中文！

    眼下回想起来，姜兰真依然很感动。

    前世今生姜流星第一次喊她“妈”，就这么衔接在了一起。

    情不自禁，姜兰真的脸上出现了安静的泪痕，这次她终于没能忍住眼泪了。

    姜流星反应过来，再次关心地问：“妈，你怎么了？”

    姜兰真赶忙擦拭泪痕，微笑着说：“没事，只是太开心了。”

    姜流星点了下头，虽然他记不得前世的事了，此时的心里也是开心的。