
    脸红的河智苑，怔怔望着姜流星。

    姜流星也怔怔望着河智苑，心里暗自郁闷自己为什么会突然问出这样的问题。

    两人对视了半晌。

    半晌后，河智苑支吾着问：“流星，你……你是认真的？”

    问这话时，河智苑心里很紧张，有些埋怨，更多的却是莫名的欢喜。

    如果姜流星给出肯定的回答，河智苑的欢喜多半就会变成兴奋了。

    奈何结果让河智苑失望了。

    姜流星反应过来后，噗嗤一笑：“姐，跟你开玩笑呢，怎么可能是认真的呀，别忘了你可是我姐呢，怎么能做我的女朋友呢？”

    这话姜流星表面说得坦然，甚至显得嬉皮笑脸，他心里却意识到自己是心口不一的。

    这意识让他感到慌张。

    他在心里默默想着：“世界上往往没有所谓的玩笑，一些玩笑往往有着真话的成分，多少真心话在玩笑中说出口，只是不想懂的人，怎么都不会懂。”

    他不知道自己到底是不想懂还是真不懂。

    河智苑愣了一下后反应过来，心里顿时有种莫名的失落，表面上却强行噗嗤一笑，上前拍打了一下姜流星的头：“你这孩子，竟然跟姐开这种玩笑！”

    说这话时，她在心里悄悄想着：“我又不是你亲姐，为什么就不能做你的女朋友呢？”

    这想法让她感到慌张。

    ……

    第二天是7月27日。

    姜流星这天要录制另外两首合唱的歌曲。

    这天上午，白智英应邀来到on的录音棚，跟姜流星一起录歌。

    男声：“我……我最后一次求你，再次……再次回到我的身边，求你……”

    女声：“-b，我的心愿，我的愿望，直到你回来找我，no。”

    男声：“不需要什么爱情，我们就这样结束吧，我已经厌倦了日复一日的爱情，从你那美丽的嘴中∟dǐng∟diǎn∟小∟说，.2●3.←os_();说出此话？我怀疑自己的耳朵，我认为一qiē都是假的，如果那是你的真心，是你的所思所想（那么，可以离开了），等待，我一直在等你回来……”

    女男：“求你不要离开我（即使我这么做），即使再说我爱你一qiē已晚（已经没用了），厌烦我才选择了离开（那么就走吧），明知一qiē无法挽回，我还在等（我真的像一个傻瓜）。”

    “……”

    男声：“遇到别人会很幸福吗？会有像我如此深爱你的人吗？不懂，你是真的不懂，你认为爱情如此简单吗？”

    这首歌叫《爱情如此简单》，跟《1分1秒》类似，这也是一首p-op跟抒情风格相结合的歌曲，前者主要是姜流星负责，后者主要是白智英负责，不同的是，这首歌的女声部分有些难度，所以姜流星特意请来白智英这位实力女唱将，也很适合白智英的嗓音。

    录歌时，姜流星忍不住想到了河智苑，在心里询问自己：“爱情有时候很简单，有时候又真的很不简单，好比……如果我爱上了姐姐，她也会爱我吗？”

    录完歌，姜流星将两个厚厚的白色信封递给白智英，里面装满了钱。

    白智英的身份和辈分摆在那里，而且姜流星跟她的关系，比不过他跟权志龙、河智苑的关系，特意准备了一份更多的报酬，以表达足够的心意。

    “白智英前辈，能请动你来跟我合唱，真是我的荣幸，只是钱不多，希望你不要嫌少。”给白色信封时，姜流星微笑着说。

    白智英闻言噗嗤一笑，她想到了当初自己买姜流星歌曲的时候就曾说过这种话，如今双方的位置调换了过来，这也让白智英心生感叹，虽然她之前就看好姜流星，还是没想到姜流星会发展得这么快，这么快就成名了，而且马上要发行正规专辑了。

    白智英笑着说：“不会嫌少，能跟你合唱，我也很开心。”

    一边说着，一边接过两个白色信封。

    两人关系还有限，这种细节上白智英没必要跟姜流星太客气，那样反而会尴尬。

    白智英却补充了一句：“这钱我先留着，以后再找机会还给你。”

    姜流星疑惑：“还给我？”

    白智英微笑：“是啊，还给你，以后我可是要继续找你邀歌的。”

    姜流星恍然，笑着diǎn头：“没问题。”

    之前白智英买姜流星的歌曲，对姜流星而言，算是一种机遇和幸运，如今白智英再想买姜流星的歌曲，意义却变成了一种邀歌，这也再次说明姜流星的身份地位正在快速蜕变。

    ……

    下午，神情愣怔地走进了录音棚，心里很兴奋也很紧张。

    兴奋在于，她竟然要跟姜流星合唱歌曲了，而且是姜流星第一张正规专辑里的歌曲，而且她已经听姜流星透露了，这首歌会是一首主打歌！

    既然是主打歌，无疑意味着到时会有机会跟姜流星一起站在舞台上表演现场，也会因此参加音乐节目。

    之前她帮姜流星伴唱过钢琴曲《带我去你的城市》，已经让她深感幸运，但那也只是一首钢琴曲的伴唱而已，只是让她收到一些关注，酬劳也不多。

    而这次的合唱，知道，非但会让她获得不少酬劳，也会让她一举成名，让她的官方粉丝论坛扩充不少粉丝，公司之前已经为她开设了官方粉丝论坛，只是粉丝寥寥无几，不难想见，等待姜流星的这次专辑发行后，她会收获不少粉丝。

    她对姜流星的这张专辑有信心，对两人即将合唱的这首歌也有信心。

    当然，也会让公司的其他练习生们对她很是羡慕嫉妒，中午她跟几个练习生在一起吃饭的时候，那几个练习生就对她表xiàn出了强烈的羡慕和嫉妒。

    “流星欧巴，你为什么要找我合唱这首歌呀？”

    录歌前，忍不住问。

    姜流星坦然说：“两个原因，一个是你很适合唱这首歌。”

    “哦”了一声：“那……另一个呢？”

    姜流星微笑说：“因为我想要特别照顾你。”

    “啊？”尽管已经想到这diǎn，眼下见姜流星如此直白地说出，还是让她感到羞涩。

    的脸色红了起来，也不知是喜悦还是紧张了。

    姜流星噗嗤一笑：“别胡思乱想，我只是想要特别照顾你而已，可没指望你回报什么。”

    越发羞涩了，却笑着说：“我没胡思乱想啊，是你胡思乱想了吧？”

    姜流星尴尬一笑：“呃……没有。”

    “嘿嘿嘿……”发出很萌的笑声。(未完待续。)