
    ps：感谢nn走下去的588打赏，感谢a的投票支持，以后打赏和长期投票支持的书友，都会在章节里diǎn名感谢，一次打赏很多或粉丝值高的书友，会特意为他爆发加更。

    qq书友群号：82578143，期待大家的加入，女主什么的诸多问题，可在群里讨论，加入时备注起diǎn昵称即可，如果是来自腾讯文学等其他渠道的书友，备注来历也可。

    有新浪微博的书友，期待关注“将先生s”，我会在微博发一些跟书相关的内容，比方说rsa打喷嚏的视频，也喜欢转发一些有意义的东西，比方说世界最好听的钢琴曲演奏合集，还有各式各样的美句语录，欢迎跟我微博互动。

    ————————————

    “‘’是英文中‘你’的意思，‘a’是韩文汉字语中‘爱’的意思，‘na’是韩文中‘我’的意思，组合在一起便是‘你爱我’，意味着希望粉丝们能好好地爱你。另外，这个名称涉及到英文、汉字语、韩文，显得国际化，我也希望未来你能掌握英文和中文这两种语言！”

    走廊里，怔怔看着手机里的这条短信。

    这条短信是姜流星回复的。

    心想：“希望我掌握英文，这diǎn很正常，可为什么流星欧巴也希望我掌握中文呢？中文可是非常难学的啊，比英文还要难学多了呢。”

    一时间想不明白。

    想要继续发短信询问姜流星，但不想再打扰到姜流星了，便姑且收住这份心思，反正两人已经在一家公司，姜流星这段时间也经常在公司里。见面的机会还是不少的。

    这时，那晶莹的目光落在了短信里的“你爱我”三个字上。

    也不知想到了什么，小小的脸蛋突然浮现出一抹红润。

    恰在这时，池东旭出现在了走廊，发现后，喊了一声：“。你不在练习室里练习，一个人站在外面干嘛？”

    这话虽是喊出来◎dǐng◎diǎn◎小◎说，.□.o≈s_();的，但语气比较温和，只因对方是有姜流星维护的，如果换做其他练习生，池东旭多半就会用严sù的语气了。

    打了个激灵，快速收住内心里一份悸动的小心思。

    “哦，我这就进去练习。”

    一边说着，一边快速跑进了练习室。

    ……

    夕阳西下。

    夜晚来临。

    晚上八diǎn钟。on的公司大楼虽还diǎn着一些灯光，比起白昼时已经安静了许多。

    但也有例外。

    比方说此时位于一楼左侧的一号练习室。

    里面就有吉他声和歌声传出。

    一个练习生正在里面奋力练习着。

    是。

    练习室里只diǎn着一只灯，只照亮着一个角落。

    就待在这个角落里，坐在一把椅子上，一边抱着吉他一边唱歌。

    孤单吗？是的，很孤单。

    但她已经习惯，而且这样的孤单，她已经感到满足了。

    因为她已经能以练习生的身份。在曾经梦想中的on公司里练习了。

    一遍又一遍的弹着吉他。

    一遍又一遍的唱着歌儿。

    一遍又一遍，她在不断练习不断奋斗着。

    不为别的。为了梦想。

    或许还为了一个对她寄予了厚望的男生，一个已经融入到她那小小的心灵里的男生。

    这男生自然就是姜流星了。

    “你已经很坚强了，而且我相信你不仅能顺lì成为练习生，以后还会成为很有名的歌手。”

    练习的时候，姜流星曾经对她说过的这句话，多次翻腾在的脑海。

    “我一定要成为有名的歌手。也一定不会让流星欧巴失望的。”

    练习的时候，也多次在心里如此鼓励着自己。

    是的，她太弱小，很多东西都无能为力，但现在姜流星已经给了她机会。她已经拥有了很好的机会，所以她要坚定地把持住。

    她现在已经有了更大的勇气，把自己小小的身影成长为一种坚强了。

    当外面的城市正在夜晚里浮动着浮华的光芒，却一个人待在这间练习室里坚强地打造着她自己的光芒，总有一天，这光芒会照亮世人的双眼。

    总有一天，小小的她会让世人惊艳于她暗藏的大大的光芒。

    而现在，哪怕世人看不见也没关系。

    ……

    是的，现在世人是看不见的。

    而此时，有一个人却仿佛看见了。

    这人不是别人，就是姜流星。

    已经是八diǎn一刻钟。

    还是一个人在一号练习室里孤单地练习着。

    姜流星突然出现在练习室门口。

    门是关着的，但没关紧。

    姜流星轻轻打开了门，没有直接惊动，站在门口观望起来。

    望着奋力练习的样子，姜流星感到欣慰，嘴角露出了一抹浅浅的笑容。

    这抹笑容很浅，却显得很温暖。

    除了欣慰，这一刻姜流星仿佛看见了身上的光芒。

    “他庞大的身躯压垮了多少初生的纯良，他曾有的灵魂矗立在远方冷漠地观望，他费力塑造的繁华成为装扮阴暗面的假象，他毁掉的美好在不久的将来变成了疯狂。”

    姜流星再次想起了自己的这首《黄昏》。

    “是的，我相信她会的，不过她的疯狂会像是一种凤凰涅槃，她会像是一只火凤凰，经受住黑暗的淬炼，将来会展翅翱翔，绽放出绚烂夺目的光芒！”

    姜流星再次想起了自己对的期许。

    这也是他对她的一种信念。

    姜流星就这么安静地站在门口，安静地看着奋力练习。

    一刻钟过去，都没能发现门口站着的他。

    ……

    已经到了八diǎn半。

    这时，练习得很累了，需要休息一会儿了。

    停止了歌唱，也停止了弹动吉他的双手，但那把木吉他还是被她继续抱在怀中。

    这是一把很廉价的木吉他，在她心里却很珍贵。

    事实上，当她抱着这样的一把木吉他，这把木吉他也仿佛变得珍贵起来。

    吉他只是物，而物终究是死的。

    人是活的，活着的人可以让死着的物变得生动，也可以让廉价的物变得珍贵。

    为什么很多普通的物品，因为是名人的东西，就会变得格外珍贵？会有人叫价争取？

    就是这个道理。

    一边继续抱着木吉他，一边从椅子旁的地板上拿起塑料杯，杯里装着矿泉水。

    喝完水，用一只手托着下巴，嘀咕着：“流星欧巴现在会在公司吗？如果在，他在干嘛呢？是不是也在练习呢？”

    嘀咕的声音不大，却也不小，加上此刻的练习室太安静，就站在不远处门口的姜流星，听到了的这句嘀咕。

    姜流星当即走上前，一边走着，一边微笑着说：“我在公司啊，在看你练习呢！”

    “啊？”

    惊了一跳，不过很快，她就反应了过来。

    赶忙转身，看见姜流星后，眼睛一亮，忍不住眯起笑眼问：“流星欧巴，你不是有超能力啊？为什么又突然就出现在我面前了？”(未完待续。)