
    这天是6月29日，周五。?．??`

    这天傍晚，姜流星还是照常去了音乐餐厅打工。

    早在之前姜流星跟Loen签约后，他就已经对餐厅女老板孔素贤提出了辞职，不过姜流星决定将这个月坚持到底，也好给孔素贤一个星期的时间另外聘人。

    而现在，姜流星不仅要不断行音乐了，要为正式出道做准备了，也要忙商业了，音乐餐厅的这份工作显然更无法再继续了。

    所幸只剩下两天了。

    今天6月29日一天，明天6月3o日一天，坚持完这两天，姜流星就会跟这份工作告别。

    本来今天6月29日就是姜流星最后一次到餐厅打工了，但因为昨天为了给河智苑庆祝生日，姜流星请了假，主动提出在6月3o日周六补上。

    这天晚上七点半，姜流星结束了两个小时的卖唱。

    根据孔素贤之前打过的招呼，姜流星走向了孔素贤的办公室。

    姜流星敲了门，得到孔素贤的回应后，走了进去。

    孔素贤正坐在办公桌后面，姜流星走进后，她立刻站了起来，笑脸迎上前。

    两人一起坐在了沙上。

    姜流星感激地说：“老板，谢谢你，竟然给我了那么多奖金。”

    姜流星刚才在卖唱时收到了一条银行转账的短信，短信中显示，这家音乐餐厅给他一次性转入了8oo万韩元，他这个月的薪水本来只有近4oo万韩元，多出的部分，显然是孔素贤特意给他的奖金了。

    孔素贤微笑：“这是你应得的，可惜你马上就要走了，我还真有些舍不得呢，不过也好，这说明你的梦想已经在开花了，我相信你未来肯定能成为一名了不起的明星。”

    孔素贤确实很赏识姜流星。

    觉得姜流星性格很好，很有信誉。

    觉得姜流星才华横溢。这个自不用说。

    觉得姜流星工作认真，在餐厅打工很长时间了，只是昨天为了给河智苑庆祝生日才请了一次假，且还主动提出在周六补上。

    觉得姜流星骨子里有着一份自傲。．?`?但生活中并不傲慢，最近他在网上成名了，还是照常在餐厅里打工卖唱，并不因此就觉得自己多么了不起。

    另外，孔素贤本来还不知道姜流星是河智苑的弟弟。后来看新闻才知道的，知道后对姜流星便更赏识了，觉得姜流星不差钱，到餐厅辛苦卖唱多半是为了历练自己。

    姜流星再次说：“谢谢。”

    孔素贤笑着感叹：“昨晚你在网上布的那《当你老了》，我听过了，真的很感动，弄得我都很想有你这么一个弟弟了。”

    姜流星腼腆一笑。

    这时，孔素贤突然有些不好意思地说：“对了，流星，我想让你帮个忙。可以吗？”

    姜流星赶忙说：“老板你有什么事直接吩咐就好了。”

    孔素贤微笑：“事情是这样的，cJ集团有一个名叫李美敬的副会长，她在后天晚上，也就是7月1日晚上，包下了我们酒店，要举办一场商务酒会，你如果愿意，明天你就不要来上班了，将时间改在后天，做这场酒会的现场钢琴师。”

    又补充说：“我已经新聘了一个人。不过他还没在这里上过班，我对他还不太了解，这么高端重要的酒会，我对这样的新人有些不放心。所以就想麻烦你了。”

    因为7月1日已经过这个月的范畴，孔素贤才会感到有些不好意思。

    姜流星明悟后，微笑说：“算不上帮忙，这是我应该做的，毕竟我现在还没正式离职呢，还有一天班。理应听从你的安排。”

    孔素贤微笑：“那就谢谢你了。”

    随即，孔素贤认真叮嘱：“李美敬是cJ集团的副会长，也是cJ集团媒体和娱乐产业的负责人，所以这次酒会应该会来一些娱乐圈的人，如果到时你遇到熟人，尽量别多说话，遇到想要结交的人，更不能去攀谈，要认真工作。”

    因为姜流星以前在餐厅里有时会做“吸引”明星的事，孔素贤才特意有了这番叮嘱。

    姜流星点头：“我知道了。”

    孔素贤微笑：“流星，不是我对你不放心，而是这场酒会真的很重要，宾客们多半都是非富即贵的人，一些人连我都得罪不起，所以到时你一定要格外认真，千万别出什么差cuò。”

    姜流星点头：“好的，老板。?．??`”

    ……

    第二天，6月3o日。

    因为改到了7月1日晚上去餐厅工作，所以姜流星今天的时间空出来了。

    姜流星不会闲着，相反，今天他有很重要的事情要做。

    这天早晨七点多钟，吃完早餐的姜流星，趁河智苑在洗碗的时候，跑到卧室换起了衣服。

    这是一次非比寻常的更衣！

    因为这次更衣有着非比寻常的意义！

    此时，姜流星正站在衣柜的镜子前。

    身后的床上，摆放着一套夏款浅灰蓝修身商务西装、一件白色衬衫、一条真丝箭头形条纹领带，以及一双灰色商务男袜。

    身旁的地板上，摆放着一个鞋盒，里面是一双黑色皮鞋。

    姜流星望着镜子里的自己，握紧拳头，伸出并拢的食指和中指，轻轻划了下额头。

    这是他的一个习惯性动作，当他觉得自己很酷或给自己信心的时候，会做这个动作。

    不知是不是因为最近姜流星真的成熟了很多，他以前的一些口头禅，现在说得越来越少了，他以前的一些习惯性动作，现在也做得越来越少了，可能这也是青春的一种蜕变吧。

    而眼下，姜流星忍不住做出了这个习惯性动作，不是觉得自己很酷，而是在给自己信心。

    因为今天对他而言，可谓是一个很重要甚至有些神圣的日子！

    做完动作，姜流星开始更衣。

    他脱下了裤子，换上了西装裤。

    他脱下了袜子，换上了商务男袜。

    他脱下了上衣。穿上了白色衬衫。

    他开始给自己打领带……

    就在这时，卧室门被打开，是河智苑！

    河智苑打开门的时候，恰好看到姜流星正在打领带。

    河智苑一下子愣住了。

    姜流星转身看见河智苑时。也有些愣住了。

    河智苑瞪大眼睛：“流星，你在干嘛？”

    姜流星尴尬一笑：“换衣服啊。”

    河智苑赶忙走到姜流星身边，对着姜流星仔细打量了一番，随即现了床上的西装褂，又现了地板上的鞋盒。现了里面的黑色皮鞋。

    现这些后，河智苑诧异：“你这西装、衬衫、领带、袜子、鞋子，都是从哪来的？”

    姜流星坦然说：“都是我昨天买的。”

    河智苑更诧异了：“真是奇怪哎，你怎么突然给自己买这么正式的衣服鞋子了？竟然还买领带？以前姐要给你买这种西装、领带和皮鞋，你都不要的，怎么突然自己买了？你今天是怎么了？怎么突然要把自己打扮得这么正式呀？”

    是的，以前河智苑好几次提出要给姜流星买这种商务西装和黑色皮鞋，都被姜流星拒绝了，倒不是不好意思，而是他穿不惯。

    姜流星苦笑：“姐。你一下子问这么多，让我怎么回答啊？”

    河智苑噗嗤一笑：“好吧，那你就告sù我，今天你要做什么？”

    姜流星说：“今天……今天公司社长要去另一家娱乐公司谈合作上的事，社长让我跟着，嗯，主要是想让我去参观学习一下。”

    河智苑“啊”了一声：“真的？”

    姜流星点头。

    其实是假的，这不过是姜流星提前想好的一个借口而已。

    幸好河智苑没怀疑，笑着说：“那真是太好了，看来那位玄民钟社长对你比较器重呢。”

    姜流星点头：“姐。我今天一天都不在家，大概到晚上十点多钟才会回来。”

    河智苑再次诧异了：“为什么那么晚啊？”

    姜流星敷衍说：“姐，都是工作上的事啊，作为公司的一个新人。在工作上肯定要积极一些的，也是为了跟社长搞好关系嘛。”

    河智苑微笑：“好吧，姐不问了，不过你要照顾好自己，还有，别把自己变成了酒鬼。”

    姜流星笑着说：“姐。之前你还说过，以后等我真正踏入社会了，作为一个男人，难免会有不少应酬，还让我训练这块呢。”

    河智苑嘟嘴：“我是说过，但我可不希望你成为酒鬼呢，那样就不好了。”

    姜流星点头：“放心吧，姐，我不会的。”

    河智苑微笑：“那就好，来吧，让姐帮你打领带。”

    姜流星说：“我自己来就可以了。”

    河智苑说：“姐来！”

    姜流星无奈：“好吧。”

    河智苑一边笑着一边帮姜流星打起了领带。

    打完领带后，河智苑帮姜流星穿上了西装褂，扣上了扣子。

    河智苑又仔细将姜流星身上的衣服都弄整齐。

    整个过程，河智苑做得很细心，比她打扮自己的时候还要细心。

    姜流星则很享受这个过程，感受到河智苑贤惠的一面，也突然有了一种大男人的感觉。

    做完后，河智苑重新打量姜流星，赞叹说：“真是个男人呢，真帅，真好！”

    姜流星腼腆一笑，拿起了自己的背包。

    河智苑噗嗤一笑：“你穿这么正式的衣服，竟然还背这个背包啊？”

    因为姜流星的这个背包是休闲的，跟他这一身实在有些不搭。

    姜流星微笑：“背包到时会放公司里的。”

    河智苑点头。

    随即，河智苑主动拿着黑色皮鞋，跟姜流星走到门口，将皮鞋递给姜流星穿上了。

    姜流星说：“姐，我走了啊。”

    河智苑点头：“去吧。”

    姜流星转身走开，走出了小区，金斌已经开着黑色路虎揽胜等在了小区附近。

    姜流星上车后，从背包里拿出了一个文jiàn夹和一个很厚的黑皮记事本。

    姜流星一边翻看着文jiàn夹里的资料，一边不时在黑皮记事本上写着什么……(未完待续。)