
    【最新播报】明天就是515，起diǎn周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    李知恩坐上了一辆开往首尔郊外的客车。

    一个小时后，李知恩对客车司机喊了声：“大叔，停车！”

    客车停下了，这里是郊外一条土路的路口处。

    “小丫头，你真的要这里下车吗？”客车司机关心地问。

    有几个其他乘客，也在好奇地望着李知恩。

    因为这附近有些荒芜。

    李知恩一个女生跑到这里来做什么？

    “是的。”

    李知恩应声后便下车了。

    是的，这正是之前姜流星带她来过的地方。

    现在她根据记忆独自来到了这里。

    郊外，安静，甚至是一种沉寂。

    李知恩孤零零一个人站在土路的路口处。

    站在一种荒芜之中。

    李知恩不由感到了一种孤单。

    上次她来到这里的时候，感到的是莫大的快乐。

    这次竟然是孤单了。

    只是因为这次她的身边少了一个名叫姜流星的男生的陪伴。

    一个人也要去铁轨上漫步！

    李知恩从路口走入，走上了土路。

    顺着土路，一路向前。

    走了十多分钟。

    这时，李知恩已经可以眺望到前方的一条铁轨了。

    李知恩加快了步伐，很快就走上了铁轨。

    正是上次姜流星带她来过的铁轨。

    铁轨铺在地势较高的地方。

    上次这里是初夏的郊外。现在则已经是盛夏的郊外了。

    但依然有明媚的风景。

    依然漫步在铁轨上的李知恩。依然能看到附近的几座小山。小山上依然有斑驳的绿色，远方依然也可看见起伏的山峦，依然看不到尽头①dǐng①diǎn①小①说，.≡.o☆s_();。

    铁轨两旁的低处，依然长着一片片青草和其他颜色的植物，不远处依然可看到一些人家。

    虽然才没过去多久，然而对李知恩而言，仿佛就已经物是人非了。

    因为今天她的心情很失落。

    她已经丢掉了上次的那种快乐。

    孤单一人，李知恩在铁轨上漫步着。

    不对。漫步是指悠闲地随意地走，眼下的李知恩不是悠闲的，而是沉重的。

    沉重的她，忽而踩着枕木，忽然踩着枕木间的石子。

    失魂落魄的样子。

    她的背后也没再背着上次的那把木吉他，没再背着上次的那个黄色书包。

    就这样一个孤单的身影，被阳光投落在铁轨上，变成了昏沉的倒影。

    这时，背后的远处突然传来一阵沉闷的声响，火车要来了。

    虽然火车还在远处。但以火车的速度，很快就会开过来了。

    李知恩走下了铁轨。站在旁边低处的草地上。

    不再跟上次一样了，因为上次是姜流星拉着她躲避火车的。

    现在只有她一个人了。

    火车开来了，咣当咣当咣当……这声响果然带着沉重的重量。

    站在低处草地上的李知恩，感觉脚下的大地似乎都在震动，愣怔地望着眼前经过的火车，觉得它不是像一个庞大的怪兽，它根本就是一个庞大的怪兽。

    火车来得快去得也快，去了后，此地一下子变得格外安静。

    安静之中，响起了脚步声。

    李知恩重新走上铁轨，重新在铁轨上沉重地走着。

    很快，她走到那一段铁轨桥的桥头了。

    铁轨桥还是上次的铁轨桥。

    桥头还是上次的桥头。

    却没有人在对她提yì一起跑过去了。

    她也不能在数一、二、三的时候耍赖皮了。

    那就自己跑吧。

    于是，李知恩一个人跑了起来。

    一个人在跑，没有发出特别的大妈笑，也没人在身后边追她边叮嘱她跑慢diǎn。

    静静的河水倒还像上次一样，在桥下自由地流淌。

    或许是一种巧合。

    当李知恩跑过铁轨桥，跑到桥的另一头，跟上次一样，背后的远处，铁轨桥的那头，再次传来一阵沉闷的声响，火车又要来了。

    李知恩再次一个人走下铁轨，站在旁边低处的草地上躲避。

    咣当咣当咣当……

    依然是沉重的声响。

    火车依然来得快去得也快。

    望着火车快速远去的背影，这时，李知恩想起了上次姜流星说过的话。

    “火车也有diǎn可怜。”

    “因为火车就像是一个流浪者，总是在铁轨上流浪。”

    “其实，有时候仔细想想，我们每个人都是人世间的流浪者，我们活在这个人世间，就像是被上苍抛在大地上流浪的孩子。”

    “有时候我们就像是夜空中的流星一样。”

    “因为流星就像是夜空中的流浪者，恰如我们像是大地上的流浪者。”

    “可能正因为我们都是流浪者，所以才会感到孤独，才需要爱，不仅是恋人的爱，也包括亲人的爱、朋友的爱。不过，我们有时候其实并不知道自己真正所爱的是什么，因为我们有时候是不认识自己的。”

    就这样，李知恩一边想着一边继续在铁轨上走着，走累了就到低处的草地上坐下，一边休息一边继续想着……

    她想到了姜流星一边在铁轨上漫步，一边抱着木吉他弹唱的《流浪者》。

    她想到了跟姜流星一起坐在草地上休息。

    她想到了姜流星给她喝的绿茶。

    她想到了姜流星说以后有机会就送一把木吉他给她。

    她想到了姜流星教她弹吉他。

    她想到了姜流星现场在纸上写下他创作的歌曲。

    她想到了姜流星用口头讲授和哼唱的方式教她唱歌。

    她想到了她跟姜流星合唱的《再见旅人》。

    她想到了姜流星用特别的方式让她理解歌词。

    她想到了姜流星说以后有机会就教她创作音乐。

    她想到了跟姜流星合唱的《黄昏》。

    她想到了上次那个美好的黄昏。

    她想到了姜流星对《黄昏》这首歌的歌词的描述。

    “黄昏显得多慈祥，他在高处安抚着我们，她铺开了巨大的过滤网来过滤我们，哪怕过滤得我们很尴尬，我们还要对他歌颂感激。”

    “不可否认，黄昏确实很美好，但他的伟大对我们没什么意义，我们终其一生无非只是想找到理由去热爱脚下的土地，所能做的只是在奔跑中保护好自己。”

    “黄昏太庞大，他对我们人类而言是高高在上的，他在高处和远方冷漠地观望着我们，他用夕阳的光芒渲染出一种繁华，然而我们人世间还是有那么多阴暗面。”

    “我们活在人世间，想要感受到的无非是一种爱，希望做到的是尽量不受伤害！”

    她还在继续一个人孤单地想着……

    ps.5.15起diǎn下红包雨了！中午12diǎn开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起diǎn币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)