
    跟着玄民钟，姜流星神思恍惚地走近了姜兰真。

    走近后，姜流星看清楚了一座坟墓，就是之前姜兰真和众人一直面朝的坟墓。

    姜家墓地上落着大大小小十余座坟墓，而这座坟墓是最大的，也是最新的，位于整个墓地靠近中间的位置。

    这座坟墓里埋葬的就是刚过世的姜继顺了！

    就是在姜继顺手里，姜家取代赵氏家族掌控了韩进集团，姜继顺是姜家的第一代韩进集团会长，虽然过程中主要靠的是他女儿姜兰真的大力帮助，但这样的成就，已经足以让姜继顺成为姜家历代故人中分量最重的一位了，比他的父亲姜进东还重。

    因此，在姜家墓地，姜继顺才会享受到这样的待遇。

    姜流星和玄民钟走到了姜兰真面前。

    玄民钟对姜兰真恭敬地鞠了一躬后，便走到不远处，跟几个黑衣保镖站在了一起。

    姜继顺的坟墓前，就剩下姜兰真和姜流星两人了。

    姜流星从恍惚中缓过神，对着姜兰真鞠了一躬：“你好。”

    鞠躬打招呼的时候，姜流星心里默默赞叹着，赞叹姜兰真这个女人虽人到中年，却真的风韵犹存，而且身上带着种很独特的气质，这种气质只能感受，难以言喻。

    姜兰真微微一笑。

    她很少会笑，但这次她的微笑仿佛格外的美丽，也让她整个人又多了一种迷人的魅力。

    微笑之中，姜兰真没有直接对姜流星说话，而是转身重新面朝着姜继顺的坟墓。

    姜流星也开始打量这座坟墓，看到了墓碑，也看到了墓碑上的照片，认出了照片中的人果然就是他揣测中的韩进集团会长姜继顺。

    面朝着坟墓，姜兰真的神色变得肃穆起来。

    肃穆之中，姜兰真望着墓碑上姜继顺的照片，用感叹的语气说：“爸，19年了，你终于走了，19年了，我也算是对得起你了，更对得起姜家了，唯一对不起的就是，我对你隐瞒了自己有一个儿子的事情，现在他就站在我的身边！”

    听到这番话的姜流星，整个人都愣住了，因为太震惊也太不可思议了。

    “这……这是真的吗？我真是她的儿子吗？”

    愣怔之中，姜流星在心里嘀咕着。

    姜流星又生出了新的疑惑，心想：“就算我真是韩进姜家的人，可我怎么会是姜兰真的儿子呢？我不是应该跟父亲姓的吗？我父亲是谁？难道他也姓姜？”

    姜兰真继续望着墓碑上的照片说：“爸，你可以怪我一直瞒着你这件事，但我想你应该明白我要瞒你的原因，我想既然你都去了另一个世界，就没必要为这种事气愤了，相反，我觉得你应该对此感到欣慰，因为你有一个外孙子！”

    顿了顿，姜兰真的语气变得温柔起来：“今天我特意让他过来，算是送你这最后一程，是想让你最后能看一下他，并不是对你表示什么不满，只是希望你老人家能宽宏大量，给我祝福，给他祝福，给予我们这对可怜的母子以一个长辈应有的祝福！”

    说完，姜兰真重新转身望着姜流星，重新露出了微笑。

    微笑之中，姜兰真这次终于对姜流星开口说话了，她用一种和蔼的语气说：“流星，安息在这座坟墓里的人，是你的外祖父，我知道你现在一定很惊讶，会感到难以置信，不过以后……以后如果你有那份心思，再过来好好祭拜一下你的这位外祖父吧。”

    姜流星愣愣地问：“你……你说得是真的？你是说我……是你的儿子？”

    姜兰真用宠爱的目光盯着姜流星，很坚毅地点头：“是的。”

    半晌后，见姜流星还在发愣，姜兰真说：“你跟我来。”

    说着，姜兰真转身从坟墓前走开。

    玄民钟和几个黑衣保镖见状，快步走过来，跟在了姜兰真身后。

    像是被一种神秘的力量给牵引住了，姜流星神思恍惚地跟了上去。

    姜兰真、玄民钟、几个黑衣保镖，还有落在后面的姜流星，一起朝着停车场走去。

    这时，姜流星的手机突然响了。

    姜流星缓过神，拿出手机，是Krystal发来的短信。

    “你没事吧？？”

    用了两个问号，说明Krystal真的很担心。

    姜流星心生温暖，回了句：“我……我没事。”

    回的不是很坚定，因为姜流星虽然人没事，他的心里却有事，而且是很大很大的事！

    Krystal赶忙发来短信：“真的没事吗？”

    姜流星回信：“真的没事，谢谢关心。”

    Krystal回信：“哦。”

    ……

    到了停车场，姜流星跟姜兰真一起坐在了一辆豪华轿车的后排。

    这是一辆最新款的劳斯莱斯幻影，高端大气，车身较长，以黑色为主色。

    一行三辆车，一起开出了停车场。

    为首的是玄民钟乘坐的黑色雅科仕，中间是劳斯劳斯幻影，最后面跟着一辆黑色商务车，里面坐着几个姜兰真的近身保镖。

    20分钟后，三辆车开到了一座别墅外。

    别墅，即别野，通常指在郊区或风景区建造的供休养用的园林住宅，是居宅之外用来享受生活的居所，是第二居所而非第一居所，现在普遍认识是，除“居住”这个住宅的基本功能以外，别墅主要还是体现了生活品质及享用特点。

    当然，现在很多城市也坐落着一些城市别墅了。

    眼下的这座别墅，位于高阳市郊区，附近就是赫赫有名的旅游景点元堂种马牧场。

    刚才车子开过来时，姜流星就透过车窗看到了一些马匹，甚至有马匹行走在道路上，很有一种美好的田园气息。

    这座别墅很精致，显得很温馨，是姜兰真在高阳市的一座隐秘私宅，偶尔需要静心或休养的时候，姜兰真才会过来居住。

    别墅四周围着高大的院墙，组成了一个大院子。

    此时，三辆车正停在院门外。

    院门是高雅的欧式铁门，防卫严格，铁门里面有黑衣保镖守卫。

    为首的黑色雅科仕轿车，对着铁门按了三下喇叭，铁门便缓缓打开了。

    三辆车一起开了进去。

    院子里分布着绿荫、花丛、草坪、池塘、假山、石子路……

    真是一座豪华舒适的园林住宅。

    三辆车缓缓穿过院子，开到深处一座两层高的大房子前停下了。

    保镖恭敬地打开劳斯莱斯幻影的后车门，姜流星跟着姜兰真下车。

    随即，姜兰真带着姜流星走进大房子，玄民钟跟着走了进去，其他黑衣保镖们则在大房子周围守卫了起来。

    姜兰真带着姜流星穿过客厅，走上了旋转楼梯，到二楼去了，玄民钟这次没再跟着，而是守护在了客厅里。

    二楼有一间很大的书房。

    姜流星跟着姜兰真走进了这间书房。

    刚走进去，姜流星便傻了眼！