
    安秀路离开后，姜流星立刻给玄民钟打了电话，说了给开设官方粉丝论坛的事。

    随后，姜流星利用一diǎn时间，上网查阅了一番钢琴创作专辑的情况。

    有好评有恶评，总的而言，好评还是多于恶评。

    其中有两篇乐评，引起了姜流星的格外关注。

    一篇是比较专业的乐评。

    “之前我还不知道有姜流星这个人，一次偶然的机会，我亲眼见证了他的钢琴才能，当时他正在弹奏匈牙利著名钢琴家李斯特的《钟》，这首曲子需要极高超的钢琴技巧才可能驾驭，我们国家没几个人能驾驭此曲，姜流星一个还不到20岁的年轻人却做到了。”

    “当时我就被姜流星的钢琴才能给惊艳了，感叹他是我们国家难得的钢琴天才，后来我特意关注了他，才知道原来他不是专门从事钢琴职业的，而是一个签约娱乐公司的艺人，这再次让我感到惊艳，一个娱乐圈的年轻艺人，能有这样的钢琴演奏水平真是个奇迹。”

    “这次，当我听到他发行的钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》，说实话，第一感觉是不惊艳的，甚至有些怀疑这些曲子是不是他的作品，因为这些曲子真的太简单了，没什么高超的演奏技巧，我的学生们都能轻yì将它们演奏出来。”

    “然而当我多听了几遍后，还是被惊艳了，我才恍然发现，我第一遍听的时候，思维是陷在误区里的，误以为凭姜流星的钢琴才能，创作出的钢琴曲一定是充满技巧性的。”

    “是的。这些钢琴曲很简单，正是因为它们很简单，没有太华丽的技巧，才符合它们的内涵，因为它们是直击人心的，它们是一种容易流行的钢琴曲。是容易让大众产生共鸣的，能创作出这样的钢琴曲，说明姜流星已经能将钢琴才能跟流行趋势融合起来了。”

    “恰如专辑宣传片里所说，‘你想要听见夜晚的声音吗？让姜流星用手指告sù你吧！’姜流星真的做到了这diǎn，十首钢琴曲，有美好的，有幸福的，有忧伤的，有难过的⑧dǐng⑧diǎn⑧小⑧说，.2■3.▲os_();。但主要是以治愈为主，姜流星仿佛在用这些钢琴曲，让听众的心灵得到诗意的栖息。”

    “这样的钢琴曲，这样的轻音乐，是暗藏强力的，它足以撩拨人们的心弦，没有歌词却能让人沉浸其中，或许轻音乐的魅力就在于。它给我们思想，哪怕只是片刻。在如今快节奏的当代生活中，能听到这样的钢琴曲，是值得的。”

    “我很高兴看到一个致力于娱乐圈的年轻艺人能创作出这样的钢琴曲，我也希望我们国家的歌坛，以后能多一些这种美好感人的音乐作品……”

    仔细看完这篇乐评后，姜流星看了眼作者名字才恍然。

    作者赫然便是李珉廷的那位钢琴家母亲。

    这应该算是一种权威的评价了。

    另外一篇乐评是“流星宝贝”在姜流星的粉丝论坛里发布的。

    “这些曲子。像溪流，像海风，像宁静的星空。”

    “这些曲子，像诗，像梦。像一道雨后的彩虹。”

    “这些曲子，仿佛让我模糊地看见一个在幽夜里弹钢琴的男人，看见了他的身影。多么平常的夜晚啊，这个男人却读出了一些独特的情感，这个男人用他的十根手指和一架钢琴，用一种婉约的方式，将这些情感呈现了出来……”

    “他是夜晚的宠儿吗？”

    “能创作这些优美的钢琴曲，他是幸运的；能听到这些动人的钢琴曲，我们是幸运的。”

    “十首钢琴曲，他仿佛在给我们诉说了十个动情的故事，然而我们每个人，又能从中听出属于自己的故事，故事里的我们，可能在笑，可能在哭，可能在笑自己的不堪，也可能在哭自己的往昔，无论是笑还是哭，在这一刻，我们的故事跟他的故事交错在了一起……”

    “重要的是，就像他用这些钢琴曲记录下了流逝的夜晚，我们流逝的那些时光那些故事那些故人，也被我们的生命给记录了下来，而面对明天，我们该放下的就放下吧，因为能够继续活着是一件多么幸运的事啊……”

    看完了李珉廷母亲和“流星宝贝”的乐评后，姜流星嘴角露出了会心的笑容。

    因为自己的作品有人共鸣，是幸福的。

    有人能深入去理解，更是幸福的。

    ……

    两天后，7月9日，上午。

    几个练习生正待在on公司的一号练习室。

    是和上次想要打压她的那几个女练习生。

    上次姜流星出面维护后，几天过去，已经能跟这几个女练习生好好相处了。

    此时，几个女练习生正将围在中间。

    “哦莫，，你都有官方粉丝论坛了呢。”

    “是啊，还是公司特意为你开设的，而且还有官方粉丝名称了呢。”

    “你以后一定能出道了。”

    “说不定不久后就能出道呢。”

    “真是太羡慕你了，我都在on练习两年了，也没享受到这种待遇啊。”

    “我也练习一年多了，别说粉丝论坛了，连出道的希望都渺茫呢。”

    “，一定是姜流星前辈帮忙的对吧？”

    “你跟姜流星前辈的关系真的很亲哎。”

    “……”

    话语中有羡慕有嫉妒。

    原因在于，就在刚才，on公司为策划的官方粉丝论坛正式开通了。

    这几个女练习生都不傻，都意识到这件事意味着on公司很看好甚至看重，意味着有很大的希望可以出道。

    对于这些练习生而言，出道成为正式的艺人，无疑就是最直接的梦想了。

    而一个刚签约没几天的练习生，竟然就一下子距离这个梦想很近了。

    被她们说得害羞起来，心里也有diǎn惭愧，因为她清楚知道，这一定又是姜流星在帮忙了，因为姜流星，让她一下子跑到这些练习生前辈的前面去了。

    几个女练习生散开后，当即跑出了一号练习室，在外面的走廊上拿出了手机，偷偷给姜流星发了条短信。

    “流星欧巴，ana是什么意思？”(未完待续。)