
    电话那头的人，快速对李知恩说了下情况。

    李知恩听完，恳求地说：“池阿姨，求你帮我将奶奶扶到家里的床上躺下，然后给她吃点药好吗？药就放在床旁边的柜子上。我现在在比较远的地方，不过我会快速赶回来的，然后就带奶奶去诊所输液。”

    “好的。”池阿姨说。

    电话挂断。

    李知恩赶忙对姜流星说：“流星欧巴，能麻烦你快点开车送我回家吗？”

    姜流星立刻点头，李知恩接电话时他就站在旁边，知道是她的奶奶出事了。

    当即，姜流星和李知恩加快了脚步。

    姜流星忍不住问：“事情很严zhòng吗？”

    李知恩简单解释了一番。

    原来，李知恩的奶奶刚才突然晕倒在楼梯口了，被邻居的池阿姨发现，这才拨打了李知恩的电话。不过据池阿姨说，奶奶并未昏迷，只是因头晕站立不稳倒在了地上。而这种情况，最近这些天已经发生过两次了。

    “为什么这少女的父母不管呢？”

    姜流星心生疑惑，却没追问。

    很快，两人就回到来时的土路，姜流星开着天蓝色轿车，带着李知恩，快速驰骋了起来。

    开快车之下，40分钟后，姜流星便将李知恩送到了她的住处。

    李知恩心里赞叹姜流星的车开得真快，把持得也很好，就跟赛车手一样。

    车停后，李知恩赶忙下车，姜流星也跟着下车。

    “流星欧巴，你……”李知恩疑惑。

    “让我跟你一起吧，没准有需要我帮忙的地方。”姜流星坦然说。

    李知恩愣了一下，情况急切，她也顾不得很多了，羞愧地点了点头。

    这是一条老街。

    老街两旁有一些破旧的住宅楼，都有三四十年历史了，都是五六层高，群居在这条老街上的人，都是生活在社会底层的贫民百姓，不少都是外地来首尔打工挣钱的。

    这样的住处虽还算不上贫民窟，却也好不了多少了，而在不远处，就是繁华招摇的高楼大厦，跟这条老街的景象形成了鲜明的对比，也像是一种莫大的讽刺。

    对于首尔还有这种住处，姜流星丝毫不觉奇怪，他清楚知道，韩国是个社会贫富差距很显著的国家，大部分钱财都掌控在那极少数的大财团手里。

    即便在首尔最繁华的江南区，都藏着一个犹如第三世界贫民窟的存zài，那就是九龙村。

    九龙村的起源是1988年的汉城奥运会，为了美化汉城，韩国政府将全城贫民迁移至此，如今这里大部分是年过古稀的独居老人，住简陋寮屋，欠电力供应，没暖气设备，跟江南区繁华的高楼大厦群只隔着一条公路，完全隐没在江南区的繁华之下，地图上甚至都找不到。

    每当姜流星路过九龙村时，望着那一幕幕凄凉的场景，都会感受到这个社会的现实和残酷，也让他觉得人生在世真该好好活一场，哪怕仅仅只是为了别让自己住在那样的地方。

    对于李知恩会住在这条破旧的老街上，姜流星也并不觉得奇怪，他也清楚知道，韩国很多艺人的家境本来都不好，尤其是那些Gagman，在韩国，艺人的社会地位是不高的，有一些艺人其实是迫于无奈才走上艺人的道路。

    跟着李知恩，姜流星走进了一座破旧的住宅楼，连楼梯口都是阴暗潮湿的，甚至带着垃圾的臭味，楼梯两旁的墙壁脱落得很斑驳。

    李知恩的家在三楼，说是家，其实只有两个房间，总面积不过三十几平米，稍大的房间既是客厅也是厨房，还有个小房间则是卧室，里面挤着两张床铺。住在这个家里的有三人，除了李知恩，还有她的奶奶和弟弟，李知恩睡一张床铺，弟弟则跟奶奶睡一张床铺。

    家里的墙壁也是斑驳的，显得阴暗潮湿，家具也都是陈旧的。

    稍微显眼的一样东西，应该就是摆放在大房间角落里的一台电脑了，然而也只是一台很旧的二手电脑，是李知恩爸爸有一次来探望时特意给她买的，因为李知恩没条件找专业老师学音乐，通常只能自己在网上自学。

    一个四十多岁的妇女正坐在破旧的沙发上，是住在隔壁的池阿姨。

    见李知恩走进，池阿姨赶忙站起：“知恩啊，你终于回来……”

    话说到一半便停住，因为她看见了跟着走进的姜流星。

    “他……他是我认识的一个欧巴，是个有名的歌手呢。”李知恩快速介绍，随即将木吉他和黄色书包放在了沙发上。

    姜流星对池阿姨点了点头，恭敬地打招呼：“你好，池阿姨。”

    “啊……你好啊，小伙子长得真帅气呢！”池阿姨夸赞，好奇地问：“你是有名的歌手吗？”

    姜流星尴尬起来，虽然他在网上已经成名，但暂时还算不上什么有名的歌手。

    姜流星突然看见了角落里的那台破旧电脑，想来李知恩最近应该就是通guò这台电脑关注到他在网上的情况，心里不禁一酸。

    李知恩见状，赶忙说：“池阿姨，我去看奶奶了。”

    池阿姨这才反应过来，尴尬地说：“对的对的，这事要紧。”

    当即，李知恩、姜流星、池阿姨三人一起走进了小房间。

    一个面黄肌瘦的老人正无力地躺在一张床铺上。

    李知恩走到床边，弯腰喊道：“奶奶，你还好吗？”

    老人睁开了眼睛，挤出微笑：“是知恩啊，奶奶还好。”

    这时，老人看见了姜流星。

    姜流星赶忙鞠了一躬，恭敬地说：“你好，奶奶，我是李知恩的朋友。”

    “他是我认识的一个欧巴，是个有名的歌手呢。”李知恩再次解释，怕奶奶担心，特意补充了一句：“他人很好的，还教我学音乐了呢。”

    老人点了点头。

    李知恩随即说：“奶奶，我这就带你去诊所输液。”

    老人摇头：“不用了，刚才你池阿姨已经让我吃过药了。”

    李知恩说：“但还是要输液呀，那样才会快点恢fù。”

    老人再次摇头：“别浪费钱了，而且你搀扶我去会很累。”

    李知恩说：“这种钱不能省的。”

    这时，姜流星走上前，对着老人说：“奶奶，看你脸色很不好，李知恩说得对，你需要去输液，就让我背你去吧，那样就不用李知恩搀扶你了。”

    姜流星在床边蹲下身来，对李知恩使了个眼色。

    李知恩感到羞愧，却顾不得了，当即将奶奶扶起，让奶奶趴在了姜流星背上。

    “太麻烦你了。”老人对姜流星说。

    “没关系的，我是李知恩的朋友啊。”姜流星回应。

    随即，姜流星背着老人，在李知恩的引领下，前往附近的一家诊所。

    诊所在老街尽头的另一条街道上，这条街道就有点商业街的感觉了。

    路程不算短，有近200米，而且下午姜流星在铁轨上耗费了一些精力，当他背着老人到诊所时，额头和脸上都出现了一些汗珠。

    “知恩，你奶奶又晕倒啦。”诊所医生说。

    因为最近这种情况已经发生过两次，这位诊所医生也习惯了，一边对李知恩说着，一边给老人插针输液。

    李知恩“嗯”了一声，用余光瞥了眼旁边的姜流星，心生羞愧。

    “好了，好好照顾你奶奶吧。”医生插完针，微笑着说了句，便走了出去。

    “奶奶，你睡一会儿吧。”李知恩对奶奶说。

    奶奶点了点头，闭上了眼睛。

    李知恩随即拉了拉姜流星的衣角，姜流星会意，跟着她走出了病房，走到外面一个安静的窗口边。

    李知恩说：“流星欧巴，给一张纸巾给我。”

    姜流星愣了下，掏出一张纸巾递给李知恩。

    李知恩接过纸巾，踮起脚，帮姜流星擦拭起了额头和脸上的汗珠。

    姜流星心生感动，心想都这种时候了，她竟然还来关心自己。

    一边擦着，李知恩一边羞愧地说：“对不起，流星欧巴，麻烦你了。”

    姜流星一边感受着她指尖的触碰，一边说：“不麻烦，前两次你奶奶晕倒，都是你搀扶她来这里输液的吗？”

    李知恩已经帮姜流星擦好汗了，收回手说：“是的。”

    姜流星点头，想到这少女搀扶着一个老人走近200米路来输液的场景，有些心疼。

    身心疲累的李知恩，突然蹲在了墙角。

    姜流星跟着蹲下来，柔声说：“能告sù我你家里具体是什么情况吗？你爸爸妈妈呢？为什么你爸爸妈妈不在身边？”

    他知道这么问不合适，涉及到**，但还是忍不住问了，因为他真的很关心李知恩了。

    他只会问这么一次，如果李知恩不愿回答或回避，他就不会再问了。

    让姜流星欣慰的是，李知恩愿意对他倾诉这种事了。

    李知恩当即解说了起来。

    ……

    情况是这样的。

    曾经李知恩的母亲给别人做过一次担保人，结果借款人逃了，需要母亲这个担保人承担责任，导zhì家里破产，欠了很多债。于是，父亲、母亲、李知恩、弟弟便分开避债，过程中有过寄人篱下的日子，受过亲戚朋友的鄙夷。

    债务上的情况缓和一些后，父母还是分居两地各自打工，李知恩则带着年幼的弟弟跟奶奶一起住。

    现在父母长期在外打工，没多少时间照顾李知恩，因为还要还债，也没多少钱给她，所以李知恩跟奶奶、弟弟的生活过得很艰辛。

    因为住的房间总是很冷，食物也总是不够吃，李知恩和弟弟有时需要靠奶奶卖掉首饰才可以过活。

    于是李知恩已经有种意识，觉得需要靠自己在音乐上的天赋和能力早点出来挣钱，到现在为止，她已经先后十多次参加了娱乐公司的练习生选拔，其中包括JYP娱乐公司，奈何都遭到了淘汰，现在她则在奋力争取能成为LOEN娱乐公司的练习生。

    因为参加这些面试需要用钱的地方比较多，李知恩和奶奶在生活上就更节俭了，有时两人一天只吃两餐饭。李知恩倒是能扛得住，奶奶却有些扛不住了，面黄肌瘦，营养不良，所以包括今天在内，最近已经晕倒三次了。

    ……

    半晌后，姜流星听完了解说，他终于明白，为何那天当李知恩撞了他的车，会显得那么紧张害怕了，李知恩这样的贫困家境，是无法承受追责甚至赔偿的。

    回想起李知恩这少女之前在铁轨上漫步时那么快乐自由的样子，对比眼下她蹲在墙角孤独忧愁的样子，姜流星很心疼。

    “他庞大的身躯压垮了多少初生的纯良，他曾有的灵魂矗立在远方冷漠地观望，他费力塑造的繁华成为装扮阴暗面的假象，他毁掉的美好在不久的将来变成了疯狂。”

    姜流星又不禁想到自己在《黄昏》里写的这段歌词，觉得这人世间的表面被渲染得再繁华灿烂，可到处都有难以抹去的阴暗面，李知恩的遭遇也只是其中一种罢了。

    “这少女在不久的将来会变成一种疯狂吗？”姜流星突然在心里想到，“是的，我相信她会的，不过她的疯狂会像是一种凤凰涅槃，她会像是一只火凤凰，经受过黑暗的淬炼，将来会展翅翱翔，绽放出绚烂夺目的光芒！”

    姜流星忍不住伸出手，轻轻摸了摸李知恩的额头。

    “流星欧巴，你是在可怜我吗？”李知恩抬头凝望着姜流星，眼眶已经有些湿润。

    李知恩感叹地说：“是啊，我是挺可怜的，之前你对我说过，说我们每个人都是人世间的流浪者，我们活在这个人世间，就像是被上苍抛在大地上流浪的孩子，我当时就在想，我就像是一个可怜的流浪的孩子呢！”

    姜流星摇了摇头，真诚地说：“不，你不可怜，你只是有些不幸而已，遭遇了人世间的一种阴暗，我只是心疼你，而不是可怜你。”

    或是被这番话感动，李知恩湿润的眼眶里开始流下泪来，但她强忍着没有哭出声，这是一种无声的泪，却也是一种坚强的泪。

    姜流星掏出纸巾，帮李知恩擦拭起来，只是这次擦拭的不是汗，而是坚强的泪。

    李知恩更感动了，也更愿意对姜流星倾诉了。

    于是她说：“我很少有机会跟爸妈见面、谈话，经常会觉得孤单，孤单的时候我就会安慰自己说‘没关系，我还有奶奶’，如果我不打起精神，我就没地方可去。除了奶奶之外，唯一能让我感到安心的就是音乐了，所以我总在音乐里逃避现实，也越来越喜欢音乐了。”

    顿了顿，李知恩又说：“我决不能走歪路，因为我没有一个安稳的家，不像那些有家可归的少女们，虽然我恨过我妈，恨她破坏了我们家的美好，但我还是希望凭借自己的努力，能让我们一家人早日团聚，所以我不断去参加面试，争取成为娱乐公司的练习生。”

    姜流星收回了擦泪的手，点了点头，真诚地说：“你已经很坚强了，而且我相信你不仅能顺lì成为练习生，以后还会成为很有名的歌手。”

    李知恩“嗯”了一声，停止了流泪，凝视着姜流星的眼睛：“谢谢你，流星欧巴。”

    姜流星顿了顿说：“我也要谢谢你。”

    李知恩困惑：“谢我什么啊？”

    姜流星摸着李知恩的头，微笑着说：“谢谢你让我认识你这么可爱的少女！”

    李知恩噗嗤笑了起来，神色中的阴霾仿佛一下子被驱散，心里感到温暖和开心。

    姜流星站起身：“起来吧，你还没吃晚餐呢，我带你吃饭去。”

    李知恩站了起来，却摇头说：“不用麻烦了。”

    姜流星说：“可你总要帮你奶奶买点吃的啊。”

    李知恩愣了一下，心中暗自责怪自己，平日家里都是奶奶做饭，今天奶奶晕倒了，饭没做成，显然奶奶也是没吃晚餐的。

    “那好吧。”李知恩点点头。

    姜流星说：“你先在这里等我一会，我到诊所里上个厕所。”

    李知恩噗嗤一笑：“嗯。”

    姜流星随即跑进诊所，却不是上厕所，而是找到医生，将李知恩奶奶的医疗费给付了。

    但姜流星知道，这还远远不足以帮到李知恩，所以他已经另有准备。