
    突然多了一辆黑色路虎揽胜，姜流星还真不知道怎么对河智苑解释，何况这次的事情太离奇也太私人了。

    迟疑了一番后，姜流星决定这次就不对河智苑坦白了。

    当即，姜流星从副驾驶座坐到驾驶座上，将车子开进了所住住宅楼的地下车库。

    车库里有个停车位正停放着河智苑的那辆天蓝色轿车，这车位是河智苑定下的。

    另外还有几个停车位长期没人使用。

    姜流星故意选了个距离河智苑所用车位较远的停车位，将黑色路虎揽胜停下了。

    停好车后，姜流星回到公寓。

    河智苑不在家，早晨她就对姜流星说过，说中午会出去吃饭，晚上也会在外面吃，晚上吃完饭才会回来。

    姜流星中午没吃饭，肚子却还不饿，他也不想吃了。

    带着烦乱的心思，姜流星走进卧室里的创作间。

    书桌一角压着一张稿纸。

    姜流星坐在了书桌前，将这张稿纸抽了出来，上面写着四个字：中华烟云！

    之前有一次在地铁上，他看完了中文版的小说《京华烟云》。

    当时他思绪万千，一部分是关于小说的，一部分是关于他自己的；当时他望着地铁窗外那幽暗的隧道中急速流动的光影，感觉就像是一阵湍急的烟云；当时他深深觉得，中华国对他而言，不啻于一场迷蒙的烟云，让他情不禁有一种莫名的眷念……

    后来他便在一张稿纸上写下了“中华烟云”这四个字。

    本来他是想以《中华烟云》为题来写一首歌的，只是这首歌他琢磨了几次都没能写出来。

    现在他突然想将这首歌给写好了，也是因为他觉得这次可以写好这首歌了。

    于是，姜流星伸出双手，十指交叉，闭上双眼。

    他一边想着心思，一边挖掘着大脑里的灵感。

    他想到了《京华烟云》这部小说，想到了自己果然是穿越来的，前世果然是个中华国人，想到了母亲姜兰真前世的事……

    就这样默默想了半个小时。

    半个小时后，姜流星睁开眼睛，拿起了笔。

    沙沙……

    姜流星将稿纸上“中华烟云”的“中华”两个字给划掉了，只剩下了“烟云”。

    沙沙沙……

    姜流星在“烟云”前重新写了两个字，那就是“大梦”。

    于是，稿纸上的字变成了：大梦烟云！

    《大梦烟云》，就是歌名。

    紧接着，姜流星写起了歌词。

    这首歌他打算先写词后谱曲，这样效果会更好。

    而且这次他写的是中文歌词，因为这将会是一首中文歌！

    “浮华如梦，红尘翻滚在俗世中，论姻缘的交错，心口上隐隐作痛。一念间大梦初醒，奈何苍茫中没人懂，梦早已是旧梦，前尘往事尽随风。”

    “几多欢笑几多愁，分离与聚合几人留，人生如戏不敢挽你的手，年华散尽白人头。翻云覆雨一场空，夜阑人静时谁看透，满目荒唐不忍再回眸，消失在烟云中……”

    写完了歌词，姜流星随即坐到电子琴前谱曲了。

    一个小时后，他终于谱出了让他满意的曲子，终于完成了这首中文歌。

    ……

    晚上八点钟，河智苑回家了。

    姜流星一直在等着她，想要询问那半块陨石的事。

    奈何河智苑回来后，姜流星却迟疑着没开口，觉得这种事会太突然了。

    一直到九点钟，姜流星跟河智苑坐在了沙发上看电视。

    看的是KBS电视台。

    此时正在播放《九点新闻》，这是韩国一档分量很重的新闻节目，在韩国的地位就相当于中华国的《新闻联播》，收视率超过了15%。

    姜流星一边看着，一边犹豫着询问半块陨石的事。

    这时，《九点新闻》里的一则新闻立刻吸引了姜流星的关注，也吸引了河智苑的关注。

    “哦莫，快看快看，是那个传奇女富豪姜兰真呢！”

    河智苑一边推着身边的姜流星，一边指着电视说，显得有点激动，因为她比较关注姜兰真，算是有一点小崇拜了。

    “今天上午，韩进集团前会长姜继顺的追悼会召开……追悼会召开后便安葬于高阳市龙尾里墓园……姜继顺的二女儿姜兰真已于一个星期前正式接任为韩进集团的会长……”

    看着新闻里播放的内容，河智苑越来越激动了。

    待到这则新闻播放完，河智苑不禁感叹地说：“这个女人真是厉害呢，竟然能以一个二女儿的身份继承姜家大半家产，成为韩进集团的新会长，这种事在欧美国家不少，可在我们国家是极罕见的，不过也能理解，因为她真的很有能力。”

    姜流星愣愣点头。

    突然，姜流星用遥控机将电视机关上了。

    “呀，你干嘛呢？姐看新闻看得好好的呢。”河智苑诧异。

    姜流星鼓足勇气，终于说了出来：“姐，19年前你捡到我的时候，有没有在襁褓里发现半块陨……石头。”

    河智苑一下子愣了起来，眼睛也瞪大了。

    顿了顿，河智苑坦然说：“发现了啊，是有半块石头呢。”

    姜流星问：“那半块石头你拿去了吗？”

    河智苑点头：“是啊。”

    姜流星问：“那……现在还在吗？”

    河智苑顿了顿，从沙发上站起，走进卧室，在梳妆台的抽屉里拿出一个精致的小盒子，随即走出来，将小盒子递给了姜流星：“喏，在这里面装着呢。”

    姜流星打开小盒子，果然发现了半块陨石。

    河智苑恍惚：“我觉得就是半块石头而已，没什么重要，不过因为当时是放在你的襁褓里的，所以我一直收藏着，算是当做一种纪念吧。”

    姜流星点头，没怀疑河智苑的话，因为这半块陨石表面上看确实是很普通甚至有些丑陋的石头，如果是半块玉佩什么的，没准河智苑还会想到是认亲的信物。

    河智苑愣愣地问：“这……这半块石头很重要吗？”

    姜流星顿了顿，还是坦然点了下头。

    河智苑赶忙说：“对不起，姐真的不是故意瞒着你这件事的，我真的以为只是半块很普通的石头而已，甚至以为是当时丢下你的亲生父母不小心弄进去的，我……”

    姜流星打断，柔声说：“姐，别说对不起，我没有怪你。”

    河智苑突然意识到了什么，惊愕地问：“你……你是怎么知道会有这半块石头的？”

    PS：吕研熙的《大梦烟云》，推荐听听。