姜流星冷静地问：“姐，你猜到了？”

    河智苑收住了哭声，从姜流星怀中离开，凝视着姜流星的眼睛，反问：“是你亲生父母找你了吧？”

    顿了顿，姜流星点头：“是的，是我的亲生母亲来找我了。”

    尽管已经猜到了，眼下听姜流星亲口说出，河智苑还是感到惊诧。

    姜流星说：“姐，关于我亲生母亲的事，希望你不要问我，因为我暂时不想对你说，我可以说的是，我不会离开你的。”

    河智苑欣喜：“真的？”

    姜流星点头：“真的！”

    河智苑说：“你亲生母亲是……好吧，姐不问了。”

    姜流星噗嗤一笑。

    河智苑嘟嘴，却破涕为笑了。

    姜流星说：“对了，这件事暂时也不要告诉爸妈。”

    爸妈自然指的是田父田母。

    河智苑点头，随即望着被姜流星按在冷水里的左手：“什么时候才能好啊？”

    “再等二十分钟。”

    “啊？那么长时间啊，我现在已经不太疼了呢。”

    “那也得再等二十分钟。”

    “哦，好吧。”

    这一刻的河智苑，又显露出了孩子气。

    二十分钟很快过去了。

    姜流星终于松开了手。

    河智苑将左手从冷水里拿出，噘嘴说：“真是的，你难道把姐当成孩子了？让我自己泡手就是了，你干嘛要跟着一起啊！”

    这话看上去像在责怪，其实是一种感动的语气。

    因为刚才姜流星一直按着河智苑的左手，也就是说，他的手也一直跟着在冷水里侵泡。

    姜流星尴尬一笑，起身去河智苑卧室的家庭小药箱里拿了个烫伤膏，出来后帮河智苑的左手擦药。“冷却处理”后再擦些烫伤药，过个三五天，河智苑的左手就能痊愈，且不会留下疤痕。

    河智苑静静望着姜流星帮自己擦药，感受着左手上那种温柔的摩擦，心生温暖。

    擦完药，河智苑说：“好了，我继续做料理吧，必须要抓紧时间了，不然到时就会耽误你去餐厅打工了。”

    姜流星郁闷：“都烫伤了，还做什么料理哦，不要做了，你不是已经做好了几样料理吗？”

    河智苑点头：“那好吧，不过几样料理够吃吗？”

    姜流星笑着说：“几样料理怎么会不够吃呢？别忘了，你平常可是只做辣炒年糕或泡菜炒饭给我吃的。”

    “呀！”河智苑不满，“别嘲笑姐！”

    姜流星耸了耸肩，没再说话。

    已经是下午四点二十了，姜流星五点多一点就必须离开去餐厅打工。

    姐弟俩没再耽搁，一起坐在了餐桌边。

    餐桌上摆着好几样料理。

    虽然河智苑没完成这次的料理计划，但做出了几样料理，对她而言就算是一种成就了。

    只是味道实在说不过去。

    姜流星吃得有些尴尬，分明不好吃，却还要强装出很可口的样子。

    河智苑得意地说：“好吃吧？”

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑这才拿起筷子吃起来，然而刚吃了一口，眉头就皱了，嘴里叫着：“呀，怎么是这种怪味道啊……”

    姜流星打断：“我觉得很好啊。”

    河智苑知道他这是善意的谎言，微笑着说：“真乖，对，姐做的料理当然是很好吃的。”

    嘴上这么说，她自己却放下了筷子。

    姜流星一边大口吃着，一边说：“你不吃了吗？”

    河智苑说：“我……我突然想吃辣炒年糕了，等你吃完，我再给自己做辣炒年糕吃。”

    姜流星噗嗤一笑，险些将嘴里的菜喷了出来。

    河智苑“哼”了一声，脸色有些羞红。

    河智苑突然站起身，走进了卧室，出来时手中拿着包包。

    河智苑坐在椅子上，从包包里拿出一张支票，填写了一笔数额，递向姜流星：“给你。”

    姜流星疑惑：“干嘛？”

    河智苑说：“这里有1亿韩元，你拿去给你亲生母亲吧，如果不够，你再找我，毕竟她是你的亲生母亲，而你是我的弟弟，我希望能为你帮到她。”

    姜流星顿了顿便明悟了，河智苑一定是觉得，当初他的亲生母亲将他给抛弃，而且只留了半块石头作为认亲信物，他的亲生母亲多半很贫困。

    1亿韩元相当于五十多万人民币了，对河智苑而言，这也是一笔不小的数目了。

    姜流星心里很感动，这一刻恨不得将母亲的事对河智苑坦白了。

    不过还是被他给强行忍住。

    姜流星说：“姐，我母亲她不需要钱。”

    河智苑微笑：“你是不是不好意思呀？没关系的，这笔钱不是姐给你的，是给你母亲的。”

    姜流星说：“她真的不需要钱，姐，你就收着吧。”

    河智苑撅了撅嘴：“那……以后如果她需要钱的时候，你随时问我要？”

    姜流星无奈点头：“好。”

    河智苑这才将支票收了起来。

    望着河智苑收支票的样子，姜流星心里默默嘀咕着：“你竟然还给她钱，晕，我身上现在还揣着她给你的50亿韩元的支票呢！”

    想到这点，姜流星的嘴角露出了一抹微笑，心里觉得有趣，母亲姜兰真要给钱给姐姐河智苑，姐姐河智苑又要给钱给母亲姜兰真，这两个女人竟然还有点相似之处。

    姜流星也感到庆幸，庆幸自己现在不仅有姐姐河智苑，又多了姜兰真这位母亲。

    ……

    第二天是6月28日。

    这是一个对姜流星而言很重要的日子，因为这天是河智苑的生日！

    今年的这个生日显得尤为重要，因为是河智苑的30岁生日！

    过了今天，河智苑就要30岁了。

    为了给河智苑好好庆祝这个30岁生日，姜流星今天第一次向音乐餐厅女老板孔素贤请了假，后天周六的时候再补上。

    不过这天上午，姜流星还有其他事情要忙。

    这天上午，玄民钟这个loen的新任社长，会去loen娱乐公司正式展开工作，当然，玄民钟是明面上的社长，幕后老板是姜流星。

    这天上午，姜流星也会以签约艺人这个幌子的身份去loen正式报道，金斌也被调到了loen，担任姜流星的近身保镖。

    早晨八点钟，姜流星从车库里开出了黑色路虎揽胜。

    小区附近不远处，停靠着玄民钟的黑色雅科仕。

    路虎揽胜跟雅科仕会和了。

    玄民钟和金斌一起从雅科仕里走出，走到路虎揽胜旁，金斌对驾驶座上的姜流星说：“少爷，我来开车吧，另外，玄社长他要过来跟你一起坐。”

    玄民钟做了loen的社长，金斌对他的称呼自然也该变了。

    姜流星下车，跟玄民钟坐在了路虎揽胜后排，金斌则坐在驾驶座上开车。

    玄民钟带来的保镖开动了雅科仕，金斌开着路虎揽胜跟在了后面。

    两辆车一起朝loen娱乐公司开去。

    路虎揽胜后排。

    玄民钟对姜流星说：“老板，现在我向你汇报一下今天的工作。”

    玄民钟对姜流星的称呼也变了。

    姜流星点头。

    昨夜姜流星跟玄民钟通过电话，得知了玄民钟担任loen社长的事，在电话中，玄民钟对姜流星表示，虽然他是社长，但关于loen一些重要的工作情况，他会定期向姜流星这个幕后老板汇报。

    “今天我去loen主要有两项工作，第一项是安置好lon，这家韩国最大的音源网站本来是sk电讯公司掌控，现在转交到loen娱乐公司，这块的工作人员需要好好安置一下。”

    姜流星点头，这点他也知道。

    “第二项是审查员工，尤其是几个高层人员，我会认真审查，如果不好就会换掉。”

    姜流星点头，这点他也能想到，如此大的一家公司，老板变更了，员工肯定会有所变动，会有人被降职，会有人被升职，会有人被辞退，也会有新鲜的血液输入。

    玄民钟这句简单的话中，却暗藏着一种残酷，但没办法，这就是社会的现实，为了loen变更老板后能安稳和发展，玄民钟必须这么做，也需要展现出一定的强势。