
    这是一间很大很典雅的书房。

    走进房门，左边深处有一张很大很精致的书桌。

    就在书桌后面的墙壁上，挂满大大小小的相框，相框里都是关于姜流星的照片，有他婴儿时期的，有他孩童时期的，有他少年时期的，还有他最近的样子……

    总之，姜流星从小到大各个年龄的照片，这里都有！

    而且不难看出，除了一张照片，墙壁上挂着的其他照片都是偷拍的。

    不是偷拍的那一张照片，是最特别的，体现在以下几点：

    其一：它就挂在墙壁的中央位置；

    其二：它是所有照片中最大的；

    其三：这张照片中的姜流星，年龄是最小的，因为当时他才刚出生；

    其四：其他照片中都只有姜流星一个人，但这张照片中有两人，一个是姜流星，还有一个是姜兰真。

    这张照片拍摄于19年前，也就是1988年11月2日那个萧瑟的秋夜。

    当年田父还在京畿道利川市开陶瓷窑，田家住着座小院子，前院是陶瓷窑，后院是住所。

    这张照片就拍摄在后院的院门外。

    照片中，姜兰真抱着一个襁褓，襁褓里包裹的是刚出生的姜流星。

    那时的姜兰真还很年轻，只有25岁，长得很漂亮，照片中的她，却显得很憔悴。

    憔悴的姜兰真，紧紧搂抱着怀中的襁褓，坐在院门外的地上，恋恋不舍，头发凌乱，双眼红肿，脸上闪烁着泪光，在夜色的衬托下，在昏黄路灯的照耀下，显得很凄凉。

    而当时照完这张照片后，姜兰真便将姜流星放在了后院门口。

    接下来的事情，河智苑已经告sù过姜流星了。

    那就是，姜流星哭啼的声音惊动了在后院玩耍的10岁大的河智苑，河智苑发现襁褓里有张写着“姜”的纸条，并喊来田父田母，一起将姜流星抱进院子，最终，在河智苑的执意要求和哭闹一番后，加上田母心软下的求情，田父答应了收养姜流星。

    ……

    眼下，姜流星跟着姜兰真走进了这间书房。

    姜兰真随手将房门给关上。

    刚走进去，姜流星便看到左边深处书桌后面的墙壁，看到了墙壁上那些自己的照片。

    姜流星顿时傻了眼，尤其是当他看到挂在最中央最大的那张照片后，更是傻了眼。

    一眼之下，姜流星就判断出这张照片拍摄于何时何地。

    虽然姜流星那时还是个刚出生的婴儿，关于那夜的事情，都是从河智苑口中得知，但他已多次想象过那夜自己被亲生父母抛弃时的场景。

    眼下，他竟然真的看到了！

    虽然只是一张照片，但通guò这张照片，他仿佛一下子就回到了19年前那个萧瑟的秋夜。

    傻眼之中，姜流星继续跟着姜兰真走动。

    两人走到了书桌前，墙壁上的照片，姜流星看得更清晰了。

    姜流星的目光凝注在了最中央最大的那张照片上。

    姜兰真关注到这幕，微笑着说：“你看出来了吧？是的，这张照片就拍摄于19年前你出生的那天晚上，就拍摄于你养父养母当年所住的后院院门外。”

    姜流星下意识问：“这张照片是谁拍的？”

    照片中，姜兰真抱着姜流星坐在地上，肯定有另一个人帮忙拍照。

    这种时候还能想到这种问题，可见姜流星的大脑还是比较清醒的。

    姜兰真坦然说：“玄秘书！”

    姜流星问：“玄秘书是谁？”

    姜兰真说：“就是今天接你过来的中年男人。”

    姜流星点头，心想，原来那个玄秘书在19年前就跟母亲认识了，而且还亲眼见证了他被母亲抛弃的一幕。

    会这么想，无疑意味着姜流星已经相信姜兰真就是他的亲生母亲了。

    其实，之前在姜家墓地跟姜兰真对望的那一刻，姜流星就被一种神秘力量牵引，让他的心跳加快了跳动，血液加剧了流动，隐隐有种意识，觉得这个女人跟自己关系匪浅。

    后来在姜继顺的墓地前，姜兰真亲自点明了母子的事。

    而现在，墙壁上的这些照片，尤其是最中央最大的这张照片，无疑就是很有力的证据。

    一股怨恨的情xù，终于控zhì不住地在姜流星心中窜起。

    姜流星转身逼视着姜兰真，带着怨气说：“你有想过吗？如果那晚我不是被姐姐发现，就会冻死或饿死吗？”

    姜兰真神色顿时黯然：“虽然我很对不起你，但那晚我将你丢在院门外后，并没有立刻离开，而是在暗处悄悄看着，如果你不被发现，我最后还是会将你抱走的。”

    姜流星逼问：“然后呢？抱走后呢？再将我丢到另一家人的门外？等待被发现被收养？”

    姜兰真无言以对了，脸上带着愧疚之色。

    母子两人都沉默起来。

    书房的氛围变得压抑。

    沉默和压抑了两分钟，姜兰真走到书桌后面坐下，对姜流星说：“你也坐下吧。”

    姜流星站着不动。

    姜兰真温柔地说：“故事很长，你想听的话，就坐下吧。”

    姜流星这才走到一旁的椅子上坐下。

    姜兰真说：“你坐过来。”

    姜流星将椅子搬到书桌前，重新坐下。

    母子两人面对着面，中间隔着张书桌。

    此时的姜流星已经镇定下来了，准备好心态面对自己出生的事了。

    饶是如此，姜兰真随即说出的一句话，还是让姜流星感到了惊讶。

    姜兰真凝视着姜流星说：“如果我说，我们母子本来不是这个世界上的人，而是从未来过来的，你……相信吗？”

    姜流星惊讶了，怎么可能会不惊讶？

    不过，惊讶归惊讶，姜流星并未表xiàn出难以置信的样子。

    惊讶了半晌后，姜流星点头：“我想我会相信。”

    这次轮到姜兰真惊讶了：“为什么？”

    “因为我经常做一个诡异的梦，梦见一片夜空，夜空中布满闪亮的星辰，有一颗流星，在这些星辰中快速穿梭，穿梭时，那些星辰的光芒都被它给吸纳到了自己身上。另外，从小时候开始，我就隐隐有一种意识，觉得自己像是从未来穿越来的。”

    “我觉得，我之所以多次做这个同样的梦，可能就跟这种意识有关，我知道，梦中那夜空中布满的星辰，就像是很多创作的灵感在闪耀发光，那些灵感都像是我从未来带来的，而那颗快速穿梭吸纳星光的流星，则象征着我自己。”

    “而且，我学中文特别容易特别快，我觉得可能也跟这种意识有关，觉得如果我真是从未来穿越来的，那么前世我可能就是个中华国的人。只是每当我相信自己真是从未来穿越来的，从而回想前世的事时，却怎么想都想不起，越是去想，大脑就越迷糊，还会疼痛。”

    姜流星快速说完了这番话。

    可能真是种神秘力量的牵引，让姜流星愿意对姜兰真说这件事，这也是他生平第一次说这件事，也可能是因为他知道对方是自己的亲生母亲，而这位母亲已经率先提到“从未来过来的”这种说法，让他很想从她这里解惑。

    姜兰真闻言愣怔了半晌，半晌后，她的脸上露出明悟之色，心里默默嘀咕：“是啊，我早该想到的，既然我能记起一些前世的事，他怎么会没有这方面的感应呢？”

    姜流星重新逼视姜兰真，用坚毅的语气问：“到底怎么回事？”