
    泰妍摔倒时的动静不小。

    就在附近小舞台上弹琴的姜流星，也被惊动。

    发现是泰妍摔倒后，姜流星下意识停下了弹动的十指。

    他看见，泰妍摔倒在地上，显得很痛苦的样子，身上、脸上都溅着酒水。

    他看见，金仁英对泰妍大骂，姜栋元对泰妍训斥。

    他看见，金仁英要泰妍进行赔偿。

    他看见，李秀满也训斥了泰妍。

    他看见，金仁英霸道地威胁泰妍必须赔偿。

    他看见，泰妍显得很委屈，眼眶红润，泪水在眼眶中打转。

    他看见如此委屈可怜的泰妍，终于不愿袖手旁观了。

    泰妍怎么可以被如此欺负呢？

    一种莫名的心疼和爱怜下，姜流星突然有了强烈的保护泰妍这个女生的**。

    在这种**下，他什么也顾不得了。

    于是，姜流星迅速冲了过去。

    恰好这时金仁英伸出脚准备踢泰妍的。

    姜流星蹲在了躺在地上的泰妍身边，及时抓住了金仁英的脚。

    “你敢踢一下试试！”

    姜流星瞪了眼金仁英，一下子将她的脚给甩开了。

    气氛一下子变得更加死寂。

    整个酒会现场，大半人都望向了这边。

    一些人还好奇地围观了起来。

    围观的人中包括朴姓公子哥、郑姓公子哥、孙姓富家女、黄姓富家女。

    四个富家子女低声议论着。

    朴姓公子哥笑着说：“有好戏看了。”

    孙姓富家女说：“哦莫，他竟然敢得罪金仁英？”

    郑姓公子哥说：“这小子是疯了吗？连金仁英的事都敢管？活腻了吧！”

    黄姓富家女感叹说：“勇气可嘉，可金仁英的事，不是他这种小艺人能插手的。”

    李秀满一边诧异地看着姜流星，一边在心里想：“这小子干嘛呢，他跟泰妍什么关系啊，连我这个社长都对这种状况感到为难，他竟然敢冒出来帮忙？真是初生牛犊不怕虎啊！”

    孔素贤终于忍不住冲了过来，对姜流星呵斥：“流星，你干嘛。快回去工作！”

    姜流星在餐厅打工很长时间了，孔素贤还很少会指责他什么，但今晚她忍不住了。

    呵斥时，她在心里诧异：“这孩子今晚是怎么了？刚才你钢琴炫技也就算了。毕竟效果还算不错，没造成坏影响，可眼下这种事是你有资格掺和的吗？真是的，我不是特意叮嘱过你今晚只要认真工作就好，你竟然给我来了这一出。可能会连累到我们餐厅的啊！”

    姜流星对孔素贤歉意一笑。

    孔素贤见状，心里一紧，她从他这一笑中意识到，姜流星是真的要插手此事了。

    孔素贤提醒：“流星，你别糊涂。”

    姜流星没再搭理，转而脱掉了身上的银色西装上衣，裹在了泰妍身上，因为泰妍身上溅了酒水有些凉，也因为泰妍穿着短裙短袖，倒在地上有走光的危险。

    泰妍目瞪口呆地望着姜流星。任由姜流星温柔地爱护自己，心里的委屈已经变成感动，疼痛仿佛变成了一种温暖。

    泰妍终于忍不住流泪了。

    这些泪是因为委屈和疼痛而生。

    眼下却是因为感动和温暖而流。

    姜流星柔声问：“自己能站起来吗？”

    泰妍流着泪说：“我……我脚好疼！”

    说这话时，泰妍情不自禁把姜流星当成了一个可以依靠的对象，像是在对爱护自己的哥哥诉苦似的。

    姜流星看了眼泰妍的左脚，发现她正用手紧紧握着左脚腕。

    上次Krystal也崴伤过脚，是姜流星护理的。

    姜流星立刻判断出，这次泰妍不仅也崴伤脚了，情况跟Krystal那次应该有点不同。

    Krystal那次因为是她快步走动时被绿化带的路缘石给绊到了，主要伤到的是脚部。这次泰妍则主要是伤到脚腕了。

    这时，金仁英从愣怔中反应过来，对着姜流星骂道：“呀，你疯了吗。你竟敢抓我的脚，你找死啊！”

    姜栋元也对姜流星训斥：“你这个混蛋，给我滚开！”

    姜栋元不愿得罪李秀满，得罪姜流星就无所谓了，一个小艺人而且还是一个孤儿。

    姜流星对泰妍说：“先忍着点。”

    说完，姜流星站了起来。上前一步，一把抓住了姜栋元的脖子，用沉肃的语气说：“一个大男人跟别人一起欺负一个小女生，你这算什么狗屁明星，你再敢骂一句，我就打烂你这张狗嘴！”

    姜流星本来就厌恶姜栋元，今晚的事情让他对此人感到很不爽。

    姜栋元的脖子被抓得有些紧，面色有些发白，一时间都难以动弹了，他也一下子呆住了，被姜流星的气势震住，压根没想到姜流星竟敢这么对他，而且是在今晚这样的场合。

    泰妍急忙说：“姜流星欧巴，你……你不要管我了。”

    显然，她是在担忧姜流星。

    权志龙也冲了过来，拉着姜流星说：“流星，别闹，这里不是咱们能闹事的地方。”

    杨贤硕也跟了过来，瞪了眼权志龙，他可不愿权志龙也掺和到这件事里去。

    李秀满则用玩味的目光望着姜流星，心里想着：“这小子不是疯了就是傻了，也好，让他这么一闹，倒是将焦点转移到他身上去了。”

    孔素贤已经呆住了，一时间都说不出话来了。

    这时，姜栋元的父亲姜哲宇走了过来，同时走过来的还有金仁英的叔叔金喆河。

    金喆河早关注到了这里的情况，眼下他是直接带着两个保镖过来的。

    姜哲宇看见自己儿子被姜流星抓着脖子，对姜流星愤怒呵斥：“你是什么人？还不快给我把手放开！”

    金仁英见叔叔金喆河来了，重新从愣怔中反应过来，对着金喆河诉苦：“叔叔，这个小子疯了，你还不快让人制止他。”

    金喆河很气愤，对着两个保镖挥了挥手，沉声说：“将人拖出去！”

    “是！”

    两个保镖应声，当即走上前。

    姜哲宇补充说：“拖出去打！”

    两个保镖看了眼金喆河，见金喆河没说什么，便知道金喆河认可了姜哲宇的意见。

    金喆河和姜哲宇这么做时，都不知道姜流星是LOEN娱乐公司的签约艺人，以他们的身份，也不会关注到姜流星这么个网络红人，如果他们知道，哪怕只是冲着LOEN社长玄民钟今晚人在现场，他们也不敢这么放肆。

    姜流星放开了姜栋元，准备应付两个保镖。

    姜栋元大声咳嗽起来，脖子被抓得不轻。

    这时，一阵严sù的呵斥声从人群外传来。

    “我看谁敢动她！”

    姜兰真一边呵斥着，一边带着玄民钟走上前，身边还跟着李在贤、李美敬。

    两个保镖一下子被震住了。

    嚣张的金喆河、姜哲宇、金仁英、姜栋元，一下子被震住了。

    其他一些人也都被震住了。

    姜兰真走到了姜流星面前，望了眼地上的泰妍，对姜流星说：“流星，抱她走吧，她应该是受伤了，给她看一下。”

    姜流星点了点头，弯下腰伸出手，将泰妍横抱了起来，泰妍在呆愣之中，下意识伸出双手，抱住了姜流星的后背。

    对着孔素贤歉意地点了下头，姜流星抱着泰妍走开。

    宾客们下意识分出了一条道。

    在众人或惊讶或诧异的关注下，姜流星抱着泰妍走出大厅，走出了这个喧闹的酒会……(未完待续。)