
    安保休息室门口，站着一群人，包括了接待大厅的美女接待员、打扫卫生的阿姨、几个练习生，刚才安保休息室里打斗的声响和后来本部长的呵斥，将这群人给吸引了过来。

    眼下这群人正站在安保休息室门口，好奇而又小翼地张望着休息室里的情形。

    美女接待员和卫生阿姨还忍不住低声议论着金斌。

    美女接待员感叹：“哦莫，这人好酷啊！”

    卫生阿姨说：“是啊，这个新来的保安好厉害呢，竟然一个人将四个保安都给打了。”

    美女接待员说：“他可不是一般的保安，好像是很专业的保镖呢。”

    卫生阿姨说：“专业保镖里也没几个这么厉害的吧？”

    美女接待员说：“是啊，所以我也感到奇怪呢，而且他是姜流星的保镖。”

    卫生阿姨说：“姜流星？就是我们公司新签进来的那个艺人？一个新人，公司怎么会给他特别安排一个保镖呢？”

    美女接待员说：“嘘，阿姨，你说话小声点，别被那个保镖给听见了。”

    卫生阿姨说：“我又没说什么坏话，他听见了难不成还把我也打了？”

    美女接待员说：“不是啦，他不会吧，不过他现在可是安保室的室长呢。”

    卫生阿姨说：“对哦，算了，我还是别说了，室长这种人我可惹不起，我还是继续搞卫生去了。”

    美女接待员说：“嘿嘿，那我也回大厅继续工作了。”

    ……

    中午11:30。

    此时距离姜流星录歌已经过去了两个半小时，姜流星终于完成了录歌。

    两个半小时就录完了一首歌，即便是对经验丰富的老歌手而言，都是效率很高的，何况是姜流星这样的新人，主要因为姜流星的准备工作做足了，对这首歌很熟悉，而且来之前就已经在家里大致编曲好了。

    姜流星以前自己也花钱到一些专业录音棚录过歌，但这次他在录歌的过程中感到格外享受，因为他这次录的歌是特意送给河智苑的，也因为他知道这个录音棚是属于他的。

    此刻，姜流星从录音室走出，走进了控zhì室。

    安秀路鼓起了掌，感叹说：“真是个音乐天才啊，这首歌真好，不仅歌词改编得好，曲子写得也很好。”

    李民秀也对姜流星竖起了大拇指：“我们国家现在很少有这么感人的抒情歌了，不得不说，你的音乐才华让我都感到吃惊。”

    两人的话有点奉承的成分，但更多是出自真心诚意，因为两人确实被这首歌给打动了。

    姜流星对李民秀鞠了一躬：“谢谢李民秀前辈帮忙了。”

    李民秀赶忙摆手：“不用谢，我之前就说了，这是我的工作，嗯，以后你录歌的时候，可以随时找我。”

    刚才录歌的过程中，李民秀对姜流星留下了比较好的印象，觉得姜流星是个很有才华也谦逊有礼的新人，让之前李民秀心中的不满和郁闷又消散了不少。

    顿了顿，李民秀尴尬地说：“那个……之前的事，抱歉了。”

    姜流星微笑：“没关系。”

    李民秀微笑，再次尴尬地说：“以后我要用录音棚的时候，可以随时找你吗？”

    录音棚的使用权已经被姜流星管理，也就意味着，以后即便是李民秀要用录音棚，也必须找姜流星了。

    姜流星点头：“可以，另外你也可以找秀路哥。”

    也可以找安秀路？

    李民秀和安秀路都面露困惑。

    姜流星微笑着从身上掏出之前李民秀给他的钥匙。

    钥匙共有两份，每份有两把，因为录音棚包括了控zhì室和录音室两个房间。

    姜流星自己留了一份，将另一份钥匙递给了安秀路：“这份钥匙，以后就交给秀路哥你来保管吧。”

    姜流星给一份钥匙给安秀路，是在给自己避免麻烦，他不可能总在公司里，如果不在，当别人需要录歌找他拿钥匙，就会麻烦了，安秀路有了一份钥匙，这种事就可以找安秀路了。

    姜流星可不会在乎管理录音棚这么个权限，毕竟整个公司都是他的，他自己留一份钥匙，方便自己可以随时到录音棚录歌就可以了。

    然而这种小事，对安秀路而言，却是一种惊喜了。

    别看只是一份录音棚的钥匙，这可是一种权利啊！有了这份钥匙，以后公司其他音乐制zuò人、艺人、艺人经纪人等等，要用录音棚的时候，多半就会讨好安秀路了。

    安秀路紧紧握着钥匙，脸上难掩激动的神色，心里悄悄想着：“做了老板的经纪人，果然我是时来运转了啊，这才刚开始呢，就让我多了管理录音棚的权利，以后肯定还会有不少好处的，我这次真是走了大运了，命运都会因此改变的吧？”

    李民秀望向安秀路的眼神则带着羡慕。

    这时，门口传来一阵喊声：“姜流星先生。”

    来人是公司接待大厅的接待员，这接待员是个年轻的美女，而且声音有些动听。

    姜流星转身：“有什么事吗？”

    美女接待员走到姜流星面前，将一串钥匙递向姜流星，微笑着说：“这是公司的乐器房和三间练习室的钥匙，是社长让我交给你的，另外，社长让我转告你，三号练习室正在改装成钢琴练习室，以后归你专用，一号练习室和二号练习室你也可以随时使用。”

    LOEN娱乐公司共有三间练习室，分别为一号练习室、二号练习室、三号练习室。

    一号练习室和二号练习室都是大练习室，其中，一号练习室位于一楼左侧，也就是安保休息室的对面，二号练习室位于二楼左侧，也就是一号练习室的上面。

    三号练习室是小练习室，位于二楼右侧。

    三号练习室旁边就是乐器房了。

    对于美女接待员的话，姜流星没感意外，因为他提前给玄民钟打过这个招呼，既然身为LOEN的老板，姜流星肯定会给自己一些方便的。

    美女接待员说完了这番话，望向姜流星的时候，心里在惊奇地想着：“这个新来的艺人跟新社长到底什么关系啊？新社长对他的待遇也太好了吧，这哪里是什么新人啊，一些娱乐公司的一线明星，估计都享受不到这种待遇啊！”

    李民秀心里也感到惊奇，再次意识到姜流星跟新社长的关系非比寻常。

    唯有安秀路，对此没什么意外。

    姜流星接过钥匙问：“一号练习室和二号练习室有其他人管理吧？”

    会这么问，也是因为姜流星想避免麻烦，如果没有其他人管理一号练习室和二号练习室，公司其他人要用练习室时就得找他了。

    美女接待员点头：“有的，只是三号练习室归你专用，由你自己管理了。”

    姜流星点头。

    美女接待员走开了。

    姜流星没再耽搁，也走出了控zhì室。

    安秀路对李民秀说：“李民秀先生，我要关门了。”

    “啊？”李民秀愣了下才反应过来，现在的录音棚已经归姜流星和安秀路管理了。

    尴尬一笑，李民秀快速整理出了自己放在这里的物品，抱着一堆物品走出了控zhì室。

    离开走廊时，李民秀回头望了眼姜流星，心里悄悄嘀咕：“这个新人，不仅很有音乐才华，又跟新社长关系非比寻常，才刚来第一天，新社长就在录音棚、乐器房、练习室等方面给了他全力保障，看来他以后要在LOEN大展拳脚了！”