
    这天晚上，姜流星将签约LOEN的事跟河智苑分享了。

    不出所料，河智苑得知后很是激动兴奋，仿佛比多年前她正式出道时还开心。

    激动和兴奋之下，河智苑提出喝酒庆祝，不过这次被姜流星婉拒，理由有两个，其一，之前已经庆祝过一次，庆祝这种事太多了就变味了；其二，再过几天就是河智苑的生日了，到时姜流星会好好为她庆生，姐弟俩肯定要大喝一场。

    出人意料的是，就在第二天，河智苑突然又担忧起来。

    这天，姜流星再次上了NAVER网站的实时热搜，却是跟河智苑一起上的。

    这天，“姜流星-河智苑”上了NAVER网站实时热搜一位！

    因为这天网上突然曝出一个关于姜流星的热点新闻。

    新闻涉及到两点内容，其一，姜流星是女演员河智苑的弟弟；其二，姜流星并非河智苑的亲弟弟，而是河智苑家庭收养的孤儿！

    网络媒体能挖到这点并不奇怪，姜流星从小到大，很多人知道他是孤儿的事。

    河智苑和姜流星都没想到这事会在这时突然曝出来，毕竟姜流星都没正式出道。这也反过来说明，姜流星确实已经是网上一个很受关注的热点人物，也就是网络红人。

    新闻曝出后，河智苑及时安慰了姜流星一番，担忧他会难受。

    这天姜流星也接到了好几个电话，短信更是收了多条。

    李知恩发来短信：“流星欧巴，原来你也有些不幸呢，遭遇了人世间的一种阴暗，我很心疼你，不过你很坚强，相信你以后一定会成为大明星。”

    这短信套用了之前姜流星对李知恩说过的话，姜流星看到后心生感动。

    权志龙发来短信：“流星，你没事吧？如果有事，欢迎随时来骚扰我，哈哈哈……”

    这短信是在用玩笑的方式关心姜流星。

    李宇昌发来短信：“孤儿的身份只会让你天才的光芒更加闪亮。”

    这短信再次说明李宇昌对姜流星的宠爱。

    另外，U-IE、白智英、成诗京、在京、浩宇、民哲等人也都给姜流星发了短信，因为这些人本来都不知道姜流星的姐姐是河智苑，短信中在表示关心安慰的同时，也表达了惊奇。

    让姜流星失望的是，直到这天晚上，允儿都没给他打电话也没发短信。

    不过这晚，Krystal打了姜流星的电话，却不是关心安慰什么，而是约他明天见面，将河智苑的那件浅粉色中款连衣裙还他。

    时间过得很快，距离Krystal借衣服那天已经过去近一个月。

    本来Krystal早想还衣服了，奈何那夜姜流星送她回宿舍被父母撞见后，后来一段时间父母将她看得很紧，直到父母离开韩国回美国旧金山了，Krystal才开始找姜流星，可打了两次电话，姜流星都在忙，没约见成，也因为姜流星觉得还衣服这种事不着急。

    “好的，明天早晨见面。”

    这次姜流星答应了Krystal的约见。

    接完Krystal的电话后，姜流星上网打开自己的粉丝论坛，发现了一个新置顶的帖子，发帖人是论坛的坛主“流星宝贝”。

    这个帖子包括两项内容，其一是鼓励姜流星，其二是号召粉丝们从此以后更喜爱姜流星。

    帖子中写了这么一句话：“作为一个孤儿，姜流星都能成长得这么好，更说明他值得我们喜爱和追捧了。”

    不少粉丝在下面跟帖，纷纷表达了对姜流星的鼓励和支持。

    看到这个帖子，姜流星又一次心生感动。

    另外，姜流星还发现一件事，就是论坛里的注册粉丝数又增加了几百人，这几百人都是河智苑的粉丝，是特意跑来支持他这个弟弟的，不过多半都是女粉丝，河智苑的粉丝中以男性居多，但男粉丝一般可不会在乎她的弟弟，何况还是个收养的弟弟。

    躺在床上睡觉前，姜流星闭上眼睛思考了一下今天的事情。

    姜流星觉得孤儿身份被曝光的事虽让他有些难受，但那些亲戚朋友粉丝们的关心、安慰、鼓励、支持，却让他感动，而且这次事情无形中再次扩大了他在网上的名气。

    之前篮球单挑和被“妖精”追打的事，就让姜流星深入感悟到一个道理，有些坏事往往并非真的坏事，因为有些好事往往就是从这些坏事中来的。

    今天的事情同样如此！

    ……

    第二天是6月25日。

    姜流星所住的住宅小区附近，有一家很小却很雅致的路边咖啡店。

    早晨8:20，姜流星跟河智苑走进了这家咖啡店。

    咖啡店刚开门，这种时候没什么客人，否则姜流星跟河智苑眼下也不会来这里，昨天才曝出了姐弟新闻，如果客人多了，可能会受到些打扰。

    姜流星这时出现在这家咖啡店，是为了约见Krystal，昨晚Krystal打电话约他见面还衣服的。

    河智苑在家闲着没事，好奇下跟过来看看，上次姜流星将她的衣服借给了Krystal，后来将事情告sù了她，不过省掉了那个万能脚之吻。

    河智苑很好奇是怎样的一个女孩，竟能让姜流星将她带回公寓护理脚伤，还将自己的衣服借给了她。

    此时，姜流星和河智苑正坐在一个窗口位置，早晨的阳光从窗口渗透而入，一些阳光在小桌子上投落成光影，还有一些阳光则洒落在两人身上，带着种轻柔的暖意。

    姜流星正坐在椅子上看着一份娱乐报纸，确切的说，是在关注一篇新闻报道。

    报道标题是《姜流星竟是河智苑家庭收养的孤儿》。

    真是够直白的标题！

    昨天才在网上曝出这个消息，今天竟然就上了娱乐报纸，真是够急切的。

    从8:20进来到现在8:30，姜流星已经看了10分钟了。

    对面的河智苑有些忍不住了，不希望姜流星投入在这种新闻报道里。

    于是，河智苑眼带一抹狡黠，故意大声对店老板喊了句：“老板，我要一杯卡布奇诺！”

    一边喊着，河智苑一边注视着姜流星。

    如河智苑所料，姜流星听到后，将目光从报纸上挪开，凝注在她脸上：“姐，你之前在家里吃早餐时不是喝过一杯卡布奇诺吗？”

    河智苑嘟嘴：“你还知道关心姐啊，一篇新闻报道而已，有什么好看的呀！”

    姜流星闻言恍然，意识到河智苑是故意用这个法子吸引他的注意力，是在担心他会对这种新闻感到难受。

    姜流星将手中的报纸揉成一团，丢进了垃圾篓，对河智苑微笑：“好了，从现在开始到那个女孩来之前，我只会看你，这样行了吧？”

    河智苑得意：“这还差不多。”

    姜流星说：“姐，我知道你是在关心我，担心我看到新闻报道会难受，放心吧，我现在已经没事了，昨天你不是已经安慰过我吗？我还没那么脆弱。其实刚才我看报纸可不是在想孤儿的事，我是觉得自己上这种娱乐报纸有些新奇。”

    除了觉得新奇，刚才在看报纸时，姜流星其实还在思考一个问题，因为报纸上那篇新闻报道在最后表示了一种好奇，好奇姜流星的亲生父母究竟是谁？当初为何要将他抛弃？难道是因为太贫困抚养不起一个孩子？网上也有一些媒体和大众网友带有这种好奇。

    其实姜流星自己已经好奇了十多年了，他经常会想这些问题，奈何没能得到答案。

    河智苑噗嗤一笑：“你之前在网上成名时，不是都已经上过好几家娱乐报刊，还上过SBS电视台的娱乐新闻节目了呢，有什么好新奇的呀，这说明你现在已经是个明星了啊！”

    姜流星笑着说：“才不是什么明星，不过却提前感受到一些明星们苦恼的地方了。”

    见姜流星真的没事，河智苑也放松起来，笑着说：“你之前在网上会一举成名，哪怕你是无意的，却算是借Super-Junior给自己炒作了一把，这次曝光的新闻，哪怕你也是无意的，却算是借姐姐我的名气给自己炒作了一把，让你的名气又扩大了不少呢！”

    姜流星苦笑：“什么炒作啊，你都知道我是无意了，何况就算真是我在炒作又怎样？”

    河智苑说：“难道炒作还光荣了？”

    姜流星不禁解说起来。

    “如今这个时代，有时候炒作是很正常的事，不仅在娱乐圈，在其他各行各业，炒作都在发挥着它奇特的功效。站在商业角度看，炒作是一种非常规的新型传播模式，就像在热闹的街上放广播一样，再正常不过。”

    “所以说，炒作应该是一个中性词，不能歧视它，不要戴着有色眼镜看它，它是一种可以不断翻新的商业技巧，基本的目的是大众的注意力，最终目的则是名气和金钱。其最精准的定义，应该是在最短时间内以最佳创意和最低成本而最终实现最大化的传播效应。”

    “炒作往往可以看成是一种高智商的大脑运动，也是一种符合法律法规的正常经营手段，有时候它甚至是一种必要，在这个信息繁乱的时代，一些好的东西，如果不炒作，就会遭到埋没，这种时候炒作就相当于是一座帮你通往成功的桥梁，且是一条捷径。”

    “当然，一些实在是很恶意的炒作，就是不应该的了。”

    听完这番解说，河智苑沉静地思考起来。

    这时，店老板送来了一杯卡布奇诺，放到河智苑面前的桌子上。

    河智苑将卡布奇诺推到姜流星面前：“你喝吧，姐要保养身材。”

    姜流星笑着说：“看来今天你的自制力不错啊。”

    河智苑“哼”了一声：“让你喝就快喝，别挑逗姐了，不然我若忍不住喝了，若真的因此长胖了一点，到时有你好受的！”

    姜流星赶忙喝了起来。

    小小的杯子中混合着咖啡和泡沫牛奶，看上去就很有食欲，而且这是一杯干卡布奇诺，奶泡较多，牛奶较少，喝起来咖啡味浓过奶香，适合重口味者。

    姜流星就比较喜欢这种干卡布奇诺。

    姜流星喝卡布奇诺时，河智苑用宠爱的目光凝视着他，微笑着说：“通guò你刚才对炒作的理解，我发现你这孩子在商业上真是挺有天赋呢，不打拼这块是很可惜的。”

    姜流星说：“姐，我不是说了嘛，可能以后我会突然有打拼这块的**的。”

    河智苑点头：“而且，我还发现一件事。”

    姜流星问：“什么事？”

    河智苑说：“我发现你最近成熟了不少，真是越来越像个男人了。”

    姜流星好笑地说：“难道你又想说我本来是个男孩？”

    河智苑噗嗤一笑：“不是啦，我的意思是，虽然你在不断长大成熟，但最近你给我的这种感觉仿佛格外强烈。”

    姜流星愣了起来，其实他自己也有这种感觉。

    愣了会后，姜流星笑着说：“卖歌成功、网上成名、签约成功等等，加上知道不久后就会正式出道了，让我的事业心强了，可能因此一下子成熟了不少。”

    姜流星其实想到了两点原因，他只说出了关于事业的一点，还有一点是关于感情的。

    感情方面，不仅允儿的事让姜流星深有感悟，而且最近他接连被允儿、Krystal、河智苑三个女人给吻了，一个女人的三次吻可能还没什么，可三个女人各吻一次，且是如此奇怪的组合，难免也会让姜流星有所感悟，只是这些感悟都藏在他自己心里罢了。

    河智苑微笑：“嗯，说的有道理。”

    姜流星补充说：“何况成熟是很正常的啊，人不都是在经历和感悟中成长的吗？在某一段时间内，经历和感悟多了，成长也就会快了。”

    河智苑点头。

    就在这时，咖啡店的门被推开，一个女孩走了进来，是Krystal。

    咖啡店很小，Krystal走进后，马上就看见了姜流星，眼睛一亮，可随即当她看见坐在姜流星对面的河智苑后，一下子就呆愣起来。

    姜流星也已经看见Krystal，招手说：“Krystal，过来啊。”

    “哦。”Krystal愣愣点头，紧张地走了过去。

    走过去后，Krystal顾不得跟姜流星打招呼，赶忙对着河智苑鞠了一躬，羞红着脸，恭敬地说：“你好，河智苑前辈，我是Krystal，韩国名字叫郑秀晶，对不起，我不是故意迟到的，我没来过这家咖啡店，花了些时间寻找。”

    姜流星跟Krystal约见的时间是8:30，现在已经是8:45，如果只是姜流星在，Krystal估计不仅不会道歉，反而会怪姜流星不去接她了，但河智苑在就不同了。

    眼下，Krystal在对河智苑鞠躬道歉时，心里就在偷偷暗怪姜流星：“真是的，河智苑前辈在，你也不提前跟我说一声，哼！”