
    手机里的声音不小，就站在附近的姜流星和安秀路都大致听到了。

    姜流星的心里很平静。

    安秀路的心里感到玩味，暗自想着：“活该！刚才我好意提醒你，你丫非但不领情，还跟我发火，真是蠢啊！”

    李民秀愣愣地从座椅上站起身，将手机递还给了安秀路，随即从身上掏出了两份钥匙，递向了姜流星，尴尬地说：“钥……钥匙，本部长让我交给你。”

    李民秀已经识趣了，明悟到姜流星这个新人很不简单，跟新社长关系非比寻常，如果他再不识趣，只怕会被新社长给辞退掉了。

    两份钥匙，每份有两把，因为录音棚包括了控zhì室和录音室两个房间。

    姜流星接过了钥匙。

    李民秀再次尴尬地说：“那个……姜流星先生，你录音吧，我就不打扰你了。”

    说完，李民秀便要走出去。

    姜流星喊道：“等一下。”

    李民秀转身，紧张地问：“还有什么事吗？”

    此时的李民秀，心里又郁闷又紧张。

    郁闷在于，他竟然被姜流星这个新人给夺走了录音棚的管理权。

    紧张在于，他害怕姜流星会找他麻烦。

    不料，姜流星突然微笑着说：“李民秀前辈，能请你指导一下我录歌吗？”

    姜流星还会对李民秀客气，不是因为他是老好人，而是他有着自己的考虑。

    其一，姜流星已经理智地判断出，之前李民秀的态度不好，并不是真的对他有什么坏心思，只是想以一个前辈的身份压制一下新人，这在韩国是很正常的事情，就像是军队里的老兵往往会压制一下新兵。

    其二，姜流星也是知道李民秀的，听过李民秀写的一些音乐，觉得李民秀是个比较有才华的前辈作曲家和音乐制zuò人。

    其三，姜流星有能力操控录音棚的音乐设备，自己会音乐制zuò，但当他自己录歌时，需要有一个音乐制zuò人操控控zhì室，毕竟这是个很专业的录音棚，而不是他家里的创作间。

    其四，撇开幕后老板的身份，姜流星在LOEN确实是个新人，他不愿一上来就跟李民秀这个LOEN的资深音乐制zuò人闹僵，作为同一家公司的人，姜流星以后多半是要跟李民秀这个资深音乐制zuò人经常合作的，李民秀也能给他一些帮助。

    能快速考虑到这几点，说明姜流星是很有头脑的。

    而且他还判断出，刚刚威慑了李民秀之后，现在他再对李民秀客气以待，会快速建起两人之间的交情，这是一种社交的头脑，根据的原理有些类似于“打一棍子给个枣”。

    这也是一种商业的头脑，姜流星跟李民秀闹僵，对他没什么好处，而能跟李民秀这种人搞好关系，对他是有益处的。

    果然，本以为姜流星会找自己麻烦的李民秀，见姜流星还对自己如此客气，甚至带着一点尊敬，心里的不满和郁闷顿时消散了不少，赶忙露出微笑：“流星是吧？指导谈不上，如果你需要，我自然是愿意帮你录歌的，作为公司的音乐制zuò人，这也是我的工作嘛。”

    姜流星微笑着点头：“谢谢了。”

    望着这一幕的安秀路，心里对姜流星有了新的认识，原本他虽然对姜流星很恭敬，但心里是有些质疑的，质疑姜流星这么年轻的人难以担当LOEN这么大一家娱乐公司的老板，然而眼下，姜流星对李民秀的这种行为，让安秀路觉得姜流星有着沉稳的一面。

    “或许，即便玄民钟先生不来LOEN担任社长，流星他亲自担任这个社长，也能将LOEN给管理好吧？”

    安秀路一边望着姜流星，一边在心里默默想着。

    不过他也能猜到姜流星之所以不亲自担任社长的一个原因，那就是，姜流星如果想在歌手的道路上好好发展，就不适合亲自担任LOEN社长，至少暂时不适合，如果一上来他就起步这么高，对他本人和对LOEN公司，都会招致一些麻烦的阻力。

    这，也是姜流星商业头脑的一种体现！

    没有耽搁，在李民秀的帮助下，在安秀路的守望下，姜流星开始抓紧时间录歌了。

    ……

    一个小时后，姜流星还在一楼的录音棚里录歌。

    一楼的安保休息室里，却发生了有意思的一幕。

    这间安保休息室位于公司接待大厅旁边。

    LOEN娱乐公司有安保室，包括了一个室长和四个保安。

    安保室的任务主要有两项，一项是日常守护LOEN公司大楼，另一项是，当LOEN的社长等高层人员或旗下艺人有需要的时候，安保室要派出人员充当保镖，必要时还得从保镖公司临时聘请专业保镖。

    金斌被安置在了安保室，不过他的身份很特别，不是寻常保安，而是姜流星的近身保镖！

    此时，金斌和四个保安都待在安保休息室里，安保室室长不在，因为他之前被分管这块的本部长给传唤到社长办公室了。

    此刻，除了金斌之外的四个保安正在好奇地议论着。

    “室长被本部长传唤到社长办公室去了呢。”

    “是啊，新社长找室长干嘛呢？”

    “我怎么知道啊，不过新社长今天刚来就召见我们安保室的室长，是有些奇怪呢。”

    “听说今天新社长会审查公司高层人员，你们说会不会将我们室长也给审查了？”

    “不会把，我们室长可算不上公司高层，不会被审查吧？”

    “那可不一定，如果审查到了，室长他恐怕就会有危险了。”

    “为什么这么说？”

    “你是真不懂还是装糊涂啊？室长那人你又不是不知道，喜欢贪图小利……”

    “嘘，你小声点，还有旁人在呢。”

    说到这里，四个保安一起望向金斌。

    四个保安是围坐在办公桌旁议论的，而金斌正独自坐在附近的沙发上看着报纸。

    四个保安一边望着金斌，一边低声议论起来。

    “这家伙的名字是叫金斌吧？”

    “是啊。”

    “听说这家伙的工资是我们的十多倍呢！”

    “对，我也很纳闷，同样都是安保室的，怎么这小子的工资会这么高，也太离谱了吧！”

    “这小子跟我们不同，他好像是姜流星的保镖。”

    “姜流星是谁啊？”

    “嗨，不就是最近的一个网络红人嘛，刚被我们公司给签了进来。”

    “就是早晨跟新社长一起来的那个小子吧？”

    “对，就是那个小子。”

    就在这时，“啪”的一声乍响，打破了四个保安的议论。

    是金斌，是金斌一掌拍在了沙发上！xh:.74.240.212