
    《和父亲说话》是具有法国情调的歌曲，是一首将法国风情跟流行音乐结合起来的歌曲，具有一股法兰西浪漫主义特色，带着一股浓浓的诗意。

    这首歌，无论是曲子还是歌词，都显得飘柔、亲媚、空幻。

    因为姜流星想不起前世的事，对江年华这个亲生父亲没多少感情可言，何况根据姜兰真的诉说，江年华这个父亲是很不称职的，让姜流星比较责怨。

    会写这样一首歌，是因为姜流星突然想起了江年华，想要用一种诗意的方式进行倾诉和宣泄，不可否认，歌曲中带着一些爱意，但也仅限于对方毕竟是自己的亲生父亲，跟自己有着深刻的血脉关系。

    ……

    第二天是7月25日。

    耗费了一天时间，姜流星拍摄了一支。

    姜流星已经计划好，第一张韩语正规专辑会推出三首主打歌，三首主打歌都拍摄。

    到现在为止，姜流星已经确定了两首主打歌。

    之前几天，姜流星已经抽时间拍摄完成了一支。

    今天拍摄完成的是第二支。

    现在只剩下一首主打歌的需要拍摄了，这diǎn让姜流星有diǎn头疼，因为到现在为止，他还没确定这首主打歌，虽然他储备了很多自己原创的歌曲，里面好歌有很多，但到现在为止，他还没选出第三首适合做主打歌的。

    ……

    7月26日和7月27日。

    两天时间，姜流星都待在录音棚里录歌。

    计划用这两天时间录制完成四首合唱的歌曲。

    在韩国，很多soo歌手现在发行正规专辑都喜欢找人合唱，有时一张专辑里会有好几首歌曲都是跟人合唱的，这是一种人脉的展示，也是一种宣传造势的手段。

    姜流星这次发行第一张韩语正规专辑也不例外，因为他个人的人气和地位都很有限，所以经过跟安秀路、李民秀等人探讨后，姜流星决定找四个人来合唱四首歌曲。

    ￠dǐng￠diǎn￠小￠说，.↑.o≡s_();

    这四个人分别是权志龙、河智苑、白智英、。

    姜流星跟这四人都有着特殊的关系，尤其是河智苑，不过姜流星还是根据原则，找四人合唱，还是会给四人报酬，连河智苑都不例外。

    ……

    7月26日上午。

    权志龙和河智苑一起来到on公司的录音棚，跟姜流星一起录歌。

    “在冷冷落下的这春雨里，让它洗去我悲痛的心，试着大喊数百数千遍，我仍然爱着你。”

    “落下的这雨啊，淹没我的悲伤吧，浓密的乌云啊，掩盖我的眼泪吧，在你离开的空位上留下的伤痛，要治愈我的病，就只有爱不是吗？没法说出口的这没出息的爱，在我心里又哭又笑成长的爱情，像要从悬崖边坠落，危险的空中吊架，想要抓住却抓不住，我亲爱的你。”

    “和你做过些什么，在某年某月某时，初次见你的瞬间，又是某年某月某时，回忆在打转，就连小小数字，我都记得，我在想我们的第一天……喔，我的心意，你知道吗？即使你变了我也爱你，喔，请接受我的心意，我是爱着你的……”

    “我是悲伤的小丑，只是你的罗密欧，为你笑为你哭的我是悲伤的小丑……”

    这首歌叫《丑角》，主要是姜流星跟权志龙合唱，里面有几句女声台词，由河智苑完成。

    权志龙来合唱这首歌，是出于跟姜流星的私人交情，但也象征着on、两大娱乐公司就此正式展开了深入合作。

    这首歌很适合姜流星跟权志龙合唱，简直像是为两人量身打造，编曲复杂，配合也有些复杂，但两人做的都很好，默契十足。

    “我真的很喜欢这首歌。”

    录制完成，权志龙拍着姜流星的肩膀说，不是虚情假意，而是真心喜欢，这首《丑角》带着p-op风格，权志龙的演唱部分也都是rap，符合他的口味。

    姜流星将一个厚厚的白色信封递给权志龙，里面装满了钱，饶是如此，钱也算不上多，是给权志龙合唱的报酬，也是姜流星的一份心意。

    韩国喜欢用白色信封装钱，春节的压岁钱就是如此。

    权志龙皱了皱眉头，不待他拒绝，姜流星微笑着说：“交情归交情，这是你的报酬，只是你别嫌少。”

    权志龙顿了顿，笑着接过钱，却留下一句：“这钱我先拿着，找时间请你吃饭花掉。”

    姜流星微笑：“那可至少要吃三次大餐才能花完。”

    权志龙说：“好，那就吃三次大餐。”

    权志龙跟河智苑恭敬地打完招呼后便离开了。

    姜流星跟河智苑继续开始录制一首他们两人合唱的歌曲。

    录歌前，河智苑笑着说：“流星，你真要我合唱这首歌啊？”

    姜流星diǎn头：“你都来了，而且歌曲你都背熟了，难道临时想要反悔吗？”

    河智苑噗嗤一笑：“那倒不是，姐只是怕把你这次的专辑给弄砸了。”

    姜流星微笑着说：“我相信你的实力。”

    虽然河智苑是个演员，其实她唱歌也是不错的，她自己出过几首单曲，而且早年她还出过一张专辑。

    姜流星补充说：“就算弄砸了，也只是砸了一首歌而已，不会对专辑造成太多影响。”

    河智苑噘嘴：“看来你是有些不相信我的。”

    姜流星噗嗤一笑，

    两人开始录歌。

    “-an’――o（o-o），无论看哪里都好像看见你，崩溃的心，连1分1秒都无法隐藏-an’――o（o-o），无论去哪里都听到你的声音，破碎的心，连1分1秒都无法呼吸，连一瞬间都是，连1分1秒都是。”

    “那天你理智战胜了心，那天你理智战胜了心，眼肿着再次入睡，我边脱下外套边生着闷气，打着电话叫外卖，拉下窗帘也不知过了多久，an-s-s-o-an-，你的呼吸声依偎在肩上，我不出去的想法还是对的吧？”

    “可笑的是这样回忆至今还折磨着我，突然忆起你曾开过的玩笑，崩溃了，什么都不算的瞬间，今天也使我翻来覆去，突然忆起你曾做过的鬼脸，破碎了。”

    “……”

    “-an’――o，两人的癖好和习惯也是，一瞬间也是，那美好的一瞬间也是，至今，这一瞬间，连1分1秒都是，无法重回，连1分1秒都是。”

    这首歌叫《1分1秒》，是一种p-op跟抒情风格相结合的歌曲，前者主要是姜流星负责，后者主要是河智苑负责。

    这首歌的女声部分比较简单，而且很适合河智苑的嗓音，姜流星才特意请动河智苑。

    ps：梦、.a.的《丑角》，p-、ar的《1分1秒》，推荐听听。(未完待续。)