
    陨石，是地球以外未燃尽的宇宙流星脱离原有运行轨道或成碎块飞快散落到地球或其他行星表面的石质的、铁质的或石铁混合的物质，也称“陨星”，别称“天外来物”。

    地球上发现的大多数陨石来自于火星和木星间的小行星带，小部分来自月球和火星。

    陨石在以前被认为是一种超自然现象。

    眼下，姜兰真突然从身上掏出的东西就是陨石，而且是破裂下来的半块陨石。

    姜兰真将半块陨石放在了书桌上。

    姜流星望着这半块很普通甚至有些丑陋的石头，困惑地问：“这是什么？”

    姜兰真坦然回应：“半块陨石。”

    姜流星疑惑：“难道就是这半块陨石，让我们从未来一下子穿越过来的？”

    姜兰真摇头：“不是这半块陨石，而是一块陨石。”

    姜流星问：“什么意思？”

    姜兰真说：“因为本来是有一块陨石的，但它破裂成了两个半块！”

    姜流星愣怔。

    姜兰真解说起来。

    “前世里，我带着你到中华国找到你父亲江年华，跟他结婚的那天，他给了我一件结婚礼物，就是一块陨石，据他说，这块陨石是他家祖先留下的，哪怕后来我恨透了他，这块陨石还是一直保留着。”

    “就在2016年的那个深夜，当我对你说完那最后一句话，便要断气了，当时我的手中正握着这块陨石，就在我要断气的那一刹那，突然有股强大的力量将我们母子给牵引住！”

    “今生，我反复回想前世的那一刹那，却只能隐隐想起一点影像，其他都不记得了，不过据我推测，应该是在我要断气的那一刹那，突然触发了这块陨石中暗藏的某种神秘的时空之力，从而让我们母子一起穿越了。”

    姜流星闻言点了点头，却说不出话，因为这种事太离奇了。

    姜兰真于是开始讲述她今生的故事。

    今生的故事，更像是一种传奇！

    今生的传奇是这样的。

    在那种神秘的时空之力的牵引下，姜兰真和姜流星一下子从2016年的那个深夜，穿越到1988年11月2日的凌晨。当时姜兰真正躺在利川市一家小医院的一间病房的病床上，而姜流星还在她的肚子里。

    姜兰真感到恍惚，可大脑中残留的一些记忆让她确定，她真的带着姜流星一起穿越了。而且当时她手中还握着那块陨石，要知道，当时她还没去中华国跟江年华结婚，而这块陨石本来是江年华在跟她结婚那天送她的。

    不过，姜兰真手中的陨石却不是一块完整的了，而是成了两半，应该是陨石在释放出神秘的时空之力后破裂的。

    姜兰真躺在病床上震惊地思索一番后，肚子便产生了剧痛，要分娩姜流星了。姜兰真大声叫喊，一直守在病房外的玄民钟立刻冲了进来，随即，姜兰真被送进手术室，而在凌晨四点多钟时，姜流星被顺产出来了。

    “如果给我重新再活一次的机会，我一定不会再做出今生的这种选择！”

    恰如前世姜兰真最后对姜流星说的这句话，姜兰真真的这么做了。

    她做出了跟前世截然不同的选择！

    1988年11月2日凌晨四点多钟，姜兰真生下姜流星后，便一直在病房里思索，从凌晨四点多钟一直思索到当天夜晚。

    最终她做出了今生的选择，她要彻底扭转前世悲惨的命运！前世她恨透了江年华，她受够了被别人肆意恐吓欺压，受尽了逃亡的苦难，也认清了姜家人的冷漠，这些都激发出了她强烈的斗志和潜能，让她今生想要掌控强大的权势！

    她决定回姜家好好打拼一场，而想回姜家，她不可能带着姜流星，姜家也决不允许，她甚至不能让姜家知道她生了这么个儿子。

    于是，11月2日那天夜晚，姜兰真离开了医院，准备找一户人家收养姜流星。因为是顺产的，产后恢fù快，姜兰真生产当天就可以下床走动，但还是有限，所幸当时她身边还有玄民钟陪着，玄民钟搀扶她离开医院的。

    事情紧急，姜兰真没时间仔细挑选人家，经过一番简单的探寻后，姜兰真便选择了条件还算不错的田家。

    憔悴的姜兰真，将两件东西放入了襁褓里。一件是写着“姜”的一张纸条，因为今生姜兰真要自己的儿子跟她姓，要他成为一个姜家的人！另一件是半块陨石，姜兰真将破裂的两个半块陨石分开了，自己留了半块，还有半块给了儿子！

    随即，姜兰真便紧紧搂抱着怀中的襁褓，坐在田家后院门外的地上，恋恋不舍，头发凌乱，双眼红肿，脸上闪烁着泪光，在夜色的衬托下，在昏黄路灯的照耀下，显得很凄凉。

    玄民钟细心地带着照相机，就是为了拍下这幕，以便姜兰真日后追寻这个刻骨铭心的场景，他将这一幕给拍了下来。

    玄民钟拍下这张照片后，姜兰真便将姜流星放在了后院门口，在玄民钟的搀扶下，两人在附近暗处悄悄看着，如果姜流星不被发现，再将姜流星抱走，然后重新找一户人家。

    结果还好，姜流星被10岁大的河智苑发现了，之后就被田家收养了。

    接下来，姜兰真便正式展开她今生的传奇了！

    姜兰真回到了姜家，玄民钟也放弃了自己的事业追随了她。

    因为有着前世的一些记忆，加上过人的商业天赋和强烈的斗志潜能，姜兰真很快便打拼出一些傲人的成绩，获得了姜继顺的信任和重视，成为姜继顺身边的重要帮手。

    因为有着先知的特殊能力，姜兰真利用了97亚洲金融危机，同时利用了韩国政府在金融危机后的经济改革措施，大力帮助姜继顺趁机夺到不少韩进集团的股份，于1998年夺走赵氏家族的大股东地位，将姜继顺推上了会长的宝座！

    这个世界往往只会追捧和记住极少数一些强者，前世虽然姜家是韩进集团的股东，但大众媒体提起韩进集团往往只会想到赵氏家族，包括姜家在内的其他一些股东家族，很少有人提及，而今生，是姜兰真让姜家成为韩进集团新的掌控者！

    这个过程，耗费了姜兰真10年！

    而在接下来的9年，也就是从1998年到2007年，姜兰真一方面继续帮姜继顺稳dìng在韩进集团的会长位置，继续扩大股份，另一方面则不断赢取姜继顺的信任和重视，在姜家内部和韩进集团不断争权夺势。

    最终，姜兰真掌控了韩进集团的大权，成了名义上的副会长，并最终让姜继顺离世前不得不让她继承姜家大半家产，继承为韩进集团的新任会长！

    不仅如此，在姜兰真的打拼下，现在姜家在韩进集团的掌控力，比前世的赵家还要牢固和强势，而现在韩进集团的规模，也比前世的韩进集团还要大！

    前世里，在2007年时，韩进集团位列于韩国各大集团的第5位到第10位之间。

    但现在，韩进集团在韩国的排位，已经可以排到第4位，仅次于排在前三的三星集团、现代起亚汽车集团、LG集团，将SK集团都给比到第5位去了！

    前世里，在2007年时，韩进集团是世界上最大的物流企业之一，旗下包括大韩航空、韩进海运、韩进重工等12家颇具规模的企业，2万多名员工，其中又以运输业务占据营运额的70%以上，形成了海陆空多式联运的规模效应，以物流为主业并向多元化发展。

    但现在，韩进集团又多了一项重dà的支柱产业，那就是房产！韩进集团现在的房产产业规模，位列全韩国第一！

    会多出房产这项产业，可谓是姜兰真一手促成的了。

    因为前世里，江年华赌博输了房子，逼得姜兰真和姜流星住出租屋，后来姜兰真带着姜流星逃亡多年，期间在中华国各个城市搬来搬去，住过两百块一月的简陋出租屋，也睡过三十块一晚的破旧旅馆，甚至睡过火车站候车室和地下道……

    这些记忆让姜兰真刻骨铭心，也让她对房产带有格外强烈的**！

    所以她特意打拼了房产这块。

    所以她做到了！

    PS：一部韩娱类网络小说能写成这样，我不知该庆幸还是自嘲，庆幸的是，我写得让自己都欣慰，自嘲的是，这样的网文真没多少人喜欢和支持吗？真的是吃力不讨好吗？只是小小吐槽一下，真正想说的是，后面会更精彩！