
    少爷？

    姜流星再次愣了起来。

    当即顾不得多想，也顾不得询问，姜流星直接走到躺在地上的申佶面前，拳打脚踢起来。

    因为申佶刚才触犯了他的逆鳞！

    申佶虽被压断了一条腿，但还清醒着，见姜流星对自己拳打脚踢，当即也顾不得腿上的剧痛了，从惊恐和呆愣中缓过神，一边在地上打滚闪躲，一边对姜流星还手着。

    金斌用赞赏的目光望了姜流星一眼，随即便逼近两个穿背心露纹身的混混和玉炫成。

    两个穿背心露纹身的混混和玉炫成三人，已经察觉到金斌的敌意，硬着头皮动起手来。

    奈何三人的拳脚一下子都没落到金斌身上，金斌的拳脚则想打他们哪里就打哪里。

    拳起脚落。

    砰！砰！砰！

    不过几个呼吸的工夫，两个穿背心露纹身的混混和玉炫成便相继倒在了地上，痛苦地挣扎着，一时间爬不起来了。

    而这时，姜流星也已经将申佶打得头晕目眩了。

    姜流星猛地抓住了申佶的脖子，用足气力，强行将申佶给拖到人行道旁的围墙边。

    姜流星抓住了申佶的后脑勺，将申佶的头朝墙壁上狠狠砸了起来。

    砰！砰！砰！

    三下过后，申佶已经头破血流满脸是血。

    金斌看到这幕，心里默默感叹：“少爷身上果然也有着血性的一面，不过少爷从小到大即便是动手打架，也很少会下手这么狠，看来那混混多半是触犯到他的逆鳞了。”

    不远处的Krystal看到这幕，则惊愕得瞪大了眼睛，心里困惑：“哦莫！这还是流星欧巴吗？怎么这么凶狠啦？”

    显然，眼下的姜流星有点吓到Krystal了。

    姜流星将已经瘫软的申佶扔在地上，随即转身朝躺在地上挣扎的玉炫成走去。

    走到玉炫成身前，姜流星又猛地抓住了玉炫成的脖子，用足气力，强行将玉炫成给拖到人行道旁的墙壁边，将玉炫成的头也朝墙壁上狠狠砸了起来。

    因为这家伙刚才竟敢调戏Krystal。

    砰！砰！砰！

    依然是三下。

    三下过后，玉炫成也已经头破血流满脸是血了。

    Krystal看到这墓，再次有点被姜流星吓到，不过这次更多的是感到解气，她已经意识到，姜流星这是在帮她报仇呢！

    姜流星将已经瘫软的玉炫成扔在地上后才停手。

    至此，来时气势汹汹的五个混混，眼下都躺在了地上，都在痛苦挣扎着。

    申佶的伤势最重，先是挨了姜流星的一记重拳，又被压断一条腿，然后被姜流星暴揍了一顿，头还狠狠砸了三次墙。

    玉炫成的伤势第二重，先被申佶打倒，头又被狠狠砸了三次墙，申佶的拳脚可是很猛的。

    尹在菀的伤势第三重，被摩托车撞倒可不是闹着玩的。

    这个结果，不仅五个混混没想到，姜流星也压根没想到。

    所以眼下，面对这样的场景，姜流星觉得很恍惚。

    Krystal鼓足勇气，快步走到姜流星面前，将一张纸巾递出，柔声说：“擦擦鼻血吧。”

    这一幕似曾相识。

    当初姜流星跟Krystal初遇时，因为跟玉炫成、尹在菀打架受伤，Krystal就曾对他做过这个行为，只是当初Krystal的好心遭到了姜流星的冷酷，这次自然不会了。

    姜流星缓过神，轻声说：“谢谢。”

    说着，姜流星接过了纸巾，擦起了鼻血。

    刚才姜流星暴揍申佶时，申佶是还手了的，作为三十岁且打拼出一点权势的混混，申佶算比较能打的，至少比玉炫成强不少，不过因为当时他已经被压断一条腿躺在地上，战斗力要差了很多，但还是有一拳打中了姜流星的鼻子，让姜流星的鼻子流血了，却不严zhòng。

    如果不是申佶被压断一条腿躺在地上，姜流星就算能打得过他，也不会只挨一拳了，肯定会受伤不轻了。

    如果姜流星不动手，金斌一人完全可以搞定对方所有人，姜流星也不会挨这一拳了。

    金斌会让姜流星这么做，是因为他有些了解姜流星的脾性，知道姜流星在刚才的状况下很想亲自动手解气，这反而说明了他对姜流星的爱护，在保证姜流星的基本人身安危的基础上，他只要姜流星快活就好。

    也因为金斌知道姜流星打架的能力还不错，至于被打出一点鼻血，在金斌看来，可以当成是姜流星的一枚鲜红勋章了。

    擦完了鼻血，姜流星走到金斌面前，正准备询问什么，就在这时，又有车子快速开过来停在了旁边，而且这次一下子来了两辆车。

    一辆是豪华的黑色雅科仕。

    另一辆是黑色商务车，也是保镖用车。

    玄民钟从黑色雅科仕里走出。

    四个穿着黑色西装的保镖从黑色商务车里走出，虽然这四个保镖跟金斌一样都穿着黑色西装，不过身份地位比金斌要弱。

    这四个黑衣保镖是刚才玄民钟临时打电话调来的，为了保障姜流星的安危，不过眼下，当玄民钟看到现场的状况后，已然明白金斌一个人都搞定了。

    望着玄民钟突然带着四个黑衣保镖出现，Krystal再次惊愕起来，下意识朝人行道外退缩，心生疑惑：“这些人究竟是什么来头？跟流星欧巴究竟是什么关系？”

    Krystal不知道的是，关于这个疑惑，姜流星本人比她还要强烈。

    玄民钟对姜流星微笑了起来，准备说什么，却突然发现姜流星的鼻子受了点伤。

    玄民钟顿时转身面向金斌，严sù地问：“鼻子怎么回事？”

    金斌面露尴尬之色。

    玄民钟没再追问，因为眼下不是追问这种事的时候，他很赶时间，也因为金斌是他很信任的忠诚属下，他也很了解金斌，知道金斌肯定有他的理由。

    玄民钟沉肃地说：“以后放利索点，全力保障人身安危，一点小伤也得注意。”

    “是。”金斌恭敬回应。

    这时，姜流星终于忍不住开口：“我从小到大，就是你们一直在暗地里跟踪我吗？”

    玄民钟赶忙重新面对姜流星，恭敬回应：“是的，不过我们没有丝毫恶意，我们是在跟踪你，也是在关注和保护你。”

    姜流星点头，他自己早就意识到对方的跟踪应该并不是对他有什么不利的企图。

    只是他还有疑惑，于是他问：“为什么要关注和保护我？”

    玄民钟微笑着坦然说：“关于这个问题，我想我还没资格回答，现在有一个人要见你，你愿意跟我去一趟吗？”

    姜流星下意识问：“谁要见我？为什么要见我？”

    玄民钟再次坦然说：“这两个问题我也没资格回答，你去了就知道了，但我可以透露的是，要见你的人关系到你出生的事！”

    姜流星一下子愣住了。

    出生的事，是姜流星好奇了十多年的事，也是他心目中最渴望得到解疑的事。

    姜流星万万没想到，就在今天，就在眼下，会突然被一个陌生人提到这一点。

    愣怔过后，姜流星轻轻点了点头。

    玄民钟也点了点头，随即打量了一眼地上的五个混混，联系到之前金斌在电话里对他汇报的情况，他立刻便判断出大致是怎么回事了。

    当即，玄民钟走远了一些，打了个电话给警察厅的一个高层领导。

    打完电话，玄民钟重新走回。

    玄民钟对金斌吩咐：“我已经给警察厅打过招呼，警察马上过来，你留在这里处理下这事，就说这几个混混寻衅滋事，我们属于正当防卫，另外让警察们好好调查下这几个混混，这样的混混身上难免有不干净的地方，找出来好好整一整，处理完这事你就过去跟我会和。”

    “是。”金斌点头。

    玄民钟重新望向姜流星，语气又变得恭敬起来：“我们走吧。”

    “等一下。”姜流星说，随即走到站在人行道外的Krystal面前，歉意地说：“对不起，我有事要先走了，这里距离你们公司已经不远，你快点回公司吧，路上小心点。”

    Krystal“嗯”了一声，紧张地问：“你……你不会有事吧？他们是什么人呀？要带你去哪里呢？”

    姜流星苦涩一笑，坦然说：“我也不认识他们，但我想竟然他们刚才帮我了，应该不会对我有恶意。”

    Krystal点头，这才转身走开，心里却还在为姜流星担心着。

    没再耽误，在玄民钟的引领下，姜流星跟玄民钟一起，坐在了黑色雅科仕的后排，一个黑衣保镖则坐在驾驶座上开车，另有一个黑衣保镖坐在了副驾驶座上。

    还有两个后来赶到的黑衣保镖，则留下来帮金斌处理现场的事了。

    在玄民钟的授意下，车子开得比较快。

    饶是如此，还是开了近一个小时。

    一个小时里，玄民钟没对姜流星说什么话，姜流星有近半个小时的时间，都伸出双手十指交叉，双眼紧闭，这是他的一个习惯性动作，用在这里是因为他真的遇到了烦恼事情，对此百思不得其解。

    一个小时后，车子停了下来。

    姜流星从沉思中回过神，睁开了眼睛，看了眼窗外，发现是在一个山脚的位置。

    姜流星问玄民钟：“这是什么地方？”

    玄民钟恭敬回应：“高阳市龙尾里墓园！”