
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    是水晶球！

    水晶球在西方神话传说中常用于冥想和预测，是有求必应的物品，是神奇力量的象征。

    水晶球代表圆满、圆润、圆融，有助于愿望达成。

    而眼下，盒子里的水晶球又有些特别。

    它不是一个而是一对，也就是两个，直径都是61毫米，重量都是334.7克。

    它是纯天然的。

    它是星光粉水晶球，是粉水晶，渗透着诱人的粉嫩。

    它带着六芒星，更具观赏性，也仿佛又多了一种神秘的意味。

    总结起来就是，这是一对纯天然星光粉六芒星水晶球！

    此刻，在烛光的照耀下，这对水晶球正散发着明亮动人的光团。

    两个光团在河智苑的两只眼眸中闪现，而光团之中，又是诱人的粉嫩。

    真是如梦如幻啊！

    “太漂亮了！”河智苑赞叹，目光都舍不得从光团上挪开了。

    姜流星微笑：“喜欢就好。”

    河智苑这才转移目光，凝望着姜流星：“为什么要送姐一对水晶球呢？”

    姜流星说：“两个原因。”

    河智苑急切：“快说呀。”

    姜流星说：“第一个，之前我拿走了你收藏19年的半块石头，现在我还给你一对水晶球。”

    河智苑收到如此精致美好的礼物，本来就已经很感动，眼下闻言，心里更加感动了。

    河智苑快速领悟到姜流星的用心了！

    是的，河智苑收藏了半块陨石，收藏了19年，之前却被姜流星拿走了，相当于是拿走了她一件很珍惜的东西。河智苑之所以会珍惜这半块陨石，无疑是因为姜流星。

    姜流星不仅拿走了，当时河智苑还很羞愧，对姜流星道歉。说她不是故意要瞒着这事，说她以为只是半块很普通的石头，以为是当年姜流星的亲生父母不小心弄进他的襁褓里。

    所以现在，姜流星特意给了她一对水晶球。

    我拿走了你收藏19年的半块石头，好。我现在给你一对水晶球！

    那半块石头你是因为我才收藏的，有着特别的意义，好，这对水晶球是我给你的30岁生日礼物，也有着特别的意义！

    你当时感到羞愧，对我道歉，好，现在我用这种行为告sù你，我不怪你，因为我也很在意你！

    这就是姜流星的用心。

    而河智苑已经领悟到。

    河智苑愣怔了起来。愣怔之中，继续凝望着姜流星的眼睛。

    姜流星微笑：“怎么不问我第二个原因啊？”

    “啊？”河智苑这才反应过来，“那你快说呀！”

    姜流星点头：“第二个，这对水晶球除了象征着神奇力量，有助于愿望达成，它还有着特别的寓意，它预示着，拿到她的人可以拥有如桃花般粉嫩的爱情！”

    河智苑嘟嘴：“难道连你也希望姐尽kuài恋爱，希望姐尽kuài嫁出去啊？”

    姜流星摇头：“我可没这么说，只是一种祝福罢了。”

    “哦。”河智苑点头。然而不知为何，神色却突然有点失落了。

    姜流星疑惑：“姐，你怎么了？”

    河智苑赶忙收住失落的情xù，微笑说：“没什么呀。就是很高兴，对了，这对水晶球多少钱啊？看起来好像很贵唉。”

    河智苑最期待姜流星给她的礼物，但当姜流星给了很贵重的礼物，她反而又有些心疼了，主要是她认为姜流星现在还没多少钱。如果姜流星很有钱了，那她是巴不得的。

    姜流星顿了顿说：“姐，干嘛问价钱啊，多扫兴啊！”

    无疑是因为姜流星不想说，因为这对水晶球价格真的不菲，花了3000万韩元，相当于超过了17万人民币。

    河智苑噗嗤一笑：“好吧，是姐不该问的。”

    笑归笑，从姜流星的神态中，河智苑其实已经意识到这对水晶球真的价值不菲了。

    河智苑转而问：“对了，你公司的签约金给你了吗？”

    之前姜流星告sù过河智苑，说LOEN娱乐公司会给他一笔签约金，显然，姜流星当时说这事的时候，还没有跟母亲姜兰真相聚。

    姜流星笑着说：“给了。”

    唉，又说谎了啊！姜流星心里无奈。

    他知道，河智苑这么问，是怕他买了贵重的生日礼物后他自己没钱了。

    河智苑点头：“哦。”

    她在心里想着，既然LOEN给了姜流星一笔签约金，姜流星现在在钱方面应该就比较宽裕了，买一件贵重的生日礼物，还是能承受得起的。

    幸亏她不知道这对水晶球的价格，不然还是会为姜流星心疼。

    姜流星说：“好了，姐，快吹蜡烛吧，不然蜡烛都要烧完了。”

    “哦，对了。”河智苑这才想起来，赶忙吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    姜流星重新打开客厅的灯，对河智苑说：“姐，你先将食物和红酒都拿进你的卧室，我还有礼物要给你，待会就过来。”

    姐弟俩白天就准备好食物和红酒了。

    “啊？还有礼物呀？”河智苑惊讶，更多的是惊喜。

    姜流星点头。

    “哦。”河智苑点头。

    姜流星快速走进了自己的卧室，顺手将门给关上了。

    望着姜流星神秘兮兮的样子，河智苑感到好笑，更多的是期待。

    没有耽搁，河智苑开始将准备好的食物和红酒拿进她的卧室，布置了起来

    姜流星走进自己的卧室后，走进了创作间，从身上掏出手机，拨通了玄民钟的电话。

    玄民钟说：“喂，老板。”

    姜流星说：“是我，我的第一项投资，已经考虑好了。”

    自打从姜兰真那里得到巨款，姜流星就快速开始规划投资事宜了。

    玄民钟惊奇：“这么快？老板，那你希望投资什么行业？”

    姜流星镇定地说：“我希望在济州岛投资，玄秘书，不知那边有没有可以收购的地皮？”

    姜兰真派玄民钟到姜流星身边，不仅只是做LOEN的社长，主要还是让玄民钟做姜流星商业上的助手，在商业上扶持姜流星，让他在商业上好好历练和发展，争取打拼出一些成就。

    而有了玄民钟这样一个大帮手，商业上姜流星就可以主要负责全局规划和投资计划，在其他方面会省掉不少麻烦。

    所以现在，玄民钟已经成了姜流星的秘书，而不再担任姜兰真的秘书，当然，玄民钟跟姜兰真还是随时保持着联络，玄民钟可以从姜兰真那里请动资源。

    玄民钟确认地问：“老板，你是想在济州岛开发吗？”

    姜流星点头：“是的。”

    随即，姜流星快速讲述了一番自己的想法。

    五分钟后，通话结束。

    姜流星从墙上拿了一件挂着的乐器。

    不是吉他，自然也不会是钢琴、电子琴、架子鼓。

    这是一把小提琴！

    世界上有昂贵的小提琴价值都达到了一百万甚至两百万美元。

    姜流星这把小提琴显然不会这么贵重，比较普通。

    拿着小提琴，姜流星走出了创作间，走进了河智苑的卧室……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212