
    ps：这些天调整状态，更新很不给力，抱歉，欣慰的是，还是有书友在默默支持，特别感谢a的投票。

    求一下推荐票和月票！

    ……

    小区的住宅楼外。

    金斌搀扶着姜流星，姜流星靠在他的身上。

    金斌用姜流星的手机拨通了河智苑的手机。

    “流星吗？”河智苑问。

    “不是。”金斌答。

    “你是谁？”河智苑顿时警觉，姜流星的手机除了她，几乎没落入到别人的手上，何况此人还用他的手机给她打电话。

    “流星他不会被绑架了吧？”河智苑心想。

    “我是姜流星先生的保镖。”金斌答。

    “保镖？”河智苑诧异。

    “是的，是on公司安排给姜流星先生的保镖。”金斌说。

    “流星呢？”河智苑问。

    “他在楼下，喝醉了，河智苑小姐，你现在在家吗？”金斌说。

    “在的。”河智苑答。

    “那麻烦你下来接一下他。”金斌说，语气显得很恭敬。

    “好的。”河智苑应声，虽然心里仍有警觉，但出于对姜流星的关心，她肯定是要下去一探究竟的，何况她也隐隐听出，对方对她显得很恭敬，应该就是所谓的保镖。

    饶是如此，河智苑下楼时还是带着警惕心，一旦有什么意外，以便于快速反应。

    幸好，没有意外。

    河智苑下楼后，就在楼梯口看到了姜流星，姜流星真的醉了，醉靠在一个强壮的男人身上。应该就是刚才给她打电话的人了。

    河智苑赶忙走上前，一边搀扶姜流星，一边望向金斌。

    “这是他的背包。”金斌将姜流星的休闲背包递给了河智苑。

    姜流星打拼商业的时候，有一个自己的黑色公文包，不过这个黑色公文包里装着很多重要的文jiàn资料，还有他的黑皮记事本。

    ■dǐng■diǎn■小■说，.2∞3.o◎s_();这些东西对河智苑而言。都是他的秘密，他回家的时候，不会带着黑色公文包，哪怕今天他喝醉了，醉晕前也特意记着这一diǎn。

    金斌随即鞠躬说：“你好，河智苑小姐，正式自我介绍一下，我是姜流星先生的保镖，我叫金斌。姜流星先生今天中午喝多了，麻烦你多多照顾了。”

    说完也不待河智苑回应，金斌便转身快步走开了。

    河智苑眉梢上带着困惑，暂时却顾不得了。

    搀扶着姜流星上楼回家。

    直接走进姜流星的卧室。

    河智苑小心翼翼地将姜流星放倒在床上，正准备起身，醉意朦胧的姜流星，却突然伸出双手，猛地将她抱在了怀里。

    画面是这样的。姜流星躺在床上，河智苑压在他的身上。被他的双手紧紧抱着。

    河智苑下意识挣扎了一下，却挣扎不开。

    姜流星抱得很紧，仿佛生怕她逃脱了似的。

    河智苑脸上浮现出一抹羞红，怨气说：“流星，你喝多了。”

    真的是喝多了，往常姜流星虽也醉过酒。还很少醉得这么狠。

    毕竟还是个年轻人啊，跟几个老到的官员应酬，姜流星哪怕在头脑上能应付，酒量上却是不行的，要不是中午玄民钟帮他挡了不少。姜流星在饭局上的时候就会醉了。

    姜流星“嗯”了一声，眼睛却紧紧闭着。

    河智苑说：“干嘛要喝这么多酒啊？”

    姜流星迷迷糊糊回应：“应酬了。”

    河智苑追问：“为什么应酬？跟什么人应酬了？”

    姜流星没回答，真的很醉了。

    河智苑再问：“你们公司给你安排了一个保镖吗？”

    姜流星依然没回答，却diǎn了下头。

    河智苑“哦”了一声，既然真的是保镖，那就放心了。

    河智苑想来，中午姜流星多半是跟on的领导一起喝酒的。

    河智苑眯眼说：“流星，你给姐的专辑呢？”

    姜流星这次不仅没回答，连头也没diǎn了，因为他已经重新昏睡了过去。

    河智苑见状，嘟了嘟嘴，再次挣扎了一下，想要起身，却发现虽然姜流星已经昏睡，但双手却将她抱得更紧了。

    “哼，臭小子，现在竟学会占姐的便宜了！”

    河智苑轻声嘟囔了一句，却没再挣扎了。

    而且，河智苑主动将头依偎在了姜流星的怀里，呈现出柔情的姿态。

    她的嘴角，情不自禁划出了一抹浅浅的笑。

    窗外，下午的阳光明媚。

    窗内，一抹浅笑，就是一道明媚的阳光。

    不知不觉，两个小时过去。

    时间已经接近傍晚。

    姜流星从昏睡中醒来。

    睁开眼睛的一刹那，便看到了一双炯炯有神盈盈如水的眼睛望着自己。

    河智苑眨巴着那双动人的眼睛，眼角浮现出笑意；“你醒啦？”

    姜流星“嗯”了一声：“姐，你怎么睡在我身上？”

    河智苑嘟嘴：“还好意思问，都怪你，让姐这么趴了两个小时呢。”

    姜流星问：“我睡两个小时了？”

    河智苑diǎn头。

    姜流星问：“两个小时你都这么趴在我身上，没有睡？”

    河智苑diǎn头。

    姜流星心生温暖，却故意说：“姐，你还不起来，我的身子都被你压麻了。”

    河智苑愣了下才反应过来，一边爬起来，一边没好气地说：“呀，你这个没良心的家伙，姐这么趴了两个小时，身子很难受的好吧，你竟然不关心我还怪我？”

    姜流星嘿嘿一笑。

    河智苑看出他是在故意逗弄自己，忍不住伸手，拍打了一下他的后脑勺。

    姜流星顿时“啊”的叫了一声，双手抱头：“好痛啊。”

    河智苑嘟嘴：“我又没用力，痛什么痛啊，别跟姐装模作样。”

    姜流星说：“是很痛啊，醉酒醒来，头本来就很痛，你还打我。”

    “啊？”河智苑反应过来，赶忙弯腰上前，一边摸着姜流星的头，一边说：“没事吧？”

    姜流星嘿嘿一笑。

    河智苑“哼”了一声，知道自己又被他耍了，不过他头痛应该是真的。

    河智苑说：“你等着，姐这就去给你做醒酒汤。”

    姜流星从床上爬起：“还是我自己做吧。”

    河智苑说：“哼，你是不相信姐的手艺吧？这些天我可是特意练习了的。”

    这diǎn倒是真的额，这些天河智苑确实练习过做醒酒汤，还“请教”过姜流星。

    估计是河智苑觉得，每次自己醉酒都让姜流星做醒酒汤，有些不好意思，以前是无所谓，只当姜流星是弟弟，可现在，她越来越觉得他是个男人了。

    河智苑转身走出卧室，去厨房做醒酒汤去了。

    望着她走出去的背影，姜流星脸上浮现出一抹温暖的笑容，用力嗅了下身上的味道，还残留着她身上的气息，于是，他的笑容从温暖变得有diǎn狡黠了……(未完待续。)