
    姜流星带着李知恩来到附近的一家店pù门口，这是家专门做各种汤类料理的店pù。

    李知恩问：“我们要吃什么呀？”

    姜流星说：“吃排骨汤，能帮你奶奶补身体。”

    李知恩尴尬起来：“这个……很贵的，我……”

    别说对李知恩这样的家庭了，即便一些条件还算不错的家庭，也很少吃排骨汤，因为韩国物价昂贵，鸡鸭鱼肉甚至水果蔬菜这些副食品又格外贵，其中尤以韩牛肉、排骨等最贵。

    姜流星微笑着说：“没关系，我请客。”

    不待李知恩推辞，姜流星追问：“你要坐在这里吃吗？”

    李知恩愣了下说：“我还是打包带走吧，不想让奶奶久等。”

    姜流星点头，带着李知恩走进店pù，叫了两份排骨汤，直接将钱付了。

    李知恩问：“你不吃吗？”

    姜流星说：“我不吃，我待会儿就要走的。”

    李知恩点头，心里有些自责，她知道，如果她就坐在这里吃，姜流星多半会陪她一起吃的，而她要打包带走，姜流星才不吃了。

    这时，姜流星突然问店老板要了一个大大的黑色塑料袋，并对李知恩说：“排骨汤需要过一会儿才能弄好，你在这里等我，我出去一会儿就回来。”

    李知恩心生疑惑，还是乖巧地点头。

    很快，姜流星在附近找到了自动取款机，走进其中一台，这是台带门的自动取款机。

    姜流星掏出钱包，拿出银行卡，取起了钱。

    一叠叠万元面值的韩元，被姜流星不断取出，放进黑色塑料袋。

    最终，黑色塑料袋里装了足足有2000万韩元，也就是2000张万元面值的韩元。

    从高中开始，姜流星就抽课余时间打工挣钱，后来上了大学，不仅在学校拿到了奖学金以及参加一些比赛活动的奖金，在校外时，更是去了高档音乐餐厅卖唱，还会去街头或广场卖艺，带来了不错的收入，最近姜流星又卖了歌曲，赚了下载费、版权费。

    不过，姜流星的用费也大，购买各种东西要花费，各种学习要花费，还有生活费，等等，而性格使然，除了他需要买比较贵重的乐器或音乐设备，平常不会问河智苑要零花钱，即便要买贵重的乐器或音乐设备，也不会直接要钱，会让河智苑带他去买。

    总的结算下来，姜流星现在的个人存款是近5000万韩元。

    而眼下，他一下子就取出了2000万韩元，取出了五分之二！

    姜流星没有给自己买车子，不是真的买不起，至少低档车他是能买得起的，只是因为他暂时确实不急需用车，而且他存钱原本是另有打算的。

    他的打算是，如果到了一定时候还是没有好的娱乐公司愿意满足他的条件签下他，他就自己建个小小的音乐工作室，他的音乐才华和能力很全面，一些比较贵重的乐器和音乐设备又都有，建立自己的音乐工作室是不难的，不过这样他会很辛苦，追梦之路也会变得曲折。

    现在他已经如愿跟LOEN娱乐公司签约，这个打算自然就没必要了。

    恰好现在他遇到一件需要用钱的事，那就是帮助李知恩！

    是的，他一下子取出2000万韩元，就是给李知恩的。

    2000万韩元，相当于11万人民币了，在韩国首尔这种消费水平高的地方，其实也不算多，但应该足以改善一下李知恩的生活了，让她照顾好奶奶和弟弟了，至少可以比较好地度过一年甚至一年多了。

    而到了那时，姜流星相信李知恩可能就已经出道了，何况姜流星觉得李知恩很可能不久后就会签约到LOEN做练习生，虽然韩国有些很残忍的娱乐公司对旗下的练习生多体罚且无补贴，但LOEN是给补贴的，如果要重点培养李知恩，给的补贴就会更多。

    提着装着2000万韩元的黑色塑料袋，姜流星走回店pù。

    李知恩正在店pù门口等他，手中提着两份排骨汤。

    望着姜流星走来，李知恩赶忙迎上前：“你去哪了？”

    姜流星将黑色塑料袋递向李知恩：“给你。”

    “什么啊？”李知恩诧异，接过黑色塑料袋，打开看了眼，眼睛顿时瞪大了。

    李知恩惊诧地望着姜流星：“这……”

    姜流星打断说：“这是给你的，嗯，算是借给你的吧，你用这笔钱好好照顾奶奶和弟弟，以后等你有钱了再还我。”

    他知道，如果不这么说，李知恩肯定不会接受。

    李知恩慌张地说：“我……我不能要的，我以后可能也没钱还你的，何况我们以后都不一定能再见到了。”

    姜流星微笑着说：“我想我应该告sù你，我已经签约到LOEN娱乐公司了，而你很快也会成为LOEN的练习生，所以我们以后就会经常见面啊。”

    “啊？”李知恩愣了下，赶忙说：“流星欧巴，真是恭喜你啊！”

    李知恩随即说：“可是我不一定能被选中呢。”

    姜流星用坚定的语气说：“我相信你能，你也要相信自己！”

    李知恩问：“可你把钱都借给我了，你自己怎么办呢？”

    姜流星微笑着说：“没关系的，我还有不少钱，而且我已经签约，马上就能拿到签约金了，现在也不需要用太多钱。”

    如果不是这点，姜流星也会有些犹豫的，他虽然心性不错，却也不愿做老好人。

    关键在于对方是李知恩，换做旁人，姜流星不会太好心。虽然他跟李知恩才相遇两次，却已经对这少女有了不少好感，而且已经将她当成半个知音了，既然这么有缘，他就好心一次吧，本来他性格里就有着特立独行的一面。

    李知恩还在迟疑，将黑色塑料袋递向姜流星：“这钱我真的不能要的，太贵重了。”

    姜流星没接，突然用沉肃的语气说：“即便你不想要，也要为奶奶着想啊，你奶奶会三次晕倒，就是因为身体缺乏营养需要好好保养，你有没有想过，如果下次你奶奶再晕倒就永远醒不来了呢？”

    姜流星知道这话有些不妥，但为了让李知恩接受他的钱，唯有吓一吓了，也不算是吓，毕竟这种事是很有可能发生的。

    姜流星又说：“你还要为弟弟着想啊，你弟弟还那么小，你忍心让他继续吃苦受罪吗？你自己曾经受过的苦，你想让他再经历一遍吗？”

    李知恩的眼眶红润起来，将递向姜流星的黑色塑料袋轻轻拿了回来。

    她已经被姜流星说动了！

    姜流星摸了摸李知恩的额头：“好了，拿着吧，说了只是借给你的，你想要还我，就再努力一些，成为LOEN的练习生，然后再出道成为歌手，不就可以了？”

    李知恩忍不住啜泣起来，因为被深深感动了。

    姜流星掏出纸巾，一边帮李知恩擦着泪，一边笑着说：“哭什么呢，奶奶和弟弟的生活马上就能改善了，你应该高兴才对啊。”

    李知恩“嗯”了声，用泪眼凝望姜流星：“流星欧巴，你为什么要对我这么好？”

    姜流星愣了下，反问：“你相信缘分吗？”

    李知恩显得茫然。

    姜流星笑着说：“其实我不相信缘分，但有时候一旦认准了就会很相信，我之前说的是真话，谢谢你让我认识你这么可爱的少女，也谢谢你让我有了这样的缘分。”

    说着，姜流星将擦泪的手收回。

    李知恩恢fù了平静，真诚地说：“流星欧巴，我也谢谢你，谢谢你让我认识你这么可爱的欧巴，也谢谢你让我有了这样的缘分。”

    李知恩随即说：“流星欧巴，将你的纸笔借我用一下吧。”

    姜流星疑惑，还是掏出了纸笔。

    李知恩接过后，转身走进卖排骨汤的店pù，很快就走了出来，将纸笔还给了姜流星。

    姜流星看了眼手中的纸，这才恍然，原来李知恩将这张纸写成了一张欠条，而且写得还挺规范，让姜流星察觉到，多半是因为李知恩的父母经常写欠条，她看多了就熟悉了。

    李知恩认真地说：“欠条你拿着，另外，我们互换手机号码吧。”

    姜流星跟李知恩换了号码，随即笑着问：“还要做什么吗？”

    李知恩被姜流星的样子逗笑了，笑着说：“没了。”

    “那我可就要走了哦。”姜流星说。

    “嗯。”李知恩点头，“流星欧巴，再见。”

    “知恩，再见。”

    说完，姜流星走开了，走向了老街，他的车子还停在里面，因为老街不宽且比较杂乱，李知恩奶奶身体又不舒服，坐车有些不便，之前姜流星才没开车送她到诊所。

    走开时，姜流星轻声嘀咕了一句：“知恩，你一定要成为LOEN娱乐公司的练习生，直至成为一名出道且很火的女歌手。”

    他第一次跟李知恩相遇，离开LOEN娱乐公司大楼时，就曾嘀咕过类似的话，那一次是他悄悄送给李知恩的祝福，但这一次他是在祈祷！

    姜流星随即又轻声嘀咕了一句：“即便到时你不被LOEN选中，我也会争取将你弄到我的音乐工作室，按照合约，LOEN会为我单独设立一个音乐工作室，将你弄进来之后，距离签约LOEN也就不远了。”

    当姜流星正在独自嘀咕时，李知恩正在凝望着他的背影。

    一边凝望着，她一边在轻声嘀咕：“知恩，他刚才叫我知恩了？”

    随即又轻声嘀咕了一句：“流星欧巴，我一定会进入LOEN娱乐公司的，因为现在……现在我又多了一个要进去的理由，你就是这个理由！”