
    早晨八点。

    河智苑的卧室，床上躺着两人。

    一个是河智苑，一个是姜流星。

    两人都昏睡着。

    这时，河智苑从昏睡中醒来，却没睁眼，因为头很晕也有些痛。

    这是醉酒后第二天早晨的正常现象。

    迷迷糊糊中，河智苑翻了个身，伸出双手抱住了姜流星，还将一条腿抬起来搭在了姜流星身上。

    昏睡中的姜流星，被河智苑的动作弄醒了，也没睁眼，因为头也很晕也有些痛，迷迷糊糊中，他下意识转身，环抱住了河智苑的身子。

    两人呈现出的状态，就像是夫妻一样。

    突然，河智苑意识到了什么，呆呆地睁开了眼睛。

    而这时，姜流星也意识到了什么，也呆呆地睁开了眼睛。

    两人的目光一下子对上。

    两人一下子都呆愣住了。

    刹那过后，两人不约而同快速放开了彼此的身子，猛地从床上坐了起来。

    河智苑急忙看了眼自己的身子，又看了眼姜流星的身子，发现两人身上的衣服是凌乱的。

    “幸好，衣服还穿着。”

    河智苑一边想着，一边呆望着姜流星：“流星，你……你怎么会睡在我床上？”

    姜流星快速回想了一下，尴尬地说：“我……我昨夜喝醉了，迷迷糊糊就在你这里睡了。”

    河智苑闻言，也快速回想起了昨夜的一幕场景。

    ……

    昨夜。

    姐弟俩大吃大喝。

    从晚上八点钟一直吃喝到午夜。

    不仅把提前准备的三瓶红酒给喝完了，后来又在酒柜上多拿了半瓶红酒喝掉了。

    显然，两个人都酩酊大醉了！

    河智苑倒在姜流星怀里，搂着姜流星的脖子，嗲气地撒娇：“流星，抱姐上床吧。“

    姜流星迷迷糊糊点头，迷迷糊糊抱起了河智苑，然后两人一起倒在了床上，而且姜流星压在了河智苑身上。

    姜流星要起身。却被河智苑反手抱紧：“睡吧，姐要你今夜陪我睡。”

    姜流星迷迷糊糊说：“你是在开玩笑吗？”

    河智苑迷迷糊糊摇头：“我才没有。”

    于是，两人就一起迷迷糊糊地睡着了……

    ……

    虽然有一点细节模糊了，但河智苑还是大致回想起来了。

    想完后。一阵强烈的羞愧和尴尬，立刻从河智苑的心中飞窜了出来。

    “啊”的一声大叫，打破了卧室里的沉寂。

    大叫中的河智苑，迅速钻进了被子。

    她的心在剧烈跳动，脑海中轰鸣着一个想法：“好嘛。既上次我主动热吻了他之后，这次又主动让他跟我在一张床上睡了一晚，虽然……虽然没发生那种事，但这也太尴尬了！”

    而这时，姜流星已经恢fù了理智。

    而且是很理智！

    理智之下，姜流星立刻有了主意。

    因为他不希望再像热吻那次一样，跟河智苑再产生一种隔阂，也因为他不希望河智苑为了这种事太尴尬甚至自责。

    所以姜流星故意装作不在意的样子，笑着说：“姐，你干嘛呢。不会害羞了吧？晕，别忘了小时候我多次跟你睡一张床上的。”

    被子里传来河智苑羞愧的声音：“那是你小时候呀，那时你还是个小男孩，现在你都是个大男人了，跟姐在一张床上睡了一晚，而且……而且姿势还这么暧昧，像什么话呀！”

    姜流星故意笑了起来：“哈哈哈……你总算承认我现在是大男人了啊！”

    姜流星的样子，让河智苑的心情快速放松了下来，羞愧和尴尬一下子消散了不少。

    河智苑从被子里钻出，瞪了眼姜流星：“哼。占了姐的便宜，现在还来挖苦我！”

    姜流星笑着说：“好了，是我不好行了吧？是我喝得太醉了主动睡到你床上的。是我占了你的便宜行了吧？能跟你在一张床上睡一晚，这个世界上不知道有多少男人会嫉妒死呢！我真的感到很庆幸啊！”

    河智苑噗嗤一笑。上次她说过类似的话，现在被姜流星给主动说出来了。

    姜流星又说：“放心，就算我忘不掉这件事，以后也不会跟你提这件事，只允许你可以提，行了吧？”

    说完。姜流星故作无奈地叹气：“唉，谁让你是我姐呢！”

    “哈哈哈……”河智苑被姜流星逗笑了，羞愧和尴尬也彻底消散了。

    笑声之中，河智苑上前拍了拍姜流星的肩膀：“这才是我的乖弟弟嘛。”

    姜流星露出郁闷的样子，显然也是装的，心里却很开心，因为他理智之下，一下子就化解了河智苑的羞愧和尴尬。

    “看来男人在女人面前有时候是需要放聪明些的。”

    姜流星在心里好笑地想着。

    河智苑突然想到了什么，又“啊”的叫了一声。

    姜流星诧异：“又怎么了？”

    河智苑双手揉着自己的肚子，满脸郁闷：“完了，昨夜吃得太多了，我要长胖了……”

    姜流星笑着打断：“偶尔吃多一次也没什么，大不了这几天你多注意控zhì一下就是了。”

    河智苑瞪了眼姜流星：“还笑，都怪你。”

    姜流星郁闷：“怎么这也怪我啊？我可是为你庆祝生日呢！”

    河智苑“哼”了一声：“反正就是你不好。”

    姜流星耸了耸肩膀，叹气：“好吧，是我不好，谁让你是我姐呢！”

    河智苑噗嗤一笑。

    ……

    起床，洗漱。

    然后，姜流星在厨房做姐弟俩的醒酒汤。

    姜流星做醒酒汤时，河智苑则坐在客厅沙发上，抱着笔记本电脑上网，查看关于《当你老了》这首歌的情况。

    打开NAVER网站，河智苑发现，实时热搜第七位赫然便是“当你老了”，而昨天排在第三位的“姜流星签约LOEN”这个热搜，现在已经掉下去了。

    不少媒体都报道了《当你老了》这首歌的事，内容大致包括以下几点。

    其一，《当你老了》在MelOn音源网站的打榜取得了第五名，在其他各大音源网站的打榜也都取得了不错的名次。

    其二，不少网友对《当你老了》这首歌给出了好评。

    其三，《当你老了》带动不少网友一起给河智苑送上生日祝福，网友们纷纷夸赞和羡慕河智苑和姜流星这对姐弟的感情，有网友评价说，两人分明不是亲姐弟，却好像比一般的亲姐弟的感情还要深。

    其四，姜流星继之前在网上一举成名后，此次用一首《当你老了》再次在网上引发了网友们的关注，他对这首歌的演唱、作词、作曲、编曲，也更丰富地展现了他的音乐才华。

    其五，有粉丝热切期待着姜流星的出道舞台。

    看完了这些新闻，河智苑又进入了MelOn音源网站，发现《当你老了》这首歌果然已经排在了第五名。

    点击进入歌曲页面，河智苑发现有不少人点赞和评论，虽然跟一些人气idol比不了，但已经很不错了，而五星评分现在是4.2分，这个分数应该是比较稳dìng了。

    这样的成绩已经算好了，毕竟姜流星还是个没正式出道的艺人，只是个网络红人而已。

    这样的成绩比姜流星预想中的也好了很多。

    而如果姜流星早在发布歌曲之前就让LOEN娱乐公司宣传造势，成绩就会更好了。

    河智苑查看起了歌曲下面网友们的评论。

    “感动，真的感动，歌曲刚开始，姜流星说出那句话的时候，我就感动了……”

    “河智苑，生日快乐！”

    “河智苑，祝你幸福！”

    “真羡慕这对姐弟的感情，我真怀疑他们真的是一对亲姐弟呢！”

    “哎呀，我也好想有一个姜流星这样的弟弟呀！”

    “这首歌适合一个人安静地聆听，用心地聆听，反复地聆听。”

    “让我想起了我的初恋，曾经她问我，如果未来她老了，我还会爱她吗？我很肯定地点头说会的。然而，现在的我已经跟她分手多年，我也已经结婚有了孩子，不知道她过得怎么样。听着这首歌想着她，只愿她一qiē安好吧！”

    “我爱上了一个年纪比我大不少的女人，也向她告白了，她却说我年纪太小，说一直把我当成弟弟看待，其实我知道她也是爱我的，只是她觉得她年纪比我大，害怕当她老了的时候我就不再爱她。这歌让我做出了决定，我不会放弃，我会再次向她告白的……”

    “加油！”(未完待续。)