
    通guòKrystal从走进咖啡店到道歉的样子，河智苑已经隐隐看出，这应该是个害羞怕生的女孩，不过礼仪还不错，只是迟到了一点，且不是故意的，一进来就鞠躬恭敬道歉了。

    Krystal会对河智苑如此恭敬，不仅因为河智苑是娱乐圈大前辈，是一线女明星，也因为河智苑是姜流星的姐姐。

    河智苑用真诚的目光凝视Krystal：“小丫头，你真的只有13岁？”

    Krystal低头“嗯”了一声。

    河智苑夸赞：“看上去比较成熟呢，不像一般13岁的女孩。”

    Krystal心里开心，害羞地说：“我……我是在美国出生长大的。”

    河智苑点头，她知道，Krystal会显得比较成熟，除了Krystal自己说的这点原因，也因为Krystal是S.M娱乐公司练习生的缘故。

    对于S.M娱乐公司，河智苑是有些了解的，知道该公司在培养练习生方面很有一套。

    河智苑从没亲眼见过姜流星的初恋女友允儿，却在姜流星的手机上看过一些允儿的照片，显得就比较成熟，无疑也跟S.M娱乐公司的特意培养有关。

    Krystal今天会显得比较成熟，其实还有个原因，那就是她的穿着打扮。

    Krystal穿着双女式黑色休闲皮鞋，下半身是条黑色紧身裤，上半身是件女式白色衬衫。

    她今天是特意这么穿的，想让自己显得成熟点，不愿姜流星又说她小，说她是个女孩。

    河智苑再次夸赞：“美国出生长大的你，韩国礼仪学得不错嘛。”

    Krystal的头更低了，腼腆一笑。

    低头的Krystal，看见了自己手中拎着的一个购物袋，恍然想到还衣服的事，这才抬起头，将购物袋递向河智苑：“河智苑前辈，这是……是上次我借你的衣服，现在还你。”

    说这话时，Krystal用余光偷偷瞥了眼坐在一旁的姜流星，心里再次偷偷暗怪了一句：“真是的，当初是你这个家伙要借衣服给我的，现在我竟然要当面还给河智苑前辈了，多不好意思啊，多难堪啊，哼！”

    Krystal在暗怪姜流星的时候，姜流星正在玩味打量她，觉得她面对河智苑时害羞紧张的样子很有趣，感觉比单独跟他在一起时要乖顺不少。

    河智苑没接包装袋，只是看了眼，包装袋里装着她的那件浅粉色中款连衣裙。

    上次Krystal猜得没错，这件衣服确实很贵，河智苑将它挂在柜子外面，确实是因为最近要穿，不过恰如姜流星所肯定的，以河智苑开朗随和的性格，加上是姜流星借出去的，河智苑对此没什么不满。

    河智苑说：“这件衣服就别还我了。”

    “啊？”Krystal愣了起来，情xù更紧张了，心里悄悄嘀咕：“难道河智苑前辈她因此责怪我了，才不肯接下这件衣服？”

    河智苑微笑着说：“这件衣服就送你吧，相信再过个两三年，你穿起来就会很适合也很漂亮，当然，现在你穿起来应该也挺漂亮的。”

    Krystal瞪大了眼睛，赶忙说：“这怎么可以，这多不好意思呀，这件衣服很贵的……”

    这时，姜流星终于开口了，笑着说：“既然是我姐给你的，你就拿着吧，如果你再还给我姐，就会让她尴尬的。”

    Krystal还是没敢答应，目光投落在河智苑身上。

    河智苑笑着说：“就当是我这个前辈送你的一件小礼物吧。”

    Krystal这才点了点头。

    见河智苑如此开朗随和，还送自己衣服，Krystal紧张的情xù终于放松了一点，也只是一点而已，她还是很紧张，也很害羞。

    河智苑看出了Krystal的害羞紧张，知道自己不好再待下去，便站起身对姜流星说：“我要走了，流星，你照顾好她。”

    姜流星也站起身：“我送你出去吧。”

    河智苑点头。

    姜流星跟Krystal一起，将河智苑送到咖啡店门口，河智苑回公寓了。

    Krystal望着河智苑走远的身影，对姜流星问：“你不用送你姐吗？”

    姜流星说：“不用，家就在附近啊。”

    Krystal“嗯”了声，忍不住用傲娇的语气抱怨起来：“真是的，河智苑前辈在，你怎么不提前跟我说一声呀？而且我直接把衣服还给河智苑前辈，让我多难堪呀！”

    姜流星笑着说：“我姐人很好的，她并没怪你啊。”

    Krystal“哼”了一声，却不否认这个说法。

    想到了什么，Krystal又说：“以后你不要叫我Krystal了，就叫我秀晶吧。”

    之前她进入咖啡店时，姜流星对她的称呼是Krystal，她惦记着这事。

    姜流星点头，目光在Krystal身上打量着：“你今天的穿着有点奇怪呢，感觉这身衣服不符合你现在的气质。”

    “说什么呢！”Krystal噘嘴，心想我可是特意为了你才穿得成熟点，你竟然这么说。

    姜流星说：“不过看起来要成熟一些了。”

    Krystal还在噘嘴，心里却感到开心，觉得自己不算白费心思了。

    Krystal说：“对了，你上次买给我的那件黑色皮外套，我就不还你了啊。”

    那件黑色皮外套，已经被她当成一件姜流星送给她的礼物收藏了起来。

    Krystal没想到河智苑会将浅粉色中款连衣裙送她，回去后这件衣服她也会收藏起来，不仅因为它是河智苑送的，也因为这件衣服当初是姜流星借她的，有着特殊的意义。

    姜流星微笑着点头。

    顿了顿，Krystal突然用温柔的语气问：“那个……网上的新闻对你没影响吧？”

    其实这次Krystal约见姜流星，除了还衣服，也是因为她看到了网上的新闻，对姜流星产生怜悯，出生在富裕家庭的她，是在父母和姐姐的关爱下长大的，觉得作为孤儿的姜流星一定很可怜，哪怕他被河智苑的家庭给收养了。

    姜流星说：“我没事。”

    Krystal坦然说：“没想到你竟然是个孤儿，真是好可怜呢！”

    姜流星的语气顿时严sù起来，逼视着Krystal：“我不需要你可怜我！还有，你给我记住，我也没觉得自己有多可怜！”

    说这话时，姜流星想到了李知恩，他知道，虽然李知恩说她像是一个可怜的流浪的孩子，其实李知恩跟他一样，都不喜欢被人可怜。

    Krystal呆住了，脑中想到她最初见到姜流星的情形，想到那天姜流星跟人打架后，自己好意去关心他，他却显得冷酷，就跟眼下的情形类似。

    那次Krystal对此感到愤怒。

    这次Krystal没有愤怒，反而有点自责，觉得自己的话有些伤人自尊了。

    呆了下后，Krystal点头说：“哦，我知道了，对不起。”

    这一刻的她，显得有些乖巧。

    姜流星说：“对不起就不必说了，你对我有这份关心，我应该感谢你才对。”

    Krystal“嗯”了一声，心想你能意识到这点，也不枉费我关心你一场了。

    姜流星转移话题：“你要进去喝杯咖啡吗？”

    Krystal摇头：“不了，我还要赶回公司练习，你接下来要去哪里？”

    姜流星如实说：“准备去健身房锻炼。”

    姜流星比较在意锻炼和健身这块，只是因为时间精力有限，一般会将这块融入到平日的生活中，偶尔也会找时间去专业的健身房。

    Krystal低头轻声问：“你……急着去健身房吗？”

    姜流星摇头：“不急，怎么了？”

    Krystal说：“那你送我去公司吧。”

    姜流星笑着说：“上次的教训还不够吗？你就不怕再被你爸妈和姐姐发现？”

    Krystal“哼”了一声：“我爸妈都回美国了，我姐现在肯定在忙着练习呢。”

    姜流星点头：“那好吧，不过我们走过去哦，这里距离你们公司不太远。”

    Krystal开心地说：“好的。”

    姜流星戴上了一顶黑色鸭舌帽，口罩没戴，虽然他在网上是个红人，但走路时还真没多少人能轻yì认出他，而且，他准备带Krystal走偏僻人少的路。

    当即，姜流星带着Krystal，朝S.M娱乐公司走去。

    姜流星不知道的是，他和Krystal从咖啡店门口走开的时候，引起了一个人的注意。

    这人就站在道路对面的一个角落里。

    这是一个小混混。

    之前有一次，玉炫成带着个小混混企图调戏允儿，姜流星及时出手解救，将两人打跑了。

    眼下的这个小混混，就是之前跟着玉炫成的那个。

    小混混拿出了手机，拨打了一个电话，对方是玉炫成。

    “喂，炫成哥，他从咖啡店离开了。”小混混说。

    “他一个人吗？”

    “不是，身边还跟着一个挺漂亮的小丫头。”小混混用古怪的语气说。

    “嘿嘿……”电话那头传来古怪的笑声，吩咐：“你跟紧点，我们这边也要行动了。”

    “明白。”

    说完，小混混便走开了，跟上了姜流星和Krystal。

    小混混不知道的是，当他给玉炫成打电话汇报情况，当他跟上姜流星的时候，也引起了一个人的注意。

    这人就站在距离小混混不远的一个角落里。

    这是一个保镖。

    一个穿着黑色西装、身材健壮、面容冷酷的很厉害的保镖。

    他的名字叫做金斌！

    金斌拿出了手机，拨打了一个电话，对方是玄民钟。

    用最简洁的语言，金斌快速将情况说了下，最后给出自己的判断：“有人要对付少爷。”

    “这次你直接出手吧，我正在开车过来的路上，马上就会到了。”电话那头传来沉肃的声音，也是在下达命令。

    “是。”

    说完，金斌便转身走到道路旁。

    道路旁，停靠着一辆黑色摩托车，样式比较普通，但价格不菲，因为这辆摩托车的噪音很小，金斌选用这辆摩托车就是为了方便跟踪姜流星。

    金斌坐上了黑色摩托车，戴上了黑色摩托车头盔，跟上了姜流星、Krystal和小混混。