
    面对三人的热情甚至谄媚，玄民钟灵机应变，快速做出了自己的决定。

    玄民钟对高在义说：“高在义先生，将你的车借给我用，我和社长一起乘坐，司机也由社长的保镖担任。”

    “啊？”

    高在义愣住了，倒不是对玄民钟的这个要求不满，他也不敢对此不满，而是玄民钟的这句话透露出了对姜流星很敬畏。

    这让高在义感到诧异。

    吴政民和柳昌均也都感到诧异。

    高在义反应过来后，点了点头：“当然没问题。”

    说着，高在义将自己车里的司机叫出，被金斌取代，姜流星和玄民钟则坐进了后排。

    高在义带着自己的司机转而乘坐别的车了。

    车队开动。

    坐在为首一辆车后排的姜流星和玄民钟，都没有说话。

    两人都在想着自己的心思。

    虽然刚才只是一个接机的短暂过程，却让两人都看出高在义三人对姜流星的轻视。

    高在义三人明明都提前知道姜流星是社长了，甚至肯定提前调查过姜流星的资料，而刚才玄民钟又特别对他们介绍了姜流星，就是在这种前提下，三人竟然还对姜流星的态度随意，反而去热情巴结玄民钟，这不是对姜流星的轻视又是什么呢？

    姜流星和玄民钟也都意识到了其中的原因。

    ……

    原因是多方面的。

    其一，姜流星真的太年轻了，还不到20岁，而高在义已经四十多岁，吴政民和柳昌均更是有五十岁出头了。

    其二，三人都提前调查过姜流星的资料，知道姜流星是个艺人，且还只是个网络红人，在韩国，艺人的地位是不高的。除非是很有名的明星，高在义三人之前则都是房产企业的高管，姜流星在他们眼里真是不够瞧的。

    其三，姜流星之前从未有过开发地产方面的经验。甚至都没什么从商的经验，高在义三人却都经验丰富，资历深厚。

    另外还有个重要的第四点原因。

    那便是，三人都不知道姜流星跟姜兰真的具体关系，只是根据揣测。判断姜流星应该是韩进姜家的年轻子弟，而姜兰真在韩进集团掌控力强大，在姜家内部地位至高，同时对其他姜家人并不太好，连她的大哥和三弟，身份地位都比不过玄民钟。

    这也是让三人都感到纳闷的地方，不知为何姜兰真会突然把他们调到姜流星这么一个姜家子弟身边当属下，不知为何姜兰真要如此重视姜流星。

    三人觉得，姜流星应该只是名义上的社长，真正重要的人物应该是在姜兰真身边的地位非比寻常的玄民钟。觉得姜流星应该是受控于玄民钟的。

    ……

    姜流星现在对韩进集团和姜家的事情已经了解很多了。

    因此，他已经意识到自己被轻视的这些原因了。

    所以今天他必须要给高在义三人一个下马威了。

    恰如他所想，他低调归他低调，却不代表他可以被轻视，至少不能随便被轻视。

    这一次，就是他不能被轻视的时候。

    根据姜流星的计划安排，在他创建的星辰帝国公司中，他会担任社长，玄民钟会担任社长秘书兼副社长，而高在义、吴政民、柳昌均三人都会担任公司高层。

    如果高在义这三个公司高层。都对姜流星这个社长有轻视心理，无疑是很严zhòng的问题，何况公司才刚开始创建，这种时候姜流星决不允许这种情况出现。

    眼下。姜流星想的就是如何给这个下马威的问题。

    玄民钟想的也是类似的问题。

    玄民钟觉得，这点他最好不要帮忙，这种社长的威严最好是姜流星自己建立起来，毕竟高在义三人以后都是姜流星旗下的高层，玄民钟希望姜流星自己能做到，实在不行。到时他再指点，但那样的话，玄民钟可能就会有点失望了。

    建立一个领导的威严，这是商业人才最基本的能力，玄民钟希望姜流星具备这种能力。

    ……

    上午10:25，车队开到济州市市中心的一座五层办公楼前。

    这座五层办公楼原本是韩进集团的，现在被姜兰真转让给了姜流星，不过不是白给，姜流星是花钱收购的。

    姜兰真已经给了姜流星一笔很大的启动资金，她希望姜流星能利用这笔启动资金就打拼出一些商业成就，必要的扶持，姜兰真肯定会给姜流星，但暂时不会再白给姜流星资产，而姜流星自己也是这么想的。

    这座位于济州岛济州市的五层办公楼，就是星辰帝国公司的总部了。

    只是暂时的，未来星辰帝国公司总部肯定会迁到首尔去。

    来到总部后，姜流星、玄民钟、高在义、吴政民、柳昌均五人，直接走进五楼的会议室。

    今天一天的行程，姜流星都做了详细安排。

    上午10:30到11:30这一个小时时间，他会在总部召开一次会议。

    这次会议主要有两项内容。

    一是见面会，姜流星正式以社长的名义，面见玄民钟、高在义、吴政民、柳昌均。

    二是让高在义负责用PPT演示的方式，给姜流星介绍即将开发的地皮的情况。

    会议室里，摆放着一张长方形会议桌。

    姜流星走进后，率先坐在了会议桌的左边，坐在了中间位置。

    玄民钟随即坐在了会议桌的右边，也坐在了中间位置。

    高在义、吴政民、柳昌均三人顿时有些纳闷了，原本他们觉得玄民钟肯定会跟姜流星坐在一起，可现在玄民钟竟然坐在了对面。

    这是什么情况？

    高在义三人一时间不知道自己怎么落座了。

    玄民钟没发话，而是看着姜流星。

    姜流星知道该自己出手了。

    姜流星放出锋利的目光，投落在高在义三人身上，肃穆地说：“已经到会议时间了，三位还不坐下吗？难道是想以高高在上的姿态俯视着我这位社长给你们开会？”

    高在义三人心里一紧，这才走到玄民钟所坐的会议桌右边，以玄民钟为中心坐下了。

    这样的落座情况，象征着姜流星是在以领导的姿态跟四人开会，是绝对的核心。

    这样的落座情况，也让高在义三人再次察觉到玄民钟对姜流星的敬畏，也隐隐意识到，自己之前的判断可能是错的，可能真正重要的人物不是玄民钟而是姜流星，可能姜流星并不是受控于玄民钟，而是一个堂堂正正的社长！

    这时，姜流星再次说话了……(未完待续。)