
    杨贤硕一行人是下午两点钟来的，在玄民钟办公室待了一个半小时，现在三点半离开。＞≥

    姜流星想来，在那一个半小时里，杨贤硕一定是有所收获的。

    一方面在于姜流星知道，玄民钟也有意向跟yg加强合作。

    另一方面在于姜流星看出，眼下杨贤硕的心情似乎挺好。

    “你好，杨社长。”

    姜流星微笑着回应，有些恭敬，但跟从前比起来，就算不上多恭敬了。

    以前姜流星见到杨贤硕的时候多半会鞠躬，但现在他不会了。

    不是他突然自大了，而是他知道，有时候，恭敬也会成为一种不妥，好比现在的他对杨贤硕，如果太恭敬了就会不妥，不仅因为他现在有着与众不同的背景，也因为现在他是Loen的艺人，而杨贤硕毕竟对另一家娱乐公司的社长。

    姜流星对玄民钟都不会多恭敬，如果对杨贤硕太恭敬了，就真的不妥了。

    权志龙突然有些急切地说：“流星，快带我去看看你们公司的录音棚吧。”

    虽然今天权志龙被杨贤硕带来，是为了拜访玄民钟，但权志龙也有着自己的小心思，就是很想趁机好好看看Loen的录音棚。

    作为绝对的音乐天才，一个对音乐几乎痴狂的人，权志龙喜爱录音棚再正常不过了。

    姜流星闻言望了眼杨贤硕。

    权志龙这才意识到，这种事还是要遵循社长的意思，如果社长赶着要走，他也没办法。

    权志龙用一种渴望的眼神望向杨贤硕。

    杨贤硕微笑着说：“嗯，我也很想看看Loen的录音棚。”

    不仅因为此时杨贤硕的心情挺好，也因为杨贤硕原先也是个歌手，现在虽然是大半个商人了，但还一直保持着对音乐的热爱，所以他也真的很想看看Loen的录音棚。

    epik-high自然是遵照社长的意愿了。

    姜流星微笑着点头：“既然如此，你们跟我来吧。”

    说完，姜流星带着杨贤硕、权志龙、epik-high去了录音棚。

    录音棚就在一楼，距离很近，很快就到了。

    此时，李民秀正在录音棚的控zhì室里工作，旁边还坐着一个可爱的身影，那就是Iu。

    领导之前特意授意过李民秀，让李民秀多找时间教授Iu音乐基础知识，显然这是姜流星安排的，李民秀不敢怠慢，眼下他就是在一边工作还一边趁机教授Iu。

    “流星欧巴。”

    Iu率先看见走进来的姜流星，赶忙站起身喊道。

    “你好，流星。”

    反应过来的李民秀，也跟着从座位上站起，对姜流星微笑着打招呼。

    姜流星指着Iu，对杨贤硕、权志龙和epik-high说：“这是我们公司的一个练习生。”

    不用姜流星提醒，Iu乖巧地上前，对杨贤硕、权志龙、epik-high恭敬地鞠躬打招呼：“你们好。”

    杨贤硕露出了一个简单的微笑，算是回应。

    epik-high也露出了简单的微笑，社长在旁，他们很拘谨，比不过权志龙。

    权志龙则笑着回应：“你好啊。”

    Iu是知道杨贤硕、权志龙、epik-high的，也知道眼下的自己还不配跟这几人攀谈。

    打完招呼后，Iu便乖巧地主动给杨贤硕、权志龙、epik-high各自倒了一杯水，当然还有姜流星的一杯，随即，Iu便站在了一旁，安静之中关注着几人。主要是关注姜流星。

    Iu倒水的时候，李民秀已经跟杨贤硕、权志龙、epik-high打过了招呼，主要是跟杨贤硕打招呼。

    李民秀自然是知道杨贤硕的，杨贤硕也是知道李民秀的，知道这个李民秀是Loen最资深也最有才的音乐制zuò人，不过得加一个前提，那就是“以前”，现在姜流星加入了Loen娱乐公司，这点会不会持续下去，杨贤硕就抱有怀疑了。

    虽然杨贤硕一直坚信以权志龙为的Bigbang能干得过姜流星，但他一直也没有否认，姜流星确实是个罕见的音乐天才，不认为李民秀会比姜流星还优秀。

    在姜流星和李民秀的指引下，杨贤硕、权志龙和epik-high都津津有味观赏起了录音棚。

    过程中Iu一直安静地跟着关注着，因为这也是一个学习的好机会，她可不会放过。

    过程中，杨贤硕察觉到，李民秀对姜流星的态度竟然很恭敬。

    虽说杨贤硕觉得姜流星比李民秀更有音乐才能，但李民秀毕竟是资深音乐制zuò人，又是Loen的一个元老，这样的李民秀，对姜流星一个新人保持恭敬，是明显不正常的，何况杨贤硕知道李民秀的性格是有些高傲的。

    “看来姜流星真的是韩进姜家的子弟啊，也真的很受姜兰真重视啊！”

    杨贤硕在心里给出了判断。

    杨贤硕之前就已经确定，Loen的社长是玄民钟，背后其实是韩进集团，玄民钟是在为姜兰真服务，唯有姜流星是姜家子弟，很受姜兰真重视，才会在Loen享受到别样的待遇。

    权志龙也觉察出了古怪，不过因为身处的位置不同，权志龙可不会跟杨贤硕那样想那么多，他只是为姜流星感到高兴，同时也有些羡慕，因为姜流星不仅签约到了Loen，而且一上来就似乎在公司很有身份地位。

    录音棚不大，但也不算小，是一家中等档次的录音棚，价值不菲，里面有各式各样的音乐设备。

    一番观赏，花费了半个小时时间。

    观赏完，权志龙对姜流星竖了竖大拇指：“这个录音棚真好，流星，你可有福了。”

    权志龙知道，姜流星跟他一样也很喜爱录音棚，公司有这样的一个录音棚可以使用，而且姜流星又很有身份地位，可以随时使用，在权志龙看来，算是姜流星的一种福气了。

    epik-high也露出了赞赏之色。

    杨贤硕也给出了自己的评价：“录音棚不错，不亚于我们yg的录音棚。”

    yg也是有录音棚的，也是一个中等档次的录音棚，但严格说来，还是有点不如Loen的这个录音棚。

    只是杨贤硕在这块是个有些自大的人，眼下能让他给出这种评价，已经很不错了。

    姜流星不知道的是，杨贤硕在参观其他一些中小娱乐公司的时候，往往会抱着一种居高临下的态度，比方说，有一次杨贤硕去参观一家小型娱乐公司的练习室，参观时直接当着人家社长的面评价说：“这就是你们公司的练习室啊？我的天，还比不过我们yg的练习室。”

    评价完，杨贤硕突然临机一动，想到了什么，用玩味的目光望向了姜流星、权志龙和epik-high……(未完待续。)8