
    【播报】关注起diǎn读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    第二天。

    对姜流星而言，有些不平静。

    他本人是平静的，但外界对他的关注有些不平静。

    这天上午，网上有新闻报道，说昨晚姜栋元在一场酒会上跟姜流星发生对峙，两人还差diǎn打起来了。

    有这种新闻出来并不奇怪，昨晚酒会现场宾客很多，甚至有宾客就是从事媒体行业的。

    但发布这新闻的媒体，显然是忌惮的，不然肯定会报道得更详细，因为当时姜流星跟姜栋元可不仅是对峙，姜流星甚至抓住了姜栋元的脖子。

    不敢这么报道，无疑是忌惮姜兰真。

    也只是文字报道而已，现场照片是没有的，那样的商务酒会，是不允许随便拍照的。

    饶是如此，这种新闻还是给姜流星带来了网络抨击，因为姜栋元是圈子里的前辈，也因为姜栋元是一线明星，而姜流星只是个网络红人。

    一些网友抨击姜流星不懂礼仪、胆大妄为……

    尤其是姜栋元的粉丝，在网上对姜流星大骂，甚至还去骚扰姜流星的粉丝论坛。

    有姜栋元的粉丝骂姜流星：“这种都算不上明星的小艺人，竟然敢跟我们的姜栋元叫板，真是放肆，他连给姜栋元擦鞋都不配，滚出娱乐圈吧！”

    然而就在这天下午，上午那种新闻就在网上快速消散了，十余家网络媒体同时发布了一种新的新闻报道，说昨晚是因为姜栋元欺负一个还没出道的女练习生，姜流星是为了保护那女练习生才跟姜栋元发生对峙的。

    on娱乐公司也随即站出来。发布了类似这种新闻的声明。

    反而是姜栋元方面，对此没有回应，因为不敢回应！

    显然，这是姜兰真在暗地里操控的。

    新的新闻和on的声明一出来，加上姜栋元方面没有回应，效果就跟着出来了。＠＋dǐng＠＋diǎn＠＋小＠＋说，.2≡3.o＄s_();立刻阻止了网上抨击姜流星的态势，让网友们觉得姜栋元方面是默认了on的说法，于是，一些网友转而去抨击姜栋元以大欺小，不配做前辈，还有抨击他以男欺女的……

    也有少数一些网友，夸赞姜流星见义勇为了。

    姜栋元的粉丝虽在反击，却已经无法扭转局面了。

    是的，这就是这一天的情况。

    外界对姜流星的关注有些不平静。但姜流星本人确实是平静的。

    这一天，他都在on娱乐公司认真录制钢琴曲，虽然在录制间隙他也关注到了网上的情况，但现在他已经在学着用沉稳的心态去面对这些是是非非了。

    因为他知道，待到以后自己真的成了明星，这种是非纷扰肯定是不会少的，何况他已经在打拼商业并立下了宏大的志向，以后要面对的是非纷扰就会更多了。

    而事实上。当这一天过去，晚上姜流星抽出时间来沉思这件事时。他判断出，这次的事情对他的名声虽有些不好，但在姜兰真的及时操控下，好处反而更大，因为这让他的名气又一次扩大了不少，而且还在娱乐圈内部传播了一番。

    ……

    第二天。

    7月3日。

    早晨。姜流星吃完早餐，准备去on娱乐公司。

    河智苑送他出门。

    出门前，河智苑问：“流星，今天你还要录制钢琴曲吗？”

    姜流星diǎn头：“昨天录了一天，今天再录一天。然后明天录半天，就可以录好了。”

    7月2日、7月3日加上7月4日的半天，姜流星利用这两天半时间，正在抓紧录制他的第一张钢琴创作专辑，而计划中，在7月6日就会正式发行这张专辑了。

    这张专辑会收录十首姜流星创作的钢琴曲，其中便包括他之前在网上发布的夜的钢琴曲一、二、三、四、五，但之前在网上发布时的版本都是姜流星自己简单录制的，而这次因为是出专辑，这五首钢琴曲是要重新在录音棚进行录制的。

    河智苑微笑：“我真的很期待拿到你的第一张钢琴创作专辑呢，到现在我都很惊奇，你才去公司报到没几天，竟然马上就能出专辑了。”

    姜流星微笑：“姐，别忘了我签的可是特殊合约，是有特殊待遇的。”

    这应该不算说谎了，姜流星签的确实是特殊合约，因为他签的压根就是收购的合同！

    河智苑diǎn头，她知道姜流星对签约一直很慎重，有他自己的高条件。

    河智苑拍了下姜流星的肩膀，忍不住说：“对了，关于姜栋元的事，你不要放在心上。”

    姜流星坦然说：“姐，我不是说了吗，我可没闲心将他放在心上。”

    河智苑苦笑了一下，显然，这件事让她感到有些无奈，因为姜流星是她最宠爱的弟弟，姜栋元则是她关系不错的朋友。

    河智苑还是坚定地说：“好吧，就当我没说刚才的话，不过流星你放心，虽然姜栋元是我的朋友，但无论发生什么事，我肯定会站在你这边的。”

    姜流星欣慰地diǎn头，他本来想过要问这种问题，问河智苑，他跟姜栋元，河智苑会支持谁，但他不想让河智苑感到为难，所以没问。

    现在河智苑主动表明了态度，而且如此坚定。

    姜流星对此没感意外，以他跟河智苑的感情，河智苑怎么会不跟他站在一起呢？

    没再耽搁，姜流星去on娱乐公司抓紧时间录制钢琴曲了。

    而在这天上午十diǎn钟，一个娇小可爱的身影，出现在on公司大楼的门口。

    是李知恩！

    此时的李知恩，脸上带着忧色，显得很焦急的样子。

    就在今天早晨，李知恩突然接到一个电话，是on娱乐公司管理练习生的室长打来的。

    室长告sù李知恩，说他已经被on娱乐公司辞退了，主要是通知李知恩，不用再去on面试了，因为这位室长就是发现并面试李知恩的人。

    之前李知恩只是通guò了第一次面试而已，本来后续还要进行两次面试以及试镜的，现在这位室长被辞退了，李知恩的事情就不了了之了。

    所以眼下李知恩跑到on公司大楼来了。

    她不甘心！

    怎么可以就这样不了了之了呢？

    她很焦急！

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起diǎn币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)