
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    姜流星装糊涂：“什么特别的礼物啊？”

    河智苑嘟嘴：“你不是说给姐准备了特别的生日礼物吗？快点给我吧！”

    姜流星故作尴尬状：“啊？我之前那是借口，其实我也忘了给你准备生日礼物了。”

    河智苑说：“骗人，你不会忘jì的。”

    姜流星故作失落状：“对不起啊，姐，我这次是真的忘了，你也知道，我今天忙着去公司报到，没时间精力为你准备礼物啊。”

    河智苑说：“以前我过生的时候，早在我生日这天之前，你就会为我准备好礼物了。”

    姜流星说：“但这次没有。”

    河智苑瞪大了眼睛：“你……你不会真的忘了吧？”

    全泰秀忘了，河智苑还不是很生气，如果连姜流星都忘了，她就真的很郁闷了。

    姜流星沉默低头。

    时间在一秒一秒地流逝。

    河智苑的心跳在不断加速，心里越来越紧张。

    半分钟后，见姜流星还没有回应，河智苑的神色显得很失落，好像受了很大委屈似的。

    姜流星见状，知道自己不能再继续开玩笑了，不然河智苑没准会哭的。

    姜流星赶忙对河智苑伸开双臂，微笑着柔声说：“姐，让我抱一下，我就拿礼物给你。”

    河智苑再次瞪大了眼睛，不过这次是因为兴奋的了。

    河智苑嘟嘴：“哼，我就知道你骗人，谁都可能忘了给我准备生日礼物，但你不会忘的。”

    姜流星笑着说：“我怎么可能会忘呢？”

    河智苑说：“不过你什么时候学会说谎了？说得还有模有样的，将我都给骗了呢。”

    姜流星尴尬，心想。自打关于母亲的事对河智苑说谎后，果然应证了他的猜测，这个口子一开，未来很可能会因此多次对河智苑说谎了。

    不过这次的谎言。姜流星觉得是一种生日的趣味。

    河智苑走近了姜流星，投入了他的怀抱。

    姜流星轻轻抱了一下，对着河智苑耳畔说：“姐，你等一会。”

    说着，姜流星将客厅的灯给关上。走进了卧室。

    河智苑站在幽暗的客厅里等待着，心里充满期待。

    尽管今天她已经收到了很多生日礼物，有演艺圈朋友送的，有公司的人送的，有粉丝送的，也有爸妈等家人送的，但她最期待的还是姜流星的礼物。

    尤其是眼下，当她独自站在幽暗的客厅里等待这份姜流星的礼物，感觉到一种别样的浪漫风情，也有一种宛如溪流般的幸福感。轻轻流淌在她的心里。

    突然，河智苑的耳畔传来了生日快乐歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，在地球上，在宇宙上，我最爱你。比花儿还香，比星星更亮，比狮子还勇敢，Happy-birthday-to-you。祝你生日快乐，祝你生日快乐。像花一样的我的姐姐呀，坎坷地活着……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，像刀一样的我的姐姐呀。坚强地生活吧。像蜜蜂一样的我的姐姐呀，踏实地活着。祝贺，祝贺，祝你生日快乐！”

    是姜流星在轻唱，而且他稍微改动了一下歌词，显得更应景了。

    人未至。声先至。

    声至后，光已至。

    光是烛光！

    人是流星！

    只见姜流星一边用青春磁性的嗓音清唱着，一边用双手捧着个蛋糕，从卧室里走进了客厅，蛋糕上插着一根蜡烛。

    蛋糕不大，甚至有些小。

    蜡烛不多，唯一的一根。

    但这一幕却美好得像一片从夜空中倾泻的月光。

    生日快乐歌唱完的时候，姜流星已经走到了河智苑面前。

    幽暗的客厅中间，闪烁着一团悠然的烛光。

    闪亮的烛光照亮了姐弟俩的脸庞。

    河智苑看着姜流星，在感动地微笑。

    姜流星看着河智苑，在微笑中柔声说：“姐，祝你生日快乐。“

    河智苑点头：“谢谢。”

    姜流星说：“姐，许愿吧。”

    河智苑撒娇：“又要许愿啊？”

    姜流星点头：“是啊，不过这次你许的愿望得有些特别，因为我得先问你一个问题。”

    河智苑说：“什么问题？”

    姜流星微笑：“如果……我是说如果，你突然有了一大笔钱，你最想做什么？”

    河智苑疑惑：“突然有了一大笔钱？”

    姜流星点头：“嗯。”

    河智苑认真地思索起来。

    很快，河智苑眼睛一亮：“对了，下午我逛街时，看到了一个济州岛的别墅广告，当时我就在想，如果我能在济州岛有一座别墅该多美好啊，我就可以随时去济州岛度假了，可是价格真的很贵，我现在还没有足够能力去买！”

    姜流星眨眼：“所以呢？”

    河智苑说：“所以啊，如果我真的突然有了一大笔钱，我就想在济州岛买一座别墅，哈哈哈……”

    说着，河智苑情不自禁开心地笑了起来，因为她已经想象到自己住在济州岛别墅度假的场景了，越想越喜欢。

    河智苑又笑着说：“哈哈哈……不过我怎么可能突然有了一大笔钱呢？难道还有人送我呀？钱这个东西，还是得靠我自己去挣，唉，以后姐再努力些，争取再多挣钱，以后我就可以自己在济州岛买别墅了。”

    姜流星闻言沉思了起来。

    十秒后，河智苑诧异：“流星，你怎么了？”

    姜流星摇头：“没什么。”

    河智苑问：“对了，你怎么突然问我这样的问题啊？”

    姜流星微笑：“就是很好奇姐你最想做什么啊。”

    河智苑噗嗤一笑：“好了，现在我可以许愿了吧？”

    姜流星眨眼：“你不是已经许了吗？”

    “啊？我已经许了吗？”河智苑愣了起来，反应过来后，伸手轻轻拍了下姜流星：“好啊，你小子太狡猾了，竟然用这种方式让我说出愿望。“

    河智苑在生日许愿的时候，通常不会告sù别人自己的愿望，哪怕是姜流星。

    而现在，她已经告sù了姜流星，让她觉得自己被姜流星给耍了。

    姜流星哈哈一笑。

    河智苑瞪了姜流星一眼。

    姜流星转身将蛋糕放在了客厅茶几上，拉着河智苑一起蹲在茶几边。

    姜流星伸手从口袋里掏出一个精致的盒子，递向了河智苑：“给你的礼物。”

    为了给河智苑庆祝30岁生日，他这次特意准备了三件礼物。

    刚才他的那个问题，就是第一件！

    眼下他拿出的东西，则是第二件！

    “什么呀？神秘兮兮的。”河智苑嘟嘴，立刻接过盒子打开了。

    顿时，两个明亮动人的光团，一下子闪现在河智苑的双眸中。

    一种如梦如幻的感觉，瞬间袭在了河智苑的心头……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212