
    录制是晚上八diǎn开始的，只花费了一个半小时，到晚上九diǎn半时，潭晶便录好了配乐《pr-o-ans》的伴唱。

    姜流星早就将乐谱发给了潭晶，潭晶已经熟悉，而且这首配乐她的伴唱部分比较简单，没有歌词，加上她的专业素zhì很高，经验丰富，才会有这么高的效率。

    如果不是因为潭晶对on的录音棚还有diǎn不适应，效率就会更高了。

    九diǎn半钟，录完了配乐《pr-o-ans》，潭晶跟姜流星坐在控zhì室里休息，接下来就要录制姜流星免费附送给潭晶的中文歌《晨露》。

    这首歌潭晶也很喜欢，尤其让她惊奇的是，是姜流星这个韩国年轻音乐人写出来的。

    潭晶突然对姜流星微笑着说：“这首中文歌很好，你的中文也很好，要不咱俩合唱吧？”

    这个想法是潭晶临时想到的，半天的相处，让她对姜流星这个年轻人越来越赞赏，生出了想要跟他合作这首歌的想法。

    姜流星激动：“真的？”

    能跟潭晶合唱一首中文歌，对姜流星而言，是个好机会。

    潭晶diǎn头：“真的，而且你自己难道没发现吗，其实这首《晨露》更适合男女合唱，单独的女声来唱，会显得有些单调。”

    不愧是专业素zhì很高的歌手，这diǎn姜流星本人也发现了，只是没说而已。

    姜流星diǎn头：“我也是这么觉得的。”

    潭晶伸出右手，笑着说：“那就合作愉快哦。”

    姜流星微笑着跟她握了握手。

    事不宜迟，姜流星立刻在现场重新改编《晨露》，改编不难，无非是将原先的女声独唱改成男女合唱而已，另外在编曲上稍微做一些修整。

    姜流星临时打电话将李民秀叫了过来，因为原本计划是潭晶一人演唱，姜流星可以帮她操控控zhì室，现在姜流星参与演唱了，就需要另外找个音乐制zuò人过来帮忙操控了。

    改【￡dǐng【￡diǎn【￡小【￡说，.▼.↑os_();完歌曲，已经是晚上十diǎn半了。

    两人立刻进行录制。

    姜流星唱：“视线渐渐恍惚，心里却很清楚，身边灯影依旧，花非花雾非雾，有谁知情为何物，总叫人含辛茹苦，每出戏剧都会落幕，谁在乎。”

    潭晶唱：“思念就像尘埃，随着季节飞舞，夜深风停以后，尘归尘土归土，若不能朝朝暮暮，又何必铭心刻骨，倒不如把这段过程当作领悟。”

    两人配合着唱：“我是清晨一滴雨露，也许一生清澈短促，和你相遇是种幸福，为何偏偏让我想哭。我是清晨一滴雨露，我愿化作一滴泪珠，落在你心中，变成美丽音符，是我的最后归宿，随风飞舞。”

    ……

    歌词很美，曲子也很美。

    一遍遍地唱，一遍遍地配合。

    两人的歌声回荡在封闭的录音室里。

    虽说这还是两人第一次合唱，但以潭晶和姜流星的水平，录制过程也比较顺lì，花费了两个半小时，到晚上一diǎn钟时录完了歌曲。

    如果不是两人的歌声有些差异性，需要巧妙地配合彼此，效率就会更高。

    经纪人安秀路已经买来了具有韩国特色的美味夜宵，供潭晶带到酒店去吃。

    姜流星这种细腻的安排，再次赢得了潭晶的赞赏。

    第二天上午，姜流星抽出时间，陪着潭晶和她的经纪人、助理，在首尔几个著名景diǎn游玩了一番，下午和晚上的时间任由潭晶自己去安排。

    第三天早晨，姜流星送潭晶到仁川国际机场，意味着潭晶这次短暂的韩国行程结束了，但过程中，两人已经产生不错的交情，在潭晶的主动提yì下，姜流星现在称她为“潭姐”。

    “潭姐，再见。”

    “流星，再见。”

    挥手告别后，姜流星立刻赶到on娱乐公司。

    ……

    此时已是上午九diǎn多钟。on公司来了一个特别的女生。

    她就是-，是姜流星特意请来的。

    之前在庆熙大学水原校区，姜流星参加比斗时，曾现场邀请-参与自己的斗rap，当时姜流星主唱，-伴唱，权志龙babo，共同完成了歌曲《——o-o-ar》，即《告sù我你是谁》，取得了很好的效果。

    当时-空灵唯美且带着伤感的伴唱很动人，倒不是说她的嗓音有多好，而是姜流星写下的伴唱旋律真是太好了，好到当她哼唱起来，让她的嗓音仿佛显得格外好听。

    然而不可否认，如果没有-的伴唱，姜流星的这首英文说唱歌曲就会逊色不少。

    当时姜流星就想过：“虽然这女生伴唱的效果比我预想中的还要好一diǎn，但毕竟是临时才找她的，我们的配合还不算多好，如果以后我有机会将这首歌录制发行的话，希望也能找她来伴唱，到时就要真正配合一次了。”

    姜流星当时是这么想的，现在也是这么做的。

    自打当初结识，后来姜流星虽没再跟-见面，彼此却有电话和短信的联系，之前姜流星被曝光是孤儿的新闻时，-就给他发过短信。

    今天姜流星特意请来了-，跟他一起录制《——o-o-ar》。

    ……

    “你好，。”姜流星微笑着打招呼，神情却有些腼腆。

    “你好，流星欧巴，我终于再次见到你了。”-难掩激动之色，一方面在于再次见到姜流星了，一方面在于现在的姜流星已经成名了，另一方面在于她竟然被邀请来录歌了，她现在还没出道，竟然能参与录歌，且是英文歌，不仅有金钱上的收获，心里也很兴奋。

    简单的打完招呼后，-怔怔凝视姜流星，心里默默赞叹：“这才过去不到两个月，这个男生竟然就成名了，而且还发行不少音乐了，真厉害啊，而且我感觉他似乎比之前那次要成熟多了。”

    姜流星被看得有些不自在：“我们……现在去录歌吧？”

    “嗯，好。”-噗嗤一笑，心里想着：“虽然他好像成熟多了，但还是有些腼腆呢。”

    两人走进录音棚进行录制。

    “我做梦时都在梦着你的脸，想知道你是否也在想我，并问自己，他是真实的吗？他知道我是谁吗？知道我叫什么吗？还是我在浮想联翩？我感觉像一场电影，一场我在其中做梦的电影，一场我一直在等待的电影，等着你在我生命中出现的那天。”

    “我知道我没发疯，或许我们似曾相识，我不知为何竟认识他，我相信梦想会成为现实。我以前见过他吗？我知道这无关紧要，但就是无法停止幻想，无法释怀。在我的幻想中，有对你的记忆，这难道是真的？我不知道，但我真想弄明白，他叫什么名字？他是真实的吗？”

    “……告sù我你为何在这？预示着什么？一直纠缠在我的脑海，我发誓我看见了什么，只要告sù我你是谁，当**********看见你的脸，我的幻想就越来越多，请解释给我听吧……”

    ps：谭晶、沙宝亮的《晨露》，推荐听听。(未完待续。)