
    小舞台附近的墙边，有一个空下来的座位。

    李秀满到这个座位上坐下。

    泰妍低着头跟了过来，却不敢坐，而是站在了旁边。

    李秀满拿起酒杯，郁闷地喝酒，时不时还瞪泰妍一眼。

    泰妍害怕李秀满的这种目光，不敢对视，便故意将目光望向前方。

    前方有一个酒吧桌。

    此时，这个酒吧桌周围正站着两个美女。

    一个是一线女演员金泰希。

    另一个叫金仁英，是个不折不扣的富家女，不仅父母都是富人，她同时也是CJ集团生物和制药产业部本部长金喆河的侄女。

    两个美女，一边拿着酒杯喝着红酒，一边交谈着什么。

    望着她们，泰妍心生羡慕，羡慕两人的美貌，也羡慕两人富家女的身份，还羡慕金泰希一线女演员的名气。

    突然，泰妍眼睛一亮，她看见一个男人从眼前走过。

    是一线男星兼富二代姜栋元！

    姜栋元走到了金泰希、金仁英二女身边，跟二女攀谈了起来。

    攀谈时，姜栋元的态度显得有些谄媚，在趁机巴结二女，尤其是金仁英。

    姜栋元虽是富二代，但其父亲姜哲宇也只是spp重工业集团的副总经理，比之金仁英的家世是要弱的。

    姜栋元今晚来到这场酒会，父亲姜哲宇对他有过指示，希望他能趁机跟金仁英搞好关系，如果能产生恋情，就再好不过。

    姜栋元巴不得，不仅因为金仁英家世很好，也因为她是个美女。

    为此，姜栋元今晚一直在找寻机会，眼下他终于找到，跟金仁英攀谈上了，而且旁边还有个金泰希。就算搞不定金仁英，能搞定金泰希，也是一件好事。

    此时，姜流星还在弹钢琴。

    金泰希一边望着姜流星。一边问姜栋元：“那个钢琴师就是河智苑的弟弟吧？”

    韩国娱乐圈说小不小，说大真的也不大，一线女演员就那么一些，金泰希和河智苑同为一线女演员，经常在颁奖典礼上遇到。自然是认识的，但关系不是很亲。

    姜栋元跟河智苑曾合作过电影，两人关系是比较好的。

    姜栋元心里有些不爽，难得的机会，他可不愿谈论姜流星的话题，便不屑地说：“嘿，只是智苑家里收养的一个孤儿而已。”

    金仁英也表示不屑：“一个小艺人罢了，泰希，你还关注这种人？”

    身为富家女，金仁英是看不起娱乐圈艺人的。金泰希和姜栋元不同，因为这两人不仅是大明星，也是家世显赫的富二代。

    金泰希尴尬一笑，目光从姜流星身上收回。

    确实，姜流星这样的人，还不值得她关注。

    ……

    看见姜栋元后，泰妍的眼睛就一直发亮，心跳加快。

    她很喜欢姜栋元，是姜栋元的粉丝。

    今晚这个酒会现场，泰妍最关注的人就是姜栋元了。

    恰如姜栋元一直在找寻机会跟金仁英攀谈。泰妍今晚也一直在找寻机会跟姜栋元攀谈。

    只是泰妍没有姜栋元的那种野心。

    她的**很小，小到只是想跟姜栋元说上一句话，然后来一张合照。

    这是一种粉丝的心态。

    泰妍偷偷看了眼李秀满，发现他正在跟公司社长韩东哲说话。暂时没再盯她了。

    再也按耐不住心中的**。

    泰妍鼓足勇气，趁李秀满不注意，快速朝身前的姜栋元走去。

    一边快速走着，她一边还回头望着李秀满，生怕被李秀满发现。

    走得很急，加上分心。意外发生了。

    当泰妍快走到姜栋元面前时，不小心之下，脚突然崴到了。

    “啊”的一声。

    泰妍一下子朝前跌倒，恰好撞在了金仁英身上。

    “砰”的一声。

    金仁英手中的酒杯掉落，一些红酒洒在了她的晚礼服上。

    因为地上铺着地毯，因为酒杯质量很好，酒杯掉落后没有摔碎，但一些酒水又飞溅到了泰妍的身上甚至脸上。

    气氛一下子变得死寂。

    周围很多人都望向了这边。

    金仁英反应过来后，俯视着摔倒在脚边的泰妍，大骂：“呀，你疯了吗？”

    姜栋元也反应过来，赶忙掏出纸巾，在金仁英的晚礼服上擦拭着酒水。

    姜栋元一边对金仁英献殷勤，一边对泰妍训斥：“你是什么人？怎么这么莽撞！”

    倒在地上的泰妍，感到很委屈。

    她的左脚很痛，心也很痛，竟然被姜栋元给训斥了。

    金仁英指着泰妍沉声说：“我这衣服被你弄脏了，你给我赔偿！”

    泰妍尴尬不已，心里很紧张，她自然看得出，金仁英身上的晚礼服肯定不便宜，她现在还是个没正式出道的练习生而已，肯定赔不起的。

    这时，李秀满急忙跑了过来。

    先对泰妍训斥了一句：“泰妍，你太放肆了！”

    随即对金仁英道歉：“金仁英小姐，这个是我公司的艺人，对不起啊，是她莽撞了。”

    连李秀满都对金仁英有些恭敬，可见金仁英的家世确实很厉害。

    金泰希劝说：“仁英，算了，不就是一件衣服嘛。”

    金泰希觉得泰妍有些可怜，也是在给李秀满面子。

    姜栋元还在殷勤地帮金仁英擦拭身上的酒水，却没再继续训斥泰妍，因为李秀满来了，虽然他不怕李秀满，但也不愿轻yì得罪，毕竟他是娱乐圈的艺人。

    金仁英对李秀满就没什么顾虑了，俯视着地上的泰妍，继续沉声说：“我不管，这小丫头今晚必须赔我的衣服！”

    倒在地上的泰妍，这一刻真是显得很可怜。

    虽然她知道这事是她自己有些莽撞了，还是感到很委屈。

    她的眼眶已经红润了，泪水已经在眼眶中打转了。

    不远处，女老板孔素贤关注到这一幕，心里有些紧张，因为这一幕便算是出了状况了。

    她很想上前劝说，却知道自己还没这个身份地位。

    李秀满尴尬地说：“金仁英小姐，你的衣服我事后会赔偿你的……”

    金仁英打断：“不行，我要她现在就给我赔偿。”

    说着，金仁英伸出一只脚，竟然要高跟鞋去踢地上的泰妍。

    然而，她踢出的一只脚，却被一个人给及时抓住了。

    赫然便是姜流星！

    “你敢踢一下试试！”

    姜流星瞪了眼金仁英，一下子将她的脚给甩开了。(未完待续。)