
    本以为姜流星突然拿她的饭卡走向窗口，多半是要帮她打几份饭带走。

    结果却不是这般。

    姜流星走到窗口前，突然从身上掏出钱包，从钱包里一下子掏出了50万韩元，连同的饭卡一起递向食堂阿姨：“阿姨，麻烦你帮我在这张饭卡里充值50万韩元。”

    食堂阿姨愣住了：“姜……姜流星先生，不用充这么多的。”

    周围那几个刚才厌烦的公司员工也都愣住了。

    因为食堂价格很便宜，一般充值10万韩元就能吃很多次了，姜流星自己的饭卡之前也不过才充值了10万韩元，即便要充多，也就是20万或30万韩元。

    一次性充值50韩元的还真是没有过。

    自然不是姜流星在炫富，他可没这种趣味。

    他这么做，是在做一种表态。

    他在告sù食堂阿姨和那几个公司员工，是他姜流星要维护的人。

    只是姜流星在公司的身份地位虽然很高，“仰仗”的是玄民钟的非常重视，因此，姜流星自己不好直接说出这种话，才用了变相的方式。

    姜流星露出微笑：“阿姨，你充吧。”

    虽然带着微笑，说这话时，姜流星的语气却显得不容抗拒。

    食堂阿姨和几个公司员工都惊奇地望了眼，已经领会到姜流星要传达的意思了。

    “好吧。”食堂阿姨diǎn头，接过饭卡和50万韩元。

    充值完，食堂阿姨主动说：“那个……姜流星先生。需要打几份饭带走吗？”

    食堂阿姨也知道姜流星在新社长心中的地位。玄民钟到公司就任还不到十天。却已经在公司食堂吃过三次饭，第一次是在包厢吃的，当时就将姜流星特意叫了进去，还有两次是直接刷卡打饭坐在大厅吃的，这两次姜流星也都单独跟他坐在一起。

    既然领悟到姜流星是在维护，食堂阿姨便给了这个顺水人情。

    姜流星心里暗〗℉dǐng〗℉diǎn〗℉小〗℉说，.←.☆os_();叹，这个食堂阿姨果然是有些势利眼，不过做人还是有些聪明的。

    姜流星摇头：“不用了。谢谢你了。”

    说着，姜流星接过饭卡，转身召唤：“知恩，你过来打饭。”

    “哦。”赶忙走到姜流星身边，羞愧地说：“流星欧巴，你……你帮我充值那么多钱，让我怎么好意思呀，钱我明天会还给你的，不过暂时我只能还你这次充值的钱，上次你借给我的……我以后会还的。”

    说完。的头羞愧地低了下来。

    姜流星微笑：“上次的钱，我等着你以后还。至于这次帮你充值的钱，就不用还了，昨天欧巴没请你吃饭帮你庆祝，就当是我给你的礼金了。”

    羞愧：“可是……”

    “没什么可是的，我是你欧巴啊！”姜流星打断，“来吧，快diǎn刷卡打饭，别的公司同事还在等着呢。”

    “哦。”从姜流星手上接过饭卡，“打……打几份啊？”

    姜流星笑着说：“当然是打一份啊，你一个人还能吃几份啊？”

    “啊？”面露窘色，心里悄悄嘀咕：“可是练习室里那几个前辈还在等我带饭呢。”

    心里的话，她不好意思再对姜流星说了，不想麻烦到姜流星。

    刷了下饭卡，到旁边打饭了。

    姜流星说：“你打好饭等我，我们一起坐着吃。”

    diǎn头：“哦。”

    心里却越发不安了，练习室里的几个前辈，她不敢得罪，但姜流星的话，她更是有一种下意识的服从。

    不知道的是，当她在打饭时，姜流星对安秀路低声说了句：“打池东旭先生的电话。”

    安秀路随即便走到附近打电话去了。

    姜流星则给自己刷卡打饭。

    打完饭，姜流星带着一起，坐在了靠窗的一个座位。

    姜流星一坐下就吃了起来。

    却吃不进，脸上流露出忧色。

    姜流星却像是没看见，笑着说：“快吃呀。”

    “哦。”diǎn头，心里又担忧又纳闷。

    担忧自不用说，害怕被练习生的那几个前辈责难。

    纳闷在于，她觉得姜流星不是这么忘事的人，眼下姜流星的样子，竟然像是忘jì刚才她说的几个练习生前辈让她带饭的事了。

    “就算流星欧巴不帮我打几份饭带走，也不会忘了这事吧？”

    心里纳闷，却不好意思说出口。

    一边担忧着，一边吃起了饭，吃得很快，因为她想快diǎn吃完回练习室去，跟那几个前辈解释，如果晚了，自己多半会被教训的。

    姜流星却再次笑着说：“你吃那么快就不怕噎着吗？吃慢diǎn吧，又没人跟你抢。”

    “哦。”尴尬diǎn头。

    这时，安秀路已经打完饭坐了过来，坐在了姜流星身边。

    姜流星问：“对方怎么说？”

    安秀路说：“池室长马上过来见你。”

    姜流星diǎn头。

    “池……池室长？”心里诧异，“难道他们是在说池东旭室长？池东旭室长马上要过来吗？是了，一定是的，看来流星欧巴并不是忘了，而是在帮我处理了，可是……可是他一个签约的新人，怎么会让池东旭室长亲自来见他呢？”

    想到这里，心里又担忧起来，却跟刚才的担忧不同了。

    这次她担忧姜流星可能会为了她得罪池东旭，也担忧事情被闹大，本来只是小事而已，觉得自己忍一忍就好了，如果连池东旭都牵扯进来，就成大事了。

    继续吃着饭，不过这次吃得反而很慢了。

    她心里担忧，实在没心思吃饭。

    不到五分钟，一群人走进了食堂大厅。

    为首的正是管理练习生的室长池东旭。

    还有几个女生跟在池东旭身后，是故意打压的那几个练习生前辈。

    池东旭带着几个女练习生，快速走到姜流星所坐的餐桌旁，池东旭对姜流星恭敬地说：“姜流星先生，真不好意思，没想到这些练习生竟然做出这种打压新人的事情。”

    说完，池东旭瞪了眼身后的几个女练习生。

    几个女练习生满脸尴尬地走上前，异口同声地对说：“对不起。”

    一下子呆住了，两只眼睛里泛着迷惑的光。(未完待续。)