
    姜流星亲自送离开录音棚。

    到了接待大厅，姜流星对说：“中午我请你吃饭吧，算是给你庆祝。”

    微笑：“流星欧巴，不用给我庆祝了，正如你所说，我成为练习生不过只是一个起步，以后还有很长的路要走，毕竟我的梦想是要做很有名的歌手的，何况这次我能成为练习生，都是你帮忙的结果。”

    又说：“中午奶奶会在家等我吃饭，明天我就会正式来公司报到了，以后只要欧巴你不嫌弃，我跟你可能会多次在一起吃饭的。”

    姜流星微笑着diǎn头。

    “流星欧巴，再见。”

    “知恩，再见。”

    走出了大门。

    走出去时，门内站着的两个保安都对她微笑了，显然是冲着姜流星的面子。

    再次感到一种幸福。

    ……

    当晚，八diǎn钟。

    on娱乐公司。

    位于二楼左侧的二号练习室。

    这是一间大练习室。

    眼下，这间练习室的中央位置，正摆放着一架钢琴，是特意搬进来的。

    特意为了姜流星搬的。

    因为今晚姜流星要拍摄他的第一张钢琴创作专辑的宣传片。

    这张钢琴创作专辑的名字，姜流星已经定下，叫做《听见夜晚的声音》。

    钢琴曲收录的十首钢琴曲分别是：

    《夜的钢琴曲一》

    《夜的钢琴曲二》

    《夜的钢琴曲三》

    《夜的钢琴曲四》

    《夜的钢琴曲五》

    《一个人的时光》

    《下雨时你会想起谁》

    《带我去你的城市》

    《被时光移动的城市》

    《就这样远远地看着你》

    十首钢琴曲，都是姜流星在夜晚创作的，而且除了《夜的钢琴曲五》。其他九首都是他在之前∏dǐng∏diǎn∏小∏说，.▲.▲os_();打工的音乐餐厅里创作的。创作这九首钢琴曲时。河智苑都陪在他身边。

    因为是钢琴曲，不需要拍摄。

    拍一支宣传片则是有必要的。

    宣传片是姜流星自己策划的。

    宣传片时间很短，长只有10秒，象征着十首钢琴曲。

    内容也比较简单，就是姜流星独自一人在幽夜里，在幽暗的大练习室里，坐着弹钢琴，然后制造出一种迷蒙的光影效果。最后打出宣传语：“你想要听见夜晚的声音吗？让姜流星用手指告sù你吧！”

    宣传语也是姜流星自己想的。

    幽夜里弹钢琴，本就是姜流星众多奇怪的爱好之一，这次派上了用场。

    此时，姜流星正在进行第三遍拍摄。

    此刻，姜流星正坐在二号练习室中央位置的钢琴前，全身心投入在钢琴的弹奏中。

    练习室里还站着几个拍摄的人，却仿佛已经被姜流星忘却。

    练习室里的光线比较幽暗。

    一束稍微突兀些的光芒，是灯光师特意打出的，照射在姜流星身上。

    摄影师举着摄像机，对着姜流星进行拍摄。

    有全景。有中景，有近景。也有特写。

    “！”

    拍摄很顺lì，顺lì到在拍摄第三遍时就完成了。

    而且前两遍并不是姜流星出现失误，是摄像师的拍摄出现了失误。

    姜流星从钢琴前站起。

    宣传片导演立刻走上前，竖起大拇指：“姜流星先生，没想到你除了音乐，不仅还会宣传片的策划，而且演技也很厉害呢，真的很难让人相信这还是你第一次参加拍摄。”

    姜流星微笑着说：“导演过奖了，我的表xiàn还算不上什么演技，因为拍摄时我是全身心投入在钢琴的弹奏中了，就当是自己平日一个人在幽夜里弹钢琴一样。”

    导演笑着说：“这不就是一种演技么？而且还是一种很高级的演技！”

    姜流星腼腆一笑，心里觉得这个导演说得似乎有道理。

    ……

    第二天中午。

    姜流星跟安秀路一起去公司六楼食堂吃饭。

    刚走进食堂大厅，姜流星便看见了。

    正尴尬地站在打饭的窗口，手中紧紧握着她刚办理的饭卡。

    窗口内，食堂阿姨正在对大声说：“小丫头，我是不会让你带几份饭走的，要么你就自己打一份饭坐在这里吃，要么你就站到别处去，别耽误其他同事打饭。”

    不难听出，食堂阿姨的语气有些不耐烦。

    周围有几个打饭的公司员工，望向的目光也带着diǎn厌烦。

    姜流星皱了皱眉，走到身后：“知恩，怎么回事？”

    惊了一跳，回头看见姜流星后，眼睛一亮。

    却说：“没……没什么。”

    她觉得，自己成为on的练习生，姜流星已经帮了很大忙，今天遇到的这diǎn小事情，实在不好意思再麻烦姜流星了。

    姜流星沉声说：“怎么回事，告sù欧巴。”

    被姜流星严sù的样子吓到了，下意识diǎn了diǎn头：“哦。”

    当即，将事情说了出来。

    事情是这样的。

    今天早晨刚到on正式报到。

    on的其他几个女练习生见是个新人，年纪又小，便故意打压她，让她中午上来帮她们打饭，当然，花的是的钱。

    作为一个刚进来的小练习生，还是第一次来食堂，刚刚才办理了饭卡，就要打好几份饭带走，食堂阿姨是不愿意的，觉得这小丫头有些不懂规矩。

    这里是on的内部食堂，虽然公司员工到这里吃饭要刷卡付钱，但价格很便宜，每一顿饭公司都是帮员工贴钱了的。

    按照规矩，一般情况下，员工是不可以一次性打好几份饭带走的，防止出现以公谋私的情况，因为不排除有这种可能性，某个员工经常打好几份饭带走，给公司外的人吃。

    当然，规矩是死的，人是活的。

    有些规矩是不能触犯的。

    有些规矩偶尔是可以通融的。

    食堂打饭的这种规矩偶尔就可以通融，因为有时确实有其他员工因为忙着工作，让某一位员工上来打几份饭带走，有时也会有某个员工的家属朋友过来，需要打几份饭带走……

    今天的理由，就在可以通融的范围内，她是帮其他几个公司练习生带饭的。

    食堂阿姨是有些势利眼的。

    也不能说她做得不对，毕竟确实只是一个刚进来的小练习生，确实只是第一次来食堂，确实刚刚才办理了饭卡，这种前提下就做这种事，确实是有些冒犯了。

    明白原因后，姜流星对说：“把你的饭卡给我。”

    赶忙说：“流星欧巴，你……你不用帮我的，这只是小事情。”

    姜流星语气硬了一diǎn：“饭卡给我。”

    “哦。”服从地将饭卡递给了姜流星。

    姜流星走向了窗口。

    站在窗口周围准备打饭的几个公司员工，立刻闪避开来，他们都知道姜流星是新社长非常重视的人，哪怕心里对姜流星有意见，表面上还是有些敬畏的。

    “流星欧巴他要做什么呢？他是要帮我打饭吗？”

    望着姜流星，心里默默嘀咕着。(未完待续。)