
    “开始！”

    姜流星刚喊完，李知恩便率先哼唱起来：“啊……啊……啊……”

    这是一种空灵唯美且带着伤感的哼唱声，有些类似于之前U-IE在跟姜流星合作表演《Tell-Me-Who-You-Are》时的那种哼唱。

    李知恩哼唱的时候，姜流星轻轻拨弄着吉他弦。

    吉他在不断地弹着。

    这时，姜流星唱了起来：“再见旅人，再见我的姑娘，幽韵的灯光下，我已背起行囊。晚安旅途，晚安熟悉的孤独，喧嚣扭曲的背影，又是一个人的路。我静静地望着车窗外的黑夜，远处阑珊的灯火，你是否还在原地守候，在等待中徜徉。”

    “啦啦嘚噜，啦啦啦啦啦，啦啦嘚噜，啦啦啦啦啦啦。”

    接下来是一段悠扬的吉他声。

    随即姜流星和李知恩一起唱道：“再见旅人，再见邻床的姑娘，我只是匆匆的过客，不知哪儿才是远方。早安旅途，早安入骨的秋凉，雾霭笼罩的下面，麦田上阵阵波浪，一如春风扑面，窗外倾泻的阳光，已不见晨早的清凉，眼前飞逝的树木，坚贞地守在冰冷的铁轨旁。”

    “啦啦嘚啦啦，啦啦啦啦啦，啦啦嘚啦啦，啦啦啦啦啦，啦嘚啦嘚啦啦，啦啦啦嘚噜，远方的姑娘，你是否也一样。”

    最后，李知恩再次用空灵唯美且带着伤感的声音哼唱：“啊……啊……啊……”

    哼唱结束。

    吉他声消散。

    这首名叫《再见旅人》的歌曲落幕。

    在姜流星的吉他伴奏下，他跟李知恩顺lì地完成了这首歌曲，不过毕竟李知恩才练习了半个小时，哪怕这首歌里她只是辅助，还是没能达到很好的效果。

    但姜流星从中发现，李知恩的歌声很好听，发现她不仅是安静时的气质，声音也很适合唱这种带着点文艺范儿的歌曲。

    姜流星还发现，李知恩的唱功还有很大的提升空间，值得好好培养挖掘。

    在姜流星想来，李知恩这样的少女，应该很符合LOEN娱乐公司的口味，如果不出意外，这少女以后多半会成为LOEN的练习生了。

    姜流星对李知恩伸了伸大拇指：“唱得真好。”

    李知恩嘿嘿一笑：“你才唱得好呢，对了，这首歌的歌词我有些看不懂呢。”

    姜流星微笑着说：“因为你还小啊，这首歌的歌词是带着些诗意的。”

    李知恩好奇：“能给我解释一下吗？”

    姜流星顿了顿，说：“你闭上眼睛。”

    李知恩诧异，还是乖巧地闭上了眼睛。

    姜流星说：“现在你在脑海里想象一个场景。”

    李知恩问：“什么场景啊？”

    姜流星描述起来，

    “在一个秋天的深夜里，一个男人要踏上远行的旅途，他默默告别睡在身边的心爱的姑娘，默默对自己说晚安。他背着行囊，孤独地坐上火车，坐在了车窗边，静静望着车窗外的黑夜，远处阑珊的灯火，他在想，那个姑娘是否会守候和等待他归来。”

    “他觉得自己只是一个匆匆的过客，是一个流浪的旅人，不知道哪儿才是远方。火车在夜里奔驰，不知不觉天就亮了，他还是独坐在车窗边发呆，他又默默对自己说早安，对着窗外荒凉的景色说早安，窗外，雾霭弥漫，麦田起浪。”

    “火车还在开着，他还坐在车窗边，不知不觉又到了上午，阳光从车窗倾泻了进来，已没有了早晨的清凉，他看见车窗外的树木不断飞逝，然而那些树木却坚贞地守在冰冷的铁轨旁，他多么希望那个心爱的姑娘也能跟这些树木一样。”

    姜流星一边描述着，李知恩一边想象着。

    描述完，姜流星问：“想到了吗？”

    李知恩睁开眼睛，点了点头。

    姜流星问：：“现在理解了吗？”

    李知恩再次点头：“嗯，能大致理解了，你真厉害，能用这种方式让我理解歌词。”

    姜流星腼腆一笑。

    李知恩渴望地说：“真佩服你这种会写歌而且写得这么好的人，我也很想自己写歌呢，那样的话，很多情xù就可以发泄在里面了。”

    姜流星心生赞赏，夸赞说：“是的，音乐创作也是一种发泄情xù的途径，你这么小就能领悟到这点，真是难得。”

    随即微笑着说：“以后有机会，我会教你的。”

    李知恩下意识问：“真的会有机会吗？”

    姜流星神秘一笑：“应该是有的。”

    李知恩点头，在心里悄悄祈祷着：“上天啊，就请让我以后能多跟他见面吧，这样就不仅能让他教我弹吉他，还能让他教我写歌了呢。”

    姜流星看了下时间，已经是下午四点多钟。

    姜流星对李知恩说：“再过大概一个小时，就要到黄昏了，这里的黄昏是最美的。”

    “真的吗？我想看。”李知恩赶忙说。

    姜流星笑着说：“估计不行吧，你到黄昏还不回家，家人会着急的。”

    说这话时，姜流星想到了那天的Krystal。

    李知恩的神色突然失落起来，随即强行挤出微笑说：“没关系的，我……我爸妈都不跟我一起住的，不会关心我这点。”

    姜流星愣了一下，隐隐察觉到李知恩话中有话，却不好追问。

    李知恩眼带渴望地说：“你……你能再教我唱一首歌吗？还是你自己原创的，还是能让我们两个合唱的歌曲，我好喜欢跟你一起唱歌呢。”

    姜流星说：“如果再教你合唱一首，就真的要到黄昏时分了呢。”

    李知恩用恳求的语气说：“真的没关系的，你就教我吧。”

    望着李知恩如此渴望的样子，感受着她对音乐的这份真诚和喜爱，姜流星点了点头，微笑着说：“那……好吧。”

    “耶！”李知恩兴奋地喊了一声。

    于是，跟之前一样，姜流星拿出纸笔，快速在纸上写下一首歌的歌谱，不过这次耗费了二十分钟，因为这首歌的歌词要长些。

    写好歌谱，姜流星又用口头讲授和哼唱的方式，教李知恩演唱，耗费了四十分钟，因为这首歌比较突出女生了，李知恩要唱的部分很多，好在李知恩已经有了经验，加上在学习音乐上有天赋，学得比较好，不然肯定要耗费更多时间。

    歌词确实较长也很难，李知恩一时间不可能记住，必须拿着歌谱唱。

    这时，姜流星重新抱起了木吉他，微笑着问：“准备好了吗？”

    李知恩“嗯”了一声，神态显得很认真。

    姜流星轻轻拨弄了一下吉他弦，说：“开始！”

    当即，李知恩和姜流星合唱起来，不过李知恩是很自然的演唱，姜流星则故意压低了声音，以突出李知恩的女声。

    “他用一种慈祥的姿态在高处安抚着你，他铺开巨大的过滤网层层信仰奢靡，他大义凛然地宣布要把纯净筛留给你，过滤得只剩下了残骸还要你歌颂感激。”

    “你终其一生想找到理由去热爱脚下的土地，他为其定义的伟大对你有什么意义，你所能做的只是在奔跑中保护好你自己，你想要感受到他爱你，愿他别去伤害你！”

    “他庞大的身躯压垮了多少初生的纯良，他曾有的灵魂矗立在远方冷漠地观望，他费力塑造的繁华成为装扮阴暗面的假象，他毁掉的美好在不久的将来变成了疯狂。”

    “……你终其一生找不到理由去热爱脚下的土地，传说中这里的强大是你生命的全部意义，你所能做的只是在奔跑中保护好你自己，你想要感受到他爱你，愿他别去伤害你！”

    最后，姜流星一边轻弹吉他，一边用一种男性的空灵唯美的声音哼唱起来：“哦……哦……哦……”

    哼唱结束。

    吉他声消散。

    这首名叫《黄昏》的歌曲落幕。

    李知恩满足之余，坦然说：“这首歌的歌词我就真的看不懂了，只是感觉写得很好很美，简直就像诗一样，你再给我解释吧。”

    姜流星顿了顿，说：“你抬起头看向远方的天空。”

    李知恩没再诧异，直接照做了。

    突然，李知恩眼睛一亮，她看到远方的天空挂着一轮太阳，此时，太阳正在西下，已经变成橙色的夕阳，因为黄昏已经悄无声息来了！

    “真美啊！真是太美好了！”李知恩情不自禁感叹。

    姜流星描述了起来。

    “这样的黄昏显得多慈祥，他在高处安抚着我们，他铺开了巨大的过滤网来过滤我们，哪怕过滤得我们很尴尬，我们还要对他歌颂感激。”

    “不可否认，黄昏确实很美好，但他的伟大对我们没什么意义，我们终其一生无非只是想找到理由去热爱脚下的土地，所能做的只是在奔跑中保护好自己。”

    “黄昏太庞大，他对我们人类而言是高高在上的，他在高处和远方冷漠地观望着我们，他用夕阳的光芒渲染出一种繁华，然而我们人世间还是有那么多阴暗面。”

    “我们活在人世间，想要感受到的无非是一种爱，希望做到的是尽量不受伤害！”

    描述完，姜流星问：“能理解吗？”

    李知恩迷茫地摇头：“还是不能呢。”

    姜流星微笑着说：“没关系，这首歌的歌词，你现在不能理解是正常的，但我相信以你的天赋，以后肯定是能理解的。”

    李知恩“哦”了一声。

    “好了，都到黄昏了，我们该回去了。”一边说着，姜流星一边站起身。

    “好的。”李知恩有些恋恋不舍，还是跟着站了起来。

    美好的黄昏下，夕阳正在西下。

    姜流星和李知恩并肩走在铁轨上，走上了归途。

    两人背后背着的木吉他，也在摆动中走上归途。

    归途跟来路一样远，两人却走得比较快了，因为没再慢悠悠的漫步。

    走了一大半路程后，姜流星发现李知恩显得累了，额头和脸上都出现了汗珠，却还在紧跟着他的脚步走着。

    姜流星关心地问：“累了吗？”

    李知恩微笑着说：“嗯，累了，不过没关系，我已经习惯了，从很小的时候开始，我就经常独自走远路的。”

    姜流星愣了一下，再次隐隐察觉到李知恩话中有话，却还是不好追问。

    姜流星对李知恩的好感再次加强，觉得这个外貌娇小可爱的少女，内心却很坚强。

    姜流星突然说：“等一下。”

    李知恩疑惑：“怎么了？”

    姜流星从口袋里掏出一张纸巾，走近李知恩，伸手用纸巾在她的额头和脸上擦拭起来。

    夕阳的光芒洒落在两人的身上。

    面对面站立的两人，一大一小两个身影，泛着隐隐的光圈。

    姜流星正在温柔的爱护着李知恩，他的右手拿着纸巾，轻轻擦拭着她额头和脸上的汗珠，他的指尖偶尔会轻轻划过她娇嫩的脸颊。

    李知恩感受到那指尖轻轻触碰的感觉，神情显得愣怔，心里带点紧张，然而她没有抗拒，更多的是享受，她愣愣地瞪大水灵灵的眼睛，望着面前这个比自己高大的身影，望着姜流星那张帅气且温暖的面容。

    可惜太短暂了！

    很快，姜流星便拿开了手，笑着说：“好了，擦干净了。”

    李知恩“哦”了一声，鼓足勇气抬头说：“你……你也流汗了，我也帮你擦下汗吧。”

    姜流星愣了一下，没有多想。

    “好啊。”姜流星微笑着说，掏出一张纸巾递给李知恩。

    李知恩踮起脚，帮姜流星擦拭起了额头和脸颊。

    很快，李知恩也拿开了手，开心地说：“好了，擦干净了。”

    姜流星噗嗤一笑，觉得李知恩眼下的样子很可爱。

    就在这时，一阵响声打破了两人美好的安宁。

    是李知恩的手机响了。

    李知恩从黄色书包里拿出一个很小很普通的手机，接听了起来。

    “喂，是知恩吗？你在哪里？快回来，你奶奶晕倒了！”

    电话那头传来急切的声音。

    李知恩的神色一下子慌张起来！

    PS：张尧的《再见旅人》，邵夷贝、李志的《黄昏》，推荐听听。

    另外，IU自弹自唱的中文民谣歌曲《斑马，斑马》，有人没听过吗？强烈推荐听听。这首歌后文有情节会写到。

    感谢书友“公孙梧”、“宅男在等书”的打赏。