
    问话的时候，美女收银员脸上带着微笑，心里则真的很惊奇，一个年轻男生跑到化妆品店里来买这么多化妆品，而且各式各样的都有，真是从未有过的。

    姜流星点头，递出了银行卡：“嗯，你帮我结账吧。”

    美女收银员恭敬地笑着说：“好的。”

    结完账，望着姜流星拎着几大袋子化妆品走出去，美女收银员脸上显露出了奇怪之色。

    这时，另一名短发收银员走了过来，感叹说：“真奇怪呢，姜流星先生干嘛要买这么多化妆品啊？”

    美女收银员疑惑：“你认识她？”

    短发收银员说：“他是姜流星啊，就是最近在网上挺火的一个歌手，今天他还发行了一首叫《夜空中最亮的星》的单曲呢。”

    美女收银员惊讶：“啊，原来这首歌是他唱的啊，我听了，真好听呢。”

    显然，她不认识姜流星，却听过了这首歌，因为今天店里就播放了这首歌，她还特意询问过歌名。

    美女收银员随即笑着说：“不过，这位姜流星先生好像很自恋啊，竟然买这么多化妆品，说明他很喜欢化妆了。”

    男性化妆在韩国是比较普遍的，何况是男艺人。

    短发收银员不以为然：“我看不像，刚才他买的化妆品各式各样都有啊，而且大部分都是女性用的呢。”

    “说的也是。”美女收银员点头。

    两个收银员都茫然不解。

    ……

    顾不得双腿的酸痛，姜流星直接开车来到LOEN娱乐公司。

    到达公司后，姜流星先坐电梯来到顶楼的食堂，此时食堂的晚饭已经结束。

    食堂阿姨看到姜流星后不敢怠慢，笑着问：“姜流星先生，你是要吃饭吗？”

    姜流星说：“是的，饭菜都没了吗？”

    食堂阿姨说：“还有的，不过有些凉了。”

    姜流星微笑：“凉了没关系，麻烦阿姨，帮我打一份打包带走吧。”

    食堂阿姨点头：“好的。”

    姜流星则拿出饭卡刷了一下。

    几分钟后，姜流星带着打包好的一份饭，坐进了自己的办公室，一边吃着，一边打开了笔记本电脑。

    快速将饭吃完，姜流星便在笔记本电脑上仔细查看着爱茉莉太平洋化妆品的相关资料。

    认真工作的时候，时间的流逝往往是不知不觉的。

    不知不觉已经就过了几个小时。

    此时已经到了午夜零点钟了。

    一条短信的声音，打断了姜流星的思绪。

    是河智苑发来的，很简单却很温暖：“流星，别太累了，注意休息。”

    因为这段时间姜流星经常待在公司，河智苑已经渐渐习惯了，加上她知道姜流星最近着你的很忙碌，不仅刚发行了第一张单曲唱片，很快又要发行第一张正规专辑，所以现在河智苑尽可能不去打扰姜流星，但有时还是会忍不住打电话或发短信表示一下关心。

    现在是午夜零点钟了，河智苑发现姜流星还没回家，才发来了这条短信。

    看着温暖的短信，姜流星会心一笑，简单回复：“姐，我知道了，今晚我就在公司的办公室里睡。”

    河智苑已经知道姜流星在公司有一间单独的办公室了，虽然感到奇怪，但没再追问了，因为姜流星被公司的重视程dù，已经让她见怪不怪了

    河智苑快速回复了短信：“嗯，注意安全，姐要睡了，晚安。”

    “晚安。”

    回复完，姜流星又继续在网上仔细查看了起来，意味着刚才他对河智苑的回复，成了一种谎言，但却真的是善意的谎言。

    没办法，姜流星现在确实越来越成熟，也越来越具有一个男人的事业心了。

    不断地查询，不断地查看……

    直到下半夜三点钟，实在很困了，姜流星才从一个特意带到办公室来的行李箱里，抱出了一张薄被子，躺在沙发上睡去。

    第二天早晨八点钟，姜流星醒来。

    立刻拨打了玄民钟的电话：“玄秘书，你现在来公司了吗？”

    玄民钟回应：“正在去公司的路上。”

    姜流星说：“尽kuài赶到，来我的办公室，有事情找你讨论。”

    “好的。”玄民钟听出了姜流星语气里的严sù，知道一定是正事，甚至已经揣测到多半是关于投资的事情了。

    二十分钟后，玄民钟敲门走进了姜流星的办公室。

    姜流星正坐在办公椅上，在黑皮记事本上写着什么。

    玄民钟走进后，立刻关上门，露出了恭敬的姿态：“流星，找我是为了投资的事吗？”

    姜流星点头：“是的，玄秘书，现在我需要一些资料，关于爱茉莉太平洋化妆品的一些非公开资料，以及这家化妆品公司的股市情况，给你一个上午的时间帮我收集，最好找我的母亲帮忙，能收集多少就收集多少。”

    虽然姜流星已经通guò实地考察和在网上查看的方式，掌握了很多爱茉莉太平洋的资料，但这些都是公开性质的，姜流星现在还需要一些非公开性质的以及股市情况，这些就涉及到商业机密了，不用姜流星细说，玄民钟自然是明白的。

    “爱茉莉太平洋？”玄民钟愣了一下，却没有立刻询问，直接点头：“好的。”

    说完便转身走开了。

    而在这天下午，玄民钟便将相关资料送来了。

    一个下午的时间，玄民钟都待在姜流星的办公室，跟姜流星一起查看着资料，同时进行相关的讨论。

    傍晚，两个人一起去食堂吃饭，直接坐在大厅里吃，虽然这一幕在LOEN娱乐公司已经不稀奇了，但还是难免引起一些员工的特别关注，不过对于那些关注，姜流星和玄民钟都没有放在心上，甚至不会放在眼里。

    因为他们两个的心思现在都在爱茉莉太平洋化妆品上。

    也因为他们都是站在高层次的人，他们的这种世界，低层次的员工是难以企及的。

    吃完晚饭，两个人重新回到姜流星的办公室，继续查看资料继续讨论。

    不知不觉又过了几个小时。

    此时已经是深夜十一点钟了。

    此刻，玄民钟终于忍不住问道：“流星，你真的要投资爱茉莉太平洋化妆品吗？”

    姜流星坚定地点头：“是的，我必须要收购这家公司的股票。”

    玄民钟问：“那你打算收购多少？”

    姜流星坦然说：“拿出100亿韩元收购。”

    玄民钟惊讶：“这么多？”

    姜流星神秘一笑：“这还只是暂时的，以后我还会不断想方设法收购这家公司的股票。”

    玄民钟深吸了一口气：“你的最终目的？”

    姜流星面色沉肃地说：“争取成为这家公司的第二大股东！”(未完待续。)