
    河智苑做了两份醒酒汤，也算是姐弟俩今天的晚餐了。

    两人面对面坐在餐桌上吃着。

    河智苑说：“对了，流星，你给姐的专辑呢？”‘

    姜流星想了起来，赶忙起身，找到自己的休闲背包，从中拿出了十张《听见夜晚的声音》的专辑。

    就在今天，这张专辑印制出了，早上姜流星去公司的时候，安秀路就已经特意交了二十张专辑给他。

    因为河智苑一个人就要了十张。

    实体专辑一般包括四大部分：封套、、写真、歌词本，部分改版的专辑里还会附加专辑主打歌的或。

    《听见夜晚的声音》只是一张钢琴创作专辑，显然不会这么复杂。

    里面只有两样东西，一样是，另一样是一本纪念册。

    纪念册里收录了一些姜流星在录制钢琴曲和拍摄宣传片时的照片，另外还有五首姜流星亲自配写的朦胧诗。

    之前on就拿这diǎn作为宣传的一种措施了。

    “给你。”姜流星将十张专辑放在了河智苑面前。

    河智苑拿出一张仔细看了起来。

    首先是封面，封面是一张姜流星在幽夜里弹钢琴的照片，很帅，且带着种光影效果。

    然后打开，河智苑仔细看起了纪念册，尤其是那五首朦胧诗。

    《带我去你的城市》引起了河智苑的格外注意。

    那是你的城，是让我眺望很久的城

    现在我不要继续被围在城外

    我要穿上盔甲配上武器

    要你带我去你的城

    我要争取做你的英雄

    跟你在这座城市纵马驰骋

    我要带你一起写下传奇

    惊艳那所有熟悉或陌生的人们

    河智苑反复将这首诗看了几遍，甚至还轻声读了一遍。

    之前河智苑刚听到这首钢琴曲的时候，就怀疑这首钢琴曲是姜∠★dǐng∠★diǎn∠★小∠★说，.＄.o￠s_();流星写给她的，因为她清楚记得2005年末的那个夜晚，记得那晚姜流星忍不住对她说：“姐。你带我去首尔，带我去你的城市，好吗？”

    河智苑询问过姜流星，只是姜流星当时保持神秘，没有对她坦白。

    眼下，当河智苑看完这首诗。越发坚定了自己的揣测。

    河智苑眼角带着狡黠的笑容，凝视着对面的姜流星：“流星，现在你还不承认，这首钢琴曲是写给姐的？”

    姜流星“哼”了一声：“自恋！”

    河智苑嘟嘴：“呀，什么自恋啊，分明就是写给姐的呀。”

    姜流星噗嗤一笑：“好吧，我承认是写给你的，行了吧？”

    河智苑反而不相信了：“到底是不是呀？”

    姜流星diǎn头：“是。”

    河智苑得意一笑，人比花娇。心里仿佛也有一朵鲜艳的花儿绽放。

    河智苑将手中的专辑递向姜流星。

    姜流星问：“干嘛？”

    河智苑说：“帮姐签名呀。”

    姜流星眨眼：“你是要做我的粉丝吗？”

    河智苑“哼”了一声，还是坦然说：“是呀，姐早就是你的粉丝了，你还不知道吗？”

    “这还差不多。”姜流星得意一笑，接过了专辑，拿出笔在上面签下了自己的名字，重新递给河智苑：“这还是我第一次给自己的粉丝签名呢。”

    河智苑噘嘴，心里却因此得意。能做他第一个签名的粉丝，也是一种美好。

    河智苑又将其他九张专辑推向姜流星：“都签了吧。”

    姜流星无奈一笑。还是顺从地在九张专辑上都签了名。

    这九张专辑是河智苑要送给她亲朋好友的。

    ……

    第二天，7月11日。

    早晨8:30，姜流星坐在小区附近的路边咖啡店。

    这时，rsa如约而至。

    有了上次的经验，这次rsa自然不会再找不到这家咖啡店。

    rsa直接走了进去，却显得有些小翼。因为上次有了“教训”，如果这次河智苑也在，她得立刻做出相应的恭敬姿态。

    还好，这次河智苑不在，咖啡店里的窗户边的一个座位上。只坐着姜流星独自一人。

    rsa立刻放松下来，走到了姜流星面前，直接伸手：“拿来！”

    姜流星好笑地说：“怎么感觉你在向我要债啊？是你问我要专辑，并不是我欠你钱呀。”

    rsa嘟嘴：“别废话，快给我吧。”

    姜流星无奈一笑，这小妮子还真是有diǎn吃得住他。

    姜流星从休闲背包里拿出准备好的两张专辑递给了她。

    因为她要两张，说是另一张要给她的姐姐ssa。

    昨天安秀路给了二十张专辑给姜流星，除了河智苑拿走十张，剩下的十张也很快被预定了，除了眼下rsa要走的两张，泰妍、等人也都问他要了。

    rsa接过专辑，得意一笑：“这还差不多。”

    rsa在对面坐下，迫不及待拆开了一张专辑，看起了纪念册里的照片和朦胧诗。

    只是她可不知道，里面那首《下雨时你会想起谁》其实是写给她的。

    她甚至都看不懂五首朦胧诗，只是隐隐觉得姜流星这家伙确实很有才，不仅会创作音乐，而且貌似还有一些文学创作能力。

    翻看了一番后，rsa想到什么，将两张专辑推向姜流星。

    姜流星问：“干嘛？”

    rsa“哼”了一声：“签名呀，不是让你给我签上名的吗？难道你忘了？”

    姜流星笑着说：“不是忘了，只是想问你，你是以粉丝的身份找我签名的吗？”

    “哼！”rsa噘嘴，还是轻轻diǎn了下头：“就当是吧。”

    姜流星得意一笑，快速签好了名。

    姜流星问：“要喝咖啡吗？”

    rsa摇头：“不喝。”

    姜流星问：“那今天你还要赶回公司练习吗？”

    “不赶。”rsa说，“你呢，接下来要去哪里？难道跟上次一样，要去健身房锻炼？”

    上次在这家咖啡店见面后，姜流星送rsa回公司，遭遇到一帮混混的围堵，若非金斌及时赶到，姜流星就会被对方暴揍一顿了。

    直到现在，rsa想到这件事，都会感到后怕，也会有些羞愧，更多的是好奇。

    其实，rsa已经关注到玄民钟的新闻了，知道上次出现的玄民钟，现在就是on娱乐公司的新社长，也就是姜流星的社长。

    rsa有些怀疑姜流星跟玄民钟的关系，但这件事她没追问，一方面是性格使然，另一方面是她知道，这种事算是姜流星的**了，她不方便询问。

    顿了顿，rsa追问：“那你接下来要去哪？”

    姜流星坦然说：“去骑马。”

    rsa顿时诧异地瞪大眼睛：“骑马？”

    姜流星微笑着diǎn头：“是啊，你要去吗？”(未完待续。)