
    “我给出的主题是‘日子’，围绕这个主题创作，音乐类型不受限制，规定时间是一个小时，可以吗？”

    沉思了一下后，杨贤硕望着姜流星、权志龙、Epik-High说道。

    权志龙和Epik-High一笔趣阁www.ｂiquge.info头。

    姜流星想了下后也点了点头。

    这种比斗方式还算比较公平，至少杨贤硕没有耍诈，杨贤硕没有限制创作Hip-Hop音乐，虽然姜流星也会创作这种音乐，但权志龙、Epik-High可都是这方面的专家。

    杨贤硕再次沉思了一下后，望着李民秀说：“这场比斗，我是一个裁判，另外，就请李民秀先生担任另一个裁判，前提是，我们两个都不许偏袒。”

    李民秀笑着点头：“难得杨社长有这种雅兴，我当然义不容辞了。”

    杨贤硕望向姜流星：“你同意吗？”

    姜流星再次点了点头，从杨贤硕找李民秀担任另一个裁判就不难看出，这次杨贤硕是真的想追求公平，何况歌曲创作这种事情，也不容易偏袒，大家都是专业音乐人，哪怕会有不同的口味，但真正的好歌曲，还是不难引起共鸣的。

    比斗正式开始。

    录音棚里有各式各样的音乐设备，足以让三组选手进行各种形式的歌曲创作了。

    姜流星坐在了电子琴前，选择了用电子琴创作。

    姜流星坐下的时候，IU下意识跟了过来，站在了他身后默默看着，现场进行歌曲创作比斗，这无疑也是一个很好的学习机会，何况IU现在很迷恋歌曲创作。

    姜流星转身对IU说：“你坐到我旁边吧。”

    创作时间会持续一个小时，任由IU继续这么站着，姜流星怕这小妮子会受累。

    坐在他身边看着，有些东西会看得更仔细，也就会学得更多。

    “谢谢流星欧巴。”

    IU道谢后，激动地坐在了姜流星身旁。

    杨贤硕观察到了这一幕，心里有点诧异，联系到之前观赏录音棚时姜流星对待IU的态度，让杨贤硕看出，姜流星似乎很在意IU。

    “难道这个女生也是个音乐天才？”杨贤硕心里怀疑，更大的怀疑是：“难道姜流星喜欢这个女生？”

    想到这里，杨贤硕脸上露出了玩味的表情。

    无论如何，姜流星还是个很年轻的年轻人，杨贤硕看待他的时候，有时难免会带着长辈的心态，眼下在杨贤硕看来，姜流星这个男生多半是喜欢IU这个女生的，让他感到玩味，也是因为IU的年纪还很小。

    当然，姜流星和IU都是LOEN的艺人，这种事杨贤硕可管不着，如果是他旗下的艺人，被他产生了这种怀疑，他就会进行干预了。

    姜流星、权志龙、Epik-High都在认真创作，杨贤硕则跟李民秀一边观察三组歌手一边聊天，有聊音乐上的事情，也有聊LOEN的一些事情，后一个话题无疑是杨贤硕故意的，能多多了解现在的LOEN，他自然是巴不得的。

    时间在飞速流逝。

    创作中的时间，总是过得挺快的。

    很快一个小时就过去了。

    这时，杨贤硕大声宣布说：“好了，时间到了。”

    姜流星、权志龙、Epik-High一起走到杨贤硕面前。

    Epik-High显露出窘迫的样子，权志龙也有些尴尬，唯有姜流星，显得镇定自若。

    望着几人的神态，杨贤硕心里一揪：“难不成Epik-High和志龙都没创作完成？”

    果然，Epik-High的队长Tablo尴尬地说：“那个……社长，我们的歌曲还没创作好。”

    Epik-High共有三人，三人联手创作，是占有优势的，不过也有不好的地方，那就是，三人一起创作，难免就会有些意见分歧，而且三人的创作能力都有限，所以没能在规定的一个小时内创作完成。

    杨贤硕心里有些不满，表面还是微笑着说：“嗯，尽力了就好。”

    杨贤硕随即望向权志龙，用一种渴望的语气问：“志龙，你呢？难道你也没有完成？”

    权志龙尴尬一笑：“曲子和歌词的雏形倒是写好了，只是编曲这块比较乱。”

    杨贤硕点头：“曲子和歌词的雏形写好了就不错了，嗯，现在就让我们听听吧。”

    当即，权志龙一边播放着他刚才的编曲，一边拿着大致话筒唱了起来。

    “Yeah，The-finally-I-realize，That-I’m-nothing-without-you，I-was-so-wrong-forgive-me。”

    “我浪花般粉碎的心，我风一般动摇的心，我轻烟般消失的爱情，像纹身般无法抹去，长叹一口气，我的心里布满的只有灰尘……”

    “离开时请不要回头，以后活着也不要再来找我，因为爱你没有一丝悔意，所以请只带着美好的回忆离去，勉强还可以忍受，勉强还可以撑下去，你要活得幸福，即使我是如此一天一天渐渐失去知觉，Oh-Girl……”

    演唱完，姜流星第一个情不自禁鼓起了掌。

    IU和李民秀见状，下意识跟着姜流星一起鼓掌。

    Epik-High则露出羞愧和嫉妒的样子。

    杨贤硕则对权志龙竖了竖大拇指：“不错，虽然曲子和歌词还需要修改完善，编曲也确实比较乱，但不难看出，这是一首挺好的歌曲。”

    权志龙闻言，一扫刚才的尴尬，而是显露出得意的样子。

    姜流星忍不住问：“志龙，这首歌叫什么名字？”

    权志龙笑着说：“叫《一天一天》。”

    杨贤硕望向姜流星：“姜流星先生，你的歌曲呢？创作完成了吗？”

    姜流星微笑着点头：“完成了，我的这首歌叫《想你的日子》，嗯，我这就唱给你们听。”

    说完，姜流星重新坐回到电子琴前，一边弹着电子琴，一边演唱了起来。

    “帅气地丢下了她，像这样装作没事，抹去数百次下定的决心，剩下的只有遗憾。就这样离开了她，我真像傻瓜似的一点都不了解她，像第一次看见她时一样的心跳。”

    “想你的日子，流泪的日子，心跳的日子，想念的日子，要是又一次按你的电话号码的话，我就会非常想念你。”

    “听到你的消息，或许你也有时在思念着我，你变了很多，现在我们的回忆也变成了星星……谢谢这句话，对不起这句话，爱你这句话，匆忙的是心，回不去的是时间，在这招呼你的日子，我真的非常想念你……”

    PS：Bigbang的《一天一天》，朴志宪的《想你的日子》（又译为《想见你的那一天》），推荐听听。(未完待续。)