
    是的，众人都或惊讶或诧异了。

    金喆河心里震惊：“这是怎么回事？姜会长怎么会突然出面维护这个餐厅的钢琴师？”

    姜哲宇心里震惊：“晕，这个钢琴师怎么会跟姜会长认识的？”

    金仁英紧张地望着姜兰真，心想：“怎么韩进集团的姜会长会亲自帮这小子啊？”

    姜栋元紧张地望着姜兰真，心想：“姜会长她不会因为这个混蛋就报复我们家吧？”

    金泰希惊奇地望着姜流星，心想：“姜流星？姜兰真？他不会是韩进姜家的子弟吧？”

    李秀满望着姜流星和被他抱着的泰妍，心里尴尬：“什么情况？姜流星这个小子虽然是LOEN的签约艺人，可他有什么资格能让韩进集团的姜会长亲自出面维护？好嘛，我今晚带来的艺人，竟然被这小子当着我的面抱走了！”

    杨贤硕惊奇地望了眼姜兰真，又望了眼姜流星，心想：“事有蹊跷啊！”

    权志龙目瞪口呆，心里感叹：“流星这次是真的牛了！”

    孔素贤目瞪口呆，心里惊奇：“流星他跟姜兰真会长是什么关系？”

    李在贤心里意识到了什么：“之前姜会长她多次望向小舞台，看来不是对钢琴演奏感兴趣，而是在关注弹琴的人啊！”

    李美敬心里也意识到了什么：“看来以后要对这个姜流星格外关注了！”

    李珉廷一家三口也都面露惊奇，纷纷在心里想：“这究竟是怎么回事呢？”

    李准基看了眼姜栋元，心里有点幸灾乐祸：“姜栋元这个家伙仗着家里有钱，平日在圈子里就很嚣张，这次他恐怕是碰到硬茬了，活该！”

    朴姓公子哥呆住了，心里惊愕：“这好戏不在预料中啊！”

    孙姓富家女心生后怕：“哦莫，这个小艺人难道跟姜兰真会长关系很亲？姜兰真会长这么维护他，关系应该很亲吧？那他还在餐厅卖什么艺啊！”

    郑姓公子哥不敢去看姜流星，心里也后怕：“好险。幸亏刚才我在这小子面前没太嚣张。”

    黄姓富家女心里感叹：“看来他不仅是有勇气，而是真的有后台呢，还是这么强大的后台，难怪了！”

    等等等等。

    就在这众人的关注下。姜流星抱着泰妍走开，宾客们下意识分出了一条道，姜流星抱着泰妍走出了大厅，走出了喧闹的酒会，留给众人的是强烈的惊讶和诧异。

    众人纷纷都在心里猜测着姜流星跟姜兰真是什么关系。

    一些人猜测两人或许没有很特殊的关系。姜兰真会突然出面维护姜流星，只是在于姜流星是LOEN的艺人，而LOEN是姜兰真的产业。

    一些人根据姜流星和姜兰真同样的姓氏，加上姜兰真维护姜流星的强硬姿态，猜测姜流星可能是姜家子弟。

    几乎没人会往姜兰真私生子上面想，一方面觉得姜兰真这样的人不可能有私生子，另一方面在于，就算姜兰真有私生子，按照韩国传统观念，私生子也不会跟她这个母亲姓。

    而李在贤、李美敬、李在桓、金喆河、河今烈、金裕文、姜哲宇、韩东哲、李秀满、杨贤硕等这些大咖。想得要更深一些。

    他们对姜兰真的了解更多一些，知道姜兰真很少动怒，轻yì也不会动怒，而现在姜兰真显然是动怒了，可见她对姜流星不是一般的维护。

    只是他们一时间也想不明白两人究竟是什么关系。

    ……

    姜流星横抱着泰妍走出餐厅。

    泰妍说：“姜流星欧巴，你放我下来吧。”

    她有些害羞，也是不想姜流星受累。

    姜流星摇头：“没关系。”

    餐厅门口的停车场，停着黑色路虎揽胜，驾驶座上坐着金斌。

    姜流星将泰妍抱进路虎揽胜后座，自己也坐了进去。

    金斌转身问：“需要我出手吗？”

    有泰妍在。金斌没直接称呼“少爷”，也没询问发生了什么事，因为这问题很多余。

    作为专业保镖，既然金斌意识到出事了。他的问题便简洁明了了。

    姜流星摇头：“不用，我……我妈会处理好的。”

    “妈？”泰妍一下子呆住了，心里惊诧：“什么妈？难道……难道他是说刚才那个姜兰真会长是他的妈？”

    姜流星对泰妍说：“你靠在座椅上，将左脚给我。”

    泰妍“哦”了一声，可能是刚才姜流星让她很感动很温暖，也可能是姜流星让她有了一种莫大的安全感。以至于现在她对姜流星的话有一种下意识的服从了。

    泰妍靠在了座椅上，将左脚伸出。

    姜流星握住了她的左脚，脱掉了她的鞋子、袜子，露出了她白皙精巧的脚。

    泰妍脸色有些羞红，却没反抗。

    鞋袜都脱掉后，姜流星对金斌说：“她脚崴伤了，你看看严不严zhòng。”

    虽然姜流星对这种崴伤比较了解，还是比不过金斌，毕竟金斌以前是特种兵，也做过教官，对这种伤情再熟悉不过了。

    金斌仔细看了下：“是脚腕崴伤了，不严zhòng。”

    姜流星点头，金斌的说法，跟他的判断一致。

    泰妍紧张地说：“我……我过些天就要出道了，不能受伤的。”

    金斌说：“如果想要几天内就好的话，最好还是去医院处理一下，附近有一家医院，我比较熟悉，也认识那里的骨科医生，比较方便。”

    姜流星点头：“那就去医院吧。”

    泰妍望着金斌：“麻烦你了，大叔。”

    金斌转身开动了路虎揽胜。

    姜流星将泰妍的左腿架在了自己腿上，柔声说：“你再忍一会。”

    泰妍乖巧的“嗯”了一声。

    车子开动，街道上的路灯、霓虹灯，不断将光线投入车内，渲染出斑驳的光影。

    光影之中，姜流星看出泰妍的神色有些害怕。

    姜流星问：“你是在担心被你的社长责骂吗？”

    泰妍点头：“是的，今晚我闯祸了，事后社长他一定会责骂我的。”

    姜流星顿了顿，用坚毅的语气说：“不要怕，有我在，我保证你们社长不会骂你。”

    泰妍疑惑。

    姜流星掏出手机，拨通了姜兰真的电话。

    “流星。”

    “妈，有件事需要你帮忙。”

    “直接说就好。”

    “好，你找一下S.M的社长李秀满，另外也找一下餐厅女老板孔素贤……”

    耗费了半分钟，姜流星快速将事情说完。

    姜兰真说：“好的，我知道了，对了，那个女孩的脚伤严zhòng吗？”

    姜流星望了眼身边的泰妍：“不严zhòng，但还是要带她去医院处理一下。”

    姜兰真说：“嗯，照顾好她。”(未完待续。)