
    当年三星集团发生继承人的残酷争斗。

    争斗后，长子李孟熙没有获得遗产，但其妻子孙福男继承了三星火灾的股份，1994年这些股份被两人的第三子李在贤置换为CJ（原第一制糖公司）的股份。

    李在贤成了CJ集团的会长。

    CJ集团有三大高层，除了会长李在贤，还有副会长李美敬和旗下公司代表李在桓。

    三人被合称为CJ掌门人三兄妹。

    三人是同胞兄妹，其中，李美敬是李在贤的姐姐。

    1995年，CJ集团斥巨资投入了美国洛杉矶的梦工厂，成为梦工厂电影在韩国发行的代理，让CJ集团正式进军韩国电影业。

    那天，在前往洛杉矶的飞机上，李在贤向李美敬说明了自己的梦想，那就是文化产业化。

    他说：“并非单纯地推行电影流通，而是要进行多渠道传播，例如直接拍摄电影，开发音乐事业，设电视频道，创建一个亚洲版好莱坞。”

    他说：“通guò向梦工厂学习，制zuò符合韩国人审美形态的多媒体内容，通guò多元技术，改变电影欣赏文化，将韩国的文化商品推广至世界各地……”

    事实上，李在贤想要实现他的文化梦并给一帆风顺。

    当时CJ集团高层纷纷反对，称CJ集团从三星集团分离出来后，好不容易经营出不错的食品生产流通事业，马上转型投资文化产业，未免太过冒险，但李在贤并未退缩，他说：“引领韩国和CJ集团的成长动力，必须要在文化产业中找到答案。”

    正是因为李在贤有这样的目标和意志，CJ集团斥巨资投入了梦工厂，让CJ集团向文化产业的跳跃做足了铺垫，同时也成就了韩国繁荣的文化出口市场。

    从洛杉矶回国后，在李在贤的下令下。李美敬便创立了CJ集团媒体和娱乐部。

    1997年，CJ集团收购了音乐供应商，紧接着开设了韩国第一家多媒体影院。

    2000年，CJ集团设立了负责电影发行投资事业的CJ娱乐公司。

    2003年。CJ集团设立了CJ网络，即游戏部门。

    而如今，CJ集团不仅已经发展成韩国最大的食品集团，旗下有焙烤、餐饮、食品服务、物流等产业，另外还有强有力的媒体和娱乐产业。包括电影制zuò发行、电影院、电视频道与电视节目、移动娱乐、音乐提供商及举办颁奖典礼等，颁奖典礼就是亚洲音乐大奖。

    现在，提到韩国娱乐圈，不得不提到CJ集团。

    因为CJ集团的媒体和娱乐产业，在韩国娱乐圈占据很重的地位。

    ……

    今天是7月1日。

    今天，CJ集团的副会长、媒体和娱乐产业的负责人李美敬，包下了姜流星打工的高档音乐餐厅，举办一场商务酒会。

    也难怪女老板孔素贤会格外重视了。

    为了办好这场商务酒会，餐厅从早晨就开始精心准备。

    餐厅大厅原先的桌椅都已经撤除，转而变成了一个个会发光的酒吧桌。

    这些酒吧桌散落在大厅里。配以周围华丽的装饰，让现场环境显得高端大气。

    姜流星是这场酒会的现场钢琴师。

    这也是他在餐厅打工的最后一天。

    酒会定在傍晚六点半举行，正是天要黑下来的时候。

    傍晚五点半，姜流星就提前来到酒会现场。

    他坐在了酒会大厅深处的角落里，坐在黑色钢琴前。

    黑色钢琴已经被抬到了小舞台上。

    从五点半到八点，今夜姜流星会工作两个半小时，比平常多半个小时。

    坐下后，姜流星便开始一首接一首的弹钢琴了。

    为了迎合这种商务酒会的气氛，今夜姜流星不需要唱歌，就是弹钢琴。且弹的多半都是一些高雅的钢琴曲。

    五点半开始，宾客们就陆续抵达现场。

    恰如之前孔素贤所言，宾客们多半是非富即贵的人，还有一些娱乐圈的人。

    工作间隙。姜流星偶尔也会关注一下那些宾客。

    除了东道主李美敬，其中有些宾客，姜流星也能认出。

    他认出的宾客包括了：

    李在贤，这个自不用说，CJ集团会长，之前在高阳市姜家墓地。姜流星就曾见过此人。

    韩东哲，CJ集团下属公司的社长。

    金基德，CJ集团培养出的韩国著名大导演。

    李准基，CJ集团培养出的韩国著名男演员。

    金泰希，韩国一线女演员，天然美女明星，毕业于首尔大学服装设计系，是韩国娱乐圈少数拥有高学历且非戏剧科班出身的演员之一，韩国娱乐圈的富二代，其父亲是金裕文是韩国通运的董事长，韩国通运是位于蔚山的一家物流公司。

    姜栋元，因出演电影《狼的诱惑》成为韩国一线男星，韩国娱乐圈的富二代，其父亲是韩国spp重工业副总经理，旗下拥有spp造船、spp海运等分公司。

    李珉廷，韩国著名女演员，韩国娱乐圈的富二代，其父亲是某广告公司社长，母亲是钢琴家，爷爷是法官。

    等等。

    当然，还有一些姜流星认不出的娱乐圈大咖，比方说KBS、SBS、MBC这韩国三大电视台的高层，其中便包括SBS电视台最新被任命的社长河今烈。

    六点一刻的时候，姜流星趁着休息的间隙，看见另外两个认识的宾客走进了酒会大厅。

    一个是YG娱乐公司社长杨贤硕。

    另一个是权志龙。

    两人直接朝着大厅深处走来，都发现了小舞台上正在弹钢琴的姜流星。

    权志龙当即跑了过来，笑着说：“流星，哈哈，你也真是的，现在你都已经成名了，而且签约到LOEN去了，干嘛还在餐厅里做这种活儿啊。”

    姜流星尴尬一笑：“别找我说话。”

    “好吧。”权志龙耸了耸肩，知道姜流星要认真工作。

    权志龙走开，跟杨贤硕一起坐在角落里的沙发上。

    杨贤硕也看了眼姜流星，浅浅一笑，姜流星回以微笑。

    随即，姜流星又看见另外两个宾客走进了酒会大厅。

    一个是S.M娱乐公司社长李秀满。

    另一个是18岁的女生，是长得很可爱清纯的女生，赫然便是即将出道的少女时代的队长泰妍！

    让姜流星遗憾的是，他没能趁机见到允儿的身影。

    “她怎么也来了？”

    姜流星望了眼泰妍，心生疑惑，不过很快便判断出缘由。

    他觉得，泰妍是被李秀满特意带来的，李秀满的用意在于，少女时代马上要出道了，趁着这个酒会的机会，李秀满提前带泰妍这个队长出来，见一见娱乐圈的大咖们，如果泰妍能得到某位大咖赏识，对少女时代是很有意义的。

    事实上，杨贤硕特意带权志龙这个Bigbang队长过来，也是抱着这种用意，想看看能不能有机会让娱乐圈大咖赏识权志龙，最好能给Bigbang谈下很好的商业合作。

    判断出这个缘由后，姜流星又不禁有些庆幸今夜允儿没来了，他可不希望允儿被李秀满带到这种场合跟娱乐圈大咖们攀交情。

    “姜流星……欧巴？”

    泰妍发现了姜流星，忍不住走到舞台边，对着姜流星喊道。

    姜流星对泰妍微笑着点了点头。

    “泰妍，你在干什么？”

    背后传来李秀满的呵斥声。

    泰妍打了个激灵，对姜流星抱歉一笑，重新走回李秀满身边。

    李秀满看了眼姜流星，眼中带着玩味。(未完待续。)