
    姜兰真调整好心态后，当即讲述了起来。

    这也是她生平第一次说这件事，对着自己的亲生儿子！

    这是一个前世今生的故事！

    姜兰真分成了前世和今生两部分对姜流星讲述。

    她先讲述的是前世的故事。

    前世的故事是这样的。

    姜流星的亲生父亲叫江华年，中华国人，62年生，比姜兰真大一岁。

    江年华到韩国首尔大学经营管理学攻读硕士学位，当时姜兰真也在攻读这学位，期间两人相识并相爱，就在他们拿到学位后不久，因为同居在了一起，被姜兰真的父亲姜继顺发现。

    姜继顺强烈反对姜兰真跟江年华的恋情，并对当时已经在首尔一家公司找到工作的江年华进行打压和威胁，江年华畏惧姜家权势，不敢跟姜兰真再见面，悄悄逃回中华国，却不知这时的姜兰真已经怀孕。

    姜兰真面临两种选择，要么打掉孩子安分地待在姜家，要么背着姜家偷偷生下孩子，她选择了后者，于是，姜家是无法待下去了，姜继顺不可能让她顺lì生出孩子，姜兰真在肚子开始明显时，逃到了利川市，找玄民钟帮助。

    62年生的玄民钟，也比姜兰真大一岁，两人颇有缘分，因为玄民钟的父亲是姜继顺的秘书，玄民钟跟姜兰真从小就是关系不错的玩伴，后来两人又成了首尔大学经营管理学的本科同学，再后来也一起攻读了硕士。

    当时玄民钟在利川市开了家公司，姜兰真找到他，在他的帮助下，侥幸躲过姜家的追捕，于11月2日凌晨四点多钟，在一家小医院顺产了姜流星，当时正是黑夜将熄黎明将至之际。

    生下孩子后，姜兰真不顾玄民钟的劝阻，执意要带姜流星去中华国找江年华，让玄民钟从首尔大学悄悄弄到江年华资料表上填写的中华国家庭住址。拿着这个住址，姜兰真带着姜流星，母子两人准备前往中华国。

    正当姜兰真抱着姜流星在飞机场等候飞机时，姜继顺带着保镖追踪过来，在飞机场的休息室里，姜继顺大怒下狠狠扇了姜兰真一巴掌，并给她两种选择，要么跟他回姜家，孩子他会让人交给中华国的江年华，要么她抱着孩子坐飞机离开，从此跟姜家再无瓜葛。

    姜兰真悲愤之下选择了后者，带着姜流星辛辛苦苦去了中华国并嫁给了江年华，凭借学历才华，夫妻两人都找到了不错的工作，起初两年生活过得还算平稳，可第三年江年华就厌倦了姜兰真，开始在外面乱玩女人了。

    有一次江年华还趁姜兰真不在时将情人带回家，被姜兰真撞见，出于对姜流星的考虑，也出于自己是个无家可归的韩国女人，姜兰真选择了忍让。江年华却越来越堕落，玩女人不算，还迷上了赌博，经常赌博，输钱后就会酗酒，酗酒回家就会对姜兰真家暴。

    人的堕落真是非常快的事，两年后江年华就吃喝嫖赌得一塌糊涂了，尤其是赌博，给他带来了致命的灾难，不仅让他输光家里所有的钱，连房子都输掉了，逼得姜兰真和姜流星跟他一起租房住，而且因为落入别人设下的圈套，还欠下一笔数额很大的高利贷。

    债主是个高官的儿子，权势很大，为人凶残，纠集了一帮社会闲杂人员，威逼江年华还债，逼到了江年华甚至姜兰真的公司，让两人都丢了工作。这帮人不断到江年华、姜兰真住的出租房恐吓捣乱，肆意欺压。

    强势的恐吓欺压，让江年华的精神出现问题，加上强烈的悔恨，一天晚上他悄悄选择了吞药自杀。奈何他是死了，可债主还是继续让那帮人找姜兰真要债，有一次，债主亲自找上门，要凌辱姜兰真，姜兰真被逼从二楼跳下才脱身，却摔断了一条腿。

    无奈之下，姜兰真带着当时才5岁的姜流星逃亡，因为那帮人还在不断追捕，加上姜兰真已经瘸了一条腿，根本找不到好工作过安稳日子了。

    就这样在逃亡中过了14年，14年间，姜兰真这个可怜的韩国女人，不断找机会打工挣钱，做过商场营业员、酒店收银员，也做过工厂女工、饭馆洗碗工等多种卑微的工作。

    姜兰真同时还要不断带着姜流星逃亡，在中华国各个城市搬来搬去，住过两百块一月的简陋出租屋，也睡过三十块一晚的破旧旅馆，甚至睡过火车站候车室和地下道。

    就是在这么艰苦的环境下，姜兰真还是将姜流星抚养长大了，而且培养出了姜流星的一种特长，那就是音乐。因为姜流星从小就展现出了音乐方面的天赋，作为母亲的姜兰真，哪怕生活再艰苦，也想要好好培养他这块。

    姜流星算争气，哪怕经常逃亡生活不稳，哪怕根本不能像其他孩子那样正常完成中学的学业，他还是凭借过人的音乐天赋和刻苦努力的学习，考上了中华国音乐学院。

    奈何这时姜兰真的身体已经很差，瘸腿也越来越严zhòng，加上支付不起高昂的学费，姜流星放弃了读音乐学院的机会，选择了一边打工挣钱一边照顾姜兰真。

    2007年6月，姜兰真得知父亲姜继顺过世，带着姜流星重新踏入韩国，一方面是为父亲送行，另一方面是为了继承家产。

    姜兰真觉得自己好歹是姜继顺的女儿，姜流星好歹是姜继顺的外孙子，哪怕姜继顺再狠心，临走前多少会分她母子一点家产，哪怕只是一点姜家的家产，也足以保障好她的生活，同时让姜流星顺lì去读音乐学院了。

    结果让姜兰真大失所望，姜继顺连分文家产都没留给她，其他家人也都不愿认她，甚至都不让她带着姜流星祭拜姜继顺，让保镖对她进行驱逐，还将她推搡倒地，姜流星气愤之下动了手，被保镖揍了一顿。

    姜流星忍着伤痛，带着无比失落的姜兰真回到中华国，姜流星继续一边打工挣钱，一边照顾姜兰真，同时还一边不断偿还多年前的那笔高利贷，因为在巨大的心理打击下，本来身体就已经很差的姜兰真，再经不起逃亡的生涯了。

    姜流星虽没机会展现音乐才华，却展现出了商业天赋，先是打工挣钱，然后又开了几家店pù，2013时终于将数额很大的高利贷彻底还清，而在2015年时，姜流星已经开了一家规模不小的公司，算是成为富人了。

    姜流星准备重新拾起自己的音乐梦想，其实他一直都深爱着音乐，却一直都只能默默关注和学习。然而就在这时，姜兰真因为曾经长期过度劳累，加上心理受到多次巨大打击，患上了不治之症，姜流星为了陪伴姜兰真最后一程，再次放弃了音乐梦想。

    陪伴了不到一年时间，2016年时，姜兰真要离开这残酷的人世间了，那是个深夜，姜流星和姜兰真单独待在病房，姜兰真躺在床上，姜流星坐在床边，姜兰真临走前对姜流星说了一句话：“如果给我重新再活一次的机会，我一定不会再做出今生的这种选择！”

    奇迹就在这时候发生了！

    ……

    讲述到这里，姜兰真停了下来。

    姜流星深呼了一口气，凝视着姜兰真的眼睛：“奇迹就是，我们穿越了？”

    姜兰真点了点头。

    姜流星问：“我们是怎么穿越的？”

    姜兰真突然从身上掏出了一样东西。

    表面上看，只是很普通甚至有些丑陋的石头，而且还是破裂下来的半块石头。

    然而这半块石头却不平凡。

    因为它是半块陨石！