
    显然，姜流星的这个下马威很有效果，让他一下子在高在义、吴政民、柳昌均三人心目中竖起了自己的威严。

    姜流星给出这个下马威是必要的，但高在义三人若不触及到他给自己设下的底线，姜流星还是会重用他们的。

    三人以前出现过的一些问题都不算大。

    谁没有一点错误呢？何况是这样的企业高管，对他们而言，这样的错误是不算严zhòng的，在姜流星看来是这样的，姜流星在用人方面会有自己的原则，对待这些高层人员，大部分讲究规则，偶尔还是可以通融一点人情。

    姜流星相信，母亲姜兰真多半也是这么想，不然玄民钟早掌握了这些情况，姜兰真必定早就对付高在义三人了，而不会一直留着做自己的亲信。

    总的来说，高在义三人还是可用之人。

    何况姜流星现在正是急需用人的时候。

    ……

    会议继续进行。

    接下来，高在义负责用PPT演示的方式，给姜流星介绍即将开发的地皮的情况。

    两年前姜兰真收购这块地皮的时候，就将高在义派到了济州岛管理这块地皮了，因此，高在义对这块地皮的情况是很了解的。

    过程中，高在义对姜流星的态度比较敬畏，时不时根据姜流星的指示停下来，解答一些姜流星临时提出的问题。

    吴政民、柳昌均也都比较敬畏，过程中主动配合着。

    今日来之前，姜流星已经看过这块地皮的大致资料，但眼下经过高在义用PPT的演示，加上吴政民、柳昌均的补充说明，让姜流星对这块地皮又了解了不少。

    然而这还不够。

    还需要亲身去现场考察。

    去现场考察的时间定在了中午12:00到下午16:30这四个半小时，因为地皮真的很大，而且姜流星想要考察到更多详细的情况。

    11:30，这场会议结束了。

    从11：30到12：00，姜流星留了半个小时出来吃午餐。

    在姜流星的意思下。午餐比较简单，让人临时去买的便当。

    因为姜流星今天想要抓紧时间提高效率。

    吃饭时，姜流星和玄民钟待在会议室吃，高在义三人则走到附近的一间办公室里吃了。

    ……

    办公室里。

    高在义三人。一边吃饭一边在轻声议论。

    吴政民好奇：“这个姜流……姜社长，他跟姜兰真会长到底是什么关系？”

    高在义说：“不知道，不过肯定是姜家子弟。”

    吴政民说：“这点我也确定，可问题是，我之前查过他的资料。他可是被女演员河智苑的家庭收养的，姜家子弟怎么会被别的家庭收养呢？”

    柳昌均说：“是啊，这点我也很困惑。”

    高在义顿了顿，低声说：“据我猜想，姜社长他可能是哪个姜家人的私生子吧，不然以他这样的才华能力，不可能只会是一个小艺人了。”

    吴政民点头：“我也这么想，姜家那么大，族人那么多，有个私生子确实不稀奇。”

    柳昌均疑惑：“问题是。姜兰真会长为什么会对他这么器重呢？估计还给了很大一笔资金给他吧？要知道，姜兰真会长对其他姜家人并不很好的，更别说这样一个年轻子弟了。”

    吴政民低声说：“你们说，他会不会就是姜兰真会长的私生子啊？

    高在义沉肃起来：“吴政民先生，这话你可不能瞎说，姜兰真会长怎么会有私生子呢？”

    吴政民慌张了：“说的也对，是我糊涂了。”

    高在义说：“反正这个年轻的姜社长一点都不简单，他这次是要真正干一番大事业的，刚才的会议就不难看出他是个很有能力的主儿，我们调到他手下。没准是一件幸事。”

    柳昌均点头：“是啊，刚才我都被他给吓到了，真威严呢，这种威严我本来以为只有姜兰真会长有。没想到他也有。”

    高在义说：“好了，都别说了，我们还是好好干活吧，恰如姜社长所言，我们跟了他这位新社长，就相当于是获取了一次新生。争取让这次新生绽放出前所未有的光彩吧。”

    ……

    与此同时，会议室里。

    玄民钟一边吃饭一边对姜流星竖了竖大拇指：“刚才你的表xiàn很好。”

    姜流星微笑：“玄秘书过奖了，这是我应该做到的，如果连这一点都做不到，我又凭什么去打拼商业呢？”

    玄民钟欣慰地说：“相信姜会长一定会为你感到欣慰的。”

    姜流星顿了顿说：“台湾有个叫郭台铭的首富，他说过一句话，让我印象深刻。”

    玄民钟好奇：“哦？是什么话？”

    之前在会上姜流星套用过一句金宇中的话，玄民钟觉得套用得很好，以至于现在当姜流星提到著名企业家名言的时候，他会格外关注。

    姜流星说：“郭先生说‘创业之初，资金都是妈妈辛辛苦苦攒来的，所以我花每一分钱的时候，都要算20次’。”

    再次顿了顿，姜流星用真诚的语气说：“我现在创业的启动资金，也是我妈给的，也是她辛辛苦苦挣到的，所以我在花这些钱的时候，也会格外认真，要么不做，而既然我答应了她要打拼商业，就会尽全力去做到最好。”

    玄民钟点了点头，心里感到欣慰，眼中带着赞赏。

    不知为何，这一刻他突然想到了中华国的一句古话。

    那就是“青出于蓝而胜于蓝”。

    这句话最先出自荀子的《劝学》，常用以比喻学生超过老师或后人胜过前人。

    这句话，是1998年玄民钟的父亲对他说的。

    那年，在姜兰真的大力帮助下，她父亲姜继顺夺走了赵氏家族在韩进集团的大股东地位，姜家取代了赵家，成为韩进集团的掌控者。

    姜继顺就任韩进集团会长那天，玄民钟父亲对玄民钟说出了这句话。

    玄民钟父亲当时说这话，有两方面意思，一方面是夸赞玄民钟比他更厉害，因为他是姜继顺的秘书，而玄民钟是姜兰真的秘书，他知道，虽然当时是姜继顺就任会长，但大部分功劳在于姜兰真，而作为姜兰真秘书的玄民钟，比他更要厉害。

    另一方面是在暗示玄民钟，姜兰真早晚会取代姜继顺，掌控韩进集团，让玄民钟以后更加用心用力地跟在姜兰真身边做事。

    而眼下，当玄民钟想到这句话，意思是，他隐隐觉得未来姜流星可能会超过姜兰真了，玄民钟知道这很难，但如果姜流星真的创zào了这种奇迹，玄民钟相信姜兰真一定会很开心！(未完待续。)