
    姜流星当即将事情解说了一遍。

    河智苑听完后，有点气愤地说：“姜栋元这次是过分了，这么大的前辈了，竟然跟富家女一起欺负一个还没出道的练习生！”

    姜流星说：“所以我看不过去了。”

    河智苑顿了顿说：“姜栋元让我跟你说，今晚的事他不会放在心上，也希望你不要放在心上。”

    显然，姜栋元是忌惮姜兰真，变相找河智苑来说情私了了。

    意识到这点，姜流星心里冷笑，之前在酒会现场，姜栋元可没看在河智苑的面子上对他讲情面，只是这话姜流星不会对河智苑说。

    姜流星说的是：“将他放在心上？我可没这份闲心。”

    河智苑听出姜流星对姜栋元的厌恶，当即不再谈论姜栋元，转而问：“对了，韩进集团的姜兰真会长怎么会出面维护你的？”

    姜流星已经想好了借口，说道：“是玄民钟社长想要维护我，不愿我被人欺负，姜兰真会长正好在场，估计她是帮玄民钟这个前任秘书才出面的。”

    “哦。”

    河智苑虽有些怀疑，但姜流星的这个解释还算合理，玄民钟以前是姜兰真的秘书，姜流星又是玄民钟旗下的艺人，在那种酒会场合，在韩国这个面子至上的国度，上司维护下属是正常的事，如果下属当着自己的面被欺负了，上司也是会丢脸的。

    何况河智苑已经揣测到，LOEN娱乐公司的后台多半是姜兰真了，这样的话，姜流星也算是姜兰真旗下的艺人了。

    河智苑只是惊奇于姜流星受重视的程dù，觉得LOEN社长玄民钟是真的很器重姜流星，这点让她感到高兴。

    河智苑叮嘱说：“流星，幸亏今晚你没出事，有姜兰真那么大的财阀护着你，不过以后遇到这种事，你一定要有分寸。那些富贵之人不是你能轻yì招惹的。”

    姜流星说：“姐，我以后会有分寸的。”

    这话说得有点圆滑，其实今晚姜流星虽冲动了些，但也是有基本分寸的。因为他知道自己出手不会惹来麻烦，母亲在那里，不可能不护着他，而且肯定护得住！

    ……

    接完河智苑的电话，姜流星走回骨科医生的办公室。

    泰妍的脚已经处理好了。上了药也缠着纱布。

    医生正在叮嘱泰妍：“过两天来换一次药，然后再过两天，应该就可以复原了。”

    泰妍赶忙鞠躬：“谢谢你了，医生。”

    医生微笑：“不用谢。”

    随即，医生转身拍了下金斌的肩膀：“金老弟，什么时候有时间咱俩喝一顿？”

    金斌笑了笑：“好。”

    金斌的朋友不多，但以他的性格，只要是被他认准了的朋友，都会分外珍惜。

    这位曾经的军医，就是金斌认准了的朋友。曾经金斌还在707特种部队的时候，有一次受了重伤，这位军医一天一夜没睡觉为他救治，让他很感动。

    姜流星走上前，对医生说：“谢谢。”

    医生有些诚惶诚恐地说：“不用谢，你太客气了。”

    医生虽不知道姜流星的具体身份，却知道姜流星的身份一定不简单，能让金斌这样的人做近身保镖的主儿，怎么会简单呢？

    没再耽搁，姜流星走到泰妍面前：“我们走吧。”

    泰妍“嗯”了一声。

    姜流星伸出了双手。

    泰妍赶忙说：“流星欧巴。不用抱我了，我自己可以走的。”

    今晚的事情，已经让她跟姜流星有些亲近了，下意识就改口喊“流星欧巴”了。

    姜流星沉声说：“你脚刚包扎的。让我抱你。”

    用的是强硬的态度。

    泰妍“哦”了一声：“那……好吧。”

    用的是服从的态度。

    说这话时，她在心里偷偷想着：“哼，这个流星欧巴，竟然还有点霸道呢，霸道得让我有点害怕，不过也很酷呢！”

    姜流星将泰妍横抱了起来。

    ……

    姜流星、泰妍、金斌三人坐回黑色路虎揽胜。

    姜流星对泰妍说：“我送你回宿舍吧。”

    泰妍突然低头说：“我……我现在还不想回宿舍。”

    姜流星问：“那你想去哪里？”

    泰妍鼓足勇气：“流星欧巴。你带我玩一会吧。”

    姜流星哭笑不得：“玩？你脚都伤了，还想着玩？”

    泰妍的脸红了，还是倔强地说：“没关系，大不了……大不了你背着我玩啊。”

    顿了顿，姜流星说：“那我带你去首尔广场坐一会？”

    泰妍立刻兴奋起来：“耶，太好了，谢谢你，流星欧巴。”

    姜流星情不自禁伸出手，摸了下泰妍的头，因为他觉得泰妍兴奋的样子很可爱。

    泰妍感受到他的手抚摸自己的头，觉得有点舒服，她喜欢被别人轻轻摸头，前提是让她有好感的人，姜流星现在便让她有了一些好感，而且还能给她很大的安全感。

    车子开动，朝首尔广场开去。

    路过一家服装店时，姜流星对金斌喊道：“停一下。”

    泰妍诧异：“还没到首尔广场呢。”

    姜流星点头：“我知道还没到，但现在得先带你去买一件衣服。”

    “啊？买衣服？”泰妍愣了下，不过随即便明白了。

    因为她上半身的短袖衫之前被酒水弄脏了，到现在还有一点湿。

    泰妍心里再次感叹姜流星的细心。

    当即，姜流星背着泰妍走进了路旁的一家服装店，金斌跟着保护着。

    “流星欧巴，你帮我选一件吧。”泰妍笑着说。

    姜流星点头，看了一番后，便帮泰妍选了件白色短袖衫，另外还选了件牛仔小马甲。

    泰妍快乐地走进更衣间换衣服了。

    出来后，泰妍迫不及待说：“怎么样？好看吗？”

    姜流星微笑：“好看。”

    确实很好看，泰妍身上的短裙，配上白色短袖衫和牛仔小马甲，加上她清纯的面容和精巧的发型，真是又美又可爱。

    不过泰妍的这种美，不是通常意义上女人的那种美艳，而是一种精巧可爱的美。

    这种美，姜流星在这一刻get到了！

    ……

    重新上车，继续朝首尔广场开去。

    泰妍忽而望着坐在身边的姜流星，忽而透过另一边的车窗，张望窗外的都市夜景，显得有些兴奋的样子。

    这一刻的她，既没有了之前的紧张，也暂时淡忘了出道的压力。

    这一刻的她，成了一个18岁的青春女生，一个活泼的女生了。

    然而就在这时，她的手机突然响了。

    泰妍看了眼来电显示，对姜流星尴尬一笑：“是允儿打来的，流星欧巴，我要接一下了。”

    姜流星的神色一下子有些恍惚了。(未完待续。)