
    站在投影仪幕布前，姜流星肃穆地说：“刚才你们四位的发言，玄秘书给出的意见跟我的计划最接近，但还是有所不同。”

    “玄秘书的意见自然是对的，只是你的计划有什么不同呢？”高在义心想。

    “社长他会有什么不同的想法呢？”吴政民心想。

    “希望社长你不是年少轻狂，真能给出好的计划，不然我就会失望了。”柳昌均心想。

    玄民钟什么也没想，越发全神贯注了。

    这时，姜流星操控着电脑，在投影仪幕布上划出了一条曲线，一下子将幕布上呈现的地皮给分为了两半。

    高在义、吴政民、柳昌均面露疑惑。

    玄民钟保持镇定。

    姜流星指着投影仪幕布上的半块地皮，望着四人阐述了起来。

    “这半块地皮，我打算根据玄秘书刚才的意见，打造出一个比较特别的度假酒店。这半块地皮周围是汉拿山国立公园，比邻济州中文旅游区、九桥高尔夫俱乐部、泰迪熊博物馆，距离西归浦自然休养林4公里，打造成度假酒店是再合适不过的了。”

    “至于如何特别，我也有了想法，我的打算是，打造一个五星级的艺术别墅度假酒店，酒店名字就叫星辰帝国济州艺术别墅度假酒店，英文名即Empire-Of-Stars-Jeju-Resort-Art-Villas。”

    “我们的这块地皮面积足够大，拿出半块地皮，就能打造这样的度假酒店了，何况艺术别墅形式的客房，可以减少单座别墅占地面积，在艺术性上进行弥补。”

    “别墅客房这块，到时找海外著名设计师，以济州自然风光为主题和基调，融合韩国传统元素和现代风格，进行设计。比方说，有一部分别墅客房可以借鉴火山锥底部空间的样子，而别墅客房可分为三卧室别墅、四卧室别墅、五卧室别墅三种。”

    “另外，酒店别墅客房要依山而建。让客人们入住时可以俯瞰下面的私人海岸和郁郁葱葱的松树林，酒店设施也要足够完善，泳池、健身房、卡拉OK、高尔夫球场等等，各方面都得满足客人的需求，同时这块也得有特色。比方说，可以建造一片荷兰风情的风车美景。”

    “……”

    尽管姜流星用了简洁流利的语言，还是阐述了近20分钟，因为他计划的东西已经比较全面了，甚至某些细节都考虑到了，这说明他真的是认真思考过，而不是盲目行事。

    20分钟后，姜流星说：“这个星辰帝国济州艺术别墅度假酒店，我计划在一年内建造完工，这点必须要快。晚一步就会被其他类似的济州岛度假酒店夺走一分市场，今天是2007年6月30日，我希望在2008年7月1日的时候，这家酒店就能开业！”

    高在义、吴政民、柳昌均已经惊奇得说不出话来了，纷纷瞪大眼睛凝望着姜流星。

    玄民钟的脸上已经情不自禁流露出了赞赏。

    玄民钟充满期待地问：“那关于另外半块地皮，社长你是如何计划的？”

    姜流星指着投影仪幕布上的另外半块地皮，再次阐述了起来。

    “这半块地皮中，有一片面积不小的土地不适合建造建筑物，原本按照你们的意见，是要将这里变成天然绿化带。在我看来，这是对土地资源的一种浪费。”

    “现在，我又多分了其他土地进来，连同这一片土地。就构成了半块地皮，而在这半块地皮上，我计划打造出一个绿茶园，创建星辰帝国济州绿茶文化公司。”

    “相信不用我说，你们都知道，济州岛的绿茶产业现在已经大热。而这块的市场是没有饱和的，有很大的投资价值。“

    “绿茶产业，投资不大，回报率高，一个绿茶园打造起来，就可以生产多款绿茶饮料，而我们的这个绿茶园，要集绿茶饮料和文化旅游为一体，比方说，可以打造绿茶博物馆。”

    “这样的话，星辰帝国绿茶化文化公司又可以跟星辰帝国济州艺术别墅酒店形成一种连锁效应，前者的产品可供应给后者，后者也可打着绿茶文化旅游的名义招揽客人。”

    “……”

    这一次，姜流星同样耗费了近20分钟进行阐述，同样计划得比较全面了，同样也考虑到某些细节了，同样说明了他不是在盲目行事。

    姜流星没说的是，他会有这个绿茶文化公司的计划，有一部分原因在于他本人很喜欢喝绿茶这种对身体健康最有好处的饮品，另外，之前坐飞机过来时，美女空姐端来的绿茶也给了他启发。

    高在义、吴政民、柳昌均三人，眼下对姜流星已经不是感到惊奇，而是感到惊叹了，也对姜流星有些真心的敬佩了。

    “这个年轻的姜社长真不简单！”高在义心想。

    “这商业才能也太让人惊叹了。”吴政民心想。

    “他真的还不到20岁？他真的只是个小艺人？天啊，这也太神奇了吧？”柳昌均心想。

    玄民钟甚至都对姜流星有些惊叹了，他想的是：“少爷刚才的样子，真像是在指点江山激扬才能！”

    原本，姜流星将第一项投资定为在济州岛开发地皮，玄民钟心里是有些不认同的，不是不赚钱，他相信在他的指点下，只要不走歪路，在济州岛开发地皮肯定会赚钱，比方说，照他之前的意见，在这块地皮上打造度假酒店，就肯定会赚钱。

    但到了玄民钟这种层次的商人，尤其是涉及到这么大的投资，赚钱只是基本，主要考虑的是赚多少的问题了，也就是投资回报比率。

    玄民钟觉得，姜流星虽有巨额启动资金，但也有限，而在济州岛开发地皮投资太大，姜流星一上来就开展这个项目是有些不划算的。

    玄民钟只是在心里有些不认同，并未说出，作为姜流星的秘书和帮手，他会帮姜流星处理很多商业上的事情，但全局规划和投资计划这块还是由姜流星做主，这也是姜兰真的意思。

    而眼下，当玄民钟听完了姜流星开发地皮的项目方案后，不由感到了惊叹，因为以他的商业眼光，现在就能判断出，这么开发的话，到时肯定会很赚钱，投资回报比率就高了。

    玄民钟四人愣了半晌，这时，一阵掌声传出，是玄民钟在拍手。

    高在义、吴政民、柳昌均三人随即跟着一起鼓掌。

    掌声响了20秒才停下。

    这时，姜流星微笑着说：“好了，我已经给出我的计划了，你们有什么意见吗？”

    半晌无人回应。

    玄民钟笑着说：“社长，你这计划真的很好，我想我们四个都不会有什么意见的。”

    姜流星微笑：“我这计划，也是借鉴了你们四人的意见，然后结合我个人的意见，综合得出来的。”

    这话不算谦虚，姜流星确实从四人的意见中借鉴了一些东西。

    姜流星接着说：“既然你们都没意见了，那项目方案就这么定下吧，当然，细节方面肯定需要你们几位再好好计划。另外，玄秘书，关于星辰帝国济州绿茶文化公司，你尽kuài召集这方面的人手。”

    玄民钟点头：“是，社长。”

    根据姜流星的计划，星辰帝国公司会包含两大产业，一个是星辰帝国济州艺术别墅度假酒店，一个是星辰帝国济州绿茶文化公司。

    高在义、吴政民、柳昌均三人都只能承担星辰帝国济州别墅度假酒店的高层职位，而星辰帝国济州绿茶文化公司这块，需要玄民钟重新找人担任高层。

    当然，姜流星这个社长和玄民钟这个社长秘书兼副社长，是不会变动的。

    姜流星如果要变动，那就是未来从社长变成会长！(未完待续。)