
    高阳市，位于韩国京畿道中西部，东南侧相邻首尔，距离首尔只有30分钟车程，是首尔的卫星城。

    高阳市幅员面积达267平方千米，人口超过90万，市内共有企业四万多家，是韩国花卉产业最发达地区，世界花博会在此举办了10次，也是为韩国培养航空航天人才的基地，因为韩国航空大学就设立在此。

    高阳市的城市布局都经过了精心设计，环境十分优美，文化旅游产业也比较发达，这里有西三陵、西五陵等著名王陵，有古迹北汉山城，也有元堂种马牧场。

    当然，高阳市还有眼下玄民钟所提到的龙尾里墓园。

    龙尾里，真是个美丽的名字，将这样的名字跟墓园联系在一起，仿佛让墓园这种本来就很特别的地方，又多了一层特别的意义。

    龙尾里墓园建立已近50年，占地700万平方米，沿袭韩国的山地特色依山而建，山路陡峭，属于纯天然打造，显得简单朴素，却别有一种墓园的氛围。

    跟中华国一样，在韩国，家庭发生丧事后，也会在殡仪馆的礼厅守灵3-5天，然后开追悼会，结束后安葬。不同的是，韩国安葬逝者时可在火化和土葬中做选择，但现在一般都会选择火化，国家大力提倡火化，火化后逝者家属可将骨灰放入纳骨堂，或将骨灰入土安葬。

    龙尾里墓园的“纳骨堂”容纳了近8万个骨灰坛，会免费提供给一些并不富裕的家庭，也有近4万个自然葬，另有少数草坪葬，家庭经济情况好的才会选择骨灰入土，无论选用哪种，一般使用时间为40年。

    ……

    此时，姜流星所乘坐的黑色雅科仕，在高阳市龙尾里墓园的山脚位置停了下来。

    停下后，玄民钟并没让姜流星下车，而是打了个电话。

    玄民钟对着手机恭敬地问：“会长，少爷带来了，让他直接上来吗？”

    “带他上来吧。”

    就坐在玄民钟旁边的姜流星，隐隐听到电话那头的声音，是个沉稳的女人的声音，对声音很敏感的姜流星，不难判断出，对方年纪应该不小了。

    少爷？姜流星心生困惑，之前金斌就这么叫过他，现在身边这个很有权势的中年男人竟也叫他少爷，究竟是什么意思？姜流星还是想不通。

    “是。”

    玄民钟挂断电话，对前面开车的保镖吩咐：“开上去吧。”

    “是。”

    保镖回应，重新开动了黑色雅科仕，朝着龙尾里墓园的山上开去。

    龙尾里墓园依山而建，山路陡峭，弯路很多，但道路修建挺好，山上还开辟了停车场。

    几分钟后，时间快到上午10点钟了。

    黑色雅科仕停在了山上的停车场。

    “下车吧。”玄民钟恭敬地说。

    姜流星跟着玄民钟一起下车。

    姜流星随即便注意到，这个面积不算小的停车场，眼下正停满车子，足足有近50辆，又不是扫墓的日子，怎么会停着这么多车子？更奇怪的是，姜流星发现这些车子中大部分都是高档豪华车，雅科仕就有好几辆，另外还有几辆限量发行的很昂贵的车子。

    带着疑惑，姜流星跟着玄民钟走出停车场，走到了旁边的一条道路上。

    顺着道路，走了不一会儿，玄民钟便停下脚步，姜流星也停下了脚步。

    停下脚步的姜流星，瞪大了眼睛，因为他看见了很多身影，正聚集在一片区域里，这片区域就位于停车场旁边不远处。

    这是一片龙尾里墓园专门开辟出的区域，也是整个墓园最好最豪华的一片墓地。

    这片墓地有一个称谓叫做“姜家墓地”，安葬的都是一个姓姜的家族的成员。

    高阳市在当代出了不少明星，其中有东方神起的成员金俊秀、Super-Junior的成员银赫和晟敏、女演员宋智孝，等等。

    值得一提的是，即将出道的少女时代成员Yuri，也是高阳市的。

    但这些也只是明星罢了。

    在高阳市当地人看来，高阳市所出的最有名的是一个叫做姜兰真的女人，最有名的家族就是姜兰真所在的姜家，虽然姜家定居在首尔，但很多高阳人现在都以姜家为荣。

    高阳姜家，又称韩进姜家，因为其旗下掌控着韩进集团！

    ……

    曾几何时，韩国有个首富叫做赵重熏，赵重熏就是韩进集团的创始人。

    赵重熏，1920年生人，起初只是个地位卑微的卡车司机，1945年，25岁的赵重熏从高中补习学校休学，买了辆旧卡车，在仁川创办了韩进商社，搞起运输生意。

    由于当时的货运竞争对手不多，赵重熏勤奋苦干下，经过10年艰苦创业，到50年代中期，事业发展起来，所拥有的卡车增多。后来爆发了朝鲜战争，给赵重熏带来发财的机会，为美军运送物资使他在朝鲜战争中大发横财，后来又在越南战争中再发横财。

    在越南战争中从事军需品运输的几年里，赵重熏冒着随时丢命的危险，挣了笔1.3亿美元的巨款，这笔巨款大大扩展了韩进商社的实力，为他日后事业上的成功奠定了雄厚基础。

    从此，韩进商社的实力不断壮大，在韩国企业界的影响也日趋扩大，赵重熏连续成立或接收了“大进海军”、“东洋火灾保险”、“韩国空港”、“韩逸开发”、“仁荷大学”、“大韩航空”、“济东兴业”等大企业。

    其中在兴建“韩航大厦”和接收“大韩韩空”中最显雄厚的实力。

    当时汉城地价高得惊人，而能买下三星集团创始人李秉哲的地皮建起“韩航大厦”，除了财大气粗的韩进集团外，谁也不敢问津。

    当时韩国政府实行新政策，决定将一批官营企业通guò公开招标转给民营企业家经营，其中就包括“大韩航空”，在前后两次公开招标中，都没人能接收这家大企业，最后韩国政府官员亲自找到赵重熏，说服他接管，可见当时赵重熏的财产在韩国首屈一指，可谓首富了。

    赵重熏接管“大韩航空”后，就成为韩国唯一一个拥有海、陆、空三大运输体系的财阀，韩进集团也成为国际性物流运输大集团。

    ……

    韩国曾经的首富，“运输大王”赵重熏，万万没想到，一个女人的出现，竟然夺走了他辛辛苦苦创建打拼出的韩进集团。

    这个女人不是别人，正是姜兰真！

    姜兰真，1963年生人，父亲叫姜继顺，祖父叫姜进东。

    上世纪40年代，姜进东是高阳郡（现在的高阳市）的一名货运小老板，手下有好几辆卡车，经常从高阳郡运货到仁川市，一次偶然的机会，姜进东结识了赵重熏，当时赵重熏正准备在仁川创办韩进商社搞运输生意。

    因为当时赵重熏个人资本很有限，只有一辆旧卡车，赵重熏便找了几个人帮忙，其中便包括姜进东，姜进东很看好赵重熏的商业才能，成为了赵重熏的合伙人之一，后来赵重熏迅猛发展，姜进东则成了他旗下一个重要的帮手。

    姜进东一辈子都在赵重熏旗下打拼，最终成为一名韩进集团的重要股东。

    后来姜进东离世，姜继顺从他那里继承了韩进集团股东的身份。

    再后来，姜兰真成为姜继顺身边的重要帮手。

    而在9年前的1998年，也就是97亚洲金融危机爆发后的第二年，姜继顺和姜兰真这对父女在韩国引发了一场商界地震，因为就在这一年，在姜兰真的大力帮助下，姜继顺夺走了赵氏家族在韩进集团的大股东地位。

    ……

    1997年7月2日，亚洲金融风暴席卷泰国，泰铢贬值，不久就扫过了马来西亚、新加坡、日本和韩国、中华国等地，打破了亚洲经济急速发展的景象，亚洲一些经济大国的经济开始萧条，一些国家的政局也开始混乱。

    爆发这场金融危机的原因很多，包括：亚洲国际的经济形态导zhì；美国经济利益和政策的影响；乔治-索罗斯的个人及一些支持他的资本集团的因素；新马泰日韩等国都是外向型经济的国家，对世界市场依附很大，等等。

    这场金融危机引发了全球资本市场的动荡，其波及之光、速度之快、破坏之深，极为罕见，全球震惊。

    韩国就是影响最严zhòng的国家之一，也是“亚洲四小龙”中首创最重的区域。

    韩国的经济从1987年开始迅猛发展，到1997年金融危机前，韩国甚至欧盟国家的专家学者都普遍认为，韩国可能会迈入发达国家行列，因为当时韩国的经济实力已经是12位，但不幸遭遇了亚洲金融危机，遭受重创。

    1997年11月11日，当天韩国的外汇存底只有38.4亿美元，两周后需要偿还的外债就达100亿美元，而当时韩国从外国输入生活必须食量，一年也需要120亿美元。

    当时韩国人掀起捐黄金的热潮，有些人几乎倾其所有，甚至将传统的护身符金龟都拿出来捐给国家增加外汇储备，200多万韩国人捐出黄金总额高达10亿美元。

    而在1997年12月3日，韩国几乎“被枪架在脖子上”，“无条件”接受国际货币基金提供的570亿美元纾困方案，不少国际媒体用“被圣诞老人遗忘了的城市”来记录那一年汉城人民的圣诞节。

    度过这场金融危机后，韩国政府开始进行经济改革，主要着眼于提高宏观经济的稳dìng性，在公共领域、企业领域、金融领域、劳动力领域进行大幅度结构调整和制度改革。

    这场金融危机，让不少韩国大财团大企业大公司破产，其中便包括赫赫有名的大宇集团！

    大宇集团是金宇中创建，金宇中是赵重熏之后最有名的韩国企业家。

    1967年，金宇中创建大宇集团，初创时主要从事劳动密集型产品的生产和出口，70年代侧重发展化学工业，80年代后向汽车、电子和重工业领域投资，并参与国外资源的开发。

    大宇集团经营范围包括了外贸、造船、重型装备、汽车、电子、通讯、建筑、化工、金融等，有系列公司29个，国外分公司30多个，曾经是仅次于现代集团的韩国第二大企业，世界20家大企业之一，资产达650亿美元。

    在一代人的心目中，金宇中及其大宇集团是韩国的象征。

    就是这样的大宇集团，1997年受亚洲金融危机冲击，经营不善、资不抵债，不得不走上了破产清算的一步，同年10月，金宇中借一次商业访wèn机会离开韩国，开始流亡生涯，一个月后，他发给员工们一封告别书，宣布辞职。

    然而，同样是1997年的这场金融危机，却奇迹般的在韩国成就了一个家族。

    那就是姜家！

    想当年，赵重熏利用朝鲜战争和越南战争大发横财，而在97年金融危机这场资本战争中，姜兰真这个女人展现出了奇迹般的能力。

    姜兰真反而利用了这场金融危机，同时利用了韩国政府在金融危机后的经济改革措施，大力帮助其父亲姜继顺趁机夺到不少韩进集团的股份，1998年夺走了赵氏家族在韩进集团的大股东地位，成为了韩进集团的会长！

    从此以后，韩进集团的掌控者改姓为――姜！