
    姜兰真和姜流星的这场谈话不知不觉耗费了一个多小时。

    姜流星走出书房时，已经是中午十二点多。

    姜兰真没送他，对此已有安排。

    姜流星刚走下旋转楼梯，一直守护在客厅的玄民钟便走上前迎接。

    “你好，玄……玄秘书。”姜流星对玄民钟鞠躬打招呼。

    通guò刚才姜兰真的讲述，现在姜流星已经知道玄民钟跟母亲的关系匪浅，不仅是母亲的秘书，也算一个至交了，被姜流星下意识当成一个长辈看待。

    玄民钟心生欣慰，却赶忙对姜流星鞠了一躬，恭敬地说：“少爷，我只是姜会长的秘书而已，你可不能对我这样。”

    姜流星坦然说：“也算是我的长辈了。”

    玄民钟欣慰一笑：“少爷客气了。”

    顿了顿，玄民钟说：“能让我跟你说几句话吗？”

    姜流星点头。

    两人坐在了沙发上。

    玄民钟开门见山：“谁要见你，为什么要见你，这两个问题，少爷你都知道了？”

    姜流星点头。

    “为什么我们要关注和保护你，你也知道了？”

    姜流星点头。

    这个问题姜兰真虽没明确讲述，姜流星自己却能猜到，会关注和保护他，无疑是因为姜兰真对他这个儿子很关心，估计也是害怕他被她的对手发现并报复。

    顿了顿，玄民钟说：“是这样的，少爷，有些话我还是忍不住想说一下，姜会长她对你真的很关心，这19年来一直让我暗中关注和保护你，而且每年她都会在你生日那天偷偷去看你一次，甚至会亲自偷拍你的照片，只是你自己不知道罢了。”

    姜流星点头，书房里墙壁上的那些照片，除了一张，其他都是偷拍的，而且姜流星发现，确实有一些照片是偷拍在他过生日的日子。

    姜流星问：“可为什么19年了，你们从没出现在我面前？”

    玄民钟说：“因为我们不能暴露，如果你有大危险，我们肯定会出面，但这19年来你一直过得很安稳，只是有一些小打小闹，我们觉得那也算是对你的一种历练了。”

    小打小闹？姜流星立刻明白，多半指的是打架了，他从少年时期到现在会经常打架，但还真是一些小打小闹而已，算不上严zhòng。

    姜流星凝视着玄民钟，坦诚地说：“玄秘书，我知道你的意思，放心吧，虽然她……母亲她当初将我丢给别人家收养，19年不跟我团聚，让我有些责怨，但我是能够理解她的。”

    这么说是因为他看出玄秘书是在担心他责怨姜兰真。

    姜流星所言属实，虽然他刚才在书房时确实对姜兰真有些责怨，但现在已经想通，姜兰真也算是逼不得已吧，如果她不那么做，他们这对母子今生即便不重蹈前世的覆辙，处境多半也会很糟糕，何况这19年来姜兰真一直让人在暗地里关注和保护他，也算关心到他了。

    “我决不能走歪路，因为我没有一个安稳的家，不像那些有家可归的少女们，虽然我恨过我妈，恨她破坏了我们家的美好，但我还是希望凭借自己的努力，能让我们一家人早日团聚……”

    李知恩的这段话被姜流星牢牢记着。

    相对于李知恩，姜流星觉得自己还算幸福，连李知恩都能这么坚强，他为什么不能呢？

    因此，现在姜流星对姜兰真不仅没有责怨，反而感到了心疼，他觉得姜兰真这些年也很不容易，他只是一时间没能适应这位亲生母亲而已。

    玄民钟会心一笑：“少爷能这么想真是太好了！”

    没再耽搁，玄民钟送姜流星走出别墅，走下门口的木阶梯，顺着草坪中铺出的石板路，走到了草坪前的道路上。

    道路上，依然停靠着之前开来的那三辆车，一辆黑色雅科仕、一辆劳斯劳斯幻影、一辆保镖专用的黑色商务车。

    却又多了一辆车。

    这是一辆黑色路虎揽胜，是最新款的，价值不菲，也是崭新的，才买没几天。

    黑色路虎揽胜旁站着一个人，正是已经处理好那几个混混的事赶来的金斌。

    “少爷。”

    “玄秘书。”

    金斌对姜流星、玄民钟恭敬地打招呼。

    玄民钟指着金斌，对姜流星说：“少爷，从现在开始，他就是你正式的保镖了。”

    姜流星尴尬：“我……我不习惯身边跟着保镖。”

    玄民钟微笑：“会习惯的，你先记着他的电话，方便随时召唤他。”

    姜流星愣愣点头，跟金斌交换了手机号码，又跟玄民钟交换了手机号码，另外，玄民钟得知姜流星还不知道姜兰真的手机号码后，将姜兰真的手机号码也给了他。

    姜流星跟着金斌上了车。

    金斌开车，姜流星坐在副驾驶座上。

    黑色路虎揽胜开动，开出了别墅，朝首尔江南区开去。

    过程中，姜流星忍不住问：“你从什么时候开始跟踪……在暗地里关注和保护我的？”

    “从少爷你九岁的时候，我就接受了这项任务，到现在已经十年了。”

    姜流星问：“今天你看见的那个少女，之前有一天晚上我送她回宿舍，那晚就是你在跟踪我吧？”

    “是的。”金斌点头，露出罕见的微笑：“那晚少爷你差点就发现我了，让我恍悟到少爷你真是长大了，越来越灵敏了，不过现在好了，我再不用偷偷摸摸跟踪你了，不然肯定会被你给发现的，现在我已经如愿成为你身边一个堂堂正正的保镖了。”

    姜流星点头，也感到好笑，那晚他发现自己被人跟踪后，因为对人身安危已经有了更深刻的认识，觉得不能再这样放任暗地里的神秘人继续跟踪自己，本还打算找机会将对方给揪出来问个究竟，所幸对方是母亲派给他的保镖，不然以金斌的身手，他哪是对手啊。

    姜流星也有些感动，因为金斌暗地里跟踪保护了他十年，是一种莫大的付出了。

    姜流星好奇：“能告sù我你的故事吗？”

    金斌顿了顿说：“可以。”

    于是，金斌一边放慢开车的速度，一边简单讲述。

    ……

    金斌在少年时，父亲是黑帮的一个小头目，在一场敌对势力的仇杀中，父母都被杀害，是玄民钟收养并特训了他，后来让他有机会进入韩国707特种部队，成了一名特种兵。

    707特种部队是韩国陆军特种作战司令部的特遣队，扮演反恐和快速反应双重角色。

    凭借过人的天赋和强大的能力，金斌在707特种部队很吃香，二十几岁时就成了一名上士，而且是一名特种兵教官，还多次代表韩国去联合国维和部队执行任务。

    金斌如果继续在707特种部队打拼，现在的军衔一定不低了，然而就在他二十几岁时，为了报恩他退伍了，回到玄民钟身边，接受了跟踪保护姜流星的任务。

    十年的跟踪保护，无疑让金斌对姜流星比较熟悉了解，知道姜流星不仅是个很有才的男生，也是个很好的男生，也算是有了些感情吧。

    ……

    听完金斌的讲述，姜流星更感动了，原来金斌不仅跟踪保护了他十年，不仅付出了最好的一段青年时代，还放弃了在那么好的部队里晋升的机会。

    姜流星也恍然大悟，难怪从小到大尽管他多次发现暗地里像是有什么人偷偷跟踪，但就是查探寻找不出来，金斌这样的人不神秘和灵敏才奇怪呢。

    姜流星真心说了句：“谢谢。”

    “不用谢，这是我应该做的。”金斌回应，随即说：“不过，少爷你确实很灵敏，换做一般人，可不容易发现我在偷偷跟踪，而且还多次发现。”

    姜流星谦虚一笑，其实他知道，他能多次发现这点，一方面是因为他确实很灵敏，另一方面则在于对方跟踪了他十年，被跟踪十年如果都发现不了，那他未免太迟钝了。

    很快，黑色路虎揽胜开到了姜流星所住的小区外。

    “要开进去吗？”金斌问。

    “不用，我下车吧。”

    “不用，应该是我下车。”金斌说，打开车门走了下去。

    姜流星诧异：“这车子……”

    站在车门外的金斌，微笑着说：“这车子是姜会长特意买给你的用车，我自己有配备的保镖用车，也有配备的摩托车。”

    “有需要时就打我电话或发条信息，我就会快速出现了。”

    说完，金斌转身走开。

    姜流星还愣在副驾驶座上。

    他对开车很感兴趣，是他的爱好之一，也一直很想买车，没想到眼下突然就有了一辆车，而且是一辆路虎揽胜。

    他很喜欢这款路虎揽胜，知道韩国一些收入很多的男明星喜欢开这种车子。

    因此，他是开心的，可他也有些郁闷。

    “突然多了这么一辆车，姐姐她发现了怎么办啊？”

    姜流星困惑。

    PS：建了个QQ群：82578143，真心喜欢和支持本书的书友欢迎加入，加入时需要用笔趣阁www.ｂiquge.info昵称验证。