
    安秀路将录音棚的两扇门都锁上后，走到姜流星面前。

    姜流星提醒：“秀路哥，发布音源的事你没忘吧？”

    安秀路微笑：“放心吧，我在工作上是很认真的，何况是你交代的事情，我保证这首歌会在今晚八点钟于各大音源网站发布出来。”

    姜流星点头：“这件事就麻烦你了。”

    安秀路赶忙说：“这是我的职责，算不上什么麻烦。”

    之前安秀路跟着申源秀找姜流星签约时，安秀路就对姜流星说过这话，不过那次还有些客套的成分，眼下安秀路再说这话则完全是认真的了，因为姜流星的身份变了。

    安秀路说：“对了，流星，你现在需要拍摄一张照片作为单曲封面，照片怎么拍，你自己有想法吗？”

    姜流星刚才录制的一首歌，没打算发行唱片，只会在各大音源网站发布，但在网上发布时也是需要单曲封面的，但不一定要拍照，可以制zuò一个简单的图案充当封面，也可以干脆自己不配封面，网上发布出来时会自动带上音源网站的系统封面。

    姜流星顿了顿，说：“照片就不用拍了，封面就这样设定吧，以天蓝色为底色，上面用艺术字写出歌名，然后标上一句话‘姜流星写给河智苑的祝歌，2007年6月28日’。”

    安秀路点头：“好的，我明白了，另外，需要临时加紧宣传一下吗？虽然今晚八点就会发布，但现在还是能抓紧时间宣传的。”

    姜流星摇头：“不用了。”

    因为这首歌，姜流星没指望能在各大音源网站取得好名次，就是单纯给河智苑的生日祝歌，而且想要给河智苑一个惊喜，提前宣传就会让河智苑提前知道了。

    安秀路点头：“好，不过关于你成为我们LOEN签约艺人的事，我觉得还是应该立刻宣传造势一下，你觉得呢？”

    说这话时，安秀路心里有点苦闷，如果姜流星只是寻常签约艺人，这种事他这个经纪人直接就可以做主，然而姜流星却是公司幕后老板，安秀路对待姜流星的态度显然也要非比寻常，他这个经纪人对待姜流星，不能像其他经纪人对待艺人那样了。

    苦闷归苦闷，安秀路对此倒没什么抱怨，因为他知道，虽然这个经纪人做得有些名不副实，但姜流星以后给他带来的好处肯定是要大于坏处的。

    姜流星快速明悟到安秀路的意思。

    姜流星作为网络红人，眼下来到LOEN娱乐公司，宣传造势的话，对公司和对他个人都有好处，也能顺带推动今晚他发布的歌曲的打榜。

    本来当初姜流星签约时，LOEN娱乐公司就准备要对此宣传造势的，哪知道突然出现了很大变故，LOEN娱乐公司一下子被收购了，前社长申源秀提前知道跟姜流星有关，所以宣传造势的事被及时叫停。

    而今天早晨姜流星来LOEN时，门口虽有记者采访了，他也回答了，但那只是十几家媒体的记者，而且这些媒体今天本意都是冲着玄民钟来的，多半不是娱乐媒体，所以对姜流星宣传造势的效果肯定不会大。

    明悟到这些后，姜流星点头：“好的。”

    ……

    中午11:50。

    姜流星走进了四楼自己那间温馨且带着艺术气息的办公室。

    坐在办公椅上，姜流星掏出手机，拨通了河智苑的电话。

    河智苑今天在参加一个商业活动，她的经纪公司和商家特意选在她生日这天举办这个活动，因为会更有宣传效果。

    作为明星，有些地方是很不自由的，比方说生日，很多明星生日这天都会被公司好好利用，即便是河智苑这样的一线演员也不例外。

    参加商业活动，顺便跟粉丝们一起庆祝下生日，这就是河智苑今天上午到中午的行程。

    “流星。”

    “姐，今天的活动怎么样？”

    “还好吧，好多年都是这样过生日的，已经习惯了。”

    “活动还没结束吗？”

    “商业活动已经结束了，现在正跟粉丝们一起举办生日派duì。”

    “粉丝送了不少礼物吧？”

    “那当然了，也不看你姐是谁啊！”

    “是啊，很了不起的一线明星呢！”

    “呀，你小子又来嘲讽姐了吗？”

    “哪有。”

    “对了，我在网上看到新闻了，原来LOEN娱乐公司的社长换了啊，而且还是韩进集团会长姜兰真的前任秘书呢，现在网上这事比较热，这有没有对你造成影响啊？”

    “没有，我只是一个签约的小艺人啊，人家社长换人，对我有什么影响呢，放心吧，今天我到公司报到很顺lì。”

    “说的也是。顺lì就好。”

    “姐，你下午干嘛？”

    “下午啊，约了一个朋友去逛街购物呢，毕竟是30岁生日嘛，这次姐得好好血拼一次，算是犒劳自己吧。”

    “是吴妍秀前辈吧？”

    “是啊。”

    “什么时候回家？”

    “大概四点钟就会回家了，然后我们一起去饭店跟爸妈他们团聚。”

    “饭店订好了吗？”

    “当然订好了呀，姐有时虽然有些迷糊，但这种事怎么会忘jì呢，你把姐当孩子啦？”

    “哦，那就这样吧，四点钟我在家等你。”

    “好。”

    电话挂断。

    姜流星收起手机，打开了办公桌上的笔记本电脑，上网查询新闻。

    果然，玄民钟担任LOEN娱乐公司社长的事情已经成了热点新闻，“玄民钟”这个名字甚至已经上了NAVER网站实时热搜的第九位，记者们的效率够高的。

    姜流星认真查看起了相关新闻。

    新闻大致包括以下三项内容：

    其一，玄民钟之前是韩进集团会长姜兰真的秘书，行事一贯很低调，此次突然就任LOEN娱乐公司社长，实属不正常。

    其二，此次SK电讯公司旗下的LOEN娱乐公司和MelOn音源网站是一起被收购的，收购者对娱乐圈抱着不小的野心。

    其三，此次可能是玄民钟个人独立出韩进集团收购了LOEN和MelOn，也可能是韩进集团会长姜兰真收购，从而派出玄民钟担任社长，只是姜兰真这块对此没有发布任何消息，玄民钟对此也没有回应，是个谜团。

    相比于这些媒体，玄民钟担任LOEN社长的事，反倒让一些大集团高层人员更诧异，他们对玄民钟更为了解，知道玄民钟对姜兰真非常衷心，不大可能自己独立出去，判断出此次很可能是姜兰真收购了LOEN和MelOn。

    判断出这点后，这些大集团高层人员又更诧异了，他们知道姜兰真对玄民钟多么器重，对姜兰真会将玄民钟这个秘书给派到一家娱乐公司担任社长感到很困惑，也觉得太屈才了。

    除了玄民钟这个热点新闻，姜流星发现，网上也有媒体报道了他成为LOEN娱乐公司签约艺人的事，不过现在关注到这事的人还不多，多半都是他自己的粉丝，姜流星相信，下午安秀路对此特意宣传造势后，关注的人会多起来。