
    “摸好了。”姜流星噗嗤一笑，却在收手时，故意将krystal的头发弄乱了一下。

    “呀，你真是……”krystal喊道，一边撅着嘴，一边快速将头发重新整理好。

    “不跟你说了，我要下车了。”

    冷冷地丢下一句，krystal便匆匆下车了，只是在下车的时候，她的心里是感到温暖的。

    krystal故意放慢脚步，等到姜流星的车子从街角消失，才加快脚步走向s.m公司大楼。

    ……

    第二天是7月12日。

    这天，姜流星再次关注到s.m娱乐公司，关注到少女时代。

    因为就在这天，少女时代又有一名确定成员的预告片公开了。

    既之前少女时代的第一名确定成员允儿的预告片在网上公开后，这段时间，又先后公开了五名少女时代的成员。

    今天公开的是第七位确定成员的预告片。

    这位成员不是别人，是姜流星同样不陌生的泰妍！

    也是少女时代的队长。

    从2004年到现在，泰妍共在s.m娱乐公司度过了三年多的练习生生涯。

    今天终于以少女时代成员和队长的身份公开在大众媒体的视野中了。

    因为是公开的第七位确定成员，也就意味着，少女时代离正式出道的日子越来越近了。

    虽然姜流星对泰妍同样不陌生，但关系还是有限，至少比不过他跟允儿的关系。

    饶是如此，不知为何，这天姜流星还是忍不住在网上将泰妍的预告片反复看了多遍。

    多遍究竟是几遍？

    姜流星自己依然不记得，也没刻意去算。

    反正真的是不少。

    而且每一遍他都看得很认真。

    多遍看过以后，他情不自禁发出了一句赞叹：“真是个挺好的女生！”

    跟之前观看允儿预告片的心情不同。

    之前观看允儿的预告片时，姜流星为允儿高兴的同时，也感到有些伤感。

    这次观看泰妍的预告片，姜流星则没什么伤感了，而是感到高兴，另外还生出了一种莫名的喜爱的情xù，否则他也不会发出那样的赞叹了。

    ……

    12日刚过，13日零点钟的时候，姜流星的第一张单曲唱片就在网上公开发行，在各大音源网站进行打榜了。

    这首单曲便是《夜空中最亮的星》。

    姜流星创作的歌曲很多，好歌也不少，之所以会选择这首歌曲作为第一张单曲唱片，一方面在于他个人比较喜欢这首歌，另一方面在于他觉得自己最近跟夜晚、星辰关联比较深，而这首歌就很适合了。

    姜流星是喜欢不走寻常路的，关键是，现在的他也有这个资本了。

    虽然这次公开发行了第一张单曲唱片，但并不意味着姜流星就正式出道了，他已经决定了，很快他就会发行第一张正规专辑，到时会召开新闻发布会宣布正式出道。

    而以他的身份地位，他的决定便是loen娱乐公司的意志了。

    想当初，7月6日的时候，允儿的预告片公开，在7月7日零点钟，姜流星就公开发行了第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》。

    而这次，7月12日的时候，泰妍的预告片公开，在7月13日零点钟，姜流星就公开发行了第一张单曲唱片《夜空中最亮的星》。

    不得不说，真是有些古怪。

    但这真不是姜流星故意的，无论是第一张钢琴创作专辑还是第一张单曲唱片的发行时间，姜流星都是提前定下的，定下的时候，他还不知道允儿和泰妍的预告片在什么时候公开。

    然而，少女时代的某几位就不这么想了。

    ……

    13日这天早晨。

    少女时代九名成员照常来到s.m娱乐公司的练习室抓紧时间练习。

    九名成员刚聚集，性格比较开朗的yuri便忍不住说：“昨天晚上，姜流星欧巴发行第一张单曲唱片了，你们都知道了吧？”

    受到krystal的感染，加上允儿的关系，再加上最近泰妍也好几次当着其他少女时代成员的面称呼姜流星为“流星欧巴”，现在在少女时代中，除了泰妍和允儿，其他成员也都下意识称呼姜流星为“姜流星欧巴”了，尽管有的人连他的面都没见过。

    秀英应声：“知道啊，这个姜流星欧巴也真是的，上次允儿预告片公开的时候，他就公开发行了第一张钢琴创作专辑，这次泰妍预告片公开，他又公开发行了第一张单曲唱片。”

    sunny说：“就是，他难道是故意跟我们少女时代作对？”

    也难怪三个丫头会有些抱怨呢，因为少女时代现在才刚公开成员预告片，没多少人气，公开预告片就是为了引人关注，偏偏姜流星两次发行唱片跟她们对上了，吸引了不少关注，而蛋糕就那么大，姜流星吸引走了不少关注，留给她们的也就少了一些。

    泰妍下意识望了眼允儿，见允儿沉默着不说话，她忍不住说：“流星欧巴一定不是故意的，他不是这样的人。”

    yuri说：“泰妍欧尼，这次他的单曲唱片可是跟你的预告片碰在一起呢，让你损失了一些关注度呢，你还帮他说话。”

    古灵精怪的sunny，搂着泰妍的肩膀笑着说：“泰妍欧尼，你好像挺护着他啊？这些天我都感到奇怪，感觉你好像很重视姜流星欧巴，好几次当着我们的面提到他了。快说，你跟他那晚是不是发生了什么？”

    那晚泰妍在商务酒会上被姜流星维护的事，少女时代成员后来都听说了，虽不清楚过程中的细节，但知道那晚姜流星维护了泰妍，而且后来还带泰妍出去玩了。

    泰妍面色顿时红了起来，支吾着说：“没……没什么。”

    秀英见风使舵，走到泰妍面前笑着逼问：“嘿嘿，我说泰妍欧尼啊，我们又没说什么，你干嘛这么紧张啊？难道心里真的有鬼？”

    泰妍的面色更红了，一时间不知所措。

    这时，tiffany走了过来，眯着笑眼说：“泰妍欧尼跟姜流星欧巴应该成了朋友吧，朋友之间关心一下不是很正常吗？而且我也相信这真的只是巧合，姜流星欧巴怎么会那么坏，故意跟我们作对呢？”

    少女时代成员中，现在tiffany跟泰妍的关系是很亲的，因为两人认识最久，练习生时期，有很长一段时间住在同一个房间，tiffany还曾管泰妍的父母叫爸妈。

    泰妍趁机摆出了队长的架势：“好了，别开玩笑了，大家快点练习吧，马上就要有出道舞台了，这种时候你们还有闲心开玩笑啊？”未完待续。