
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    搜索后，当河智苑看到前几条新闻标题，立刻就感到了惊奇。

    河智苑惊奇地望了眼姜流星，随即便急切地打开几条新闻看了起来。

    几条新闻的内容差不多。

    大致是说，姜流星为姐姐河智苑特意创作的生日祝歌《当你老了》已于今夜八点在各大音源网站发布，这首歌曲的演唱、作曲、编曲都是姜流星，而歌词是姜流星改编自爱尔兰著名诗人叶芝的经典诗歌，这首歌曲的发布，是姜流星音乐才华的一次更丰富的展现。

    另外指出，此前姜流星只是在网上正式发布了五首原创的钢琴曲，这次则是他第一次正式公开发布自己演唱的歌曲，也是第一次在各大音源网站发布歌曲，是他签约LOEN娱乐公司后发布的第一首音乐作品。

    同时指出，LOEN娱乐公司的相关人士表示，这首歌只会在各大音源网站发布，暂时不会发行唱片。

    因为现在才八点零几分钟，这几条新闻都是刚出来的。

    显然，这几条新闻的出现，是安秀路特意安排好了的，安排在这时候发布新闻，相信很快当其他一些媒体得知这件事后，也会相继报道这件事情。

    看完新闻后，河智苑愣愣地望着姜流星。

    姜流星微笑：“别愣着了，快听歌吧，到MelOn音源网站去听。”

    “哦。”河智苑点头，打开了MelOn音源网站。

    河智苑又感到了一种惊奇。

    她发现，这首名为《当你老了》的歌曲，竟然被MelOn网站给强推了！

    MelOn音源网站，除了音源榜单，还能主动推荐一首歌曲，其中有一种推荐是强推。这种推荐的效果很好，每次只能强推一首歌，位置排在音源榜单一位歌曲的上面。

    惊奇之中，河智苑终于忍不住问了：“你今天才去公司报到。公司竟然就愿意为你在各大音源网站发布歌曲了？”

    姜流星微笑：“可能是公司比较器重我吧，而且现在我在网上的热度不错，公司估计也想趁机让我扩大名气吧。”

    这个解释倒是合理。

    河智苑点了点头，又问：“就算是这样，可……可你才发布第一首歌曲。MelOn怎么就会给你强推了呢？”

    姜流星顿了顿说：“MelOn现在是属于LOEN娱乐公司的了，我作为公司艺人，公司自然会用MelOn重点推荐，而且MelON刚合并到LOEN娱乐公司，估计公司也是想拿我这次的歌曲试验一下吧。”

    这个解释也比较合理。

    不过显然，这是姜流星的借口，真相是不言而喻的，因为他是老板！

    河智苑再次点头，没有怀疑姜流星的说法。

    生怕河智苑还要追问，姜流星赶忙说：“快听歌吧。”

    河智苑“嗯”了一声。一边微笑着，一边激动地点开《当你老了》这首歌。

    点开后，河智苑惊喜地发现，这首歌的单曲封面很简单却很特别，简单是因为，它只是以天蓝色为底色，上面用艺术字写出了《当你老了》的歌名，然后标上一句话‘姜流星写给河智苑的生日祝歌，2007年6月28日’。

    特别无疑是因为河智苑意识到，这是姜流星特意为她设计的封面。不仅在封面上直接标明了是他写给她的生日祝歌，标明了时间，底色还用了她最喜欢的天蓝色。

    河智苑的心情更激动了。

    另外，河智苑还惊喜地发现。这首歌才刚发布十来分钟，就已经有不少人点赞和评论了。

    而且五星评分现在的分数是4.6分，这个分数在MelOn算很高的了，当然，因为才刚发布没一会儿，相信等关注的人数多了。这个分数会慢慢下降一些，但即便下降，正常情况下，最终的分数多半也不会低于4分了。

    一开始就能达到4.6分，且是姜流星这个只是在网上成名的人的第一首歌曲，说明这首歌一定很好。

    迫不及待，河智苑登陆了自己的MelOn账号，不登陆的话，只能进行一分钟的试听，想要听完整版则需要登陆账号并花钱购买。

    MelOn是韩国最大的音源网站，韩国很多人都喜欢在这里听歌，河智苑也经常在这里听歌，有MelOn账号。

    登陆账号后，河智苑瞪了姜流星一眼：“哼，听你写给我的生日祝歌，竟然还让我自己花钱呢！”

    自然不是真的责怪，而是一种撒娇，她的心里其实很激动很兴奋，只是她不好意思直接表露出这种情xù。

    而且，花钱听姜流星的歌，河智苑反而感到更兴奋，因为这让她亲身感受到，姜流星已经在唱歌挣钱了。

    姜流星故作郁闷状：“才那么点钱，难道你还心疼了？”

    河智苑噗嗤一笑，没再耽搁，点开了歌曲播放起来。

    河智苑又突然感到莫大的惊喜和感动了。

    因为率先响起的不是歌曲，而是姜流星录制在歌曲前面的一句话。

    “姐，这是我为你写的歌，祝你生日快乐，2007年6月28日。”

    就是这样简单的一句话，却让河智苑很惊喜很感动。

    因为这可是一首在各大音源网站公开发布的歌曲啊，也就是说，每一个来听这首歌的人都会率先听到这句话，都会意识到这是姜流星写给河智苑的2007年的生日祝歌。

    话音落下，歌曲正式开始。

    先是一小段很优美动听的伴奏旋律。

    跟着伴奏，随即响起了姜流星那青春磁性而又深情款款的歌声。

    “当你老了，头发白了，睡意昏沉。当你老了，走不动了，炉火旁打盹，回忆青春。多少人曾爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽。假意或真心。只有一个人还爱你虔诚的灵魂，爱你苍老的脸上的皱纹。”

    “当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定。风吹过来。你的消息，这就是我心里的歌……当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的！”

    是的，这首歌的歌名叫做《当你老了》。歌词改编自爱尔兰著名诗人叶芝的经典诗歌，娓娓道来了一种岁月流逝的苍茫之感，以及一种持之以恒的人间情感。

    这是一首真诚的歌曲，是美好深刻的歌曲，也是叫板歌坛那些浮华之风的歌曲。

    这首歌听起来很平实，没有**，姜流星在编曲时，也只是用了吉他编配和小提琴结合的方式，让这首平实的歌多了一些律动。

    但如果仔细聆听这首歌，是能够触动心灵的。

    好比眼下。河智苑就是在仔细聆听，加上这首歌是姜流星写给她的，她的心灵不仅受到了触动，而且很大。

    当她老了，他还爱她虔诚的灵魂，爱她苍老的脸上的皱纹，这是多么深刻的感情啊！

    这更是一种难以言喻的感动！

    歌曲播放完毕后，河智苑感动得说不出话来了，只是怔怔凝视着姜流星。

    然而就在这时，一阵“不和谐”的声音响起。

    是河智苑的手机短信的声音。

    河智苑不愿搭理。姜流星却微笑：“看一下吧。”

    河智苑点头，这才看了眼短信，是她的经纪人发来的。

    快速看完短信后，河智苑对姜流星微笑：“是我经纪人发来的。说关注到了网上的这首歌，说你做得很好，这件事对我的人气和口碑都会有提升。”

    姜流星点头，他也能判断出这点，虽然他发布这首歌的目的不是打榜，而是送给河智苑的一件生日礼物。让更多人一起为河智苑的生日祝福，但既然连MelOn网站都强推了，而以他在网上的热度加上这么好的歌曲，成绩应该不会差。

    而如果成绩不错的话，这件事对河智苑的人气和口碑确实是有提升的。

    河智苑重新查看着MelOn网站，这次主要是查看评论，发现不少评论都是送给她的生日祝福，这些祝福都是姜流星给她带来的。

    河智苑突然站起身，去拿了手机数jù线，然后在电脑上将《当你老了》这首歌下载到手机里，一边下载着一边说：“我现在就要将手机铃声换成这首歌。”

    说明她真的很喜欢。

    姜流星微笑：“姐，从今年开始，以后每年你过生日，我都送你一首原创的生日祝歌。”

    河智苑迅速抬头，眼睛一亮：“真的？”

    姜流星点头。

    河智苑笑着说：“那从今年开始，我只在每年的生日那天更换手机铃声，换你送给我的生日祝歌。”

    姜流星笑着说：“可如果哪一次我送给你的生日祝歌不好呢？”

    河智苑用倔强的语气说：“不好我也要用，反正我会喜欢的。”

    姜流星点头：“那……好吧，不过你以后可以反悔。”

    河智苑噗嗤一笑。

    歌曲已经下好，河智苑立刻更换了手机铃声。

    换好后，河智苑重新望向姜流星的时候，突然安静了起来。

    因为她在回想姜流星今夜送给她的两件生日礼物。

    一件是一对纯天然星光粉六芒星水晶球。

    另一件是两首歌曲，包括了一首小提琴独奏配歌词朗诵《女人花》，以及一首在各大音源网站发布的原创歌曲《当你老了》。

    这两件生日礼物，姜流星都很用心！

    可惜河智苑还不知道的是，姜流星今夜其实给了她三件礼物，还有一件礼物就是之前的那个问题，别看这只是一个问题，而如果俗气地说到物质上的价值，这一个问题才是真正贵重的，非常贵重！

    回想完姜流星的这番用心，莫大的幸福之中，河智苑对姜流星伸开双臂，微笑着柔声说：“流星，让我抱一下。”

    姜流星玩味一笑，因为之前他对河智苑做过这事，现在反过来了。

    微笑之中，姜流星贴近了河智苑。

    河智苑轻轻抱住了他的身体，对着他的耳畔突然说了一句：“流星，你才是上天给我的最好的礼物！”

    PS：赵照的《当你老了》，推荐听听。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)