
    李知恩走进了接待大厅，直接找到美女接待员。

    美女接待员微笑：“池东旭室长正在等你，我这就带你去参加练习生面试。”

    池东旭，就是玄民钟任命的on娱乐公司管理练习生的新室长。

    李知恩跟着美女接待员走向池东旭的办公室。

    一边走着，她一边在心里兴奋地想着：“流星欧巴果然没有骗我，他果然做到了，果然让我能重新参加面试了。”

    她又想：“不过，流星欧巴也dǐng多只能给我重新争取到这样的机会而已，面试究竟能不能通guò，还是要靠我自己努力啊。”

    她在心里给自己打气：“加油，知恩，待会儿一定要好好表xiàn，可千万不能辜负了流星欧巴的这番好意啊！”

    这时，李知恩来到了池东旭的办公室。

    办公室比较简单，面积很小，比不过姜流星的那间办公室。

    毕竟池东旭只是一个管理练习生的室长，还没资格在公司拥有一间好的办公室。

    美女接待员转身走开了。

    池东旭正坐在办公椅上。

    李知恩对着池东旭恭敬鞠躬：“你好，室长，我叫李知恩，是来参加练习生面试的。”

    池东旭是个三十多岁的男人，相貌不俗，学历更不俗。

    他是韩国中央大学艺术管理专业的硕士生。

    艺术管理专业，是以现代管理观念与管理理论为依托，以文化市场需要为根据。所设计的一门新型专业。它以综合培养、潜质全面开发为教学理念。课程包括与艺术管理相关的艺术生产、艺术市场营销、艺术经济、知识产权、文化法规、公关、广告等方面。

    不过这个专业的就业方向是比较单调的。经纪人就是其中最重要的一种。

    韩国中央大学的艺术管理专业，在韩国所有大学中都算是dǐng尖的。

    池东旭是玄民钟特意聘来的，可见玄民钟对他比较欣赏，也不难相见，如果他在on娱∵dǐng∵diǎn∵小∵说，.2⊥3.o→s_();乐公司练习生部门表xiàn好的话，以后是很可能会升职的。

    池东旭对着李知恩微笑：“嗯，现在你就在我这里面试吧。”

    李知恩忍住兴奋，疑惑地问：“就……就在这里吗？”

    上次李知恩来参加面试时。是在练习室里进行的，而且当时有室长和李民秀两个面试官。

    而这间办公室真的比较简单，面积真的很小，加上只有池东旭一个面试官，所以李知恩才会有这种疑问。

    池东旭diǎn头：“是的，就在这里，我就是你的面试官，嗯，你只要唱一首歌就行了。”

    “哦。”李知恩应声，心里悄悄想着：“晕。这个室长不会是因为给流星欧巴面子，所以才答应让我来面试。但面试只是走个过场，无论我表xiàn得多好，结果都会把我淘汰掉吧？”

    李知恩觉得这个可能性很大。

    “是啊，流星欧巴真的只是一个刚签约不久的新人，他能做到让我来重新面试，就已经很了不起了，这位新室长心里其实是不想要我的。”

    想到这里，李知恩的心情乱了起来。

    池东旭提醒：“还愣着干嘛？快diǎn唱歌吧。”

    “哦。”李知恩反应过来。

    当即，李知恩坐在了一把椅子上，面对着坐在办公椅上的池东旭。

    李知恩抱着木吉他，弹唱了起来。

    “你的一言一语，一个微笑，对我来说都意义重dà，你每一个细小的眼神，还有那落寞的背影，对我来说都是沉重的约定，你的一qiē都会向我靠近，变成一道道无解的谜题。”

    “悲伤像简易车站旁的大波斯菊般盛开，一掠而过，你就像幽香的清风，我要在云团上面建筑城堡，为了你拉下窗户，吹进微风的窗户。”

    “你的一言一语，一个微笑，对我来说都意义重dà……”

    这首歌叫《你的意义》，是韩国老牌歌手、电视艺人金昌完的歌曲，是金昌完作词、作曲并演唱的，最早发行于1984年。

    这也是一首诗意的歌曲，是一首动人的抒情歌。

    李知恩很喜欢这首歌，也很擅长唱这首歌。

    她花了很多时间精力特意练熟的两首歌的吉他弹奏，其中一首就是《你的意义》。

    然而眼下，当李知恩弹唱完这首歌，心里很紧张。

    可能是因为之前的揣测让她的心乱了，以至于这次她并没有发挥出最好的水平，弹唱过程中甚至出现了两次小失误，一次是吉他弹奏没跟上，另一次是走调了。

    虽然只是两次小失误，却很严zhòng，因为李知恩觉得自己的家境不好，没有背景，相貌也不突出，想要通guò面试，只能好好弹唱，何况on选招练习生本来就很严格。

    “完了，现在是真的完了！”

    李知恩心里叫苦，紧张地望着池东旭。

    结果，池东旭却说：“好了，从现在开始，你就是我们on的练习生了。”

    “啊？”李知恩呆愣住了。

    池东旭笑着说：“怎么？难道你还不愿意做我们on的练习生？”

    李知恩呆呆地问：“那个……室长，你是说，我不用再继续参加面试以及试镜了吗？”

    李知恩知道，on娱乐公司的练习生选拔，需要经过好几次面试，然后还要进行试镜。

    上次她也只是通guò了第一次面试而已，本来还要进行两次面试和一次试镜的。

    现在面试官换成了池东旭这位新室长，李知恩觉得，就算她今天奇迹般地通guò了面试，应该还需要继续参加面试和试镜的。

    怎么可能会一下子就被招收为练习生呢？

    何况今天她的弹唱还出现了失误。

    何况她揣测觉得池东旭只是因为给流星欧巴面子，才答应让她来面试，但面试只是走个过场，无论她表xiàn得多好，结果都会把她淘汰掉。

    池东旭笑着diǎn头：“是的，不用了，只要你diǎn头，现在我就可以让你签约。

    李知恩依然呆愣地望着池东旭。

    过了一会，见池东旭并不是在开玩笑，李知恩才相信了这个奇迹。

    “耶，太好了，真的太好了，我当然愿意。”

    李知恩顿时激动非常，兴奋地从椅子上蹦了起来。

    池东旭微笑着拿出一份练习生合约，递给了李知恩。

    李知恩查看了一番合约后，便在上面签了字。

    她算是明白了，今天她的面试确实只是走个过场，但这个过场跟她想象中的完全相反，不是无论她表xiàn得多好，结果都会被淘汰，而是无论她表xiàn得多糟，结果都会被招收！

    连合约都准备好了，可见池东旭已经提前做好招收她的准备了。

    那是当然，因为昨天傍晚姜流星送李知恩回去后，便立刻打电话对玄民钟交代了这件事，玄民钟又立刻打电话给池东旭下达了命令。

    李知恩不知道这里面的猫腻，却知道一定是姜流星的缘故。

    这让她很惊奇，心想：“流星欧巴怎么会有这么大的能力呢？”

    “上天啊，求你来帮帮我吧！”

    “帮你什么？”

    回想到昨天黄昏时的那一幕，李知恩在心里默默想着：“难道流星欧巴就是我的上天？”

    她在心里喊着：“流星欧巴，你对我而言，有着上天一般的意义！”

    ps：、金昌完的《你的意义》，推荐听听。(未完待续。)