
    “别愣着了，去选一匹马吧。”

    姜流星对krystal说。

    krystal“哦”了一声，想到了什么，瞪大眼睛问：“你……不会是要送我一匹马吧？”

    刚才姜流星送了一套赛马服给她，加上姜流星自己有一匹属于自己的马，krystal下意识以为姜流星也要送一匹马给她了。

    姜流星噗嗤一笑：“想什么呢，这里的马一般是不会卖的。”

    krystal面色羞愧：“那……你怎么能买呢？”

    姜流星尴尬一笑：“有人帮我买的。”

    krystal下意识问：“是谁？”

    姜流星故意冷淡地说：“干嘛告sù你啊？”

    krystal“哼”了一声，却没再继续纠缠这个话题。

    凭借姜兰真的这层关系，姜流星自然是可以在牧场买马的，但他可不会随便这么做，一来，买一匹马可不便宜，二来，他现在如果送一匹马给krystal，就未免显得张狂了。

    姜流星陪着krystal选马，马厩里有几匹马，是管理员特意挑选出来的，姜兰真的那匹幽兰和玄民钟的那匹风行不在其中，姜流星可不会擅自动用母亲和玄民钟的爱马。

    krystal打量了一番几匹马，近距离之下，觉得这些马真高大，自己被比得有些渺小了。

    半晌后，krystal转过身，对姜流星羞涩地说：“我……我不要选马了，就让我跟你骑一匹马吧，我不会骑马，跟你一起骑，你还能教我。”

    也是因为她突然有些害怕这些马了，不敢自己一个人骑。

    只是这话她可不会说出来，毕竟是个有些傲娇的丫头。

    姜流星看出了这点，没有揭穿，微笑着点头：“那好。”

    姜流星带着krystal，重新走到白马流光前。

    姜流星说：“我扶你上马。”

    krystal噘嘴：“不要你扶，我自己能上去，你把马看好就行了。”

    姜流星点头，牵住了马。

    krystal独自上马。

    一次、两次、三次，都失败了。

    krystal却很倔强，第四次上马。

    “啊”的一声，krystal发出了叫喊，不慎之下从马上跌落。

    姜流星快速伸手，一下子抱住了krystal的身体，让她稳稳落地。

    krystal面色羞红一片，低着头说：“我不行，还是你扶我上去吧。”

    姜流星忍住笑意，点了点头。

    他看出来了，krystal这小妮子的身手其实比较敏捷，意味着她的体质很好，胆量也不小，但她毕竟年纪还小，加上是第一次骑马，白马流光又很高大，她才不容易坐上去。

    姜流星搀扶着krystal上马。

    过程中难免有些身体接触。

    krystal的脸色有些红润，却强忍着羞涩。

    krystal成功上马后，姜流星抬头说：“我要上来了哦。”

    krystal“嗯”了一声，低着头不好意思去看他。

    突然，krystal“啊”的叫了一声，因为背后突然传来一阵撞击。

    只是很轻微的撞击，她却叫了出来，说明这丫头的神经很敏感。

    krystal回头望着姜流星：“你上来了？”

    姜流星噗嗤一笑：“是啊。”

    krystal点头，心里赞叹，刚才她低着头，只见眼前身影一闪，姜流星就一下子上马坐在了她的背后。

    krystal忍不住问：“你经常骑马吗？”

    姜流星坦然说：“不啊，我也是不久前才学的。”

    前世姜流星确实经常骑马，但今生确实是不久前才学的。

    但他在骑马方面的天赋真的很好，才学了两次，现在就已经比较熟练了，也是因为白马流光跟他有缘，很配合他。

    krystal问：“你不会带着我摔倒吧？”

    骑马摔倒，在krystal看来，是件挺恐怖的事。

    姜流星故意笑着说：“可能会哦。”

    “啊？”krystal害怕，“那怎么办？”

    姜流星拍了拍她的肩膀：“好了，别担心了，都上马了，难道你现在要回去？我小心一些就好了，就算摔倒，我也会让你摔在我的身上。”

    就算摔倒，我也会让你摔在我的身上。

    这话直接窜入krystal的心房，涌动出一片暖意。

    krystal没再害怕了。

    姜流星贴近krystal的后背，左手从她的身体旁探出，控zhì住了流光，右手则握着一根马鞭，轻轻拍了下流光，流光便朝前方的原野走去。

    坐在白马之上，在原野上前行，天高云淡，风吹草低，这一刻，krystal觉得很是舒爽畅快，而且背后不时传来姜流星身体的轻碰和体温，让她的心里有种特别的暖意。

    不远处，散落着一些游客，有约会的恋人，也有旅游的游人。

    这些游客的目光都被骑着白马的姜流星和krystal吸引，眼中带着羡慕和嫉妒。

    krystal发现了那些游客，也感觉到了那些羡慕和嫉妒，回头问姜流星：“那些游客怎么不骑马？”

    姜流星坦然解释：“这个牧场是训练骑手和饲养训练赛马的地方，一般不会卖马，游客们在这里，一般只能近距离观察马，或者抚摸马，通常是不能骑马的，只能骑马照相，但那也是特定的马，只提供照相，不带游客奔跑。”

    krystal“哦”了一声，随即问：“可是你怎么能骑呢？”

    是啊，他不仅能在这里骑马，还能买下一匹属于自己的马呢。

    以至于连krystal都忍不住好奇了。

    姜流星敷衍说：“这是我的秘密。”

    krystal嘟嘴：“不说就不说，当我稀罕啊。”

    然而过了一会儿，krystal又忍不住问：“刚才那车子也是你的吗？是最近买的吗？”

    姜流星点头：“是啊。”

    krystal问：“你从哪里来那么多钱啊？又买车还买马？”

    姜流星瞪了眼krystal。

    krystal皱眉，低着头说：“好吧，我不问了。”

    姜流星噗嗤一笑，下意识摸了摸krystal的后脑勺：“这才乖啊。”

    krystal脸色一红，瞪了眼姜流星。

    有些女生喜欢被男生摸头，比方说允儿。

    可能正因为曾经跟允儿恋爱时养出的习惯，让姜流星喜欢摸女生的头，最近他就摸过iu和泰妍的头。

    但有些女生不喜欢这个，比方说krystal。

    不过眼下，krystal也没怎么反感，因为对方是让她喜欢亲近的姜流星。

    这时，krystal发现附近有一条赛马跑道，指了指跑道：“你带我过去吧。”

    姜流星说：“那里是练习赛马的地方，在那里需要让马跑得很快才有意思。”

    krystal说：“那你让马跑快点呀。”

    姜流星好笑地说：“刚才你还担心摔倒呢。”

    krystal说：“没关系的，你技术不会那么差。”

    虽然才骑了一会儿，但krystal发现姜流星是能比较好地控zhì白马的。

    姜流星点头：“那……好吧。”

    操控之下，流光来到了赛马跑道上。

    姜流星的嘴凑到krystal耳畔：“我要让它跑起来了。”

    krystal“嗯”了一声，忍住羞涩：“你贴紧我吧，我怕我会摔下去。”

    姜流星“嗯”了一声，身子跟krystal的后背贴得更紧了，同时做出赛马骑师的样子。

    “那我就带你策马奔腾！”

    笑着说完，姜流星用力挥动了一下马鞭。

    “嘶……”

    流光发出一阵啸声，在跑道上奔腾而起……(未完待续。)