
    姜流星和权志龙都是音乐天才，且很有音乐创作能力。

    这点已经毋庸置疑。

    epik-high的音乐创作能力也不弱。

    epik-high是由两名rapper和一名dj组成的hip-hop组合，其中，tablo是主唱、rapper兼队长。该组合于2003年出道，如今已经是韩国很红的一个hip-hop组合，是yg娱乐公司旗下的一个招牌组合。

    之前在庆熙大学水原校区，姜流星、权志龙曾参与了一场音乐比斗，其中有一场是斗rap，对手河志勋当时演唱的就是epik-high的歌曲《fly》。

    此时，杨贤硕临机一动，用玩味的目光望着姜流星、权志龙、epik-high。

    略微想了下，杨贤硕便确定了一个主意，对姜流星微笑着说：“既然现在在loen的录音棚，而且志龙和epik-high都在这里，不如你们临时进行一场比斗如何？”

    权志龙和epik-high都是杨贤硕手下的艺人，杨贤硕的这个主意，对他们而言就算是命名，关键是姜流星同意。

    姜流星微笑着问：“比斗？不知杨社长这次想要进行什么形式的比斗？”

    当初在水原校区，姜流星参与的那次比斗，一共进行了四场，第一场是斗唱抒情歌，第二场是斗rap，第三场是斗舞，第四场是斗架子鼓。

    当初姜流星参与那场比斗，一方面确实是有些轻狂的热血，另一方面是跟权志龙并肩作战，现在随着心性的成熟，姜流星轻yì不会再参与什么比斗了。

    不过眼下，姜流星还是产生了兴趣，因为是杨贤硕主动提yì的，他也想看看，杨贤硕这次会提出怎样的比斗形式。

    杨贤硕已经想好了：“这次你们就来一场临时的歌曲创作比斗，当然得有个限制，我出一个主题，你和志龙、epik-high围绕这个主题，在规定的时间内进行创作。”

    epik-high点头默认。

    权志龙兴奋起来：“有趣，我喜欢。”

    权志龙拍了拍姜流星的肩膀：“流星，敢不敢跟我比一次创作啊？”

    姜流星点了点头，这种比斗确实挺有趣，而且在比斗气氛的刺激下，没准还能临时创作出一首好歌来。

    姜流星对杨贤硕笑着问：“不知道赢了的人，最后有什么奖励？”

    既然是杨贤硕提出来的，他又是大前辈和yg社长，姜流星即便答应了这场比斗，也不能白白答应，总要让他放点血才好。

    “这小子现在竟然有些狡猾了。”杨贤硕心里暗想，嘴上说：“你如果赢了，我们yg愿意高价买你三首歌曲。”

    “这个杨社长果然有些狡猾啊。”姜流星心里暗想。

    姜流星到现在为止发布和发行的音乐虽还很少，但多半都是精品，最近这些天已经有一些娱乐公司和歌手想找他邀歌了，而且还有人开出400万这个挺高的价格。

    眼下杨贤硕却将购买姜流星三首歌曲作为奖励，真是有些狡猾的。

    姜流星本来就很聪明，很有商业天赋，最近这段时间，他又跟一些狡猾的商人、官员打了交道，眼光和判断能力都有所提升，不难看出杨贤硕的这种狡猾。

    当然，这种事也算是双赢，姜流星现在的名气真的还很有限，能卖歌给yg的艺人，而且是高价，对他是有好处的。

    姜流星坦然问：“高价具体是多少？”

    虽然现在卖几首歌的钱，对姜流星而言已经算不了什么，但能赚当然还是赚到为好，能多赚当然还是要多赚，这点商业意识，他从少年时代就养成了。

    杨贤硕伸出了一只手：“500万韩元每首歌。”

    姜流星微笑着点点头。

    他卖出的前两首歌，是卖给白智英的，当初白智英给了200万韩元每首，价格不算高，不过因为当初他没名气，白智英给这个价已经很看重他了，是白智英为人比较大方，也是想要扶持他这个无名年轻音乐人。

    当时机缘巧合，姜流星又卖了一首《有可能的夜晚》给成诗京，价格是300万韩元。

    虽然姜流星现在已经成名，眼下杨贤硕给出的500万韩元每首歌，也算挺高了。

    500万韩元每首歌，这依然只是买歌曲的钱，事后姜流星还会不断赚到歌曲版权收入，

    而且，对方可是yg娱乐公司，对于这样的大型娱乐公司，是有不少音乐人很渴望将作品卖给它的，哪怕只是很低的价格。

    说明杨贤硕还算比较大方的，在这点上，李秀满、朴振荣都不如他。

    权志龙忍不住问：“社长，那我呢？”

    杨贤硕笑着问：“你什么？”

    权志龙说：“如果我赢了，你给我什么奖励？”

    权志龙是yg旗下的艺人，签的合约限制不少，他创作的所有歌曲，yg都有首选权，如果自己想要卖歌给外面的艺人，也得经过yg的同意。

    因此，杨贤硕答应给姜流星的奖励，对权志龙而言就不成形了。

    杨贤硕笑着说：“你如果赢了，就不要奖励了吧。”

    权志龙跟杨贤硕的关系非比寻常，不需要太拘谨，闻言有些不满：“怎么可以不要？那样我就没动力了。”

    能跟姜流星比斗临时创作歌曲，权志龙就有动力了，眼下说这话，无疑是想给自己捞到一些好处。

    杨贤硕顿了顿说：“要不这样吧，你如果赢了，我给你放三天假。”

    权志龙赶忙点头，神情兴奋，对现在的他而言，能放一天假就很难得了，何况是三天。

    看到这幕的姜流星，心里有些感叹，当初自己幸亏没签到yg，也感到自己的人生突然遇到了大幸运，不然像权志龙这种情况，对姜流星而言真会有些受不了，人身自由受限严zhòng。

    epik-high三人脸上都有些渴望，也想问杨贤硕自己会得到什么奖励，只是他们跟杨贤硕的关系可比不过权志龙，不好意思开口。

    杨贤硕看出了三人的渴望，主动对他们说：“如果你们赢了，也有奖励，奖励就是，我会给你们三人每人多安排一次参加火爆综艺节目的机会。”

    epik-high虽然很红，但三名成员中也只有tablo一个比较红，而因为相貌等关系，即便是tablo，也难得有机会参加火爆的综艺节目。

    眼下杨贤硕的这话，对三人而言，确实算是一种奖励了。

    三人都有些兴奋。未完待续。