
    姜流星想到的第六个女人不是别人，正是他的亲生母亲姜兰真。

    昨天见过姜兰真后，姜流星就一直神思恍惚，心事重重。

    一夜过后，他已经通guò创作钢琴曲的方式让自己放松了心情，恢fù了平静，现在的他，再重新想起姜兰真，想起这个突如其来的亲生母亲，已经能做到冷静和理智的对待了。

    现在的他，已经能好好地面对母亲了。

    这时，大腿上传来了动静。

    沉睡的河智苑醒来了。

    姜流星从沉思中缓过神，俯身凝视着河智苑。

    河智苑睁开惺忪的眼睛，第一眼就看见了姜流星，跟他的目光对上。

    河智苑感叹：“真好，醒来第一眼就能看到你。”

    姜流星故意笑着说：“真好，能看到你睡醒时糟糕的样子。”

    “啊？”河智苑愣了下，反应后赶忙从姜流星的大腿上爬起，一边整理凌乱的头发，一边噘嘴说：“什么糟糕的样子呀，姐的素颜也很美的。”

    姜流星噗嗤一笑：“是的，很美。”

    河智苑不满：“姐说真的。”

    姜流星说：“我也没说假的啊。”

    河智苑“哼”了一声，这才发现已经天亮，惊讶道：“呀，天都亮了呢，现在几点了？”

    姜流星看了眼手机：“才六点多，夏天昼长夜短，天亮得早。”

    河智苑点头。

    姜流星关心：“身体难受吗？”

    弯腰趴在姜流星腿上睡了一个下半夜，河智苑的身体难免是有些难受的。

    河智苑微笑：“不难受。”

    姜流星说：“骗人。”

    河智苑说：“就骗你，你拿姐怎么办呢？”

    姜流星无语。

    河智苑关心：“你呢？腿酸吗？”

    被河智苑趴在腿上睡了一个下半夜，姜流星的双腿难免是有些酸痛的。

    姜流星微笑：“不酸。”

    河智苑说：“骗人。”

    姜流星说：“就骗你，你拿我怎么办呢？”

    河智苑哈哈笑了起来。

    姜流星问：“昨夜你什么时候睡着的？”

    河智苑摇头：“不记得了，好像是在听你弹第一首钢琴曲的时候吧。”

    姜流星点头。

    河智苑好奇：“对了，昨夜你创作出钢琴曲了吗？”

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑追问：“创作出几首呢，一首？”

    姜流星摇头。

    “两首？”

    姜流星摇头。

    “三首？”

    姜流星摇头。

    “难道跟上次一样，一晚上又创作了四首？”

    姜流星还是摇头。

    河智苑呆愣地瞪大眼睛。

    姜流星指了指钢琴上的五张稿纸：“答案是五首。”

    “哦莫，这么多啊，真厉害啊你。”河智苑惊奇，迫不及待要去拿钢琴谱查看。

    姜流星抢先一步将五张钢琴谱抓在手里：“不许看。”

    河智苑噘嘴：“怎么了？还跟姐玩神秘来了？”

    往常姜流星创作音乐时，如果河智苑想看，他不会拒绝，但这次不同，因为这次他创作的五首钢琴曲涉及到了五个女人，且都配上了朦胧诗，其中一首还是关于河智苑的，姜流星下意识不想让河智苑立刻看到。

    姜流星赶忙转移话题：“好了，姐，时间不早了，你昨夜没睡好，快回去好好休息。”

    河智苑噘嘴，对姜流星不让她看钢琴曲有些不满，却没再追要了。

    顿了顿，河智苑说：“那你呢？”

    姜流星说：“我再整理一下这几首钢琴曲，然后等老板过来，将餐厅钥匙给她。”

    河智苑点头：“那……好吧。”

    说完，河智苑起身离开了。

    ……

    转眼又过了一天。

    第二天早晨七点多钟，姜流星跟河智苑吃完早餐后，他便从公寓离开，开着黑色路虎揽胜，前往高阳市的元堂种马牧场。

    母亲姜兰真约他今天上午一起骑马。

    元堂种马牧场，又称竞马教育院，是一个以竞赛为目的饲养赛马的牧场，是韩国训练骑手和赛马的地方，也是著名旅游景点，位于高阳市德阳区元堂洞。

    这里草地广阔，种马在原野上可以尽情奔跑、吃草，将动物与自然和谐之美展现得淋漓尽致。2006年韩国女演员林秀晶主演了一部赛马的温情电影《方糖》，就是利用这里纯净的自然场景作为背景拍摄的，除此之外，还有各种广告、画报喜欢在这里拍摄。

    这里是距离高阳市市中心最近的一处原野，也是距离首尔最近的一处原野，深受恋人或家庭游客的喜爱，是约会或旅游的好去处。

    在这里，既可以近距离观察到马，也可以对种马进行抚摸，娱乐的同时放松身心。

    牧场旁边就是由孝陵、睿陵、禧陵组成的著名王陵西三陵，还有香草乐园。

    当然，还有姜兰真的那座别墅。

    牧场在每周的周一和周二休息，从周三到周日营业，节假日除外，夏季营业时间是9:00到17:00，冬季营业时间是9:00到16:30。

    当然，姜兰真是有特权的，因为她是元堂竞马牧场的名誉院长。

    ……

    这天早晨8:30，姜流星开着黑色路虎揽胜，再次来到姜兰真的别墅，跟之前不同的是，这次是他自己开车过来的。

    虽然才第二次过来，姜流星似乎对这座别墅以及周围的环境就有些熟悉了。

    姜流星到来时，别墅那高雅的欧式铁门已经打开。

    姜流星直接开车进去，守门的两个黑衣保镖对着他的车恭敬地鞠躬，这两个黑衣保镖虽不知道他的具体身份，却已经得到玄民钟的交代，知道开这辆车的人身份尊贵。

    车子穿过院子，开到深处一大片草坪前的道路上。

    姜兰真和玄民钟已经等候在这里，两人都穿着赛马服。

    姜兰真的裤子是白色的，上衣是黑色的，脚上是黑色长筒皮鞋，头上戴着黑色帽子，这套赛马服凸显出了她娇好的身段，让原本就风韵犹存的她显得更美，还多了种飒爽英姿。

    停车，下车，姜流星走到姜兰真面前。

    姜兰真递了套男士赛马服给姜流星，微笑：“先去屋里换衣服吧。”

    姜流星说：“就在车里换行吗？”

    姜兰真点头：“行。”

    姜流星走回路虎揽胜，快速换好赛马服，跟姜兰真的那套类似，裤子也是白色的，上衣是黑色的，脚上是黑色长筒皮鞋，头上戴着黑色帽子，不过姜流星的这套是男式的。

    姜流星重新走到姜兰真面前。

    姜兰真微笑着帮他整理衣服：“真帅呢。”

    姜流星腼腆一笑。

    旁边的玄民钟露出了会心的笑容，眼前这对母子和谐的场景，让他感到美好，也为姜兰真感到开心，因为他知道，这一幕姜兰真已经等待太久了。

    没有耽搁。

    姜兰真、姜流星、玄民钟一起前往附近的元堂种马牧场。

    三人是步行去的，距离很近。

    一路上，姜流星看到马匹行走在道路上，真的很有一种美好的田园气息。

    接近牧场时，道路变成了散步的林荫路，两旁种着银杏树和棉白杨。

    这时，姜流星已经可以看到开阔的原野和广阔的草地了。

    偌大的原野上，散落着一些马匹，有的马在吃草，有的马在奔跑。

    另外也有几个游客，因为还没到营业时间，这几个游客暂时还不允许入内。

    姜兰真自然就不同了。

    牧场的一个管理员已经等候在这里，见姜兰真和玄民钟走来，赶忙迎上前，恭敬地鞠躬：“姜院长，玄秘书。”

    玄民钟点头：“我们的马准备好了吗？”

    姜兰真和玄民钟经常到这个牧场骑马，两人都有各自的爱马。

    管理员笑着说：“已经准备好了，您二位的马，我们可不敢怠慢。”

    玄民钟点头，他和姜兰真的马，牧场是有专人饲养的。

    玄民钟问：“另外，让你挑选出几匹好马，也准备好了吗？”

    管理员点头：“准备好了，现在就带你们过去选马。”

    姜兰真、姜流星、玄民钟跟着管理员朝牧场里的一个马厩走去。

    这是个户外的马厩，就位于原野上。

    管理员和玄民钟走在前面。

    姜兰真故意带着姜流星走在后面。

    姜兰真对姜流星微笑着说：“我和玄秘书都有自己的马，待会儿你需要先选一匹马，选中后那匹马就是你的了。”

    姜流星诧异：“你要买下？”

    姜兰真点头：“是啊，我是这里的名誉院长。”

    姜流星恍然，他知道这牧场是韩国训练骑手和饲养训练赛马的地方，一般不会卖马，普通游客通常只能抚摸马匹，即便是骑马照相，也是特定的马，不会是好马，但姜兰真既然是名誉院长，且是高阳市的传奇人物，待遇自然就不同了。

    这时，几人走到了马厩前。

    马厩外有两匹马，一匹黑马，一匹棕马，分别是姜兰真、玄民钟的爱马，都是好马。

    马厩内也有好马，颜色各异，姜流星可从中选一匹作为自己的爱马。

    “选吧。”姜兰真微笑。

    姜流星点头，目光在马厩内的几匹马身上仔细打量。

    半晌后，姜流星还没选定，他觉得这几匹马虽然都很好，但他都没有强烈的感觉。

    就在这时，不远处传来一阵急促的叫喊声。

    “回来，混蛋，你快回来！”

    叫喊的是个牧场的专业驯马师。

    此时，这名驯马师一边大声叫喊着，一边快速跑着，正在追一匹烈马。

    那是一匹白色的烈马，虽是白色的，却并不纯洁，因为它的身上沾染着一些污迹，配以其高大雄壮的体型，有一种英武的气势。

    “怎么回事？”管理员对驯马师大声喊道。

    驯马师赶忙回应：“这匹烈马它又发疯啦！”

    管理员点头，突然紧张地叫了起来：“呀，不好，姜院长小心啊。“

    因为那匹白色烈马突然朝着马厩这边奔跑过来，速度很快，快如流光。

    这是一道白色的流光。

    流光飞舞。

    而它飞舞的方向，正是姜兰真和姜流星所站的地方。