
    中午12:00到下午16:30。

    耗费了四个半小时，姜流星在玄民钟、高在义、吴政民、柳昌均等人的陪同下，认真考察了即将开发的地皮。

    16：30到17：00，姜流星留了半个小时吃晚餐。

    晚餐也比较简单，不过比中午要好些，姜流星做东，众人找了家餐馆吃的。

    吃完晚餐，17:10又开会了，这场会议会一直开到晚上20:10，时长三个小时。

    相比于上午的那场会议，晚上的这场会议才是最重要的。

    这场会议主要也有两项内容。

    一是商讨星辰帝国公司内部创建事宜。

    二是商讨对地皮开发的项目方案。

    内部创建事宜的商讨比较顺lì，先是姜流星这个社长正式任命玄民钟、高在义、吴政民、柳昌均这几个高层，其中，玄民钟担任社长秘书和副社长。

    然后五人又一起商讨了重点事宜，主要是玄民钟四人提出，让姜流星做决定。

    这个过程耗费了1个小时。

    此时已经到了18:10。

    接下来开始了会议第二项内容，商讨对地皮开发的项目方案。

    姜流星认真询问：“关于究竟如何开发这块地皮，四位有什么意见？”

    柳昌均第一个发言。

    说了一大堆，最后柳昌均给出结论：“所以我觉得，还是根据姜兰真会长以前的计划，在这块地皮上开发出一个豪华别墅住宅区。”

    吴政民第二个发言。

    也说了一大堆，最后吴政民给出结论：“所以我赞同柳昌均先生的意见，在这块地皮上开发出豪华别墅住宅区，现在济州岛的私人别墅产业很火爆，供不应求，价格很高，而我们这块地皮足以建造出一百座豪华别墅来，利益是很大的。”

    高在义第三个发言。

    同样说了一大堆。最后高在义给出结论：“所以我的看法是，虽然现在济州岛的私人别墅产业很火爆，但能承担如此高消费的客户数量是有限的，保守起见。我建yì拿出一半地皮开发豪华别墅住宅区，另一半地皮用来建造商品房售卖。”

    三人在发言时，姜流星一直在聆听，一边听着还一边时不时在黑皮记事本上记录觉得有用的要点。

    这体现了姜流星在工作上一种端正认真的态度。

    也是姜流星对高在义三人的一种尊重，他知道。三人都是房产行业的精英，经验丰富，而且这番发言三人都是认真思考过的。

    三人发言完毕，姜流星望向玄民钟，微笑问：“玄秘书，你的意见呢？”

    相比于高在义三人，姜流星显然还是更重视玄民钟的意见。

    玄民钟认真地说：“姜兰真会长曾计划在这块地皮上开发出豪华别墅住宅区，但这已是她一年前的计划，一年的时间，济州岛这块的市场就已经发生了很大变化。我相信，如果让姜兰真会长现在来定下项目方案，她不会再给出一年前的那个计划。”

    此话一出，高在义、吴政民、柳昌均三人立刻感到一点羞愧，他们刚才都提出要开发出豪华别墅住宅区，有一部分原因就是冲着姜兰真，他们觉得姜兰真是个传奇人物，对姜兰真也都很敬畏，觉得姜兰真既然这么计划了，多半是对的。

    而现在。玄民钟一开口，便等于是否定了三人刚才的意见，三人都知道玄民钟曾是姜兰真身边最重要的助手，对姜兰真也比较了解。而玄民钟本人又是个很厉害的商业奇才，他们相信，既然玄民钟这么说了，肯定是对的了。

    姜流星的眼睛亮了一下，更加认真地聆听起来。

    玄民钟继续说着。

    “我不否认，现在济州岛的私人别墅产业确实很火爆。供不应求，价格很高，但如果将我们这块地皮开发成豪华别墅住宅区，是不是真的会有很大利益，甚至是不是真的能赚钱，我就有些怀疑了。”

    “市场在不断变化，投资者最忌讳的一件事就是盲目跟风，据我个人的考察判断，现在济州岛火爆的私人别墅产业，热度很快会退下去，到时会趋向于一种平稳，因为能承担如此高消费的客户数量确实有限，而现在在济州岛开发私人别墅的投资者已快饱和。”

    “我们这块地皮这么大，足以建造出一百座豪华别墅，甚至能建造出不少海景别墅，但建造完成这些别墅至少要耗费一年时间，到了那时，这么多昂贵别墅，很可能就会卖不掉，哪怕只是拿出一半地皮建造五十座，也可能卖不掉，那样我们反而会面临损失了。”

    “所以我的意见是，最好别冒这个险去开发豪华别墅住宅区，而是换个路子，转而利用这块地皮打造出一个比较特别的度假酒店，济州岛这块的市场还有待开发，而我们有这个条件，打造出一个著名的济州岛度假酒店。”

    玄民钟发言完毕，对姜流星微笑：“当然，这是我个人意见，决定权还是在社长你。”

    玄民钟这么说，是对姜流星的一种尊重，也是玄民钟的一种自觉性。

    姜流星微笑：“玄秘书，还有什么要补充的吗？”

    玄民钟摇头：“暂时没了。”

    姜流星点头，望向高在义、吴政民、柳昌均：“三位还有什么要补充的吗？”

    高在义笑着说：“暂时没了，现在我很想听听社长你的意见。”

    吴政民符合：“是啊，我们说了这么多，还不知道社长你是怎么想的呢？”

    柳昌均笑着说：“我们的意见顶多只是作为参考，关键还在于社长你。”

    姜流星点头。

    利用了几分钟时间，姜流星快速翻看回顾了一遍黑皮记事本上记录的东西。

    随即，姜流星从座位上站起，走到了投影仪幕布前。

    望着在座的玄民钟四人，姜流星肃穆地说：“好，既然你们说完了，现在该我了，先说好，我在商业投资上不会盲目，但也不喜欢过多犹豫，现在我给出我的计划，然后你们给出意见，如果没有太大争论，我希望就在今夜这场会议上定下项目方案。”

    “啊，这么快啊？”高在义心想。

    “今夜就定下项目方案？”吴政民心想。

    “这位社长还是太年轻了啊，这么大的投资项目，怎么能这么草率呢？”柳昌均心想。

    三人都在心想，却不敢说出来。

    玄民钟心里也有些质疑，更多的是期待，期待着姜流星会给出怎样一个计划。

    期待之中，玄民钟全神贯注地凝望着姜流星……(未完待续。)