
    就在刚才，李秀满打电话到少女时代的宿舍，询问泰妍回去了没。

    李秀满没直接打电话给泰妍，因为他已经巴不得泰妍能跟姜流星交好了，以姜流星姜家子弟的身份，且被姜兰真如此重视，泰妍如果能跟姜流星交好，对少女时代是有利的，对S.M娱乐公司都是有利的。

    李秀满恰好是个唯利是图的人。

    否则李秀满必定会第一时间打电话对泰妍进行责骂，让她立刻回去了。

    李秀满打电话到少女时代宿舍，却又没说清楚是什么事，让少女时代的其他成员们都有些担心，害怕泰妍会出事。

    于是，作为代表的允儿，这时候给泰妍打来了电话。

    允儿焦急地问：“泰妍欧尼，你在哪？”

    泰妍说：“我现在在外面。”

    允儿问：“你跟谁在一起啊？”

    泰妍望了眼身边的姜流星，坦然说：“我现在跟流星欧巴在一起，他会照顾好我的，晚点会回去的。”

    允儿呆愣地问：“流星欧巴？哪个……哪个流星欧巴？”

    泰妍说：“姜流星欧巴。”

    电话那头突然没有回应了。

    半晌后，泰妍说：“允儿，你怎么了？”

    允儿呆愣地说：“没……没什么，那你早点回来。”

    泰妍还想说什么，允儿却已经挂断电话。

    泰妍愣了一下，再次望了眼姜流星，发现了姜流星恍惚的神色。

    联想到允儿在电话里的反常，泰妍察觉到了事情的古怪。

    ……

    首尔广场，位于首尔市中心太平路，位于首尔市政府正门前。

    首尔广场曾在2002年韩日世界杯期间，成为街头拉拉队的经典场地，当时数十万市民聚集在这里共同呐喊助威，从而让这个广场受到世界的瞩目。

    从2004年5月起，首尔广场摇身一变。变成了一片草地公园，面积达12540平方米，呈开放式椭圆形，作为市民休息、集会或举行开放式音乐会、青少年文艺品展、雕塑作品展等文化活动的场所使用。

    黑色路虎揽胜在广场边停下。广场上散落着不少人。

    姜流星戴着一顶鸭舌帽率先下车。

    现在他还不是多有名，一顶鸭舌帽加上夜色的掩护，就不容易被人认出。

    等到以后他真的成了很有人气的明星，这种自由就会打折扣，就需要多加防范了。

    姜流星站在车门旁。对泰妍说：“现在你能自己走了吗？”

    泰妍笑着说：“能的。”

    姜流星牵着泰妍下车。

    泰妍试着自己走路，奈何才走出几步，就打了个趔趄，姜流星赶忙上前搀扶。

    泰妍面色羞红。

    姜流星嘴角露出一抹玩味的笑意，觉得泰妍不仅是因为脚伤的问题，也是因为这丫头身子很虚，且不说性子，就身子而言，是属于娇弱类型的。

    之前泰妍在酒会现场崴伤摔倒，就是一个证明了。

    “我背你吧。”

    姜流星蹲下身。

    泰妍羞红着脸。趴到了姜流星背上。

    在首尔广场游玩，四季皆宜，但最好的是冬季，每年冬季的12月到来年2月，广场会变身成为滑冰场，游客只需缴纳1000韩元即可进场，无论是热恋中的恋人，还是跟同学一起来玩耍的中学生，在这里都会感到别样的乐趣，度过美好的时光。

    现在是夏季的一个夜晚。但这里也有迷人的风景。

    广场上，48个照明灯齐齐闪亮，照亮着市政府本馆建筑外壁的圆形钟罢漏，别有一番艺术情趣。而草坪广场一侧的地面喷泉，也在光芒的照射下，彰显出了炫目的色彩。

    人群分散在各个角落，或戏水，或说笑，或谈情说爱。或静坐沉思……

    伴着这样的风景，姜流星背着泰妍朝广场中央的草坪走去。

    过程中，泰妍忍不住凑近姜流星的耳畔，好奇地问：“流星欧巴，刚才那位开车的大叔，是你的保镖吗？”

    姜流星点了下头。

    泰妍“哦”了一声，又忍不住问：“那……你跟允儿是什么关系呀？”

    关于允儿跟姜流星的关系，最近是少女时代其他成员关心的一个问题。

    泰妍曾问过允儿，允儿当时回答说她以前跟姜流星是朋友，不过现在不是了。

    然而，泰妍对此带有怀疑。

    刚才，允儿的一通电话，让泰妍察觉到事情的古怪，就更加怀疑了。

    姜流星如实说：“允儿是我女友，不过那已经是去年的事了，因为她已经跟我分手了。”

    “哦。”泰妍下意识点头，随即才反应过来：“啊？什么？”

    泰妍很惊讶。

    她在心里悄悄想着：“允儿原来谈过恋爱了啊，而且还是跟流星欧巴，难怪呢，难怪每次她听到流星欧巴的事情都会变得古怪呢！”

    她心里也生出感叹：“不过怎么就分手了呢？为了出道吗？嗯，应该是的，可惜了，流星欧巴可是个好男生呢，不仅很有才华，人又好，而且……而且家世还那么好，允儿如果跟了他，哪还需要去做什么艺人啊，不过，允儿的梦想就是要当大明星的。”

    说完，姜流星才意识到什么，突然沉声说：“允儿不告sù你们，应该是不想让你们知道，现在你知道了，不许跟任何人说，明白吗？”

    用的是强硬的态度。

    “又跟我霸道了，哼！”泰妍在心里嘀咕，嘴上说：“嗯，我不会说的。”

    用的是服从的态度。

    但她心里有些得意，因为这是姜流星跟她分享的又一个秘密了。

    这时，两人已经来到广场中央。

    找了片无人的草坪，姜流星将泰妍从背上放下。

    两人坐在了草坪上。

    泰妍这才说：“流星欧巴，今晚的事，谢谢你了。”

    姜流星摇头：“不用跟我道谢。”

    泰妍问：“我是不是很没用啊？”

    姜流星转身望着她的眼睛：“为什么要这么说？”

    泰妍说：“因为我是没用啊，刚才在那样的酒会，不仅不被人赏识，还闯了祸。”

    这是一句自卑的话。

    姜流星转而问：“你最近压力真的很大吗？”

    泰妍“嗯”了一声。

    情不自禁，泰妍倾诉了起来，姜流星做出认真倾听的样子……(未完待续。)