
    李知恩走出池东旭办公室时，才是上午九diǎn半钟。

    从来到on到面试到签约，总共才花费了半个小时的时间。

    这效率也真够高的！

    这不是过场又是什么呢？

    李知恩激动兴奋地走出公司大门。

    门内站着的两个保安，似乎已经把她当成了公司里的人。

    这种感觉真的很幸福。

    站在大楼门口，李知恩回眸仰望了一番公司大楼，心里很是开心喜悦。

    也很感激姜流星。

    迫不及待，李知恩掏出手机，拨通了姜流星的电话。

    “知恩吗？”

    “流星欧巴，是我，我被on招收为练习生了，已经签约了。”李知恩很兴奋。

    “恭喜你。”

    “流星欧巴，这次真是谢谢你了。”李知恩真心感激。

    她觉得，姜流星不过是on一个签约的新人，却帮了她这种事，真的很神奇。

    她觉得，姜流星一定为此付出了不少。

    “我接受你的谢意，不过你得答应我，以后要在on好好练习，成为练习生不过只是一个起步，以后还有很长的路要走，毕竟你的梦想是要做很有名的歌手的。”

    “嗯，我会的。”李知恩坚定地说。

    “对了，你现在还在on吗？”

    “在啊，我在门口呢。”李知恩坦然回应。

    “正好，你再去找大厅里的接待员，让她带你到录音棚来一下。就说是我说的。”

    “啊？”李知恩疑惑。还是果断说：“好的。”

    能立刻见到姜流星。而且是在on公司，李知恩自然是巴不得的。

    李知恩重新走进大门，找到了美女接待员。

    美女接待员带着李知恩来到录音棚的控zhì室。

    控zhì室里正站着三人，分别是姜流星、安秀路、李民秀。

    “姜流星》⊙dǐng》⊙diǎn》⊙小》⊙说，.∧.◇os_();先生，人带到了。”美女接待员对姜流星微笑打招呼。

    李知恩站在门口，有些腼腆。

    姜流星对美女接待员diǎn头：“麻烦你了。”

    “不客气。”美女接待员笑着说，随即走开。

    李知恩还愣愣站在门口。

    姜流星招手：“进来啊，愣在那里干嘛？”

    “哦。”李知恩害羞地走到了姜流星面前。

    姜流星指了指身边的安秀路：“这位是安秀路先生。是我的经纪人。”

    安秀路微笑：“你好，李知恩小姐。”

    李知恩赶忙鞠躬：“你好，安秀路先生。”

    姜流星又指了指李民秀：“这位是李民秀先生，是我们on的资深音乐制zuò人。”

    李民秀笑着说：“李知恩小姐是认识我的。”

    说这话时，李民秀心里感到惊奇，他已经知道李知恩已经成为on的练习生了，而且已经断定是姜流星帮忙的了，这让他感到恍惚，对姜流星的身份地位又一次有了新的认识，也感叹李知恩这小丫头的好运。竟然有姜流星亲自照顾。

    李民秀对李知恩微笑：“你好，李知恩小姐。”

    李知恩有些惶恐。心里嘀咕：“哦莫，这个前辈今天怎么对我这么客气呀？”

    李知恩一时间有些不适应了。

    反应过来后，李知恩还是恭敬鞠躬：“你好，前辈。”

    打完招呼，李知恩这才对姜流星喊道：“流星欧巴，你让我过来有什么事呀？”

    姜流星微笑着解说起来。

    原来，姜流星的第一张钢琴创作专辑，已经录完了九首钢琴曲，还剩下最后一首《带我去你的城市》没有录制了。

    因为这首钢琴曲有些特别，需要女声伴唱，这也是十首钢琴曲中唯一一首需要有人声伴唱的钢琴曲了。

    所以被姜流星放在最后录制。

    姜流星本来准备在公司的女练习生中找几个出众的人来试一试，然后从这几个女练习生中选一个。

    也算是巧合吧，恰好这时李知恩来到on了，而且已经成为on的练习生了。

    姜流星便当机立断，让李知恩来参与这首钢琴曲的伴唱。

    一方面在于姜流星对李知恩有好感，另一方面在于李知恩的嗓音确实挺适合。

    其实还有第三个原因。

    那就是，能让李知恩通guò这首钢琴曲的伴唱，立刻就能将名字曝光，与此同时，李知恩还能通guò这次伴唱获得一笔酬劳。

    当然，也只是一首钢琴曲的伴唱而已，虽然《带我去你的城市》这首钢琴曲中伴唱的分量很重，但重diǎn还是姜流星，李知恩不会因此就一举成名，dǐng多会受到一些关注罢了，至于酬劳，显然是不会多的。

    饶是如此，当李知恩听完姜流星的解说后，还是感到了强烈的惊喜。

    她没想到自己今天不仅能被on直接招收为练习生，而且刚来就能给姜流星的钢琴曲伴唱了，哪怕只能因此受到一些关注，她也很满足了，哪怕酬劳不多，她也会很兴奋，因为这应该算是她凭借音乐挣到的第一笔钱了。

    时间有限，当即，姜流星、李知恩以及李民秀三人走进了隔壁的录音室。

    录音室里摆放着一架钢琴，是公司为了姜流星录制这次的钢琴创作专辑，特意搬来的。

    钢琴上摆放着好几个麦克风，周围还有一些其他录音相关的物品。

    录制钢琴曲确实有些特别也有些复杂。

    望着如此专业的录制现场，李知恩感到了惊奇，这还是她第一次走进这么专业的录音室，何况还是录制钢琴曲的现场。

    想到自己竟然能参与这次录制，李知恩觉得真像是一场美梦。

    而这场美梦都是姜流星给她带来的。

    李知恩望向姜流星的目光，不由带着一重迷蒙的光彩。

    正式录制之前，肯定需要排练。

    姜流星已经熟悉了，关键是李知恩的部分。

    于是，在李民秀的协助下，姜流星带着李知恩排练起来。

    李知恩的伴唱部分不难，耗费了一个小时，李知恩便熟练了。

    过程中，李知恩惊奇地发现，李民秀对姜流星的态度竟然很恭敬。

    联想到自己今天来到on后的一qiē待遇，李知恩心里再次产生了惊奇的疑惑：“流星欧巴怎么会有这么大的能力呢？他不是刚签约到on的新人吗？”

    百思不得其解。

    索性不去想它。

    李知恩心里已经认定，姜流星在on有着非比寻常的身份地位。

    此时已经到了上午十diǎn半。

    姜流星和李知恩正式开始录制《带我去你的城市》了。

    在李知恩出现了几次失误后，终于在十一diǎn半的时候，录制完成了这首钢琴曲。

    从开始接触这首钢琴曲到录制完成，总共才花费了两个小时，哪怕李知恩在这首钢琴曲里的伴唱不难，也足以说明了她的音乐天赋。

    姜流星从钢琴旁站起身，轻轻抱了下李知恩，夸赞说：“录得很好。”

    李知恩害羞一笑：“都是流星欧巴你指导得好。”

    姜流星带着李知恩走进控zhì室，李民秀和安秀路不约而同鼓掌。

    李民秀对李知恩笑着说：“知恩，你很棒。”

    刚才排练时，姜流星让李民秀直接称呼李知恩为“知恩”了，毕竟以后要经常打交道的，李知恩又只有十几岁，如果李民秀老是客气地称呼她，未免有些尴尬了。

    李知恩鞠躬感谢：“谢谢前辈。”

    这时，姜流星突然说：“对了，知恩，到时我发行这首钢琴曲时，需要加上你这个伴唱的名字，我想给你取一个艺名，你愿意吗？”

    用的是商量的语气。

    李知恩立刻diǎn头：“我愿意的，流星欧巴你亲自给我取艺名，我巴不得呢。”

    李知恩也知道，韩国现在的女o，多半都有自己的艺名，虽然她并不希望自己以后成为一个纯粹的o，但取一个艺名也是有必要的。

    姜流星直接说：“你觉得‘’这个艺名怎么样？”

    显然，姜流星已经提前想好这个艺名。

    灵感来自于李知恩那个小巧玲珑的黄色书包，来自于李知恩自己用天蓝色水彩笔在书包上画上去的两个大大的英文字母“”。

    李知恩判断出这diǎn，笑着说：“嗯，这个艺名很好。”

    安秀路好奇：“流星，这个艺名有什么用意吗？”

    姜流星微笑着说：“‘’是‘我’的意思，‘’是‘你’的意思，组合在一起很有趣。”

    李知恩噗嗤一笑，因为这话是曾经她对姜流星说的。

    不料，姜流星又补充说：“‘’指李知恩，‘’指受众群，意味着希望以后李知恩和粉丝永远在一起，也意味着希望她的歌声能使听众产生共鸣。”

    李知恩闻言心想：“原来还有这层用意啊，流星欧巴真有才。”

    姜流星望向李知恩：“知恩，从此以后，你就是！”

    李知恩“嗯”了一声，微笑着说：“好，我是！”(未完待续。)