
    【播报】关注起diǎn读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    李知恩来到on公司大楼门口后，没有立刻走进去。

    因为门内两旁正站着两名身着制服的保安，而且显得很严sù的样子。

    以前on公司大楼的保卫不会这么严格，毕竟只是一家娱乐公司而已。

    金斌接管安保部后，加强了这块的管理。

    而且就在昨天，竟然有两个姜栋元的疯狂粉丝，跑到公司门口闹事了。

    所以今天的保卫格外严格。

    李知恩有些害怕那两名保安的气势，不敢进去。

    她在门口徘徊了半晌。

    半晌后，一名保安走到她面前，问道：“你是干什么的？”

    李知恩尴尬回应：“我……我想找你们公司管理练习生的室长。”

    保安问：“以前的室长昨天下午就离开我们公司了，新任的室长现在正在开会，你是找以前的还是新任的？”

    李知恩尴尬：“我……我找以前的……不，我找新任的室长。”

    保安看出李知恩的可疑了，面色沉了下来：“你有跟他约好吗？”

    李知恩尴尬：“我……我没有。”

    保安沉声说：“既然没有，现在你不能去见他。”

    这倒怪不得这位保安了，他也算是在做分内之事，新任室长在开会，没有提前约好，而且李知恩的样子很可疑，保安自然不会放她进去。

    李知恩赶忙说：“大叔。你帮帮我吧，我有很重要的事情要找他的。”

    保安的语气缓和下来：“有重要的事情，你就先跟他约好，现在你这种情况，我是不可能放你进去的，不然出了事情。我可承担不起责任。”

    这话也不是假话，玄民钟刚就任几天，现在还在严sù审查公司员工这块，这时候这位保安可不敢失职。

    李知恩更焦急了，脸上的忧色↗dǐng↗diǎn↗小↗说，.2√3.¤os_();也更多了。

    就在这时，李知恩的眼睛突然亮了一下。

    她看见一个人从公司大门里走了出来。

    来人是李民秀。

    李知恩赶忙跑上前，恭敬鞠躬：“你好，前辈。”

    李民秀愣了一下：“你是？”

    李知恩赶忙说：“我是李知恩，之前参加过练习生面试的。”

    “哦。”李民秀这才想起。

    一个多月前。李知恩到on参加第一次面试，当时有两个面试官，一个是管理练习生的室长，另一个就是李民秀。

    不过，主要是以室长为主，李民秀只是作为协助给出意见，加上那几天两人共面试了十个练习生，好几个都是娇小可爱的女生。所以李民秀一下子没能想起李知恩。

    李知恩赶忙说：“前辈，我还可以再来on面试吗？”

    李民秀顿了顿便明白了怎么回事：“发现和面试你的那位室长。已经离开我们公司了，我想你恐怕是不能再来面试了。”

    说这话时，李民秀显得有些惋惜，因为他也有些欣赏李知恩。

    李知恩恳求：“前辈，你帮帮我吧，我真的很想成为on的练习生的。”

    李民秀说：“抱歉。我没有这个权利，我只是个音乐制zuò人而已。”

    以李民秀的性格，愿意对李知恩这个连练习生都不是的女生说抱歉，无疑说明了他是真的有些欣赏李知恩，但他确实没有帮她的权利。练习生选拔这块他无权干预。

    “好了，我要走了，你也回去吧，再重新找一家娱乐公司面试去吧。”

    说完，李民秀便转身快步走开了。

    他正在忙着帮姜流星录制钢琴曲，眼下他出来，是赶去买一个麦克风的，因为录制钢琴曲有些特别也有些复杂，需要好几个麦克风，就在刚才，有一个麦克风坏了，为了保证最好的录音效果，李民秀需要赶紧去买一个。

    李民秀可不敢耽误姜流星的录制，经过这几天，他现在更加确认了，玄民钟这位新社长对姜流星非常重视，而李民秀现在又很敬畏玄民钟，就拿之前那个管理练习生的室长而言，说辞退就被辞退了。

    李民秀可不想离开on，因为on是最好的娱乐公司之一，因为他在on工作很长时间已经有了感情，因为他在on有了不错的身份地位，也因为on给他的待遇很好。

    “前辈，你帮帮我吧，前辈……”

    李知恩不甘心地喊着。

    李民秀却没回头。

    一直就站在旁边的保安，已经大致明白是怎么回事了，这种事他自然更无权干预了。

    保安转身站回到大门内去了。

    门外只剩下李知恩一个人了。

    李知恩满脸都是失落，整个人像是丢了魂一样，显得很可怜。

    她的失落一方面是为了自己，因为她真的很想成为on的练习生，她为此也已经付出了不少辛苦，第一次面试通guò的那晚，她兴奋得一夜都没睡着，她本以为自己很可能会成为on的练习生了，结果没想到会遭遇眼下这种情况。

    另一方面是因为姜流星，她不会忘jì那晚姜流星摸着她的额头说：“好了，拿着吧，说了只是借给你的，你想要还我，就再努力一些，成为on的练习生，然后再出道成为歌手，不就可以了？”

    同样是那晚，当姜流星离开的时候，她望着他的背影轻声嘀咕：“流星欧巴，我一定会进入on娱乐公司的，因为现在……现在我又多了一个要进去的理由，你就是这个理由！”

    可是现在……

    现在这一qiē就这样泡汤了吗？

    她的面试难道就这样不了了之吗？

    她真的很不甘心。

    然而事情似乎已经成定局了。

    她太弱小，根本改变不了什么了。

    失落地转身，李知恩赶着她的自行车离开。

    因为她的心情很糟糕，糟糕到没心思骑车，她也不敢在这时候骑，因为可能会出事。

    这座城市太大，她的身影太小。

    这座城市太闹，她一个娇弱的女生，赶着自行车走在道路旁的时候，是沉默的。

    她小小的身影被城市浮动。

    此时，她看不见自己小小的身影，只看见心中的失落，是沉重的。

    此刻，她也无法把自己长成一种坚强了。

    因为这次的打击有些大了。

    足足耗费了一个小时，李知恩才赶着自行车回到住处。

    将自行车停放在阴暗潮湿的楼梯口锁上后，李知恩回到三楼那简陋的家。

    奶奶微笑着说：“知恩，回来啦，正好可以吃午饭了。”

    李知恩忍住情xù，强行挤出微笑：“奶奶，你吃吧，我不想吃。”

    说完，李知恩便走进了卧室，趴在自己的床铺上。

    外面传来奶奶的喊声：“知恩，吃diǎn饭吧。”

    李知恩回应：“奶奶，我不饿，真的不想吃。”

    李知恩将头埋在了枕头里。

    十分钟后，李知恩从床上站起身走出去，对奶奶说：“奶奶，我出去一趟，如果傍晚我还没回来，你就不用等我吃晚饭了。”

    说完，李知恩便快速走了。

    “这孩子怎么了？”

    奶奶面露疑惑，也有diǎn担忧。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起diǎn币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)