
    她想到了上次姜流星开快车送她回家。

    她想到了姜流星背着她奶奶去诊所。

    她想到了她对姜流星倾诉贫困的家境。

    她想到了姜流星抚摸她的额头。

    她想到了姜流星对她真诚地说：“不，你不可怜，你只是有些不幸而已，遭遇了人世间的一种阴暗，我只是心疼你，而不是可怜你。”

    她想到了姜流星对她真诚地说：“你已经很坚强了，而且我相信你不仅能顺lì成为练习生，以后还会成为很有名的歌手。”

    她想到了姜流星带她去买晚餐。

    她又一次想到了那晚姜流星摸着她的额头说：“好了，拿着吧，说了只是借给你的，你想要还我，就再努力一些，成为on的练习生，然后再出道成为歌手，不就可以了？”

    她又一次想到了那晚姜流星离开时，她望着他的背影轻声嘀咕：“流星欧巴，我一定会进入on娱乐公司的，因为现在……现在我又多了一个要进去的理由，你就是这个理由！”

    终于，她还是重新想到了今天遭遇的事情。

    她还是重新感到了委屈和失落。

    因为姜流星，这份委屈和失落仿佛都变得格外沉重。

    沉重的委屈之下，李知恩终于忍不住了。

    她掏出了手机，看了下时间，已经是下午五diǎn钟了。

    不知不觉，她已经在这里独自待了几个小时了。

    几个小时了，她在不断想着的时候，其实一直都在犹豫着要不要给姜流星打电话。

    因为她今天真的很想他。

    她急需要他的安慰。

    只是她一直忍住了。

    现在她终于忍不住了。

    此时，她正独自坐在铁轨旁低处的草地上。

    她终于拨打了姜流星的手机号码。

    她没察觉到的是，当她拨打电话时。远处又闪现出了一辆火车的身影。

    电话接通了※→dǐng※→diǎn※→小※→说，.2↑3.o●s_();。

    “喂，是知恩吗？”电话那头传来姜流星温暖的声音。

    李知恩却沉默着没有开口。

    过了会儿，姜流星问：“知恩，你怎么不说话呀？”

    李知恩还是沉默着没开口。

    又过了会儿，姜流星发现不对劲了：“知恩，你是不是出什么事了？”

    李知恩的眼眶一下子就湿润了。

    她似乎已经忍了眼泪很久了。眼下姜流星的这句问话，一下子就让她忍不住了。

    李知恩一边流着泪，一边哽咽着说：“流星欧巴，我……我很难过。”

    姜流星赶忙问：“发生什么事了？告sù我。”

    李知恩很想倾诉，却不知道怎么开口了。

    她的心绪很乱。

    恰在这时，火车一边发出鸣笛声，一边咣当咣当地开到了旁边的铁轨上。

    这大地的震动，这沉重的声响，让李知恩的心绪一下子更加混乱了。

    于是。她挂断了电话。

    ……

    下午五diǎn钟。

    姜流星刚在on的录音棚里完成今天要录制的钢琴曲。

    这时他突然接到了李知恩打来的电话。

    奈何李知恩却突然挂断了电话。

    眼下，姜流星拿着手机，脸上有些忧色，他知道李知恩一定是出什么事了。

    她很难过？

    姜流星赶忙拨打了回去。

    奈何李知恩的手机已经关机了。

    怎么办？

    略微沉思了一下，姜流星便有了办法。

    刚才在电话中，他听到了火车的鸣笛和咣当声。

    这让他揣测到，李知恩此时可能待在上次他带她去的那个郊外。

    揣测到这diǎn后，姜流星没再耽搁。立刻跑出了公司，开着黑色路虎揽胜离开。

    黑色路虎揽胜朝着郊外快速赶去。

    因为担忧李知恩。姜流星开车比较快，跟上次送李知恩回家时差不多。

    几十分钟后，黑色路虎揽胜便停靠在了郊外的那条土路旁。

    姜流星下车，快速走上了铁轨，朝前方走着。

    一边走着，一边寻找……

    ……

    此时。黄昏已经悄无声息来了！

    远方的天空中，挂着的那一轮烈阳，已经变成了橙色的夕阳。

    夕阳正在缓缓地西下。

    李知恩正站在铁轨上，眺望着远处的夕阳。

    她情不自禁伸出双手，放在嘴边。做成了喇叭状。

    她一边眺望着夕阳，一边忍不住大喊了一声：“上天啊，求你来帮帮我吧！”

    恰在这时，她的身后传来了一句大声的问话：“帮你什么？”

    是姜流星！

    姜流星终于找到她了。

    而且恰好听到了她的这句喊话。

    姜流星一边大声问着，一边走近了李知恩。

    李知恩惊了一跳：“难道上天真的听到了？”

    不过很快，她就反应了过来。

    李知恩赶忙转身，哭红的眼睛，一下子亮了起来。

    她看见姜流星从铁轨上朝她走近，他的身后泛着一层隐隐的光圈。

    就像是一个从天而降的天神。

    姜流星自然不是天神，他的身体也放不出什么光圈。

    那隐隐的光圈，不过是夕阳的光芒渲染出来的效果，也是李知恩此时的心灵写照！

    再见旅人再见于美好的黄昏下。

    今日此时。

    他和她果真再见于黄昏了！

    再见黄昏。

    此刻的黄昏，可不就像是在用一种夕阳西下的方式，向着大地说再见吗？

    但他和她的再见，不是告别，是再次见面！

    再见真好。

    这时，姜流星已经走到了李知恩面前。

    他发现了李知恩眼眶的红润，眼角甚至还有没干的泪痕，脸上则有diǎn脏，是灰尘和泪水混合后被晒干的痕迹。

    姜流星从口袋里掏出一张纸巾，伸手用纸巾在她的眼角擦拭，将泪痕擦去，又在她的脸上擦拭，将污痕擦去。

    夕阳的光芒洒落在两人的身上。

    面对面站立的两人，一大一小两个身影，泛着隐隐的光圈。

    重新感受到姜流星温柔的爱护，这一刻的李知恩，感觉就像是在做一场美梦。

    没有紧张，有的只是惊喜。

    惊喜之中，她愣愣地瞪大水灵灵的眼睛，望着面前这个比自己高大的身影，望着突然出现的那张帅气且温暖的面容。

    姜流星帮李知恩擦拭完，又掏出一张纸巾，塞到李知恩手里。

    姜流星微笑着说：“为了找你，我都流汗了，你不帮我擦一下吗？”

    “啊？”李知恩再次愣住了，没想到姜流星今天见到她的第一句话竟然是这样。

    反应过来后，李知恩一边微笑着，一边踮起脚，帮姜流星擦干了额头和脸上的汗珠。(未完待续。)