
    金斌的耳朵是很敏锐的，四个保安之前议论安保室室长的话，他都听清楚了，四个保安后来低声议论他和姜流星的话，他也大致听到了。

    金斌一开始就对此有些不满了，只是被他忍住了，眼下听到四个保安称呼姜流星为“那个小子“，他不会再容忍了。

    一掌拍出了声响，惊动了四个保安。

    金斌放下了报纸，怒视四个保安，沉声说：“别忘了你们的身份！身为公司保安，谁给你们的权利随便议论和蔑视公司艺人的？”

    四个保安都愣住了。

    一个四十多岁资格很老的保安，对着金斌吼道：“你是谁啊你，别忘了你的身份，你一个初来乍到的新人，对我们这些前辈瞎吼什么呢！”

    另一个三十多岁的保安直接骂道：“混蛋，我们早看你不顺眼了，你他妈还敢招惹我们，找死啊！”

    愤怒之下，这保安一下子将实话说出来了。

    是的，因为金斌只是LOEN安保室的一个新人，工资却是四个保安的十多倍，因为金斌今天来到安保室后没给四个保安打招呼，而是直接坐在了沙发上看报纸，一直都面容冷酷地在看报纸，显得很不合群……

    因为这些原因，四个保安都对金斌很不满，也就是“看不顺眼”了。

    眼下，金斌闻言，嘴角露出一抹冷冷的笑容。

    金斌从沙发上站起，走近了四个保安。

    “你……你要干嘛？”那个四十多岁的保安，赶忙从座椅上站起身，紧张地问道。

    其他三个保安也都站了起来，站成了一排。

    金斌不仅面容冷酷，身材也很健壮，眼下当他冷笑着逼近，是有些威慑力的。

    金斌在沉默中继续走近。

    那个三十多岁的保安愤怒地说：“我警告你，你别乱来，我们可是有四个人。”

    在这保安看来，金斌哪怕真的有些厉害，但也只是一个人而已，而他们可是有四个人。

    金斌依然保持沉默。

    沉默之中，金斌已经走到了四个保安身前。

    沉默之中，一道暗影晃过，金斌挥出了他的拳头。

    砰！

    那个三十多岁的保安直接被一拳打趴在办公桌上，将桌上的一些物品弄掉在了地上。

    砰！

    迅雷不及掩耳之势，那个四十多岁的保安紧接着被金斌一拳给打倒在座椅上，人跟着座椅一起倒地。

    另外两个保安反应过来，一起朝金斌动手。

    奈何，两个保安的拳头都没能擦到金斌的身体，金斌就用双手抓住了两人的脖子。

    金斌用力之下，两个保安的脸对撞了一下，随即被金斌扔在了地板上。

    刹那之间，四个保安全被放倒，而且金斌只是动用了一点实力，出手不重，只是想给对方一些教训，毕竟对方都是LOEN的保安。

    冷酷之中，金斌转身回到沙发上坐下，继续看起了报纸。

    四个保安相继爬起来，身体疼痛，心却更疼，因为觉得他们都是前辈，金斌只是一个新人，这个新人却一个人轻yì放倒了他们四个，真是奇耻大辱！

    不过，四个保安都见识到金斌的身手，知道了金斌的强悍，不敢再直接跟金斌对着干了。

    于是，他们采取了其他策略。

    “太嚣张了。”

    “真是……真是太欺负人了。”

    “走，去找室长。”

    “让室长将这家伙赶走，哪怕不能赶出公司，也得让他滚出我们安保室！”

    四个保安愤怒地商量着，不过这次商量的声音很小很小，生怕被金斌听见，而且商量的时候，他们都谨慎地望着金斌，眼中带着畏惧。

    四个保安一起走出了休息室，准备去找室长告状了。

    然而，四人刚走到门口，迎面便走来一人，是分管安保室的一个公司本部长。

    “本……本部长。”

    “本部长好。”

    “你好，本部长。”

    “本部长，您怎么到我们这里来了？”

    四个保安恭敬地对本部长打招呼。

    本部长诧异地问：“你们怎么了？”

    四个保安眼下都显得很狼bèi，有人脸是肿的，有人流着鼻血……

    四十多岁资格很老的保安，故作可怜地说：“本部长，安保室来的新人，将我们四个都给打了。”

    三十多岁的保安附和：“是啊，我们也没招惹他，他就来打我们了。”

    两人告状时，神态都显得有些拘谨，因为对方是高高在上的本部长，是他们领导的领导。

    不料，本部长闻言却沉声说：“什么新人啊，那是你们安保室的新室长，你们肯定招惹他了，被他打是应该的。”

    “啊？什么？”

    “新室长？”

    “被打是应该的？”

    “本……本部长，我们的室长呢？”

    四个保安一下子都傻眼了。

    “你们的室长已经被新社长辞退了，现在你们都给我进来！”

    本部长呵斥了一句，随即走进安保休息室。

    四个保安神思恍惚地跟了进去。

    本部长直接走到坐在沙发上的金斌面前，微笑着说：“金斌先生，刚才玄社长已经任命你为公司安保室的新室长，我是特意来通知你的，另外，根据玄社长的安排，你接管公司的安保室后，安保室这块的工作以后直接向玄社长汇报就可以了。”

    安保室之前的室长，刚才已经被玄民钟给辞退，因为玄民钟审查出这位室长有财务上的问题，多次贪图小利，也因为玄民钟想要金斌掌管LOEN的安保。

    另外，本来安保室是由眼下出现的这位本部长分管的，现在玄民钟不仅任命金斌为新室长，而且要亲自管辖这块，其实玄民钟是为了让金斌在这块更得心应手。

    当然，金斌的主要工作还是担任姜流星的近身保镖，LOEN安保室室长这个位子只是他兼职的，不会耗费多少时间精力，不会影响到他对姜流星的保护。

    金斌闻言，略微顿了下便领悟到玄民钟的用意，

    金斌看了眼本部长，淡淡地说：“我知道了。”

    说完又继续看着报纸。

    不是金斌傲慢，而是性格使然，也是习惯使然，因为他是一个很冷酷的保镖，也只有姜兰真、玄民钟、姜流星才能让他恭敬以待。

    本部长心里有些不满，脸上却不敢表xiàn，他知道金斌是玄民钟亲自带到LOEN的亲信，何况现在安保室已经不归他管辖，金斌一个人又打了四个保安，已经初步证明了他的强大。

    本部长转身走开了。

    四个保安呆愣原地，一边望着看报纸的金斌，一边显得紧张不安，他们都领悟到现在自己面对的现实了，那就是，金斌不仅成了他们的室长，而且还是新社长直接管辖，他们也都已经看出来了，金斌跟新社长的关系非比寻常，

    四个保安心里也都很郁闷，这可真是新人压旧人啊！

    半晌后，压抑的氛围中，四个保安终于忍不住道歉起来。

    “金室长，刚才我不该多嘴的。”

    “金室长，是我不好。”

    “金室长，我向你道歉。”

    “金室长，对不起。”

    金斌没去看他们，只是淡淡说了句：“我知道了。”xh:.74.240.212