
    之前姜流星创作了一首名为《Empire-Of-Angels》的配乐，即《天使帝国》，是为星辰帝国公司乃至未来的星辰帝国集团特意打造的企业专属音乐。

    这是一首厚重的史诗级配乐，是一首气势很磅礴的配乐，也是一首足以令人热血沸腾精神振奋心灵撼动的配乐。

    当初姜流星只是简单制zuò出了这首配乐，后来他对它进行了完善，只剩下一个问题需要解决，那就是，这首配乐后面的**部分，需要有一个空灵激扬的女声进行伴唱。

    当时姜流星就已经做好打算，会尽kuài请一个中华国女歌手过来伴唱，而且当时他心里就已经有了合适的人选。

    姜流星是这么打算的，也是这么做的。

    早在7月1日的时候，姜流星就让LOEN娱乐公司联系他心目中的那位中华国女歌手了，他自己也已经跟那位女歌手进行过好几次通话交流。

    经过半个月的真诚努力，今天姜流星终于请来了这位中华国女歌手！

    这位中华国女歌手就是潭晶。

    现年30岁的潭晶，最初毕业于中华国音乐学院民族声乐专业本科班，后来到解放军艺术学院读研，成为中华国第一个通俗唱法硕士学位获得者。

    现在的潭晶已经是中华国重量级的一位女歌手，也是春晚上常出现的面孔之一。

    姜流星会找潭晶来伴唱《Empire-Of-Angels》，是因为这首配乐很高端，一般偶像歌手不适合，潭晶有资格也有气场，也是因为姜流星对中华国音乐一直都很关注，很欣赏潭晶的歌声，另外，潭晶是中华国音乐学院走出来的，这所音乐高等学府前世跟姜流星有些渊源。

    潭晶这样的女歌手可不容易请到，更别说请到韩国来了。

    这次姜流星会请动她，原因有六。

    其一，姜流星和LOEN娱乐公司真的很有诚意。

    其二，虽然只是伴唱一首配乐，却给她开出了很高的报酬。

    其三，姜流星特意将星辰帝国公司的情况对潭晶阐述了一番，包括济州岛开发项目的投资情况，让潭晶了解了一些星辰帝国公司的实力，值得伴唱这样一家企业的专属音乐。

    其四，除了高报酬，姜流星还免费附送了一首自己原创的中文歌给潭晶。

    其五，潭晶对这首配乐和姜流星免费附送的歌曲都很喜欢，尤其是前者，让她感到震撼。

    其六，潭晶自己也想趁机到韩国来玩一玩。

    ……

    这天下午两点多钟，金斌开着车，带着姜流星和安秀路，一起来到仁川国际机场迎接潭晶，LOEN还特意派出了一辆舒适的黑色保姆车。

    潭晶带着经纪人和助理抵达机场后，第一时间被姜流星接到。

    机场嘈杂，一行人迅速上车。

    潭晶主动跟着姜流星坐进黑色路虎揽胜，由金斌开车。

    潭晶的经纪人和助理则在安秀路的陪同下，坐进了黑色保姆车。

    两辆车快速离开了机场，朝首尔江南区开去。

    车子开动后，潭晶对坐在旁边的姜流星说：“《Empire-Of-Angels》这首配乐真的是你写的吗？”

    姜流星微笑着点头：“是啊。”

    跟潭晶说话，姜流星自然会用中文，这点潭晶已经见怪不怪了，之前接触时，她就已经知道姜流星精通中文了，也表达过强烈的惊奇。

    而眼下潭晶提出的这个问题，在之前的接触过程中，潭晶已经问过好几次，眼下见到姜流星本人后，还是忍不住又问了一遍。

    潭晶赞叹：“真厉害啊，你还这么年轻，竟然就能写出这种气势磅礴震撼心灵的配乐了，而且中文说得真的非常地道，真的很难想象一个韩国年轻人能把中文说得这么好。”

    姜流星腼腆一笑：“潭老师，你也很厉害，我很喜欢听你的音乐。”

    对于潭晶这样的女歌手，姜流星是有些敬重的。

    潭晶微笑着说：“我的歌曲，很多都不算是流行歌，中华国的味道很浓，没想到还有你这样一个韩国的年轻歌手喜欢。”

    姜流星笑着说：“音乐无国界，而且我在音乐上是比较博爱的，只要是好的音乐，符合我口味的音乐，我就会喜欢。”

    潭晶点了点头，突然凝视着姜流星，玩味地说：“我之前已经看了不少你的视频和照片，但说句实话，现在见到你本人，我还是觉得你本人更帅。”

    姜流星微笑着回应：“我也觉得潭老师你本人更漂亮。”

    显然，两人这话都有些客气的成分。

    潭晶噗嗤一笑：“你的意思是说我不上镜了？”

    姜流星尴尬一笑：“镜头里的你就很漂亮了，现实里的你更漂亮。”

    这应该算是善意的谎言了，姜流星心里其实觉得，潭晶在镜头里更漂亮，这也是中华国类似潭晶这样的女歌手的一种普遍现象，因为这种女歌手上镜的时候，会有很好的妆容，配以女军装等服装，能凸显出一种很端庄的气质。

    不过眼下，当姜流星跟潭晶面对面交流，当他近距离望着她的时候，确实忍不住在心里赞叹她的漂亮和气质，这种漂亮和气质，在韩国是少有的。

    气质很端庄，但潭晶的性格还算随和，不然姜流星还真怕自己跟她无法好好交流。

    ……

    车子直接开到了江南区的一家五星级酒店，这家酒店就位于LOEN公司大楼附近，姜流星在这里开了两个房间，一个是给潭晶的豪华套房，另一个是潭晶的经纪人、助理的房间。

    潭晶放好行李后，便立刻跟着姜流星去LOEN娱乐公司了，本来约好晚上去公司录歌的，但潭晶主动提yì想提前去LOEN娱乐公司参观一下，她对韩国的娱乐公司一直都很好奇，也算是一种交流吧，过程中能彼此学习。

    姜流星、玄民钟一起带着潭晶在LOEN娱乐公司进行参观，晚上又一起到酒店里吃了餐饭，能跟潭晶搞好关系，也算是争取到一条中华国的人脉。

    吃完晚餐后，姜流星便带着潭晶去录音棚录歌了。

    时间很紧张，今晚潭晶想要一次性录完两首歌曲，一首是配乐《Empire-Of-Angels》，另一首就是姜流星免费附送给她的中文歌。

    这首中文歌的歌名叫做《晨露》！(未完待续。)