
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    姜流星走进卧室时，河智苑已经将食物和红酒都准备好了，现场也布置好了。

    天蓝色的卧室，橘黄色的灯光。

    地板上放着两个坐垫。

    两个坐垫的中间，摆放着食物，有一盒炸鸡、一盒泡菜、一盒水果、一盒紫菜卷，都是用塑料盒装的，食物在塑料盒里摆放得很精致。

    另外还有一个蛋糕和三瓶红酒。

    蛋糕是之前姜流星捧给河智苑的那个。

    红酒是河智苑早就买好了的，她甚至已经计划好，自己喝一瓶，姜流星喝两瓶，因为她知道一瓶红酒还不足以让姜流星大醉。

    之前吃晚餐时，河智苑和姜流星不仅没喝多少酒，而且在心有灵犀之下，两人也都没吃多，特意为晚上留了肚子。

    此时，河智苑正坐在地板上的一个坐垫上。

    看到姜流星拿着小提琴走进来，河智苑抬头凝视姜流星，笑着说：“你在卧室里待了几分钟，就为了拿一把小提琴啊？”

    姜流星尴尬一笑。

    河智苑揣测：“你接下来送我的礼物，是不是要演奏小提琴给我听呀？”

    姜流星点了点头又摇了摇头。

    河智苑嘟嘴：“到底是不是啊？”

    姜流星微笑：“这礼物有两首，一首是小提琴独奏配歌词朗诵，还有一首是歌曲演唱。”

    河智苑愣住了：“歌曲演唱我能理解，可小提琴演奏配歌词朗诵是什么东西？”

    姜流星神秘一笑：“待会你就知道了。”

    说完，姜流星将门关上，走到电脑桌前，拿着河智苑的笔记本电脑，走到河智苑身边，蹲下身子，打开了笔记本电脑。然后从口袋里掏出一个U盘插了进去……

    望着姜流星做这些，河智苑越发感觉到他的神秘了，也越发期待了。

    收到礼物的那一刻自然是激动的，而在等待礼物的时间里。河智苑也是激动的。

    姜流星将电脑调到了最大声，随即点开了U盘里的一个音频文jiàn。

    这是他早就准备好了的。

    点开音频后，姜流星立刻站起身，后退了一步，整个人进入到一种深情的状态。

    河智苑坐在坐垫上抬头凝视着如此深情的姜流星。只觉得这一刻的他真像一个男人！

    一个女人心中的男人！

    姜流星用左肩托着小提琴，左脸贴在小提琴上，当即演奏了起来。

    姜流星是会拉小提琴的，但对这种乐器还不算很擅长，比不过他在钢琴、吉他、电子琴方面的造诣，但比他的架子鼓技术又要好一点。

    这次，姜流星特意将一首歌曲改编成了小提琴独奏版，并练习熟练了。

    随着姜流星演奏小提琴，音频里正在响起一首歌词的朗诵声。

    “你有花一朵，种在你心中。含苞待放意幽幽，朝朝与暮暮，你切切地等候，有心的人来入梦。女人花摇曳在红尘中，女人花随风轻轻摆动，只盼望有一双温柔手，能抚慰你内心的寂寞。”

    “你有花一朵，花香满枝头，谁来真心寻芳踪，花开不多时。啊堪折直须折，女人如花花似梦。你有花一朵，长在你心中，真情真爱无人懂。遍地的野草，已占满了山坡，孤芳自赏最心痛。”

    “……女人花摇曳在红尘中，女人花随风轻轻摆动，若是我闻过了花香浓，不问你花儿是为谁红。爱过知情重。醉过知酒浓，花开花谢终是空，缘分不停留，像春风来又走，女人如花花似梦……”

    这首歌就是中华国已故女歌手梅艳芳的经典代表作《女人花》！

    因为拉小提琴时不方便演唱，所以姜流星想到了一种特别的形式，就是一边现场进行小提琴独奏，一边播放这首歌的歌词朗诵。

    这种形式很新颖，展现出了姜流星的才华，也能给人以别样的艺术魅力。

    姜流星朗诵时，还将原版的中文歌词翻译成了韩语，同时改掉了第一人称，让歌词从一个女人倾诉自己的心声，转而变成了一个男人为女人解读她的心声。

    姜流星的朗诵声，比他的歌声虽要差些，但也很好很动听。

    眼下，感人动听的歌词朗诵声，跟姜流星现场独奏的浪漫唯美的小提琴声，交融在了一起，配以姜流星那深情的状态，让河智苑一时间看得有些痴迷了，也听得有些痴迷了。

    《女人花》这首歌是河智苑喜欢的。

    姜流星也知道这点，所以今天他特意选了这首歌进行小提琴独奏配歌词朗诵

    梅艳芳发行这首歌的时候是1997年，那时香港娱乐文化在韩国还比较流行，那年还是20岁的河智苑就听过了这首《女人花》。

    现在，已经30岁的她又一次听到了这首经典歌曲，而且是一种很独特的小提琴独奏配歌词朗诵版本，最重要的是，这是姜流星特意为她准备的。

    从20岁到30岁，十年时光，就这么匆匆流逝了。

    岁月如梭，时光如水。

    而女人如花啊！

    河智苑20岁时听这首歌，虽也有感悟，但那感悟显然跟此时的感悟不同。

    因为此时她的感悟是一种30岁女人的感悟。

    因为此刻她已经是一朵30岁的女人花了！

    这朵女人花含苞待放意幽幽，她在朝朝暮暮的等候，谁是有心人？谁会来入梦？

    这朵女人花摇曳在红尘中，随风轻轻摆动，谁能用一双温柔手抚慰她内心的寂寞？

    这朵女人花花香满枝头，谁会真心寻她的放纵？

    花开不多时，堪折直须折，女人如花，而花如梦！

    这朵女人花的真情真爱谁能懂？孤芳自赏的时候，谁又能懂她的心痛？

    这朵女人花被姜流星闻出了浓郁的花香，但他不会问她花儿是谁红，至少暂时不会！

    这朵女人花，爱过知情重，醉过知酒浓，可花开花谢真的就是一场空吗？

    缘分不停留，春风来又走，女人如花，而花如梦！

    感悟到了这些，情不自禁，河智苑的眼眶有些红润了。

    这时，音频里的歌词朗诵已经播放完毕，姜流星的小提琴独奏也进行了收尾。

    结束后，姜流星低头打量河智苑，已经看到了她眼眶的红润，却没去询问，转而笑着问：“姐，好听吗？”

    河智苑赶忙收住如梦一般的心思，挤出微笑，“嗯”了一声：“这样的表演真的很特别呢，真不知道你是怎么想到的，我很喜欢。”

    姜流星微笑：“我就知道你会喜欢。”

    这是实话，姜流星早就判断出，河智苑会喜欢这种特别却很浪漫感人的表演。

    河智苑说：“还有一首歌曲，你快唱给我听吧。”

    有了这第一首小提琴独奏配歌词朗诵带来的深刻感动，河智苑对第二首姜流星会演唱的歌曲更加期待了。

    姜流星神秘一笑：“这首歌我不会现场演唱。”

    河智苑好奇。

    姜流星神秘一笑，放下了小提琴，紧挨着河智苑坐在地板上，指着电脑说：“这首歌我已经放进电脑里了。”

    河智苑说：“是在你的U盘里？”

    姜流星摇头：“不是。”

    河智苑迷糊了：“那在哪？”

    姜流星说：“你打开NAVER网站，搜索一下新闻。”

    河智苑问：“搜什么？”

    姜流星说：“将我们两个的名字合在一起搜。”

    河智苑诧异，还是照做了，打开了NAVER网站，输入“姜流星-河智苑”搜索了起来。

    PS：梅艳芳的《女人花》，推荐听听。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.212