
    录完歌，姜流星照例将一个厚厚的白色信封递给河智苑，里面装满了钱，是给河智苑合唱的报酬，也是一份心意。

    河智苑被姜流星的这个举动逗笑了：“你跟权志龙那孩子客气，跟我难道也要客气吗？别忘了我可是你姐啊！”

    姜流星微笑着说：“是，你是我姐，但这是我的心意啊，而且我能给报酬给你这个姐，也有一种成就感的。”

    “成就感？”河智苑再次被逗笑了，“好吧，这钱我要了，不过你替我拿着，今晚我们俩找个好餐厅大吃一顿。”

    姜流星噗嗤一笑，因为河智苑的这种态度跟之前的权志龙很相似。

    姜流星笑着说：“那可至少要吃三次大餐才能花完。”

    河智苑噗嗤一笑，因为姜流星这话是之前对权志龙说过的。

    河智苑笑着说：“三次就不用了，就一次吧。”

    姜流星说：“那还剩下不少钱呢。”

    河智苑顿了顿，想到什么后，眼睛一亮：“剩下的钱，你就帮我买一件好衣服吧。”

    姜流星顿了顿说：“好。”

    河智苑有些迫不及待地说：“现在离吃晚饭还有一些时间，你带我去参观一下你的办公室吧。”

    现在是下午四diǎn多钟，距离吃晚饭确实还有一些时间。

    河智苑今天从上午开始到现在，就一直待在一楼的录音棚里，中午吃饭，是安秀路从食堂里打饭送下来的，因为全身心投入到录歌里，姜流星还没带河智苑去看他的办公室。

    河智苑早就知道姜流星在公司有一间单独的办公室，早就感到奇怪，但没有追问，今天好不容易来到on公司了，她很想去看一下姜流星的办公室，看一看最近这些天姜流星经常待的地方。

    几分钟后，姜流星带河智苑走进了他在四楼的办公室。

    饶是河智苑已经做了心理准备，看到这间单独的舒适的办公室后，还是感到了惊奇。

    不过，因为知道姜流星⊕dǐng⊕diǎn⊕小⊕说，.≮.o≯s_();很受公司重视，加上河智苑觉得姜流星现在是个男人了，不想像从前一样干预他的**，河智苑没将心中的疑惑提出来。

    然而，当河智苑看到办公桌左右两边的两大大书柜后，还是忍不住问：“流星，这些书都是你的吗？”

    姜流星噗嗤一笑，因为想起了第一次来办公室时就问过这样的问题。

    姜流星diǎn头：“放在我的办公室里，当然就是我的啊。”

    河智苑“哦”了一声，她知道姜流星喜欢看书，也知道姜流星在这方面很用功，但办公室里摆放着这么多书，还是让她有些惊奇。

    河智苑在书柜前浏览了起来，发现左边的书柜里摆放的都是商业相关的书籍，右边的书柜里摆放的都是音乐和娱乐相关的书籍。

    当河智苑浏览完左边的书柜后，更加惊奇了，还感到了诧异：“你……你干嘛要看这么多商业书籍啊？”

    姜流星顿了顿，坦然说：“因为我现在有两个梦想了，一个是早就在坚持的音乐梦想，还有一个是最近开始的商业梦想。”

    河智苑眼睛一亮，兴奋地问：“真的？”

    姜流星diǎn头：“真的，你不也说过，说我挺有商业天赋，不打拼这块很可惜吗？我也对你说过，说以后我或许会突然有了打拼这块的**，现在我就有了。”

    河智苑diǎn了diǎn头，兴奋地抱了下姜流星：“果然是个男人了啊，连商业梦想都有了，给你个拥抱，算是给你的奖励吧。”

    姜流星脸上绽放出温暖的笑容，更让他感到温暖的是，河智苑并未继续追问他在商业梦想上的细节，显示出对他的一种尊重，也透露出他在她心目中形象的转变。

    如果说之前姜流星让河智苑觉得他从男孩变成男人了。

    那么现在河智苑则觉得他已经在从男人变成有志向的成熟男人了。

    ……

    傍晚，姐弟俩找了家河智苑很喜欢的豪华餐厅大吃了一顿。

    主要是吃美味的佳肴，并没有喝酒。

    晚上七diǎn，姜流星开着河智苑的天蓝色轿车，带着河智苑来到一条繁华商业街。

    河智苑待在车上，姜流星独自下车，走进一家很贵的名牌专卖店，帮河智苑买衣服。

    河智苑是故意不去的，一方面避免被围观，另一方面是想让姜流星亲自帮她挑选衣服，这不是姜流星第一次帮她买衣服了，以前姜流星曾送过衣服给她当生日礼物，但这次对河智苑而言有着特别的意义。

    因为这次，河智苑把姜流星当成一个男人而不是弟弟，当成一个男人在给自己挑选购买衣服了。

    一个小时后，姜流星才回到车上，手中拎着两个大袋子。

    坐在副驾驶座的河智苑，对姜流星嘟嘴说：“买一件衣服而已，干嘛这么久啊？”

    姜流星将两个大袋子递给河智苑：“给你买了一套。”

    说是买一件衣服，姜流星却给河智苑买了一套，连鞋子都买了，都是很贵的名牌，以至于姜流星自己又多出了一些钱。

    河智苑“哼”了一声，眉宇间却难掩开心之色，

    回到家，河智苑立刻迫不及待去更衣室更换了姜流星买给她的衣服鞋子。

    换好后，河智苑走到姜流星面前：“怎么样？好看吗？”

    此时的河智苑，上半身穿的是一件白色蕾丝女衬衫，下半身是一件黑色开叉一步修身半身裙，衬衫扎在半身裙里，系着一条精致的女式黑色皮带，这皮带也是姜流星特意买的，脚上则是一双白色高跟露趾凉鞋。

    真是很美，还烘托出了一种很端庄的女性气质。

    姜流星看得有些呆了，尽管他买这些衣服鞋子的时候，就有自信觉得河智苑穿上后会好看，当真亲眼目睹之后，还是不禁被惊艳到了。

    河智苑察觉到姜流星的“痴迷”，脸上露出了开心和得意的神色。

    半晌后，河智苑故意追问：“到底怎么样啊？”

    姜流星这才反应过来，笑着说：“衣服鞋子皮带都很好看吗。”

    河智苑眯着笑眼，她自己也很满意，一方面在于真的很好看，另一方面在于这些衣物是姜流星亲自给她挑选购买的，尽管大部分花的都是她的“报酬”。

    意识到什么后，河智苑皱眉问：“你的意思是说，我的人不好看了？”

    姜流星噗嗤一笑：“人更好看，行了吧？”

    河智苑“哼”了一声，却还是夸赞说：“你选衣服的眼光真的很好，嗯，以后谁要是做你的女朋友，一定会很幸福，你不仅会帮她买衣服，还会帮她买化妆品，现在很少有男人愿意为女人做这种事了。”

    姜流星下意识问：“姐，你愿意做我的女朋友吗？”

    问完后，姜流星心里一揪，暗道：“完了，我怎么会突然问这样的问题啊！”

    河智苑则一下子脸红了。(未完待续。)