
    快到8:30时，黑色雅科仕和黑色路虎揽胜，一起开到了LOEN娱乐公司外。

    六层高的LOEN公司大楼，整体显得精致美观、棱角分明，玻璃大门宽阔醒目，大门两侧分布着几小块绿化带，包括了几棵小树，颇有情调，大门上方有红色的“LOEN”标志，大楼左前方横着一块白色石碑，石碑上也有红色的“LOEN”标志。

    “上次我来到LOEN门口，还是送李知恩参加面试的时候，我还在渴望着成为LOEN的签约艺人，这次再过来，竟然成了这里的幕后老板。”

    路虎揽胜后排，姜流星透过车窗望着外面的LOEN娱乐公司，心里有些感慨。

    大楼还是从前的大楼，人却不再是从前的人了，LOEN娱乐公司也不再是从前的LOEN了，现在的它比从前更强大，不仅接管了MelOn，幕后老板变成了姜流星，社长变成了玄民钟，背后靠山也变成了姜兰真掌控的韩进集团。

    眼下，LOEN公司大门外正站着几个西装革履的身影，都是LOEN娱乐公司的高层人员，此时站在门口，是特意迎接新社长玄民钟。

    四个身着制服的保安，严格守卫在一旁，将十多个记者给阻隔在公司右前方的角落里。

    这十多个记者，有电视台电台的，有报刊杂志的，也有网络媒体的，都提前得到消息，今天上午LOEN娱乐公司新任社长玄民钟会来展开工作，所以他们一大早就守在了这里。

    雅科仕和路虎揽胜刚在LOEN门口停下，这些记者便躁动了起来，纷纷想冲上前，却被四个保安给阻拦住了。

    玄民钟和姜流星分别从两辆车里走出，玄民钟带来的保镖和金斌，重新开动雅科仕和路虎揽胜，准备将车子停靠在附近的一个小停车场。

    本来玄民钟和姜流星是一起坐在路虎揽胜后排的，谨慎起见，刚才快到LOEN娱乐公司时，玄民钟从路虎揽胜里下车，坐回了雅科仕。

    玄民钟走在了前面，姜流星故意放慢脚步，跟他之间隔着段距离。

    被保安阻拦的记者们纷纷拍照，还大声呼喊着。

    “玄民钟先生，请你接受一下采访好吗？”

    “玄民钟先生，你不再担任姜兰真会长的秘书了吗？”

    “玄民钟先生，你为什么突然会成为LOEN娱乐公司的社长呢？”

    “玄民钟先生，你对LOEN娱乐公司的未来有什么打算？”

    “哦莫，姜流星先生，你怎么也会来LOEN娱乐公司？”

    “姜流星先生，你是签约成为LOEN娱乐公司的艺人了吗？”

    “……”

    记者们不断大喊着，不难听出，玄民钟和姜流星二人，他们更在意的还是玄民钟。

    因为他们本来只知道今天玄民钟要来上任，不知道姜流星也会出现，也因为相比于LOEN娱乐公司新社长上任，姜流星成为LOEN的签约艺人这种事，反而被比下去了，何况这位新上任的社长是玄民钟，之前是韩进集团会长姜兰真的秘书！

    玄民钟没有接收采访，直接在几个LOEN高层人员的恭迎下走进了公司大门。

    姜流星停了下脚步，对记者们微笑着说了句：“是的，从今天开始我就是LOEN的艺人了。”

    说完，姜流星也走进了公司大门。

    玄民钟直接带着几个高层人员去他的社长办公室了。

    姜流星走进大门后，一个人正守候在这里，是安秀路！

    “老……老板，你好！”安秀路对姜流星恭敬地说，只是不敢说得大声，因为害怕被附近的公司员工听见。

    安秀路是现在整个LOEN除了玄民钟和金斌之外，唯一一个知道姜流星是LOEN幕后老板的人。不过，安秀路虽知道这点，但还不知道姜流星是姜兰真的儿子，他只是能揣测到，姜流星很可能是韩进姜家的人，否则姜兰真不会收购LOEN和MelOn给姜流星。

    这让安秀路感到很恍惚，觉得姜流星这种身份的转变太离奇了。

    姜流星微笑：“安秀路先生，以后你就叫我流星就好，我叫你秀路哥。”

    倒不是姜流星太客气，而是因为安秀路的身份特别，是他的经纪人，也是会跟他很亲近的人，这样的人如果还总叫他老板，难免会被别人发现从而产生质疑。

    “这……不太好吧？”安秀路紧张地说。

    姜流星保持微笑：“没关系。”

    安秀路这才点头，心里激动，兴奋想着：“姜流星现在可是LOEN的幕后老板呢，竟然愿意跟我这么亲近，太好了，看来我是时来运转了，竟然成了LOEN老板的经纪人，这种事真是太神奇了！”

    当即，安秀路带着姜流星去了一间办公室。

    这间办公室位于四楼尽头，办公室面积不大不小刚刚好，布置温馨，还带着艺术气息。

    进门后，右侧墙壁旁摆放着一个黑色长沙发，沙发前摆着一张白色正方形茶几，长沙发正对着的墙壁上，挂着两幅竖幅水墨画，长沙发背后的墙壁上，则挂着一幅比较大的横幅水墨画，画里有两朵盛放的木槿花，木槿花又称无穷花，是韩国国花。

    里面靠近窗户的地方，有一张实木办公桌，正朝着门口的方向，办公桌上摆放着一个笔记本电脑和一个折叠长臂台灯，办公桌后面有一个办公椅，再后面是两层窗帘，一层是白色透光窗帘，一层是遮光窗帘，办公桌前面也有两个座椅，办公桌两侧则坐落着两个大书柜。

    这样的办公室，在LOEN娱乐公司，也只有几个高层人员才能享用，别说姜流星是一个刚签约进来的年轻艺人，即便他已经是个很有人气的明星，也没资格享受这种待遇。

    显然，这间办公室是玄民钟特意为姜流星安排的，然后让安秀路布置的。

    “老……流星，你对这间办公室还满意吗？”安秀路问。

    姜流星点头：“很好。”

    安秀路笑着说：“你满意就好。”

    姜流星问：“秀路哥，你的办公室在哪？”

    安秀路说：“我在下面的二楼办公，跟其他几个公司经纪人在一个公共办公区。”

    说这话时，安秀路又感到恍惚，想他作为LOEN的资深经纪人，到现在还只能在公共办公区办公，姜流星一个刚来公司的年轻艺人，竟然就能有这么一间舒适的个人办公室了。

    当然，安秀路对此可不敢有丝毫抱怨，毕竟姜流星是幕后老板，如果不是为了保密起见，姜流星现在就会坐在五楼全公司最好最豪华的社长办公室了！

    安秀路笑着说：“流星，第一天你刚来，没什么事，现在你就先适应一下这间办公室吧，你的上班时间是很自由的，什么时候想离开都可以。”

    姜流星却突然说：“不用适应了，秀路哥，你这就带我去公司录音棚吧，上午我想录制一首歌出来。”

    安秀路诧异：“啊？录歌？”

    也难怪他会诧异了，没想到姜流星才刚到公司报道，竟然就要去录歌了。

    姜流星说：“嗯，我准备了一首原创歌曲，上午想录制出来，秀路哥你也安排一下，今晚八点钟在各大音源网站发布这首歌的音源。”

    愣了下后，安秀路点头：“好的，没问题，我这就带你去录音棚。”

    如果姜流星只是一般的签约艺人，初来乍到，又是临时提出这种事，安秀路可不会照着做，但现在不同啊，人家可是幕后老板呢，安秀路不照着做可不行。

    安秀路在心里惊讶着：“怎么流星他一来就要录歌呢？为什么要这么着急呢？”

    答案很简单，因为姜流星要录制的这首歌曲，是他今天送给河智苑的生日礼物之一！

    是的，之一，因为今天他为了给河智苑庆祝30岁生日，特意准备了三件礼物！