
    第二件礼物是两张支票。

    一张400亿韩元的支票，换算成人民币，相当于近2亿3000万。

    一张50亿韩元的支票，换算成人民币，相当于近3000万。

    姜兰真将两张支票递给姜流星。

    姜流星看到数字后，惊诧地凝视姜兰真。

    他的惊诧，并非因为这么一笔巨款，他能大致猜到，姜兰真现在身为韩进集团权势强大的会长，其个人净资产至少有十几亿美元，能拿出这么一笔巨款并不奇怪。

    他的惊诧在于，姜兰真会突然将这么一笔巨款给他。

    姜兰真微笑：“那50亿韩元的支票，给你养父养母尤其是河智苑，她们收养了你一场，还让你成长得这么好，作为你的亲生母亲，我很感谢她们。”

    姜流星说：“不用的，我姐姐应该不好意思要这笔钱的。”

    姜兰真保持微笑：“她要不要是她的事，我给不给就是我的事了。”

    姜流星说：“可也不用给这么多。”

    姜兰真说：“因为你是我的儿子，收养你一场，值这么多钱。”

    姜流星问：“400亿韩元的这张支票呢？”

    姜兰真坦然解说了起来。

    “这400亿韩元就是给你的了，但不是给你乱用的，而是希望你能利用这笔钱作为启动资金，在商业上打拼出一些成就来。”

    “你不用担心，我是绝对支持你的音乐梦想，前世因生活所迫，加上要照顾我，你被迫放弃了音乐梦想，今生我不会让你放弃，而且我会尽力为你这个梦想保驾护航，我帮你收购LOEN和MelOn，就是一个证明。”

    “但我还是希望你在打拼音乐梦想的同时，也能抽出一些时间精力，在商业上历练和发展，因为未来当我老了，力不从心了，我会让你接管韩进集团，也因为……因为这么多年了，妈在这块真是有些寂寞了，很希望你这个儿子以后能陪我一起。”

    姜流星闻言沉默起来，在沉默之中思考着。

    不知不觉半个小时过去了。

    半个小时，姜流星一直在沉默和思考，姜兰真没打扰，只是用期望的眼神看着他。

    半小时后，姜流星点了点头，坚毅地说了一个字：“好！”

    姜兰真露出了灿烂的笑脸。

    姜流星随即说：“我会打拼商业，但现在我不希望自己去做LOEN娱乐公司的社长，那样太受关注，等到时机成熟我再做这个社长。”

    这是显然的，姜流星的音乐梦想才刚起步，如果一上来就做LOEN娱乐公司社长，实在是太醒目，虽有好处，但也有不少坏处。

    姜兰真理解了他的意思：“好，我会安排一个人做社长，你做幕后老板。”

    姜流星又说：“另外，妈，我暂时不跟你住一起，关于我是你儿子的事，我希望你能继续保密，这也是为你好，我知道，一旦现在我这个儿子的身份就曝光，难免还是会对你造成一些不好的麻烦和议论。”

    姜兰真顿了顿说：“好，这点我也答应你，而且你放心，只要我们母子在这块谨慎些，轻yì是不会曝光的。”

    以姜兰真的权势手段，只要她跟姜流星在这块谨慎些，媒体是不易曝光的，就算有媒体能挖到这个消息，也不敢随便报道她的这种事，她这样的财阀，一般媒体可得罪不起。

    姜流星点了点头。

    ……

    两个小时后，时间快到下午三点钟了。

    这时，姜流星走出了姜兰真的书房，离开了别墅，开着黑色路虎揽胜回首尔了。

    姜流星刚离开别墅，姜兰真便将玄民钟叫进了书房。

    玄民钟站在了书桌前。

    姜兰真微笑：“坐吧。”

    玄民钟这才坐下。

    姜兰真感叹：“看来你对我这个儿子真是比较了解呢，如你所料，他暂时果然不想跟我住，也不希望亲自去做LOEN的社长。”

    会这么说，因为玄民钟之前就猜到了这两点。

    玄民钟微笑：“毕竟我偷偷关注了他19年，可谓是看着他长大的，会长你答应他了吗？”

    姜兰真说：“答应了，他想这样，我怎么能不答应呢？”

    玄民钟点头，对这点没感意外，虽然姜兰真19年没跟姜流星相认，但玄民钟知道姜兰真真的很关心姜流星，现在好不容易母子相认了，姜兰真难免就会更宠爱姜流星了。

    姜兰真说：“你帮我参考一下，看看我身边哪个人适合去做LOEN的社长，我要求此人不仅能帮流星管理好LOEN，也要求此人能在商业上扶持流星，让他在商业上好好历练和发展，争取打拼出一些成就来。”

    顿了顿，玄民钟说：“就让我去吧。”

    姜兰真诧异：“你？亲自去？”

    玄民钟点头:”是的，就让我追随少爷吧，让我去扶持他。“

    顿了顿，姜兰真说：“你当然是最好的人选，将流星交给你，我也很放心，不过这样的话你不觉得委屈吗？”

    玄民钟笑着说：“委屈？不会，我还巴不得呢，想当初我追随会长你一起打拼，19年来我不仅在物质上收获很多，精神上也感到很满足，现在我若能追随少爷一起打拼，重新去感受一段崭新的打拼历程，何尝不是一件幸事呢？”

    再次顿了顿，姜兰真说：“既然如此，那你就去吧，辛苦你了。”

    玄民钟坚毅地说：“这是我应该做的，我也一定会竭尽全力，而且我相信少爷不仅是个音乐天才，也会很有商业天赋，会长你放心，他一定能打拼出让你满意的成就。”

    姜兰真点头，深吸了一口气，又深呼了出来，凝望着玄民钟说：“谢谢你。”

    会道谢是因为她很感动，会感动是因为她知道，玄民钟愿这么付出是因为他很想帮她。

    玄民钟露出了微笑，随即走出了书房。

    姜兰真一个人继续待在书房里。

    这时，她从办公椅上站起，转身望着墙壁上挂满的大大小小的相框，望着相框里那些姜流星的照片，望着婴儿时期的姜流星，望着孩童时期的姜流星，望着少年时期的姜流星，望着最近时期的姜流星……

    一边望着，她一边轻声嘀咕了起来。

    “你既然是我的儿子，怎么会没有商业天赋呢？前世你就很有商业天赋，25岁时就开了好几家店pù还清了高利贷，27岁时就开了一家规模不小的公司，让我们母子成为富人了。”

    “何况我既然能记得前世韩进集团的发展情况，你多少也应该会有一些商业上的感应吧？你在音乐上的感应就是一种证明了。”

    “因此，如果你真的好好打拼这块，加上我跟玄秘书的扶持，我觉得未来没准你可能会亲手打拼出一个并不弱于韩进集团多少的财阀来！”