
    10分钟后，姜流星和Krystal走在了一条偏僻人少的道路边。

    早晨9点钟，这条偏僻的道路行人就更少了。

    姜流星和Krystal并排走在人行道上，两人之间隔着一尺的距离。

    一尺很短，有时候似乎又会显得很长。

    眼下就是如此。

    之前在咖啡店门口的时候，两人还有说有笑的，眼下当两人并排走在人行道上，反而没什么话可说了。可能因为两人真的还不是很亲，距离上次见面又过了近一个月时间，加上两人的性格都有些腼腆，才导zhì的。

    不过这样也好。

    不说话就能享受安静。

    在这种幽静的情景中，安静更值得享受。

    安静之中，两人甚至都能听见彼此踩出的脚步声，姜流星刻意放慢了脚步，Krystal则刻意追随着姜流星的脚步，以至于两人的脚步声竟显得有些和谐。

    和谐的安静，却突然被一个喷嚏打破了。

    “阿嚏！”

    Krystal突然打了个喷嚏，刚打完便急忙用手捂住脸，害羞地朝一旁闪躲，一边低着头，一边用尴尬的目光瞄着姜流星。

    姜流星嘴角露出一抹笑意，不是因为Krystal突然打了喷嚏，而是发现Krystal打喷嚏的声音有些奇怪，却显得很有趣，Krystal打完喷嚏后害羞的样子更有趣。

    “笑什么笑啊！”Krystal将手从脸上拿开，抬头噘嘴说。

    姜流星主动走到Krystal身边：“我没笑啊。”

    Krystal“哼”了一声：“你分明是笑了，当我是瞎子看不见啊。”

    姜流星说：“我又没笑出声。”

    Krystal说：“那也是笑我了。”

    姜流星无奈地承认：“好吧，我笑了，但我不是笑你出丑，而是觉得你很可爱。”

    Krystal鼓了鼓嘴，心里傲娇地想着：“我本来就很可爱，你才发现啊！”

    不过这话她可不好意思说出来。

    没再耽搁，两人继续并排行走，然而刚走出几步，一辆破旧的面包车，突然从身后的道路上急速开来，在两人的身边停下了。

    哗啦啦一阵响，面包车两边的车门同时打开，五个人一下子从中窜了出来。

    为首的是个三十岁的男人，名叫申佶，穿着件花衬衫，带着条金链子。

    另有两个二十几岁的男人，是宋南佶的手下，穿着背心，露出的胳膊有纹身。

    还有两个则是玉炫成和尹在莞，尹在菀就是之前打电话给玉炫成的那个小混混。

    从穿着打扮行为举止中就不难看出，这五人都是混混，不同的是，玉炫成和尹在菀还都只是小混混而已，而申佶是已经打拼出一点权势的混混了。

    玉炫成只是申佶手下一个不起眼的小弟，虽然不起眼，但在不定期上交保护费的前提下，至少能仰仗申佶的名头，因此玉炫成才会成为附近一带有名的小混混。

    一个月前，玉炫成带着尹在菀企图调戏允儿，被姜流星出手打跑了，虽然那天姜流星受了伤，但两人的情况却更惨。

    玉炫成对此生出恨意，事后找到老大申佶，想请申佶出手帮自己教训姜流星，结果被申佶拒绝了，在申佶眼中，玉炫成只是个不起眼的小弟，还没资格随便让他出手。

    被拒绝后，玉炫成也就无奈地放弃这个想法了。

    然而最近，玉炫成发现姜流星突然在网上火了，且越来越火，想到自己却还是个小混混，嫉妒和怀恨下，玉炫成又想报复了。

    昨天，玉炫成在申佶面前跪下请求，并且给了笔不少的保护费，申佶这才答应出手。

    今天早晨，玉炫成和尹在菀兵分两路，前者跟在申佶身边，埋伏在姜流星所住小区附近，后者则悄悄跟踪姜流星，一旦找准机会，就向玉炫成汇报。

    这才出现了眼下这一幕！

    ……

    面包车刚在身边停下，五人刚从车里窜出，姜流星便第一时间发现了玉炫成和尹在菀。

    发现两人的一刹那，姜流星立刻就意识到危险，对Krystal喊了声：“不好，你快跑！”

    奈何Krystal的反应却迟钝了一点。

    而当Krystal也意识到有危险时，申佶五人已经拦截在两人面前。

    原本安静和谐的情景，氛围一下子变得紧张阴森。

    不仅是当事人姜流星和Krystal感受到了，连原本走在前方、后方和道路对面的几个路人也感受到了，意识到是混混们要为非作歹，吓得立刻跑开，生怕殃及自己。

    面对着逼近身前的五个混混，姜流星侧身对Krystal轻声叮嘱了一句：“待会我一动手，你就快速从旁边跑走！”

    Krystal“哼”了声，有些不情愿，不情愿有两个原因。

    一个是，她也已经认出玉炫成和尹在菀，意识到是上次姜流星为允儿打架的事引起。

    另一个是，她觉得这次是她让姜流星送她回公司，才在半路上遭遇这事，有点愧疚。

    不过Krystal还是害怕了，心里很紧张，知道自己即便留下也是徒劳，甚至反而会拖累姜流星，所以还是果断决定遂着姜流星的意思去做。

    申佶逼近到姜流星面前后，玩味地对姜流星打量一番，转身对玉炫成讥讽：“没用的废物，你们两个人都打不过这个小子吗？”

    玉炫成向申佶说过，说他和尹在菀两人联手都难以应付姜流星，说这事时，玉炫成省略了两人被姜流星打跑的事，不想让申佶觉得他太没用。

    玉炫成尴尬一笑，对着姜流星讥讽：“臭小子，你最近在网上挺火啊，这次把你打成猪头，拍成照片传到网上，一定会很有意思！”

    说着，玉炫成用手机在姜流星面前得意地晃了晃，充斥挑衅的意味，可谓是狐假虎威。

    玉炫成随即对申佶谄媚地说：“老大，这小子最近出名了，好像挣了不少钱，身上应该也带了不少。”

    申佶眼睛一亮，心想：“如果能从这小子身上搜刮出不少钱，那我这趟也算跑得值了。”

    玉炫成又盯向了Krystal，用邪恶的目光打量了一番。

    “啪”的一声乍响。

    玉炫成转身拍了下尹在菀的头，没好气地说：“妈的，这就是你所说的挺漂亮的小丫头？”

    玉炫成又重新盯向Krystal调笑：“虽然长得挺漂亮，但年纪好像小了点，小丫头，你多大啊？下面的毛长齐了吗？稍微大一点就是我的菜了。”

    一边说着，玉炫成还一边露出可惜的样子。

    又是“啪”的一声乍响。

    不过这次是申佶拍玉炫成的头了。

    玉炫成打了个激灵，这才重新想起申佶这位老大眼下可在身边了。

    玉炫成一边摸着头，一边对申佶谄媚地说：“对不起，老大，刚才我说错了，我是说，如果这小丫头再稍微大点，就是老大你的菜了！”

    Krystal气得脸色发白，心里郁闷嘀咕：“什么菜啊？什么毛没长齐啊？哦莫，把我当成什么了啊，一群臭流氓、变态狂，简直太欺负人了！”

    Krystal的身体突然一颤，因为她的左手被紧紧握住了，目光下移，发现是被姜流星的右手握住的。

    Krystal心生一股暖意，驱散了一些心中的愤怒。

    Krystal转身瞥了眼姜流星，发现姜流星此时的面容显得很冷峻。

    因为姜流星已经愤怒异常！

    原因有三。

    其一，玉炫成竟然带着一群人来报复。

    其二，五个混混如此肆无忌惮的戏弄自己。

    其三，玉炫成竟然连Krystal都调戏。

    其中尤以第三点最让姜流星愤怒！

    而无论是在肆无忌惮戏弄的申佶五人，还是愤怒的姜流星、Krystal，都没注意到，眼下后方的道路上正有一辆黑色摩托车朝这边快速驶来。

    姜流星紧紧握了下Krystal的手便松开了，转而握紧了双拳。

    此刻，姜流星身上的一道锋芒已经要放射出来了。

    这道锋芒就是，他不能容忍别人如此戏弄自己，更不能容忍别人当着自己的面调戏自己亲近的女生，何况她还是年纪不大的Krystal。

    带着这道锋芒，哪怕他知道自己绝不是对方五人的对手，多半会被暴揍一顿，但一个人也要战斗，哪怕打不过，至少也要干倒一两个。

    对方却还在继续戏弄着，而且越来越恶劣！

    玉炫成对申佶谄媚地说：“这小子真他娘的走了****运，不仅突然成名了，而且身边好像总是有漂亮女生，老大你知道吗，他姐姐可是女演员河智苑呢！”

    申佶邪恶一笑：“我知道，嗯，河智苑确实很不错，如果我能睡到她，哈哈哈……”

    刚笑到一半便笑不下去了。

    因为这时姜流星突然大吼了一句：“快跑！”

    这是对Krystal发出的信号。

    早做好准备的Krystal，快速朝着旁边跑去。

    而姜流星大吼的时候，同时迅猛地冲上前，蓄势待发的一拳朝申佶砸了过去。

    申佶没能及时反应，因为姜流星这次出手很突然也很迅猛，也因为他没想到姜流星在这种情况下竟还敢率先对他动手。

    “砰”的一声。

    姜流星这蓄势待发的一拳，狠狠砸在了申佶脸上。

    一拳就砸得申佶站立不稳，身体歪倒在了地上，鼻血立刻流了出来。

    巨龙的脖子下都有巴掌大小的一块白色鳞片，呈月牙状，俗称逆鳞。从解剖学角度看，血液从巨龙心脏的主血管涌出，在白色鳞片处分散到各支血管。脾气再好的巨龙，一旦被触及逆鳞，立刻就会象火山爆发一样散发出无限龙威。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    人往往亦有，姜流星的逆鳞，就是河智苑！

    申佶胆敢如此侮辱河智苑，姜流星怎会不怒？何况他本来就已经很愤怒！

    既然怒了，那就战吧，所以他果断出拳了。

    申佶的两个穿着背心露着纹身的手下，顿时反应过来，不约而同朝着姜流星动手。

    “妈的，臭小子，找死！”玉炫成随即反应过来，叫骂了一句，也准备动手。

    然而就在这时，只听“砰”的一声闷响，加上“啊”的一声惨叫，一下子惊得那两个动手的手下顿住了身体，玉炫成也顿住了身体，正准备从地上爬起的申佶也顿住了身体。

    申佶、两个手下、玉炫成，一共四人，都呆愣地发现了惊恐的一幕。

    “砰”，是摩托车撞人的闷响。

    “啊”，是被撞者惨叫的声音。

    无疑，是金斌及时出手了！

    金斌骑着黑色摩托车，直接将尹在菀给撞倒在地，活该尹在菀倒霉，因为他是站在最后面的，也是站在人行道下面的。

    金斌撞得很有技巧，这一撞，不会将尹在菀撞死，但重伤是肯定的了。

    刚撞完尹在菀，金斌便猛地提起黑色摩托车前面的车身，加大马力下，一下子将摩托车骑上了人行道，前轮直接狠狠地压在歪倒在地的申佶的右腿上。

    “咔”一声，这是申佶右腿的骨头断裂的闷响。

    “啊”的一声，这是申佶剧痛下发出的惨叫声。

    整个过程看似复杂，其实只是发生在刹那之间而已。

    刹那之间，金斌就神出鬼没的闪现，其先是用摩托车撞倒了尹在菀，又用摩托车前轮狠狠压住了申佶的右腿，像是将其钉在了地上。

    这突如其来的情况，将五个混混都吓傻了！

    虽然他们是混混，凶残的场景都见识过，但这么“嚣张”的还真没见过，毕竟他们都不算多了不起的混混，即便是申佶，在真正的黑帮大佬面前，也只是小猫一只。

    还没跑远的Krystal，被“砰”、“啊”、“咔”、“啊”的声响惊动，不禁回头张望了一眼，顿时愣在原地，眼前的场景也将她吓傻了，心中惊叹：“哦莫！这是什么情况啊！”

    不过随即，Krystal的心中便生出一股惊喜，因为她看出来了，那个骑黑色摩托车的黑衣人，多半是来帮姜流星的。

    愣怔之中，Krystal警惕地观望起来。

    姜流星也愣住了，目光疑惑地在金斌身上打量。

    这时，金斌摘下了摩托车头盔，从黑色摩托车上走下，将摩托车赶到一旁停下。

    但右腿已经被压断的申佶，还是躺在地上，站不起来了。

    停好摩托车放好头盔后，金斌转身扫了眼躺在地上的申佶、尹在菀和呆愣着的两个穿背心露纹身的混混、玉炫成。

    金斌轻声嘀咕了一句：“我当是什么人呢，原来只是几个混混而已。”

    嘀咕完，金斌正视着姜流星，微笑着问：“少爷，你想亲自解气吗？如果不想，你就站到旁边休息，如果想，你想揍哪一个，我留给你。”

    龙有逆鳞，触之必怒！

    人往往亦有，金斌的逆鳞，就是姜流星！