
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    已经到了傍晚六点半。

    商务酒会正式开始了。

    作为东道主的李美敬，并没有致辞。

    这场酒会主要就是她邀请一帮商界和娱乐圈的人聚一聚，彼此交流一下。

    现在姜兰真来了，李美敬的计划就要变一下了，先陪好姜兰真，然后再去找其他人交流。

    酒会开始了，姜兰真那个座位虽是焦点，宾客们大部分还是各忙各自的社交了。

    有一些宾客，坐在了墙边的座位上，一边喝酒一边交流。

    有一些宾客，站在摆满点心等美食的长桌边，一边吃着一边喝酒然后一边交流。

    更多的宾客，则围绕着大厅里一个个发光的酒吧桌，一边喝酒一边交流。

    商务酒会，吃喝次要，主要就是社交。

    十几个美女服务员，或端庄地站在某地，或穿梭在人群中，给宾客们提供着服务。

    酒会现场真是很热闹。

    ……

    此时，四个富家子女正站在小舞台附近的一个酒吧桌周围，大声谈论着。

    分别是朴姓公子哥、郑姓公子哥、孙姓富家女、黄姓富家女。

    朴姓公子哥说：“我爸最近给了我20亿韩元做创业资金。”

    孙姓富家女说：“哇，20亿韩元啊，如果给我，我就能买很多化妆品了。”

    郑姓公子哥不屑：“20亿韩元很多吗？我爷爷已经答应我了，等我结婚了，他就将一家四星级酒店让给我来经营。”

    朴姓公子哥不说话了，相比于一家四星级酒店，他那20亿韩元确实不算多了。

    黄姓富家女说：“还是做男人好啊，我就没你们两个那么好运了，我都对我妈开了几次口了。她就是不给产业给我经营，我弟弟现在手上都有产业了。”

    孙姓富家女说：“嗨，你傻啊，干嘛辛苦去经营产业啊。像我们这样的女人，会花钱会享受就得了，以后家里肯定会让我们跟更有钱的人联姻的，哪需要我们自己挣钱啊。”

    郑姓公子哥笑着说：“要不你们两个考虑考虑，谁愿意嫁给我？跟我结婚了。我就能将我爷爷答应的四星级酒店给拿到手了。”

    哈哈哈……

    四个富家子女都笑了起来。

    此时姜流星刚弹完一首钢琴曲，因为四个富家子女就站在小舞台附近，他听到了四人的谈论，却没怎么放在心上。

    这时，孙姓富家女突然对姜流星用命令的语气喊道：“喂，你怎么不弹了啊？快弹啊。”

    黄姓富家女笑着说：“这个钢琴师好像就是姜流星。”

    孙姓富家女疑惑：“姜流星是谁？”

    朴姓公子哥插嘴：“嗨，就是个在网上出了点名的小艺人。”

    孙姓富家女点了点头。

    郑姓公子哥对着姜流星喊道：“说你呢，让你弹钢琴呢，愣在那里干嘛？”

    孙姓富家女笑着说：“最好给我们弹个难点的，这次弹得好。我会额外给你小费。”

    姜流星嘴角露出一丝玩味的笑容，继续弹起了钢琴。

    自然不是被四人吓到，只是因为这是他的工作。

    既然身为今晚这场酒会的现场钢琴师，姜流星就有责任满足宾客们的需求，何况他也不想轻yì得罪这些富家子女，不为自己着想，也得为女老板孔素贤想一想。

    这一次，姜流星还真就弹起了一首高难度的钢琴曲。

    只见他的十根手指，像是成了十个舞技高超的舞者，在黑白琴键上炫舞了起来。

    四个富家子女很快就听愣住了……

    ……

    此刻。小舞台附近不远处的一个酒吧桌周围正站着三个人。

    这三个人有些不同，因为她们是一家人。

    是女演员李珉廷和李珉廷的父母。

    三人都被姜流星的钢琴声吸引了。

    尤其是李母，眼睛有些发亮，因为她是专业的钢琴家。

    李母忍不住赞叹：“这年轻人弹的是李斯特的曲子。是帕格尼尼练习曲的第3首，真是了不起啊！”

    李珉廷好奇：“真的很好吗？”

    她知道，自己母亲在钢琴上是有些自傲的，很少去夸赞别人，何况姜流星还如此年轻。

    李母点头：“是啊，李斯特的这首曲子。可是世界上最难的钢琴曲之一，连我都弹不好它，没想到这个年轻人竟然做到了。”

    不愧是专业钢琴家，专业眼光确实是有的。

    是的，姜流星眼下所弹的正是来自匈牙利的世界著名钢琴家李斯特的曲子，是帕格尼尼练习曲中的第3首，名叫《钟》。

    李斯特是一个很喜欢炫技的钢琴家，而这首《钟》更是李斯特最出名的炫技作品，是世界最难的十大钢琴曲之一。

    《钟》又译成《康派涅拉》，是李斯特根据意大利小提琴家帕格尼尼的《B小调第二号小提琴协奏曲》的主题改编的钢琴独奏曲，用回旋曲式写成，主题每次出现都变换一种新的演奏手法，充分发挥钢琴演奏的技巧，篇幅比帕格尼尼的小提琴协奏曲要短。

    《钟》这首钢琴曲也是一些世界著名钢琴家经常在音乐会上演出的曲目，比方说中华国的钢琴家郎朗、李云迪，因为它可以充分表xiàn出钢琴家的高超技巧，钢琴家需要极高超的钢琴技巧才可能良好的驾驭此曲。

    这首《钟》，也是目前姜流星所能演奏出的一种极限了，比这还要难的钢琴曲，他演奏起来就有困难了，不过他还年轻，钢琴这块还在不断进步着。

    李母忍不住好奇：“这个年轻人是谁啊？我怎么从没听过我们国家有这样一位年轻的天才钢琴师？这样的钢琴师怎么会跑到一家餐厅打工的？”

    李父突然插话了：“他不是专业的钢琴师，而是一个艺人。”

    李珉廷笑着问：“爸，难道你也知道这个姜流星？”

    这么说，无疑意味着李珉廷是知道姜流星的。

    李父点头：“是啊，我可是广告公司的社长呢，最近这个姜流星在网上成名了，又签约到LOEN娱乐公司了，我们公司的一个客户看好他，想找他代言，不过被他公司给推拒了.”

    是的，就在这两天，李父确实联系过LOEN娱乐公司谈这事，但被推拒了，因为找姜流星代言的只是一个规模较小的商家，何况姜流星的身份太特别，不会轻yì接拍广告。

    李母疑惑：“姜流星？怎么你们父女两个都知道他？”

    李珉廷当即对李母解说了起来。

    ……

    墙边最好的座位。

    李在贤正在跟姜兰真笑着说话：“姜会长，你让玄秘书任职LOEN的社长，看来你对娱乐圈很感兴趣呢，那以后我们就能更紧密的合作……”

    说到这里，突然停下。

    李在贤发现姜兰真没有认真听。

    姜兰真的目光正直视着远处的小舞台。

    小舞台上的姜流星正在演奏高难度的《钟》。

    李在贤心里纳闷，他已经发现，姜兰真从开始落座到现在，已经好几次直视小舞台了。

    李在贤忍不住问：“姜会长，你对钢琴演奏很感兴趣？”

    姜兰真淡淡一笑，敷衍说：“是有一点兴趣。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)