
    下午三点多钟，姜流星回到首尔江南区的公寓。

    刚走进公寓，姜流星便听到一阵铿铿的声响，是从厨房传来的。

    姜流星走近厨房，刚拉开门，便是一阵扑鼻而来的烟味。

    河智苑正在里面做料理。

    上午河智苑就打过姜流星电话，让他下午一定要回来，说她会给他做很多料理。

    河智苑是这么说的，也是这么做的。

    因为傍晚姜流星还得去音乐餐厅打工，河智苑从下午三点钟就开始做料理了，到现在已经做了几十分钟。

    河智苑做得很认真，以至于姜流星拉开门她都没能发现。

    姜流星喊道：“姐。”

    “啊？”河智苑反应过来，转身望着姜流星，立刻露出笑脸：“流星，你回来啦！”

    姜流星微笑：“嗯。”

    姜流星已经看见，厨房里堆满了各种食材，感叹：“哇，这么多食材啊！”

    河智苑笑着说：“是啊，姐今天要好好给你展现一下我的厨艺。”

    姜流星有些怀疑：“你……行吗？”

    河智苑是不擅长做料理的，只会做些简单的，最拿手的也就是辣炒年糕和泡菜炒饭，何况家里一般不做晚餐，河智苑只是喜欢为姜流星准备早餐。

    今天还真是奇怪了，河智苑不仅在做晚餐，而且看样子还真是要做很多料理了。

    河智苑嘟嘴：“别怀疑姐的厨艺。”

    姜流星发现厨房的桌子上摊着一本书，好奇下走过去看了眼，竟然是本学做菜的书，显然，河智苑是在临时抱佛脚，现学现做呢！

    “干嘛呢！别看啊！”河智苑赶忙走上前，拦在姜流星身前，神色有些羞愧。

    姜流星“哦”了声，不愿点破，不然河智苑肯定会尴尬。

    河智苑推了下姜流星：“你先出去吧，再过半个小时，姐的料理就会做好了。”

    姜流星点头，走出厨房，将门重新拉上了。

    姜流星走到了酒柜前，倒了半杯红酒，随即走到阳台，一边望着外面的城市风景，一边默默喝着红酒。

    显然，他有心事了。

    他的心事是因为他知道河智苑有心事了。

    这话有些别扭，却是真的。

    姜流星发现，自打前天他问河智苑要了那半块陨石后，这两天来河智苑对他格外殷勤。

    前夜河智苑在餐厅里陪了他一夜，今天早晨他出门时就说过中午不回家吃饭，河智苑上午还是打了他电话，而现在，河智苑分明不擅长做料理，也不怎么做晚餐，却要对着学做菜的书，硬要为他做很多料理……

    姜流星怎么可能还发现不了河智苑的心事呢？

    尽管河智苑自己没说，甚至不愿提及，姜流星却看出来了，她一定揣测到是他的亲生父母找他了，她一定是害怕了，害怕他突然跟着亲生父母走了。

    是的，河智苑揣测到了。

    她怎么可能还揣测不到呢？

    前夜姜流星突然问她要了19年前的那半块陨石，随后跑出了家门，跑到音乐餐厅一个人神思恍惚的弹钢琴，今天早晨姜流星又神秘兮兮出去，中午又没回来吃饭……

    这些奇怪的迹象，已经足以让河智苑确定了自己的揣测。

    所以河智苑害怕了，害怕姜流星突然跟着亲生父母走了。

    因为她真的很在意姜流星这个弟弟，跟姜流星的感情真的很深，深到现在她已经不敢去想象如果姜流星离开，她会有多么难受了！

    但这种心事，河智苑不知道怎么对姜流星诉说，甚至想要回避，生怕一旦说出来，姜流星就真的会舍她而去了。

    ……

    因为发现了河智苑的心事，所以姜流星也有了心事。

    所以眼下姜流星会突然给自己倒了半杯红酒，一个人站在阳台默默地喝了起来。

    这时，身后突然传来一阵叫声，是河智苑发出的。

    姜流星心里一揪，赶忙放下酒杯，冲向厨房。

    拉开门，姜流星发现，河智苑正蹲在地上，右手紧紧按着左手，显露出痛苦的模样。

    姜流星冲上前，蹲在地上问：“姐，你怎么了？”

    河智苑羞愧地说：“我……我的手被油烫到了。”

    姜流星抓住河智苑的左手，发现手上有块烫伤的痕迹。

    姜流星对烫伤是有些了解的。

    一眼之下，姜流星便判断出河智苑的左手只是一度烫伤，不算严zhòng。

    没有耽搁，姜流星立刻冲出厨房，在客厅冰箱里取出一瓶冰矿泉水，然后回到厨房，将冰矿泉水倒在一个小盆里，将河智苑的左手按了进去。

    因为处理这种一度烫伤，应立即将伤处侵在冷水中进行“冷却治疗”，有降温、减轻余热损伤、减轻肿胀、止痛、防止起泡等作用。

    这种“冷却治疗”要在烫伤后立即进行，哪怕是耽误了几分钟，都会只能起止痛作用，而不能保证不起水泡了，因为这几分钟烫的余热还会继续损伤肌肤。

    姜流星知道这些，所以他及时对河智苑烫伤的左手进行“冷却处理”了。

    需要“冷却”二三十分钟才能完全止痛。

    姜流星一边将河智苑的左手按在冷水中，一边不满地说：“姐，你干嘛呢，既然不擅长做料理，就不要勉强自己做啊！”

    显然，他生气了，尽管他知道不应该，还是忍不住了，因为他真的很关心河智苑，看着河智苑的手被烫伤，他感到心疼。

    河智苑呆愣地望着近在咫尺的姜流星，望着姜流星生气的样子，心里感到很委屈。

    这种委屈由几部分组成。

    其一，她是害怕他要离开她，才对他格外殷勤的。

    其二，她今天是为了他才做料理的。

    其三，她的左手被烫得很疼。

    其四，他竟然对她生气了。

    真是越想越委屈，越委屈越难受……

    终于，仿佛一道洪水一下子冲垮了河智苑心中的防线。

    河智苑忍不住哭了起来：“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

    越哭竟然也越委屈，因为她是姐姐，她还很少在姜流星面前哭过，更别说是被姜流星给弄哭了。

    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

    河智苑哭出了声音，眼眶红润，双目湿润，泪水在她那张俏丽的脸颊上顺流而下。

    这哭泣的姿态，真像是雨中盛放的一朵梨花！

    姜流星更心疼了，赶忙伸出双手，一边帮河智苑擦泪，一边安慰说：“好了，姐，别哭了，是我不好，我不该对你生气的……”

    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”

    姜流星越是安慰，河智苑又越委屈了，哭得更大声了。

    突然，河智苑猛地用右手臂抱住姜流星，扑在了姜流星怀里，一边哭着一边委屈地说：“呜呜呜……别离开姐……呜呜呜……流星，你答应我，别离开姐好吗？”

    终于还是说出来了啊！

    且是直接哭诉出来的！