
    电话挂断。

    姜流星心生温暖，今晚的事他也有些冲动了，结果母亲不仅没怪罪，而是果断支持他，甚至还对泰妍表xiàn出了关心。

    母亲为什么会关心泰妍？

    姜流星对这点怀有疑惑。

    泰妍好奇地问：“她……那位会长，是你母亲吗？”

    刚才的电话，泰妍大致听到了。

    姜流星点头：“是。”

    姜流星竟然没在这种事上刻意瞒着泰妍。

    可能在于，泰妍在他心目中还不是很重要，既然今晚的事情已经这样了，自然而然之下，他觉得没必要再刻意对泰妍隐瞒这种事。

    可能在于，他对泰妍有一种下意识的信任，相信泰妍不会轻yì说出去。

    也可能是一种缘分吧。

    泰妍点了点头，心里感到很惊奇。

    “那位会长可是我们国家顶级的财阀呢，连社长都对她很敬畏的，这样的财阀，这样的美女富豪，怎么会是流星欧巴的母亲呢？Krystal她知道吗？允儿她知道吗？还有，他不是河智苑前辈收养的弟弟吗？”

    泰妍呆呆地想着。

    “难怪刚才那位会长会帮他呢，原来是他母亲啊！”

    泰妍也恍然明白了这点。

    姜流星突然沉声说：“这件事没几个人知道，你不许说，明白吗？”

    他说这话时是强硬的态度。

    泰妍愣了一下，点头：“嗯，没有你的允许，我不会说的。”

    她说这话时是服从的态度。

    她心里甚至有些感动，她能看出，这是姜流星的大秘密，现在姜流星在这个秘密上不防备她，让她觉得很荣幸。

    ……

    酒会大厅里。

    姜兰真已经坐会到墙边的座位上。

    此时她刚接完姜流星打来的电话。

    她的心里有一点迷茫。

    她之所以会关心泰妍，一方面在于爱屋及乌，因为姜流星关心泰妍。

    另外。刚才泰妍倒在地上的可怜一幕，让她不由联想到前世的自己。

    前世有一次债主亲自找上门，要****她，她被逼从二楼跳下。摔断了一条腿。

    当时她倒在地上的一幕场景，跟刚才的泰妍有些相似。

    不过，她那时才是真的很可怜很悲惨，相比起来，泰妍这次则算不了什么了。

    没有多想。姜兰真快速恢fù冷静。

    姜兰真转身望了眼金喆河和姜哲宇，没有好脸色。

    金喆河和姜哲宇都尴尬地站在她身旁。

    金喆河尴尬地说：“姜会长，我真不知道刚才那钢琴师跟你认识。”

    姜哲宇尴尬地说：“对不起，姜会长，刚才是我鲁莽了。”

    不远处，金仁英和姜栋元也尴尬地站着，满脸紧张。

    姜兰真摆了摆手，金喆河和姜哲宇识趣地走开了。

    姜兰真对玄民钟吩咐：“去将李秀满和这家餐厅的老板叫来。”

    玄民钟应声：“是。”

    很快，李秀满和孔素贤走了过来，却不敢立刻走近。

    姜兰真先对李秀满招了下手。李秀满走到了她面前。

    姜兰真说：“李社长，刚才你公司的那个艺人，是我们姜家流星的朋友，希望今晚的事，你事后就不要责怪她了。”

    “姜家流星？姜流星竟然真是姜家的子弟！”

    忍住心里的惊讶，李秀满谄媚地说：“既然姜会长你发话了，我当然不会再怪罪那丫头了，说起来刚才的事我还要感谢你呢，谢谢你帮我公司的艺人解围……”

    姜兰真打断：“我不是帮她，是帮流星。”

    李秀满尴尬地点头：“是。是。”

    李秀满走开后，孔素贤走上前。

    姜兰真指了指身边的沙发椅：“坐吧。”

    孔素贤有些惶恐，刚才李秀满都没坐，现在竟然让她坐。

    顿了顿后。孔素贤才坐了下来，心里很激动，因为姜兰真是她的偶像，她本来没资格跟姜兰真攀谈，眼下竟然被姜兰真叫到身边坐下了。

    她知道姜兰真找她肯定是为了姜流星的事，只是困惑于姜兰真和姜流星是什么关系。

    姜兰真嘴角露出一丝浅浅的微笑：“流星在你这里打工这么久。谢谢你的照顾了。”

    “流星？看来流星跟姜兰真会长真的认识啊，而且很可能是她的晚辈呢！流星这孩子藏得还真深呢！先是冒出个姐姐河智苑，现在又冒出一个很可能是他长辈的姜兰真会长了！”

    孔素贤心里很惊讶，也终于放心了，心想有姜兰真这层关系在，刚才的事不会给餐厅造成麻烦了，也不会给姜流星自己造成麻烦了，之前她呵斥姜流星，其实也是一种保护姜流星的方式，不愿姜流星得罪金仁英、姜栋元这种级别的人。

    忍住惊讶，孔素贤恭敬回应：“姜会长客气了，流……姜流星先生是个很好的人，在我这里工作很认真努力。”

    姜兰真点头。

    ……

    十几分钟后。

    姜流星、泰妍、金斌三人来到了一家医院的骨科。

    泰妍是被姜流星横抱进去的。

    三人直接找到金斌认识的骨科医生。

    这医生级别不低，有自己的办公室。

    原来，这医生是金斌的朋友，早年这医生曾在707特种部队做过军医。

    医生立刻为泰妍处理脚伤。

    处理脚伤时，姜流星细心地问医生要了条新毛巾，用热水打湿后递向泰妍：“擦下脸吧。”

    之前泰妍的脸上溅了酒水，不擦掉会有些难受。

    “谢谢。”

    泰妍微笑着接过毛巾擦脸，姜流星这份细心的关心，让她很感动。

    这时，姜流星的手机响了。

    看了眼号码，是河智苑打来的。

    姜流星赶忙走出办公室，到外面的走廊上接听。

    “流星，你现在在哪里？”河智苑的声音有些焦急，一上来就关心地问道。

    “我在医院，一个朋友的脚崴伤了。”

    “嗯，我知道，我还知道今晚你在餐厅里闹事了。”

    “是姜栋元告sù你的吗？”姜流星问。

    姜流星知道河智苑跟姜栋元的关系比较好。

    两人在2005年合作过一部叫《刑事》的电影，成为戏里戏外的好友。

    但也只是好友而已。

    但一些姜栋元的粉丝却喜欢对此YY。

    在电影《刑事》里，河智苑饰演的是个会跳探戈的角色，所以她特意为此练习过，这也是为什么河智苑会跳探戈的一个原因。

    一些姜栋元的粉丝认为河智苑在为拍摄《刑事》准备的探戈学习中，第一次不再以角色的身份跟男主相处，认为河智苑跟姜栋元两人在事业低谷和巅峰时都会给予对方鼓励和支持，认为有绯闻的嫌疑……

    事实上，河智苑是个零绯闻的女星，是绯闻绝缘体，她自己在这块很自觉，在圈子里不像某些女星那么乱。

    姜流星本来就厌恶姜栋元，原因就在于这点。

    只是他自己不知道，或许是他知道但没有承认而已。

    “是的。”河智苑在电话里说，“只是他说得有些模糊，你能详细跟我说一下吗？”

    也是因为，相比于姜栋元，河智苑更信任姜流星的说法。(未完待续。)