
    姜流星打完电话看完新闻，已经到了中午12：05。

    这时，安秀路敲响了办公室的门。

    姜流星喊道：“进来。”

    安秀路打开门：“流星，上去吃饭了。”

    LOEN娱乐公司的环境条件是很好的，公司有内部食堂，就在六楼。

    食堂负责早餐、中餐和晚餐，尤以中餐为重，晚餐主要是针对一些加班的人。

    通常都是公司普通员工到食堂吃饭，而且这些员工到食堂吃饭要刷卡付钱，但价格很便宜，而像社长和几个高层人员，又或LOEN已经出道成名的艺人，一般不会到公司食堂吃饭。

    中餐定在12:00开饭。

    “好的。”

    姜流星应声，跟着安秀路一起走向六楼食堂。

    食堂分为一个大厅和一个精致的包厢，包厢只有社长和几个高层人员才有资格享用，有时公司临时请人吃饭，也会定在这个食堂包厢。

    姜流星跟安秀路走进食堂大厅时，里面已经有数十名公司员工了。

    有员工忍不住低声议论了起来。

    “看，是姜流星呢。”

    “姜流星是谁？”

    “哎呀，就是最近的一个网络红人，现在被我们公司签进来了。”

    “安秀路是他的经纪人吗？”

    “是啊，安秀路现在只负责他一个艺人了。”

    “公司让安秀路做他的经纪人，看来对他有些器重呢。”

    “不是有些器重，而是非常器重，你还不知道吧，我刚才听说，公司已经剥夺了李民秀对录音棚的管理权，转交到了姜流星手上。”

    “晕，不会吧，姜流星一个刚来的新人，怎么把录音棚的管理权都拿到了？”

    “不仅这样，听说公司还在乐器房、练习室这块给了姜流星全力的保障。”

    “到底怎么回事啊？姜流星有这么大能耐吗？”

    “都是新社长安排的。”

    “哦，那他一定跟新社长关系很好。”

    “是啊，新社长很在意他的。”

    “你说他跟新社长会不会是亲戚啊？”

    “这个我就不知道了。”

    “……”

    这些议论声，姜流星和安秀路没能听清楚，不过安秀路察觉到不少员工望向姜流星的目光有些古怪了，有好奇，有疑惑，也有羡慕……

    姜流星自己也察觉到了这点，对这些古怪的目光没在意，而是掏出10万韩元给安秀路。

    到食堂吃饭需要刷卡付钱，安秀路正在帮姜流星办理饭卡。

    食堂价格很便宜，充值10万韩元就能吃很多次了。

    安秀路赶忙说：“哪用你给钱啊，我帮你充值。”

    姜流星说：“秀路哥在这种事上不要跟我客气了。”

    安秀路点头，接过了10万韩元，老板发话了，他还是要听的，而且他也知道，他一个经纪人给姜流星这个老板充值10万韩元，反而有些不妥了。

    很快，安秀路便将饭卡办好，递给了姜流星。

    就在这时，大厅里的气氛一下子安静了下来。

    玄民钟带着几个公司高层人员来吃饭了。

    LOEN的社长和几个高层人员，一般不会到公司食堂吃饭，但今天是例外，因为玄民钟这个新社长刚来，自然要跟几个高层人员一起吃一次，负责管理食堂这块的本部长，也已经提前给食堂打过招呼，特意给包厢做了一桌好菜。

    包厢就位于大厅入口处旁边。

    玄民钟走进大厅后，没立刻走进包厢，而是在大厅里巡视，看到姜流星后，当即对着姜流星招招手，喊道：“流星，你到包厢来吃。”

    显然，这是玄民钟故意的，直接目的是在向公司员工表明他跟姜流星的亲近，间接目的是快速加强姜流星在公司的地位。

    “好。”

    姜流星应声，走了过去，跟玄民钟一起走进了包厢。

    跟在玄民钟身后的几个公司高层人员，本来都已经知道玄民钟很在意姜流星了，但眼下玄民钟的这个行为，还是让他们对姜流星跟玄民钟的关系有了新的认识。

    玄民钟等人走进包厢后，大厅里又有员工低声议论了起来。

    “那个就是新社长啊？”

    “是啊，这个新社长叫玄民钟，很厉害的。”

    “是的，玄社长很厉害，他本来是姜兰真的秘书呢！”

    “姜兰真？难道是韩进集团的会长？”

    “就是她！”

    “哦莫，玄社长竟然叫姜流星一个刚签进公司的新人跟他一起到包厢吃饭呢！”

    “看来这位新社长真的很在意姜流星。”

    “我真怀疑两人是亲戚。”

    “……”

    ……

    下午15:00。

    两个女人并肩走在江南区一条繁华的商业街人行道上，正在逛街购物。

    两个女人都戴着墨镜和帽子。

    因为她们都是女明星。

    一个是河智苑，另一个是河智苑最好的朋友吴妍秀。

    吴妍秀，韩国著名女演员，出演过不少影视作品，人气地位虽跟河智苑比不了，但也算是韩国影视圈的二线女演员了。

    河智苑和吴妍秀这两个女明星，哪怕戴着墨镜和帽子，白天出现在这种繁华的商业街，还是难免被一些路人认出。

    不过在韩国，只要不是很有人气的年轻idol，明星私下里出现的时候，粉丝们一般不会太疯狂，好比眼下，尽管一些路人认出了河智苑和吴妍秀，顶多也就是拿手机对她们拍照或跟她们打招呼，并没有上前造成围堵。

    而且，眼下河智苑和吴妍秀的身前身后跟着经纪人、助理，随时可以保护她们。

    此时，河智苑的经纪人和助理手中都拎着好几个大袋子，装的都是河智苑购买的物品，河智苑手中也拎着一袋子物品。

    吴妍秀笑着说：“智苑啊，还要买吗？你今天已经买得够多了，看着你不断刷卡，你不心疼，我都替你心疼呢。”

    河智苑噗嗤一笑：“心疼什么啊，欧尼，毕竟这次是我的30岁生日嘛，当然要好好血拼一次犒劳自己啊。”

    吴妍秀是71年生的，比河智苑大7岁，河智苑习惯喊她“欧尼”。

    “说的也是。”吴妍秀点头，随即感慨：“时间过得真快呢，一转眼连你都30岁了。”

    河智苑闻言有些迷惘，是啊，怎么这么快就30岁了呢？

    吴妍秀用玩味的口吻说：“都30岁了，难道还不想给自己找个男人？30岁的女人对男人的渴望是比较严zhòng的，我就不信你没有这块的**……”

    河智苑赶忙打断：“欧尼，说什么呢！”

    吴妍秀噗嗤一笑：“呦，还害羞了呢，都30岁的女人了，这种事有什么好害羞的。”

    河智苑嘟嘴：“30岁怎么了，谁说30岁的女人就不再青春了？你相不相信，我就算到了40岁也会保持青春活力的！”

    吴妍秀笑着说：“好吧，我相信行了吧？嗯，你能有这样的心态是很好的。”

    河智苑说：“那当然了。”

    吴妍秀说：“我就不行了，年纪大了，心态也没你那么好了，跟你逛了两个小时的街，现在我就感到累了呢。”

    河智苑笑着说：“再逛一会我就要回去了，我弟弟还在家里等我呢。”

    吴妍秀知道，河智苑所谓的“弟弟”指的是姜流星，因为她知道，尽管河智苑还有一个亲弟弟全泰秀，但河智苑跟姜流星的感情却更深，也很宠爱姜流星。

    吴妍秀感叹：“真羡慕你啊，跟你弟弟感情这么好。”

    河智苑得意地说：“羡慕吧。”

    吴妍秀说：“而且，你弟弟现在不仅在网上成名了，还签约到了LOEN娱乐公司，LOEN的社长可是换人了呢，新社长是财阀姜兰真的前任秘书啊，不难想见，LOEN一定会发展得很好，你弟弟也一定会发展得很好。”

    河智苑说：“我也这么认为，而且我一直都相信，我弟弟他肯定会成为大明星的。”

    吴妍秀笑着说：“比你这个大明星还要大？”

    河智苑说：“那当然了。”

    吴妍秀微笑：“你对他真是太宠爱了。”

    河智苑说：“我不宠爱他那我宠爱谁呢！”

    就在这时，河智苑眼睛突然一亮，突然停下了脚步。

    吴妍秀也跟着停下脚步，疑惑：“怎么了？”

    河智苑指着道路对面：“看那里。”

    道路对面有一座大厦，大厦外墙上有个很大的LED广告屏，此时正在循环播放一个广告，是济州岛的别墅广告。

    这个LED广告屏很大，广告很清晰，哪怕河智苑此时站在道路对面，也能看得清楚，甚至都能看清楚别墅的售价。

    吴妍秀看向了那个LED广告屏，笑着说：“不就是济州岛别墅的广告嘛，你干嘛突然大惊小怪的啊？”

    河智苑说：“那可是济州岛的别墅呀！多漂亮的别墅啊！欧尼，你又不是不知道，我很喜欢旅行的，济州岛就是我最喜欢去旅行的一个地方了，如果我能在济州岛有一座这样的别墅，那该多美好啊，我就可以随时去济州岛度假了。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“竟然这么喜欢，那你就买呀，你挣那么多，应该买得起吧，不像我，我也很想要这样的别墅，可我是真的买不起呢！”

    河智苑说：“买是买得起，可这别墅真的很贵唉，如果我买了这样的别墅，那我可就没什么钱了，以后我要是过气了，挣不到钱了，又没多少存款，可怎么办啊？”

    吴妍秀突然玩味地说：“让你弟弟以后养你啊。”

    河智苑：“我才不要他养我呢，我喜欢养他，哈哈哈……”

    吴妍秀也被逗笑了，笑着说：“好，你养他，那等你弟弟以后成了大明星，让他给你买别墅吧。”

    河智苑笑着说：“让他在济州岛给我买这样一座别墅？欧尼，你别开玩笑了。“

    吴妍秀说：“你刚才不是还坚信他以后肯定会成为大明星嘛，难道还担心他买不起？”

    河智苑说：“大明星挣钱也是有限的啊，就算他以后能买得起，我怎么会忍心让他花这么多钱给我买这样的别墅呢？”

    吴妍秀好奇：“你说，如果他真能买得起这样的别墅了，他会给你买吗？”

    河智苑顿了顿说：“如果我开口，我想他会的。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“呀，智苑啊，你可别忘了你只是他姐呢，他以后可是要找女朋友甚至结婚的，如果他有了妻子还给你买这么贵的别墅，他妻子不得气死啊？”

    河智苑的神色突然黯然。

    吴妍秀诧异：“你怎么了？难道我这话有些过分了？”

    河智苑赶忙收住心里突如其来的失落，挤出微笑说：“不过分啊。”

    顿了顿，河智苑用一种倔强的语气说：“不过我相信，就算他以后有了女朋友甚至结婚了，他也会很在意我这个姐姐！”

    PS：本书在今夜凌晨1点左右上架，到时有重要章节更新。