
    尽管流光已经是姜流星的，尽管姜流星有些不舍，但他还是不得不让流光跟幽兰、风行一起，被牧场的专人饲养，骑马时才会跟它见面。

    离开牧场，姜流星跟着姜兰真去别墅里吃午餐。

    午餐很丰盛，诺大的餐厅里只有母子两人面对面吃饭。

    吃饭时，两人只是简单说了些话，更多时候是安静的，今生第一次在一起吃饭，或许安静反而更能衬托出美好，也让两人更能深入地感受这份美好。

    吃完饭，姜流星跟着姜兰真去她的书房，还是那间很大很典雅的书房，书房里摆放着一张很大很精致的书桌，书桌后面的墙壁上挂满姜流星的照片。前天姜流星走进这间书房时还很恍惚感到陌生，这次进来，仿佛也已经有些熟悉了。

    姜兰真坐在书桌后面。

    姜流星坐在书桌前面。

    母子两人面对面。

    没再卖关子，姜兰真从书桌的抽屉里拿出了给姜流星的礼物。

    姜兰真为姜流星准备了两件礼物，眼下拿出的是第一件。

    第一件礼物是两份文jiàn资料，包括了一份合约书和一份合同书。

    姜流星疑惑之中，接过合约书和合同书看了起来。

    很快，他的神色就变得惊诧了，他发现，合约书竟然是之前他跟LOEN娱乐公司签约的那份合约书，合同书竟然是收购LOEN娱乐公司和MelOn音源网站的合同书。

    惊诧的姜流星，还是仔细看完了合约书和合同书。

    看完后，姜流星愣怔地凝视姜兰真。

    姜兰真微笑：“你之前跟LOEN娱乐公司签的合约书，现在还给你，也就意味着，你之前的签约无效了。另外，LOEN娱乐公司和MelOn音源网站，我已经帮你收购了，只要你在合同书上签字，从此它们就是你的了，你就是它们的老板了。”

    这番话姜兰真说得很淡然，给姜流星的却是一种震撼。

    姜流星呆愣地问：“你是怎么做到的？”

    姜兰真微笑着解说起来。

    ……

    事情是这样的。

    之前姜流星跟LOEN娱乐公司签约的事，被姜兰真得知了，得知后姜兰真便立刻联系了SK集团的会长崔泰源。LOEN娱乐公司和MelOn音源网站，都是SK电讯公司旗下的子公司，而SK电讯公司又隶属于SK集团。

    SK集团是韩国很大的一家跨国企业，现在在韩国整体实力排名第五，仅次于排在前四位的三星集团、现代起亚汽车集团、LG集团、韩进集团，SK集团主要以能源化工、信息通信为两大支柱产业，信息通信这块主要就是SK电讯公司了，是韩国电讯领域的领跑者。

    最近，SK集团正在跟韩进集团商量一项商业合作，因为韩进集团旗下有一家重工公司，SK集团很需要这家公司的合作，为此，崔泰源最近一直在找姜兰真，愿意给出足够诚意，付出足够代价，让姜兰真答应这项合作。

    姜兰真对崔泰源提出要求，要以这家重工公司交换LOEN娱乐公司和MelOn音源网站，崔泰源果断答应了，并且在短短几天内就落实了这项交易。

    一方面在于崔泰源跟姜兰真的私人交情很好，之前姜流星去姜家墓地时就看到崔泰源也在祭拜姜继顺，便是证明了。

    另一方面才是主要原因，那就是，SK集团真的很急需韩进集团旗下的这家重工公司，一旦拥有了这家公司，SK集团便可以连贯起一整条化工产业链，效益巨大，相比起来，LOEN娱乐公司和MelOn音源网站这两个SK集团的产业就算不了什么了。

    这项交易，SK集团算是捡了大便宜，如果不是为了姜流星，姜兰真可不会这么做，不过幸好，那家重工公司不是韩进集团最重要的支柱产业，对韩进集团造成的损失不算严zhòng。

    ……

    听完姜兰真的解说，姜流星恍然大悟。

    姜流星心生感动，觉得姜兰真纯粹是为了他，才跟崔泰源达成这项交易的。

    与此同时，姜流星对姜兰真的经济实力和她在韩进集团的强大权势，有了进一步体会。

    姜流星知道，无论是LOEN娱乐公司还是MelOn音源网站，虽然都没上市，但价值都是不菲的，姜兰真能在短短几天内就达成这项交易，能拿出韩进集团的一家重工公司交换，实在很不简单。

    姜流星好奇地问：“LOEN的社长申源秀和我之前谈好的经纪人安秀路，他们两个有什么安排吗？”

    姜兰真说：“申源秀马上会被调任到SK电讯公司担任要职，至于那位经纪人安秀路，我已经安排他留任，还是会做你的经纪人。”

    申源秀本来是LOEN娱乐公司的社长，也是SK电讯公司的一个代表，马上他被调任到SK电讯公司担任要职，可谓是升职了。

    姜流星再次恍然，本来他还有些疑惑，想着自己几天前就跟对方签约了，为何对方到现在都不联系他去公司，原来暗地里发生了这么重dà的交易！

    姜流星迟疑：“这件礼物太贵重了，我……”

    姜兰真打断，微笑说：“对别人而言是很贵重，对你就不同了，毕竟你是我儿子，而且我还生了你两次！好了，跟妈就不需要客气了，不然我会生气的，快点签字吧。”

    顿了顿，姜流星拿起笔，在收购合同书上签下了自己的名字。

    签字时，姜流星感到恍惚，也很感叹，心想世事真是变幻莫测，让人匪夷所思，之前他跟LOEN娱乐公司签下合约时，就已经很激动兴奋，转眼之间，这份合约竟然就无效了，反而是LOEN娱乐公司连同MelOn音源网站一起，都归他所有了。

    当然，这样的结果无疑也让姜流星很激动兴奋。

    而且，之前LOEN娱乐公司和MelOn音源网站，都只是隶属于SK集团的SK电讯公司，现在，它们则完全归于姜流星个人所有了。

    不过可以肯定的是，这么一变，LOEN娱乐公司和MelOn音源网站的实力反而会比以前更强，它们现在虽都归于姜流星个人所有，但有姜兰真这层关系在，它们背后的靠山其实就是韩进集团，韩进集团可是比SK集团还要强大，何况姜兰真必然会无条件支持姜流星。

    在这样的前提下，如果姜流星能利用自己的才华，将LOEN娱乐公司的艺人人气和音乐作品这块给做起来，LOEN娱乐公司成为韩国最大最有名的娱乐公司，都是指日可待的事了。

    这时，姜兰真又从书桌的抽屉里拿出了第二件给姜流星的礼物。

    第一件礼物都这么贵重了，第二件礼物又会是什么呢？