
    “我们公司企划打造一个像Super-Junior那样的超大型女子团体，起初选中了11人，里面是没有我的，后来进行第一次重组，加入了几名练习生，同时退出了几名练习生，然后又进行第二次重组，这时候我才跟另一名练习生一起加入，同时退出了两名练习生。”

    “到此，已经初步确定了11名成员，但后来又进行了第三次重组，新加入了三人，又退出了两人，变成了12名成员，随后又有一个跳舞较弱的练习生离开，而到了最后，还是又退出了两名成员，最终才确定现在的九名成员，共同组成少女时代，由我担任队长。”

    “我从2004年开始做S.M的练习生，到现在已经三年多了，过程中，我看到很多一起奋斗过的伙伴们离开，另外还有很多伙伴还在继续练习等待出道的机会，这让我对现在得到的机会很珍惜，为了能好好出道，我也很努力。”

    “练习太累或受到委屈的时候，我有时会一个人蹲在公司的楼梯里，甚至躲在柜子里，自己安慰自己。有时我在想，如果我还没长大，那该多好啊，就不用为了梦想这么辛苦了。但我知道，我现在已经18岁了，我长大了，只能向着明天奔跑了，因为我害怕失败。”

    倾诉完这番话，泰妍的眼眶已经有些湿润了。

    然而她的心里感到很舒畅，因为她的心事和委屈，终于有人愿意倾听了。

    而且这个倾听的人，是让她有了好感甚至有些敬畏的姜流星。

    听完后，姜流星伸出手指，擦拭着泰妍眼角的泪光，微笑着说：“无论如何，你是幸运的，至少你马上就要出道了，不是吗？”

    泰妍乖巧的“嗯”了一声。

    姜流星说：“允儿对我说过。说她很羡慕你的歌声，说你唱功很好，唱歌很好听。”

    泰妍羞涩一笑，对这点。她是比较自信的。

    姜流星说：“能唱一首歌给我听吗？”

    泰妍点头：“嗯，好，唱什么歌？”

    姜流星微笑：“想唱什么就唱什么。”

    泰妍顿了顿，露出了笑脸，自由地清唱了起来。

    “当你突然看我的时候。当话语开始多余的时候，当心慢慢靠近的时候，这时天刚好黑了。当我快忍不住的时候，当别人开始多余的时候，当爱悄悄来临的时候，这时天刚好黑了。无需言语，无尽浪漫，无限可能的夜晚。”

    “让蜡烛代替所有灯，让音乐代替话语声，此时无声胜有声。如果要我开口，只能说一句话，让我成为你的有可能。让yes代替所有no，让勇敢代替所有酒，刚下眉头却上心头，如果要我选择，只能爱一个人，让我成为你的有可能……”

    唱的竟然是姜流星创作的《有可能的夜晚》。

    这首歌虽是姜流星写给成诗京唱的，却是他想着允儿写的，写的是那个属于两个人的初吻的夜晚。

    一曲听完。姜流星有些恍惚，心里悄悄想着：“允儿她还是没有给我这个有可能啊！”

    泰妍问：“流星欧巴，我唱得这么样？”

    姜流星竖起大拇指：“很好。”

    确实很好，泰妍的唱功真不是吹的。

    想当初。15岁的她，原本是跟朋友约定一起去参加S.M娱乐公司的甄选，后来只有她一人出现在约定地点，后来她以9000:1的比例从S.M第八届青少年选拔大赛歌王中夺得第一位，成为S.M娱乐公司的非公开练习生，而且还拜歌手郑淳元为师。跟他学习声乐。

    泰妍的唱功，在少女时代九名成员中都是拔尖的。

    少女时代有两大主唱，一个是泰妍，另一个就是Krystal的姐姐Jessica了。

    姜流星问：“为什么要唱这首歌？”

    泰妍微笑：“因为这首歌是你写的啊，而且我最近很喜欢这首歌。”

    又说：“流星欧巴，你真的很有创作才华，写的歌都很好听呢，《有可能的夜晚》好听，还有最近的《当你老了》，我也很喜欢。”

    姜流星却突然愣怔起来。

    半晌后，泰妍问：“流星欧巴，你怎么了？”

    姜流星突然从身上拿出了纸笔，趴在草地上快速写了起来。

    泰妍发现他正在写一首歌谱，便安静地看着。

    十几分钟后，一首歌谱便写完了。

    泰妍惊叹：“哇，流星欧巴，你是在现场写歌吗？”

    姜流星微笑：“那倒不是，现场写歌没这么快的，这是一首我以前写的歌。”

    泰妍“哦”了一声。

    姜流星说：“现在我教你唱这首歌吧。”

    “啊？”泰妍诧异，还是服从地点头：“好。”

    于是，姜流星开始教泰妍唱这首歌。

    泰妍自然是识谱的，而且音乐基础很好。

    20分钟后，泰妍便大致掌握了这首歌。

    姜流星说：“好了，现在你完整唱一遍这首歌给我听听。”

    泰妍点头：“好。”

    泰妍对着歌谱，用心地清唱起了这首名为《明天，你好》的歌。

    “看昨天的我们走远了，在命运广场中央等待，那模糊的肩膀，越奔跑越渺小。曾经并肩往前的伙伴，在举杯祝福后都走散，只是那个夜晚，我深深的都留藏在心坎。”

    “长大以后，我只能奔跑，我多害怕，黑暗中跌倒，明天你好，含着泪微笑，越美好越害怕得到。每一次哭，又笑着奔跑，一边失去，一边在寻找，明天你好，声音多渺小，却提醒我，勇敢是什么。”

    “当我朝着反方向走去，在楼梯的角落找勇气，抖着肩膀哭泣，问自己在哪里。曾经并肩往前的伙伴，沉默着懂得我的委屈，时间它总说谎，我从不曾失去那些肩膀。”

    “长大以后，我只能奔跑……明天你好，含着泪微笑……却提醒我，勇敢是什么！”

    这是一首青春却直击人心的歌。

    这首歌能鼓励迷茫的年轻人对生活要有勇气，不要惧怕当下的不如意，要对生活充满希望和向往，努力去奋斗，努力去生存。

    之前姜流星教泰妍唱这首歌时，泰妍还没有太多体会。

    然而眼下，当她用心地完整地唱起这首歌，不知不觉就被深深感动了。

    唱完后，她的眼眶又有些湿润了。

    姜流星再次伸出手指，擦拭着泰妍眼角的泪光。

    泰妍感动地问：“流星欧巴，你这首歌是在写我吗？”

    因为这首歌的歌词，很像是在写刚才她倾诉的心事和委屈。

    姜流星摇了摇头：“不是的，只是巧合罢了。”

    这是实话，这首歌本来是姜流星写给允儿的，只是后来突然就失去了给她的机会。

    可能真是缘分吧，今晚泰妍倾诉的心事和委屈，让姜流星不由想到了这首歌。

    而眼下，当姜流星听完泰妍的演唱，觉得这首歌给泰妍才是最合适的。

    PS：牛奶咖啡的《明天，你好》，推荐听听。(未完待续。)