
    因为-还是第一次正式录歌，且是给这样一首英文说唱歌曲伴唱，难免有些生疏，也有些紧张，多耗费了一些时间。

    一首歌录完，已经到了傍晚。

    最终效果还是很好，比上次在舞台上表演时的版本要动听多了，因为姜流星这次对这首歌进行了精心编曲，也因为在姜流星的指导下，在时间充分的前提下，两人这次配合很好。

    中午姜流星带-在on食堂吃饭的。

    傍晚录完歌，姜流星特意请-到附近的一家饭店好好吃一顿，为避免两人吃饭的尴尬，姜流星特意将权志龙叫了过来，-心里有些郁闷，却没反对，她也将好友金瑜斌叫了过来，并让金瑜斌叫来了朴誉恩。

    上次朴誉恩对-有些嫉妒和不满，觉得-“抢占”了她暗恋的流星学长。

    这次因为-的关系，让朴誉恩能再次跟姜流星一起吃饭，让朴誉恩兴奋非常，对-重新有了好感，不过嫉妒心也更强了，嫉妒-还没出道就被姜流星选中一起录制英文歌，而且当她来了后知道这首英文歌很快就会发行，就更嫉妒了。

    ……

    几天后，7月日。

    既之前姜流星发行了第一首韩语单曲唱片《夜空中最亮的星》之后，姜流星今天一下子发行了两首歌曲，分别是第一首中文单曲唱片《晨露》和第一首英文单曲唱片《――o-o-ar》。

    本来《晨露》这首歌是姜流星附送给潭晶的，因为改成了两人合唱，加上潭晶的照顾，这首歌算是姜流星跟潭晶两人的了，也就算是姜流星正式发行的第一首中文单曲了。

    两首歌都发行单曲唱片，但唱片的意义主要在于收藏，以姜流星现在的名气，英文单曲唱片不可能畅销，中文单曲唱片更是如此。

    即便是中华国的一些著名歌手的正规专辑唱片，现在都卖不动了，一方面在于中华国现在很少有人去买唱片了，另一※＄dǐng※＄diǎn※＄小※＄说，.2∧3.＋os_();方面在于中华国网上的音乐盗版现象太严zhòng，何况是单曲唱片，而且潭晶虽很有名，但不算流行歌手。

    此次《――o-o-ar》的单曲唱片会发行1000张，《晨露》的单曲唱片只会发行100张，主要意义就是收藏，前者大部分针对的还是韩国国内市场。

    此次的两首单曲，重diǎn还是在于网上的发行。

    其中，《――o-o-ar》在世界最大的视频网站ob和美国的两家音源网站上发行，on有这样的海外资源，《晨露》则在中华国的几家正规音乐网站上免费发行。

    另外，两首歌在韩国国内，会在on上进行音源发行并打榜。

    ……

    第二天，姜流星跟母亲姜兰真约定好了一起骑马。

    早晨姜流星抵达高阳市的别墅时，发现姜兰真正独自一人站在别墅门前的栏杆边，不知为何，姜流星突然觉得她的身影远远看上去，显得有些孤单。

    姜流星突然想起了自己的父亲，不是养父，而是亲生父亲江年华。

    骑马到中午，姜流星跟姜兰真在别墅里吃饭，两人面对面坐着吃饭。

    有那么一刻，姜流星望着坐在对面的姜兰真，再次觉得她显得有些孤单，再次想起了自己的亲生父亲江年华。

    姜流星突然忍不住说：“妈，你今生不去中华国找他，是否会觉得难受？”

    姜兰真立刻领悟到“他”是指江年华，

    姜兰真有些诧异，还是坦然说：“难免会有些难受的，但相比于前世受到的伤害，今生的这diǎn难受又算得了什么呢？还是那句话，我有你就足够了，我不去找他，他的命运应该也会跟前世不同，这不仅对我好，对他也是有好处的。”

    姜流星diǎn了diǎn头，果断不再继续触及“他”的话题，知道这是母亲所忌讳的。

    姜流星转而微笑着问：“你就不打算给自己找个男人吗？”

    姜流星知道，姜兰真今生重生以来，为了事业，一直保持着单身。

    这个问题他早就想问了，只是之前还觉得有些隔阂，现在则已经加强母子关系了。

    姜兰真顿了顿，笑着说：“暂时还没有这个打算。”

    姜流星说：“现在你已经掌控了韩进集团，争得了你想要的资产，是时候为自己的私生活好好考虑一下了。”

    姜兰真噗嗤一笑：“你这个儿子不是还没有女朋友吗？我这个做妈的就不着急了。”

    姜流星diǎn了diǎn头，适可而止，知道这个话题对母亲而言也比较敏感。

    ……

    夜晚，姜流星独自待在on的录音棚。

    因为马上要发行第一张韩语正规专辑了，最近这些天姜流星会越来越忙，大部分时间精力都会投入到这张专辑中。

    虽说姜流星的写歌夹里有很多储备的歌曲，但如果临时能创作出好歌，他是巴不得的。

    今晚姜流星就想要写歌了。

    不为别的，因为白天突然发现母亲姜兰真的孤单，突然想起亲生父亲江年华。

    姜流星想要写一首关于父亲的歌曲。

    从晚上七diǎn半，一直沉思到晚上十diǎn半。

    三个小时的沉思，姜流星终于抓住了他想要的灵感。

    姜流星将这首歌写了出来。

    “我想忘却时间，只为片刻停歇，这是我人生路上的小憩，或者就去我心之所向，我想回归属于我的生活轨迹，回望流金岁月，我要寻找我的过去，停留在我温暖的秘密花园。”

    “我想穿越海洋，看海鸥飞过，回想我今生所见，或者赶去未知之地，我想放飞月亮，我甚至想拯救地球，但首先我想和父亲说话，和父亲说话。”

    “我想给自己选择一艘船，不需要是最大最漂亮的，我要把它填满，我旅途所见美景和香气，我永不停歇，寻找记忆空隙，寻找鼓励我的声音，没有遥不可及的梦，我要找寻画板上纯净线条，那是心中的色彩，描绘出清晰的轮廓。”

    “……与你一起开始，与你一同做梦，一直寻找人之未至，期盼人之未能……但首先我想和父亲说话，倾诉一qiē，我要向我的父亲，倾诉一qiē。”

    这首歌的歌名就叫《和父亲说话》。

    之前姜流星去水原校区图书馆归还中文版《京华烟云》时，又借了本英译版《法国诗人精选集》，里面包括了波特莱尔、兰波等多位法国著名诗人的诗歌作品，因为那段时间姜流星对法国音乐格外感兴趣，选这样一本书阅读，没准能有助于他创作出具有法国情调的歌曲。

    姜流星是个对时间精力都很珍惜的人，轻yì不会做无用功。

    他当时是那么想的，现在就是这么做的。

    这首《和父亲说话》就是具有法国情调的歌曲！

    ps：《和父亲说话》，现实中对照出处是n-on（席琳-迪翁）的《parr-a-on-pr（和父亲说话）》，这是一首法语歌曲，推荐听听。(未完待续。)