
    PS：近期本人的另一本小说《韩娱是一种病》在爆发更新，同时追看那本书的书友，恭请关注一下。

    ――――――――――――

    玄民钟离开前，姜流星将他喊住：“等一下。”

    玄民钟转身，正视着姜流星。

    姜流星吩咐说：“玄秘书，关于美国那边的音乐产业，我已经想好了，你帮我联络大机qì唱片公司，我要投资加盟。”

    玄民钟顿了下便明白了姜流星的意思。

    “好的。”

    这次玄民钟没再质疑，也没再询问，直接给出了肯定的回答。

    ……

    玄民钟离开了。

    办公室里又只剩下姜流星一个人了。

    一个人的时候，难免会有些孤单的。

    一个人在一个地方待久了的时候，更难免会感到孤单。

    何况现在已经是下半夜了。

    姜流星看了下墙壁上的挂钟，显示的时间是下半夜两点多钟。

    从前天早晨一直到现在，两天时间了，姜流星都没回家。

    两天时间，他全身心投入在了收购爱茉莉太平洋集团股份的投资项目里。

    过程中，河智苑不仅发了短信，也打过了电话，但没再像以前一样，追问他到底在做什么，追问他什么时候回家，主要就是表达一下关心，让他照顾好自己注意要休息。

    时光在不断流走，人在时光里不断成长，也在不断变化。

    姜流星变得越来越成熟，工作越来越忙碌，河智苑也相应受到了一些影响。

    河智苑可能也意识到姜流星现在真的是个男人了，既然成了一个真正的男人，就该去做男人应该做的事情，所以她没再像以前一样，把他当成一个男孩小心翼翼爱护。

    相反，现在的她，反而期待着能更多的被他爱护了。

    想到河智苑，姜流星拿出手机，翻看着最后一条收到的短信。

    短信是河智苑发来的，时间是晚上十一点钟。

    “流星，已经十一点钟了，姐要睡了，你今晚还在公司睡吗？如果感到累了就回家睡吧。”

    因为当时姜流星正忙着跟玄民钟商讨，没注意到这条短信，直到后来，过了午夜零点钟的时候，姜流星才发现这条短信，却没回复，因为不想吵醒多半已经睡着的河智苑了。

    此刻重新再看一遍这条短信，真的再平凡不过，却让姜流星真的感到温暖。

    是啊，哪怕真的已经成长为一个男人，也会有很孤单很累的时候。

    孤单了怎么办？需要一个温暖的港湾。

    很累了怎么办？去找那个港湾休息吧。

    姜流星快速整理好了东西，走出了办公室。

    出门前，姜流星忽然想到什么，脸上微微一笑，将之前买的几大袋子化妆品带上。

    这些化妆品是姜流星买来参考的，现在他已经确定了投资项目，这些化妆品也就用不着了，却又有了更重要的意义，因为他要将它们送给河智苑。

    拎着化妆品，姜流星走出公司，开着黑色路虎揽胜，回家。

    回家后，姜流星第一时间走到河智苑的卧室门口，轻轻打开房门，看了眼里面，河智苑正躺在床上熟睡。

    姜流星随即关门，去浴室洗了个澡。

    洗完澡，姜流星准备走进自己的卧室，然而当他站在自己的卧室和河智苑的卧室中间时，情不自禁犹豫了一下。

    犹豫过后，姜流星调转了方向，走进了河智苑的卧室。

    卧室幽暗安静。

    幽静之中，姜流星轻轻走到床边，脱下外衣，钻进了薄薄的被褥。

    “谁？”河智苑惊醒。

    姜流星双手伸出，抱住了河智苑温热的身体：“姐，是我。”

    河智苑立刻放松下来：“现在几点了？”

    姜流星对着她的耳畔柔声说：“下半夜三点钟了。”

    河智苑嘟嘴：“你才回来？”

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑“哦”了一声，没再追问。

    姜流星将她的身子抱得更紧了些。

    河智苑这才反应过来，伸手拍打了一下姜流星的后背：“流星，你干嘛呢？”

    姜流星将她的身子又抱得更紧了些，闭起眼睛说：“姐，别闹，我要睡了。”

    河智苑噗嗤一笑：“什么别闹啊，你干嘛要睡我这里？干嘛要抱着我睡？”

    回应她的是一阵安静。

    河智苑再次拍打了一下姜流星的后背：“别跟姐装傻，你这小子，现在越来越喜欢占姐的便宜了啊？”

    之前姜流星醉酒回家，就抱着河智苑睡过了，如果是以前，姜流星还是男孩的时候，河智苑是不会说什么的，可现在河智苑已经将他的这种行为当成占自己便宜了。

    姜流星依然闭着眼睛，却嘀咕了一句：“姐，我累了，不想动了，就这么睡吧。”

    河智苑愣了下，嘟哝了一句：“臭小子。”

    却没再拍打姜流星，没再推拒了。

    她已经看出来，姜流星这两天应该真的很累，不仅身体累，心可能更累。

    为什么累？累什么？

    河智苑不会问了，作为他喜欢亲近的姐姐，她此时想要做的，就是给他依偎，而且她心里其实很享受这种感觉，感觉这时候的姜流星又像是成了曾经那个很依恋她的男孩了。

    “流星他毕竟才19岁呢，虽然越来越成熟了，但身心太累的时候，还是会在我这个姐姐面前做出男孩的样子。”

    河智苑心想。

    其实，她又何尝不想要他给她依偎呢？

    半晌后，见河智苑安静下来了，姜流星嘴角划出一抹狡黠的笑意，柔声问：“姐，你睡着了吗？”

    河智苑摇头：“没，都怪你，本来睡得好好的，被你闹醒了。”

    姜流星“嗯”了一声：“那我唱歌给你催眠吧。”

    河智苑问：“唱什么歌？”

    姜流星说：“一首我以前写的歌，准备收录到第一张正规专辑里。”

    河智苑“嗯”了一声：“唱吧。”

    姜流星说：“你把头凑过来。”

    河智苑“哼”了一声，还是将头靠在了他的胸口。

    姜流星得意一笑，只是环境幽暗，他的笑，她看不见。

    但她能听得见。

    所以他用左手轻轻抱住她靠胸口的头，嘴巴凑到她的耳畔，柔声清唱了起来：

    “满眼哀求望着你，我的心已被你牢牢地束缚，自从你闯进我的生命里，孤苦伶仃的我，无时无刻不在想念着你，想念你，想念你，每时每刻都在想着你，想念你，想念你，熬过多少个无眠夜。”

    “你，你伤害了一颗早已伤痕累累的心，想念你，我对你的感情，你却视而不见。你，命运为何如此折磨我，你欺骗了我对你的渴望，渴望你永远留在我身边。”

    “我的真心你不予理睬，也不为你的无情感到愤怒，可你却赐予我无尽的孤独，日复一日，我心想着你，你那美眸一次次地浮现在我眼前，我心变得越来越麻木，只因你的存zài而残喘到今天。”

    “……原来我们命中注定不在同一个世界，即使你在遥远的异国他乡，我依然想着你，想念你，想念你……”

    河智苑听着听着就睡着了。

    虽然这首一首伤感的歌曲，但她睡着的时候，嘴角带着一抹浅浅的笑。

    睡着的时候，她还在心里隐隐约约想着：“原来有时候我也被流星当成孩子呢！”

    PS：这章出现的歌曲叫《思念》，现实中对照出处是吉尔吉斯斯坦歌手Mirbek-Atabekov的《Sagyman（思念）》，这是一首柯尔克孜语歌曲，推荐听听。

    本书会出现不少很好听的日语、法语、德语以及其他小语种的歌曲，笔趣阁www.ｂiquge.info网作品相关里那篇不断更新的《姜流星音乐整理》很重要，方便大家查询。(未完待续。)