
    是啊，姜流星是怎么知道的呢？

    在田家，除了河智苑，谁都不知道这半块石头的事，连田父田母都不知道，而当时姜流星还是个刚出生的婴儿呢，他自己不可能知道的。

    意识到这点，也难怪河智苑会惊愕了。

    姜流星顿了顿，回应说：“我……做梦梦到的。”

    显然这是一种谎言了。

    姜流星几乎没怎么对河智苑说过谎，这次他说谎了。

    而且他知道，这个口子一开，未来很可能会因此多次对河智苑说谎了。

    这让他感到自责，但他还是坚定不将这次的事情向河智苑坦白。

    “啊？”河智苑傻眼，心里默默想着：“做梦都能梦到这半块石头？不过……不过还真有可能啊，虽然那时他还是个婴儿，但梦这种玄妙的东西怎么能说得清呢。”

    害怕河智苑追问，也害怕继续说谎，姜流星赶忙说：“姐，我有点事，要出去一会儿。”

    说完，姜流星便快步走到门口，从门口鞋柜上拿上一顶黑色鸭舌帽后就走了出去。

    留下河智苑一人，傻傻愣在原地。

    愣了半晌，河智苑的眼睛再次瞪大了，再次感到了惊愕。

    因为在理智之下，她已经否定了自己刚才的想法，觉得姜流星不可能是做梦梦到半块石头的，不是做梦梦到的，那就只有一种可能了。

    “难道……难道是流星的亲生父母找来了？”

    河智苑一边嘀咕着，一边露出了忧愁之色。

    “可是……可是他亲生父母怎么会突然找他了呢？19年啊，19年都没找来，为什么突然在这时候找来了呢？难道……难道是因为最近流星他在网上火了，被他亲生父母关注到了？是的，一定是这样的，可是……可是他的亲生父母是谁呢？”

    忧愁之中，河智苑疑惑地自言自语着。

    可惜她真的很难联想到刚才《九点新闻》里播放的姜兰真身上去。

    ……

    姜流星快步走出公寓后，来到住宅楼的地下车库。

    地下车库的灯是声控光控灯，白天光线较强时，受光控自锁，有声响也不通电开灯，夜晚光线变暗时，开关自动进入待机状态，遇有说话声、脚步声等声响时，会立即通电亮灯，延时半分钟后自动断电。

    姜流星走进地下车库前，车库里一片黑暗。

    姜流星走进地下车库后，车库里亮起灯光。

    灯光是昏黄的，洒落在姜流星身上，投落出一个迷蒙的倒影。

    姜流星直接走到了黑色路虎揽胜旁。

    这时，他掏出姜兰真给他的半块陨石，跟河智苑给她的半块陨石拼接起来。

    两个半块陨石很吻合地合并上了，证明了它们确实是一块陨石破裂开的。

    大梦烟云。

    陨石合并。

    一qiē都是命运！

    一qiē都是运命！

    姜流星愣愣望着合并在一起的完整的陨石。

    突然，眼前一片黑暗。

    姜流星惊了一下，还以为是陨石合并后发生什么离奇的事情了呢，毕竟这块陨石可是带着他和姜兰真穿越过的。

    原来，只是因为半分钟时间过去了，声控光控灯自动断电了。

    姜流星咳嗽了一声，昏黄的灯光重新亮起。

    姜流星小心翼翼收起了两个半块陨石，转身望了眼黑色路虎揽胜。

    下午姜流星上网查了一下，得知这辆最新款的路虎揽胜，市场价达到了近4亿韩元，也就是超过了200万人民币，确实价格不菲。

    姜流星掏出车钥匙准备开车，顿了顿，又将车钥匙收了起来，转而直接走出了地下车库，同时戴上了黑色鸭舌帽。

    刚走出去，车库里又变成一片黑暗了。

    ……

    车库外是幽暗的夜色，夜空有些阴沉，估计过会儿就要下雨了。

    姜流星神思恍惚，以至于看上去有些呆愣的感觉。

    呆愣之中，他走出了小区，走到了外面的街道上。

    走过了一条街，绕过了一个弯，他来到了一条商业街的人行道上。

    此时夜空中已经落起了雨，雨不大，是场小雨。

    然而一场小雨也足以让街道上的摩托车、电瓶车慌乱起来了。

    人行道上的行人们也慌乱起来了。

    已经是晚上九点多钟，人行道上的行人却不少，毕竟这是江南区的一条繁华商业街。

    行人们慌乱地快步走着甚至跑着。

    唯有姜流星，在呆愣地缓缓走着。

    不对，还有一个人！

    这是一个18岁的女生，一个长得很可爱很清纯的女生。

    她的名字叫做泰妍，全名金泰妍！

    这条人行道呈南北方向。

    此时，姜流星在由北朝南呆愣地缓缓走着，泰妍在由南朝北呆愣地缓缓走着。

    其他行人们都显得慌乱，姜流星和泰妍两人显得格外特别。

    两人在不断走近彼此。

    50米……40米……30米……20米……10米……9米，8米，7米，6米，5米，4米，3米，2米，1米，0米！

    两人却擦肩而过了！

    擦肩而过后，两人各自又走出了几步。

    就在这时，突然，两人不约而同地意识到了什么，不约而同的一起转身回眸。

    他的目光凝望在她的脸上。

    她的目光凝望在他的脸上。

    两人都愣了一下。

    泰妍先反应过来，“啊”的惊喜了一声，喊道：“流星……姜流星欧巴？”

    一边喊着，泰妍一边快步走到了姜流星面前。

    在Krystal的带动下，加上在允儿的特别关注下，即将出道的少女时代中，除了允儿之外的其他八名成员，最近也一直在网上关注着姜流星的动静，泰妍就是其一。

    而且，因为Krystal和允儿对姜流星的称呼都是流星欧巴，泰妍多次听Krystal这么称呼，眼下乍一见到姜流星，下意识也要喊流星欧巴，不过喊到一半便收住了。

    姜流星这才反应过来，也认出了泰妍，因为之前有一次在篮球场他见过她，知道是允儿、Krystal的朋友。

    “姜流星欧巴，你好，我叫金泰妍，大家都叫我泰妍。”泰妍正式对姜流星打招呼。

    姜流星恍然，他曾听允儿多次提到过泰妍这个名字，允儿也说过很羡慕泰妍的歌声，说泰妍唱功很好，唱歌很好听。

    “这么晚了，你……你怎么一个人在街上？”姜流星腼腆地问。

    泰妍坦然说：“正准备回宿舍的，宿舍十点多才关门呢。”

    姜流星点头：“你没带伞吗？”

    泰妍说：“没，我出来时还没下雨。”

    姜流星“哦”了一声，不知道再说什么了。

    半晌后，见姜流星没有话说，泰妍便说：“那……姜流星欧巴，我走了啊。”

    姜流星点头：“再见。”

    “再见。”泰妍转身走开了。

    “等一下。”姜流星喊道。

    泰妍停住脚步，回头望着姜流星。

    姜流星转身打量了一番人行道旁的店pù，发现旁边就有一家便利店。

    “你等我一下。”姜流星对泰妍说，随即快步走向了便利店。

    泰妍愣在了原地。

    很快姜流星便回来了，手中拿着一把折叠伞。

    姜流星将折叠伞撑开，递向了泰妍：“给你。”

    泰妍再次愣住了，不过这次是感动的。

    泰妍没有接伞，转而问：“那……你呢？你不用伞吗？”

    姜流星摇头：“不用，我有些喜欢淋雨，尤其是这种夜间的小雨，而且今夜我很想淋雨。”

    他说他今夜很想淋雨？难道他有什么心思？

    泰妍心生疑惑，嘴上说：“还是你自己打吧，我……我不要紧的。”

    姜流星将伞柄直接塞到泰妍手里：“我真的不用，如果需要，刚才我就会给自己买了。”

    泰妍“哦”了一声，握紧了手中的伞柄。

    姜流星好心叮嘱：“在这种下着雨的夜里，一个人走路别发呆，会有危险的。”

    说完，姜流星便转身走开了。

    “等一下。”泰妍喊道。

    姜流星停住，回头望着泰妍。

    泰妍再次快步走到了姜流星面前。

    姜流星愣在了原地。

    泰妍突然忍不住说：“姜流星欧巴，我……我可以问你一个问题吗？“

    姜流星点头：“嗯。”

    泰妍说：“我们公司有一个女子组合，马上就要出道了，我是里面的队长。”

    姜流星点头：“我知道，是少女时代。”

    泰妍点头，心想姜流星跟Krystal、允儿的关系应该都比较亲，知道这点不奇怪。

    泰妍说：“作为队长，我最近感到压力很大，经常担忧自己会做不好，担忧少女时代出道后会发展不好，也经常会失眠，我该怎么办呢？”

    姜流星闻言恍然，明悟到为什么刚才泰妍走路时是在呆愣地缓缓走了，明悟到为什么泰妍会一个人出现在夜晚九点多钟的街上了。

    姜流星顿了顿，说：“努力。”

    “啊？”泰妍瞪大了眼睛，见姜流星没再说话，便说：“就这么简单？”

    姜流星再次顿了顿，说：“你梦想的事往往它是不会容易实现的，恰如你心动的人往往他不会容易喜欢你，你真正喜欢和想要的，没有一样是可以轻yì得到的，这就是你努力的理由，所以，别去想那些没有意义的东西，只要努力就好！”

    “哦。”泰妍迷糊地点头，随即笑着说：“在这种下着雨的夜里，一个人走路别发呆，会有危险的，所以姜流星欧巴你也不要再发呆了。”

    说完，泰妍便转身快步走开了。

    留下姜流星一人愣在原地。

    望着泰妍快速远去的背影，他的嘴角，露出了一抹浅浅的笑……