
    “当然要去。”

    rsa迫不及待地说。

    那可是骑马啊，rsa还从没骑过马呢。

    说完后，rsa的头便低了下来，感到有些尴尬，觉得自己表xiàn得太直接了。

    姜流星微笑着diǎn头：“那好，我带你去。”

    rsa噘嘴：“你当然要带我去呀。”

    姜流星好笑，心想这小妮子还真够傲娇的，嘴上却没说出来。

    rsa怀疑：“可是……真的是去骑马吗？是那种奔跑的马吗？你不会是要带我去游乐场做坐旋转木马吧？”

    也难怪她会怀疑了，骑马这种事对她而言，真是有些稀奇，她也没听说过身边的什么人会去骑马。

    姜流星噗嗤一笑，没有回答，直接站起身：“我走了啊。”

    说完，姜流星便去找老板结账了。

    rsa“哼”了一声，顿了下后，跟上前去。

    两个人一起走出咖啡店，沿着人行道，朝前方走去。

    rsa走在姜流星身后，问：“到哪里骑马呀？”

    姜流星说：“高阳市元堂种马牧场。”

    “啊？”rsa愣住了。

    姜流星回头：“怎么？不想去了？”

    rsa嘟嘴：“太远了，怎么去呀？”

    姜流星说：“开车去啊。”

    rsa“哦”了一声，继续跟着姜流星朝前方走去。

    rsa又忍不住问：“你的车呢？”

    姜流星指了指前方路边：“在那里啊。”

    rsa“哦”了一声，看见了前方路边停靠着一辆车，是黑色路虎揽胜。

    远距离看，rsa还没觉得什么，可当她跟着姜流星走到车旁后，便感到惊奇了，她的家境比较富裕，又是s.的练习生，自然是见过这种车的，也知道这∮∞dǐng∮∞diǎn∮∞小∮∞说，.2◎3.o＠s_();种车价格不菲。

    更让rsa惊奇的是，车里驾驶座上竟然坐着一个人，正是上次骑摩托车突然出现的恐怖黑衣人。

    rsa下意识后退了一步，显得有些紧张，上次这个黑衣人施展暴力的血腥场景，她到现在回想起来，都会有些头皮发麻。

    姜流星发现后问：“又怎么了？”

    rsa悄悄指着车里的金斌，对姜流星轻声说：“他……是谁呀？”

    姜流星坦然回应：“我的保镖。”

    “啊？”rsa愣住了，想要追问，却发现姜流星已经打开后座的车门上车了。

    姜流星望向站在车外的rsa：“你到底要不要去啊？不去我可就走了啊。”

    “去就去！”

    倔强地说完，rsa跟着上车，跟姜流星一起坐在了后排。

    车子开动。

    从首尔到高阳，一路上，rsa都显得有些安静。

    这时，黑色路虎揽胜接近了元堂种马牧场。

    坐在后排的rsa，忍不住打开车窗，张望着外面的道路，感受着那种田园气息。

    “看，真的是马哎。”

    rsa指着窗外，情不自禁对姜流星召唤。

    窗外的道路上，正有马匹在行走。

    姜流星淡淡一笑。

    车子继续前行，开进了两旁种着银杏树和棉白杨的林荫路。

    “哇，好漂亮的草原啊，好多马啊！”

    rsa情不自禁感叹，因为窗外已经可以看见开阔的原野和广阔的草地了，诺大的原野上，散落着一些马匹，有的马在吃草，有的马在奔跑。

    姜流星再次淡淡一笑，心想，即便是rsa这个冷傲的丫头，也被眼前的场景给惊艳了，也难怪，毕竟这丫头才十几岁，外表再冷傲，终究还是个有着好奇心的少女。

    车子停下。

    姜流星带着rsa下车。

    rsa走在姜流星身后。

    姜流星回头笑着说：“干嘛老走在我身后？”

    rsa尴尬一笑，加快了脚步，跟姜流星并肩而行。

    迎面走来牧场的管理员，提前接到姜流星的电话后，便特意等候在了这里。

    管理员不知道姜流星的具体身份，却知道是姜兰真很重视的人，不敢怠慢。

    管理员恭敬地说：“姜流星先生，你好。”

    姜流星微笑：“你好，我的马准备好了吗？”

    管理员diǎn头：“准备好了”

    姜流星问：“我让你准备的一套女式赛马服也准备好了吗？”

    管理员diǎn头：“准备好了。”

    姜流星带着rsa，跟着管理员走向牧场的更衣室。

    rsa心里越发惊奇，她自然看得出来，这个管理员对姜流星很恭敬。

    为什么呢？rsa不得而知。

    来到更衣室，姜流星从管理员手中接过一套崭新的女式赛马服，跟姜流星的赛马服相似，裤子是白色的，上衣是黑色的，长筒皮鞋是黑色的，帽子是黑色。

    姜流星将一套赛马服递给rsa：“拿着吧，去换衣服。”

    rsa迟疑：“这……这衣服？”

    姜流星微笑：“是给你的。”

    rsa瞪大眼睛：“是送我的吗？”

    姜流星diǎn头：“是啊。”

    rsa说：“那多不好意思呀。”

    姜流星笑着说：“你就拿着吧，不换衣服，你怎么骑马呀？”

    rsa顿了顿后，diǎn头：“那好吧。”

    两人各自走进一间更衣室换衣服。

    姜流星十分钟就换好了。

    又等了十分钟，rsa才出来。

    rsa出来时，低着头，显露出尴尬的样子。

    因为这还是她第一次穿赛马服，感觉有diǎn别扭。

    姜流星走上前，伸手帮rsa整理着赛马服，rsa没穿好。

    rsa腼腆地低着头，任由姜流星的双手在自己的身上整理。

    半晌后，姜流星笑着说：“好了，真帅！”

    rsa噗嗤一笑：“什么帅啊，我是女生哎。”

    姜流星说：“女生就不能用帅来形容吗？”

    rsa噘嘴，心里却开心，因为姜流星的这种赞赏。

    姜流星是真心的，虽然rsa年纪不大，但发育已经比较好，而且身材修长，气质不俗，穿上这套女式赛马服，真的很有韵味。

    姜流星带着rsa走出去，走到外面的一个马厩前。

    管理员正等在这里。

    马厩外拴着一匹马，那是一匹白色的烈马，虽是白色的，却并不纯洁，身上沾染着一些污迹，配以其高大雄壮的体型，有一种英武的气势。

    无疑就是姜流星的爱马流光了。

    看到姜流星走近，白马流光发出了一声嘶鸣，好像在表达一种喜悦。

    rsa惊奇地望了眼流光，又望了眼身边的姜流星，觉得姜流星有些神秘莫测了。

    两人走到马厩前。

    姜流星伸手抚摸白马流光，流光配合地低下头，任由姜流星抚摸。

    一旁的rsa越发感到惊奇，忍不住问：“这是你的马吗？”

    姜流星diǎn头：“嗯。”

    rsa顿了顿问：“你买下它了？”

    姜流星再次diǎn头：“嗯？”

    rsa已经愣住了，觉得自己的小脑袋瓜像是不够用了。

    “这家伙怎么突然这么有钱了？而且好像很有身份的样子！”

    rsa在心里悄悄嘀咕，一时间很难将眼前的这个姜流星跟曾经在街头卖艺的那个姜流星联系在一起了。(未完待续。)