
    姜流星之前卖歌给白智英、成诗京时，曾去过一家很昂贵的高级录音棚，那家录音棚是Mnet公司旗下的，当时姜流星看到时很心动，甚至想过什么时候也能有一个属于自己的高级录音棚。

    LOEN娱乐公司是有录音棚的，虽比不过那家高级录音棚，但也算中等档次了，价值不菲，各式各样的音乐设备都具备，姜流星作为LOEN的幕后老板，这个录音棚如今其实就是属于他的了。

    录音棚、练习室，都在LOEN公司大楼的一楼。

    乘坐电梯，姜流星跟安秀路从四楼来到一楼，走到走廊尽头。

    走廊尽头的两个房间就是LOEN娱乐公司的录音棚，一个是控zhì室，一个是录音室，中间隔着的墙壁上有两块大玻璃，方便控zhì室的人观察到录音室里的情况。

    姜流星跟安秀路走进了控zhì室，里面正坐着一个人。

    此人31岁，其貌不扬，戴着一副墨镜，留着杂乱的长头发，还戴着一顶鸭舌帽。

    他叫李民秀，是韩国一个有名的作曲家，也是LOEN娱乐公司的资深音乐制zuò人，LOEN娱乐公司有内部音乐制zuò团队，李民秀可谓是里面地位最高的了，公司录音棚的使用权，一直都是李民秀在管理。

    “李民秀先生，这位是姜流星，是我们公司……刚签下的艺人，今天刚来报道，我是他的经纪人。”安秀路指着姜流星，对李民秀介绍说。

    “你好，李民秀前辈。”姜流星对李民秀鞠躬打招呼。

    李民秀非但没起身迎接，反而显露出傲慢的样子，只是点了下头。

    李民秀是知道姜流星的，知道姜流星最近在网上比较火，可谓一举成名，但也只是个网络红人而已，在他李民秀面前，是算不了什么的。

    安秀路心里好笑，知道李民秀是在故意摆前辈的架子，如果姜流星只是寻常艺人，安秀路会觉得这很正常，可姜流星不是啊，知道真相的安秀路，也就难免觉得好笑了。

    安秀路没表xiàn出来，直接说：“李民秀先生，流星他现在要录制一首歌曲。”

    因为李民秀管理着录音棚的使用权，姜流星要使用，需要经过李民秀的同意。

    “录歌？”李民秀面色冷淡，“他不是今天刚来报道吗？录什么歌啊！而且就算录歌，也应该提前给我打招呼啊，临时跑来干嘛？”

    其实，平日在LOEN娱乐公司，临时跑来录歌的情况是有的，但一个今天才报道的签约新人就跑来录歌这种事，还真没有过。

    不过，录音棚毕竟是公司的，姜流星现在作为公司艺人，是有资格使用的。

    但没办法，录音棚的使用权被李民秀管理着，李民秀想要故意借此在姜流星这个新人面前摆前辈架子，想要打压，也是可以的。

    只是姜流星的身份真是非比寻常啊！

    安秀路心里郁闷，暗骂你丫还真是无知者无畏啊！

    忍住郁闷，安秀路好意地说：“李民秀先生，流星他虽是新人，却很受公司重视，新来的玄社长很看重他，希望……”

    李民秀大声打断：“安秀路先生，你这是在拿公司威胁我吗？呵呵，我可不吃这一套！我明白地告sù你，今天一天我都会在录音棚制zuò音乐，这个新人今天不准用录音棚！”

    李民秀在LOEN的地位比安秀路是要高的，而且李民秀对安秀路的这番话有些不满，觉得自己是公司的资深音乐制zuò人，姜流星才是今天刚报道的新人，就算姜流星很受公司重视，被新社长看重，新社长也不会为姜流星这个新人就对他这个资深音乐制zuò人怎么样。

    安秀路也火了，心想整座大楼整个公司都是姜流星的，你丫竟然敢霸占这个录音棚，敢不让姜流星这个老板录歌？你还真是够放肆的啊！

    安秀路重重地拍了下桌子，大吼道：“李民秀，你别太过分，我是为你好，我最后再问你一次，你现在到底让不让流星录歌？”

    李民秀皱了皱眉头，心里感到奇怪，他知道安秀路是个性格不错的人，轻yì不会发火的，今天这是怎么了？

    李民秀心里有点忌惮了，因为安秀路轻yì不会发火，真正发火起来是比较可怕的，倘若两个人打起来，李民秀在身材健壮的安秀路面前是不够瞧的。

    也因为李民秀觉得眼下的安秀路有些古怪，好像有什么地方不对，只是什么地方不对呢？李民秀一时间实在想不明白。

    还是面子要紧啊，所以李民秀还是硬着头皮沉声说：“我说了今天我要用录音棚，明天再让你的艺人来录吧。”

    比起之前的话，李民秀的这句话算是妥协了一些，指出明天姜流星可以来录歌了。

    不过，安秀路显然不会接受，他也不敢接受啊，姜流星这个幕后老板来公司第一天，如果就在录歌上受到打压，他可承受不起这个责任。

    安秀路转身望了眼姜流星，轻声说：“我……打个电话？”

    这话暗藏深意，意思是请示姜流星要不要给玄民钟打电话。

    姜流星领会到这层意思，点了点头，今天上午他必须将准备的歌曲录制完成，他特意为庆祝河智苑30岁生日准备的这件礼物，可不想半途而废。

    安秀路当即走出控zhì室，走到外面的走廊上拿出手机，拨打了玄民钟的手机。

    安秀路知道，玄民钟现在一定在审查几个高层人员，在忙要事，但玄民钟对安秀路打过招呼，只要是姜流星遇到什么问题，随时可以找他。这也是安秀路作为姜流星经纪人的一种特权，公司其他经纪人甚至高层人员，也享受不到这种能随时找社长的待遇。

    安秀路在外面打电话时，李民秀一直冷冷逼视着姜流星，脸上一直显露着不满。

    几分钟后，安秀路走了进来，将手机递向李民秀：“接电话吧。”

    李民秀沉声说：“不接。”

    安秀路冷笑：“是新社长。”

    “啊？”李民秀顿时慌张了，这才接过手机。

    “喂，是……是社长吗？”李民秀慌张地问。

    “我是玄民钟社长，现在让你的本部长跟你通话。”电话那头传来玄民钟沉肃的声音。

    随即，玄民钟将手机交给了另一个人接听，是分管李民秀这块的公司本部长。

    虽然李民秀是LOEN的资深音乐制zuò人，但还不够资格让玄民钟亲自跟他多说话，毕竟玄民钟可不是一般意义上的娱乐公司社长，之前他作为姜兰真的秘书，韩进集团的高层人员见到他都得敬畏，也经常跟其他大集团高层打交道。

    本部长用严厉的声音说：“李民秀，我是本部长，现在命令你立刻将录音棚的两把钥匙都交给姜流星先生，从现在开始，公司录音棚的使用权开始归姜流星先生管理！”

    李民秀：“……”

    李民秀一下子就无语了，或者说，他一下子就傻眼了。

    安秀路一个电话，就让新社长亲自出面……本部长用严厉的语气命令……立刻将录音棚的使用权转交给姜流星管理……本部长称呼姜流星为姜流星先生……

    “这……这来的到底是什么新人啊，他……他真的是新人吗？”

    李民秀傻傻地望着姜流星，再没有了先前的傲慢，脸上也不敢再表xiàn出不满了。

    李民秀也终于反应过来，LOEN的社长换了，公司要变天了，而且新社长很在意姜流星，他这个所谓的公司资深经纪人，在姜流星这个所谓的新人面前，不是打压而是被压啊！xh:.74.240.212