
    姜流星回答了。

    只是他的回答太简单了。

    简单到只有几个字：“不告sù你！”

    河智苑“哼”了一声，傲娇地说：“当我稀罕知道啊！”

    姜流星也“哼”了一声：“无论你稀罕不稀罕，反正就是不告sù你。”

    河智苑又“哼”了一声：“不告sù就不告sù。”

    姜流星跟她杠上了，也又“哼”了一声：“那就不告sù吧。”

    姐弟俩不约而同笑出声来。

    这种杠上的小情景，有时也会变成一种小幸福。

    对这对姐弟就是如此。

    然而，笑着的姜流星，内心却不禁自己追问着自己：“献给五个女人的五首钢琴曲中，我究竟最喜欢哪一首呢？”

    如果这个问题很单纯，姜流星是可以给出答案的。

    问题是在姜流星心里，这个问题已经不是单纯的。

    五个女人中他最喜欢哪一个？

    他真的给不出答案。

    或许他能给出一个答案，但他觉得这个答案也只是暂时的，以后可能会改变的。

    ……

    河智苑刚离开姜流星的卧室，姜流星的手机便响了。

    是短信的声音。

    是rsa发来的：“睡了吗？”

    姜流星回复：“没有。”

    于是，手机响了，rsa打来了电话：“流星欧巴，这么晚还没睡，你在干嘛呢？”

    姜流星噗嗤一笑。心想这小妮子还挺喜欢在夜晚骚扰人的。

    姜流星说：“你怎么还没睡？”

    rsa傲娇：“哼。我先问你的。你先回答。”

    随即笑了起来：“你该不会又在看星星吧？”

    姜流星说：“没有，在整理东西。”

    rsa“哦”了一声：“整理什么？”

    姜流星说：“现在该你回答我，为什⑦±dǐng⑦±diǎn⑦±小⑦±说，.※.o￡s_();么你到现在还没睡了。”

    随即笑了起来：“你今晚不会又吃了一个很大的冰淇淋，肚子又难受所以睡不着吧？”

    rsa噗嗤一笑：“没有哦，我哪会天天吃冰淇淋呀。”

    随即责怪地说：“都怪你，今夜为了等你的钢琴曲听，才到现在没睡的。”

    姜流星恍然：“那现在已经听过了？”

    rsa“嗯”了一声。

    姜流星说：“那现在你可以睡觉了？”

    rsa下意识“嗯”了一声，反应过来后。赶忙说：“不要。”

    姜流星好笑：“都下半夜了，你还不睡觉，你想做鬼神啊！”

    rsa不满：“你别吓我，我怕！”

    韩国的鬼神之说，就像中华国的鬼，现在是下半夜，也难怪rsa会怕了。

    姜流星笑着问：“那你到底想干嘛？”

    rsa突然撒娇起来：“流星欧巴……”

    姜流星说：“不会又要让我唱歌哄你睡觉吧？”

    rsa噗嗤一笑：“不是啦，待会我会听着你的钢琴曲睡的，你的钢琴曲很催眠的。”

    姜流星哭笑不得，心想让这小妮子来听这样的钢琴曲。估计也就只能拿去催眠了。

    rsa说：“我要专辑。”

    姜流星故意说：“你不是在网上听了吗？”

    rsa“哼”了一声：“我要唱片啊！”

    姜流星说：“过几天唱片发行后，我给一张给你。”

    rsa说：“到底什么时候给我？说好时间。”

    她是想趁机跟姜流星见面。说出的话，却带着傲娇的语气。

    姜流星说：“唱片10日发行，11日早晨8:30我在我家小区附近的路边咖啡店等你。”

    rsa“哦”了一声：“记得给我签上名啊。”

    说这话时，她也故意带着傲娇的语气，仿佛在命令似的。

    姜流星说：“好。”

    ……

    黑夜过去，白天来临。

    这天下午，姜流星正坐在on的办公室。

    安秀路走进，对姜流星汇报《听见夜晚的声音》的情况。

    首先是预购数量，数量不多，这diǎn在预料中，但也算不错。

    值得惊喜的是，《一个人的时光》、《下雨时你会想起谁》、《带我去你的城市》、《被时光移动的城市》、《就这样远远地看着你》，这五首最新面世的钢琴曲，竟然在各大音源榜单上取得了不错的成绩。

    表xiàn最突出的是《被时光移动的城市》，这首钢琴曲在on音源网站的排名已经排在了第五名，竟然跟之前的《当你老了》一样，五星评分则是4.1分，这个分数比《当你老了》的4.2分也只差一diǎn了。

    要知道，这毕竟只是一首钢琴曲啊！

    《被时光移动的城市》在on上取得了这样的成绩，除了这首钢琴曲本身好听，也是因为on重diǎn强推了这一首，因为上次的《当你老了》已经帮姜流星在on积累了人气。

    除了《被时光移动的城市》，在各大音源榜单的表xiàn，第二好和第三好的分别是《一个人的时光》和《带我去你的城市》，成绩也不错。

    作为《带我去你的城市》的伴唱，这个名字也在网上被一些人关注到了，甚至还有粉丝了

    汇报完专辑的情况后，安秀路微笑着说：“流星，刚才我在楼下碰到了，她让我替她感谢你。”

    姜流星欣慰一笑，想到了什么：“对了，有一件事，秀路哥你帮个忙。”

    安秀路赶忙说：“有什么事你直接吩咐就好。”

    姜流星说：“是这样的，我打算让公司帮开设一个官方粉丝论坛，这件事我待会就会给玄社长打电话，论坛管理这块暂时就由秀路哥你来负责。”

    之前姜流星在网上火起来后，粉丝“流星宝贝”召集了几个人主动给他建立了一个粉丝论坛，这块，姜流星想让公司直接且提前帮她打理这块。

    现在还没经纪人，姜流星暂时才会让安秀路负责。

    安秀路说：“好的，我知道了。”

    他在心里悄悄感叹：“那小丫头有流星维护，真是走了大运了。”

    也难怪他会有这种感叹，其他练习生哪里会享受到这样的待遇啊！

    还是个练习生，公司就专门为她开设官方粉丝论坛了，这无疑就意味着，只要不出特别大的意外，这丫头是注定会以on艺人的身份出道了。

    姜流星顿了顿，交代说：“对了，的官方粉丝名称就叫ana吧，

    他在心里默默想着：“我的官方粉丝名称到现在都还没有，‘流星宝贝’已经问过我这事了，这diǎn我自己也应该考虑一下了。”

    ps：有大神之光了，是从另一本同时在写的《韩娱是一种病》来的，有全订的书友就领取一下，diǎn击作者名字右边的五星旗帜即可领取。

    另外，这几天状态很差，疲劳导zhì头痛，太阳穴发胀，像戴了紧箍咒一样。求推荐求收藏求订阅求打赏的话，现在我很少说了，只是想着用心用力写书，有良心的书友会支持的。

    如果这本书的成绩不错，我就不说了，问题是成绩真的很糟，均订都不到100，估计到时稿酬还不够我写它花费的网费烟钱，更别说我耗费的大把时间精力了。如果真是写得很差，我也不说了，问题是我知道看盗版的人是看正版的十几二十倍。

    换做其他作者，这种成绩多半会弃书了，我会坚持，但真的需要订阅支持，那些全订甚至打赏的书友，我是抱有感激心理的，虽然你们藏在暗地，但每个名字我都会通guò粉丝值仔细关注，默默记在了心里，这本书到时能顺lì写完，有你们的功劳！(未完待续。)