
    早晨八点钟。

    姜流星来到LOEN娱乐公司自己的办公室。

    办公桌两侧坐落的大书柜中，已经摆放着一些书籍，都是姜流星自己摆放的。

    有一个特点。

    左边的书柜里摆放的都是商业相关的书籍。

    右边的书柜里摆放的都是音乐和娱乐相关的书籍。

    这无疑意味着，从此以后，姜流星的梦想不再是一个，而是变成了两个。

    一个是音乐梦想。

    另一个是商业梦想。

    姜流星是有商业天赋的，只是他自己一直没有特意去挖掘这块。

    之前河智苑也说过，说姜流星在商业上挺有天赋，不打拼这块很可惜，而当时姜流星的回答是：“可能以后我会突然有打拼这块的**了。”

    现在，姜流星果然有了这块的**，且是非常强烈的**！

    主要在于，母亲姜兰真的事，前世今生的故事，让姜流星一下子成熟了很多！

    也让姜流星意识到，他有必要在商业上奋斗了。

    一方面是为了母亲姜兰真，一方面是为了姐姐河智苑，一方面则是为了自己。

    为了母亲姜兰真，是因为姜流星知道，一旦他这个私生子的身份曝光，难免还是会对姜兰真造成一些不好的麻烦和议论。如果他打拼成了一个商业上的强者，到时再曝光他这个私生子的事，就会给姜兰真减少麻烦和议论了。

    姜流星知道，姜兰真肯定也意识到了这点，这估计也是她强烈希望姜流星能打拼商业的一个重要原因，只是她自己没有明说，不想给姜流星过多压力。

    而姜兰真说了的是，未来当她老了，力不从心了，会让姜流星接管韩进集团，也说她在这块真是有些寂寞了。很希望姜流星这个儿子以后能陪她一起。

    当时姜流星听到这话，在沉默中思考了半个小时，最终坚毅地说了一个“好”字。

    一个“好”字，就意味着姜流星会在商业上奋斗。争取让自己有能力也有资格跟母亲一起在商业上携手前行，同时有能力也有资格成为未来韩进集团的继承人。

    另外，姜流星还有他自己的野心，他想要挣很多很多钱，甚至比姜兰真还有钱。他想要打拼出一个甚至比韩进集团还要强大的财阀来，让姜兰真知道，他这个儿子在这块也很强，同时，如果姜兰真以后在商业上遇到了麻烦，姜流星很希望自己这个儿子有能力帮到她。

    为了姐姐河智苑，是因为姜流星不仅要帮河智苑实现她的愿望，而且要多倍的实现，要让她过上很富裕的生活，再不会出现因为钱的问题而买不了自己很喜欢的东西。

    为了自己。是因为姜流星觉得自己是穿越而来的，这次的生命可谓来之不易，他想要倍加珍惜，让这短暂的一生显得更加精彩，也更有价值！

    所以，为了母亲姜兰真，为了姐姐河智苑，也为了自己，现在的姜流星，已经做好了准备。已经有了打拼商业的非常强烈的**。

    从现在开始，他要把自己潜藏的商业天赋给不断挖掘出来。

    他要把自己身上的另一面给好好展现出来。

    他又多了一个商业梦想。

    他已经19岁了，再过几个月就是20岁了。

    19岁之前，他一直都坚定着一个音乐梦想。

    19岁之后。他又多了一个商业梦想。

    19岁就像是一个分水岭。

    不过，他不会因为商业梦想就耽误音乐梦想。

    他坚毅地告sù自己，要在商业和音乐上都写下自己的传奇！

    一个别人无可复制的传奇！

    ……

    办公室里。

    此时，穿着西装打着领带的姜流星，正站在实木办公桌后面。

    旁边的一个大书柜上，正摆放着一个CD面包机。

    这个CD面包机是姜流星让安秀路从公司领来的。

    此刻。CD面包机里正摆放着一张CD光盘，是姜流星自己刻录的，里面只刻录了一首音乐，而且是一首配乐，姜流星给它命名为《Empire-Of-Angels》，即《天使帝国》。

    27日那天，姜流星答应了母亲姜兰真要打拼商业。

    那天姜流星回去后，就开始着手创作这首配乐。

    耗费了三天时间，姜流星创作完成并简单制zuò出了这首配乐。

    这是一首厚重的史诗级配乐。

    这是一首气势很磅礴的配乐

    这也是一首足以令人热血沸腾精神振奋心灵撼动的配乐！

    不过，现在姜流星只是简单制zuò出了这首配乐，还需要完善，比方说，这首配乐后面的**部分，需要有一个空灵激扬的女声进行伴唱，姜流星已经做好打算，会尽kuài请一个中华国女歌手过来伴唱，他心里也已经有了合适的人选。

    此时，《Empire-Of-Angels》正在播放着，厚重磅礴的旋律回荡在整个办公室。

    此刻，站在办公桌后面的姜流星，右手正握着一支毛笔。

    而办公桌上，正摊开着一张横幅的宣纸。

    宣纸是中华国传统的古典书画用纸，是“文房四宝”之一，“始于唐代，产于泾县”，迄今已有1500余年历史，原产地域是安徽省宣城市的泾县。

    姜流星从小就喜欢中华国的一些文化艺术，本来他还觉得奇怪，现在则不足为奇了，因为前世他虽出生在韩国，却在中华国成长生活，父亲也是中华国人。

    书法就是姜流星喜欢的一种中华国文化艺术，少年时期有一段时间他上过书法辅导班，学习了书法，书法造诣显然算不上什么精湛，但还是会写的。

    伴随着《Empire-Of-Angels》这首配乐，姜流星手握毛笔，在横幅宣纸上写了起来。

    他先写下了四个大大的汉字，那就是：星辰帝国！

    随后，他又用韩语和英语在汉字下面标注了一遍，韩语书法和英语书法都是汉字书法的引荐形式。

    最后，他在左侧签下了自己的中文名字、韩语名字、英语名字。

    这幅书法，如果单论技艺，确实写得不怎么样，但姜流星在里面融入了一种精气神，一种热血沸腾精神振奋心灵撼动的精气神，而这种精气神是无与伦比的。

    是的，星辰帝国，这是姜流星创建的公司的名字。

    因为他创建的公司就叫星辰帝国公司，而未来很可能会发展成星辰帝国集团！

    每一颗星辰就像是一个夜空中的天使，所以他写下了《Empire-Of-Angels》。

    《Empire-Of-Angels》这首配乐，是他进军商业吹响的号角，也是他为星辰帝国公司乃至未来的星辰帝国集团打造的企业专属音乐！

    他要打拼出他的商业帝国！

    PS：Thomas-Bergersen的《Empire-Of-Angels》，强烈推荐听听，最近有一些章节，我就是伴着这首配乐写出来的。

    另外，作品相关里的那篇《姜流星音乐整理》，请随时关注，不断在更新，一些后文出现的音乐往往会提前放进去。(未完待续。)