
    姜流星正纳闷着，权志龙已经发现了他。ｗ?ｗ?ｗ?．?

    “hi，流星。”

    权志龙笑着跑上前。

    姜流星微笑着伸出拳头，跟权志龙用hip-hop的方式打了个招呼。

    姜流星问：“你怎么到我们公司来了？”

    权志龙坦然说：“社长带我来拜访你们的社长。”

    简单的一句话，姜流星却明悟了不少。

    姜流星想来，此次杨贤硕是特意带着权志龙和epik-high来拜访玄民钟的。

    原因是为了讨好玄民钟这位loen的新社长，给yg争取到一定的利益。

    姜流星成为loen暗地里的老板后，对loen的相关情况自然也会深入掌握一番。

    据姜流星所知，在现在的韩国，唱片界有三家娱乐公司占据了发行的大半市场，分别是loen、m和s.m，其中，loen又是最牛的，大于m和s.m。

    而就韩国歌坛这块而言，有三大娱乐公司的艺人资源是最牛的，分别是s.m、yg和jyp，艺人资源越牛，也就越是需要足够的发行渠道了。

    &nb这块能自给自足，jyp在发行方面的主要合作伙伴就是loen，唯有yg，在发行方面一直有些尴尬，既无法自给自足，又没有固定的合作伙伴。

    yg不可能去找s.m合作，两家是最大的竞争对手，而且s.m在发行方面，仅出自己的唱片，只顾埋头赚钱，其公司idol很多，出产量足够。

    yg虽跟m有一些合作，但m也无法成为它的固定合作伙伴，因为m是cj集团的子公司，cj集团自身旗下子公司很多，多半也出自家作品，其他公司选择跟m合作的不多，yg之前也只是将部分作品交给m发行。

    唯有loen是yg最好的选择了，因为loen不仅是最大的唱片发行公司，也是有教无类，只要是好音乐，各式各样全部一手包办，而且还有着最强的向国外出口韩国本土音乐作品的能力，发行能力极广。

    不过，之前yg跟loen的合作也不多，也只是将部分作品交给loen发行。

    究其根源，就有些敏感了。

    韩国这个国家虽有些发达，但真的不大，而且又有着中华国那样的继承传统，因此，现在的韩国，各方面利益关系是很密切的，社会就像是被一张张紧密的网给拼凑出来的，尤其是上层社会这一块。

    像m、loen、yg这些娱乐公司，其背后是暗藏着更大的权势撑腰的。

    m自不用说，其本身就是cj集团旗下的子公司。

    loen之前是sk集团旗下的子公司，现在背后撑腰的则是韩进集团。

    yg背后则有点现代集团的背景。

    因为背后强大权势的利益纠葛，加上其他一些原因，yg之前虽跟loen有过一些合作，但合作真不多。

    现在则不同了，现在loen的背后权势换成了韩进集团，韩进集团跟yg背后的现代集团，关系是不错的。

    而且现在loen直接掌控了melon这家韩国最大的音源网站，让它的能力又增强了。

    就在最近一段时间，根据玄民钟对姜流星的汇报，姜流星知道，已经有好几家中小娱乐公司恳求上门，希望能跟loen合作，还有一些之前就保持合作关系的娱乐公司，希望能进一步加强这种合作关系。

    yg自然不会放过这个大好机会。

    所以今天杨贤硕亲自上门了，而且还特意带着权志龙、epik-high这些旗下的招牌艺人一起过来，以表示对loen的重视。

    如果姜流星只是个普通艺人，这些暗地里伤脑的东西，他不会去费神，不过他作为loen的老板，对于这些就不得不掌握了。

    这也是为什么他现在时间和精力都很紧张的原因之一，也是他感到累的原因之一。

    是的，他突然有了很多资本，有了很强大的背景，这是一件大好事。

    但有一条规律算是真理，当一个人拥有很多的时候，往往也会付出很多。

    姜流星想要不断发展好自己，现在就需要不断去学习去费神去付出去打江山！

    ……

    这时，杨贤硕走上前来，对着姜流星微笑着说：“你好啊，姜流星先生。”

    用的是一种很客气的语气。

    显然，是因为那天晚上的商务酒会，姜流星在商务酒会发生的事情，让杨贤硕现在都不得不重视他了，虽然杨贤硕还不知道他其实才是loen的老板，但杨贤硕已经判断出，他多半是韩进姜家的人，而且还深受姜兰真这个财阀的重视。

    重视归重视，客气归客气，在音乐上，杨贤硕还是对自己亲自培养打造的bigbang更有信心。从这点不难看出，杨贤硕也是个比较感性的人，不算纯粹的商人，事实上他本来就不是纯粹的商人。

    韩国歌坛艺人资源最丰厚的s.m、yg、jyp这三家娱乐公司，严格说来，创始人都不算是纯粹的商人，李秀满早年也做过歌手，杨贤硕早年是个歌手，朴振荣更是个歌手，直到现在朴振荣还时刻渴望着扩大明星的名气，甚至不惜霸占自己旗下艺人的资源。

    不过现在，三人之中，李秀满已经接近于一个纯粹的商人了，行事作风很有商人风范，领导的意志决定公司的走向，所以s.m才会利益至上。

    现在杨贤硕也能算得上大半个商人了，唯有朴振荣，在这块跟李秀满、杨贤硕比起来还不够格，甚至有时还会犯傻。

    有时朴振荣会用艺人的感性角度去操控公司的商业，这的确算是一种犯傻了。

    而这一块，姜流星已经有了心理准备，因为他才刚起步，却要艺人和商人双管齐下，这是很有困难的，一个不慎，就容易犯傻，一旦犯傻，就可能出现严zhòng的后果。

    所以姜流星已经告诫过自己，务必要将艺人和商人两个身份给很好地区分开来，做艺人的时候，就痛痛快快追逐大明星的梦想，做商人的时候，则要认认真真动用和挖掘商业头脑。

    关于这点，姜流星之前也跟玄民钟求教探讨过，玄民钟对姜流星表示赞赏。

    确实值得赞赏，姜流星如此年轻，刚一开始就能意识到这点，真的很不容易。

    这也算是天才的一种证明吧，同时证明了姜流星不仅是个音乐天才，不仅是个商业天才，也是一个能将二者好好把持住的天才。

    他要做的就是一个能把持住天才的天才！(未完待续。)