
    收购总部办公楼、收购地皮、打造星辰帝国济州艺术别墅度假酒店、打造星辰帝国济州绿茶文化公司……

    这一qiē，姜流星总计划大概要投资250亿韩元。

    这还是因为各种节省的缘故。

    总部办公楼和地皮，都是姜兰真以很低的价格转让的，帮姜流星节省了很多钱。

    尤其是地皮，姜兰真是以两年前的价格转让的，这一下子至少帮姜流星节省50亿韩元。

    艺术别墅在豪华上可以用艺术效果修饰，造价比一般豪华别墅要便宜，也帮姜流星节省了不少钱。

    度假酒店建造会交给韩进集团完成，韩进集团的房产产业位列全韩国第一，酒店建造这块在姜兰真的扶持下，不仅会帮姜流星节省不少钱，而且会加大施工效率。

    度假酒店和绿茶文化公司的相关物品运输，又可以交给韩进集团完成，要知道，韩进集团可是世界上最大的物流企业之一，运输业务是其重dà支柱产业，而这点，姜兰真无疑又会帮姜流星节省不少钱。

    等等。

    如果不是这一系列的节省，按照正常情况，姜流星这次估计大概要投资近400亿韩元了。

    有姜兰真这个强大的母亲扶持，有韩进集团这个强大的后盾支持，姜流星在打拼商业上无疑是具有很大优势的。

    本来是近400亿韩元的投资，现在只大概要投资250亿韩元了。

    之前姜流星一共从姜兰真手里得到450亿韩元的巨款，其中有50亿韩元本来还是给河智苑的。

    也就是说，现在姜流星还剩下200亿韩元的流动资金可以用，当然，他旗下还有LOEN娱乐公司呢，这是可以不断帮他快速赚钱的，他也可以随时从LOEN调用资金。

    ……

    晚上20:10，长达三个小时的会议结束了。

    这无疑是一场很成功的会议，不仅确定了星辰帝国公司内部创建事宜。同时也确定了对地皮开发的项目方案。

    会议结束，玄民钟坐在座位上有点发愣。

    他一边望着姜流星，一边在心里感叹。

    因为他越来越觉得姜流星在商业上的作风很像姜兰真了。

    母子俩在商业投资上都很果断，前天晚上玄民钟才将姜流星想在济州岛开发的事情告sù姜兰真。姜兰真只用了一天时间，就果断给姜流星安排好了办公楼、地皮、三个高层，而姜流星是花费了一天多的时间钻研考察，就果断计划好了项目方案。

    是很果断，却不是武断。因为母子俩在商业投资上都不会盲目，但也不喜欢过多犹豫，他们的果断是因为他们看准了的。

    玄民钟也进一步隐隐觉得，未来姜流星可能会青出于蓝而胜于蓝了！

    “玄秘书，我们该走了。”

    这时，姜流星走到了玄民钟身边。

    玄民钟反应过来，赶忙站起身，尴尬一笑：“好的。”

    随即，两人一起走出会议室。

    今天还只是星辰帝国公司的内部创建，正式的公司成立仪式。会在十天后的7月10日举行，因为还需要办理一些公司的手续，这块玄民钟很容易解决，不成问题。

    另外，利用这十天时间，玄民钟等人也可以完善项目方案，提前做好准备，等到7月10日举办成立仪式那天，项目就会立刻施工了。

    ……

    晚上21:00，姜流星、玄民钟、金斌在济州国际机场乘坐大韩航空的飞机。

    晚上22:00。三人回到首尔。

    玄民钟的保镖已经开着雅科仕等在机场。

    将姜流星先送回了公寓。

    随即，坐在车里回家的玄民钟，拨通了姜兰真的电话。

    “玄秘书，情况怎么样？”

    姜兰真直接问道。她很关注姜流星今天在济州岛的情况。

    玄民钟将情况详细讲述了一遍，一些细节都涉及到了。

    玄民钟强调说：“少爷说了一句话，我想重点提出，他说他现在创业的启动资金，是你这位母亲给的，也是你辛辛苦苦挣到的。所以他在花这些钱的时候，会格外认真，要么不做，而既然他答应了你要打拼商业，就会尽全力去做到最好。”

    玄民钟最后说：“而他今天的表xiàn，已经初步证明了他确实能做到很好！”

    玄民钟讲述完，电话那头沉默了半晌。

    半晌后，姜兰真欣慰地说了一句：“他行的！”

    如此简短的一句话，却饱含了一位母亲对儿子的信任！

    ……

    姜流星回到公寓时，已经快23:00。

    河智苑已经睡了，最近两天她都没休息好。

    姜流星轻轻打开了河智苑卧室的门。

    站在门口，姜流星默默望着熟睡中的河智苑，默默在心里嘀咕了一句：“姐，你想在济州岛买一座别墅，想随时能住在别墅里度假，现在我已经在帮你实现这个愿望了，而且我会百倍千倍的帮你实现，因为我要给你的是一个五星级艺术别墅度假酒店！”

    是的，五星级的星辰帝国济州艺术别墅酒店，不仅是姜流星的产业，也是他为河智苑打拼的产业！

    姜流星没选择直接将50亿韩元给河智苑，一方面是他现在真不想对河智苑袒露母亲的事，因为太离奇，另一方面是他觉得河智苑会很不意思从他这个弟弟手中接过这笔钱，没准会因此对姐弟俩造成隔阂。

    所以姜流星选择了帮河智苑投资，当然，相比于姜流星这次的投资，那50亿韩元已经不算什么了。

    而关于自己身份的事，姜流星觉得还是让河智苑自己去发现，她早晚会知道真相的。

    ……

    轻轻关上门，姜流星转身走开，走到了客厅的阳台上，从口袋里掏出半块陨石。

    根据姜兰真的意思，姜流星自己的这半块陨石，他经常带在身上了。

    而根据姜流星的揣测，姜兰真的那半块陨石应该能给她带来幸运。那么，他自己的这半块陨石可能也会给他带来幸运了。

    姜流星自己都对自己今天的表xiàn感到惊奇。

    眼下，他握着半块陨石，嘀咕：“难道我今天的表xiàn。也是对前世的一种感应？”

    情不自禁，姜流星开始去回想前世的事情。

    奈何，还是跟从前一样，他的大脑又变得迷糊，突然生出一点疼痛。

    没再去想。姜流星收起了半块陨石，抬头去仰望夜空。

    夜空中散落着一些星星。

    姜流星开始看星星，发现有一颗星最亮。

    当他看星空时，很多时候都能发现一颗最亮的星！

    这时，手机突然响了。

    是Krystal发来的短信：“睡了吗？”

    姜流星回复：“没有。”

    手机又响了，这次Krystal直接打来了电话。

    “喂，秀晶。”

    “流星欧巴，这么晚还没睡，你在干嘛呢？”

    “我在看星星。”

    “哦莫，又在看星星啊。你那么喜欢看星星啊？”

    “是啊，你怎么也没睡？”

    “我今天晚上吃了一个很大的冰淇淋，现在肚子有些难受，躺在床上睡不着。”

    “你肚子痛吗？”

    “那倒不是，没关系，只要睡着了就好了。”

    “那你快睡啊。”

    “哼，说了我睡不着啊。”

    “那怎么办？”

    “你唱歌哄我吧。”

    “啊？”

    “哼，不愿意啊？”

    “好吧，不过唱什么呀？”

    “唱你原创的歌曲，嗯。最好跟上次你送给我的那首歌一样，跟星星有关的。”

    “那……好吧。”

    “啊？真的有啊？我是开玩笑的。”

    “你等一会。”

    说完，姜流星走进客厅，走进卧室。走进创作间，将卧室和创作间的门都关上了，害怕唱歌时吵醒对面卧室里的河智苑。

    “好了吗？”

    “好了。”

    “那你唱吧，我闭着眼睛听。”

    “好。”

    “对了，这首歌叫什么名字呀？”

    “《夜空中最亮的星》”

    “哦。”

    “我唱了啊。”

    “好的，我已经闭上了眼睛。”

    于是。姜流星哼唱了起来，没有太大声。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息，Oh，夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。”

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，Oh，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存zài的意义，每当我迷失在黑夜里，Oh，夜空中最亮的星，请指引我靠近你。”

    “夜空中最亮的星，是否知道，曾与我同行的身影，如今在哪里，Oh，夜空中最亮的星，是否在意，是等太阳升起，还是意外先来临。”

    “我宁愿所有痛苦都留在心里，也不愿忘jì你的眼睛，给我再去相信的勇气，Oh，越过谎言去拥抱你，每当我找不到存zài的意义，每当我迷失在黑夜里，Oh，夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

    “……”

    唱完，姜流星对着手机轻声问：“好听吗？”

    电话那头没有回应。

    姜流星再次轻声问：“睡着了？”

    还是没有回应。

    Krystal应该是睡着了。

    “难道我的歌声糟糕到让你这小丫头一听就会睡着？”

    姜流星自嘲一句，将电话挂断，伸出右手的大拇指和食指，轻捏鼻根处的晴明穴。

    他也累了。

    昨夜熬夜钻研项目资料，没睡好，今天又忙了一天，不累才怪。

    脱衣服，躺床上，闭眼睛。

    “星照好梦！”

    姜流星轻轻嘀咕了一句，这是他送给自己也是送给Krystal的祝福。

    PS：逃跑计划的《夜空中最亮的星》，推荐听听。(未完待续。)