
    队长发话了，而且时间很紧张了，Yuri、秀英、Sunny等人，当即没再开玩笑了。

    是的，开玩笑，她们也都知道，姜流星应该不会故意在这种事上针对少女时代，多半只是一种巧合罢了。

    然而接下来两个小时，练习的时候，有三个人却有些不专心了。

    一个是泰妍。

    一个是允儿。

    两人都情不自禁想着姜流星，以至于出现了好几次失误。

    还有一个就是徐贤，徐贤也出现了两次失误，倒不是她也在想着姜流星，而是她忍不住关注泰妍和允儿，关注之中，练习就有些分心了。

    Jessica忍不住发话了：“泰妍欧尼、允儿、徐贤，你们三个能不能认真一点啊？”

    泰妍“哦”了一声，脸色有点尴尬。

    允儿不知在想什么，显得有些呆愣。

    徐贤则乖巧地点头，望向泰妍和允儿的时候，脸上却有点忧色，心里悄悄嘀咕：“允儿欧尼是姜流星欧巴以前的女朋友，可现在看来，泰妍欧尼好像也对姜流星欧巴有好感了呢，唉，她们两个以后不会因为这件事打起来吧？”

    ……

    正当少女时代在练习室里练习的时候，各大音源网站上，姜流星的第一首单曲《夜空中最亮的星》，已经取得了不俗的成绩。

    从昨晚零点钟正式发行，到今天上午，这首歌在各大音源网站上的成绩不断上升，都闯进了前十名。

    其中，成绩最好的还是MelOn网站，因为网站的强推，也因为姜流星在MelOn有了固定的粉丝群，现在这首歌在MelOn已经取得了第三名的好成绩。

    虽然很难再上升了，但这个成绩已经是姜流星迄今为止取得的最好成绩了。

    口碑也很好，在MelOn的五星评分，差不多稳dìng在了4.3分，这也是姜流星迄今为止取得的最好评分，之前他发行的所有音乐中，单以MelOn这块而言，评分最高的是《当你老了》，是4.2分，其次是钢琴曲《被时光移动的城市》，是4.1分。

    也是因为姜流星的成名曲《夜的钢琴曲五》没有第一时间在MelOn打榜，不然的话，这首钢琴曲的评分应该会更高一点。

    MelOn上的评论也很精彩。

    “夜空中最亮的星，真美的歌名啊，姜流星的横空出世，就像是这样的一颗星。”

    “看来姜流星很喜欢夜晚啊，之前发行了十首关于夜晚的钢琴曲，现在正式发行的第一首单曲，也是关于夜晚的。”

    “听这样的音乐，真是一种美好的享受。”

    “每当我找不到存zài的意义，每当我迷失在黑夜里，Oh，夜空中最亮的星，请照亮我前行。这首歌，能给我前行的勇气……”

    “生活再艰辛，也要看到一颗闪亮的星，也要有发自内心的笑。”

    ……

    同样是这天上午。

    当少女时代在练习室里练习，当《夜空中最亮的星》在网上取得好成绩和好口碑，姜流星却一个人走在江南区的一条商业街上。

    他戴着黑色鸭舌帽，帽子压得很低。

    他一边在人行道上走着，一边用帽檐下的目光，打量着街旁的一家家商业店pù，尤其是那些韩国本土的名牌专卖店，让他格外关注。

    姜流星自然不是真的在这里闲逛，现在的他，时间精力都很有限了，而他又是个很吝啬时间的人，不会轻yì将时间浪费在这种闲逛上了。

    看似在闲逛，其实姜流星是有目的的。

    不为别的，为了他的第二项投资。

    之前开发济州岛，创建星辰帝国公司，打造星辰帝国济州艺术别墅酒店和星辰帝国济州绿茶文化公司，是姜流星的第一项投资。

    因为种种节省的缘故，这项宏大的投资，只耗费了姜流星250亿韩元。

    姜流星还剩下200亿韩元的流动资金可以用，而且他旗下还有LOEN娱乐公司，这是可以不断帮他快速赚钱的，他也可以随时从LOEN调用资金，而且现在他的歌手之路已经正式走通，这块也在不断帮他赚钱了……

    有这么多资金，自然是不能闲置的，那是一种大大的浪费。

    姜流星明白这个道理，根本不用玄民钟提醒，他也知道，得尽kuài将资金投资出去了。

    可是他眼下真没有好的投资意向。

    于是，今天早晨八点，他就来到了江南区的繁华商业区，算是一种实地考察吧。

    现在已经是上午十点钟。

    姜流星已经在商业区“闲逛”了两个小时。

    可是到现在还没有头绪。

    他已经走过了几条商业街，眼下，他正走在又一条繁华的商业街上。

    这种考察看似散漫，其实是很耗费心神的，因为姜流星的大脑时刻在转动着。

    就在这时，一家名牌专卖店吸引了姜流星的注意。

    姜流星走到专卖店门口，停下了脚步，轻轻抬高了一点帽檐，方便更仔细地观察这家豪华的名牌商业店pù。

    这是一家化妆品专卖店，确实是名牌，是韩国本土的名牌。

    牌子有些古怪，叫做“爱茉莉太平洋”。

    然而这个品牌，在韩国是非常有名的。

    爱茉莉太平洋化妆品，是由韩国著名企业太平洋公司所生产的。

    太平洋公司成立于1945年，至今已有62年历史，是韩国徐氏家族创建的著名企业集团，旗下子公司跨行多种，以化妆品产业为支柱。

    姜流星下意识握了下口袋里的半块陨石，脑海中仿佛闪现出一道灵光。

    姜流星蹲在了这家爱茉莉太平洋化妆品的专卖店门口，越发仔细地观察起来，主要是观察客人的流动量，同时不断思考着什么。

    不知不觉，太阳就下山了。

    黄昏来了。

    也就是说，姜流星已经在门口观察了七八个小时了，大部分时间是蹲着，双腿酸痛的时候就会站起来，一边休息一边继续观察，连午饭都忘了吃。

    这时，姜流星走进了专卖店，又耗费了一个小时的时间，仔细在店pù里观察了一圈，离开时，手中买了几十件大大小小的化妆品。

    姜流星几乎将专卖店里的化妆品种类都买了个遍，包括了顶级护肤品、一线护肤品、二线护肤品、天然护肤品、彩妆品、男士护肤品、男女式香水、洗护品，等等。

    “先生，你真的要买这么多吗？”

    结账时，美女收银员惊奇地问道。(未完待续。)