
    是的，姜兰真做到了。

    她重重写下了她的传奇。

    前世里她被姜家冷漠地抛弃，姜继顺过世时，当她带着姜流星回到韩国，没得到分文家产，其他家人也都不愿认她，甚至都不让她带着姜流星祭拜姜继顺，让保镖对她进行驱逐，将她推搡倒地，还揍了姜流星一顿。

    现在的她，则继承了姜家大半家产，继承为了韩进集团的新任会长。

    现在的她，在韩进集团有着强大的掌控力，很牢固也很强势。

    现在的她，在姜家内部地位至高。

    姜继顺共有二子一女，姜兰真排行老二，上面有个大哥，下面有个三弟，但即便是大哥和三弟，也只是分得很少一点家产。

    其中，大哥已被姜兰真强势地排斥在韩进集团之外了，因为就是这位大哥，前世继承的姜家家产最多，也就是他前世让保镖驱逐推搡姜兰真，让保镖揍姜流星。这还算姜兰真网开一面的，她还让这位大哥分得了一点家产，不然以她的强势，这位大哥必定更惨。

    ……

    韩国的一些财阀，虽然权势很大，但有一些事情会很敏感，尤其是关系到继承的事情。

    韩国大财阀关于继承的争斗，精彩程dù堪比中华国清朝的九子夺嫡了，往往会父子反目成仇，兄弟凶狠相残。

    这点从当初三星集团李健熙继位争斗中就可大致看出。

    三星集团的前身是创立于1936年的协同精米所，由李秉喆创立，李秉喆早年靠将韩国的鱼干、蔬菜等出口到中华国东北部而发家。

    1951年，李秉喆在釜山建起了三星物产株式会社，先后创办韩国第一家糖厂、第一家毛纺织厂和世界上规模最大的肥料厂，从而开始了三星集团的高速发展。

    李秉喆子女众多，李健熙在这些子女中排行第七，是三子，在儒家思想盛行的韩国，作为三子接位不是一帆风顺。

    李健熙的第一份工作是在电视台做播音员，每天的工作就是在广播里介绍三星的产品，直到34岁才出任三星物产副会长。

    1966年，三星曝出糖精走私丑闻，李秉喆被迫辞职，次子李昌熙被捕入狱，长子李孟熙作为公司代理人却很快开始排挤父亲的亲信。

    李昌熙出狱后，给青瓦台上书，罗列了父亲李秉喆的诸多罪状，也加入了跟父兄夺权的战团，李家因此监禁了李昌熙，人称“隐居的皇太子”。

    这一事件还导zhì李秉喆怀疑长子李孟熙在其中推波助澜，不仅收回其经营权，而且以李孟熙患妄想症之名要将其关入精神病院。

    在这样的前提下，李健熙作为李秉喆仅剩的可以信任的儿子，才被确定为继承人。

    1987年，李秉喆因肺癌离世，李健熙正式接任三星集团会长，继承了三星电子、三星物产、第一毛织等企业。

    这场继承者们的争斗，将三星集团分裂了不少。

    除李健熙继承会长之外，李秉喆的长女李仁熙继承了高丽医院、全州制纸、新罗酒店等。

    长子李孟熙没获得遗产，但其妻子孙福男继承了三星火灾的股份，1994年这些股份被两人的第三子李在贤置换为CJ（原第一制糖公司）的股份，后来CJ集团发展成韩国最大的食品集团，旗下有焙烤、电视购物、电影院、电影制zuò发行、餐饮、食品服务、物流等产业。

    次子李昌熙则继承了第一化纤，1995年第一化纤从三星集团分离出来，担任世韩媒体副会长的李昌熙次子李在宽，将公司合并为了世韩集团。

    小女儿李明熙继承了三星旗下的百货公司，成立了新世界集团，并担任该集团的会长。2006年，新世界百货相继收购了韩国沃尔玛和家乐福，并入旗下的易买得，占据了韩国零售市场的34%。

    ……

    由此不难想见，姜兰真在今生写下她的传奇的同时，付出了多少代价！

    她付出了前世的一些记忆，付出了先知的特殊能力。

    她付出了过人的商业天赋，付出了强烈的斗志潜能。

    她付出了19年的辛苦打拼，从1988年的25岁到现在2007年的44岁，一个女人的大半个青年时代，就这样被她给付出去了。

    更重要的是，在这漫长的19年，她不能恋爱不能结婚，该有多么煎熬，何况是个美人，过程中不知抗住多少诱惑，而且她还不能跟儿子团聚，没有大毅力大恒心真的很难做到！

    如果她恋爱结婚，如果她突然冒出一个私生子，都会影响很大，不仅是在姜家内部，在韩进集团内部也会引来不少阻力，

    正因为付出了这么多代价，所以她才成功了。

    她写下了传奇，以一个二女儿的身份，继承了姜家大半家产，继承为了韩进集团的新任会长，在韩进集团有着强大的掌控力，很牢固也很强势，在姜家内部也地位至高。

    姜继顺的儒家思想是比较重的，这点从前世他对待姜兰真的行为中便可看出。

    今生，哪怕姜兰真付出了很大的代价、证明了绝对的能力、取得了神奇的成就，赢得了姜继顺很大的信任和重视，但其实姜继顺还是有些不愿让她这个二女儿接掌韩进集团的。

    但没办法，姜继顺离世前已经不得不这么做，因为这时的姜兰真已经在韩进集团掌控大权，深受其他股东和广大员工的信任和支持，如果姜继顺胆敢让长子或三子继位，肯定会大乱，到时姜兰真多半会独立出姜家并强势夺权，姜家也就命运堪忧了。

    姜继顺也知道，只有姜兰真有这个能力掌控韩进集团，让姜家长远不倒。

    ……

    书房里。

    姜兰真讲述完。

    姜流星深吸一口气，又深呼了出去，忍不住问：“你保留着前世的记忆？”

    姜兰真坦然回应：“记不得全部，只保留着一些记忆而已，我所能记得的，都是那些记忆深刻刻骨铭心的事情，比方说我们母子的故事，比方说韩进集团的发展情况，因为前世虽然我被姜家抛弃，却一直在关注韩进集团，自然也就记住了金融危机前后它的情况。”

    姜流星说：“可为什么我什么都不记得了？为什么每当我去回想前世的事时，却怎么想都想不起，大脑会迷糊甚至疼痛？”

    姜兰真思索了一番，说出了自己的看法。

    “我会保留一些前世的记忆，可能因为穿越时我握着那块陨石吧，也可能因为穿越后的我是25岁，而你已经回到我的肚子里了。”

    “何况你不是有所感应吗？你会经常做那个梦，你从小时候开始就会隐隐有一种意识，觉得自己像是从未来穿越来的，你学中文特别容易特别快……这些不都是一种感应吗？”

    “前世你深爱和擅长音乐，今生你在这方面也一定有所感应，你自己都说了，梦中那夜空中布满的星辰就像是很多创作的灵感在闪耀发光，那些灵感就像是你从未来带来的。”

    “因此我觉得，你可能并不是什么都不记得了，只是有些东西你自己不知道是前世留下的印记而已，它们只是深藏在你的大脑深处，等待着被你不断挖掘出来。”

    姜流星点头，认可姜兰真的这种说法。

    根据姜兰真刚才的讲述，加上自己对韩国财阀的一些了解，姜流星可以大致想象到母亲这19年来是如何争权夺势的，撇开母亲的身份，姜流星必须承认，这女人能在今生写下这样的传奇，说明她真的非常厉害，哪怕她有着一些先知的特殊能力。

    然而站在儿子的角度去看这位母亲，姜流星还是有些责怨的。

    为了权势，母亲将他丢给别人家收养，19年不能团聚，甚至都不让他知道自己有这么一位母亲，从小到大，他多次被人嘲笑没有父母，还因为这个多次打架，而就在昨天，网上还曝光了他是被河智苑家庭收养的孤儿，让他有些难受，连Krystal都来可怜他了。

    他又怎么可能会没有责怨呢？

    想到这点，姜流星凝视着姜兰真的眼睛，感叹地说：“你很厉害，甚至可以说是一种伟大了，但作为一个母亲，今生的你是有些不称职的！”

    姜兰真神色重新变得黯然。

    黯然之中，姜兰真还是坦然说：“这点我也一直在责怨自己，但让我欣慰的是，你在田家成长得很好，不仅生活安稳，还很好地学了音乐，如果这些年你跟在我身边，反而会过得不安稳，甚至会遭遇危险，如果你在田家过得不好，我应该会提前找你吧。”

    姜流星点头，他知道这些话都是真心的。

    抬头，姜流星重新打量墙壁上挂在最中央最大的那张照片，望着照片中姜兰真那憔悴凄凉的样子，想着当时姜兰真不仅心里痛苦，因为当天凌晨才顺产他，身子也一定是痛苦的。

    想到这点，姜流星感到了心疼。

    没再责怨，姜流星疑惑：“你说当初丢下我时，曾在襁褓里放入了半块陨石？可我并没有拿到那半块陨石。”

    “没拿到？”姜兰真愣了下，揣测说：“你回去问你姐姐河智苑吧，当夜是她最先发现你的，我在暗处悄悄看见，是她拿走了那半块陨石，只是不知为什么她没给你。这19年来，除了洗澡等特殊情况，其他时候即便是睡觉，我也都会带着我的这半块陨石。”

    说着，姜兰真将自己的半块陨石递了过去：“拿着我这半块陨石，回去找你姐姐，如果还能找到你那半块陨石，你将它们拼接后就会相信我今天说的话了，当初我给你半块陨石，有一个目的就是想当成以后我们母子相认的信物。”

    姜流星接过了半块陨石。

    想到了什么，姜流星好奇地问：“这些年是不是你一直在照护我姐姐？”

    会突然这么问，因为姜流星知道，河智苑在娱乐圈的这些年，暗地里一直有人在照护。

    河智苑也很纳闷，虽然她自己很出色很敬业，事业发展却格外顺lì，而且她虽然跟其他女明星一样，难免会遭到一些有钱有势的男人的觊觎，却从没人敢强行骚扰她，她隐隐知道暗地里好像有什么大人物在照护她，却就是打探不出是谁。

    姜兰真坦然点头：“是的。”

    姜流星问：“为什么？”

    姜兰真说：“因为她对你很好！”

    姜流星点头，从椅子上站起：“我……我要走了。”

    姜兰真问：“中午了，留下来跟我一起吃午餐吧。”

    姜流星摇头。

    姜兰真失落。

    姜流星顿了顿说：“你父……外祖父他刚入土为安，你今天应该还有很多事要忙，改日再见面吧。”

    姜兰真欣慰一笑。

    姜流星转身走开。

    姜兰真喊住：“等一下。”

    姜流星重新转身凝视姜兰真。

    姜兰真渴望地说：“你……能叫我一声妈吗？”

    姜流星顿了顿说：“对不起，我现在还不太适应。”

    姜兰真失落。

    姜流星随即说：“但前世你生了我一次，今生你又生了我一次！”

    姜兰真欣慰一笑。

    姜流星转身走开。

    姜兰真再次喊住：“等一下。”

    姜流星再次转身凝视姜兰真。

    姜兰真说：“后天上午我们见面吧，我带你……骑马！”

    姜流星疑惑：“骑马？”

    姜兰真微笑：“是的，前世你很喜欢骑马。”

    她没说的是，前世里他第一次喊她“妈”，就是用中文喊的，就是在骑马的时候！

    所以她这座隐秘的私宅，这座豪华舒适的别墅，就坐落在元堂种马牧场附近。

    元堂种马牧场，又称竞马教育院。

    而她，是该院的名誉院长！

    姜流星轻轻点了点头。