
    因为心太乱，所以河智苑弹得很乱。

    因为弹得乱，所以河智苑的心越来越乱。

    这时，河智苑停住了弹动的双手，噘嘴说：“不弹了。”

    姜流星微微一笑：“那你就不弹了。”

    河智苑说：“我要睡觉了。”

    姜流星点头。

    河智苑撒娇地说：“让我趴在你的腿上睡。”

    姜流星点头。

    于是，河智苑弯下腰，趴在了姜流星的双腿上，轻轻闭上了眼睛。

    姜流星从摆放在钢琴边的袋子里拿出一件银色西装上衣，裹在了河智苑身上。

    因为河智苑一个下半夜都会这样睡觉，怕河智苑着凉，姜流星又将盖在钢琴上的一大块幽蓝色钢琴罩给取了出来，盖在了河智苑身上，这块钢琴罩是丝绒的，盖起来可以取暖。

    河智苑被姜流星的细心感动，下意识伸出双手，搂紧了姜流星的腰际。

    姜流星柔声说：“姐。”

    河智苑慵懒地问：“干嘛？”

    姜流星说：“我弹钢琴给你催眠啊。”

    河智苑“嗯”了一声：“最好是临时创作的。”

    姜流星“嗯”了一声：“我一边创作一边弹，你睡你的。”

    河智苑柔声说：“好。”

    于是，姜流星开始挖掘灵感创作起来。

    可是，究竟创作什么样的钢琴曲呢？究竟怎么去挖掘灵感呢？

    不知道是不是因为有河智苑陪伴的缘故，这次姜流星挖掘灵感的过程比较顺lì。

    很快他就找到了灵感。

    不过这灵感并非因为河智苑而生，而是因为之前在路上巧遇的那个可爱清纯的泰妍。

    不知为何，姜流星突然想到了泰妍，想到了泰妍最近压力很大、担忧失眠的状态，想到了泰妍一个人在下着雨的夜里淋雨，想到了泰妍一个人呆愣地缓缓走在雨夜的街道上，想到了自己跟泰妍巧遇的那一幕场景。

    想到这些，灵感来了！

    姜流星却没有立刻弹钢琴，而是取出了随身携带的纸笔，包括了一支笔和三张稿纸，通常他随身携带的稿纸只有三张。

    姜流星取出了一张稿纸，在上面写下了几句话，他写的是：

    一个人呆愣地缓缓地走着

    在这雨夜的街道上

    一个人的影子被路灯拉长拉远

    像是在跟自己约会

    如果这时突然出现另一个人

    他会不会爱上我？

    他会不会让我这一个人的时光

    散射出明亮的光芒？

    这几句话构成了一首朦胧小诗，姜流星给它写上题目，那就是《一个人的时光》。

    随即，姜流星又在这张稿纸的背面，快速写下了一首钢琴谱。

    这首钢琴曲的名字也叫做《一个人的时光》！

    姜流星的十指落在了黑白琴键上，深情地弹奏了起来。

    “咚咚，咚咚咚咚，咚咚，咚咚咚咚，咚当，当当当当，当当当当，当当当当……”

    弹完后，姜流星觉得意犹未尽。

    他再次挖掘起了大脑里的灵感。

    不知为何，姜流星这次突然想到了Krystal，想到了之前那晚他跟Krystal一起站在音像店门口一角，望着门外的大雨，望着雨夜的街景，一起听着下雨的声音，却仿佛觉得格外安静，想到当时他脱口而出的话：“我觉得更美好的是跟我一起站在这门口看雨的你。”

    想到这些，灵感来了！

    姜流星取出了第二张稿纸，在上面写下了几句话，他写的是：

    外面下着雨，你和我站在一起

    车辆和行人都仓皇失措

    你和我却安静得像风又像云

    一幕场景被时间镌刻

    两个身影被空间锁定

    多年后如果有人问下雨时会想起谁

    就算你不会想起我的样子

    我也会说出你的名字

    这几句话构成了一首朦胧小诗，姜流星给它写上题目，那就是《下雨时你会想起谁》。

    随即，姜流星又在这张稿纸的背面，快速写下了一首钢琴谱。

    这首钢琴曲的名字也叫做《下雨时你会想起谁》！

    姜流星的十指落在了黑白琴键上，深情地弹奏了起来。

    “当，当当，当当，咚咚，当，当当，当当，咚咚，咚咚，咚咚，咚咚咚咚……”

    弹完后，姜流星第三次挖掘起了大脑里的灵感。

    不知为何，这次姜流星想到的就是河智苑了，想到了曾经跟河智苑的一幕场景。

    那是2005年末，才17岁的姜流星，以优异的音乐特长被庆熙大学后现代音乐系特招录取，录取后姜流星舍近求远，不愿直接在水原市跟田父田母一起住，而是来到了首尔。

    他这么做，不仅是因为首尔才能让他的梦想开花结果，想早点到首尔历练，其实还有一个重要原因，就是因为他想要提前去河智苑所在的城市，想提前到首尔跟河智苑一起住。

    那是个夜晚，河智苑去水原市探望姜流星，姜流星忍不住说：“姐，你带我去首尔，带我去你的城市，好吗？”河智苑诧异了一下后就微笑着点头：“好的，姐带你去我的城市。”

    眼下，当姜流星想到这些，灵感来了！

    姜流星取出了第三张稿纸，在上面写下了几句话，他写的是：

    那是你的城，是让我眺望很久的城

    现在我不要继续被围在城外

    我要穿上盔甲配上武器

    要你带我去你的城

    我要争取做你的英雄

    跟你在这座城市纵马驰骋

    我要带你一起写下传奇

    惊艳那所有熟悉或陌生的人们

    这几句话构成了一首朦胧小诗，姜流星给它写上题目，那就是《带我去你的城市》。

    随即，姜流星又在这张稿纸的背面，快速写下了一首钢琴谱。

    这首钢琴曲的名字也叫做《带我去你的城市》！

    姜流星的十指落在了黑白琴键上，深情地弹奏了起来。

    “咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚，咚，当，咚，叮当当当当当……”

    弹完后，姜流星还是意犹未尽，第四次挖掘起了大脑里的灵感。

    不知为何，这次姜流星又突然想到了李知恩，想到了在城市里跟李知恩的两次巧遇，一次是在街道上，一次是在大桥桥头，想到了李知恩背着木吉他和小巧玲珑的黄色书包，骑着她那辆黄色精巧的自行车，在城市里穿梭的情形，首尔太大，而她真的太小了！

    想到这些，灵感来了！

    因为随身携带的三张稿纸都用完了，姜流星又在钢琴上拿了两张稿纸，这架钢琴上被姜流星摆放着一些稿纸，就是作为备用的。

    取出一张稿纸，姜流星在上面写下了几句话，他写的是：

    这座城市太大，你的身影太小

    这座城市太小，时光才真的大

    你小小的身影被城市浮动

    城市小小的身影被时光移动

    你在时光中看着自己小小的身影

    你要把它长成一种坚强

    你要绽放出绚烂夺目的光芒

    而我渴望着到时能带你一起疯狂

    这几句话构成了一首朦胧小诗，姜流星给它写上题目，那就是《被时光移动的城市》。

    随即，姜流星又在这张稿纸的背面，快速写下了一首钢琴谱。

    这首钢琴曲的名字也叫做《被时光移动的城市》！

    姜流星的十指落在了黑白琴键上，深情地弹奏了起来。

    “咚咚当，当当，当当，当当，当当，当当当，当当，当当，当当，当当，当当当……”

    弹完后，姜流星第五次挖掘起了大脑里的灵感。

    不知为何，这次姜流星突然想到的是允儿，想到了曾经跟允儿的一幕场景。

    那是2006年末，那是一个夜晚，那晚在S.M娱乐公司附近的一条小街上，允儿约见了姜流星，姜流星带着激动喜悦的心情急匆匆从家里跑了出来，快速跑到小街上去见她，结果她却突然打着公司合约和追逐梦想的双重名义，对姜流星提出了分手，

    提出分手后，她就转身走了，背影都显得冷漠，他愣在原地，怔怔看着她的背影，就这样看着她越走越远，就这样远远地看着她，直到她的身影彻底从视野中消失，宛如烟云。

    眼下，当姜流星想到这些，灵感来了！

    姜流星取出了第五张稿纸，在上面写下了几句话，他写的是：

    就这样分手了？夜风沉默，路灯死寂

    你的背影和我的倒影都不说话

    就这样远远地看着你

    看着一道残酷的光影没入虚无

    看着从心里窜出来的尴尬和痛苦

    看着一段弥足珍贵的旅程

    就这样悄无声息的结束

    宛如一个莫名其妙落笔的终止符

    这几句话构成了一首朦胧小诗，姜流星给它写上题目，那就是《就这样远远地看着你》。

    随即，姜流星又在这张稿纸的背面，快速写下了一首钢琴谱。

    这首钢琴曲的名字也叫做《就这样远远地看着你》！

    姜流星的十指落在了黑白琴键上，深情地弹奏了起来。

    “叮当当当，叮当当当，叮当当当，当当当当，当当当当，当当当当，当当当当当当当……”

    弹完后，姜流星终于停止了创作。

    姜流星俯身望了眼趴在自己腿上的河智苑，河智苑早就睡着了。

    姜流星又转身望了眼窗外，发现竟然已经天亮了！

    “晕，原来不知不觉我已经创作了一个下半夜啊！”

    姜流星这才恍悟过来。

    一个下半夜的时间，姜流星连续创作了五首钢琴曲，还各自配上了一首朦胧诗。

    五首钢琴曲分别献给五个不同的女人。

    第一首是献给泰妍的《一个人的时光》。

    第二首是献给Krystal的《下雨时你会想起谁》。

    第三首是献给河智苑的《带我去你的城市》。

    第四首是献给李知恩的《被时光移动的城市》。

    第五首是献给允儿的《就这样远远地看着你》。

    然而就在这时，姜流星又想起了一个女人，这是第六个女人。

    这次他想起的究竟是谁呢？

    PS：石进的《一个人的时光》、《下雨时你会想起谁》、《带我去你的城市》、《被时光移动的城市》、《就这样远远地看着你》，推荐一起听听。