
    哒哒哒……

    急促的马蹄踏响着赛马跑道。↑，

    姜流星带着krystal策马奔腾。

    这一刻的姜流星，显得很是潇洒。

    这一刻紧紧靠在姜流星怀里被他保护着的krystal，也显得很是飒爽，还有一种小女生得到细心爱护时才会显露的迷人风情。

    “真爽啊！”

    “快点，再让马跑快点。”

    “流星欧巴，什么时候我自己也能这样骑马奔跑啊？”

    “……”

    krystal一边享受着，一边不时多姜流星大声说道。

    能让她都喊出这样的话来，说明她真的感到了开心。

    姜流星则不由再次想起写给姐姐河智苑的那首朦胧诗。

    我要穿上盔甲配上武器

    要你带我去你的城

    我要争取做你的英雄

    跟你在这座城市纵马驰骋

    想到这首朦胧诗，姜流星就不由想到，什么时候有机会一定也要带姐姐河智苑来骑马。

    ……

    一番策马奔腾过后，krystal不仅不累，反而兴趣更高涨了。

    兴奋的情xù，也让krystal在姜流星面前放得更开了。

    “流星欧巴，你教我骑吧。”krystal恳求说。

    姜流星微笑着点头：“好。”

    于是，姜流星将马鞭交给krystal，他继续坐在krystal背后，一边好好保护她，一边手把手教她骑马，而且在krystal的执意要求下，姜流星还教了她赛马的技术。

    别说，krystal在这方面的学习能力还挺强。

    再次说明了她的身手比较敏捷，体质很好，胆量也不小。

    一个小时过后，krystal就已经学到了一些骑马甚至赛马的技术。

    当然，krystal毕竟是个女生，年纪又小，一个小时所能学到的东西还是有限，这方面是比不过具有强大天赋和学习能力的姜流星的。

    ……

    不知不觉，两人骑马已经接近两个小时了。

    此时，姜流星带着krystal，坐在一块绿油油的草地上休息。

    流光徘徊在两人的身后吃草。

    对姜流星很温顺的流光，不会擅自离开姜流星太远。

    盛夏的阳光洒落在草地上，洒落在一大一小两个人的身上，让两人身体暖洋洋的。

    姜流星拿出装着绿茶的便携杯，递向krystal，笑着问：“要喝吗？”

    krystal嘟了嘟嘴：“当然要喝啊，我很渴哎。”

    说完便接过便携杯大口喝了起来，虽然跟上次一样，也没有用嘴巴对着杯子，而是将便携杯举起，将绿茶倒入口中，但幅度要小了些，她的嘴唇还跟杯沿轻轻碰了一下。

    这个细节也说明，krystal现在对姜流星是越来越亲近了。

    krystal递还了便携杯。

    姜流星接过便携杯时，趁机摸了下krystal的头。

    krystal有些闪躲，却还是让姜流星摸到了。

    krystal嘟嘴：“干嘛老是摸我的头呀，我不喜欢别人摸我的头的。”

    姜流星尴尬一笑：“哦。”

    krystal见姜流星尴尬，转移话题，夸赞说：“你很有骑马天赋呢，难道你想做赛马骑师吗？”

    krystal对赛马虽不熟悉，但她知道，韩国的赛马比赛是比较盛行的，不少人也喜欢赌马，这点类似于中华国的香港。

    姜流星不禁露出了笑容，这话母亲姜兰真上次就对他说过，说他很有骑马天赋，只要在这方面多加练习，没准以后会成为一名很厉害的赛马骑师。

    姜流星收住了笑容，用一种认真的语气问：“你觉得我能成为赛马骑师吗？”

    krystal却噗嗤一笑：“我跟你开玩笑呢，你不会真要当赛马骑师吧？”

    姜流星尴尬一笑，心里悄悄嘀咕：“虽然我不可能去当专业的赛马骑师，但没准以后我会有兴趣去真正的赛场赛赛马的，嗯，带着我的流光。”

    只是这话，姜流星没必要对krystal说，说了估计这小妮子也不会相信，毕竟具有骑马天赋是一回事，参加真正的赛马比赛又是另一回事了。

    这就好比，韩国有的艺人运动天赋很好，比方说金钟国，但运动天赋很好，并不意味着真能去奥运会上参加比赛。

    这也算是姜流星的一种野心吧。

    只是这份野心，他是以一种兴趣的方式面对的。

    这样也不会有太多的压力。

    ……

    在草地上休息一会后，姜流星便带着krystal开车赶回首尔了。

    因为kry娱乐公司练习。

    车子直接在s.m娱乐公司附近的路旁停下。

    krystal拎着一个大袋子下车，里面装着姜流星送她的赛马服。

    下车前，krystal忍住羞涩，转身用渴望的眼神望着姜流星，终于忍不住说：“你以后还要带我骑马哦，还要教我骑马。”

    说完，她的脸色便红了。

    姜流星嘴角露出玩味的笑意。

    krystal看到那玩味的笑容后，脸色更红了，却晃了晃手中的赛马服，噘嘴说：“我不管，你必须还带我去骑马，不然我这衣服鞋子就没用了，总不至于只用一次吧？”

    姜流星噗嗤一笑：“好。”

    krystal立刻兴奋：“真的？”

    姜流星点头：“不过有个条件。”

    krystal问：“什么条件？”

    姜流星没有直接回答，而是用一种玩味的目光望着krystal的头。

    半晌后，krystal被他看得有些不自在了，心里也产生了紧张：“哦莫，他……他不会对我有非分之想吧？”

    也难怪krystal会这么想了，因为姜流星此时望向她的目光真是有些古怪。

    krystal下意识低下头来：“你……你想干嘛？”

    姜流星笑着说：“不干嘛，就是想摸一下你的头。”

    krystal“哼”了一声，顿了顿后，低着头说：“让你摸一下，你就答应以后还带我去骑马吗？”

    姜流星“嗯”了一声。

    krystal再次顿了顿，继续低着头说：“那……好吧。”

    姜流星却故意逗弄她：“那你把头凑过来吧。”

    “啊？”krystal不满，“你直接摸就好了，又不是摸不到。”

    姜流星继续逗弄：“你凑过来，我摸起来才更舒服。”

    krystal额头上闪现出一道黑线，皱了皱鼻子，不过还是将头凑到了姜流星面前，神情显得又羞愧又气恼。

    姜流星见到krystal这种样子，有一种阴谋得逞的快感。

    快慰之中，姜流星伸手摸住了krystal的头。

    一下、两下、三下……

    krystal终于忍不住了：“你摸好了没有啊？不是说只摸一下吗？”(未完待续。)