
    姜流星用锐利的目光在高在义、吴政民、柳昌均三人脸上巡视着。

    他用肃穆的语气说：“原大宇集团会长金宇中先生说过一句话，他说‘我不想穿着别人的裤子去跳舞，要干自己干’，虽然最终大宇集团破产了，但不否认他曾成就过自己的传奇。”

    高在义三人感到了惊讶和疑惑，惊讶在于，他们没想到姜流星一上来会说这么一句话，没想到这个年轻人竟然知道金宇中的名言，疑惑在于，他们不知道姜流星为什么要这么说。

    玄民钟也有些疑惑。

    姜流星的语气沉肃起来：“现在我要套用一下金宇中先生的话，我要说的是，我不想当自己明明戴着帽子的时候，却被你们看成了一个光头！”

    高在义三人快速反应过来，知道姜流星这是在婉转地指责他们，姜流星明明戴着社长的头衔，之前却被他们给轻视了。

    三人都有点紧张了，也对姜流星感到了惊奇。

    玄民钟也眼睛一亮，觉得姜流星这话套用得很好，这种婉转指责的方式也恰到好处。

    开场的这一段话，姜流星就一下子掌控住了会议的气氛。

    姜流星语气缓和地说：“此次的星辰帝国公司，由我个人创建，即将开发的地皮，我已经从姜兰真会长那里收购，现在也归我个人所有，开发的投资资金也全部由我个人承担。”

    是的，即将开发的地皮，本来是姜兰真的个人资产，现在已经被姜流星花钱收购，不过在收购资金方面，姜兰真给了很大优惠，是以她当初收购这块地皮的价格转让的。

    姜兰真是两年前以个人名义收购这块地皮的，本来乐天集团想买下，却被姜兰真抢先一步，因为她看出这块地皮在未来的强大商业价值。

    姜兰真本打算在这块地皮上开发豪华别墅住宅区。现在姜流星想要在济州岛开发，姜兰真便将这块地皮转让给他了，也只有他才能让姜兰真愿意转让。

    虽然才过了两年，但如今这块地皮已经升值了很多。姜兰真却以当初的价格转让给姜流星，这一下子至少帮姜流星节省了50亿韩元。

    而眼下，姜流星说这番话的意思，是在告sù高在义三人，他不仅不受控于玄民钟。甚至不受控于姜兰真，他是一个堂堂正正的社长，公司是他的公司！

    而这种告sù，又不能太重，不然会显得轻狂，所以姜流星用了缓和的语气。

    该重时重，该轻时轻，精准把控，驾驭自如。

    玄民钟对此心生赞赏。

    高在义三人都领会了姜流星的意思，下意识看了眼玄民钟。见玄民钟正露出敬畏的神态，三人便确定了姜流星的说法，同时确定了自己之前的判断真是错的。

    确定了这点后，三人都感到了震惊和紧张。

    同时还很困惑，不知道姜流星究竟从哪来的这么多资金，难道是姜兰真给的？姜兰真怎么会给这么多资金给一个姜家子弟呢？

    三人想得有些迷糊。

    这时，姜流星的语气又重了起来：“我知道在你们眼里我还太年轻了，你们可能把我看成了一只温顺的马或者羊？如果是这样，我觉得你们没错，因为至少我的外表看来像是这样。但我要告sù你们的是，我的身体里藏着一匹狼。”

    说到这里，姜流星突然从座位上站起。

    玄民钟见状，跟着站起。

    高在义三人也赶忙站了起来。

    姜流星望着高在义三人。严sù地说：“我还要告sù你们的是，当你们惹出了我身体里的狼，我露出的狰狞面目，可能会让你们很受伤。”

    氛围变得阴沉。

    姜流星突然走到了高在义面前。

    高在义感到了一种威严，下意识低下了头，无疑是敬畏了。

    姜流星近距离望着高在义说：“高在义先生。不知你是否还记得，2006年7月的时候，你所任职的房产公司，有一座公寓以成本价出售了？”

    高在义面露慌张之色，他当然记得，因为那座公寓是他以权谋私，卖给了自己的一个亲侄子。

    姜流星接着走到了吴政民面前。

    吴政民也感到了威严，也低下了头，也敬畏了。

    姜流星近距离望着吴政民说：“吴政民先生，不知你是否还记得，2004年上半年，你所任职的公司部门，突然有一笔资金消失了一个月，一个月后又突然回来了？”

    吴政民面露慌张之色，他当然记得，因为那笔资金被他临时挪用了，因为当时他自己的资金都投资了，而他的老母亲突然被检查出了重病，急需用钱，不过一个月后他就将那笔挪用的资金补回去了。

    姜流星又走到了柳昌均面前。

    柳昌均感到了威严，低下了头，产生敬畏，不过心里有些庆幸，因为他在工作上一贯认真严谨，就算有一些小问题，也不会被揪出来的。

    不料，姜流星却望着柳昌均，微笑着问：“柳昌均先生，尹雅中小姐过得可好？”

    啊？柳昌均一下子慌张了，是啊，他在工作上认真严谨，可私生活有问题啊，因为他有一个养了多年的情人，这个情人就是尹雅中。

    高在义、吴政民、柳昌均三人现在是又慌张又郁闷，不知道姜流星是怎么知道这些的。

    显然，不可能是姜流星自己搜集的，这些讯息都是他主动找玄民钟要的。

    玄民钟眼下望向姜流星的时候，心里更加赞赏了，因为他本来还纳闷，不知道姜流星要这些讯息做什么，现在他恍然了，他判断出姜流星一定提前料到今天可能会被轻视，所以已经提前做好要给这个下马威的准备了！

    这时，姜流星走回到自己的座位坐下。

    玄民钟跟着坐下。

    高在义三人却不敢坐下了，依然站着。

    姜流星望着高在义三人，肃穆地说：“我知道你们之前都是姜兰真会长的亲信，但现在你们已经被姜兰真会长调到了我这里，我可以坦白告sù你们，如果我不用你们了，韩进集团那边也绝不会再用你们，你们懂我的意思吗？”

    高在义三人都点了点头。

    姜流星也点了点头，随即说：“我知道你们肯定会想，以你们的能力和资历，就算离开我这里，就算连韩进集团也不再用你们，你们觉得肯定会有其他公司用你们的。”

    “是的，我不否认这点，但不知道你们会不会相信其他公司一上来就会让你们获取像现在这样的身份和地位呢？不管你们信不信，反正我是不信的。”

    高在义三人越发慌张了，心里纷纷喊着，天啊，这个年轻社长到底是什么人啊！

    姜流星用真诚的语气，做出了这一段的总结。

    “所以，我不希望你们惹出我身体里的狼，也不希望你们再把我看成一只温顺的马或者羊，而刚才我所指出的你们的事，都已经是过去式。”

    “现在你们竟然来到了我这个新社长身边，就相当于是获取了一次新生，我希望的是，你们能让这次新生绽放出前所未有的光彩！”

    高在义赶忙鞠躬说：“是，社长。”

    吴政民和柳昌均见高在义鞠躬了，也跟着一起鞠躬了。

    “好一个下马威，像她！我早就觉得少爷身上潜藏着另一面，现在终于是见着了，而且比我想象中的还要优秀很多！”

    玄民钟情不自禁在心里嘀咕了一句，因为他觉得姜流星的这种作风很像姜兰真！(未完待续。)