
    姜流星继续独自一人在下着雨的夜里走着。

    还是在缓缓走着，还是有些呆愣，却比之前要好一些了，可能是泰妍提醒的缘故吧。

    又走过了一条街，又绕过了一个弯，这时，他来到了打工的高档音乐餐厅门口。

    姜流星不是故意要来这里的，只是无心中突然就走到了这里。

    此时已是夜里十点钟，音乐餐厅里的灯却还亮着，今天关门稍微晚了点。

    不过就在此刻，姜流星刚走到音乐餐厅门口，餐厅里的灯便熄灭了。

    女老板孔素贤从餐厅里走出，正准备锁门，突然发现了姜流星，眼睛一亮：“流星。”

    姜流星反应过来，赶忙走上阶梯，走到孔素贤面前，恭敬喊道：“老板。”

    孔素贤打量了姜流星一番，微笑着说：“怎么浑身都淋湿了啊？”

    姜流星尴尬一笑。

    孔素贤玩味地说：“看来你今夜又心事重重啊，怎么了？难道又在找灵感创作钢琴曲？”

    姜流星点头：“是有些心事。”

    孔素贤“哦”了一声，没有追问姜流星有什么心事，知道这是他的**。

    孔素贤拿起手中的大门钥匙晃了晃，笑着说：“那要不要今夜我再将餐厅借给你啊？”

    姜流星摇头：“不用了，今夜我不创作钢琴曲。”

    孔素贤点头。

    姜流星说：“那……我先走了。”

    孔素贤点头。

    姜流星转身走开，刚走出几步，又转身回到孔素贤面前，尴尬地说：“老板，我……我今夜还是想借用一下餐厅里的钢琴。”

    孔素贤噗嗤一笑，将大门钥匙递给了姜流星：“喏，给你吧。”

    姜流星鞠躬：“真是麻烦你了，谢谢了。”

    孔素贤好奇：“今夜你要创作几首曲子呢？”

    之前的那个夜晚，姜流星借用了餐厅的钢琴，一次性创作出了夜的钢琴曲一、二、三、四，后来孔素贤在网上下载听了，觉得很好。

    姜流星摇头：“不知道呢，看吧，能创作几首就写几首，或许一首都创作不出来呢。”

    孔素贤再次噗嗤一笑，拍了拍姜流星的肩膀，鼓励地说：“加油吧，要知道，你可是个罕见的音乐天才呢，这次我还是期待听到你新创作的钢琴曲。”

    姜流星感激一笑。

    没再多说，孔素贤转身走开。

    姜流星则独自走进餐厅，打开了大厅深处角落里小舞台上方的一个灯。

    姜流星走到了小舞台旁的黑色钢琴前坐下。

    于是，之前那夜的一幕情景，此时再现了！

    只见，偌大的高档音乐餐厅，开阔的奢华大厅里面，此时显得是那么幽暗，只是在大厅深处的角落里，小舞台的上方，点亮着唯一的灯，却并不给人以阴沉的感觉，营造出的氛围反而像是一场幻境。

    而姜流星正独坐在小舞台旁的黑色钢琴前，唯一点亮的灯，将光线洒落在他的身上，仿佛给他的身体镀上了一层金色的光芒，他正一边苦苦思索着，一边时不时用十指敲击着黑白琴键，就像是一个梦里的人。

    唯有黑白琴键时不时弹动的声响，荡漾在这场幻境里，像是姜流星这个梦里的人在发出动人的声音，这声音反而让这幻境显得格外幽静，也带着种沁人心扉的安宁。

    本来今夜姜流星是没打算创作钢琴曲的，但刚才孔素贤那么一说，让他突然有了这块的**，因为今夜他确实心绪太乱，神思恍惚，而创作音乐，不仅可以让人发泄情xù，也可以让人放松心情，恢fù平静，甚至做到冷静和理智。

    姜流星家里的创作间里就摆着架钢琴，创作间的墙壁是隔音墙，公寓又比较好，墙壁、天花板、地板的隔音效果本来就很好，然后在用一些东西对钢琴进行隔音，这种情况下，即便是姜流星在夜里弹钢琴，也不会对邻居造成多大影响。

    但通常姜流星还是不会在深夜的家里弹钢琴，哪怕隔音效果再好，偶尔还是难免会打扰到别人，而且今夜姜流星很想好好弹一场钢琴，可能会一直从黑夜弹到天亮，选择在音乐餐厅这种地方，自然是最好的了。

    眼下，姜流星思索了半晌，弹奏了半晌，没能挖掘到灵感。

    这时，手机响了。

    河智苑打来的。

    姜流星接听：“姐。”

    河智苑急促地问：“流星，都10：30了，你怎么还不回家？你跑哪里去了？”

    姜流星尴尬一笑，心想这也是那夜的情景再现啊。

    姜流星说：“我在音乐餐厅呢。”

    河智苑问：“难道今夜又想创作钢琴曲？”

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑主动说：“我过来陪你。”

    姜流星却说：“姐，今夜不用了。”

    河智苑“哼”了一声，不满：“怎么？上次你想姐了就让我去，这次不想了就不要姐了？”

    姜流星苦笑：“什么不想你了不要你了啊？”

    河智苑说：“我不管，我要来。”

    说完，河智苑就将电话挂了。

    姜流星听着手机里的忙音，显得有点呆愣，心里还是很开心，在这样的夜晚，能有姐姐河智苑陪着，他自然是巴不得的。

    跟那夜一样，45分钟后，夜里11:15的时候，河智苑开车来到了餐厅外。

    河智苑依然买来了姜流星最爱吃的红烧鸡块披萨和牛肉披萨，不过这次没买烧酒了。

    将车停靠在餐厅门口，河智苑提着披萨走进了餐厅。

    推开餐厅大门的一刹那，河智苑再次情不禁被餐厅里的景象给打动。

    不过这次她没有呆愣，直接走向了姜流星，姜流星起身迎接。

    跟那夜一样，姐弟俩坐在小舞台上吃起了披萨。

    河智苑问：“喝酒吗？”

    姜流星说：“今夜就不了，过两天就是你生日了。”

    河智苑点头。

    于是姐弟俩静静地吃着披萨。

    很静，两人都没怎么说话，因为彼此都有心思，都神思恍惚。

    河智苑很想问什么，奈何犹豫了几次都不知怎么开口。

    吃完了披萨，两人也没打算跳舞。

    河智苑说：“回家吧。”

    姜流星摇头：“不了，我今夜打算在这里弹一夜的钢琴。”

    “啊？”河智苑瞪大眼睛，随即说：“好吧，我留下来陪你。”

    姜流星想要婉拒，河智苑快速说：“不准拒绝。”

    姜流星点头：“好吧。”

    于是，姜流星重新坐在了黑色钢琴前，河智苑坐在了他的身边。

    姜流星说：“姐，你弹一会吧？”

    河智苑点头，十指放在了黑白琴键上，弹奏了起来。

    去年河智苑拍摄完成了一部叫做《傻瓜》的电影，片中她饰演的是个钢琴天才的角色，为了饰演好这个角色，河智苑临时抱佛脚，在家里天天练习，不过在姜流星的教导下，河智苑的这次临时抱佛脚是比较有效的。

    因此，河智苑是会弹一些钢琴的。

    然而眼下，她却弹得很乱，甚至可以说是很糟糕。

    因为今夜她的心太乱！

    因为今夜她心怀忧愁！