
    此时，姜流星站在道路上，瞪大眼睛望着眼前这片整个龙尾里墓园最好最豪华的墓地。

    确实很好很豪华。

    这片墓地就位于停车场旁边不远处，地理位置优越方便。

    墓地占地面积不小，除了面向道路的一面，其他三面都建着围墙，围墙旁种着树木，中间是草地，草地上落着大大小小十来座坟墓。

    而且，这片墓地日夜都有专人看管守护。

    这片姜家墓地，不仅是龙尾里墓园专门开辟出来的，也是高阳市广大民众的意思。

    自打1998年姜家掌控韩进集团以来，这些年给高阳市民众带来了不少好处，比方说在高阳市加大了投资，比方说招收了不少高阳人做员工，比方说各种捐赠捐助，等等。

    虽然姜家早就定居在首尔，但姜家人一直把高阳市当成家族的故乡，很多高阳人都以此为荣，以姜家为荣，很推崇姜家。

    姜家将家族墓地安置在高阳市龙尾里墓园，是让很多高阳人都感到自豪和荣幸的，而且家族墓地在高阳了，就意味着只要姜家不倒，就会不断给高阳市带来各种好处。

    ……

    此刻，很多聚集在姜家墓地里的身影，正在渐渐转身离开。

    随着这些身影的渐渐转身，姜流星渐渐认出了一些人，让他的眼睛瞪得更大了，心里也更加惊奇和困惑了。

    姜流星认出的这些人中，就包括了十来个韩国财阀里的大人物，都是多次上电视新闻的人，而且是分量很重的那种电视新闻节目，也是多次上《朝鲜日报》、《中央日报》、《东亚日报》三大报纸的人，是多次上NAVER等网站头条新闻的人！

    其中包括了：

    SK集团的会长崔泰源；

    CJ集团的会长李在贤；

    乐天集团的副会长辛东彬；

    LG集团会长具本茂的妻子金英植；

    现代起亚汽车集团会长郑梦九的独子**宣；

    三星集团会长李健熙的大女儿李富真；

    等等。

    另外，姜流星还认出了几个经常能在时政新闻上看到的韩国政府高官。

    姜流星终于恍然，这些人一定是来祭拜某个大人物的，一定是某个大人物过世了。

    姜流星判断出，眼下出现在这片墓地的人大致可以分为四种：

    一种是富商；

    一种是高官；

    一种是富商高官的保镖；

    一种是逝者的亲戚，而这些亲戚多半也是富贵之人。

    姜流星也终于明白，为什么停车场上会停了那么多高档豪华车。

    可究竟是什么大人物过世了呢？

    姜流星不知道，因为最近几天他没关注这方面的新闻，如果关注了多半就会知道。

    这片墓地究竟是怎么回事呢？

    姜流星也不知道，他知道韩进姜家，却不知道这片姜家墓地。

    ……

    足足过了半个小时。

    半个小时后，聚集在姜家墓地里的身影几乎都离开了，最后还剩下了一个穿着套黑衣服的女人，以及几个站在附近守护她的黑衣保镖。

    之前姜流星就发现了这个女人，却没能看到正脸，因为这个女人一直都站在人群最前面最中间的位置，一直都面朝着一座坟墓。

    这时，女人终于转了下身，朝站在道路上的姜流星望来。

    这一转身，姜流星便看到她的正脸了，虽然隔着段距离，姜流星还是认出她来了！

    不仅因为这个女人也是韩国财阀里的大人物，是多次上电视新闻的人，是多次上《朝鲜日报》、《中央日报》、《东亚日报》三大报纸的人，是多次上NAVER等网站头条新闻的人，也因为这个女人在韩国是一个传奇人物，传奇到连河智苑都比较关注她，多次看她的新闻，

    这个女人就是姜兰真！

    就是她，利用了97年金融危机，同时利用了韩国政府在金融危机后的经济改革措施，大力帮助其父亲姜继顺趁机夺到不少韩进集团的股份，1998年夺走了赵氏家族在韩进集团的大股东地位，让姜继顺成为韩进集团的会长，将韩进集团的掌控者改姓为姜！

    而且63年出生的姜兰真，当初做到这件事时才三十四五岁。

    现在她虽然已经44岁了，但就她掌控的权势而言，这个年纪还是太年轻了。

    而且姜兰真的容貌不俗，眼下已经44岁的她，还是显得美丽，可谓风韵犹存，年轻的时候更是一个美人。

    就在一个月前，姜流星曾翻看过一本河智苑买的女性杂志，封面上有两个女人，一个就是姜兰真，还有一个是三星集团会长李健熙的大女儿李富真。

    在这本杂志的头条文章里，将姜兰真和李富真并称为“韩国双真”，且称为两大美女富豪，说两人姿色不相上下，但论及权势资产，姜兰真比李富真还要多多了。

    文章里说，李健熙现在还没给李富真足够的权势资产，而姜兰真已经是韩进集团的副会长，且在代理其父亲姜继顺掌控韩进集团，因为姜继顺已病重。

    但这已经是一个月前的杂志和文章了。

    但这已经能让姜流星揣测到一件事了。

    那就是，能让那么多大人物来祭拜的逝者，多半就是韩进集团的会长姜继顺！

    等一下，韩进……姜继顺……姜兰真……

    仿佛一道光，一下子照进了姜流星的大脑。

    一些事情下意识就被姜流星联系在了一起。

    他想到了金斌和玄民钟都称他为“少爷”。

    他想到了玄民钟之前说过：“要见你的人关系到你出生的事！”

    他想到了玄民钟之前在山脚打电话时从电话那头传来的声音，那个沉稳的女人的声音。

    再联系到眼下正望向自己的姜兰真，他便判断出她就是之前跟玄民钟通话的女人

    联系到这些，姜流星终于隐隐想到了一种可能。

    “难道……难道我的出生跟韩进姜家有关？进一步说，难道……难道我根本就是韩进姜家的人？”

    姜流星一下子傻了眼，因为这个可能性真是太让他震惊，也觉得很不可思议。

    ……

    姜兰真转身朝站在道路上的姜流星望来。

    这是一种凝望。

    姜流星认出她后，也开始凝望她。

    两人的目光在空气中无形地对接上了。

    情不自禁，这一刻，姜流星的整个身体都僵硬了起来。

    不知为何，这一眼，姜流星忽然有一种觉得时空错乱的感觉。

    这一刻，这一眼，这一场凝望……

    让姜流星的心跳不由自主加快了跳动，体内的血液仿佛也加剧了流动。

    两人彼此凝望了10秒钟。

    10秒钟后，姜兰真才将目光转移到玄民钟身上，对着玄民钟招了下手。

    玄民钟恭敬点头，随即对姜流星恭敬地说：“我们过去吧。”

    姜流星愣愣点头，神思恍惚地跟着玄民钟，朝站在墓地的姜兰真走去……