
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《上架感言》

    这本书的成绩惨淡到都没脸开单章写上架感言，就在上架首章里附一下，长话短说，只说五点。

    其一，成绩惨淡，我自信不是这本书不好，而是没机会迎来更多喜欢这种书的书友，我写过其他书，但这本写得格外认真，一些章节写得让自己都欣慰，更欣慰的是，一些书友也给出了好评。

    其二，收藏很少，希望这为数不多的关注本书的书友都能订阅支持，因为如果连你们都不订阅了，那这本书就真的太悲惨了。

    其三，我对这本书保持信心，只要有一定书友订阅支持，我就能勇敢地认真地写下去，哪怕到最后成绩都不好转，我也会尽力让它的质量成为精品。

    其四，相信认真追看这本书的人不难发现，这本书在文笔和细节方面很讲究，每章发布前我会修改，发布后还会再仔细检查修改，你看其他一些小白文，正版盗版差不多，但你看这本书，正版订阅肯定是要好的，盗版不仅看着不舒服，且会出现一些错漏。

    其五，大声呼喊一声：“后面的故事真的很精彩，请你们帮我让它呈现出来！”

    ――――――――――――

    这天傍晚。

    田家全家人聚集在江南区一家饭店的一间包厢里。

    饭店是河智苑提前订好的。

    眼下，餐桌边除了河智苑和姜流星，还坐着田父、田母、大姐、三姐、全泰秀。

    全家人都到齐了。

    以田父田母为中心，左边坐着河智苑、姜流星，右边坐着大姐、三姐、全泰秀。

    田父和田母都特意穿上了名贵的衣服，大姐、河智苑、三姐都长得漂亮，河智苑是最漂亮的，然后是三姐，三姐算是个颜值较高的美女，姜流星和全泰秀也都是帅的。

    这一家人坐在一起。真是一道亮丽的风景！

    何况里面还有河智苑这个大明星，有全泰秀这个有电视剧正在播出的新人演员，有姜流星这个网络红人。

    以至于服务员每次端菜进来时，都忍不住对这一家人多打量几眼。

    此时。河智苑正在低头看手机。

    大姐好笑地说：“智苑啊，现在可是一家人给你庆祝生日呢，干嘛老看手机啊。”

    河智苑说：“我在上网呢。”

    大姐疑惑：“手机上网？”

    包括姜流星在内的田家五个孩子，大姐年龄很突出，比二姐河智苑要大了7岁。今年已经37岁了，所以有些传统，而且现在手机上网虽然已经流行，普及率还不是很高。

    三姐笑着说：“是啊，大姐，现在手机上网很方便的。”

    大姐尴尬一笑：“年纪大了，不比你们，能跟上潮流。”

    姜流星好奇，望着河智苑：“姐，你在上网看什么呢？”

    河智苑说：“看你啊。你又上网络热搜了呢。”

    “是吗？流星上网络热搜了？”三姐一边说着，一边站起身，走到河智苑身后看了起来。

    大姐也忍不住走过去看了。

    姜流星则自己拿出手机上网查看。

    全泰秀露出一副不在意的样子，其实心里也好奇。

    果然，只见NAVER网站有以下两个实时热搜。

    热搜第三位：姜流星签约LOEN。

    热搜第十位：玄民钟。

    姜流星中午的判断没错，一个下午的时间，安秀路就已经将他签约LOEN的事给宣传造势出来了，被不少网络媒体报道，热度已经超过玄民钟担任LOEN社长的事，后者已经从中午的实时热搜第六位掉到了第十位。

    会有这样的反差。原因有以下三点：

    其一，姜流星是网络红人，在网上是有优势的。

    其二，LOEN娱乐公司特意为姜流星签约的事宣传造势。玄民钟担任社长的事，反而被LOEN娱乐公司加以控zhì了。

    其三，大众网友对姜流星签约的事更感兴趣，玄民钟担任社长的事，反而是商界以及娱乐圈内部的一些人比较关注。

    “快，给我也看一下。”田母笑着说。

    河智苑将手机拿到田母面前。指引她看了起来。

    就坐在河智苑身旁的田父，也趁机看了。

    田母欣慰：“流星真厉害呢。”

    田父嘴上不说，心里也感到欣慰。

    大姐说：“是啊，真没想到流星这么快就成名了。”

    三姐不以为然：“这还快啊？以流星的才华，现在成名都算晚的了。”

    田母望向河智苑：“智苑啊，流星现在成名了，你应该是最开心的吧？”

    三姐附和：“当然了，二姐对流星那么宠爱，一直在精心培养他，早盼望着这一天。”

    河智苑羞涩一笑，心里感到得意。

    全泰秀忍不住说：“不就是上个热搜嘛，有什么了不起的。”

    河智苑闻言瞪了全泰秀一眼。

    大姐则笑着说：“我们汰遂也是很厉害的，参演的电视剧《相爱的好日子》，现在我正在追看。”

    三姐附和：“是啊，我也在追这部剧，汰遂在里面的样子很帅的。”

    因为全泰秀这个艺名没起多久，家人现在还习惯称呼他为“汰遂”，不像河智苑，艺名已经起了多年。

    相比于姜流星这个养子，大姐和三姐还是更爱护全泰秀这个亲弟弟。

    河智苑对姜流星问：“对了，流星，你公司的新社长今天有没有跟你说话？”

    姜流星说：“说了啊，不过……没说多少。”

    河智苑高兴：“跟你说话了呀？那就好了，根据我的经验，人家一个今天刚上任的社长，今天就跟你这个刚签约的新人说话了，说明他是比较在意你的。”

    大姐好奇：“新社长？”

    河智苑回应：“是啊，流星签约的是LOEN娱乐公司，这家公司突然被收购了。社长换人了，刚才网络热搜上也有这位新社长玄民钟。”

    河智苑望向田母，继续说：“妈，你知道吗。玄民钟这位新社长很厉害，他之前是韩进集团会长姜兰真的秘书，姜兰真你是知道的，那可是很厉害的财阀啊！”

    这时，田父突然插话了：“这个玄民钟。我是知道的。”

    大姐、河智苑、三姐、全泰秀、姜流星，都好奇地望着田父，知道田父话中有话。

    田父却突然不说了。

    田母则笑着解释：“那还是很多年前的事了，好像还是一九八几年的时候，我们一家人还都住在利川市呢，当时那玄民钟就在我们家附近不远处开一家公司。”

    大姐、河智苑、三姐、全泰秀都点了点头。

    姜流星则愣了下，田母的这种说法跟姜兰真之前告sù他的相吻合，姜兰真之前告sù他，玄民钟在1988年时在利川市开公司，11月2日那晚。也是玄民钟搀扶着姜兰真简单探寻，选择了条件还算不错的田家收养了姜流星。

    河智苑急切地问：“爸，你跟那玄民钟有来往吗？”

    田父坦然说：“没有，人家当初是开公司的，哪会跟我来往哦。“

    河智苑说：“可惜啊，如果你们当初有交情，现在就可以让他照顾流星了。”

    大姐笑着说：“智苑啊，以你在娱乐圈的资历，难道还不能照顾好流星吗？”

    河智苑说：“我是演员，流星是歌手呢。”

    河智苑没说的是。其实也是因为姜流星不愿她帮扶，不想让她为他动用人脉耗费资源。

    姜流星对河智苑笑着说：“姐，我会照顾好自己的。”

    田母说：“是啊，流星已经长大了呢。都快20岁了。”

    话锋一转，田母望向河智苑：“还有你，智苑啊，你都已经30岁了，是不是也该恋爱和结婚了呢？”

    恋爱结婚这块，田父田母都愿遵循河智苑自己的想法。田父一次都没催过，因为很珍惜河智苑，不愿轻yì将这个最疼爱的女儿嫁出去，只是偶尔田母会忍不住提一下，

    眼下就出现了这样一个偶尔！

    河智苑赶忙说：“妈，别催我这事，我现在还不想结婚呢。”

    大姐插话了：“可你都30岁了呀。”

    田父说：“别催智苑，她是个女明星，年纪大点再结婚是正常的事，而且这种事让她自己做主就好了。”

    河智苑微笑：“还是爸懂我。”

    三姐笑着说：“爸，我们都知道你最疼二姐，可再疼她，也不能留她一辈子呀。”

    田父尴尬不语。

    这时，服务员端着最后一盘料理走了进来，将料理放到桌上后，微笑着说：“你们的料理都上齐了。”

    河智苑说：“谢谢。”

    服务员心里激动，觉得大明星河智苑竟然这么亲切，还对她说谢谢。

    没再耽搁，一家人开始吃饭。

    一边吃着一边聊着，不过再没人去提河智苑恋爱结婚的事了，田父的话还是有威严的。

    一家人都喝酒了，连田母也喝了，但除了田父，其他人都喝得不多。

    一个小时后，一家人吃完饭了。

    这时，大姐将自己买的一个大蛋糕放在餐桌中间。

    这是田家过生日的一个习惯，通常会饭后吃蛋糕，相当于饭后甜点了。

    姜流星负责点蜡烛，三姐也在帮忙。

    点好蜡烛后，姜流星细心地将包厢里的灯关了，他知道河智苑喜欢这种浪漫风情。

    大姐、三姐、全泰秀、姜流星，四人一起唱起了生日快乐歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，在地球上，在宇宙上，我最爱你。比花儿还香，比星星更亮，比狮子还勇敢，Happy-birthday-to-you。祝你生日快乐，祝你生日快乐，像花一样的我的朋友呀，坎坷地活着……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，像刀一样的我的朋友呀，坚强地生活吧。像蜜蜂一样的我的朋友呀，踏实地活着。祝贺，祝贺，祝你生日快乐！”

    韩语版的生日快乐歌，儿童唱起来更好听，但现在田家的五个孩子都长大成人了。

    听着生日快乐歌，田母的眼角有点湿润，不知是不是因为想起了五个孩子儿时的时光。

    伴随着生日快乐歌，河智苑双手合十，默默许愿，吹灭蜡烛。

    姜流星重新打开包厢里的灯。

    这时，田父、田母、大姐、三姐，都将准备好的礼物递给河智苑。

    这也是田家过生日的一个习惯，通常会在许愿和吹蜡烛后再送礼，有种梦想事成的意味。

    田父送的礼物是一件陶艺工艺品，是他亲手做的。

    田母送的礼物是一件衣服，是她特意选购的。

    大姐送的是一双鞋子。

    三姐送的是一套化妆品。

    全泰秀和姜流星都没送。

    大姐望向全泰秀：“汰遂，你的礼物呢？”

    全泰秀尴尬：“我忘jì准备了。”

    三姐这次有些不满了：“你二姐对你那么好，你演电视剧还是她动用关系帮你的，现在她过30岁生日，你竟然都忘了买礼物？”

    全泰秀不以为然：“30岁生日还不就是个生日嘛，反正年年都要过生的，何况二姐她今天一定收到了很多礼物，也不差我这一份。”

    田母也不满了：“汰遂，这就是你不对了。”

    河智苑笑着说：“好了好了，没关系的，汰遂他可能是太忙了。”

    田父都插话了：“汰遂，这件事你很不对，不仅是不懂礼仪，也是对亲人的一种冷漠，还不快向你二姐道歉。”

    全泰秀淡淡地说：“对不起，行了吧？大不了明年二姐过生日，我再给她补上礼物。”

    全泰秀赶忙望向姜流星：“这小子还不没准备礼物吗，你们怎么都不说他？”

    三姐望向姜流星：“是啊，流星，难道你也忘了？”

    姜流星坦然说：“我今年给姐准备的生日礼物有些特别，待会回家会给她的。”

    大姐、三姐都点了点头，虽然她们更爱护全泰秀，但她们都知道姜流星比较诚实，轻yì不会撒谎，也因为她们相信姜流星不可能忘jì给河智苑准备生日礼物。

    田父和田母同样是这么认为的。

    全泰秀鄙shì姜流星：“没准备就没准备，还找什么借口啊。”

    河智苑忍不住瞪了全泰秀一眼。

    田父也瞪了全泰秀一眼：“汰遂，流星在这点上是比你要强的，他不可能忘jì给他二姐准备生日礼物。”

    全泰秀无语了，心里感到很憋屈。

    河智苑心里默默感叹：“唉，原本挺好的家庭生日聚餐，最后却突然有点变味了，不过幸好，晚上回去流星还会单独给我庆祝。”

    ……

    河智苑跟姜流星这些年来有个秘密，每当河智苑过生日，晚餐会全家人一起吃，一起庆祝，而吃完晚餐后，姐弟俩还会单独庆祝一下，因为河智苑喜欢这样，姜流星也喜欢。

    这次的生日也不例外。

    而且这次姐弟俩早打算好了，会在今夜大喝一场大醉一场。

    晚上7:30，河智苑、姜流星一起回到了公寓。

    刚走进公寓，河智苑便迫不及待对姜流星伸出手：“什么特别的礼物呀，拿来吧！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)