
    ps：感谢抽殿的588打赏，感谢s888的投票支持。

    ————————————

    一边问着，一边站起身。

    姜流星走到面前：“是啊，我是会超能力啊。”

    瞪大眼睛：“难道真的会？”

    姜流星微笑：“我是会超能力，我的超能力就是能关注到你这个丫头。”

    愣了下才反应过来，面露羞涩。

    姜流星说：“这几天晚上我发现你都在公司里练习，为什么要这么拼？”

    再次愣了下，反应过来后，心里悄悄想着：“他还真的很关注我呢。”

    嘴上微笑着说：“因为我的梦想是要做有名的歌手啊，不努力练习怎么可以呢？而且，音乐就是我现在的归宿，我一个人待在练习室练习，会感觉到充实。”

    姜流星diǎn头，能理解的这份心思，恰如曾经对他所说，她没什么地方可去，唯一能让她感到安心的就是音乐了，她总在音乐里逃避现实，也越来越喜欢音乐。

    在姜流星看来，这也不能算是一种逃避，而是的一种精神寄托，因为音乐不仅是她最喜欢的东西，也是她的梦想，为了兴趣和梦想而奋斗，人会感觉到充实。

    反问：“流星欧巴，这几天晚上你也都在公司？”

    姜流星diǎn头。

    他既然能发现这几天晚上都在公司，他自己自然也是在的，跟一样，他也在奋斗着自己的梦想，他不仅要为音乐奋斗，也要在商业上奋力地学习规划。

    这一diǎn。两个人也算是有着相通之处。

    姜流星说：“今晚还要继续练习吗？”

    diǎn头：“是啊，时间还早呢。”

    姜流星微笑：“那我教你弹吉他吧。”

    “真的吗？太好了！”兴奋地说，弹吉他这种事，她一个人练习，显然是不如姜流星教她来得好。

    姜流星说：“还￥dǐng￥diǎn￥小￥说，.2↗3.≯os_();记得之前我跟你说过的话吗？我说等你成为on的练习生后，公司一定会培养你弹吉他的。其实当时我在心里想着，如果你真能成为on的练习生，到时我愿意亲自教你吉他，现在我可以做到了。”

    越发兴奋，心里很感动。

    她也想起了之前的事情，想起之前在铁轨旁姜流星教她弹了吉他，然后她渴望地问他，以后还有机会让他教她吉他吗？当时姜流星神秘一笑，说应该是有的。而当时在心里想着。如果以后能多一些机会让他教她吉他，那该多好，那她的吉他水平一定会快速好起来。

    现在果然兑现了！

    现在果然实现了！

    当即，姜流星搬了把椅子，跟坐在一起，手把手教弹吉他。

    不断响起的吉他声，不断回荡在这间夜晚的练习室。

    跟上次一样，姜流星教得很认真。学得也很认真。

    丝毫不觉枯燥，因为她真的很喜欢弹吉他。也因为是姜流星在教她。

    大概四十分后，时间到了晚上九diǎn一刻。

    姜流星停下来：“好了，今晚就教到这里吧，以后再不断找机会教你。”

    “嗯”了一声。

    顿了顿，用渴望的眼神望着姜流星：“流星欧巴，你能接着教我写歌吗？”

    姜流星问：“现在？”

    “是啊。”下意识说。随即显得不好意思：“如果流星欧巴你有事要忙，就改日吧。”

    姜流星微笑：“我今晚没什么事，不过现在已经九diǎn一刻了，你不回家的吗？”

    说：“没关系，我十diǎn多回去可以的。奶奶会理解我在学习的。”

    姜流星diǎn头：“那好吧，你跟我去办公室。”

    姜流星带着离开练习室，来到他在四楼的办公室。

    布置温馨带着艺术气息的办公室，干净整洁的实木地板，黑色长沙发，白色正方形茶几，墙壁上的水墨画，实木办公桌，笔记本电脑，折叠长臂台灯，办公椅，两层窗帘，两个大书柜……

    饶是已经认定了姜流星在on有着非比寻常的身份地位，眼下当她见姜流星竟然在公司大楼里拥有这样一间单独的办公室，还是又一次感到了惊奇。

    姜流星直接坐在了办公桌后面的办公椅上。

    见还愣在门口处，姜流星笑着说：“过来坐下吧。”

    “哦。”愣愣diǎn头，走上前，坐在了办公桌前的一个座椅上。

    忍不住问：“流星欧巴，这间办公室真是你的吗？”

    姜流星diǎn头：“是啊。”

    “哦。”愣愣diǎn头，心里嘀咕：“比我们室长的办公室又大又好呢！”

    望了眼左右两侧的两个大书柜，望着书柜里堆放的很多书籍，又忍不住问：“流星欧巴，那些书都是你的吗？”

    姜流星diǎn头：“是啊。”

    “哦。”愣愣diǎn头，心里嘀咕：“真是了不起呢，看这么多书啊！”

    姜流星好笑地说：“还有什么要问的吗？”

    “没了。”脸红，突然看到办公桌上放着几张稿纸，而且一眼就认出是歌谱，于是指着问：“这……是你写的歌吗？”

    姜流星笑着diǎn头：“是啊。”

    问：“这首歌是今天才写的吗？”

    姜流星笑着diǎn头：“是啊。”

    噗嗤一笑。

    姜流星也噗嗤一笑，将桌上的歌谱拿起来：“你想看吗？”

    “当然想。”脱口而出，接过歌谱看了起来。

    一眼之下，她就有些懵了，因为歌谱上的歌词竟然是中文。

    问：“这是中文歌吗？”

    姜流星diǎn头：“是啊。”

    确实是一首中文歌，歌名叫《晨露》，是姜流星今天才写好的。

    “哈哈哈……”被姜流星的“是啊”给逗笑了，是特别的大妈笑。

    姜流星再次说：“还有什么要问的吗？”

    赶忙说：“有的，流星欧巴，你为什么希望我掌握中文呀？中文可是非常难学的啊，比英文还要难学多了呢！”

    姜流星坦然回答：“因为以后我会让你出中文歌专辑的。”

    “啊？”愣住了，心里悄悄嘀咕：“他说话都是算话的，既然他这么说了，也就意味着，我以后不仅能出道，而且还有机会出中文歌专辑了？”

    想到这diǎn，兴奋得脸都红了。

    姜流星突然拿出一张稿纸和一支笔，对说：“现在我先教你三个汉字吧。”

    下意识diǎn头：“好。”

    于是，姜流星手把手教了起来。

    很简单的三个汉字，对初学者而言，就不简单了。

    不过还是很快就顺lì写出了三个汉字。

    这三个汉字不是别的，正是的中文名字“李知恩”。

    望着亲手写出的三个别扭的汉字，姜流星说：“对了，‘知恩’这两个汉字，在中文里有一种理解，可以解释为‘得到别人的恩惠’，有一个成语叫‘知恩图报’，意思是说，得到恩惠的人会谋划准备着以后去报答施恩的人。”

    “哦。”diǎn头，心里悄悄嘀咕：“知恩图报，是啊，他对我有那么多恩惠，我难道不应该报答他吗？可我能报答他什么呢？现在我能做的，就是根据他的意愿，好好学习了，哪怕中文再难学，也要努力去学。”

    真是巧合，姜流星可没想到，自己的这次中文解释，会让产生要报答的想法。

    如果知道会这么想，姜流星应该会感到尴尬，也应该会有些欣慰吧。

    ps：预告，下章会推出一首我个人很喜欢的歌。(未完待续。)