
    “我……”河智苑吞吐了一下，还是决定坦然说：“嗯，我有心事。”

    姜流星问：“什么事？”

    河智苑顿了顿说：“有人……跟我告白了。”

    姜流星眉头下意识微皱：“谁？”

    河智苑说：“你不认识，对方……是一个富家子。”

    姜流星沉默不语起来。

    河智苑故意用一种漫不经心的语气说：“对方送了玫瑰花和告白信，茶几上放的就是。”

    姜流星望向茶几，发现什么后，当即站起身走了过去，打量了一眼玫瑰花，又随手拿起告白信，转身问已经跟上来的河智苑：“姐，我可以看一下吗？”

    河智苑点头：“嗯。”

    姜流星打开告白信快速看了起来。

    没什么特别的，无非就是告白而已，是一封情书。

    不过，这封正常的告白信，在姜流星心里，却变得很不正常，让他心里很不是滋味。

    快速看完告白信，姜流星发现了下面的署名，对河智苑问：“对方叫玉正明？”

    河智苑点头。

    姜流星接着问：“是富家子？”

    河智苑点头，顿了顿说：“他开了一家公司，而且，他父亲是泰荣地产建筑的董事。”

    “泰荣地产建筑的董事？”姜流星脸上露出一抹玩味之色。

    泰荣地产建筑，姜流星对这家公司可不陌生，sbs电视台占据30%股份的最大股东是泰荣地产建筑，而泰荣地产建筑是韩进集团下属的企业，几年前被姜兰真动用商业手段给强势收购，换而言之，姜兰真是sbs电视台大股东所属母公司的会长。

    然而，姜流星的这一抹玩味之色，落在河智苑眼里，就不是这么回事了。

    河智苑下意识以为姜流星对这件事显得不屑一顾。

    河智苑被激起了“斗志”，故意说：“这个玉正明虽是个富家子，但为人还算不错，我……你觉得我是不是应该跟他交往？”

    姜流星反问：“你自己有意向想要跟他交往吗？”

    河智苑没有回应，倔强地说：“我先问你的，你觉得……我是不是应该谈一场恋爱了？”

    姜流星没再拐弯抹角，果断回应：“我不喜欢你谈恋爱。”

    河智苑心里一喜，脸上却故作郁闷地问：“为什么？”

    姜流星顿了顿说：“不为什么。”

    河智苑不满：“不为什么？那你就是无理取闹了。”

    姜流星突然加重了语气：“我没有，我……反正我就是不喜欢。”

    河智苑说：“流星，姐都已经三十岁了，也是时候谈恋爱甚至考虑结婚生子了，虽然爸妈对我这点没有强求，但我自己是有这方面的觉悟的。”

    姜流星一口气说道：“可你不是还没满三十周岁吗？就算超过三十岁了，那又怎样？你还是很年轻，还是很漂亮，你的性格有时又有些孩子气，为什么就要急着恋爱结婚呢？作为一个艺人，三十多岁甚至四十岁再恋爱结婚，也都比较正常啊。”

    河智苑也加重了语气：“三十多岁甚至四十岁再恋爱结婚？那时候我就真的要老了。”

    姜流星大声说：“就算你老了，我还是觉得你很漂亮。”

    河智苑也大声说：“这是你的想法，不代表别人也这么认为，至少在我自己看来，是时候趁着自己还算年轻，好好找一个男人了。”

    姜流星有些急了：“我反对！”

    河智苑也有些急了：“你反对？你凭什么反对？流星，虽然你跟我很亲，但你毕竟只是我的弟弟，在这点上你还管不了我！”

    姜流星大声说：“管不了？是啊，我管不了，我也没有强行管你。”

    河智苑大声问：“那你为什么反对？你为什么不喜欢我找个男人交往？”

    姜流星说：“我只是说我反对，只是说我不喜欢，并不代表我在强行管你，我……我只是在表达我的一种态度而已。”

    河智苑说：“可你表达的这种态度，不是我感到很为难吗？”

    姜流星无言以对。

    河智苑随即说：“且不说我了，就说你吧，你也已经长大了，是个堂堂正正的男人了，也到了恋爱的年纪了。”

    姜流星说：“我现在没有恋爱。”

    河智苑说：“那只是现在而已，没准明天你就会跟一个女生交往呢？你总不能一辈子都不恋爱吧？你总不能一辈子跟我这个姐住在一起吧？”

    姜流星再次无言以对。

    沉寂了半晌，河智苑忍不住说：“昨天你不就传出绯闻了吗？”

    姜流星郁闷回应：“那只是绯闻而已，娱乐圈的这种绯闻，不是很正常吗？而且，这事我昨天不就对你解释过吗？”

    河智苑下意识逼问：“那今天中午出现的那个女生又是怎么回事？”

    姜流星眉头皱起：“今天中午出现的女生？”

    河智苑点头，语气缓和下来：“今天中午，有个叫孙美茵的富家女，来我们小区门口找到我，她让我告诉你，说她来找过你，说她等了你一上午，说她喜欢你。”

    姜流星坦然说：“那就是一个傲慢的富家女！也不知她最近吃错什么药了，突然跑来纠缠我，我懒得理他，便故意回避着她……这个女人还真是让人无语，怎么可以找到我们的小区门口？怎么可以跑来纠缠你？”

    这番话让河智苑确定了自己中午的揣测。

    河智苑心里快慰了一些，嘴上却倔强地说：“好吧，就算你跟泰妍那个女生的事是绯闻，就算你对孙美茵这个富家女没好感，可是，你总会遇到你喜欢的女生的，总会恋爱的，以后也肯定会结婚的……”

    姜流星打断：“那是以后的事。”

    河智苑说：“可对我而言，恋爱结婚就是现在需要考虑的事了。”

    姜流星倔强地说：“你可以考虑，但你如果来问我的看法，反正我是反对的，我不喜欢，我……我不觉得姐你现在有必要去找其他男人，这就是我的态度。”

    说完，姜流星便转身走开，走进了卧室，顺手将门关上了。

    河智苑愣愣站在客厅茶几旁。

    “我有多久没跟流星这样争吵了啊！事实上，从小到大，流星也几乎没跟我争吵过。”

    河智苑嘀咕了一句。

    想到什么后，河智苑神色一喜，自言自语：“流星刚才的态度，或许……可以……算是对我的一种告白吗？”

    显然，河智苑今天是故意的，故意拿出玫瑰花和告白信，故意给姜流星看到，故意找机会跟姜流星谈一次恋爱结婚的话题……

    虽然结果变得像是一场争吵，但河智苑反而觉得有些开心。

    因为她隐隐觉得，姜流星刚才像是对她进行告白了。

    这让她看大了一道希望的曙光，至少在这一刻，这道曙光照亮了她心中的某些阴霾。(未完待续。)