
    面对河智苑认真的询问，孙美茵有些不好意思了，顿了顿，笑着说：“呃，河智苑欧尼，虽然流星欧巴还不把我当成女朋友，但我已经把自己当成他的女朋友啦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    孙美茵随即说：“河智苑欧尼，真高兴能见到你，记得告诉流星欧巴，说我孙美茵今天来找过他，还等了他一个上午哦，告诉他，说我喜欢他，谢谢欧尼了。”

    说完，孙美茵便快速转身，走进了红色保时捷911跑车.

    黄智雅见状，尴尬地对着车窗里的河智苑鞠了一躬，随即也回到了保时捷跑车。

    保时捷跑车快速离开了现场，像是做贼心虚似的。

    直到保时捷跑车彻底消失在自己的视野，河智苑才从愣怔中反应过来。

    河智苑脸上露出苦笑。

    她已然明白了，对方是个富家女，却不知为何要追求姜流星，还如此大胆直接。

    她甚至已经想到了，姜流星多半知道这件事，多半故意躲着这个有些疯的富家女。

    ……

    奔跑的红色保时捷跑车内。

    黄智雅对孙美茵没好气地说：“美茵，不是我说你，你这次做得真是有些过分了，要告白你直接找姜流星就好了，干嘛要去纠缠河智苑小姐啊。”

    孙美茵坦然说：“因为河智苑是姜流星的姐姐啊，嗯，虽然我不知道为什么姜流星会变成河智苑家庭的养子，但我知道，姜流星对河智苑这个没有血缘关系的姐姐还是很认可的。”

    黄智雅说：“可你为什么要去纠缠他姐呢？”

    孙美茵不以为然：“我没有纠缠啊，我只是在告白啊，姜流星躲着我，我见不到他本人，找到她姐代为传话，不是很正常的事吗？”

    黄智雅顿时无语。

    ……

    这天中午，河智苑打了姜流星的电话，说今晚她会带一些美味的料理回家，让姜流星今晚回家跟她一起吃晚餐。

    这天下午，河智苑提前结束了工作，回到了公寓，准备好料理后，等待着姜流星回家。

    河智苑独自坐在客厅沙发上，一边看电视一边等待。

    表面是在看电视，其实她根本就看不进去，很是心神不宁。

    河智苑想到了昨天姜流星才跟泰妍传出了绯闻，也想到了今天中午突然冒出来的富家女孙美茵。

    河智苑想到了吴妍秀之前对她说的一些话。

    “你说，如果他真能买得起这样的别墅了，他会给你买吗？”

    “呀，智苑啊，你可别忘了你只是他姐呢，他以后可是要找女朋友甚至结婚的，如果他有了妻子还给你买这么贵的别墅，他妻子不得气死啊？”

    “……”

    “是啊，现在你是他最亲的姐，可以后等他结婚了，最亲近的就是老婆喽。”

    “智苑啊，我感觉你对你弟弟的感情有些过分了，不像是他姐，倒像是爱上他的女人呢，这可不行，你毕竟是他姐啊，所以在这块，你应该掌握一些分寸了。”

    河智苑不断想着这些，越想越心烦意乱。

    眼看着姜流星快要回来了，河智苑从客厅沙发上站起身，走进了自己的卧室。

    卧室床上，放着一捧鲜艳的玫瑰花和一封精致的告白信。

    以河智苑的美貌和身份，难免会有一些男人用各种渠道对她进行告白，只是她自己将这些告白都给推拒了，也故意尽量不跟姜流星提起这种话题。

    就在昨天下午，有一个名叫玉正明的男人，通过关系，将一捧鲜艳的玫瑰花和一封精致的告白信送到了河智苑手上。

    玉正明是个富家子弟，父亲是泰荣地产建筑的一位董事，玉正明自己目前也开了家公司。

    河智苑收到玫瑰花和告白信后，没怎么放在心上，放在了车里，准备扔掉的。

    然而现在，河智苑突然想要“利用”一下这捧玫瑰花和这封告白信了。

    河智苑特意将它们给带回了公寓。

    眼下，河智苑从卧室床上拿起了玫瑰花和告白信，拿到了客厅，摆放在了客厅茶几上。

    摆放好，河智苑还有些不放心，站在附近仔细打量了一番，确定姜流星回家后容易发现这捧玫瑰花和这封告白信后，才感到满意。

    然而，满意归满意，河智苑的心里却更纠结了，因为她犹豫于究竟要不要这么做，究竟要不要故意让姜流星发现玫瑰花和告白信。

    河智苑站在茶几旁，反复地犹豫着。

    突然，耳畔传来开门的声音，姜流星回家了！

    河智苑想要撤销茶几上的玫瑰花和告白信都来不及了。

    带着紧张不安和隐隐期待着什么的复杂情绪，河智苑迎上了进门的姜流星：“流星，你回来啦。”

    姜流星微笑着点头：“嗯，姐，我回来了，料理都准备好了吗？”

    河智苑点头：“准备好了。”

    姜流星放下手中的物品，直接走向餐桌，一边走着一边笑着说：“我来看看今天你到底带了什么美味的料理回来，一定要让我回家跟你一起吃饭。”

    走到餐桌边，姜流星快速扫了一眼，满意地说：“都是我爱吃的呢，真好，姐，我去洗个手，然后就吃饭了啊，肚子有些饿了。”

    河智苑想要提醒什么，却说不出口。

    河智苑怔怔站在餐桌边，望着姜流星去卫生间洗手，望着姜流星走回来。

    姜流星率先在餐桌边坐下，发现河智苑在发呆，笑着说：“姐，坐啊，难道你要站着吃饭啊？”

    河智苑愣愣地“哦”了一声，坐在了餐桌边。

    姐弟俩一起吃着料理，只是，姜流星吃得很开心很享受，一边吃着还一边谈笑着，河智苑则吃得有些郁闷也有些尴尬，一边故作出倾听的样子，一边时不时瞥一眼客厅的茶几，茶几上的玫瑰花和告白信。

    好几次河智苑想要提醒姜流星，奈何见姜流星吃得很开心很享受，谈笑之中，显露出一种温情脉脉的样子，河智苑便不忍心提醒了，甚至后悔自己不该这么做，奈何当她想要找机会去将玫瑰花和告白信拿走时，却又没能找到合适的机会。

    就这样，半小时后，姜流星已经吃饱喝足了，发现河智苑才吃了一点后，诧异地问：“姐，你怎么了？怎么吃得这么慢？是不饿吗？还是……有什么心事？”(未完待续。)