
    “她还能孩子多久呢？”

    姜流星在心里突然想到了这个问题。

    这个有些奇怪却又有些现实的问题。

    半晌后，krystal见姜流星在发呆，上前抓住姜流星的手臂摇晃了起来。

    姜流星从沉思中反应过来，笑着问：“怎么了？”

    krystal说：“我不管，流星欧巴，你必须也要多多照顾我。”

    姜流星知道krystal这小妮子必定有所请求了，故意问：“所以呢，你想让我怎么做？”

    krystal眼睛一亮，知道有戏，赶忙说：“你也跟我合作一张专辑发行吧。”

    结果，姜流星果断摇头：“不行。”

    “欧巴！”krystal不满地叫道，“你还欺负我。”

    姜流星苦笑着说：“我不跟你合作发行专辑，就是在欺负你了？”

    krystal很镇定地点头：“是啊，这难道还不叫欺负吗？”

    姜流星苦笑着说：“照你这么说，那你从小到大岂不是天天在被别人欺负了？”

    krystal愣了一下才意识到这话的意思，瞪了姜流星一眼。

    姜流星沉默了半晌，无奈地说：“这样吧，我答应你，以后有机会帮你发行一张ep，这样总行了吧？”

    ep跟专辑不同，它是extended-play，缩写ep，意思是迷你专辑，俗称细碟，是一种介于单曲与专辑之间的音乐发行形式。

    通常意义上，单曲一般被公认为包含有1到3首曲目，ep则通常包含了5到8首曲目，尽管如此，这样的曲目数仍然不足以将唱片作为专辑发行。

    姜流星要为krystal发行ep，而不是专辑，不是真的“欺负”krystal，而是因为krystal目前还不适合发行正规专辑，她的年纪还小，身上带的更多是偶像光环，ep更适合。

    在韩国，几乎所有的偶像组合和偶像歌手，都习惯发行ep，这样成效往往会更高。

    krystal现在虽然在姜流星面前有时会显得有些“放肆”，但她也是有分寸的，眼下姜流星虽然不愿跟krystal合作发行一张专辑，但答应帮她发行一张ep，krystal已经感到很满足了，何况krystal相信，姜流星包揽的ep，多半会火爆。

    krystal当即绽开了笑脸，弯腰轻轻抱了下姜流星的肩膀：“流星欧巴，这才对嘛。”

    姜流星噗嗤一笑：“什么叫这才对嘛？”

    krystal撒娇地说：“你多多照顾我，这才对啊。”

    姜流星无语。

    krystal想到了什么，警觉地问：“可是，以后是什么时候啊？不会是几年以后吧？”

    姜流星反问：“你想要什么时候呢？”

    问完这个问题，姜流星便后悔了，因为这个问题根本不该让krystal来回答。

    果然，krystal立刻说：“下个月就发行吧。”

    姜流星没好气地说：“下个月？哪有那么快啊，虽然是ep，可也有好几首歌曲呢，我先得给你准备好歌曲，总不能随便拿几首不好的歌来敷衍你吧？”

    krystal“哦”了一声：“那到底什么时候才能发行呢？”

    姜流星顿了顿说：“嗯，你是在去年生日的那天正式出道发行单曲的，那就在今年你生日的那天，我帮你发行ep吧。”

    krystal面露郁闷：“非要等到生日啊，那我还要等五个月呢。”

    krystal的生日是10月24日，今天才是5月18日。

    姜流星站起身，敲了下krystal的脑袋，krystal“啊”的叫了一声，瑟缩地退后了一步，用不满的目光盯着姜流星。

    姜流星说：“发行一张ep，只让你等待五个月，你难道还有意见吗？如果你还有意见，那好，我就等到明年你生日的时候再帮你发行这张ep。”

    “不要。”krystal赶忙叫道，随即低着头服从地说：“那好吧，就定在今年生日。”

    姜流星说：“好了，你该走了。”

    krystal噘嘴：“你这是在赶我走吗？”

    姜流星故意说：“是啊，你这么烦人，当然要赶你走了。”

    krystal苦着脸，满脸委屈的样子。

    姜流星噗嗤一笑，揉了揉krystal的头发：“我送你走。”

    krystal问：“送我到楼下？”

    姜流星说：“开车送你回去。”

    krystal立刻又重新露出开心的笑容，她来loen娱乐公司的时候，是自己坐出租车来的，回去的时候，她可不愿意再自己坐车了，姜流星主动提出送她，她当然巴不得，心里也有些感动，知道姜流星还是很爱护她的。

    krystal却又说：“可是，我饿了呢。”

    说完，krystal像做贼似的，偷偷瞄着姜流星的脸色。

    姜流星看穿了krystal的小心思，说：“那就先带你去吃饭，然后送你回去。”

    krystal眼睛一亮：“吃大餐？”

    姜流星好笑地说：“什么大餐啊，就我们两个，找个餐厅简单吃一点不就行了？”

    krystal“哦”了一声，当即跟着姜流星走出了办公室。

    坐电梯下楼的时候，krystal好奇地问：“你平日经常去餐厅吃饭吗？”

    姜流星坦然说：“有时候回家吃，有时候就直接在公司食堂吃，餐厅不常去。”

    krystal下意识说：“你那么有钱，怎么在食堂吃饭啊？”

    姜流星语气变得严肃起来：“有钱就要随便浪费吗？食堂的伙食已经不差了。”

    krystal羞愧地点了点头，知道自己这次是真的说错话了。

    ……

    姜流星带着krystal去loen娱乐公司附近一家熟悉的餐厅吃了午饭，随即便将krystal送回了她的宿舍。

    送完krystal，姜流星便赶回loen娱乐公司，重新独自一人坐在自己的办公室里。

    姜流星情不自禁重新想到之前自己突然想到的一个问题。

    krystal是一个怕生冷傲的孩子，一个有着文艺少女感觉的孩子，一个古灵精怪的孩子，一个……让姜流星很爱护的孩子，可是，她还能孩子多久呢？

    这个问题确实有些奇怪却又有些现实。

    想着想着，灵感来了。

    姜流星拿起了木吉他，耗费了一个小时时间，为krystal创作了一首歌曲。

    这首歌就叫做《还能孩子多久》。

    “我还是个孩子，给我个拥抱好不好，不要嘲笑我的偶尔发脾气和撒娇；我还是个孩子，给我个kiss好不好，把友情爱情的分界线用力地擦掉；我还是个孩子，别生我的气好不好，玩具给你糖果给你我还是爱你的；我还是个孩子，给我个电话好不好，虽然我脸上不屑口上随便，可是心里好想要。”

    “大人们没什么了不起，满了18岁又怎样，我还能孩子多久，我的温柔不够，大人总喜欢把任性都没收；我还能孩子多久，我力量不够，头发还没长长，时间就要带我走……我还能快乐多久，我还能孩子多久？”

    ps：曾轶可的《还能孩子多久》，推荐听听。(未完待续。)