
    孙美茵毫不掩饰：“当然了，智雅欧尼，你才看出来吗？”

    黄智雅无奈一笑。

    孙美茵说：“这个姜流星先生，是深受姜兰真会长重视的姜家子弟，长得有些英俊，身高身材都不错，年纪又跟我差不多，而且……还有些才华，这样的人，真是我梦寐以求的联姻人选了，我家长辈若是知道我要追求他，必定会全力支持。”

    黄智雅笑着问：“你觉得他会喜欢上你吗？”

    孙美茵反问：“你觉得呢？”

    黄智雅笑着说：“我觉得不会。”

    孙美茵“哼”了一声，傲娇地说：“我觉得会，我可是堂堂孙美茵小姐，虽然这个姜流星先生的条件很好，但想要找到比我还好的联姻人选，那可不容易。”

    黄智雅噗嗤一笑：“美茵，你别忘了你今年才20周岁，那姜流星先生更是只有19周岁，对一个男人而言，19周岁还很小，结婚不知还要过几年呢。”

    孙美茵淡定地说：“我知道啊，没关系啊，我先把他追到手，结婚就是迟早的事了。”

    黄智雅笑着问：“你就这么急着将自己嫁出去吗？”

    孙美茵坦然说：“那当然了，虽然我在我们孙氏家族里过得不错，但长辈还是对我有不少限制，如果我嫁出去了，而且是嫁入了韩进姜家，呵呵，到时候我就要自由多了，生活条件会更好，回到孙氏家族的时候，家里那些长辈都要对我客气了。”

    黄智雅感到无语，却并不觉得奇怪，因为这就是孙美茵的价值观。

    黄智雅问：“那你打算怎么追他？我觉得他现在对你可是一点兴趣都没有。”

    “什么对我一点兴趣都没有啊？我觉得有啊，只是他没有表现出来罢了。”孙美茵有些自恋地说，“嗯，不过我承认他现在对我的兴趣应该还不多，所以，我必须得主动些才行，男人追女人往往很难，女人追男人往往就比较容易了，何况是我孙美茵。”

    黄智雅面带玩味之色，再次问：“那你打算怎么追他？”

    孙美茵认真想了一会，问黄智雅：“对了，智雅欧尼，你最近好像对他挺关注的，我好几次见你看他的新闻了，你知道他现在在哪所大学念书吗？”

    黄智雅问：“你想干嘛？”

    孙美茵说：“我想追求他，当然得先想办法接近他啊，我只知道他是LOEN娱乐公司的艺人，而LOEN娱乐公司的社长是玄民钟，背后一定就是姜兰真会长在撑腰，我没办法从这点入手了，不然换做其他小点的娱乐公司，我还可以动用家族的力量入股进去。”

    黄智雅苦笑：“你这个疯子！”

    孙美茵嘿嘿一笑：“既然不能入股LOEN娱乐公司，那就只能跟他就读同一所大学了。”

    黄智雅说：“你还是打消这个想法吧，他原先是庆熙大学后现代音乐系的学生，不过就在不久前，已经转学到首尔大学经营学部就读了。”

    “啊？首尔大学经营学部啊？晕，那我就没办法了。”孙美茵有些失落，随即又开心起来：“嘿嘿，不过他跟我就读的是同样的专业呢，而且他这次转学多半是姜兰真会长安排的吧？姜兰真会长这么安排，看来肯定是在为他以后继承家产做铺垫了。”

    孙美茵现就读于成均馆大学经营系，成均馆大学虽比不过首尔大学，但也是韩国排名前几的重点大学了，出过很多名人。

    孙美茵的大学，是她家族给她安排的，她自己可不会勤学考入成均馆大学。

    孙美茵打算，问清姜流星所在大学和院系后，便让自己的家族将她给安排进去，这样就会多了跟姜流星接近的机会，不料姜流星现在已经就读首尔大学经营学部，孙美茵的家族虽强大，但还没能力随意将她给安排到首尔大学经营学部就读，即便能做到，代价也很大。

    这让孙美茵有些失落。

    而孙美茵又开心起来，原因无疑在于，她从姜流星的这次转学中，进一步确定姜兰真对姜流星的重视，也进一步确定姜流星以后会继承到姜家财产。

    想到这里，孙美茵眯眼笑了起来，仿佛姜流星已经成了她未来的夫婿似的。

    望着孙美茵花痴的样子，黄智雅越发觉得无语了。

    这时，郑海源和朴始桓一起走了过来，两人的脸色都有些难看，尤其是郑海源，望向孙美茵的目光难掩不满之色。

    孙美茵不仅不在意，反而对着郑海源笑着说：“海源欧巴，你的骑术不怎么样啊，你的马也不怎么样呢，怎么被人家甩了那么远？啧啧，输得可真够惨的。”

    郑海源的脸色顿时铁青，“哼”了一声，转身独自走开。

    朴始桓对着黄智雅挤出了虚伪的笑容后，朝着郑海源追去。

    望着郑海源的背影，孙美茵噗嗤一笑，对黄智雅说：“这个郑海源，之前还大言不惭要去找人家赛马，说必定会赢，结果证明他只是在找虐。”

    黄智雅微笑着问：“美茵，看来你对郑海源是没什么兴趣了。”

    孙美茵傲娇地说：“兴趣？我对他本来就没什么兴趣，今天答应跟他来骑马，实在是因为我闲得无聊，想找点乐子而已。”

    孙美茵反问：“倒是你，智雅欧尼，你对朴始桓有兴趣吗？”

    黄智雅淡定地说：“没有。”

    ……

    三天后，10月27日。

    S.M娱乐公司一间很大的练习室。

    少女时代九名成员正聚集在这里练习，Krystal也在。

    此时，十个女生正围坐在地板上查看笔记本电脑上的新闻。

    新闻是关于姜流星的。

    姜流星所料不错，三天前他跟郑海源赛马的时候，被一些游客拍摄了照片和视频，前两天，这些照片和视频就流传到了网上，而经过两天的发酵，今天已经成了网上最火爆的话题，将“姜流星-赛马”推上了NAVER网站的热搜一位。

    这情形有些类似于当初姜流星和金希澈单挑篮球的照片和视频流传网上的情形。

    不同的是，当初的热搜一位是“金希澈-篮球惨败”，而现在的热搜一位直接就是“姜流星-赛马”，因为现在的姜流星已不再是当初的无名音乐人。(未完待续。)