
    当姜流星弹唱完《斑马，斑马》的时候，不知道是不是巧合，恰好在这时，黄昏消逝了，黑压压的夜幕遮蔽了天空，晚霞不见了，天空中好多的云也变得阴沉了。

    又一个夜晚降临了。

    是的，今天这个最后的黄昏消逝了。

    但当初那匹最初的斑马，却永远地定格在了姜流星的心中，并被他用他惊人的音乐才华，给很好地保存在了《斑马，斑马》这首歌中。

    iu一边鼓掌一边羡慕地说：“流星欧巴，这首歌真是很好听呢，我真的太喜欢了，真羡慕你啊，如果我自己也能创作出这样的歌就好了。”

    姜流星听到了这番话深处的意思，微笑着问：“你是不是很想唱这首歌？”

    “啊？”iu愣了一下，羞红着脸，坦然说：“嗯，很想，因为我真的很喜欢这首歌。”

    姜流星故意说：“那……抱歉啊，这首歌我自己也很喜欢，所以不能给你喽。”

    “哦。”iu有点失落地点头。

    虽然姜流星已经给过好几首歌给iu了，虽然在iu看来，能得到姜流星的歌曲，是她莫大的荣幸，也是莫大的机遇，这种事是不可强求的，但眼下听到姜流星的这话，她还是感到有点失落，因为她真的很想唱这首歌。

    姜流星突然微笑着说：“不过，这首歌我虽然不能给你，但你可以跟我一起演唱。”

    iu眼睛瞪大：“什么意思啊？”

    姜流星笑着说：“因为到时发行这首歌的时候，我会让你跟我一起演唱。”

    iu这次听明白了，顿时激动非常，娇俏的脸上散发出兴奋的红润。

    iu心里悄悄想着：“难道流星欧巴他能看穿我的心思？”

    因为刚才在听姜流星唱这首歌的时候，iu就有了一种急切想要自己来唱这首歌的冲动，没想到姜流星真的满足她了，虽然不是给她一个人演唱，但她能跟姜流星一起演唱这首歌，对她而言，显得更加美好。

    激动兴奋过后，iu冷静了下来。

    iu终于忍不住问出了一个问题：“流星欧巴，为什么你经常送歌给我啊？而且这次的这首《斑马，斑马》，你还说要跟我一起演唱？”

    这个问题，iu早就怀疑了，只是一直没好意思问，眼下终于忍不住问了。

    姜流星顿了顿，没有直接回答，而是反问道：“知恩，你愿意跟我一起发行一张专辑吗？”

    “啊？”iu再次呆愣起来，“什么……什么意思？”

    姜流星噗嗤一笑，坦然说道：“是这样的，我有一个计划，那就是发行一张吉他弹唱专辑，计划中，这张专辑将由你跟我一起合作完成。”

    iu愣了半晌才意识到这话是什么意思。

    iu顿时兴奋非常，兴奋得从木椅上蹦了起来，凝望着姜流星：“流星欧巴，你是说真的？没有开玩笑？你不是在骗我吧？”

    姜流星微笑着点头：“真的，不骗你。”

    确实是真的。

    姜流星早就有过这样的计划，有关自己跟iu两人的音乐计划，这也是姜流星为什么好几次送吉他弹唱歌曲给iu的原因之一。

    今天跟iu的相处，让姜流星一下子确认了自己的计划，并决定马上实施。

    iu情不自禁上前抱了姜流星一下：“欧巴，你真好。”

    姜流星笑着说：“当然，因为你是我很爱护的妹妹啊。”

    iu“嗯”了一声，反应过来后，嘿嘿一笑：“什么妹妹哦，其实欧巴你的年纪也不是很大啊，只比我大五岁呢。”

    姜流星笑着说：“都比你大五岁了，难道还不配做你的哥哥？”

    iu赶忙羞愧地说：“不……不是，我不是这个意思，欧巴你当然配让我做妹妹啊，只是……”

    话说到一半，iu不好意思说下去了。

    姜流星笑着问：“只是什么？”

    iu赶忙摇头：“没……没什么。”

    其实她心里悄悄想的是：“只是，妹妹这个称呼有些怪怪的，如果我做了你的妹妹，是不是就意味着我不能爱上你了呢？”

    想到这里，iu更加羞愧了，脸色都红彤彤的了。

    姜流星站起身，揉了揉iu的小脑袋，笑着说：“好了，我们该下楼了，我也难得回来一次，得去陪陪我的爸妈了。”

    iu立刻紧张起来。

    姜流星问：“怎么了？”

    iu羞愧地说：“我怕。”

    姜流星噗嗤一笑：“怕什么啊？我爸妈又不吃人，他们都很好的。”

    iu郁闷地说：“我……我不好意思呀。”

    姜流星笑着说：“好了，没什么不好意思的，不是跟你说了吗，就把这里也当成你自己的家，何况，不是有我这个欧巴在吗？”

    iu“哦”了一声，鼓足了勇气后，跟着姜流星走下了楼。

    ……

    晚上八点钟，姜流星开着黑色路虎揽胜带着iu离开了水原，朝着首尔赶去。

    虽然这次姜流星回家的时间很短暂，但还是让田父田母感到很开心。

    而且，在相处的时候，田父田母都喜欢上了iu这个可爱乖巧的女孩，以至于临走的时候，田母塞了不少零食给iu。

    晚上九点多钟，黑色路虎揽胜停靠在了iu所住的地方。

    还是从前的那个地方，姜流星第一次来的时候，还感到有些陌生，那次他还背着iu的奶奶去看病了。

    但现在，姜流星对这里已经挺熟悉了，因为他已经好几次开车送iu回家了。

    “流星欧巴，再见。”iu抱着一袋子零食下车，对车窗里的姜流星喊道。

    “知恩，再见。”姜流星微笑着回应。

    “流星欧巴，你走吧。”iu说。

    “你先进去，我再走。”姜流星说。

    “你先走，我再进去。”iu倔强地说。

    “好吧。”姜流星无奈地说。

    黑色路虎揽胜重新发动，很快消失在了iu的视野。

    “流星欧巴，谢谢你，让我能遇到你这么好的一个欧巴。”

    兀自低喃了一句，iu才抱着零食走向了她自己的家。

    道路旁，昏黄的路灯洒下昏黄的光芒。

    昏黄的光芒投落在iu身上，投落出一个小小的倒影。

    iu无意中低头看了眼自己的倒影，不知道是不是错觉，她感觉自己的倒影，就像是一匹小小的斑马，却也是一匹倔强的斑马！(未完待续。)