
    惊喜太大，且来得太突然，Krystal真是难以置信。

    直到姜流星坐车来到S.M娱乐公司，将Krystal接上车，直到Krystal跟着姜流星，走进LOEN的录音棚，Krystal才有些切身体会到这次的事情是真的，而不是一场美梦。

    “怎么突然就能出道了呢？”

    Krystal心里默默询问着自己，一边问着，一边凝视着眼前的姜流星。

    姜流星微笑着说：“你别看我了，也别发呆了，快点为录歌做准备吧，时间紧迫，两天之内你就必须录制完成这次的单曲。”

    “哦。”Krystal呆呆点了下头。

    姜流星将《越长大越孤单》的歌谱递给Krystal，随即用电脑单曲循环播放他亲自为这首歌录制的一个demo，供Krystal参考。

    Krystal一边看着歌谱，一边听着姜流星录制的demo，心里不断生出暖流，时不时望一眼坐在身旁的姜流星，眼中流露出柔柔的好感。

    “越长大越孤单，这首歌他真的是特意为我而写。”

    Krystal在心里默默想着。

    在姜流星的指导下，Krystal耗费了大半天时间，熟悉了《越长大越孤单》。

    此时已经到了下午三点钟。

    时间紧迫，姜流星立刻让Krystal进行录歌。

    结果不出所料，Krystal录歌的时候失误很多，甚至还出现破音的严重失误。

    两个小时后，姜流星对满脸忧色的Krystal说：“好了，今天就到这里吧。”

    Krystal尴尬地说：“我……我是不是很笨啊？”

    姜流星噗嗤一笑：“你笨？你不是一直都觉得自己挺聪明的吗？”

    Krystal噘嘴：“我是认真的，没跟你开玩笑。”

    姜流星认真地说：“嗯，虽然你失误很多，但这很正常啊，毕竟这是你第一次正式录歌，而且今天刚接手这首歌，没关系，明天我们还有一天时间呢。”

    Krystal点了点头，羞愧地说：“我突然有些紧张了。”

    姜流星看出，Krystal的紧张，是害怕自己年纪太小，无法胜任即将到来的正式出道。

    姜流星用一种严肃的语气说：“秀晶，我跟你说过，你想要练好骑术，肯定是要单独骑马的，同理，你想要成为一个人气歌手，甚至成为一个大明星，也需要单独骑马，这种事是必须要经历的，嗯，你就将这次发行单曲和正式出道，当成第一次单独骑马好了。”

    姜流星觉得，这么解说，Krystal会放松一些。

    Krystal沉思半晌后，隐隐明白了姜流星的意思。

    第二天，姜流星继续带着Krystal录歌，Krystal还是出现了不少失误，但跟昨天录歌的时候相比，要好不少了。

    这天下午，Krystal对《越长大越孤单》这首歌终于驾驭成功，录制完成了。

    ……

    10月15日。

    姜流星特意来到了S.M娱乐公司，安秀路也跟着来了，同时带来了一个MV摄制组。

    因为今天，姜流星要给Krystal拍摄《越长大越孤单》的MV了，这支MV的策划和导演都是姜流星，这也是姜流星第一次担当导演，虽然只是拍摄一支MV。

    第一次帮忙让别人出道，第一次为别人担当音乐制作人，第一次担当MV导演……在Krystal身上，姜流星已经贡献了好几个第一次，每一个第一次都不简单。

    “这支MV真的是你策划的吗？”Krystal得知了MV的内容后，对姜流星问道。

    姜流星坦然点头：“是的。”

    MV其实很简单，主要就是拍摄Krystal做练习生时的一些辛苦，包括跳舞时扭伤了脚、晚上一个人躺在床上迷茫于自己的未来，等等。

    然后根据歌词，姜流星设置了三个场景。

    第一个场景是草原，象征着开阔的道路，这个场景会在元堂种马牧场拍摄。

    第二个场景是雨街，Krystal一个人淋雨，手中握着一把伞，从遗忘到迟疑再到最终勇敢地打开了这把伞。

    第三个场景是天台，Krystal戴着一对白色的翅膀，她望向天空，想要飞到梦想的天空。

    练习生时的辛苦和三个场景的内容，剪辑交错成一支唯美动人的MV。

    “这支MV真的是你来导演吗？”Krystal再次问道。

    姜流星坦然点头：“是的。”

    Krystal问：“你还会导演？”

    姜流星说：“只会一点，但我带了专业的MV导演来帮忙，何况MV不是很难，我只要根据我的策划将大脑里的那些画面拍出来就行了。”

    Krystal点头，突然说：“其实我也很喜欢拍照呢。”

    姜流星噗嗤一笑。

    他知道，Krystal确实喜欢拍照，而且Krystal喜欢拍的竟然是一种有些艺术的照片，也可以说是一些稀奇古怪的照片，不过看上去有些艺术感罢了，Krystal喜欢通过这些照片将她个人的独特品味给表现出来。

    比方说，Krystal如果觉得自己的鞋子很好看，她就会从一种奇怪的角度来拍这双鞋子。

    再比方说，Krystal觉得一个很大的冰淇淋看上去很好吃，她就会对着这个冰淇淋张开嘴巴，然后伸出一只手，用手机从侧面将自己和这个冰淇淋拍下来。

    姜流星见过Krystal拍的一些照片，不敢说有多好，但感到很有趣。

    Krystal噘嘴：“你笑什么？”

    姜流星说：“你那只是拍照，跟做导演可不同。”

    Krystal说：“我觉得差不多啊。”

    姜流星笑着说：“那就差不多吧，你高兴就好。”

    Krystal“哼”了一声，知道姜流星这是懒得跟她辩解。

    ……

    耗费了两天时间，姜流星帮Krystal拍摄好了《越长大越孤单》的MV。

    姜流星有个深刻的体会，觉得Krystal真是一个天生做明星的料。

    虽然此前Krystal还没有正式表演过，只是在S.M经历了一些表演练习，但这次Krystal在MV里的表演很动人，拍摄也很顺利。

    相比于Krystal的唱歌，姜流星觉得她的表演天赋还要强一些，

    姜流星也觉得，Krystal很上镜，上镜后的她，不仅会显得漂亮动人，而且也会显得比现实中的她更成熟一些。

    现实中的Krystal，虽然才十三四岁，但看上去已经像十五六岁的少女了，待到化妆打扮上镜后，则隐隐有了十七岁少女的感觉。

    ……

    一个星期后。

    10月24日。

    这天是Krystal的生日，确切的说，是她14岁的生日。

    就在这天，Krystal的首张单曲唱片《越长大越孤单》要发行了！(未完待续。)