
    姜流星对着麦克风微笑着说：“好了，本来我还打算先给大家卖个关子，再介绍今晚的嘉宾的，但刚才应该有不少听众已经听到徐贤的声音。”

    徐贤脸色微红，这才恍然意识到刚才自己的问话有些莽撞了。

    姜流星微笑着说：“什么？我看到我们的直播网页上有人询问是哪个徐贤？还能是哪个徐贤，据我所知，我们国家叫徐贤的人并不多，有名的就更少了，她就是少女时代的徐贤，而我们今晚的嘉宾，第一期《流星语》的嘉宾，就是现在很有人气的女子组合少女时代！”

    这话有些吹捧，因为少女时代虽然比较有人气，却还算不上很有人气，而且少女时代有一个糟糕的现象，那就是，她们现在的anti很多。

    为什么少女时代的anti会很多？其中一个重要原因就在于，她们是s.m旗下的女子组合，因为s.m此前都在主推男子偶像组合，包括东方神起和super-junior，这两个男子偶像组合的粉丝大多数是女生，其中有一部分粉丝就讨厌少女时代。

    在姜流星看来，这种现象有些莫名其妙，但没办法，这就是古怪的韩国娱乐圈。

    姜流星望向少女时代成员，主要是看了眼坐在身边的泰妍和坐在对面的允儿，姜流星笑着说：“少女时代，跟我们的听众朋友们打个招呼吧。”

    泰妍反应过来，跟其他八名成员互望了一眼，然后异口同声对着麦克风说：“大家好，我们是少女时代！”

    姜流星看了眼直播页面，感叹说：“哇，很多听众留言表示很开心呢，看来，你们少女时代现在真很有人气呢。”

    九个成员都有些不好意思。

    tiffany突然眯着笑眼，对姜流星说了一句：“流星欧巴，你才很有人气呢，我们少女时代中，就有好几个成员是你的粉丝呢。”

    姜流星故意惊喜地说：“真的吗？少女时代中也有我的粉丝？”

    yuri笑着说：“有几个的。”

    姜流星却突然用遗憾的语气说：“原来只有几个啊，也就是说，还有几个不是我的粉丝？还有几个很讨厌我吧？难道我就这么让人讨厌吗？”

    几个少女时代成员都笑了起来。

    姜流星问：“我能问一下，是哪几个成员不是我的粉丝吗？也就是说，究竟是哪几个成员很讨厌我？”

    某几个少女时代成员顿时面露尴尬状，其中就包括徐贤和sunny。

    jessica忍不住说：“流星欧巴，你太坏了。”

    姜流星哈哈一笑：“我很坏吗？我不觉得，相反，我觉得自己挺蠢的，干嘛要自找没趣地问你们谁很讨厌我呢。”

    又有几个少女时代成员笑了起来。

    徐贤忍不住问了：“流星欧巴，这真是你第一次主持电台节目吗？”

    因为徐贤觉得姜流星主持得很好，丝毫不像是在第一次主持电台节目。

    姜流星坦然说：“是啊，是第一次，而且这还是我第一次做主持人呢。”

    几个少女时代成员异口同声地“哦”了一声。

    yuri对姜流星竖起了大拇指：“欧巴真赞，第一次主持，就主持得很好呢。”

    姜流星噗嗤一笑：“什么很好哦，这才刚开始呢，你就能看出来这点了？”

    yuri笑着点头：“是啊。”

    泰妍下意识点了点头，因为她也认同这一点，觉得姜流星主持得很好，显得游刃有余，像是一个很有经验的电台主持人似的。

    主要原因就在于，现在的姜流星真的成熟了，去年5月份的时候，他有时还会很腼腆，虽然现在有时也会腼腆，但在工作的时候，会显得很利索。

    电台主持人，在姜流星看来，就是一种工作。

    这时，一直没主动说话的泰妍，终于忍不住开口了，泰妍望着就坐在身边的姜流星，问道：“流星欧巴，你为什么会想到要来主持电台节目呢？”

    这是泰妍本人很好奇的一个问题。

    因为一个月前泰妍才做了电台节目的主持，一个月后姜流星也做了。

    这让泰妍感觉也太巧了，泰妍心里有点怀疑，怀疑姜流星这次做电台节目主持人，是不是跟她有关，如果真的是这样，泰妍肯定会感到开心。

    结果让泰妍失望了，姜流星微笑着说：“因为……我跟《蓝色夜晚》和成诗京前辈都很有缘分，跟《蓝色夜晚》的听众朋友们也有缘分，现在成诗京前辈告别了《蓝色夜晚》，我从前辈的手中接过接力棒，开这档《流星语》，算是延续这段缘分吧。”

    尽管这话有一些真心诚意的成分，但更多是一种客套话。

    但事情的真相，也确实跟泰妍没有什么关系。

    而且，姜流星此次主持电台节目，跟泰妍的性质也是不同的，泰妍的《泰妍的亲密朋友》，是s.m娱乐公司耗费资源主动找mbc电视台的，姜流星的《流星语》，则是mbc电视台主动找姜流星的，还答应了姜流星提出的两个苛刻条件。

    姜流星开始将话题引导到少女时代身上，对少女时代笑着问：“少女时代是一个九人女子组合，九个人啊，这样的女子组合，以前可是从来没有过的，我很好奇，你们这么多人一起工作一起生活，甚至要住在一起，彼此之间是怎么和睦相处的？”

    这个问题其实是一个听众在直播页面提出来的，不过，这个听众所提的问题本来是：“听说少女时代内部有成员之间有矛盾，是不是真的啊？”

    类似的问题，已经有十几个听众提出来了。

    一开始就提出这样的问题，足以见得不少听众对这件事很关心。

    这问题并非空穴来风，因为前段时间有人爆料，说少女时代的泰妍和孝渊两人，在电视台发生了矛盾，大声吵架。

    姜流星后来为此特意询问过泰妍，泰妍当时羞愧地点了头，不过姜流星没觉得奇怪，年轻女生长期工作生活在一起，难免会有发生摩擦的时候，何况泰妍的性格很倔强，而孝渊也是一个脾气偶尔会暴躁的女生。(未完待续。)