
    其实，白智英这次的新专辑《第六次奇迹》，成绩虽然不错，但也不算多好，因为她这张专辑的整体质量有限，也因为主打歌《一份爱就够了》并不算很好的歌曲，只能说算是一首好歌而已。

    当初姜流星将《一份爱就够了》和《一个女人》两首歌卖给白智英的时候，并未想到白智英会从中选一首作为主打歌。

    当初姜流星交给白智英的CD光盘里刻录了好几首歌曲，是白智英自己看中了这两首歌，而这次白智英出新专辑的时候，收集到的其他歌曲都不是很好，相比而言，反而是《一份爱就够了》这首歌最好，白智英才将这首歌作为主打歌推出。

    就歌曲的质量和传播性而言，白智英新专辑的主打歌《一份爱就够了》，甚至比不过她帮姜流星合唱的歌曲《爱情如此简单》，而《爱情如此简单》这首歌在姜流星的专辑里都排不进前三，连第三主打歌都不是。

    也就是说，白智英这次的新专辑，质量上比起姜流星的第一张韩语正规专辑要差很多。

    只是因为白智英在韩国歌坛的地位和名气都挺高，这次总体质量有限的新专辑，才取得了不错的成绩。

    姜流星知道这点，所以这餐饭吃到快要结束的时候，姜流星主动对白智英说：“白智英前辈，以后有机会，如果你不嫌弃，我会给你量身打造一首很好的歌曲。”

    这是一种善意的表现，也是因为姜流星对白智英这个歌坛大前辈怀有好感。

    白智英开心地说：：“真的吗？那太好了。”

    《一份爱就够了》和《一个女人》，都不算是姜流星为白智英量身打造的，虽然这两首歌真的都很适合白智英演唱。

    白智英现在对姜流星的音乐才华更信任了，她对姜流星的性格也有些了解，知道眼下姜流星这么说，到时多半就会做到，会给她量身打造一首很好的歌曲。

    白智英也知道，虽然姜流星还是个新人，但因为他所发行的音乐，大部分都受到欢迎和追捧，现在想找他写歌的人已经不少，白智英也有这份心思，只是不好意思提出来，眼下姜流星主动提了出来，她感到很欣慰，而不会有所嫌弃。

    白智英趁机说：“一首可不够哦，如果你不嫌弃，我以后希望能跟你多几次合作。”

    姜流星微笑着点头，对白智英伸出了手：：“那就这么说定了。”

    能跟白智英这样的歌坛大前辈保持亲近的关系，对姜流星而言，也是有益的。

    白智英伸出手，跟姜流星握了下：“嗯，说定了。”

    ……

    这天晚上。

    跟白智英聚完餐的姜流星，回到了LOEN娱乐公司。

    姜流星走进大厅，走向电梯门，隐隐听到一阵吉他的弹奏声。

    姜流星立刻意识到，一定是IU又在练习室独自练习着。

    对于IU在音乐上的这种勤奋努力，姜流星已经见怪不怪了。

    姜流星从电梯门口转身走开，走向了位于一楼左侧的一号练习室。

    轻轻打开练习室的门，果然，诺大的练习室里，只有IU一个孤单娇小的声音。

    诺大的练习室里，只亮着一盏灯，亮在练习室的一个角落里。

    IU正独自坐在角落里的地板上，面朝着镜子，独自练习着吉他。

    孤零零的一盏灯，照亮着IU孤零零的一个娇小的身影，照亮她怀抱中的木吉他，以及她那轻轻在吉他上拨动的手指。

    姜流星脸上下意识露出了一抹欣慰的笑容，为IU的这种勤奋努力感到欣慰。

    姜流星走进了练习室，反手将门重新关上。

    IU依然在认真练习着，没注意到姜流星的到来。

    直到姜流星走到了IU身后，IU才被惊动，不用转身，她第一时间就从面前的镜子里看到了姜流星，看到了他走到自己身后的身影。

    IU赶忙从地板上站起身，转身望向姜流星，开心地喊道：“流星欧巴。”

    姜流星微笑着说：“你的进步很大。”

    IU在LOEN做练习生并没有多久，但她现在的吉他水平已经不错，音乐知识的学习甚至歌曲创作的学习，都获得了不错的成效，一方面在于她自己的勤奋努力，另一方面在于有姜流星的特别照顾甚至亲自教导。

    IU微笑着说：“谢谢流星欧巴。”

    不仅谢谢姜流星的这句夸赞，也是谢谢姜流星的照顾和教导。

    姜流星拉着IU，一起坐在了地板上，对IU说：“吉他给我，我教你弹唱一首歌。”

    IU赶忙将木吉他递给姜流星，显得很激动，虽然姜流星这段时间已经多次亲自教导她，但次数还是有限，加上姜流星最近的工作很忙，已经有一个星期没有亲自教导IU了。

    姜流星抱着木吉他，对IU说：“这首歌叫《门》，是我最近写的，你跟我好好学学，嗯，我准备将这首歌送给你。”

    IU兴奋非常：“真的吗？你要送一首歌给我吗？”

    姜流星点头：“嗯。”

    姜流星心里想的是：“我可不仅仅只送一首歌给你。”

    因为姜流星心里已经有了一个计划，有关自己跟IU两人的音乐计划。

    这计划刚成型，现在姜流星不会对IU说出来。

    当即，姜流星教IU弹唱起了他最近创作的歌曲《门》。

    “和你说了晚安之后，我还坐在门口，睫毛膏和眼线，黑黑的往下流，手上紧握着没有声音的你爱我，雨下过，就从此不能是朋友。”

    “怕你忘了我，你要忘了我，我们的照片，丢在垃圾桶，骄傲抬起头，假装没什么。怕你忘了我，你要忘了我，破掉的心，留在你家楼下的门口。”

    “头发很乱加黑眼圈的你也在门后，戴着黑框眼镜，装酷地走啊走，一定会好舍不得，就这样说分手，叹口气，就从此不能是朋友。”

    “……”

    IU问：“这首歌写的是一个故事吗？”

    姜流星点头：“嗯。”

    IU问：“什么样的故事？”

    姜流星解说：“一个女生在一个男生家里跟男生分手，她坐在男生家的门口，哭了，她怕男生忘了她，又希望男生能忘了她，男生站在门后面，女生觉得男生一定会好舍不得，觉得自己应该骄傲，既然分手了，跟男生从此就不能是朋友。”

    IU说：“很简单的故事啊。”

    姜流星说：“但很动人，不是吗？”

    IU“嗯”了一声：“这首歌是写给女生唱的吗？”

    姜流星点头：“是啊，所以我要把它送给你唱啊。”

    PS：魏如萱的《门》，推荐听听。(未完待续。)