
    接下来的二十天里，姜流星大部分时间精力，都投放在了对爱茉莉太平洋集团股份的收购中，姜流星在玄民钟的帮助下，带着姜兰真特意给他安排的股市精英团队，趁着爱茉莉太平洋集团的股市动荡，大规模收购着爱茉莉太平洋集团的股份。

    二十天后，这场临时性的股市动荡结束了。

    姜流星的成果也出来了，他收购了560亿韩元的爱茉莉太平洋集团的股份。

    姜兰真贷款给姜流星610亿韩元，姜流星没能全部用完，还剩下了50亿韩元。

    虽然如此，但姜流星完成的这份成绩，已经让姜兰真感到非常满意了，姜流星本人也感到很满意，有一种莫大的成就感，虽然这份成就的荣耀，目前还显露不出来，但姜流星相信，只要不出很大的意外，未来这份荣耀就会加持在他的身上。

    560亿韩元，加上姜流星之前收购的190亿韩元的股份，也就是说，姜流星一共收购到了750亿韩元的太平洋爱茉莉集团的股份。这样的股份额，已经让姜流星一跃成为爱茉莉太平洋集团仅次于徐氏家族的第二大股东了！

    而因为这次爱茉莉太平洋集团的股市动荡，因为姜流星的大规模收购，徐氏家族已经意识到了姜流星这个幕后的收购者，徐氏家族稳定住了爱茉莉太平洋集团。

    也就是说，从此以后，姜流星再想大规模收购爱茉莉太平洋集团的股份就很难了。

    没关系，因为姜流星的任务已经完成，愿望已经实现了。

    因为他现在已经是爱茉莉太平洋集团的第二大股东了！

    ……

    4月8日，泰妍在mbc的电台节目开播了。

    这档电台节目原本是准备让泰妍和强仁一起主持，所以原本拟定的节目名字是《泰妍和强仁的亲密朋友》。

    不过，因为姜流星的突然插手，李秀满临时拿掉了强仁的位子，转而变成由泰妍单独主持这档电台节目，节目名字也就变成了《泰妍的亲密朋友》。

    《泰妍的亲密朋友》这档电台节目，每天都有直播，而每个星期的星期三是可视电台直播，也就是说，听众们不仅能听到声音还能看到直播视频。

    直播时间则是韩国时间每天晚上的六点到八点，一共两个小时的节目时间，分为上下两部分，有时会邀请嘉宾，有时则没有嘉宾，没有嘉宾的时候，对泰妍的挑战性其实更大，因为她要一个人负担起两个小时的节目分量，难度不小。

    4月8日这天是周日。

    这天傍晚六点钟，第一期《泰妍的亲密朋友》正式直播亮相了。

    因为是第一期节目，所以节目组有了特殊安排，哪怕今天不是星期三，今天的这期节目也是可视电台直播，听众们不仅能听到声音还能看到直播现场的视频。而且，节目组没有安排嘉宾，让泰妍单独一人扛起这期的节目，故意让泰妍一上来就好好挑战一下。

    傍晚六点钟，姜流星坐在loen娱乐公司的办公室里，通过电脑，特意收听并且收看泰妍的这期电台直播节目。

    收听和收看过程中，姜流星好几次情不自禁发出了笑声，因为节目很有趣，主要是泰妍抽风搞怪的样子很有趣。

    在两个小时的直播节目中，泰妍主要就是给自己进行了一番特别的介绍，跟听众进行了一番特别的打招呼，同时还爆料了一些自己和少女时代的事情。

    过程中，泰妍多次做出了抽风搞怪的样子，很是有趣，也显得很可爱。

    这就是泰妍，虽然她的骨子里有着孤僻内向的一面，但这一面通常会被她藏起来，通常只会在私下里独处的时候显露出来，而在镜头前，在工作的时候，她就会变成一个活泼开朗抽风可爱的泰妍，也就是粉丝们眼中的“抽抽”！

    节目结束后，姜流星脸上露出欣慰的神色，确定了自己之前的判断，泰妍一个人确实有能力将一档电台节目主持好，而且一个人主持的效果比跟强仁合作主持的效果会更好。

    虽然姜流星没有看到泰妍和强仁两个合作主持究竟会是什么情况，但姜流星可以想象得到，那样的场景一定会有些别扭，也会对泰妍的个人发挥有些不必要的限制。

    姜流星会这么想，一方面是出自私心，还有一方面则是出于一种娱乐直觉，毕竟他已经做了一段时间的loen娱乐公司的幕后老板，已经养成了一些自己的娱乐直觉。

    而在收听和收看的过程中，姜流星发现有不少人收听了这期节目，也有不少人在网络直播页面给出了好评。

    姜流星肯定断定，泰妍的这期电台节目，收视率一定会比较高，而有泰妍这么一个抽风可爱的主持人，以后的收视率也不会低。

    节目结束后，姜流星忍不住拿起了手机，给泰妍发了一条短信：“泰妍，节目我收听了，也看到了你直播的现场画面，感觉很好，你抽风的样子很可爱。”

    泰妍很快就回复了短信：“谢谢。”

    回复很简单，只有一声“谢谢”。

    姜流星看到这条回复短信后，尴尬地嘀咕了一句：“莫非这丫头还在生我的气？”

    一个月前，泰妍生日的那晚，对姜流星正式告白了，却遭到了姜流星的婉拒，虽然泰妍当时没表现出来，但姜流星知道，这丫头是有些郁闷的。

    这一个月来，泰妍没再主动联系姜流星了，这显然是一种不正常。

    姜流星无奈叹息了一声：“对我生气也是应该，只希望你能活得越来越快乐，因为……看到你快乐，我也会情不自禁感到一种快乐。”

    姜流星突然想到了一首歌曲，在电脑上找到歌曲播放了起来。

    “你眉头开了，所以我笑了，你眼睛红了，我的天灰了，啊，天晓得既然说，你快乐于是我快乐，玫瑰都开了，我还想怎么呢，求之不得求不得，天造地设一样的难得，息怒和哀乐，有我来重蹈你覆辙，啦……你头发湿了，所以我热了，你觉得累了，所以我睡了。”

    这首歌就叫做《你快乐所以我快乐》。

    这是华人天后王非的一首代表作，姜流星本人很喜欢。(未完待续。)