
    姜流星突然从庆熙大学后现代音乐系转学，被首尔大学经营学部特招录取。

    这件事，最高兴的莫过于姜流星的家人了，这里的家人自然不是指姜兰真，而是指河智苑所在田家的人。

    田父、田母主动召集，临时进行了一场家庭晚宴，晚宴上，田父、田母、大姐、三姐等人纷纷对姜流星表达了赞叹，就连全泰秀，这次也对姜流星的事情感到了惊奇。

    自然而然，家人会问到姜流星究竟是怎么做到的，因为在他们看来，这件事也确实很不可思议，姜流星一个学音乐的男生，哪怕是个音乐天才，哪怕现在已经是个明星，但也不会轻易被首尔大学这所韩国最高等的学府突然看中。

    对此，姜流星的回答也有些敷衍，他说的是：“我也不知道自己究竟为什么会被首尔大学看中，可能是他们觉得我是个明星吧，也可能是他们觉得我是个可塑之才吧，才会突然将我特招录取。”

    所幸家人没有过分追问，不然姜流星难免会有些不知所措，虽然他身上没有田家的血脉，但他毕竟是被这个家庭抚养长大，面对田家的家人，他不愿过度说谎。

    其他家人好敷衍，但姐姐河智苑这一关就有些难过了。

    ……

    这天晚上，一家人聚餐完毕，姜流星跟河智苑刚回到公寓，河智苑将门关上后，便对姜流星说：“流星，你过来，跟姐在沙发上坐一会。”

    姜流星尴尬点头，跟着河智苑一起，坐在了客厅沙发上。

    坐了半晌，沉默了半晌，半晌后，河智苑凝视着姜流星的眼睛：“流星，你是不是有什么事瞒着姐啊？”

    自打当初姜流星突然问自己要了那半块陨石，河智苑就感到姜流星有些不对劲了，只是这种感觉，后来被她刻意忽略，而最近，她的这种感觉越来越强烈了，尤其是这次姜流星突然被首尔大学特招录取的事，让她终于忍不住问出了心中的疑惑。

    姜流星尴尬一笑，故意问：“姐，你为什么突然这么问？”

    河智苑“哼”了一声：“因为你最近有些不正常啊，尤其是这次，你竟然被首尔大学特招录取了，那可是首尔大学啊，而且还是经营学部呢，是的，姐知道你是个罕见的音乐天才，也知道你有商业天赋，但被首尔大学经营学部特招录取，这种事也太不可思议了。”

    姜流星故意问：“姐，你觉得这种事不好吗？”

    河智苑露出了笑容：“不好？怎么可能，这当然是好事，姐为你高兴还来不及呢，也为你感到很自豪，可是……可是这种事真的很奇怪唉，你到底是怎么做到的？”

    姜流星敷衍说：“我之前聚餐时都说了，我也不知道自己究竟是怎么做到的啊。”

    河智苑说：“哼，你这话敷衍爸妈还差不多，想要敷衍我，就不够格了，我觉得，你一定有什么事瞒着我。”

    姜流星知道自己无法再敷衍下去了，但关于事情的真相，他暂时还不想告诉河智苑，在这方面他是有些固执的，既然当初他做出了这种隐瞒的决定，而且一直隐瞒到了现在，那么这个决定他就会贯彻下去，直到……直到河智苑自己发现的那一天。

    顿了顿，姜流星用坦诚的语气说：“姐，你别逼问我了，是的，我承认我是有事瞒着你，但绝不是什么坏事，我之所以瞒着你，是觉得现在还不是告诉你的时候，放心吧，以后你总会知道的。”

    河智苑显露出郁闷的样子，不过却没再追问了：“那……好吧，姐相信你。”

    ……

    这天晚上，姜流星睡在床上有些辗转反侧，想到自己在这种情况下竟然还对河智苑隐瞒，就难免有些愧疚。

    辗转反侧了半个小时，姜流星都没有睡着。

    这时，手机响了，是短信的声音。

    姜流星从床头柜上拿起手机，发现是泰妍发来的短信。

    短信是：“流星欧巴，你要跟……跟她一样去打拼商业吗？”

    这里所谓的“她”，无疑指的是姜兰真，泰妍是极少数知道姜流星是姜兰真儿子这件事的人，不过，因为有姜流星之前的叮嘱，泰妍在这方面一直为姜流星保密，即便眼下对姜流星提起姜兰真，也用了含糊的用词。

    姜流星回了短信：“嗯，商业我要打拼，但音乐我也不会放弃。”

    泰妍回复：“嗯，我相信你一定会成为一个很厉害的商人的。”

    姜流星玩味地回短信问道：“有多厉害？”

    泰妍回复：“比我们社长还厉害，或许，比她还要厉害。”

    泰妍对商业可没多少感触，在她的印象中，自己的社长李秀满就算是一个很了不起的商人了，而因为姜流星的关系，泰妍最近对姜兰真也比较关注，关注后让她意识到，原来姜兰真才是真正了不起的商人，李秀满跟她比起来就不算什么了。

    泰妍此时说姜流星会比李秀满还厉害，甚至会比姜兰真还要厉害，无疑表明了她对姜流星强烈的信任，或许也是一种爱慕吧。

    姜流星回复了一句：“谢谢。”

    ……

    应对完泰妍的短信，姜流星正准备放下手机，手机再次响起，依然是短信的声音，不过这次不是泰妍发来的短信，而是Krystal发来的。

    Krystal直接在短信中问道：“你被首尔大学经营学部特招录取了？”

    姜流星回复：“嗯。”

    Krystal在短信中表达了惊叹：“哦莫，你是怎么做到的？那可是首尔大学啊，你不是学音乐的吗，怎么会被首尔大学经营学部特招录取的？”

    姜流星回复：“干嘛要告诉你啊。”

    姜流星心里好笑，觉得自己跟Krystal的来往关系，有些非比寻常，应对她的时候，也就比较随意一些了。

    Krystal回复：“哼，不告诉就不告诉，你当我稀罕啦。”

    姜流星回复：“不稀罕那你干嘛要问啊？好了，我要睡觉了，晚安。”

    Krystal回复：“等一下。”

    姜流星回复：“又干嘛？”

    Krystal回复：“那个……流星欧巴，以后我也想去首尔大学上学。”

    姜流星回复：“你还是睡觉做梦吧，或许今晚你就可以梦到。”(未完待续。)