
    第二天上午，母亲姜兰真突然紧急召见姜流星。liudianxing.com

    姜流星接到姜兰真的紧急电话后，立刻开着黑色路虎揽胜，来到了江南区的一家高档商务会所，在一间商务包厢里，见到了姜兰真，玄民钟也在。

    “妈。”姜流星打开包厢，看到姜兰真后立刻喊道。

    姜兰真微笑着点头：“把门关上吧。”

    “嗯。”姜流星点头，将门关上后，走到了姜兰真身边坐下，玄民钟则坐在对面。

    姜流星心里感到很奇怪，这次姜兰真召见得很紧急，电话里也显露出紧急的样子，而当姜流星来到这里后，姜兰真让他关门的细节，也体现出这次事情的重要性。

    而且，玄民钟竟然跟姜兰真一起等在了这里，更加说明事情的紧急和重要了。

    要知道，自从玄民钟被调派到姜流星身边，担任loen娱乐公司的社长后，玄民钟便很少跟姜兰真见面了，通常都是电话联系的。

    姜流星趁着姜兰真不注意，用询问的目光望了眼对面坐着的玄民钟。

    玄民钟露出尴尬的神色，姜流星从中看出，估计连玄民钟都不知道究竟发生了什么事。

    姜兰真没有耽搁，拿出了两份文件资料，递给姜流星和玄民钟：“这里有一份关于爱茉莉太平洋集团的机密资料，给你们两个半小时时间，立刻将这份资料给我查阅完毕。”

    这番话说得很冷静，也有些肃穆，让姜流星和玄民钟都不敢怠慢。

    姜流星和玄民钟赶忙查阅起了手中的文件资料。

    半个小时后，两人一起放下了文件资料，姜流星的脸上显露出兴奋之色。

    姜兰真望着姜流星：“流星，都看好了吗？”

    姜流星点头：“看好了，只是……”

    姜兰真打断说：“你很好奇我是怎么得到这份机密资料的？我也不想瞒你，去年你开始收购爱茉莉太平洋集团的股份时，我就对爱茉莉太平洋集团进行特别追踪了，这次的这份机密资料，是我耗费了很大资源才挖到手的。”

    姜流星恍然点头。

    姜兰真玩味地问：“流星，你从这份机密资料里看出了什么？”

    这是姜兰真对姜流星的一种考验，且不说姜流星的前世，单单就今生而言，姜流星在商业上也已经有了一些经验，而且还在首尔大学经营学部进行了特别的学习。

    而眼下姜兰真所给的这份机密资料，里面的内容算是比较鲜明的，如果姜流星还从中看不出关键问题来，姜兰真难免会有点失望的。

    姜流星略微顿了顿，便坚毅地说：“爱茉莉太平洋集团近期的股市会有大动荡！”

    姜兰真顿时露出满意的笑容。

    对面坐着的玄民钟也露出了赞赏的神色。

    是的，这就是这份机密资料的关键问题所在！

    姜兰真继续考验地问：“所以呢？”

    姜流星果断说：“这是一次很好地趁机大规模收购爱茉莉太平洋集团股份的机会！”

    姜兰真越发感到了满意，欣慰地拍了拍姜流星的肩膀：“说对了！”

    这就是姜兰真今天突然紧急召见姜流星的原因了。

    这件事真的很紧急也很重要。

    因为机不可失失不再来！

    姜兰真微笑着说：“流星，你不是想要成为爱茉莉太平洋集团的第二大股东吗？如果你想实现这个愿望，那么这次的机会可就不能错过了！”

    姜流星点了点头，神色尴尬地说：“可是……妈，我的资金有限，现在我已经收购了190亿韩元的爱茉莉太平洋集团的股份，一时间腾不出更多资金了。”

    姜兰真早有自己的想法了，坦然说：“向我贷款！”

    姜流星诧异：“向你贷款？”

    姜兰真点头：“是的，你应该知道，我不会再白给资金给你了。”

    姜流星点头。

    当初姜兰真给了姜流星一笔很大的启动资金，希望姜流星能利用这笔启动资金就打拼出一些商业成就，必要的扶持，姜兰真肯定会给姜流星，但暂时不会再白给姜流星资产，而姜流星自己也是这么想的。

    姜流星也没让姜兰真失望，利用姜兰真给的启动资金，已经干出了一番火热的事业，济州岛那边星辰帝国的项目在几个月后就会完成，到时会大赚特赚，loen娱乐公司也进行了大幅度扩展，姜流星还开了自己的红艺酒坊。

    最重要的是，姜流星收购了190亿韩元的爱茉莉太平洋集团的股份，虽然现在还没有升值多少，但姜流星和姜兰真都知道，这些股份升值的潜力很大。

    不过，姜流星的投资，眼下还没在流动资金上有大的回报，所以眼下的姜流星，并没有什么流动资金可以动用。

    姜流星说：“我拿什么跟你贷款？”

    姜兰真微笑着说：“就拿你的loen娱乐公司吧。”

    姜兰真说出了自己的安排：“拿你的loen娱乐公司，在我这里贷款610亿韩元，然后你利用这笔资金，趁着这次机会，大规模收购爱茉莉太平洋集团的股份，当然，玄秘书会帮你，另外我还会特别给你安排一个股市精英团队。”

    姜流星心生感动，他哪里看不出来，这等于是姜兰真对他这个儿子变向的照顾了。

    姜兰真会提出这个计划，一方面是让姜流星能坦然地拿她这笔610亿韩元的巨款，另一方面也是激励姜流星务必要好好完成这次的收购任务。

    姜兰真补充说：“所以这次你一定要全心全意好好完成这次的收购任务，因为我的这笔贷款可不是白拿的，到时候你可是要还利息的，而且，如果你这次如果没能完成任务，你的loen娱乐公司可就真是我的了，你在loen就不会那么自由了哦。”

    姜流星微微一笑：“妈，我知道了。”

    姜兰真重新露出慈爱的样子，温柔地拍了拍姜流星的肩膀：“流星，好好干吧，你的商业眼光真的很好，我也非常看好爱茉莉太平洋集团，实话实说，如果你不是我的儿子，这么好的一个机会，我可不会交给你。”

    姜流星“嗯”了一声，微笑着说：“谢谢。”

    姜兰真也露出了微笑。(未完待续。)