
    父母节这天，姜流星是比较忙的，因为他不仅有个亲生母亲，还有养父养母。

    因为姜兰真思想比较前卫，姜流星在跟她打过招呼后，这天上午先是跟姐姐去水原市拜见了养父养母，这天傍晚姜流星则陪姜兰真吃了餐饭，给姜兰真送上了一束康乃馨和一份节日礼物，至于跪拜礼，姜兰真可不喜欢这套，给姜流星免了。

    相反，姜兰真用中文告诉姜流星：“虽然我是韩国人，但我并不认同韩国的一些观念，比方说跪拜礼这一套，有时感觉有些虚假，流星，你要记住，男儿膝下有黄金，作为一个男儿，一直要站得直，还要站得高！”

    ……

    两天后，时间来到了5月10日。

    就在这天午夜零点钟，姜流星的电台节目开播了。

    在姜流星的提议下，这档电台节目命名为《流星语》，接档成诗京的《蓝色夜晚》。

    回想起来，还真是有缘分。

    想当初，成诗京就是因为知道自己一年后要告别《蓝色夜晚》，才想着，既然当初是因为《济州岛的蓝色夜晚》这首歌而开播《蓝色夜晚》，那么他希望能再做一首歌曲，一首真正专门献给《蓝色夜晚》的歌曲，这样的话，他离开后便没有遗憾了。

    正因为成诗京当初的这个想法，让姜流星跟《蓝色夜晚》结了缘。

    当初姜流星在录音棚现场创作了一首《有可能的夜晚》，这首歌后来给《蓝色夜晚》和成诗京本人都带来了一些好处。

    因为这首歌，这次成诗京告别《蓝色夜晚》，便少了些遗憾。

    更让成诗京感到开心的是，姜流星将会接替他的位置，用《流星语》接档《蓝色夜晚》。

    其实，接档《蓝色夜晚》的不止《流星语》这一档电台节目，因为姜流星开了要求，只能每周五深夜来直播一次节目，所以mbc电视台在考虑过后，决定同时开另一档电台节目，这档电台节目将会在周一、周二、周三、周四、周六、周日晚上直播。

    唯独将每周五的深夜时间，交给了姜流星。

    表面上看是有些麻烦，但实际上，就因为姜流星愿意开《流星语》这档电台节目，让loen娱乐公司和mbc电视台都有了一个契机，彼此加深关系。所以，姜流星这次在mbc电视台开《流星语》，意义是很大的，一般人不会知道，但业内的高层大佬会看出蹊跷来。

    ……

    5月10日这天午夜零点钟，第一期《流星语》正式直播了。

    因为姜流星不仅是主持人还是主作家，掌控着台本内容这一块，所以，姜流星对节目的策划也是有权限的。

    在姜流星的提议下，第一期《流星语》邀请了嘉宾。

    嘉宾不是别人，正是少女时代！

    而有姜流星和mbc电视台pd两方面的邀请，s.m娱乐公司不会不答应，何况，能参加姜流星的第一期电台节目，对少女时代也是有好处的，因为李秀满相信，姜流星主持的电台节目，尤其是第一期节目，收听率绝对不会差。

    此时是午夜零点钟。

    姜流星正坐在《流星语》电台节目的录制现场，坐在麦克风前，想到前两次自己来到这里是做嘉宾，而现在竟然变成了主持人和主作家，姜流星就觉得有趣。

    姜流星身边坐着四个女生，分别是泰妍、jessica、sunny、tiffany。

    姜流星对面坐着五个女生，分别是孝渊、yuri、秀英、允儿、徐贤。

    少女时代的九名成员都到齐了！

    刚才在安排座位的时候，有过一番争论，因为少女时代成员中，有人很想坐在姜流星身边，比方yuri和秀英，有人很想坐在姜流星身边却不好意思坐，比方说泰妍和允儿，还有人则不想坐在姜流星身边，比方徐贤和sunny。

    最后还是姜流星发了话：“别吵了，按照年纪大小坐吧。”

    于是，就成了眼下这样。

    年纪最大的四名成员，坐在了姜流星身边。

    年纪较小的五名成员，坐在了姜流星对面。

    而紧挨着姜流星坐的人就是年纪最大的泰妍！

    这让某几个少女时代成员不禁怀疑，姜流星是不是怀有私心才这么安排的。

    无论如何，在直播开始时，现场总算是安静了袭来。

    午夜零点钟，直播开始了。

    姜流星简单说了一番开场白。

    “各位听众朋友们，大家好，欢迎收听mbc电台节目《流星语》，是的，你没有听错，就是《流星语》，我是主持人姜流星，相信大家都知道了，成诗京前辈已经告别了我们的电台节目，所以从今晚开始，每周五的深夜将会由我陪大家度过两个小时的午夜时光。”

    说完后，对面的徐贤突然忍不住问了一句：“姜流星先生，这是可视电台节目吗？”

    其他八名少女时代成员都诧异地打量了一眼徐贤，姜流星也诧异地打量了一眼徐贤。

    因为姜流星和其他八名少女时代成员都知道，徐贤是个少女时代九名成员中最乖巧懂事的，尤其是在上节目的时候，往往会显得很端庄正经。

    而眼下，姜流星正在直播节目，还没有介绍嘉宾，徐贤却突然插口了一句，这是有些不合规矩的，也不符合徐贤平日的行事作风。

    “这丫头是怎么了？怎么突然犯糊涂了？”

    其他八名少女时代成员纷纷在心里嘀咕着。

    姜流星则微笑着说：“呃，有嘉宾问我，今晚的电台节目是不是可视直播，我想这个问题很多听众朋友已经能够解答了，答案是否定的。”

    之前泰妍开播第一期《泰妍的亲密朋友》时，没有找嘉宾，而且是可视电台节目，不仅可以听到声音，还可以看到现场视频。

    但今晚，姜流星的这期节目，在这两方面恰恰相反，不仅邀请了少女时代来做嘉宾，而且没有特意安排可视直播。

    这是姜流星的意愿，因为在姜流星看来，电台节目主要还是通过声音跟大家倾诉交流，有视频反而会少了电台节目的某种趣味。

    因此，不仅是今晚的这期节目，以后的每期《流星语》，都不会做可视直播。(未完待续。)