
    秀英噘嘴说：“你明明是今天才正式出道的，跟我们一样，害我们刚才喊你前辈了。≯网”

    虽然此前秀英还没见过姜流星的本人，但因为少女时代真的很关注姜流星，以至于秀英隐隐觉得姜流星这人似乎很熟悉似的，说起话来稍微显得有些随意。

    其他一些少女时代成员，也有着类似的感觉。

    若非如此，换做旁人，初次见面，yuri和秀英都不会显得有些随意。

    这种随意，换个说法，就是一种放松。

    这种放松，则让少女时代成员感到稍微有些舒适，不像之前在外面拜访其他歌手时，九个女生的神经一直都紧绷着，生怕出现一点失礼的言行举止。

    姜流星喜欢她们的这种态度，无形之中也让他觉得自己跟少女时代更有缘了。

    姜流星微笑着说：“又不是我逼你们喊的，是你们自己进来后不注意看我喊出来的，怎么反而怪起我来了呢？”

    这时，平日性格乖巧懂事的徐贤也走上前，对姜流星轻声嘀咕了一句：“你不好。”

    声音很小，但姜流星和待机室里的其他人都能听到。

    姜流星有点郁闷了，他对徐贤虽不熟悉，但关于这女生的性格，他是有所了解的，以前允儿就跟他提到过，知道这女生乖巧懂事，性格内敛，眼下竟然突然对他嘀咕了这么一句话，显露出她心里对她的埋怨。

    姜流星有些纳闷，自己什么时候得罪过徐贤的？

    姜流星隐隐判断出来，徐贤眼下对她的这句埋怨，应该并不是出于刚才喊他前辈的事。

    那究竟是为什么呢？

    难道是因为自己好几次“针对”少女时代的事？

    真正的答案也并非如此，原因主要在于，徐贤见证过允儿和姜流星的那个有可能的夜晚，后来又见证过姜流星护送泰妍回宿舍的那个夜晚，因此，在这小妮子的心里，觉得姜流星有些不厚道，竟然跟少女时代里的允儿和泰妍两名成员关系暧昧。

    如果姜流星知道徐贤的真实想法，多半会哭笑不得了。

    这时，终于有人站出来为姜流星说话了，那就是泰妍。

    泰妍看不下去了，甚至隐隐为成员们的行为感到一点羞愧。

    泰妍对着其他少女时代成员说：“流星……欧巴，他今天上午就召开新闻布会宣布正式出道了，而我们在待会的舞台上才会宣告正式出道，因此，他应该算是我们的前辈吧？”

    这时，允儿突然出乎预料地开口了：“欧巴他……他只比我们早半天而已。”

    姜流星玩味地看了眼允儿，允儿迎上他的目光后，不由低下头来，脸上泛出了一点红润。

    姜流星看出了允儿的心思，作为他的前女友，允儿不想以后遇到他都要喊他一声前辈，相比于前辈，而因为分手的纠结，现在允儿已经不好意思像从前一样当面喊他“流星欧巴”，她已经找不回从前的那种自如了，尽管这种习惯还藏在她的心里。

    但允儿也知道，她的这种辩解是有些无力的，哪怕只是早半天，姜流星也算得上前辈。

    泰妍再次维护姜流星，说：“他虽然今天才正式出道，但已经是明星了呢。”

    确实，姜流星在此之前已经行了一些音乐，早就在网上成名，这两天更是凭借火爆的正规专辑，一跃成为韩国歌坛一颗闪亮的新星。

    如果不是少女时代一直在关注姜流星，连今天上午姜流星宣布正式出道的新闻布会都关注到了，还真的很难相信他是今天才正式出道。

    sunny、Tiffany、孝渊、yuri、秀英等人，不约而同瞪了眼泰妍，心里想着，这个泰妍竟然是个“吃里扒外”的家伙。

    Jessica望向泰妍的目光则带着点古怪，她在心里默默怀疑着：“这家伙究竟是怎么了？似乎对姜流星很喜爱的样子，她不会……不会迷恋上他了吧？哦莫，这个姜流星的魅力难道真就那么大？我看我妹妹她对他似乎有点迷恋呢。”

    想到krysta1对姜流星的那一点迷恋，Jessica就不禁感到有点头疼，所幸krysta1现在年纪还很小，如果是跟她一样大，Jessica很可能就会担忧krysta1会跟姜流星之间生些什么少儿不宜的事情了。

    Jessica的怀疑，允儿也有，只是这种怀疑被允儿强行压制住了，心里不愿去想它，因为想它的话，她会觉得有些别扭，也有些难受。

    尴尬的氛围中，姜流星故意笑着说：“你们待会就要上台表演了吧？”

    “啊？”

    “哦莫，是哦。”

    “我们赶紧走吧，别耽误了表演。”

    “……”

    一阵叽叽呀呀中，九个女生快走了出去。

    泰妍出去前，对姜流星说了声“再见”。

    允儿出去前，什么也没说，但忍不住回头望了姜流星一眼。

    姜流星的嘴角划出一抹莫名的笑意。

    姜流星重新坐在镜子前，接受韩素拉的化妆。

    化完妆，姜流星在经纪人安秀路的陪同下，走出了待机室，前往其他待机室拜访今天聚集在这里的不少歌坛前辈们，其实真正的大前辈只有一两个，大部分都是最近几年才出道的偶像组合。

    这是韩国歌坛的一种趋势，以前像《人气歌谣》这种音乐节目，出现的歌手多半都是so1o歌手，且多半都是抒情歌，但如今，已经变成了多半都是偶像组合，多半都是电子风格的k-pop了。

    虽然大部分都是最近几年才出道的偶像组合，但对今天才正式出道的姜流星而言，也算是前辈了，姜流星不会怠慢。

    今天聚集在这里的所有前辈们，姜流星都一一拜访了，并且送上了自己的签名专辑，这种专辑，签名是次要的，重要的是在签名的同时写上的一两句恭敬的话。

    韩国是个很讲究礼仪的国家，哪怕很多时候这种礼仪会显得有些虚伪，但在备受瞩目的娱乐圈，一些礼仪是有必要去遵守的。

    不少前辈歌手，都已经知道了姜流星拥有一间单独待机室，从中意识到姜流星的后台很硬，对待姜流星都比较客气，个别几个对姜流星态度冷淡的，都是所谓的偶像男团成员，对此姜流星不屑放在心上。

    既然迈入了这个圈子，姜流星就会用实力和魅力证明，他会将很多人都比下去！(未完待续。)8