
    大机器唱片，即Big-Machine-Record。

    这是一家独立的美国唱片公司，专门从事乡村音乐，它于2005年由前梦工厂首席执行官斯科特-波切塔创立，是一家合资公司，总部位于美国田纳西州的纳什维尔。

    大机器唱片旗下囊括了多名美国乡村歌手，最具代表性的是泰勒-斯威夫特。

    泰勒-斯威夫特，1989年出生，美国流行音乐、乡村音乐创作型女歌手、音乐制作人，2006年签约大机器唱片，发行首张录音室专辑《泰勒-斯威夫特》，获得美国唱片业协会认证5倍白金唱片。

    虽然泰勒-斯威夫特去年才发行首张录音室专辑，但现在已经是美国很有人气的乡村女歌手了，潜在的商业价值很大。

    虽然有泰勒-斯威夫特这样的人气歌手，但现在的大机器唱片遭遇了困难，主要在于其专门从事乡村音乐的运营业务有些单一，而美国现在的乡村音乐产业正在缩水，大机器唱片作为一家才创立两年的独立唱片公司，一时间难以跟上现在的市场。

    公司总裁斯科特-波切塔已经意识到这点，决定采取两种措施，一方面融资扩大大机器唱片，另一方面调整公司运营业务，不再专门从事乡村音乐，而是以乡村音乐为基础，进行多方面发展。

    LOEN作为韩国最大的音乐发行公司，在美国音乐市场也有些业务，其中，大机器唱片就是LOEN交流频繁的一家美国独立唱片公司。

    之前，姜流星曾跟玄民钟提及，说自己想要投资加盟一家美国音乐公司，玄民钟立刻提出了大机器唱片，姜流星在详细查阅大机器唱片的相关资料后，便果断让玄民钟联系大机器唱片，说他想要投资加盟。

    这是一种果断，也是一种商业敏锐。

    姜流星知道，美国梦工厂是在1994年10月成立的，当时规模不大，发展也不是很好，因此，1995年的时候CJ集团才有机会斥巨资投资加盟。

    如果当时CJ集团会长李在贤没有果断做出决定，再迟一些的话，CJ集团就会失去这个机会，因为梦工厂后来发展很好，现在已经是美国顶级的电影公司了。

    而如果当初CJ集团没能投资加盟梦工厂，即便CJ集团依然会发展媒体和娱乐产业，也不会那么顺利，不会成为现在称霸韩国电影市场的CJ集团了。

    机不可失失不再来。

    现在正是姜流星投资加盟大机器唱片的好时候。

    姜流星很看好大机器唱片的未来，一方面在于其公司总裁斯科特-波切塔很有能力，另一方面在于姜流星看好大机器唱片旗下签约的一群歌手，尤其是泰勒-斯威夫特。

    ……

    9月12日这天，姜流星跟玄民钟、安秀路、金斌等人一起，乘坐着大韩航空的飞机，来到了美国田纳西州的纳什维尔。

    这天下午，跟以总裁斯科特-波切塔为代表的几个大机器唱片高层进行了商谈，商谈地点就在大机器唱片位于纳什维尔的公司总部。

    大机器唱片的公司总部很特别，不是办公大楼，而是类似于一个面积不小的别墅，别墅里的主要建筑，是几座别墅楼组成，还有一个庭院，带着乡村田园气息。

    在这样的地方做乡村音乐，确实环境宜人，事实上，公司总裁斯科特-波切塔除了商人的身份，本身也是个音乐制作人。

    不过，以后大机器唱片不会再专门做乡村音乐产业了，而是会融资扩大，会调整公司运营业务，以乡村音乐为基础，进行多方面发展。

    玄民钟早就为投资加盟的事跟大机器唱片保持着联系，基本已经达成了意见，今天姜流星这个老板亲自过来，主要就是确定最后的合同并签字。

    这里是美国，加上此次姜流星只带着玄民钟、安秀路、金斌和LOEN聘请的律师，姜流星没必要隐瞒LOEN老板的身份，这么大的合同，他这个老板需要亲自确认并签字。

    经过一下午的商讨后，姜流星签下了合同。

    根据合同，LOEN娱乐公司注资1100万美元到大机器唱片，相当于是130亿韩元，占据大机器唱片的15%股份。

    姜流星本人还有不少流动资金可以使用，但这次投资加盟大机器唱片的1100万美元，不用姜流星从个人流动资金中掏钱，而是直接由LOEN娱乐公司支付。

    LOEN娱乐公司可是一个不小的产业，其不仅能不断帮姜流星快速赚钱，而且姜流星可以从中调用资金，但调用的资金有限，这次姜流星调用1100万美元，已经是个极限了，至少在今年之内，姜流星无法再从LOEN调用资金了。

    签完合同，已是傍晚时分。

    姜流星一行人跟斯科特-波切塔等人，在附近一家饭店进行了聚餐，这是一家具有美国乡村风味的饭店。

    聚餐时，斯科特-波切塔特意叫来了几个大机器唱片旗下的签约歌手作陪，其中便有泰勒-斯威夫特。

    在斯科特-波切塔的特意安排下，泰勒-斯威夫特坐在了姜流星的旁边。

    聚餐时，泰勒-斯威夫特不断对姜流星敬酒，姜流星趁机跟她交流了一番。

    聚餐完，斯科特-波切塔和泰勒-斯威夫特一行人，送姜流星一行人去酒店住宿。

    当斯科特-波切塔和泰勒-斯威夫特离开酒店时，泰勒-斯威夫特忍不住对斯科特-波切塔问：“老板，你不觉得那个Jack-Star还很年轻吗？我很奇怪，你怎么会跟这样的人合作，让他投资加盟我们公司的。”

    在美国这边，姜流星在交际时直接使用了他当初所起的英文名Jack-Star。

    斯科特-波切塔不以为然：“泰勒，刚才聚餐时，你就坐在他旁边，通过跟他的交流，你就不对他感到惊奇吗？”

    泰勒-斯威夫特说：“他还那么年轻，英语却说得不错，这点确实让我感到惊奇。”

    斯科特-波切塔笑着说：“我不是说他的英语，我的意思是说，他虽然年轻，却是个很有商业眼光和手腕的人，虽然我对他的了解不多，但通过这次他投资加盟我们公司的事，已经让我察觉到，他会是个很好的合作对象。”

    泰勒-斯威夫特惊奇地说：“没想到老板你竟然会夸赞这种年轻人很有商业眼光和手腕，而且还是个亚洲人。”

    泰勒-斯威夫特知道，斯科特-波切塔本人很有商业能力，这块也有些高傲，很少这么夸赞年轻人。

    斯科特-波切塔继续笑着说：“而且，这个人年纪轻轻就能成为韩国一家大型音乐公司的老板，其背景不简单，是个富家公子哥哦。”

    泰勒-斯威夫特笑着说：“这点我很感兴趣，一个又年轻又有能力的亚洲富家公子哥啊。”

    泰勒-斯威夫特心里对姜流星更好奇了，她知道，姜流星现在作为大机器唱片的投资加盟商，以后跟她这个签约歌手免不了会有更多的接触。(未完待续。)