
    “姜流星-赛马”上了NAVER网站热搜一位。

    不少媒体都报道了姜流星赛马这件事，很多网友今天也在热议着这件事。

    无论是媒体还是网友，对姜流星几乎都是正面评价，夸赞他赛马的样子很帅很酷，夸赞他真是个很有才华能力的年轻人，不仅是个音乐天才，就读了首尔大学经营学部，篮球打得好，现在竟然又曝光出赛马的才华了。

    一些媒体还给姜流星封了一个称呼，那就是“白马王子”。

    相对应的，惨败的郑海源被不少网友讽刺了一番，所幸郑海源不是明星，加上照片和视频中少有他的正脸，也没多少人去关心他的身份，不然的话，他这个面子丢得就更大了。

    饶是如此，首尔富豪圈子里的一些人还是认出了郑海源，郑海源爷爷得知这件事后，将郑海源狠狠批评了一顿，并严厉警告他；“以后不许再跟姜流星发生矛盾。”显然，郑海源爷爷也知道一些姜流星的身份背景。

    不仅如此，郑海源爷爷还亲自给玄民钟打了通致歉电话，自然不是冲着玄民钟的面子，而是冲着姜兰真，主要是在向姜兰真致歉，只是因为姜兰真跟姜流星的关系现在还很隐秘，郑海源不愿犯了忌讳，才会转向玄民钟，跟玄民钟致歉，也就相当于跟姜兰真致歉了。

    致歉不算，郑海源爷爷还将郑海源给关了一个月禁闭，同时扣掉了郑海源一个月从家族领的零花钱，郑海源没反抗，他也没胆子反抗，事实上，短期内郑海源自己也没脸出去跟那些酒肉公子哥鬼混了，生怕对方会拿这件事讥讽自己。

    郑海源憋屈不已，也悔恨不已，这次真是够惨的。

    ……

    眼下，少女时代和Krystal十个女生，坐在练习室的地板上查看着新闻。

    Sunny噘嘴说：“啧啧，还白马王子呢，真是够夸张的。”

    因为姜流星好几次跟少女时代“对峙”，影响到了一些少女时代的出道和发展，这点让好几个少女时代成员有些记恨，Sunny就是其中之一。

    Tiffany眯着眼说：“虽然有些夸张，但他骑马的样子真的好酷唉。”

    孝渊说：“跟真正的骑手还是比不了。”

    Yuri不以为然：“真正的骑手很少有长他这么帅的，何况他又不是专业骑手，竟然能这样赛马，已经很了不起了。”

    秀英点头：“我也觉得确实了不起，还拿了冠军呢。”

    徐贤嘟嘴：“只是两个人比赛呀，如果跟很多人比赛，就不一定了。”

    允儿没说话，只是怔怔望着电脑屏幕上帅气赛马的姜流星，望着这个“白马王子”，神色显得有些恍惚。

    泰妍、Jessica也都没说话，两人都在悄悄打量着Krystal。

    关于Krystal这次突然发单曲并出道的事，少女时代成员都知道是姜流星帮忙了，但除了泰妍、Jessica，其他人都知道得很有限，都认为姜流星主要就是帮Krystal量身打造了一首歌曲以及策划导演了MV。

    泰妍和Jessica两人则不同，知道得要更多。

    泰妍是自己猜想的，因为她知道姜流星特殊的身份背景，所以她不难想到，Krystal这次突然发单曲并出道，多半是姜流星动用权势促成的。

    Jessica则是Krystal亲口告诉她的，没办法，Jessica是Krystal唯一的亲姐姐，经不过Jessica多次询问，Krystal将事情的大概情况跟Jessica坦白了。

    眼下，泰妍和Jessica都在悄悄打量Krystal，都疑惑于，为什么这个小丫头竟然会被姜流星如此赏识并扶持。

    Krystal没注意到泰妍和Jessica的打量，只是微笑不语地望着少时欧尼们的议论，她看得出来，虽然这些欧尼中有人记恨着姜流星，但其实她们都是很赞赏姜流星的。

    Krystal一边微笑着，一边在心里得意地想着：“我当时可就在现场呢，而且流星欧巴还将那赢得的1900万韩元给我了呢。”

    这时，Jessica突然忍不住问Krystal：“秀晶，明天你就要参加《人气歌谣》正式登台出道了，姜流星会去探望你吗？”

    此话一出，现场众人的目光都凝注在了Krystal身上，虽然除了泰妍和Jessica之外的其他人，了解的情况有限，但大家都知道，姜流星对Krystal很关心。

    Krystal脸色一红，低头说：“我……我不知道，应该不会来吧，他干嘛要来探望我呢？”

    泰妍说：“他对你很关心啊，既然是你的出道舞台，你的这次单曲又是他为你量身打造的，我想他应该会去探望吧？”

    Krystal摇头：“我真的不知道。”

    Krystal在心里悄悄想着：“他真的会来探望我吗？应该不会吧，他那么忙，让他带我骑马都得我跟他请求一番，他怎么会好意来探望我的出道舞台呢？”虽然这么想，Krystal其实还是抱着强烈的期待，因为她觉得姜流星对她真的很好很关心。

    ……

    第二天，10月28日，周日。

    这天下午，SBS电视台正在直播《人气歌谣》。

    待机室里，Krystal显得很紧张，因为她即将上台表演《越长大越孤单》，这还是她第一次正式上台表演，也是她的出道舞台。跟少女时代一样，Krystal也会在《人气歌谣》以出道舞台的方式宣布正式出道。

    紧张之余，Krystal又有些幽怨。

    想当初，Jessica以少女时代成员的名义在《人气歌谣》登台出道时，不仅S.M娱乐公司的李秀满社长亲自来探望，Jessica和Krystal的父母也在首尔，也为Jessica庆祝了。

    而今天，轮到Krystal登台出道了，她却显得很孤单，李秀满社长是肯定不会亲自来的，她的父母又人在美国旧金山。

    Krystal身边只有一个经纪人跟着，连一个化妆师都没有，因为她还小，也因为她刚出道，公司暂时还没给她配备专人化妆师，今天她只是在附近的一个美容院里简单化了点妆，然后就跟着经纪人来到《人气歌谣》的待机室。

    孤单的Krystal，在经纪人的带领下，给所有前辈歌手恭敬的打招呼并送上了唱片，这个过程让她感到更孤单了。

    好不容易拜访完了前辈歌手，Krystal独自坐在一间公用待机室的角落里，心里郁闷地想着：“真是的，流星……他没来探望我，连姐姐都不来陪我，呜呜呜……我好可怜啊！”

    Krystal不知道的是，此时她正念叨和抱怨的两个人，正在前面的直播大厅相遇了。(未完待续。)