
    《还能孩子多久》这首歌，是姜流星站在krystal的角度创作的，准备收录在今年krystal发行的ep里。

    姜流星知道，人总要成长长大的，时光荏苒，时间无情，虽然krystal现在年纪还小，但很快她就会长大，从一个少女长成一个女生直至成为一个女人。

    所以，krystal其实孩子不了多久了。

    但姜流星希望，就算以后krystal长大了，成为一个大女生了，她也能保持一份可爱的孩子气，姜流星更希望，krystal这辈子都能像现在这样快乐下去。

    所以，《还能孩子多久》这首歌里也暗藏着姜流星对krystal的一份希冀。

    ……

    第二天是5月19日。

    从5月19日到5月29日，十天时间，姜流星在忙着一件事情，一次商业上的重要投资。

    说到这次的投资，还得追溯到去年姜流星突然产生的一个想法。

    去年有一天，姜流星通过nateno加了“流星宝贝”，

    nateno是款聊天软件，是韩国的即时通讯运营商sk通讯公司推出的，跟中华国现在的qq很类似，而且nateno是使用id登录，不像qq需要使用数字那样登录，所以从推出到现在，快速蚕食掉对手微软msn的不少韩国市场份额，成为韩国现在最受欢迎的即时通讯软件。

    姜流星虽然很少上网，没有个人网页，但nateno还是有的。

    当时姜流星突然突然思索到一个关于韩国聊天软件的问题。

    姜流星觉得，虽然在韩国，nateno这款聊天软件已经占据了一半的市场份额，未来一段时间应该还会发展，但姜流星感觉nateno这样的聊天软件可能几年后就会落伍。

    当时会突然思索到这个问题，一方面是脑海中灵光一现，另一方面是姜流星从自身角度出发的，像他这种很少上网的人，也需要用聊天软件的。

    姜流星觉得，如果能有这么一款聊天软件，很适合现在正高速发展的智能手机，且不一定要抽出特定时间，能用碎片化的时间使用，能以实际电话号码来管理好友，跟亲友们快速收发信息、图片、视频甚至语音对讲，即便对方不在线，也能接收到消息，那就好了。

    当时姜流星暂时也只能想一想而已，但这个想法被姜流星记在了心里。

    而最近一段时间，姜流星又重新从脑海中翻出了这个想法。

    因为现在已经是2008年5月了，姜流星现在去思索去年的这个想法，越发觉得自己的这个想法是正确的。

    更重要的是，去年姜流星还没有能力将这个想法践行，而现在姜流星已经有能力了。

    姜流星在商业上是个很果敢的人，既然想到了，且觉得成功性很大，加上姜流星又已经有了能力，他就要做到了。

    所以，这次姜流星耗费了十天时间，特意来做这件事了，来进行这次的商业投资了。

    其实早在之前，姜流星在商业实践和在首尔大学经营学部学习的过程中，他就已经有意识和有针对性地学习了聊天软件和智能手机这块的商业内容。

    这次的商业投资可不简单，姜流星一个人是没办法完成的，所幸他身边有玄民钟帮忙，背后还站着姜兰真和她的韩进集团。

    经过跟姜兰真、玄民钟仔细商讨过后，在两人的帮助下，姜流星收购了一家小规模的网络公司，命名为星辰帝国网络通讯公司。

    姜流星给出一年的时间，要求星辰帝国网络通讯公司，用一年的时间开发出他所要求的聊天软件，姜流星给这款聊天软件命名为“kakao-talk”。

    这次的商业投资，姜流星预计耗费50亿韩元，恰好之前姜流星从姜兰真那里抵押贷款的资金还剩下50亿韩元，这也是姜流星为什么要展开这项商业投资的一个原因。

    在姜流星的计划中，kakao-talk跟nateno是有所不同的。

    如果说nateno是pc时代的im工具，kakao-talk则是移动互联网时代的im工具，kakao-talk是为移动互联网设计的，没有“在线”这个概念是最典型的特征，手机里没有“在线”这个概念，永远都在线，但是永远也不能保持一个立即回复的状态。

    当然，kakao-talk同样会出电脑版，如果只是手机版，市场就会受到局限。

    姜流星的最终目的是，用kakao-talk蚕食掉nateno的韩国市场份额，成为韩国无论男女老少都喜欢使用的一款聊天软件，成为韩国最受欢迎的即时通讯软件，并且以kakao-talk为基础，扩展打下一片属于星辰帝国的网络江山。

    梦想是远大的，想要实现，还是得一步步来，姜流星相信，只要他用心用力了，加上有姜兰真和玄民钟的帮助，他的计划多半就会实现，他的目的多半就会达到。

    ……

    十天之内，星辰帝国网络通讯公司组建起来了，kakao-talk也进入了正式的开发阶段。

    这十天姜流星可谓是忙得昏天黑地，很是疲累。

    5月30日这天，姜流星终于放松了下来。

    这天上午，姜流星来到loen娱乐公司，第一时间将安秀路召唤到了自己的办公室，听取有关吉他弹唱专辑《两匹在吉他上梦游的斑马》的成绩情况。

    是的，姜流星并不指望这张专辑能取得多好的成绩，他也没有凭这张专辑参加歌谣电视节目表演，这张专辑算是姜流星的一种音乐梦想，他在这张专辑里倾注的，多半都是纯粹的音乐喜好和追求，而不怎么在乎商业方面的东西。

    但是，有姜流星这块招牌，加上是中韩双语版本，再加上专辑里的歌曲质量很高，姜流星相信，这次的专辑还是会赚一笔的。结果让姜流星感到了惊喜，因为《两匹在吉他上梦游的斑马》所取得的成绩，要超乎姜流星的预期。

    这张专辑从5月16日发行到现在，已经过去了半个月时间，无论是在韩国还是在中华国，它都受到了不少人的热烈追捧，无论是唱片销量，还是网络下载情况，都很不错。

    这种吉他弹唱专辑，是比较慢热的，哪怕在娱乐市场波动频率很快的韩国，也是如此。

    因此，这张吉他弹唱专辑刚发行的那几天，反响还不是很热烈，但最近几天，竟然有好几首歌逆袭韩国各大音源榜单，主打歌《斑马，斑马》连续几天都占据着好几家音源网站排行榜的一位了。(未完待续。)