
    虽然郑姓公子哥的追求遭到孙姓富家女的明确拒绝，让他感到郁闷和憋屈，但郑姓公子哥可不会就此放弃。

    一方面在于，郑姓公子哥实在很想从爷爷手里拿到一家四星级酒店和一家商场的经营权，同时赢得爷爷的欢心，为以后争夺更多家产做铺垫。而如果郑姓公子哥追不到孙姓富家女，不仅会让爷爷失望，甚至可能会连爷爷早前答应的四星级酒店的经营权都没了。

    另一方面在于，郑姓公子哥对自己很有信心，有着强烈的自信。

    这种自信，其实主要是出自一个公子哥的傲慢，自打郑姓公子哥在17岁那年第一次追女人上.床后，到现在为止，他已经玩弄了不少女人，失败的次数屈指可数。

    虽然这次他面临的是孙姓富家女，是一个比他这个公子哥还要傲慢的富家女，虽然孙姓富家女已经明确拒绝了他，但他还是相信自己能追到手，他甚至对此产生了一种挑战的快感。

    如果郑姓公子哥真能将孙姓富家女追到手，那她就是他追到的最高贵的女人了，以后当郑姓公子哥对别人说起来，还能当成一种炫耀的资本，甚至成为一段圈子里的佳话。

    ……

    这次，孙姓富家女答应跟郑姓公子哥到元堂种马牧场骑马，而且当郑姓公子哥对她提出同骑一匹马时，她并没有拒绝。

    孙姓富家女夸赞了郑姓公子哥的灰马，说这匹马看起来不错，也夸赞了郑姓公子哥的生活情趣，说会骑马的男人很帅，说把骑马当成一种爱好的郑姓公子哥让她刮目相看。

    郑姓公子哥感到快慰，也更加自信了，觉得这次特意邀请对方来骑马是很正确的策略。

    跟孙姓富家女同骑灰马时，因为要驾驭马，郑姓公子哥的身体一直紧贴着孙姓富家女的后背，显得有些亲昵，与此同时，郑姓公子哥趁机跟孙姓富家女说了一些**的话，孙姓富家女也不再像之前那样表示反感了。

    这让郑姓公子哥感到更加快慰。

    然而，偏偏就在这时，四个富家子女一起发现了不远处的白马流光和白马白雪，发现了骑在两匹白马上的人，孙姓富家女赞叹那两匹白马真好看。

    郑姓公子哥难免就会感到郁闷了，当即不以为然地说：“好看又怎样？马这种东西，不能只看外表的，得看它厉不厉害，跑得有多快。”

    黄姓富家女插口说：“那匹高大的白马，看起来好像很厉害的样子呢。”

    高大的白马，指的无疑是姜流星的流光。

    流光虽是白色的，但并不纯洁，身上沾染着一些污迹，配以其高大雄壮的体型，有一种英武的气势，而且流光当初可是一匹凶猛的烈马。

    这样的流光，就算是今天第一次骑马的黄姓富家女，也能隐隐看出它的厉害。

    朴姓公子哥跟黄姓富家女同骑着棕马，身体一直紧贴在黄姓富家女的后背，显得有些亲昵。而且，恰如最近郑姓公子哥在追求孙姓富家女，朴姓公子哥最近也在追求黄姓富家女。

    朴姓公子哥追求黄姓富家女的原因，一方面是希望能跟黄姓富家女联姻，这点跟郑姓公子哥类似，另一方面则是出于一种公子哥之间的恶趣味。

    在朴姓公子哥看来，自己的好友郑姓公子哥竟然在追求孙姓富家女了，那么自己就将黄姓富家女给追到手，两位公子哥私下里对此进行了赌博，如果谁最先追求到手并结婚，对方就得支付一笔不少的赌资。

    因此，眼下当朴姓公子哥见黄姓富家女夸赞对方的白马厉害，心里也感到郁闷。

    朴姓公子哥反驳说：“只是看上去厉害，当真赛跑起来，多半没什么真材实料了。”

    郑姓公子哥闻言，感激地望了眼朴姓公子哥，随即傲慢地说：“那是，若论赛跑，我的这匹马才是真的厉害，我这马曾经可是上过真正的赌马场，是专业赛马骑师的爱马，后来我爷爷花了不少钱，特意将它买来送给我的。”

    孙姓富家女眼睛一亮：“真的？你的这匹马上过赌马场？”

    郑姓公子哥得意起来，拍了拍灰马的身体，拍出了响声：“那当然。”

    孙姓富家女好奇地问：“它曾经夺过冠军吗？”

    “这个……”郑姓公子哥尴尬起来，因为他的这匹灰马曾经虽上过真正的赌马场，但也只是上过两次而已，并没有夺过冠军。

    郑姓公子哥快速恢fù镇定：“虽然它没夺过冠军，但拿到过很好的名次，如果不是我爷爷将它买给我了，现在它多半已经是韩国知名的赛马了。”

    孙姓富家女又问：“那你以后会骑着它上真正的赌马场吗？”

    “这个……”郑姓公子哥再次尴尬起来，虽然他的骑术不错，但还完全不够格去真正的赌马场，何况他心里清楚，自己的这匹灰马虽然也不错，但也不够格去赌马场夺冠。

    郑姓公子哥略微想了一下，便故作高傲地说：“只要我愿意，如果我骑着我的马去真正的赌马场赛马，是很可能会夺冠的。不过，这种事我还不屑于去做，像我这样的人，怎么可能去参加赛马呢？那不是丢人现眼吗？”

    黄姓富家女不以为然，微笑着说：“丢人现眼？我不觉得啊，虽然你家很有钱，你是个富有的公子哥，但如果能去真正的赌马场赛马，不失为一件很酷的事情，如果还能夺得冠军，那就更了不起了。”

    郑姓公子哥面露尴尬之色。

    孙姓富家女反驳说：“智雅欧尼，你这话就不对了，虽然我也觉得男人去赌马场赛马夺冠很酷，但也没什么了不起的，即便是那些夺冠的赛马骑师，在我看来，也算不了什么，作为富家公子哥，确实没必要去赛马。”

    郑姓公子哥赶忙说：“对，对，我就是这个意思。”

    黄姓富家女无奈一笑，对于孙姓富家女的拜金主义和傲慢，她再了解不过，不再跟孙姓富家女辩解。

    不料，孙姓富家女突然指着不远处骑在流光身上的姜流星，对郑姓公子哥说：“虽然你不需要去真正的赌马场赛马，但如果你现在能跟那个人来一场赛马，如果能获胜，我就相信你的马很厉害，你的骑术也很厉害。”

    孙姓富家女觉得，临时挑逗郑姓公子哥跟对方来一场赛马，蛮有趣的。

    这或许也算是她这个富家女的一种恶趣味。(未完待续。)