
    这时，时长不短的一期节目已经接近尾声了。

    成诗京习惯性地说：“好了，姜流星先生，这期节目就要结束了，结束的时候，我们节目会再次播放一首你专辑里的歌曲，你自己推荐一首吧？”

    之前中场休息时，《蓝色夜晚》已经放过《嘟毕嘟毕》，不过按照惯例，像姜流星这种发了新专辑的情况，节目会多播放一首歌手自己推荐的歌曲，算是一种打歌。

    而按照惯例，参加节目的歌手，往往会推荐专辑里的第二主打歌，如果这般，姜流星就会推荐自己跟IU合唱的《Altynai》了。

    不过，姜流星没有这么做，身为LOEN娱乐公司的老板，掌控着MelOn音源网站，加上母亲姜兰真和玄民钟所能调动的媒体资源，姜流星不缺打歌的机会，何况现在他的第二主打歌《Altynai》也已经火爆了。

    姜流星顿了顿说：“我就推荐《1分1秒》吧。”

    成诗京微笑着问：“哦？为什么要推荐这首？”

    姜流星说：“我觉得这首很好听，我的粉丝里面也有不少人喜欢，只是这首歌不是主打歌，相比于主打歌，少了一些在电视电台放送的机会。”

    这是说出来的理由，姜流星心里，还有一个没说出来的理由，那就是，这首歌是他跟姐姐河智苑合唱的，姜流星也知道，河智苑此时一定在收听这期节目，节目结束时播放这首歌，相信会让河智苑有一份好心情。

    成诗京笑着说：“其实我本人也很喜欢这首歌，能在自己的节目上播放这首歌，作为MC，我感到是一种荣幸。”

    姜流星赶忙说：“前辈太客气了。”

    成诗京说：“好了，现在采访结束了，最后请你用你的那句现在流行的口头禅给听众朋友们道别吧。”

    姜流星尴尬地说：“虽然那是我的口头禅，但最近我真的不怎么去说它了。”

    成诗京笑着说：“现在这句口头禅已经流行了，估计以后你都难以摆脱它了。”

    姜流星苦笑：“好吧，谁让这是我自己做出来的事呢。”

    没再犹豫，姜流星当即对着话筒说了一句：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    随即又简洁有力地说：“晚安！”

    跟上次一样，姜流星是特意模仿成诗京平日的语气，说出“晚安”的。

    权志龙觉得有趣，也学着姜流星，模仿成诗京的语气说：“晚安！”

    成诗京噗嗤一笑，赞叹说：“呀，你们俩个真不愧是好朋友啊，不仅都是音乐天才，模仿能力竟然也都那么强。”

    因为权志龙也模仿得很像。

    权志龙确实很有模仿天赋，最擅长模仿的就是社长杨贤硕说话的口吻，因为杨贤硕说话很特别，权志龙模仿的时候会显得很搞笑，姜流星就被他以这种方式逗笑过。

    录制到此结束，姜流星跟权志龙对成诗京鞠躬感谢。

    节目则已经开始播放《1分1秒》了。

    “I-can’t-let-go（go-go），无论看哪里都好像看见你，崩溃的心，连1分1秒都无法隐藏。I-can’t-let-go（go-go），无论去哪里都听到你的声音，破碎的心，连1分1秒都无法呼吸，连一瞬间都是，连1分1秒都是。”

    “那天你理智战胜了心，那天你理智战胜了心，眼肿着再次入睡，我边脱下外套边生着闷气，打着电话叫外卖，拉下窗帘也不知过了多久，Watching-DVDs-just-you-and-me，你的呼吸声依偎在肩上，我不出去的想法还是对的吧？”

    “可笑的是这样回忆至今还折磨着我，突然忆起你曾开过的玩笑，崩溃了，什么都不算的瞬间，今天也使我翻来覆去，突然忆起你曾做过的鬼脸，破碎了。”

    “……”

    ……

    姜流星和权志龙一起走到门口，上了各自的车。

    因为时间已经很晚，明天早晨权志龙还有行程，姜流星和权志龙没有去吃夜宵。

    金斌开着黑色路虎揽胜，一直等在门口。

    姜流星刚告别权志龙，坐到黑色路虎揽胜的后排，手机就响了。

    姜流星本以为是河智苑打来的，结果发现竟然是Krystal。

    姜流星略微愣了一下，便揣测到Krystal打这个电话的目的了。

    姜流星接听了电话：“喂，是秀晶吗？”

    “是我。”Krystal傲娇地说，直接开门见山：“流星欧巴，你不老实。”

    姜流星笑着问：“哦？我怎么不老实了？”

    Krystal说：“你说你怎么不老实了呀？你自己心里清楚，还明知故问，你这次专辑的第一主打歌《嘟毕嘟毕》，可是我给你的灵感呢，你刚才在电台节目里为什么不说出我的名字呀？你是不是不想承认是我给你的灵感啊？”

    “就猜到是为了这事。”姜流星在心里玩味地想着。

    姜流星笑着问：“你收听刚才的电台节目了？”

    Krystal“嗯”了一声。

    姜流星笑着问：“你是专门熬夜收听这期节目的？”

    Krystal“嗯”了一声，反应过来后，赶忙说：“不……不是，我不是。”

    因为害羞，所以狡辩。

    姜流星心里下了定论，却不点破，转而说：“很晚了，你该睡觉了。”

    Krystal不满：“呀，你别想糊弄过去，你还没回答我的问题呢。”

    姜流星故意问：“什么问题？”

    Krystal“哼”了一声：“你是不是不想承认是我给你的灵感？”

    姜流星笑着说：“承认，我怎么不想承认了？刚才在节目上，我不是说了，我是在一个朋友的提示下才突发奇想，想到根据口头禅创作《嘟毕嘟毕》这首歌的吗？”

    姜流星心里悄悄想着，自己当时创作《嘟毕嘟毕》这首歌，确实是从Krystal那里得到的启发，可严格来说，并不算是Krystal提示的，Krystal自己当时只是在拿口头禅调侃姜流星，更别说是Krystal给姜流星的灵感了。

    不过，既然Krystal自己想要这么认为，姜流星懒得跟她争论这点，索性由着她了。

    如果姜流星将这种想法直接说出来，Krystal无疑会更郁闷了。

    Krystal说：“可你没说出我的名字呀。”

    姜流星回应：“你还只是一个练习生呢，你跟你公司的合同那么严格，我也不好随便在节目上曝光你的名字，何况……你虽然很小，毕竟是个女生，这种事在节目上说出来，难免会有人乱想的。”

    电话那头的Krystal，脸色有点红了，认可了姜流星的这种说法，但嘴上却说：“我不管，反正你不老实。”

    姜流星无奈：“好吧，就当我不老实吧。”

    Krystal愣了一下，说：“流星欧巴，我发现你现在的脸皮变厚了呢。”

    姜流星下意识说：“我也发现你现在在我面前，脸皮也越来越厚了。”(未完待续。)