
    在这里看天空中的云，尤其是黄昏时分的云，有一种特别的美丽。liudianxing.com

    为什么？当然是有原因的。

    因为在这个楼顶天台看云看黄昏，对姜流星而言，有着特别的意义。

    姜流星创作的歌曲《画》，就跟这个楼顶天台有关。

    当时姜流星还住在水原市读中学，因为跟姐姐河智苑长期分离而倍感压抑，那晚，他独自坐在这个楼顶天台，手中抱着木吉他，一边弹着木吉他，一边朝着北方眺望着首尔，知道姐姐河智苑就住在那里，就在那里辛苦打拼。

    就是那天，就在那天的楼顶天台，姜流星的脑海中突然闪现出了一段美妙的歌词，姜流星赶忙拿出纸笔，将这段歌词变成了一首歌词，随即给它谱上了曲。这首歌就是《画》，这首歌中暗藏着姜流星的一个理想国。

    这个理想国就是：他渴望有一天跟姐姐河智苑没有争吵，能跟姐姐河智苑一起过上很美好的生活，渴望……她不再是自己的姐姐，而是变成自己心爱的一个姑娘，渴望有朝一日，河智苑能在他寂寞的夜空画上一个月亮，他也在河智苑寂寞的夜空画上一个月亮。

    而在更早以前，姜流星还在读初中的时候，有一个黄昏，姜流星坐在这个楼顶天台，一边吃饭一边看着天空中的云和晚霞，云好多，显得斑驳，而当时这些云聚集在一起，就像是构成了一匹巨大的斑马，一匹定格在黄昏的天空中的斑马。

    那个黄昏，姜流星同样想到了姐姐河智苑，同样有了灵感，快速吃完饭后，他便抱着木吉他，在楼顶天台现场创作了一首歌曲。

    这首歌的名字叫做《斑马，斑马》！

    ……

    iu望向天空，不解地嘀咕：“特别的美丽？为什么？”

    姜流星没有说出具体原因，只是简单回应：“因为曾经有一个黄昏，我就在这个楼顶天台，看到了好多的云，显得斑驳，当时这些云聚集在一起，就像是构成了一匹巨大的斑马，一匹定格在黄昏的天空中的斑马，所以我当时写了一首歌。”

    iu好奇：“什么歌？”

    姜流星微笑着说：“我们快吃饭吧，吃完后我唱给你听。”

    iu“嗯”了一声，加快了吃饭的速度。

    很快，两人吃完了饭，下楼放下碗筷后，姜流星拿着吉他，和iu重新来到楼顶天台，重新坐在木椅上。

    此时，已经到了最后的黄昏，因为再过一会儿，黄昏就会消逝，夜幕就会降临。

    “知恩，记住，这首歌叫做《斑马，斑马》。”

    说完，在这最后的黄昏，姜流星抱着木吉他，弹唱出了他最初的那匹斑马！

    “斑马，斑马，你不要睡着啦，再给我看看你受伤的尾巴，我不想去碰你伤口的疤，我只想掀起你的头发。”

    “斑马，斑马，你回到了你的家，可我浪费着我寒冷的年华，你的城市没有一扇门为我打开啊，我终究还要回到路上。”

    “斑马，斑马，你来自南方的红色啊，是否也是个动人的故事啊，你隔壁的戏子如果不能留下，谁会和你睡到天亮。”

    “斑马，斑马，你还记得我吗？我是只会歌唱的傻瓜。斑马，斑马，你睡吧睡吧，我会背上吉他离开北方。斑马，斑马，你还记得我吗？我是强说着忧愁的孩子啊。”

    “斑马，斑马，你睡吧睡吧，我把你的青草带回故乡。斑马，斑马，你不要睡着啦，我只是个匆忙的旅人啊！斑马，斑马，你睡吧睡吧，我要卖掉我的房子，浪迹天涯！”

    《斑马，斑马》，在歌词和演绎上都表现出了一种悲伤的意味，寂寥而悠远，却能让听众感受到一种深入灵魂的感动和温暖。

    为什么说是最初的斑马？

    姜流星当初在创作这首歌的时候，其实并不知道答案。

    但现在，姜流星明白了，因为姐姐河智苑就是他最初暗恋的人，而到了现在，他对河智苑的爱恋不仅没有消退，反而更加强化了，他现在甚至已经对河智苑进行过清楚的暗示了。

    当时姜流星在创作这首歌的时候，他是忧愁的。

    他觉得，独自一人在首尔辛苦打拼的河智苑，就像是一匹受伤的斑马，他不想去碰她伤口的疤，他只想掀起她的头发。

    他觉得，每当河智苑回家的时候，他都像是在浪费着自己的年华，因为她所在的城市，那个韩国的首都首尔，没有一扇门为他打开，他仿佛走在一条迷茫的路上。

    他觉得，河智苑这匹斑马，是从南方的水原市去往北方的首尔的，她就像是一团火红的光芒，是否会在首尔上演她的爱情故事，是否会跟男人恋爱。

    他觉得，他是一个只会歌唱的傻瓜，他只能魂牵梦萦着北方的首尔，而当梦醒之后，他就会背着他的吉他离开，他只是个强说着忧愁的孩子。

    他觉得，他就像是一个匆忙的旅人，一个浪迹天涯的孩子。

    当初姜流星并没有深入挖掘自己创作这首歌的心态。

    但现在，姜流星明白了。

    他明白了，他当时创作这首歌，其实是在表达爱上一个很难爱上自己的女人的痛苦和无奈，因为在姜流星看来，河智苑毕竟是他的姐姐，真的很难爱上他这个弟弟。

    苍天不负有心人，这句来自中文的名句，以前在姜流星看来有些可笑，如果苍天真的不负有心人，那么，这个世界上也不会有那么多失败和落寞的人了。

    但这一次，姜流星相信了这句话，也认同了这句话。

    因为现在，姜流星已经知道了，河智苑这个本来很难爱上他的姐姐，真的爱上他这个弟弟了，只要继续坚持等待，姜流星相信要不了多久，自己就会把河智苑这个姐姐真正地变成自己的女人了！

    姜流星的这些想法，iu自然不知道，姜流星也不会告诉她，因为这是姜流星最大的秘密之一了。不过，iu知道，眼下姜流星弹唱的这首《斑马，斑马》真的很好听，好听到让她有一种急切想要自己来唱这首歌的冲动了。

    iu也觉得有些好笑，姜流星突然跑到水原，就是为了坐在老家屋顶天台看黄昏的云，就是为了在这里弹唱这首他曾经创作的歌曲。

    不过，iu也没觉得太奇怪，因为这就是姜流星。

    一个特立独行的天才！

    ps：iu演唱版的《斑马，斑马》，强烈推荐听听。这首歌iu非常喜欢，2015年时她在三周内把原唱听了1000多遍，特意背着自己的木吉他从韩国来到北.京，在演唱会上弹唱了这首歌，视频放到网上后被疯狂转发，标准的中文发音和美好动情的歌声让很多人惊艳。(未完待续。)