
    《无与伦比的美丽》这首歌有着无与伦比的魅力。

    这是一首很青春、清新的歌曲，也带着一点小诗意。

    这是一首很真诚的小情歌，真诚的歌唱让人迷醉其中，真诚的意义被这个时代重新发觉，这首歌就传达出了这种真诚，且在真诚之中渲染出了唯美的色彩。

    这首歌看似简单，但其简单的歌词和旋律，仿佛能发生不可思议的化学反应，仿佛一种无害的********，让品尝到它的人无法自拔地沉浸在一种绵密而愉悦的温柔享受中。

    而当这样的一首歌有着特别的创作背景，无疑就会显得格外不同了。

    这首歌就是当初姜流星在庆熙大学水原校区的树上现场写出来的，这件事已经被媒体采访报道过，成了姜流星的一段佳话，也让这首歌被奉为韩国少见的校园情歌名曲。

    姜流星觉得，其实不少优秀的小情歌都是校园情歌。

    而在今天这样的场合，演唱这样的一首歌无疑再适合不过了。

    姜流星用他那青春、磁性、辨识度高的嗓音，加上很好的唱功，一边唱着这首歌，一边从后台走到了舞台，并在全场达到顶点的掌声和欢呼声中，走到了泰妍的面前。

    就在昨天，姜流星让安秀路悄悄找到全州艺术学校的校方，告知自己会来，并为自己到来后的现场表演做了准备。姜流星这样的火爆歌手人气明星突然到访全州艺术学校的毕业典礼，如果不趁机表演个一两首歌，未免有些遗憾了。

    ……

    这时，歌曲结束了。

    全场重新响起掌声和欢呼声。

    泰妍则怔怔望着近在咫尺的姜流星，沉浸在姜流星带来的感动中。

    校长已经让出了舞台，一个女主持人走到了姜流星身边，这个女主持人是全州艺术高中的一个音乐教师，全州艺术高中举办大型活动的时候，通常都是她担当主持人。

    女主持人对姜流星笑着说：“姜流星先生，真高兴在这里见到你，感觉像是做梦一样，我可是你的忠实粉丝呢。”

    姜流星腼腆一笑：“谢谢。”

    女主持人问：“你是特意来探望泰妍的吗？”

    姜流星笑着说：“我看了新闻，听说泰妍是我的忠实粉丝，希望我能出现在今天的全州艺术高中毕业典礼现场为她加油打气，所以我就来了。”

    女主持人玩味地说：“看来你跟泰妍的关系很亲呢。”

    姜流星机智地说：“虽然现在还不是很亲，但我很希望能跟她成为朋友。”

    这话确实很机智。

    姜流星知道，今天自己的到来难免会引起自己跟泰妍的绯闻，但他可不想这种绯闻闹得太凶，那样就会对泰妍造成很不好的影响了。

    而眼下姜流星的这话，既表明了自己跟泰妍关系还不是很亲，避免造成很不好的影响，又能暗示泰妍，自己愿意跟她进一步亲近。

    姜流星随即望向全场的学生们，机智地说：“我也听说，全州艺术高中有不少我的粉丝，所以今天我也是来探望你们的。”

    全州艺术高中是一所艺术学校，且学生以女生为主，这样的群体，对姜流星这样的明星自然会格外追捧。

    女主持人笑着问：“既然如此，你有什么话想对我们学校的学生们说的呢？”

    姜流星顿了顿说：“虽然我现在也还是学生，但已经是个大学生了，而且我也已经踏入社会工作了，就难免会有一些生存的压力，所以，有时候我会很羡慕你们这些中学生，虽然你们的学习压力可能会比较大。”

    姜流星接着说：“有时候我很希望，突然有一天自己从梦中醒来，发现自己正在中学的一节课堂上睡着了，桌上落着我的口水，我告诉同桌，我做了好长的梦，同桌骂我白痴，让我好好听课，我看着窗外的球场，一切都是那么熟悉，一切还充满希望。”

    姜流星总结说：“在我看来，中学是一段美好的学习时光，也是一段宝贵的青春光阴，所以，我希望在座的中学生都能好好珍惜这段时光，我也希望现场刚刚中学毕业的学生们，能好好珍藏之前的这段时光。”

    现场爆发出了强烈的掌声，连全州艺术学校的校长和老师们也都在鼓掌。

    “说得真好啊，真不愧是天才。”女主持人笑着说，随即问：“那么，不知道你没有什么话想要特意对我们的泰妍说呢？我想你应该知道，这次泰妍因为不继续上大学，受到一些不好的非议，你能不能安慰一下她呢？”

    姜流星望向身边的泰妍，泰妍很害羞，却还是勇敢地迎上了姜流星的目光。

    姜流星简单地说：“在我的感觉中，少女时代的队长泰妍，应该是一个很坚强的女生，我想她有能力自己安慰好自己，而我相信，就算她不上大学，生活中也会不断努力学习进步，以她的天赋才能，未来会成为万众瞩目的闪亮的明星。”

    现场再次爆发出了强烈的掌声。

    泰妍则已经感动得热泪盈眶了，只是强忍着没让眼泪掉下去。

    时间有限，这时，舞台上的角落里已经抬上来了一架钢琴，望着这架刚抬上来的钢琴，现场的氛围再次高涨，显然，众人都意识到姜流星还会有表演。

    女主持人笑着问：“啊，现场已经放了一架钢琴呢，姜流星先生，你是不是还要继续为大家表演呢？是要弹奏一首钢琴曲吗？你最近发行的钢琴创作专辑《透视镜》，口碑真的很好呢，我本人也非常喜欢，最近也在练习你的曲子。”

    这话不假，这个女主持人是个音乐教师，钢琴就是她的一大专长。

    姜流星微笑着说：“是的，我还有表演要送给大家，但不是单纯地弹奏一首钢琴曲了，而是……我想送出一首歌曲。”

    说完，姜流星走到钢琴旁坐下。

    女主持人和泰妍一起走到钢琴前站立。

    舞台上的灯光暗了下来。

    姜流星对着话筒说：“这首歌的名字叫《旅客》，是我昨天才创作完成的，现在我把这首歌送给泰妍，送给全州艺术高中今年的毕业生们，也送给所有的毕业学子。”

    说完，一束光芒笼罩在姜流星和钢琴上。

    姜流星的十指落在黑白琴键上，边弹边唱了起来：

    “走着走着，天就慢慢亮了，仿佛来过这地方，仰着脸的老人，微笑地看着我，小声说‘我记得你’。你的我的，回忆像件行李，有笑声也有哭泣，我明白这人生带我走回这里，有它真挚的意义。”

    “我望着我，当时的那个我，告别的那一刻，开始要做一个旅客，你的泪光，让笑容挡在了眼眶，看着我看成一个远方。走着走着，倔强变得柔软，我们就长大了。”

    “眼前耳边，鸽子停在屋檐，在还原那个昨天，越是想要忍着，却忍不住哭了，有些人不见了。”

    “我望着我，风平浪静的我，心底澎湃的我，一个往回走的旅客，我的笑容，让眼泪涌出了眼眶，想着你想成一个远方。我望着我，曾经小小的我，此刻让旧时光，带我推开一扇门窗，有人站在那天我离开的地方，把回忆站成一个远方。”

    “我的倔强，逆着人群肩膀，从刺眼的阳光慢慢走进满天星光，有人转身，认出我哭过的脸庞，轻轻对我笑，笑出了眼泪，别感伤。”

    “走着走着，不知走了多久，把天空走亮了。”

    ps：牛奶咖啡的《旅客》，推荐听听。(未完待续。)