
    第二天晚上。

    姜流星正在loen娱乐公司忙碌，因为他和iu合作的吉他弹唱专辑很快就要发行了。

    突然响起手机短信的声音。

    是泰妍发来的：“流星欧巴，你在干嘛？”

    姜流星看到短信后会心一笑。

    昨晚的电台节目录制，一下子又打破了泰妍跟姜流星之间的尴尬，让泰妍现在又重新开始主动联系姜流星了。

    姜流星回复短信：“在公司里，准备新专辑。”

    泰妍忍不住直接打了电话过来。

    姜流星接听：“泰妍。”

    泰妍“嗯”了一声：“是我，流星欧巴，你又要发新专辑啦？”

    姜流星微笑着说：“嗯，不过这次的专辑有些特别。”

    泰妍笑着说：“又有些特别啊？”

    因为姜流星经常会做一些特别的音乐。

    姜流星笑着说：“是的，不过这次，真的有些特别。”

    泰妍很好奇：“有什么特别的？”

    姜流星卖关子：“到时候专辑发行了你不就知道了。”

    泰妍问：“什么时候发行呢？”

    姜流星说：“再过几天就会发行了，具体时间是5月16日的上午。”

    泰妍“哦”了一声，没再继续纠缠这个话题。

    姜流星问：“找我有什么事吗？”

    泰妍“哼”了一声：“没事就不能找你吗？”

    姜流星尴尬一笑：“能找。”

    泰妍笑着说：“你昨晚不是说，以后我们少女时代如果谁在闹情绪病，就可以找你吗？你不说你很欢迎吗？你不说你巴不得我们少女时代将情绪病发泄在你身上吗？”

    姜流星尴尬地说：“那个……是为了节目效果啊。”

    泰妍不满：“什么哦，难道仅仅是为了节目效果？流星欧巴，亏我那么相信你，你怎么可以在这种事上对我们说谎呢。”

    姜流星郁闷：“我怎么说谎了？好吧，以后你们少女时代如果谁在闹情绪病，就找我发泄吧，这样行了吧？”

    泰妍说：“不行。”

    姜流星郁闷：“又怎么了？”

    泰妍“哼”了一声：“我们少女时代可是有九个人呢，你想让我们九个人都经常找你聊天？而且还是聊一些心里的话？流星欧巴，亏我那么相信你，你竟然是这样的人。”

    姜流星苦笑：“我又怎么了啊？”

    泰妍忍住羞涩说：“你对我们少女时代不安好心。”

    这次姜流星算是听懂了，冤枉地说：“我没有。”

    泰妍噗嗤一笑：“好了，跟你开玩笑的。”

    姜流星苦笑，心想女生还真是有些难缠，以前在自己面前乖顺服从的泰妍，如今竟然也敢跟他开这样的玩笑了。

    泰妍突然撒娇起来：“流星欧巴，我闹情绪病了。”

    姜流星笑着说：“别骗我了，你都有心思跟我开玩笑，哪有什么情绪病哦。”

    泰妍说：“是真的呢。”

    姜流星问：“那你说说看，你在闹什么情绪病？”

    泰妍说：“还不都是因为你。”

    姜流星说：“因为我？”

    泰妍说：“是啊，我看到《流星语》的收听率了，竟然比我的电台节目的第一期收听率都要高呢。”

    姜流星苦笑：“就因为这个，你就跟我闹情绪病？”

    泰妍说：“是啊。”

    姜流星笑着说：“要不我下次录节目的时候，跟听众们说一声，求求她们不要再收听我的《流星语》了，要不然泰妍会不高兴，会跟我闹情绪病的。”

    泰妍顿时发出了可爱的大妈笑，一边笑着一边说：“流星欧巴，你真逗，真没想到你这人有时候竟然还挺幽默的。”

    姜流星笑着说：“我自己也没想到，原来我这么懂幽默啊。”

    泰妍笑得越发大声了：“刚夸你，你就骄傲了。”

    姜流星突然变得认真起来：“好了，泰妍，说吧，找我究竟是为了什么事？”

    姜流星现在对泰妍算是比较了解了，知道泰妍虽然有时候爱抽风搞怪，有时候会显得顽皮，但还不至于为了收听率这么点小事就跟姜流星闹情绪病。

    姜流星也看出来，泰妍今晚可能确实有点跟他闹情绪病了。

    泰妍突然沉默起来，半晌后才支支吾吾说：“那个……流星欧巴，你骗我。”

    姜流星问：“我怎么骗你了？”

    泰妍又沉默了一会，忍住羞涩说：“上次……我跟你告白的时候，你不说你现在还没有恋爱的心思吗？可你昨晚却在节目里说你想要恋爱了，今天这个话题还上热搜一位了呢。”

    姜流星闻言恍然，原来这才是泰妍今晚跟他闹情绪病的真正原因。

    上次泰妍对姜流星告白，姜流星婉拒了，给出了四点理由。

    其一，姜流星对泰妍的好感还不是很足够。

    其二，姜流星现在没有恋爱的心思。

    其三，姜流星觉得他和泰妍都还很年轻。

    其四，作为少女时代的队长，现在的泰妍不能恋爱。

    事实上，还有一个重要的理由，那就是，姜流星跟河智苑最近都有了要跟彼此恋爱的想法，这种时候，他显然不会再接受别的女人。

    没想到泰妍竟然抓住了这一点。

    姜流星尴尬地说：“泰妍，那是节目效果。”

    泰妍不满：“什么哦，怎么又是节目效果啊？别骗我了，我能感觉出来，欧巴你当时说想要恋爱的时候，有着真心的成分。”

    姜流星暗叹一声，心想泰妍什么时候感觉变得这么敏锐了？难道她真的爱上自己了？因为姜流星觉得，当一个女生爱上一个男人的时候，对这个男人的事情才会格外关注，尤其是关于恋爱的话题，感觉会格外敏锐。

    不可否认，上次婉拒泰妍的时候，姜流星没有说实话，但也不算是谎话，因为他当时确实没有恋爱的心思，因为他心里已经有了恋爱的人选，那就是河智苑。而这次姜流星在节目上说想要恋爱，更不是谎话了，他确实想要恋爱，想跟河智苑恋爱。

    顿了顿后，姜流星认真地说：“泰妍，我们不合适……”

    泰妍赶忙说：“我不要听，我不管，我会努力的，流星欧巴，我不会轻易放弃你的。”

    说完，泰妍便将电话挂断了。

    姜流星听着手机里的忙音，苦笑着嘀咕了一句：“这个丫头还挺倔的。”(未完待续。)