
    第二天中午。

    姜流星和河智苑所住的住宅小区门口，停靠着一辆车。

    这是一辆红色的保时捷911跑车，价值不菲。

    这是富家小姐孙美茵的座驾，自然不是她自己买的，是她家族长辈买给她的。

    跑车里正坐着两个人，驾驶座上坐的是孙美茵，副驾驶座上坐的是黄智雅。

    自打去年10月份跟姜流星在元堂种马牧场遇到后，这段时间以来，孙美茵好几次主动找到姜流星进行“纠缠”了，连姜流星的手机号码都被她给弄到手了。

    孙美茵虽还没有明确对姜流星告白，但姜流星已经隐隐看出这女人对他的心思了。

    因此，现在姜流星故意回避着孙美茵，孙美茵打他的电话，他也故意不接。

    无奈之下，孙美茵采取了追踪的策略。

    今天就是如此。

    今天早晨，孙美茵开着保时捷跑车，在黄智雅的陪伴下，等在了小区门口，希望能遇到姜流星，然后上前将他拦截。

    奈何，从早晨到现在，孙美茵已经等了一上午了，都没看见姜流星的身影。

    坐在保时捷跑车里的孙美茵，目光依然透过车窗，关注着小区门口的动静。

    这时，黄智雅忍不住说：“美茵，都等了一上午了，我想姜流星是不会出现了。”

    孙美茵噘嘴：“我就不信等不到他。”

    黄智雅好笑地说：“你好歹是个富家女，竟然如此纠缠一个男人，如果被别人知道，岂不是要笑话你？你以前的高傲都丢哪儿去了？”

    孙美茵说：“智雅欧尼，你也知道，对方可是姜流星呢，是姜家的子弟，而且是姜兰真会长很重视的姜家子弟，我甚至怀疑……”

    说到这里，孙美茵的神色突然慎重起来。

    黄智雅好奇地问：“怀疑什么？”

    孙美茵凑到黄智雅耳畔，低声说：“怀疑姜流星根本就是姜兰真会长的私生子。”

    黄智雅的眼睛一下子瞪大，难以置信地说：“不会吧？怎么可能，姜兰真会长不是没有子女的吗？她都没结婚呢。”

    孙美茵低声说：“所以我才怀疑姜流星是她的私生子啊，私生子，你难道不知道私生子的含义吗？”

    黄智雅瞪了眼孙美茵：“美茵，你平日疯一下也就算了，但在这种事上可不许发疯，这种事可不能开玩笑，如果……如果被姜兰真会长知道了，你的家族甚至都会跟着倒霉。”

    孙美茵说：“我……我没有开玩笑，经过我这段时间仔细调查和观察，我才做出这样的推测的，而且我不是只对你说嘛，我又不傻，怎么可能去宣扬这种事啊。”

    黄智雅点了点头，愣愣地问：“这么说，姜流星真有可能是姜兰真的私生子了？”

    孙美茵点头：“我觉得可能性挺大的，姜兰真会长对其他姜家子弟都不怎么在意，偏偏对姜流星如此重视，而且上次在牧场，你也看到了，姜兰真会长望向姜流星的时候多爱护啊，简直就像是在看自己的儿子一样。”

    孙美茵又说：“而且，我敢断定，loen娱乐公司明面上的社长是玄民钟，其实，这家公司是姜兰真会长特意收购给姜流星的。”

    黄智雅沉思了一会后，点头说：“听你这么说，我也觉得有可能了，嗯，这样也能解释为什么姜流星会突然被安排到首尔大学经营学部就读了。”

    孙美茵兴奋地说：“对啊，这根本就是姜兰真在为姜流星未来继承财产铺路。”

    黄智雅望向孙美茵，玩味地说：“难怪你这丫头现在为了追求姜流星，不惜一切代价了，甚至连尊严都不要了。”

    孙美茵说：“姜流星很可能是姜兰真的私生子呢，且姜兰真以后很可能是要将韩进集团传承给他的，为了追求这样的人，我还顾得上什么尊严啊。”

    黄智雅笑着说：“难怪你今天竟然跑到他小区门口等待了。”

    孙美茵说：“可惜这家伙……这个流星欧巴，竟然躲着我。”

    黄智雅噗嗤一笑：“人家分明就不愿意跟你亲近，你倒好，连流星欧巴都叫上了，你可别忘了，你的年纪比他还要大一岁的。”

    孙美茵说：“大一岁又怎样，反正他以后就是我的欧巴。”

    黄智雅觉得孙美茵的脸皮真是有些厚度。

    顿了顿，黄智雅坦然说：“实话实说，我觉得吧，你这么纠缠姜流星也不是办法，我想他是不会吃你这一套的。”

    孙美茵无奈地说：“我也知道这种行为不太好，可是……我不是没有其他办法了吗，只能死缠烂打了，相信总有一天会将他打动的。”

    黄智雅微皱眉头，不觉得孙美茵真能成功，但孙美茵都表现得这么坚决了，作为孙美茵的亲故，黄智雅当即也不愿再继续打击她了。

    “咦？”孙美茵突然叫了一声。

    “怎么了？”黄智雅问。

    “是她。”孙美茵望着窗外说。

    “谁？”黄智雅一边问着，一边望向窗外，发现一辆天蓝色轿车从小区里缓缓开了出来，一个女人正在开车，隐隐可以看见那女人的面孔，是女演员河智苑。

    黄智雅刚认出河智苑，孙美茵已经快速打开车门冲了出去。

    孙美茵及时冲到了天蓝色轿车前面，拦住了轿车的去向。

    “哦莫，这丫头不想活了啊。”黄智雅一边叫着，一边跟着下车，跑到了孙美茵身边。

    河智苑无奈地停下车子。

    孙美茵赶忙走到车窗旁，轻轻敲了下窗玻璃。

    河智苑轻轻摇下了窗玻璃，不过只摇下了一点，因为怀疑对方是疯狂的粉丝或黑粉，如果不是见对方穿着打扮很光鲜亮丽，俨然一副富家女的样子，河智苑估计都不会打开车窗，而是会直接打电话叫小区保安了。

    透过空出一点空隙的窗玻璃，孙美茵弯腰对着河智苑恭敬地喊道：“河智苑欧尼，你好，我叫孙美茵，是……是你弟弟的女朋友。”

    身后的黄静雅闻言，顿时露出了苦笑，心想：“哦莫，这丫头还真是疯了。”

    河智苑则呆愣了一下，待到反应过来后，心里顿时感到一种失落，脸上却挤出笑容问：“你是流星的女朋友？”(未完待续。)