
    几天后，5月16日。

    这天对iu而言很特别，有两个原因。

    其一，今天是iu的生日。

    其二，就在今天，iu跟姜流星合作的专辑要发行了。

    今天上午，这张专辑在各大音源网站正式发行。

    这张专辑共收录了12首歌曲，分别是：

    《流浪者》（姜流星）

    《画》（姜流星）

    《我一直站在这里》（姜流星）

    《好多多的云》（姜流星）

    《光》（iu）

    《门》（iu）

    《时过境迁》（iu）

    《贪得》（iu）

    《再见旅人》（姜流星、iu）

    《黄昏》（姜流星、iu）

    《斑马，斑马》（姜流星、iu）

    《凑活》（姜流星、iu）

    一共12首歌，组成了这次姜流星和iu合作的专辑。

    12首歌，姜流星单独弹唱的有4首，iu单独弹唱的有4首，两人合唱的有4首，这也是姜流星精心分配的。

    主打歌就是《斑马，斑马》。

    这张专辑的名字很特别，也很诗意，是姜流星特意取的，叫《两只在吉他上梦游的斑马》。

    因为这次的专辑里的歌曲几乎都很诗意，而且是吉他弹唱专辑，所有歌曲都是吉他弹唱，姜流星和iu就像是两只在吉他上梦游的斑马，两只弹着吉他做梦歌唱的斑马。

    这次的专辑不仅是吉他弹唱专辑，也是概念专辑，但不算是姜流星的个人正规专辑。

    姜流星并不指望这张专辑能取得多好的成绩，事实上，他都不准备凭这张专辑参加歌谣电视节目表演，这张专辑，算是姜流星的一种音乐梦想，他在这张专辑里倾注的，多半都是纯粹的音乐喜好和追求，而不怎么在乎商业方面的东西。

    虽然iu这次跟姜流星合作发行了这张吉他弹唱专辑，但也并不意味着iu正式出道了。

    iu这次也不会为这张吉他弹唱专辑参加任何宣传活动，更不会参加歌谣电视节目。

    之前iu为姜流星伴唱了两首钢琴曲，还合唱了一首主打歌《altynai》，让iu现在的粉丝已经不少了，粉丝们都期待着iu的正式出道。

    但这次不算是iu的正式出道。

    姜流星为iu制定了计划，什么时候等到iu单独发行专辑时，才意味着她正式出道。

    另外，关于这次的吉他弹唱专辑《两只在吉他上梦游的斑马》，还有一个重要特色。

    那就是，这次的吉他弹唱专辑，并非只发行韩语版本，还会同时发行中文版本。

    也就是说，《两只在吉他上梦游的斑马》是中韩双语版本同时发行的吉他弹唱专辑。

    这是姜流星的意思，因为在姜流星看来，这张吉他弹唱专辑里的歌曲，都算得上是一种民谣，而且是中华国风格的民谣。

    从这个角度说，这次的专辑又算是一张民谣专辑了。

    姜流星自己也有过怀疑，怀疑自己之所以能创作出这么多中华国风格的民谣，多半跟他的前世有关，是他对前世的一种感应。

    姜流星觉得自己的这种怀疑是正确的。

    而早在当初iu在姜流星的照护下刚进入loen娱乐公司的时候，姜流星就对iu提出过要求，让iu学习中文，姜流星当时也对iu坦然回答：“因为以后我会让你出中文歌专辑的。”

    那天姜流星还当场教了iu写她的中文名字，并说：“‘知恩’这两个汉字，在中文里有一种理解，可以解释为‘得到别人的恩惠’，有一个成语叫‘知恩图报’，意思是说，得到恩惠的人会谋划准备着以后去报答施恩的人。”

    当时iu听到这话后心想：“知恩图报，是啊，他对我有那么多恩惠，我难道不应该报答他吗？可我能报答他什么呢？现在我能做的，就是根据他的意愿，好好学习了，哪怕中文再难学，也要努力去学。”

    iu是这么想的，后来也是这么做的。

    后来iu真的很用心用力学习了中文，当然，为了让iu尽快学好中文，姜流星还让公司特意给她安排了很好的中文老师，不然，如果让iu自己去自学中文，那就真的太难为这个丫头了，因为中文确实是很难学的一种语言。

    经过大半年的学习，iu已经有了一定的中文功底。

    这次，为了录制中文版本的《两只在吉他上梦游的斑马》，在姜流星的特意安排下，iu又耗费了近两个月的时间，强化学习了这张专辑里歌曲的中文演唱。

    最后的成果证明，iu做到了，很好地完成了中文版本录制的任务。

    ……

    5月16日上午。

    姜流星和iu合作的专辑，吉他弹唱专辑，诗意专辑，概念专辑，音乐梦想专辑，民谣专辑，中韩双语版本专辑，《两只在吉他上梦游的斑马》，在各大音源网站正式发行了。

    这真是一张特别的专辑。

    专辑虽然发行了，但姜流星和iu都不会为这张专辑做商业上的宣传，不用出席活动。

    所以这天白天，姜流星还是在忙着自己的工作，iu则照常上学，照常在课余时间到loen娱乐公司练习，不同的是，今天iu上学的时候，学校里的不少老师和学生，都对她另眼相看，今天iu练习的时候，其他女练习生都对她格外羡慕嫉妒。

    虽然这次发行专辑并不意味着iu的正式出道，iu也不会因此上歌谣电视节目，不会出席任何活动，但毫无疑问，能跟姜流星合作发行一张专辑，这次iu必将受到不少媒体的关注，也会为自己吸引很多的粉丝。

    有了这些基础，以后只要不出很大的意外，iu肯定是会正式出道的，而且正式出道的成功率，也比其他人要高很多。

    这天下午，iu刚放学，刚走出校门，突然接到了姜流星打来的电话。

    iu立刻激动地接听：“喂，流星欧巴，我是知恩。”

    姜流星笑着说：“放学了？”

    iu说：“嗯，放学了，准备回家的。”

    姜流星笑着说：“我在你的学校门口，我看到你了。”

    “啊？”iu愣了一下，赶忙四处张望，很快就发现不远处停靠的黑色路虎揽胜。

    iu赶忙小跑了过去，车里只有姜流星一人。

    iu上车，坐在了副驾驶座上，迫不及待问：“流星欧巴，你怎么来了？”

    姜流星微笑着说：“陪你过生啊，走吧，去你家。”

    “去我家？”iu愣了起来。

    ps：12首歌曲，除了《凑活》，其他11首歌前文都出现过，寒洛&鼓润的《凑活》，推荐听听。(未完待续。)