
    姜流星回到了后台，在走廊里，看到了少女时代九个女生。≯＞≥≦

    刚才姜流星在舞台上表演的时候，也现了九个女生在现场亲眼见证他的表演，这让他的心里感到有点开心，也有点小小的得意。

    姜流星想着是不是要过去跟少女时代说几句话。

    他觉得自己似乎有不少话想要跟少女时代交流，确切的说，是想要跟里面的两名成员交流，一个是允儿，另一个就是泰妍。

    然而，姜流星顿了顿后，便打消了这个冲动，因为对方有九个女生，这让他感到有些尴尬，他面对陌生女生有时会感到腼腆的性格，还是没有改变。

    更重要的是，姜流星已经现了，眼前的少女时代，正围绕着一个中年男人，不是别人，正是s.m娱乐公司的社长李秀满。

    “连李秀满都亲自来了，看来s.m娱乐公司对少女时代真的很重视，寄予了厚望。”

    姜流星在心里默默想着，加快了脚步，准备悄无声息经过少女时代和李秀满。

    李秀满却突然喊道：“姜流星先生，你好啊。”

    姜流星停住了脚步，转身望着李秀满说：“你好，李秀满社长。”

    少女时代九名成员，除了泰妍，其他八人都不约而同感到了惊奇，因为她们感觉李秀满似乎对姜流星很客气。

    她们可是知道，李秀满是个很高傲的社长，像姜流星这种刚出道的新人和年轻人，平日李秀满根本就不会多客气，更别说主动打招呼了。

    显然，是因为李秀满大致知道一些姜流星的背景。

    李秀满微笑着说：“刚才你的舞台挺好。”

    刚才在后台等待少女时代的时候，李秀满特意关注了一下姜流星的舞台，觉得确实挺好，歌好，舞台效果更好，不过，如果不是冲着姜流星的背景，李秀满才不会有这番夸赞，甚至根本就不会去关注姜流星的舞台。

    这让少女时代除了泰妍之外的其他八名成员再次感到惊奇。

    Jessica心想：“哦莫，社长他这是怎么了？”

    sunny心想：“叔叔他什么时候变得这么随和了？”

    Tiffany和孝渊瞪大了眼睛，一脸呆萌。

    yuri心想：“事有蹊跷啊。”

    秀英心想：“难道姜流星有什么特殊的背景？连李秀满都要对他另眼相待？”

    允儿心想：“这……这是怎么回事？流星欧巴他为什么会被李秀满社长重视？”

    徐贤还是一本正经的样子，不知道在想些什么，眼珠在眼眶里轻轻转动。

    姜流星则很坦然，略微顿了下后，便微笑着回应：“少女时代刚才的舞台也挺好。”

    少女时代是李秀满旗下的艺人，既然李秀满夸赞了姜流星，姜流星便夸赞少女时代，算是对李秀满的一种回应了，主要在于，姜流星是真的很喜欢刚才少女时代的舞台，只是自己不好意思对少女时代说出来，眼下正好趁机说出来了。

    没再耽搁，姜流星在安秀路的陪伴下走开，走进了自己的单独待机室。

    李秀满目送着姜流星走进待机室，他知道，那间待机室原本是《人气歌谣》节目组备用的，只有在特殊情况下才会使用。

    李秀满立刻判断出，姜流星会享用到那间待机室，多半是姜兰真的安排。

    “这个年轻人，以后得跟他搞好关系。”

    李秀满在心里做出了决定。

    ……

    “哈哈……”

    姜流星刚走进待机室，待机室里便响起一阵笑声。

    待机室里竟然站着五个男生，分别是权志龙（g-dragon）、崔胜贤（T.o.p）、东永裴（太阳）、李胜贤（胜利）、姜大声（大声），正是Bigbang！

    姜流星对权志龙微笑：“你怎么来了？”

    权志龙说：“给你一个惊喜呀，毕竟今天可是你的出道舞台，作为兄弟的，怎么能不来庆贺呢？不仅我来了，我还把Bigbang的其他兄弟都带来了。”

    随即，权志龙给姜流星介绍起了其他四个成员。

    虽然姜流星跟权志龙是关系很好的朋友，但姜流星在此之前还真没当面见过Bigbang的其他成员，主要因为Bigbang真的太忙了。

    姜流星心里感动，他知道现在Bigbang的行程很多，很忙碌，今天Bigbang并没有参加《人气歌谣》，权志龙是特意带着其他四名成员来探望姜流星的。

    姜流星跟其他四名成员一一打过了招呼，态度很随和，就像是跟四个朋友打招呼一样。

    权志龙夸赞说：“刚才的表演真厉害，相信你会越来越火的。”

    姜流星微笑着说：“谢谢。”

    权志龙笑着说：“对了，今晚我有时间，我的这四个兄弟也都有时间，你是不是应该请我们吃一餐饭啊？”

    姜流星果断点头：“好，没问题。”

    这时，玄民钟走进了待机室，权志龙立刻恢fù正经，跟其他四名成员一起，对玄民钟恭敬地鞠躬打招呼：“玄民钟社长你好，我们是Bigbang。”

    且不说玄民钟以前的身份，就他现在Loen社长的身份而言，比杨贤硕都要高，因为现在的Loen有了me1on，且是韩国最大的音乐行公司。

    玄民钟微笑：“你们好。”

    Bigbang随即走出了待机室，临走前，权志龙对姜流星做了个手部动作，暗示着待会他会打姜流星电话，晚上一起吃饭。

    Bigbang走后，玄民钟将门关上，对姜流星微笑着问：“感觉怎么样？”

    姜流星坦然说：“挺好。”

    两人又交谈了几句，这时，安秀路提醒：“流星，《人气歌谣》要结束了，你该上台了。”

    《人气歌谣》结束的时候，所有表演歌手会聚集在舞台上，因为现场要宣布本场节目的一位获得者，所谓一位，并不是指节目表演最好的，而是主打歌的成绩最好的。

    主打歌的成绩是综合统计的。

    十五分钟后，姜流星跟着其他歌手们，一起聚集在舞台上。

    少女时代后到，泰妍看到姜流星后，下意识站到了姜流星身边，逼得其他八名成员不得不跟着一起。

    屏幕上开始播放主打歌的成绩统计情况。

    最后定格在姜流星和《嘟比嘟比》之上。

    热闹的氛围中，mc大声宣布说：“本周的《人气歌谣》一位，是姜流星的《嘟毕嘟毕》，姜流星先生，恭喜！”

    舞台上的歌手们，无不露出惊讶的模样。

    少女时代九名成员更是一个个瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，待到确认这个结果后，某几个成员望向姜流星的目光充满了羡慕和嫉妒！(未完待续。)8