
    是的，姜流星虽然很喜欢少女时代九个女生的表演，觉得九个女生各有特色，但就他个人的角度而言，难免会有最喜欢的一个，会有偏爱的目标。￡∝，

    事实上，姜流星知道，他所偏爱的人，可能才真的有些喜欢的意思，其他的人，严格意义上说还算不上喜欢，应该只是一种欣赏。

    姜流星一边在心里询问着自己，一边认真思考着答案。

    首先，他敢肯定，自己偏爱的有两个女生，一个是允儿，另一个就是泰妍，也就意味着，他对这两个女生都有些喜欢的意思。

    对允儿有些喜欢，这一点也不奇怪，毕竟允儿是他的前女友，哪怕分手直到现在，姜流星对允儿还是保存着一些爱恋的感情。

    让姜流星自己都觉得奇怪和诧异的是，他竟然会有些喜欢泰妍？

    更让姜流星奇怪和诧异的是，当他询问自己，在允儿和泰妍两个女生中，自己更喜欢哪一个的时候，他的选择竟然是后者，是金泰妍！

    是的，姜流星本以为自己主要是因为允儿，才特意跑到舞台旁边亲眼见证少女时代的这场出道舞台，结果，刚才少女时代表演的时候，泰妍刚一开场，刚唱出一句歌词，姜流星的注意力大部分都投放在了她身上。

    “我真的更喜欢泰妍？”

    姜流星有些不敢相信，觉得这样的自己，似乎有些荒唐。

    就在这时，安秀路提醒说：“流星，你该去准备自己的舞台了。”

    姜流星从思绪中惊醒，当即没再多想，跟着安秀路走到后台候场。

    少女时代的出道舞台过后，就轮到姜流星的表演了，不过，姜流星有两首歌的时间，早晨已经带着iu录制完成了一首《altynai》，这首歌的表演会先放送，等到放送完，接下来才会轮到姜流星现场直播《嘟毕嘟毕》的表演。

    姜流星不知道的是，当电视上正在放送《altynai》表演的时候，当他走到后台候场的时候，少女时代九个女生并没有立刻离去，而是跟刚才的他一样，站在舞台旁边的角落里，准备亲眼见证他的出道舞台。

    少女时代是恳求pd答应让她们站在舞台旁边观看的，因为九个女生刚才的表演很精彩，pd很欣赏，加上冲着s.m娱乐公司的面子，pd满足了少女时代的愿望，不过给她们安排的位置，比刚才姜流星所在的位置就要差些了。

    刚才少女时代在舞台上表演的时候，都注意到了站在舞台旁角落里的姜流星，只是因为这是她们的出道舞台，她们都很谨慎，没有在表演的时候多去看姜流星。

    现在，她们要“回报”姜流星，要亲眼见证姜流星的出道舞台了！

    这时，姜流星走上了舞台，开始做着最后的准备。

    跟他一起走上舞台的，还有六个伴舞，包括了三个男伴舞和三个女伴舞，这六个伴舞是loen公司特意为《嘟毕嘟毕》的舞台配置的。

    很快，《altynai》放送完了。

    随着pd一声令下，《嘟毕嘟毕》的直播现场开始了。

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟，我爱你，真高兴有你，在这无限宽广的世界里，对我来说非你不可，我爱你，真高兴有你，我永远在你身边，你是我的星辰。”

    欢快的伴奏中，舞台上的姜流星，边唱边跳着，跳得是一种可爱的街舞，大部分舞蹈动作都是原创的，很符合《嘟毕嘟毕》这首歌的意境。

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟……”

    “我为你摘下云朵，让阳光永远闪耀，我将说服它，在天上描绘出美丽的图画，我让时间为你而停留，让指针固定，时间永不消逝，这样你就会永远在我身边……”

    一首歌快要结束的时候，姜流星突然做了一个高难度的舞蹈动作。

    跟着音乐的节奏，姜流星在地上做起了漂亮的托马斯。

    托马斯，是街舞的一个代表性动作，即在地上运用换手的动作旋转身体，这也是体操运动中最常见的一种动作。

    一圈、两圈、三圈！

    姜流星一连做了三圈托马斯！

    托马斯能做到三圈，在街舞里就算是厉害的了。

    这还没完。

    三圈托马斯过后，姜流星随即还接了个动作，那就是风车！

    风车，即用双手撑地，用双臂的力量，带动整个身体像风车一样旋转。

    三圈托马斯接风车，在街舞里已经是高难度动作了，但这并不就意味着姜流星的街舞很强，他的舞蹈实力确实不错，但放在真正的街舞高手当中，只能排在中等偏上的水平。

    之前姜流星在庆熙大学斗舞的时候，就曾跳过这个三圈托马斯接风车的动作。

    而现在，在他的出道舞台上，他再次做了这个动作。

    不同的是，这一次，他是向着全场观众，向着电视机前的所有观众，展现这个动作。

    他将这个动作很好地融入到《嘟毕嘟毕》的表演中，不仅不显得突兀，而且能让这场表演显得更加迷人，也让人更加惊艳。

    高难度舞蹈结束，姜流星继续唱道：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟……”

    舞台至此结束。

    现场传出热烈的掌声。

    现场有姜流星的粉丝，但并不多，只占据着很小的一部分。

    眼下能传出如此热烈的掌声，无疑意味着姜流星的这场表演成功了，他的这次出道舞台成功了。

    舞台旁边，角落里面，少女时代九名成员的脸上都带着赞叹之色。

    泰妍嘀咕：“真厉害啊。”

    jessica心想：“果然有才。”

    sunny、tiffany、孝渊三人的眼睛发亮。

    yuri心想：“没想到连舞都跳得这么好。”

    秀英感叹：“我喜欢这样的表演。”

    允儿沉默，只在心里默默感叹：“我终于出道了，他也真的出道了。”

    徐贤则显得一本正经，心里不知道在想什么。

    就在这时，一旁传来经纪人的训斥声：“呀，你们九个，怎么还待在前台啊？害我到处找你们，真是的，快跟我回后台，社长来了，他要见你们。“

    “啊……”

    九个女生一阵惊呼，忙不迭跟着经纪人走到后台去了。

    而这时，舞台上的姜流星，也在鞠躬后下场了。(未完待续。)