
    为什么会感伤？

    姜流星觉得自己像是背叛了，不是背叛了允儿，而是背叛了自己。

    姜流星当初对允儿真是很爱的，他本以为自己这辈子也都会很爱。

    可是现在，姜流星却发现，当初自己的那份深深的爱，已经淡化了。

    相反，现在姜流星觉得比起允儿，自己更喜欢泰妍了。

    姜流星觉得，他以本以为他不会对允儿改变心意的，本以为他会一直站在这里守候允儿的，守候允儿最终还能回到他的身边。

    然而世事难料，能够永恒的物质真的罕见，更别说人类善变的情感了。

    这也是残酷的现实，这也是滚滚的红尘。

    确信了自己更喜欢泰妍后，姜流星变得尴尬起来。

    允儿柔声问：“流星欧巴，你怎么了？是……是不想看到我吗？”

    因为姜流星已经愣怔了半晌。

    姜流星按耐住心里复杂的情绪，挤出微笑说：“没有，能看到……能在这里重新遇到你，我觉得很高兴。”

    这不是谎话，而是姜流星的心里话。

    是的，姜流星觉得他现在比起允儿更喜欢泰妍了，但能在昔日的这条小街，能在跟昔日相似的场景里，重新邂逅允儿，无论如何，姜流星都是感到高兴的。

    允儿还想说些什么，姜流星却故意没让她说下去了。

    因为姜流星害怕，害怕如果让允儿继续说下去，会说出一些让他为难的话，也害怕自己又会重新对允儿生出当初那种强烈的爱意。

    世事无常啊。

    “我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代，对一个男人来说，最无能为力的事儿，就是在最没有物质能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘，对一个女人来说，最遗憾的莫过于，在最好的年纪遇到了等不起的人。”

    在姜流星看来，因为当初他还很弱小，允儿在最好的年纪遇到了他，却等不起他，如果强行让允儿为了等他而耽误她自己的梦想，那就很霸道了。

    在姜流星看来，当初的自己真的是无能无力，没有足够的物质能力，没有足够的权势，因此而丢失了当初他最想照顾一生的允儿。

    现在，姜流星已经不再弱小，已经有了强大的能力和足够的权势。

    哪怕姜流星现在的能力和权势还不是非常大，但如果姜流星愿意，他自信已经可以靠这些能力和权势，给允儿一片能尽情飞翔的广阔天空了。

    然而，现在的姜流星却不能这么做了。

    一方面在于，姜流星对允儿的喜欢已经不再像当初那么执着了。

    一方面在于，姜流星已经跟姐姐河智苑有了清楚的暗示，两人会在一起了。

    一方面在于，泰妍今天也对姜流星告白了。

    这种时候，如果姜流星还想喝重新跟允儿在一起，他更多会感到尴尬。

    因此，姜流星故意没给允儿继续说下去的机会，直接说道：“现在都过了晚上十点钟了，你一个女艺人在外面很危险，快点回宿舍吧。”

    允儿“嗯”了一声，显得有些乖巧。

    这让姜流星突然感到有点陌生了，因为曾经允儿跟他在一起的时候，通常是强势的一方，或许真是因为姜流星当初对她太宠爱了吧。

    允儿突然说：“流星欧巴，你送我回宿舍吧。”

    说完这话，允儿脸色重新红了，头也低了下来。

    姜流星心里感到尴尬，却还是果断点头答应，在这样的夜晚，让允儿一个人回宿舍，他是不放心的，就算允儿不主动提出，他自己也想到了。

    而且，让姜流星感到矛盾的是，尽管现在他想要回避允儿，但他心里其实也想跟允儿能多一点相处的时间。

    没有耽误，姜流星当即送允儿回宿舍。

    允儿现在所住的宿舍，距离这条小街不远，不然允儿今晚也不会出现在这条小街了。

    让姜流星苦笑的是，之前自己才将泰妍送回宿舍，眼下就要送允儿了。

    送允儿回宿舍的过程中，姜流星故意跟允儿保持着一小段距离，让允儿走在前面，他故意落在后面。

    允儿对此感到苦涩，隐隐意识到了姜流星的想法，意识到姜流星是在故意躲避她，是不愿跟她太亲近了。

    允儿也进一步意识到，姜流星可能不愿再跟她重新开始了。

    允儿意识到了这些，感到了苦涩，却没有点破，那样她就真会感到很尴尬了。

    就这样，允儿在前面走着，隔着一小段距离，姜流星在后面走着。

    两个人都沉默着，以至于都能听到彼此的脚步声。

    十分钟后，姜流星将允儿送到了宿舍。

    允儿这才转身，眼巴巴凝视着姜流星：“流星欧巴，我到了。”

    姜流星点头：“嗯。”

    允儿说：“那……我进去了，你走吧。”

    姜流星顿了顿说：“你进去吧，我看着你进去，然后我就走。”

    允儿“哦”了一声，心生温暖，终于又重新找到了一点从前的感觉，从前每次姜流星送她回宿舍，都会让她先进去，他看着她进去后，他才会走开。

    这也是姜流星对允儿爱护的一种体现。

    允儿感到一阵心酸，想要流泪，强忍着眼泪说：“流星欧巴，再见。”

    姜流星说：“再见。”

    两人知道，以后两人肯定还会再见的。

    在爱情上，两人成了过客，但在生活中，两人还会有交集。

    允儿默默转身，走进了宿舍楼。

    姜流星转身，独自走开。

    姜流星走开后，允儿从宿舍楼里悄悄走出，眺望着姜流星的背影，眼中含泪，情不自禁嘀咕了一句：“流星欧巴，我……我后悔了，你能再给我一次重新开始的机会吗？如果你愿意，这次我不会再让你辛苦地守候我，我在这里守候你。”

    可惜这话她不敢当着姜流星的面说。

    可惜姜流星没能听见。

    “我一直都站在这里等着你回来，可还是没有关于你的消息，那天我还在梦里，你就已经离开，我隐约地听见那句对不起。也许你从未在意，只是路过这里，却已深深地印在我的心，我要从何说起，谁又会倾听，倾听的人也会落下泪滴。”

    “春天的花还没开夏天就走了，秋天的我怎样面对寒冷的冬天，那首歌你还没唱完人就已不在，我一直都在梦中不敢醒来。”

    “我一直都站在这里已没有力气，我忘了什么是伤心又怎会哭泣，我把那些一点一滴写成一封信，也许风会把它寄到你心里……”

    “春天的花还没开夏天就走了，秋天的我怎样面对寒冷的冬天，那故事你还没讲完人就已不在，我一直都在梦中不敢醒来……”(未完待续。)