
    觉悟过后，决定过后，当即，姜流星拿起了一张纸和一支笔。

    姜流星坐在书桌边，在这张白纸上画了起来。

    是的，画了起来，他在画一幅画，一副很简单却含有深意的话。

    姜流星画了一片夜空，在夜空下画了两个人，一个男人的身影和一个女人的身影，那个男人的身影很像姜流星，那个女人的身影很像河智苑。

    男人搂着女人的肩膀，两人一起抬头看着夜空，夜空显得有些寂寞。

    姜流星又给寂寞的夜空画上了一个明亮的月亮，然后在月亮旁标注了一句话：“姐，如果你真的感到寂寞了，如果你真的想要男人了，就来找我吧，我愿意为你寂寞的夜空画上一个月亮，我愿意这辈子都跟你一起看月亮，不是亲情的月亮，是爱情的月亮！”

    这是一幅暗示的画，也写着暗示的话。

    这样的暗示，在姜流星看来，已经足以成为一次清楚的暗示了。

    他相信河智苑能看懂。

    一定能看懂！

    ……

    第二天早晨，河智苑从浅浅的睡梦中醒来。

    昨晚她没睡好，因为一晚上都在想着姜流星，想着跟姜流星的争吵，想着自己恋爱结婚的事，想着姜流星到底对她有什么想法，是不是……像她对他的想法一样。

    她对他的想法，是的，她对他已经有了爱情的想法，不再只是单纯的亲情。

    换而言之，她不想让他再只是作为自己的弟弟存在，而是……想让自己变成他的女人，想让他成为自己的男人。

    “智苑啊，我感觉你对你弟弟的感情有些过分了，不像是他姐，倒像是爱上他的女人呢，这可不行，你毕竟是他姐啊，所以在这块，你应该掌握一些分寸了。”

    亲故吴妍秀的这话说得正确，河智苑对姜流星，早就不再单纯是姐姐对弟弟的感情了，因为她已经是一个爱上他的女人了。

    究竟是什么时候的事呢？

    河智苑自己也不知道，仿佛是冥冥之中潜移默化的事。

    河智苑只知道，自己真的是爱上了姜流星。

    之前听到吴妍秀的这番提醒后，河智苑感到隐隐不安，也感到有些羞愧。

    但现在，河智苑觉得自己顾不得了，因为爱情的力量是让人难以想象的，面对它的强击，河智苑已经顾不得什么羞愧了，也暂时顾不得去考虑父母对这件事会有怎样的看法了。

    ……

    河智苑昏沉地从床上爬起，第一件事就是走出卧室，看看姜流星醒来没有。

    客厅里没有姜流星的身影。

    河智苑走进了姜流星的卧室，卧室里也没有姜流星的身影。

    说明姜流星已经去工作了。

    河智苑重新走回客厅，准备给自己冲泡一杯咖啡醒脑。

    就在这时，就在河智苑习惯性冲泡咖啡的柜台上，河智苑发现了一张画。

    一副很简单却含有深意的话。

    河智苑立刻知道，这是姜流星特意留给她的东西。

    河智苑嘴角露出一抹玩味的笑容，觉得姜流星真是比自己聪明，昨天自己想要让姜流星看到那捧玫瑰花和告白信，故意将它们放在了茶几上，接过姜流星却没自己看到，而是经过她尴尬的提醒后才看到的。

    姜流星就不同了，当姜流星想要让河智苑看到什么东西，总会放在她最容易看到的地方。

    好比眼下的这幅画，这张承载着一幅画的白纸，姜流星就特意放在了河智苑习惯性在早晨冲泡咖啡的柜台上。

    这让河智苑觉得姜流星比自己聪明。

    “这个小子，在他面前，为什么我总是显得有些笨拙呢？”

    河智苑喃喃低语。

    河智苑伸手拿起了那幅画。心里顿时充满了期待，期待着看到她所渴望看到的内容。

    她的这种渴望，似乎已经存在很久了。

    恰如她不知道自己究竟是什么时候突然爱上姜流星的，河智苑渴望着，突然有一天，自己能从姜流星这里得到相关的回应。

    河智苑觉得，或许昨天的那场争吵真的能产生很好的功效。

    河智苑觉得，或许今天就是一个很好的机会。

    拿起那幅画的时候，河智苑转身望了眼客厅的窗外，窗外有阳光明媚，确实是个好日子。

    只是不知道在这样的晴天里，会不会在感情上也有一个雨过天晴的答复？

    河智苑打开了那幅画，看到了那幅画，仔细地凝视了起来。

    这确实是一副很简单却含有深意的话。

    一片夜空，夜空下画了两个人，一个男人的身影和一个女人的身影，那个男人的身影很像姜流星，那个女人的身影很像河智苑。

    男人搂着女人的肩膀，两人一起抬头看着夜空，夜空显得有些寂寞。

    寂寞的夜空画上了一个明亮的月亮，月亮旁标注了一句话：“姐，如果你真的感到寂寞了，如果你真的想要男人了，就来找我吧，我愿意为你寂寞的夜空画上一个月亮，我愿意这辈子都跟你一起看月亮，不是亲情的月亮，是爱情的月亮！”

    这是一幅暗示的画，也写着暗示的话。

    这样的暗示，已经足以成为一次清楚的暗示了。

    姜流星相信河智苑能看懂，一定能看懂！

    是的，河智苑看懂了。

    她足足看了十几分钟，将这幅画完全看懂了。

    事实上，她第一眼看到这幅画，就已经明白了姜流星的意思，只是她自己感到难以置信，感觉幸福来得真是太突然了，所以反反复复看了多次。

    反反复复看了多次后，河智苑终于完全看懂了，也终于确信姜流星想要表达的意思了，终于接收到姜流星通过这幅画和画里的话所要暗示的讯息了。

    这确实是一次清楚的暗示。

    河智苑站在柜台前，手中拿着画，舍不得放下。

    她的脑海中重新回想起昨天跟姜流星争吵的情景。

    她想起了姜流星昨天在争吵中说过的一段话，这段话就是：“你可以考虑，但你如果来问我的看法，反正我是反对的，我不喜欢，我……我不觉得姐你现在有必要去找其他男人，这就是我的态度。”

    河智苑恍然明悟了。(未完待续。)