
    泰妍点头：“嗯，就是强仁欧巴。”

    姜流星略微思索了一下，便大致明白是怎么回事了。

    现在的少女时代，允儿和泰妍两人是人气最突出的成员，允儿主要是因为颜值很受欢迎，加上出演了电视剧，泰妍主要是因为抽风可爱的形象，加上演唱了ost。

    因此，s.m娱乐公司现在在少女时代中主推的就是允儿和泰妍。

    s.m娱乐公司这次特意找到mbc电视台，动用关系人脉安排泰妍主持一档电台节目，不过并未打算让泰妍独自主持，而是安排super-junior的强仁跟泰妍一起主持。

    明白后，姜流星关切地说：“做电台节目主持是比较辛苦的，你能承受得住吗？”

    做电台节目确实比较辛苦，因为每天都要录制一期，何况作为少女时代队长的泰妍，现在的行程已经就比较累了，如果再担任电台节目主持，真是会辛苦了。

    泰妍倔强地点头：“嗯，我知道比较辛苦，但我能承受，欧巴你曾经不是跟我说过要努力吗？”

    姜流星微笑：“你还记得当初我对你说过的话？”

    泰妍微笑着点头，一口气说了出来：“你说，我梦想的事往往它是不会容易实现的，恰如我心动的人往往他不会容易喜欢我，我真正喜欢和想要的，没有一样是可以轻易得到的，这就是我努力的理由，所以，别去想那些没有意义的东西，只要努力就好！”

    泰妍说：“我没有读大学，工作上就要更努力了。”

    姜流星微笑着点头，感动于泰妍这丫头的坚韧。

    泰妍又说：“何况我对主持电台节目也挺感兴趣的。”

    姜流星点头：“感兴趣就好，而且我相信你一定能主持得很好。”

    泰妍说：“谢谢。”

    姜流星突然沉默起来，考虑着一个问题，那就是将强仁这个电台主持人的位子给拿掉！

    一方面在于，姜流星心里一直记恨着super-junior，也厌恶强仁，想要趁机报复一次；另一方面在于，姜流星下意识不希望泰妍和强仁一起主持电台节目；还有一方面在于，如果让泰妍单独主持，对她更有好处，姜流星也相信她有能力单独主持。

    因为是s.m娱乐公司动用人脉关系安排这件事的，所以，想要拿掉强仁的位子，最好的办法就是直接从s.m娱乐公司这块着手。

    姜流星快速有了主意，他准备今晚吃完饭就联系李秀满，对李秀满开出条件。

    条件就是，姜流星愿意帮泰妍投资制作发行一张ep（迷你专辑），最近李秀满为此事找过姜流星，姜流星相信，自己开出的这个条件，李秀满会满意，也会同意拿掉强仁。

    强仁只是个idol，而且在super-junior里不突出，在李秀满心里，强仁这样的idol只是一个可以随意掌控的赚钱工具而已，赚的还不多，相比于拿掉强仁主持电台节目的位子，姜流星相信，李秀满更愿意选择让他帮泰妍投资制作发行一张ep。

    何况，即便姜流星不开出这个条件，只要姜流星主动对李秀满开这个口了，李秀满也不会为了强仁的这种小事得罪姜流星。

    而姜流星开出的这个条件，在他看来，对他是有益无害，不仅能报复到super-junior，拿掉强仁，还能更好地帮到泰妍，而只要ep获得成功，姜流星也是有得赚的。

    考虑完这件事后，姜流星又开始考虑一个问题了。

    那就是：要不要将自己拿掉强仁的事告诉泰妍呢？

    姜流星略微犹豫了一下后，便决定告诉泰妍，算是对泰妍的一种尊重吧。

    “流星欧巴，你在想什么？”泰妍忍不住问，因为姜流星已经沉思了半晌。

    姜流星尴尬一笑，对泰妍举起酒杯：“我敬你。”

    泰妍赶忙拿起酒杯，跟姜流星碰了杯，喝了一小口红酒，姜流星则喝了一大口。

    泰妍追问：“流星欧巴，你刚才在想什么？”

    姜流星独自又喝了一大口红酒，随即凝视着泰妍的眼睛，坦然说：“泰妍，实话实说，我厌恶super-junior，也厌恶强仁这个人，我想要拿掉强仁这次主持电台节目的机会，也就是说，这次的电台节目，到时很可能会由你一个人主持。”

    如此坦然，确实是姜流星对泰妍的一种尊重，因为他能揣测到，泰妍和强仁的关系不错。

    泰妍一下子有些傻眼，半晌后才反应过来，猛然想起当初在篮球场的时候，姜流星就曾跟强仁对峙过，还差点打了起来。

    泰妍支支吾吾说：“流星欧巴……你……你真的要拿掉强仁欧巴吗？”

    泰妍丝毫不怀疑姜流星有这个能力。

    姜流星点头。

    泰妍尴尬地说：“都是我不好，我不该对你提到强仁……的。”

    姜流星柔声说：“泰妍，这不关你的事，是我跟super-junior之间的仇怨，所以你不应该因此自责，就算你今天不跟我提到这件事，我也有其他途径知道，也会这么做。”

    这是善意的谎言。

    如果泰妍今天不提到电台的事，不提到强仁，姜流星多半就不会知道这件事了，他可没时间精力去主动关注强仁，另外，姜流星突然就决定要拿掉强仁，有一部分原因就是因为他不想看到泰妍和强仁一起主持，他想让泰妍一个人主持，让泰妍得到更多好处。

    泰妍沉默起来。

    姜流星说：“我相信你一个人就有能力将一档电台节目主持好，而且我觉得，你一个人主持的效果比两个人合作主持的效果会更好。”

    这次不是善意的谎言了，姜流星确实是这么认为的。

    泰妍迟疑了一会后，不敢去看姜流星的眼睛，羞愧地说：“欧巴，你……你可以不要这样做吗？我不希望强仁欧巴被拿掉。”

    姜流星坚毅地说：“我也不希望你为了这种事为了强仁这样的人向我求情。”

    泰妍有些失落，不过还是服从地点了点头。

    “又跟我霸道了，哼！”

    泰妍在心里悄悄想着，嘴上乖巧地说：“欧巴，这件事我不会跟别人说的。”

    泰妍知道，这种事说出去，对姜流星会造成不好的影响。

    姜流星微笑着点头，心里感到欣慰，泰妍的这种表态，无疑说明，在她的心目中，姜流星比强仁要重要。

    是的，泰妍会愿意服从，甚至显得乖巧，主要原因就在于，在她的心目中，姜流星可比强仁要重要不少。

    另外，泰妍还有一个怀疑。

    她在心里悄悄怀疑着：“流星欧巴他这么做，是不是也因为他不愿意看到我跟其他男人一起主持电台节目？”(未完待续。)