
    跟河智苑突然上演了一场很稀奇的争吵过后，姜流星郁闷地将自己关进了卧室，关在了卧室里的创作间。

    姜流星坐在书桌前，脑海中不断跳窜着刚才自己和河智苑争吵的情景。

    就这样呆呆坐着，呆呆想着。

    姜流星想到了之前河智苑对他说过的一件事，关于河智苑初恋的事情。

    “我的初恋其实很简单啦，嗯，那是在高中时，我跟一个高年级的男生交往了，当时还不太懂恋爱，男友稍微跟我有点肢体接触，我的身体就像是僵住了一样，男友还开玩笑说抱着我简直就像抱着一个木头桩子。”

    “现在回想起来，自己都觉得好笑，也有些怀念。”

    “对了，我想起一件有趣的事。”

    “记得有一次，在妈妈的鼓励下，我还把初恋男友带到家里让爸妈见过，当时你还是个刚上小学的儿童，你看见我带着男友回家，突然又哭又闹的，后来实在没办法，妈妈让大姐把你抱出去了，等到吃完饭男友走了后，才把你抱回来。”

    “是啊，后来男友对我说‘你弟弟真可怕’，我回应他‘我弟弟可能把我当成最心爱的玩具了，怕被你抢走了’。”

    ……

    半个小时后，姜流星抱起了墙上挂着的一把木吉他，弹唱起了一首歌曲：

    “为寂寞的夜空画上一个月亮，把我画在那月亮的下面歌唱，为冷清的房子画上一扇大窗，再画上一张床。画一个姑娘陪着我，再画个花边的被窝，画上灶炉与柴火，我们一起生来一起活……”

    “画一群鸟儿围着我，再画上绿岭和青坡，画上宁静与祥和，雨点儿在稻田上飘落。画上有你能用手触到的彩虹，画中有我决定不灭的星空，画上弯曲无尽平坦的小路，尽头的人家梦已入。”

    “画上母亲安详的姿势，还有橡皮能擦去的争执，画上四季都不愁的粮食，悠闲的人从没心事。我没有擦去争吵的橡皮，只有一只画着孤独的笔，那夜空的月也不再亮，只有个忧郁的孩子在唱……”

    “……为寂寞的夜空画上一个月亮……”

    这是姜流星曾几何时创作的一首歌。

    时至今日，姜流星依然记得当初自己创作这首歌时的心态。

    当时他还住在水原市读中学，因为跟姐姐长期分离而倍感压抑，那晚，他独自坐在老家的屋顶，手中抱着木吉他，一边弹着木吉他，一边朝着北方眺望着首尔，知道姐姐河智苑就住在那里，就在那里辛苦打拼。

    就是那天，就在那天的屋顶，姜流星的脑海中突然闪现出了一段美妙的歌词，姜流星赶忙拿出纸笔，将这段歌词变成了一首歌词，随即给它谱上了曲。

    姜流星写歌的时候，有时先写曲后填词，有时先写词后谱曲，灵活多变，因为有些歌曲先曲后词的效果更好，有些歌曲则先词后曲的效果更好。

    然而，先写词后谱曲的情况还是少见的，这首《画》就是属于这种情况。

    从歌词中也不难看出，这是一首歌词极为诗意优美动人的歌曲。

    姜流星在自己编曲这首歌的时候，除了动用木吉他，还配上了悠扬的笛声，旋律简单却分外动人，歌词更是令人叫绝，“我没有擦去争吵的橡皮，只有一支画着孤独的笔”，这种象征手法，简直就是神来之笔。

    这首歌很有画面感，在看似胡思乱想的臆语中，不乏真诚与诗意，除了能够让人共鸣之外，还能够提供一种十足的代入感。

    这首歌的歌词，美的不仅是文字，还有那种透过音乐看到画面的玄妙，那种让画面跃然于眼前的感觉。

    更重要的是，这首歌中暗藏着姜流星的一个理想国。

    这个理想国就是：他渴望有一天跟姐姐河智苑没有争吵，能跟姐姐河智苑一起过上很美好的生活，渴望……她不再是自己的姐姐，而是变成自己心爱的一个姑娘，渴望有朝一日，河智苑能在他寂寞的夜空画上一个月亮，他也在河智苑寂寞的夜空画上一个月亮。

    眼下，当姜流星在创作间里重新弹唱起这首曾经的歌，快速变得平静下来。

    而当姜流星弹唱完这首歌，于平静之中重新去想之前跟河智苑的争吵，他便知道，自己确实有些不对了。

    但姜流星并不认为自己是在无理取闹，他是有“理”的，他也隐隐觉得，河智苑隐隐知道他的“理”，但他自己却还从没对河智苑表明过这个“理”，连一次清楚的暗示都没有过。

    姜流星的“理”就是：他渴望着能跟河智苑过上很美好的生活，渴望着河智苑不再是他的姐姐，而是变成一个跟他相爱的姑娘。

    换而言之，姜流星觉得自己爱上了姐姐河智苑！

    是的，尽管之前姜流星一直都没有承认这点，甚至经常故意回避这点，但这点已经是不争的事实，现在他已经无法再逃避了。

    姜流星觉得，他是时候向河智苑清楚的暗示一次了，暗示他的“理”！

    “只是……姐姐她会接受我的暗示吗？她会因此怪罪我吗？她也爱着我吗？”

    想到这些，姜流星又有些犹豫起来。

    姜流星又重新想到之前自己跟河智苑交流的一幕场景。

    ……

    河智苑不禁感慨地说：“难道我这人真不擅长恋爱？初恋时僵硬倒也罢了，可现在我都29岁了，还是没能找到一个很好的男人。”

    姜流星问：“姐，你到底喜欢什么样的男人啊？”

    河智苑有点迷糊地说：“我也不知道啊，我选择男友的标准，好像没有什么特别的要求，只是觉得感觉很重要，哪怕对方再优秀，如果我没有感觉就不会爱上。”

    ……

    “姐姐对我有这种感觉吗？”

    姜流星嘀咕了一句。

    不过，姜流星还是没再犹豫，还是决定这次无论如何要给出一次清楚的暗示！

    因为这次突然冒出来的富家子玉正明，这次姜流星看到的玫瑰花和告白信，这次河智苑因为恋爱这种事跟姜流星发生的争吵，让姜流星觉得，自己不能再将这种事隐瞒下去了，更不能再继续逃避了。

    因为河智苑说得没错：“姐都已经三十岁了，也是时候谈恋爱甚至考虑结婚生子了，虽然爸妈对我这点没有强求，但我自己是有这方面的觉悟的。”

    姜流星也该有自己的觉悟了！(未完待续。)