
    酒坊门外，摆放着不少花篮。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    大门口还站着两个身着制服的女服务生，店内也有两个身着制服的女服务生。

    红艺酒坊一共招聘了四名女服务生，她们的制服都是特定的。

    上半身是红色短袖衬衫，颈子上扎着丝巾，下半身是黑色一步裙，配上黑色丝袜，脚上则是高跟鞋。

    制服有些类似于空姐的制服。

    四个女服务生的外貌都比较好，这是招聘的重点要求之一，毕竟是在红艺酒坊这样的高档红酒专卖店做服务生，没有比较好的外貌条件是不行的。

    比较好的外貌条件，配上很合体动人的制服，构成了红艺酒坊另一道闪亮的风景。

    “你好，欢迎光临。”

    “你好，欢迎下次再来。”

    “……”

    姜流星走到红艺酒坊门口时，门口站着的两个女服务生，正在不断对来来往往的客人打招呼，神态端庄，态度恭敬，这让姜流星感到满意。

    客人不少，有人进来，有人出去，但也不算很多。

    某个程度上讲，红艺酒坊就相当于是一家高级会所，不会像商场或夜店那般，有很大的客流量。

    虽然红艺酒坊今天才开张，但酒坊目前已经收到了三十份红酒订单，其中有十份订单都不小，有一份订单就一下子订购了1亿韩元的高档红酒，相当于近60万人民币了。显然，这些订单几乎都是姜兰真和玄民钟的人脉关系拉来的。

    也正是因为自己有着这样的背景后台，姜流星才会很有底气地一上来就开这样一家高档红酒专卖店。

    此时，姜流星准备走进红艺酒坊大门。

    “你好，欢迎……”

    站在门口的两个女服务生，正准备习惯性地对姜流星打招呼，招呼打到一半，突然怔住，因为她们认出了来人是她们的老板。

    虽然姜流星暂时保密着酒坊老板的身份，但对店内员工并没有隐瞒，就在昨天，姜流星还召集了红艺酒坊所有员工，召开了一次动员会议。

    “你好，老板。”

    “你好，老板。”

    两个漂亮端庄的女服务生，赶忙改口。

    姜流星对二女微笑着点点头，便走进了店门。

    店内人不是很多，但因为今天是酒坊开张，有优惠活动，客人还是不少，店里摆放的一些木制酒桌都坐满了客人，更多的客人则站在一排排欧式木制酒柜前选购着红酒。

    姜流星戴着鸭舌帽，低调地走着，一路上能不断听到客人发出的赞叹声。

    “这家刚开张的酒坊真高档啊。”

    “是啊，这里的不少红酒都是平常不容易买到的。”

    “我不是说红酒，我是说这家店的装潢，真是很特别呢。”

    “嗯，看起来就很有艺术感，人走进这样的酒坊，就会赏心悦目。”

    “感觉就像是走进一座欧洲的城堡一样。”

    “……”

    听到这些赞叹声，姜流星嘴角情不自禁挂着笑容，心里感到快慰。

    这或许就是一种梦想成真的快慰吧。

    姜流星走向了吧台，吧台前有一排高脚凳，此时也坐满了客人，这些坐在高脚凳上的客人，一边品着红酒，一边兴致勃勃地打量着酒坊，也有人在快意地聊天……

    吧台后面站着两个人，一个是运营经理南宝真，另一个是酒坊收银员。

    南宝真跟收银员也都穿着特定的制服，跟服务生的制服有些类似，但略有区别，南宝真的是女式经理制服，收银员的制服也更为职场化。

    南宝真发现了姜流星，没有开口喊他老板，只是用恭敬的眼神对他打了招呼，因为现场有不少客人，姜流星有过要求，不要当着外人的面喊他老板。

    姜流星避开了这些客人，直接走进了吧台旁边的一条走廊。

    走廊里有一个小办公室，是运营经理南宝真的办公室。

    姜流星刚走进办公室，南宝真便会意地跟了上来。

    办公室很小。

    姜流星走进后，直接坐在了办公桌前面的一张凳子上。

    南宝真关上门后，赶忙指着办公桌后面的座椅，对姜流星说：“老板，你坐那里吧。”

    姜流星微笑着说：“这里是你的办公室，那个是你的办公椅，不用跟我在这方面太客气。”

    南宝真点了点头，心生暖意，觉得这是姜流星这个老板对她的重视。

    没再客套，南宝真坐在了办公桌后面的座椅上，跟姜流星面对面。

    南宝真微笑着问：“老板，你怎么来了？”

    姜流星坦然说：“今天红艺酒坊开张，我理所当然要过来看看，情况怎么样？”

    南宝真当即给姜流星汇报了起来，可谓是一切顺利，让姜流星感到意外惊喜的是，红艺酒坊开张才半天时间，散客的营业额就已经不少了。

    红艺酒坊的营业方式多样化，最主要的有两种，一种是让客人们来买酒，另一种有些类似于咖啡厅，让客人们直接坐在酒坊店内品酒，后者只是作为辅助的方式存在。

    买酒则是主要的营业方式，其中占大头的又是批量订购。

    所谓散客，就是临时到酒坊里买酒的客人和临时在酒坊里喝酒的客人。

    红艺酒坊目前已经收到了不少订单，包括一些大订单，这些订单几乎几乎都是姜兰真和玄民钟的人脉关系拉来的。

    但今天的散客们，则几乎都是自发来的客人。

    红艺酒坊今天上午才开张，现在才是下午三点钟，散客的营业额就已经不少，这让姜流星感到意外的惊喜，虽然多半是因为今天才开张有优惠的缘故，但姜流星已经能从中判断出，红艺酒坊确实有着不俗的前景。

    大致了解了情况后，姜流星没再耽误南宝真的时间，让她重新回到吧台工作去了。

    姜流星也跟着南宝真，一起来到了吧台。

    姜流星坐在了吧台后面的一个高脚凳上，接过了南宝真亲自送上来的一杯高档红酒，一边悠闲自在地品着，一边默默打量着酒坊里的情形。

    曾几何时，当姜流星默默品红酒的时候，品的其实不是酒，而是一种寂寞。

    而此时此刻，当姜流星偶在酒吧角落里的高脚凳上，默默品红酒的时候，品的或许也不是酒，而是男人的成就。

    是的，这是一种成就感，让姜流星觉得很享受。

    但姜流星不会因此就骄傲，因为他知道，就红酒产业这块而言，这第一家红艺酒坊，也只是一个开端而已，后面还有很长的路等着他去跋涉，还有很多的成果等着他去收获。

    相比于他规划中的红酒产业，眼下的这点成就，也就算不了什么了。

    姜流星不知道的是，下午三点半钟的时候，当他依然一个人坐在酒坊吧台角落里默默品酒，酒坊外面突然路过了两个女人。

    一个是河智苑，另一个是河智苑最好的朋友吴妍秀。

    两个女人在酒坊门口驻足，好奇地朝着酒坊里打量了起来……(未完待续。)