
    两天后，9月14日。

    姜流星跟玄民钟、安秀路、金斌一行人，离开美国后，又飞到了中华国。

    姜流星的计划是，要让现在已经是韩国最大音乐发行公司的LOEN，变得更加强大，市场更加开阔，目标更加远大，最终拿下韩国的大部分音乐市场，并延伸出其他文化商品。

    姜流星的最终目的是，将LOEN娱乐公司打造成不亚于CJ集团媒体和娱乐产业的规模。

    为了实现自己的这种文化产业梦，姜流星经过跟玄民钟的仔细探讨后，这次LOEN娱乐公司除了投资加盟美国的大机器唱片，还会在中华国有一项大动作。

    此前，LOEN娱乐公司在中华国就有些业务来往，不过比较松散，没有形成体系，主要在于LOEN的前社长及其背后的SK电讯，对中华国的娱乐市场不是很重视。

    而这次姜流星等人特意飞到中华国，就是要在中华国正式启动LOEN中华国分公司项目。

    此次，姜流星将会投资20亿韩元，根据LOEN娱乐公司在中华国已有的根基，然后利用韩进集团在中华国的一些关系人脉，在中华国建立LOEN中华国分公司，算是LOEN旗下的一家子公司，这就预示着，以后中华国将会跟美国一样，成为LOEN海外的一个重点市场。

    如此一来，姜流星此次对LOEN的布局便出来了，布局就是，除了保留LOEN原有的一些优势，以后会继续立足于韩国本土市场，而在海外，美国和中华国两大市场作为主攻对象。

    之前投资加盟美国的大机器唱片，姜流星从LOEN娱乐公司调用了1100万美元，已经是个极限，今年以内，姜流星无法再从LOEN调用资金。

    所以这次投资LOEN中华国分公司的20亿韩元，姜流星会从个人流动资金中调取。

    会如此重视中华国市场，无疑在于，姜流星觉得未来中华国市场的潜力巨大。

    关于这个问题，之前姜流星跟玄民钟在商讨收购爱茉莉太平洋集团股份时就曾说过。

    当时玄民钟问：“中华国的市场真有那么大吗？”

    姜流星说：“玄秘书，不是我夸大，未来中华国很可能会成为爱茉莉太平洋集团最大的海外市场，甚至还要超过韩国本土市场和日本市场。”

    玄民钟显得惊讶，因为现在韩国的商界对中华国市场虽然已经很重视，但重视程度还比较有限。

    姜流星说：“我可以给你打个比方，现在韩国以S.M为代表的娱乐公司打造的那些偶像组合，已经开始注重中华国的市场了，但这还只是个开始，未来这些娱乐公司甚至会特意为了中华国市场而打造偶像组合。”

    玄民钟点了点头，他也能看出这点，接手LONE以来，玄民钟对韩国娱乐产业做了详细的分析研究，知道中华国市场越来越受到重视。

    比方说现在S.M打造的Super-Junior组合，就特意选用了韩庚这个中华国人，主要目的就是为了中华国市场考虑，这在以前的韩国，是不可能的，以前韩国娱乐公司可不会特意为了中华国市场选用中华国人作为成员。

    而且玄民钟知道，S.M甚至在筹划Super-Junior的中华国小分队了。

    在这方面，姜流星不会落下。

    还是那句话，机不可失失不再来。

    既然连S.M娱乐公司都行动了，既然姜流星已经判断出未来中华国市场的巨大潜力了，那么，姜流星就必须把握住这个机会，勇敢地提前投资提早布局。

    姜流星相信，有他此次的规划投资，加上LOEN娱乐公司的实力，未来LOEN在中华国的市场不会亚于S.M娱乐公司。

    姜流星会如此重视中华国市场，还有一份私心和一个不能说的秘密。

    一份私心就是：姜流星本人以后很想在中华国多多发展。

    一个不能说的秘密则是：姜流星前世是个中华国人！

    原本，当姜流星还不确定这件事的时候，就对中华国有一种莫名的眷念，自打从姜兰真口中得到确定后，这份眷念就更深刻了。

    姜流星内心有一个想法。

    这想法就是：“未来中华国的娱乐市场潜力巨大，韩国这边的娱乐产业一定会想法设法到那里去捞钱，与其便宜了S.M等娱乐公司，不如我率领LOEN去抢占这块蛋糕，我在中华国得到的蛋糕，到时会将不少回馈给中华国人，而S.M等娱乐公司可不会有这份好心了。”

    ……

    9月14日和9月15日。

    姜流星一行人在中华国待了两天，正式启动了建立LOEN中华国分公司的项目。

    该项目预计一个半月完成。

    9月16日，姜流星、玄民钟、安秀路、金斌等人回到了韩国首尔。

    此番出差，一行人先是去了美国纳什维尔，接着去了中华国。

    在LOEN娱乐公司的有意宣传造势下，当姜流星等人回到韩国首尔的时候，关于LOEN投资加盟美国大机器唱片和建立中华国分公司的新闻，就已经被不少媒体报道了，不仅有娱乐媒体，还有一些主流媒体和经济媒体。

    其中便包括《每日经济》报纸。

    《每日经济》报社创立于1966年，是韩国发行量最大的经济类报纸，是韩国企业界人士必读的报纸，早在1997年韩国陷入全面金融危机前，《每日经济》就准确预报了这一经济金融灾难，并为韩国当政者如何应对这次可怕的金融危机提供决策建议。

    由于《每日经济》准确及时的预报和建议，韩国在陷入金融危机后原封不动地照搬了该报的决策建议，以至于该报后来被誉为“韩国的救命稻草”，该报也因此一跃成为最受韩国领导人、大学生、金融家和学者欢迎的四大纸质媒体之一，仅次于韩国三大报社。

    《每日经济》给出的新闻标题是《LOEN娱乐公司的野心》

    另外有一家主流媒体给出的新闻标题是《LOEN娱乐公司的改革》

    报道五花八门，但普遍看法是，自打当初玄民钟接掌LOEN娱乐公司后，其实就预示着LOEN娱乐公司将近期内将会有大动作，果不其然，这次LOEN娱乐公司投资加盟了美国大机器唱片，并建立中华国分公司。

    报道的核心人物是玄民钟这个社长。

    这也让姜流星庆幸自己没有提早公布曝光自己老板的身份，因为韩国在一些事情上是个很奇葩的国家，姜流星现在身为娱乐圈最火的新人歌手，如果此次LOEN的大动作又集中在他这个老板身上，那么，姜流星估计会给自己造成一些负面影响。

    虽然姜流星的背景很强大，但韩国民众的争论有时会很可怕，即便是大财阀也难以遏制。

    姜流星不希望自己卷入不好的争论。

    相反，眼下LOEN的大动作集中在玄民钟这个纯粹的商人身上，民众的争论，所造成的更多则是正面效应，而不是负面影响了。(未完待续。)