
    从1月15日晚上开始，到1月25日晚上结束，花费了十天时间，姜流星重新加工了曾经创作的八首钢琴曲，又临时创作出了两首钢琴曲，形成十首钢琴曲。

    这十首钢琴曲分别是：

    《flower-dance》（《花之舞》）

    《minano》（《皆野》）

    《bluebird-story》（《蓝鸟的故事》）

    《sound-of-silence》（《寂静之声》）

    《luv-letter》（《情书》）

    《represent》（《表现》）

    《peacock》（《孔雀》）

    《a-cup-of-coffee》（一杯咖啡）

    《evening-es》（夜幕降临）

    《evening-es-2》《夜幕降临2》

    十首钢琴曲，构成了姜流星的第二张钢琴创作专辑，这张专辑的名字叫做《透视镜》！

    跟姜流星的第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》有所不同的是，这张《透视镜》不是纯粹的钢琴曲专辑，而是以钢琴声为主基调，制作时会动用一些电子鼓、小提琴等其他乐器以及人声、自然之声的辅助修饰，少了一些纯粹钢琴曲的单调感，丰富了唯美的画面感。

    十首钢琴曲，曲风以jazz-hiphop和chill-hop为主，有一种十分空灵自然的唯美感。

    取名《透视镜》，寓意有二。

    其一，每一首钢琴曲都很有画面感，如果说《听见夜晚的声音》是让听众们去听，那么这次的《透视镜》在境界上就更高一层，让听众们不仅去听，还能在听的时候透过音乐看到。

    其二，专辑的十首钢琴曲，每首都藏着人类的情感，好的艺术作品往往是能承载人类情感的，所谓透视镜，就是要透过音乐穿透人的内心世界。

    这次姜流星确实拿出了更高的水平，想借这张专辑进一步展现他在钢琴上的音乐才华。

    这次有几首钢琴曲有些特别，需要重点提及。

    首先是《flower-dance》（《花之舞》），这是此次《透视镜》专辑的主打钢琴曲，地位有些类似于《听见夜晚的声音》专辑里的《夜的钢琴曲五》。

    《flower-dance》的开头会有一小段对话片段，引用自一部意大利电影《assignment：outer-space（任务：外太空）》的对话。

    对话内容是：

    iu：“它们把二氧化碳转化为可供呼吸的氧气，它们像地球上的空气一样重要呢。”

    姜流星：“但是，我还是想说……它们只是花呀。”

    iu：“如果你一定要这么认为的话……”

    姜流星：“那你卖不卖呢？”

    iu：“恐怕不行。”

    姜流星：“可是，也许我们可以做个交易。”

    对话的情景是：

    在太空船里，一些花朵是为了转换氧气用的，女的负责管理，男的想利用这些花去搭讪女人。于是有了这么一小段对话，电影编剧认为死板理性的男人不招女人喜欢，所以通过这段对话刻画出男性的浪漫。

    就是这一小段对话，姜流星打算找iu来跟他一起录制。

    其次是《sound-of-silence》（《寂静之声》），这也是《透视镜》专辑里的一首重要钢琴曲，不过这首钢琴曲需要一个女生配唱，姜流星打算找iu来配唱。

    在《听见夜晚的声音》中，iu就曾配唱过一首钢琴曲，而在这次的《透视镜》中，iu除了会配唱一首《sound-of-silence》，还会在主打钢琴曲《flower-dance》中跟姜流星有一小段对话，足以见得姜流星对iu的重用了。

    最后需要提到的是《evening-es》（夜幕降临）和《evening-es-2》《夜幕降临2》，这两首钢琴曲便是姜流星在十天内临时创作的，算是对第一张钢琴曲《听见夜晚的声音》的一种补充，也是姜流星给“自己、夜晚、钢琴”三重奏的一种交代。

    ……

    创作完成《透视镜》后，姜流星又耗费了十天时间进行录制。

    因为《透视镜》这张专辑不是纯粹的钢琴曲专辑，而是以钢琴声为主基调，制作时会动用一些电子鼓、小提琴等其他乐器以及人声、自然之声的辅助修饰，所以录制起来比较复杂。

    去年发行《听见夜晚的声音》时，因为当时的情况特别，姜流星都没有正式出道，所以拍摄了一支10秒钟的宣传片。

    这次姜流星没打算再拍摄宣传片了，不过这次钢琴创作专辑的封面会比较特别，找了一个韩国著名的插画大师，画了一张插画，插画的大致内容是：一个男人坐在钢琴上，两只眼睛故意画大，像两片透视镜一样。既有插画的艺术感，又有一种冷幽默。

    耗费了十天时间，姜流星将《透视镜》录制完成。

    为了加大效率，姜流星一边录制，loen娱乐公司的制作部门一边制作。

    待到姜流星录制完成，最后又耗费了五天时间做最后的制作。

    时间来到了2月10日，从1月15日开始，到2月10日，为了创作、录制、制作完成《透视镜》，共耗费了25天的时间。

    2月10这天，姜流星的第二张钢琴创作专辑《透视镜》正式发行，登陆包括melon在内的韩国各大音源网站。

    几天后，《透视镜》的初步成绩出来了。

    口碑上受到了专家、媒体和听众的一致好评，

    李珉廷的钢琴家母亲，这次再次发表了一篇专业乐评，给《透视镜》这张钢琴创作专辑很高的评价，其中有一句话是：“我知道，这张钢琴创作专辑依然没有完全展现出姜流星的钢琴才艺，但已足以成为我们韩国迄今为止最特别也最受年轻人喜欢的钢琴创作专辑了。”

    销量也挺好，恰如李珉廷的钢琴家母亲所言，这张专辑是韩国最受年轻人喜欢的钢琴创作专辑，不过，也只是相对于其他钢琴类专辑而言。

    无论如何，《透视镜》毕竟只是一张钢琴创作专辑，销量上跟姜流星的正规专辑《嘟毕传奇》是不能比的，但比《听见夜晚的声音》则要好了不少。

    《透视镜》的销量甚至打入了韩国专辑销量排行榜的第三名，能在如今流行音乐为主和男团女团泛滥的韩国音乐市场取得这样的销量，《透视镜》已经创造了奇迹。

    让姜流星感到惊喜的是，《透视镜》这张专辑在海外的销量竟然不错，可能是因为姜流星之前发行的一些音乐作品的带动，也可能在于这种钢琴曲的国界分明感更加弱化。

    十首钢琴曲在各大音源网站的打榜也取得了不俗的成绩，多首钢琴曲在各大音源网站打入了前十名。表现最突出的就是主打曲《flower-dance》，在melon音源网站和其他两家音源网站都拿下了第一名，在melon的五星评分达到了4.6分。

    这无疑打破了姜流星之前的纪录。

    姜流星就是一个不断在创造奇迹打破自身纪录的音乐天才。

    另外，因为iu配唱了一首《sound-of-silence》，还在主打钢琴曲《flower-dance》中跟姜流星有一小段对话，这让iu的名字再次受到不少人的关注，扩大了她的粉丝数量。

    虽然iu现在还没有正式出道，年纪还很小，但在姜流星好几次的重用带动下，她现在的官方粉丝论坛里已经有数量可观的会员粉丝了。

    ps：日本音乐怪才dj-okawari的《flower-dance》、《minano》、《bluebird-story》、《sound-of-silence》、《luv-letter》、《represent》、《peacock》、《a-cup-of-coffee》、《evening-es》、《evening-es-2》，推荐顺序播放听听。(未完待续。)