
    姜流星和闵京勋之前都不怎么熟悉，自然，对两人没有很多要采访的内容。打招呼过后，姜流星将舞台暂时交给了闵京勋，他自己则下台换衣服，为接下来的下半场做准备了。

    闵京勋有一首歌的时间，他演唱了一首名为《恩人》的歌曲。

    “想起了我们初次见面的那天，说话很生涩，你那咬着指甲的表情，现在也还浮现在我的眼前，真让人疼惜，很有意思，珍惜的看着不愿眨眼睛，和你在一起再久也感觉很短暂，心似乎很紧张。”

    “每晚都练习用胳膊作枕头，做梦都是为了见到你，曾经无法给你的太多，我要把那些找回来。”

    “我从不曾认为你走出了我的生命，无论在哪里别先担心我，你给我的爱，在心里就快溢出来，我将永远不会忘记你的爱，独自来到世上，你就是我的恩人，生命也好哭泣也好，回忆的力量让我走下去。”

    “……”

    这首《恩人》，是buzz乐队2006年4月发行的专辑《perfect》里的一首歌，也是buzz乐队的一首代表作。

    之前在庆熙大学水原校区，闵京勋跟姜流星、权志龙等人比斗时，曾演唱过一首buzz乐队的《刺》，不过当时，因为没有buzz乐队现场伴奏，闵京勋独自一人唱得有些不习惯，效果不是太好。

    而这次，闵京勋似乎已经习惯了一个人的舞台，加上心态很放松，唱出了很好的水准，将他那华丽的美声、富有磁性和穿透力的嗓音，都展现得淋漓尽致，而配上他比很多男idol都要英俊帅气的外貌，真是很动人。

    一曲唱完，现场响起热烈的掌声。

    闵京勋对着众人鞠躬感谢。

    换好服装的姜流星走了上来，一边走着一边笑着说：“京勋哥唱得真是太好了，我感觉今天是我来参加你的粉丝见面会呢。”

    现场响起一阵笑声。

    姜流星笑着说：“我知道大家现在都被京勋哥迷住了，不过没办法，你们别忘了你们是我的粉丝，所以今天这个舞台，还是得重新交给我啊。”

    现场再次响起一阵笑声。

    闵京勋跟姜流星轻轻拥抱了一下，走下了舞台。

    下半场主要是表演时间。

    姜流星一连演唱了四首歌曲，分别是《夜空中最亮的星》、《嘟毕嘟毕》、《想你的日子》、《无与伦比的美丽》。

    随着姜流星的演唱，现场粉丝们不仅不感到疲倦，精气神反而越发高涨。

    四首唱完，现场粉丝们大呼听得不过瘾，姜流星自己也唱得不过瘾。

    沉浸在掌声和欢呼声中的姜流星，不由期待着自己什么时候能开演唱会，那时候不仅能让大家听得过瘾，自己也会唱得过瘾了。

    但今天就没办法了，时间有限，姜流星不能再继续演唱了。

    最后还剩下了不到十分钟的时间。

    主持人刘在石重新走上舞台，对姜流星赞叹：“流星啊，你真是个音乐天才呢，不仅很会创作，也很有演唱实力，不仅是个偶像派，还是一个实力派，今天是我第一次听你的现场，感觉真的很过瘾，我相信现场你的粉丝们，一定跟我一样被你的音乐魅力所折服了。”

    现场传出强烈的欢呼声，表明认同刘在石的这个说法。

    刘在石问姜流星：“流星，你看，今天现场有这么多粉丝都这么追捧你，而现场的这些粉丝，还只是你如今众多粉丝中的少数一部分，对此，你是不是感到很开心？”

    姜流星坦然说：“是的，我很开心，我更开心的，是有这么多粉丝跟我一起过这个20岁的生日。”

    顿了顿，姜流星用真诚的语气说：“说句实话，就在今年春天的时候，我还在烦恼究竟什么时候自己才能出道，我也对此抱怨过，抱怨自己的音乐才华没能得到很多人的认同，没想到到了这个秋天的生日，我竟然就有了这么多喜欢我的粉丝，我真的很感谢大家。”

    说完，姜流星对众人深深鞠了一躬。

    现场掌声雷动。

    姜流星说：“你们是我的粉丝，而在我心里，也把你们当成我的朋友，虽然你们现在都很开心地跟我相处在一起，但我知道，就在你们当中，一定有不少人的生活并不如意，会为了生存挣扎，甚至会经常感到孤单和痛楚，这是一种残酷，我们避无可避，唯有学会面对。”

    姜流星说：“没人会真正的感同身受到你的痛楚，也没人会真正的去在意你一路走来所遇到的坎和负过的伤，所以别再为了寻求安慰而四处跟人诉说你的苦，因为旁人只看结果也只关心结果，成长本就是一个孤立无援的过程，你必须学会独当一面。”

    姜流星说：“我很高兴大家现在看到了我的一种结果，但我想要说的是，这种结果对我而言，还只是一个开端而已，未来我一定会将一个个更好的结果展现在大家面前，同时我也希望每一个喜欢我的粉丝，都能勇敢地去追逐自己想要的美好结果。”

    这是一种感悟，也是一种深刻而深情的告白。

    一番话说完，现场不少粉丝都被深深感动，甚至有人情不自禁湿润了眼眶。

    安静半晌后，现场传出剧烈的欢呼和呐喊声。

    又过了半晌，待到现场恢复平静，刘在石说：“流星，你的这场粉丝见面会就结束了，最后你是不是要用一种特别的方式跟大家告别呢？”

    姜流星点头：“我准备了一首钢琴曲。”

    现场再次激动热闹起来。

    刘在石大声说：“让我们欢迎姜流星给大家送上告别的钢琴曲！”

    刘在石走下了舞台。

    姜流星坐在了钢琴边。

    整个舞台和整个现场都安静了，安静得可爱。

    姜流星对着话筒柔声说了一段话。

    “这首钢琴曲不是我本人创作的作品，它的名字叫《星空》，是世界著名钢琴家理查德-克莱德曼创作的，是他最经典的代表曲目之一，不知道大家有没有听过，我本人很喜欢这首钢琴曲，它是我平日练习钢琴时弹奏次数最多的一首曲子，在这里送给大家，希望你们喜欢。”

    说完，姜流星的十指放在黑白琴键上，全身心地弹奏起了《星空》。

    这首钢琴曲，以一段流星声开始，浑厚朦胧的几秒音乐过度，转轻快的琴键。

    整首曲子的特点是悠远、深邃而不悲伤，虽有某种不舍的情怀，但宁静中给人无限的想象，无论在任何一种心灵的处境中，听这首曲子都会是徜徉仰望的心情。

    曲子多次出现一些重复的曲调、点重音，充满了各种思考与平静，又不至于平板。

    曲子名为《星空》，当是星空下生成的灵感，夜和暗总是能激发艺术家无边的探索。

    在经济至上的今天，匆忙的脚步之下，迷茫中人们常常会感觉很孤独，而这首《星空》就是这种孤独的真实写照，但远比孤独更有意境！(未完待续。)