
    泰妍在心里怀疑着，怀疑姜流星是不是很在意她，是不是不愿意看到她跟其他男人一起主持电台节目，换而言之，姜流星是不是会为她吃醋？

    一边怀疑着，泰妍一边瞄着姜流星。

    姜流星看出泰妍的古怪，微笑着问：“你在想什么？”

    泰妍赶忙摇头：“没……没什么。”

    她在心里坚定了一个决定。

    在这个20岁生日的晚上，她特意约姜流星吃饭，将这个特别的晚餐跟姜流星单独分享，主要就在于，姜流星在她心里有着非比寻常的地位，而她也决定了要在这次晚餐上做些什么。

    半个小时后，晚餐吃好了，一瓶红酒也喝完了，姜流星喝了大半，泰妍喝了小半，姜流星安然无恙，泰妍却有了些醉意，脸色红红的。

    “这样更好，我更敢向他告白了。”泰妍心想。

    是的，泰妍今晚决定要做的事，就是向姜流星告白。

    泰妍说：“流星欧巴，我们拆蛋糕吧。”

    姜流星笑着说：“真的要拆吗？我们两个都已经吃饱了呢。”

    泰妍倔强地说：“一定要拆的，因为我要许愿的，大不了拆了我们不吃就是了，我打包带回宿舍吃。”

    姜流星说：“这样你不嫌麻烦？”

    泰妍坚定地说：“不麻烦。”

    姜流星点头。

    泰妍将大蛋糕放在了餐桌上，跟姜流星一起点燃了蜡烛。

    姜流星细心地将包厢里的灯关了。

    姜流星和泰妍一起唱起了生日快乐歌：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，在地球上，在宇宙上，我最爱你。比花儿还香，比星星更亮，比狮子还勇敢，happy-birthday-to-you。祝你生日快乐，祝你生日快乐，像花一样的我的朋友呀，坎坷地活着……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，像刀一样的我的朋友呀，坚强地生活吧。像蜜蜂一样的我的朋友呀，踏实地活着。祝贺，祝贺，祝你生日快乐！”

    伴随着生日快乐歌，泰妍双手合十，默默许愿，吹灭蜡烛。

    姜流星要去开灯，被泰妍紧急喊住：“流星欧巴，先别开灯。”

    姜流星转身疑惑地问：“怎么了？”

    泰妍脸色通红，一半是因为醉酒，一半是因为害羞。

    泰妍深吸了一口气，又深呼了出来，强行让自己壮大了胆量。

    泰妍走到姜流星身前，抬头倔强地仰视着姜流星的脸庞：“流星欧巴，你就不好奇刚才我许了什么愿望吗？”

    姜流星愣了一下：“生日愿望是你的秘密啊，我不方便问的。”

    泰妍说：“没关系，这次我的生日愿望，也是你的秘密。”

    姜流星疑惑。

    泰妍倔强地说：“你问吧。”

    姜流星微笑：“那好，你刚才许了什么生日愿望？”

    泰妍突然用力抱住了姜流星：“我的愿望是……是能做你的女朋友，流星欧巴……我……我喜欢上你了。”

    饶是泰妍早做好了告白的决定，也鼓足了勇气，当真实践起来，还是感到害羞，不过她终究勇敢地告白了。

    姜流星呆愣住了，半晌后才反应过来。

    姜流星也恍然明白，原来今晚的泰妍之所以会有些怪怪的，果然是藏着心事，那就是向他告白的心事，泰妍也果然向他告白了。

    对于泰妍喜欢自己，姜流星不是太意外，他早有了这方面的感觉，但他没想到泰妍竟然这么快就会勇敢地向他告白。

    姜流星快速在大脑里思索着。

    泰妍沉默着，心里紧张地等待着姜流星的答复。

    又过了半晌，姜流星已经有了自己的决定。

    姜流星没有推开泰妍，而是柔声说：“泰妍，实话实说，我对你有好感，但还没达到想让你做我女朋友的程度，而且我现在也没有恋爱的心思，我们又都还很年轻，尤其是你，作为少女时代的队长，背负着重担，这种时候是不能恋爱的。”

    这显然是一种拒绝，不过不是很强硬，而是一种婉拒。

    婉拒的理由也比较充分。

    其一，姜流星对泰妍的好感还不是很足够。

    其二，姜流星现在没有恋爱的心思。

    其三，姜流星觉得他和泰妍都还很年轻。

    其四，作为少女时代的队长，现在的泰妍不能恋爱。

    事实上姜流星还有一个重要的理由没说，那就是，他跟姐姐河智苑最近都有了要跟彼此恋爱的想法，这种时候，他显然不会再接受别的女人。

    姜流星最后说：“我们还是做朋友吧。”

    泰妍的眼眶红润了，不过这个结果并不让她感到太意外，决定要在今晚告白的时候，她就想到过自己多半会被拒绝，她只是抗拒不了心里想要告白的冲动。

    在尴尬的氛围中安静了半晌后，泰妍从姜流星的怀里脱离，做出倔强的样子，点头说：“嗯，流星欧巴，我知道了。”

    泰妍在心里想着：“他只是婉拒了我而已，并没有明确说明不喜欢我。”

    泰妍觉得她还是有机会的，只是现在的时机还不成熟而已。

    泰妍又一次想到了姜流星当初的那番话：“我梦想的事往往它是不会容易实现的，恰如我心动的人往往他不会容易喜欢我，我真正喜欢和想要的，没有一样是可以轻易得到的，这就是我努力的理由，所以，别去想那些没有意义的东西，只要努力就好！”

    泰妍暗自告诉自己：“还需要努力，是的，好好努力，只要努力了，未来他才可能会喜欢我，可能会让我做他的女朋友。”

    尴尬之中，两个人一起离开了包厢。

    泰妍要走向餐厅收银台结账，被姜流星喊住：“不用结账了，我来的时候就已经结了。”

    泰妍不满：“流星欧巴，不是说好了今晚是我请你吃的吗？”

    姜流星微笑：“今晚是你的生日，我怎么能让你花钱呢？而且，难道你忘了当初我对你说的话了吗？我对你说过，以后你跟我在一起做任何事，需要花钱的时候，就不需要你付钱。”

    泰妍嘟了嘟嘴，心里感叹：“真霸道！”

    泰妍一边瞄着姜流星，一边在心里悄悄埋怨：“你为什么要霸道得让我喜欢上你呢？哼，让我喜欢上了，又不愿接受我的告白，真是……很霸道哎！”(未完待续。)