
    两天后，9月20日。

    这天晚上，姜流星来到LOEN娱乐公司。

    走进大厅后，姜流星下意识走向一楼左侧的一号练习室。

    这似乎已经成为姜流星的一个习惯了。

    果不其然，IU小小的身影，依然独自待在这间大大的练习室里。

    IU正独自坐在角落里的地板上，面朝着镜子。

    她的手中正抱着木吉他，不是在专门练习吉他，看样子竟然是在练习写歌。

    只见IU忽而弹着木吉他，忽而哼唱两句，忽而在地板上的稿纸上写着曲谱。

    看上去竟然有模有样。

    孤零零的一盏灯，照亮着IU孤零零的一个娇小的身影。

    认真练习写歌的IU，没有立刻意识到姜流星的到来。

    姜流星会心一笑，没有立刻走进练习室，而是转身离开，走出LOEN大楼，去自己的黑色路虎揽胜车子上，取出了一把崭新的木吉他。

    因为IU家里贫困，买不起好吉他，一直以来，她所用的都是一把很便宜的木吉他。

    当初姜流星带着IU在铁轨漫步的时候，曾对IU说过，以后有机会的话，他会送一把木吉他给IU。

    当初IU很萌地笑了，心里却没在意，觉得姜流星可能只是说说而已。

    当初姜流星可不只是说说，他觉得IU很可能被LOEN娱乐公司选为练习生，到时两人便在一家公司了，机会自然就有了。

    就在今天，姜流星践行了当初的诺言，抽空去了乐器行，特意为IU买了一把木吉他。

    这是一把很实用也很精致的木吉他，适合女生使用，价格不菲，为了买下它，姜流星花费了500万韩元，恰好这次宝儿买姜流星的一首歌给了500万韩元，这笔钱被他拿来买了这把送给IU的木吉他。

    吉他下午姜流星就买好了，只是IU下午不在LOEN公司大楼，现在大学、中学都开学了，IU也是要上学的。

    现在是晚上，既然IU在公司里，姜流星正好趁机将木吉他给她。

    姜流星拿着木吉他，重新走进LOEN大楼，直接走进了一号练习室。

    听着脚步声，IU意识到姜流星的到来，站起身对姜流星微笑：“流星欧巴。”

    姜流星点了点头，将手中的木吉他递向IU：“给你。”

    IU疑惑：“这是……”

    姜流星说：“是送给你的，难道你忘了，以前我说过有机会要送一把木吉他给你的。”

    IU顿时面露惊喜：“真的吗？这把木吉他是给我的？”

    姜流星微笑着点头。

    IU说：“可是……”

    姜流星打断：“你现在还要跟我客气吗？”

    IU嘿嘿一笑，伸手接过了木吉他，迫不及待仔细察看了一番，还顺手弹了一段旋律，觉得这把木吉他真的很好，她很喜欢。

    IU也意识到这把木吉他应该很贵，估计比姜流星自己的那把木吉他都要昂贵。

    IU说：“流星欧巴，谢谢你。”

    姜流星淡淡摇头：“小事而已，不用道谢。”

    IU说：“欧巴帮我在吉他上签个名吧。”

    不仅能拥有一把姜流星给的很贵重的木吉他，木吉他上若还能有姜流星的签名，在IU看来，这真是一件很美好的事情。

    姜流星爽快点头：“好。”

    IU立刻兴奋地从书包里拿出了签字笔。

    IU最近跟姜流星合唱了第二主打歌《Altynai》，还上过好几次音乐节目，让现在的IU已经比较有名气了，平常上学的时候，会遇到别人要签名的情况，因此，IU的书包里专门准备了一支签字笔。

    姜流星用签字笔在吉他上签下了自己的名字，还有今天的日期。

    姜流星随即看了眼地板上的稿纸，对IU问：“你在练习写歌吗？”

    IU点头：“是呀。”

    姜流星说：“能唱几句你自己写的歌给我听吗？”

    IU点头：“好呀。”

    两人并肩坐在地板上，IU一边弹着姜流星刚给她的木吉他，一边哼唱了起来。

    IU今晚写的这首歌，只是写了曲子，没有歌词，所以IU真的只是在哼唱。

    姜流星听了几句后，感觉不怎么好，但他没对此失望，毕竟IU才学写歌不久，写歌这种事可不是一蹴而就的，如果现在IU就能写出很好的曲子，反而奇怪了，毕竟IU不是姜流星这样的音乐天才，IU虽有音乐天赋，但创作方面的天赋是很有限的。

    IU唱完几句后，对姜流星问：“欧巴，怎么样？”

    姜流星坦然说：“还需要继续努力。”

    IU“哦”了一声。

    姜流星沉思了一会说：“不过，刚才你唱的旋律，给了我一点灵感，嗯，我临时想要创作一首歌了，正好你可以再次跟我学习。”

    “真的？”IU眼睛一亮，能跟姜流星学习音乐创作，IU就感到很开心了，何况姜流星还指出，她刚才唱的旋律给了姜流星一点灵感。

    姜流星点头，当即临时创作起了一首歌，IU则旁边认真学习着。

    不知不觉，一个多小时过去了。

    姜流星的这首歌写好了，IU心生赞叹，也很羡慕。

    IU看出来了，姜流星临时创作的这首歌，确实有一小段，是从刚才她所演唱的旋律中得到的灵感，但原本在她的创作中显得不起眼的旋律，到了姜流星笔下却变得很动人，而且还完善成了一首很动听的歌曲。

    “我什么时候才能有欧巴这样的创作才华呢？”IU心里充满期望，但她知道，就算以后自己真的能写出好歌，跟姜流星也是比不了的。

    姜流星对IU说：“好了，你来完整唱一遍这首歌吧，这首歌……嗯，也是送给你的。”

    IU兴奋地说：“真的吗？”

    姜流星微笑着点头：“虽然这首歌不是你写的，是我写的，但我想要送给你。”

    IU没推拒，这已经不是姜流星第一次送歌给她了，她似乎都已经习惯了享受姜流星的这种特殊关心和照顾了。

    当即，IU对着写好的歌谱，一边弹着木吉他，一边完整唱起了这首名为《时过境迁》的歌曲。

    “日出为了什么无力再放晴，你为了什么莽撞而行，人群为了什么破坏了苍穹，还有什么能永远年轻。留在时间线上隐约的伤痛，因你不经意间的放纵，地球拥抱着你沉默地转动，也会沉默地放弃包容。”

    “wu-wu-wu-wa，为什么花朵凋零，失去了盛开的冲动，wu-wu-wu-wa，能否为未来放行，抹去孩子眼中泥泞，他们望着灰色的天空，无助地如此安静，你知道时间没办法暂停，别轻yì把美好丢在曾经。”

    “啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，还泥土安宁，任鸟儿飞行，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，还孩童鲜明，做自然的生灵。”

    “空气为了什么不能再透明，你为了什么不愿清醒，就算苍老是少年命中注定，还有人继续经历年轻……”

    PS：邵夷贝的《时过境迁》，推荐听听。(未完待续。)