
    田母笑着拍打了姜流星一下：“你这孩子，刚才还说她……知恩是吧？刚才还说知恩是你很爱护的一个妹妹，怎么对她如此不客气呢？”

    姜流星笑着说：“就因为是爱护的妹妹，所以才不需要客气啊，知恩，对吧？”

    iu赶忙再次点头“嗯”了一声：“我……流星欧巴不用跟我客气的。”

    田母噗嗤一笑，连田父都忍不住笑了，被iu可爱的样子逗笑了。

    田父反应到了什么，说：“流星，坐着拣菜坐着吃啊。”

    姜流星说：“不用了，我带知恩到楼顶天台去吃。”

    田母没好气地说：“你这孩子，还真不把知恩当客人呢。”

    田母和田父都知道，姜流星以前有个习惯，那就是，在这个家里吃饭的时候，有时不坐在餐桌边吃，而是会跑到楼顶天台去吃。

    因为这个公寓是在顶楼，楼顶有一个天台。

    姜流星和iu拣好菜后，姜流星对iu说：“跟我来吧。”

    iu呆呆“哦”了一声。

    随即，姜流星带着iu，走上了客厅一角的木楼梯，走到了楼顶天台。

    望着两人上楼的背影，田母对田父笑着说：“流星这孩子，现在都是首尔大学经营学部的大学生了，也是著名歌手了，怎么还跟孩子似的？”

    田父突然认真地回应了一句：“智苑不是说了吗，现在的流星已经很成熟，是一个堂堂正正的男人了，你可别再说他是个孩子了。”

    田母噘嘴：“怎么了？我是他妈呢，不管他取得了怎样的成就，在我这个妈眼里，就是个孩子，就算是智苑，现在已经30岁了，在我眼里也还是个孩子。”

    田父沉默不语，知道在这个话题上如果跟田母较劲，结果就会被对方不断唠叨。

    田母想起了什么：“对了，智苑都30岁了，也是时候恋爱了。”

    田父突然不高兴了：“呀，不是让你别提这个话题吗？智苑听到会不高兴的。”

    田母笑着说：“什么她不高兴啊？我看是你不高兴吧？你也真是的，女孩子长大了，迟早是要结婚出嫁的，你总不至于要将这个女儿留一辈子吧？”

    田父面色尴尬，心里有些不是滋味，他对河智苑这个女儿真的很宠爱，真的不舍得河智苑被嫁出去，嫁成别人家的媳妇。

    而且，田父一直有病症在身，他知道自己恐怕只有几年的时间好活了，因此，他更希望在这几年里，自己最疼爱的女儿河智苑，能多些时间陪伴在他的身边，而一旦河智苑结婚出嫁了，变成了别人家的媳妇了，留给他这个父亲的时间自然就会变得很少很少了。

    田母也突然有点难受起来，田父不希望河智苑变成别人家的媳妇，田母又何尝希望如此呢？自己辛辛苦苦拉扯大的女儿，而且已经是一线女演员是田家骄傲的女儿，也是田家最漂亮最孝顺的女儿，如果变成别人家的媳妇，田母也肯定很不舍的。

    ……

    iu跟着姜流星来到了楼顶天台。

    过程中，iu还是有些神思恍惚，心里好几次嘀咕着：“怎么突然就变成了这样？怎么突然我就被流星欧巴带到他的家里来了呢？怎么突然我就拜见了他的父母了呢？”

    iu也对此感到激动，因为在她看来，这是一种很值得开心的荣耀。

    因为姜流星是她心目中很崇拜的欧巴。

    而在刚才，在田父田母面前，iu突然见到了姜流星孩子气的一面，这一面是她平日很少在姜流星身上见到的，这让她感到有些新奇，也感到很温暖。

    iu的身世是比较凄苦的，当初她得知姜流星是一个被收养的孤儿后，也对姜流星产生了怜悯的情绪，如今发现姜流星跟养父养母相处如此融洽，让iu感到很温暖，也为姜流星感到高兴，同时还有些羡慕。

    羡慕之余，iu更加坚定了要不断努力学习进步要成为明星的信念，因为她知道，只有她挣了很多钱，才能改变她家里的悲哀情况，才能让她的家也变得温暖融洽，也才能让她的奶奶、爸爸、妈妈都过上幸福美好的生活。

    “知恩，在想什么呢？吃饭啊，饭都凉了。”姜流星笑着说。

    iu惊了一跳，反应过来，面色羞红，脑袋低垂。

    姜流星好笑地说：“你呀，怎么突然这么见外了呢？就把这里当成你的家好了。”

    iu“嗯”了一声，心里越发温暖了，对姜流星也越发有好感了。

    此时，iu跟着姜流星坐在楼顶天台的两个木椅上。

    田家的这个楼顶天台不大，但也不算小，虽然没有天台花园，但也摆放着一些绿色的盆栽，有一番首尔繁华江南区难得一见的宁静自然。

    此时天还没黑，正值傍晚时分，天空中还是有好多的云，而且，在夕阳的照射下，好多的云都被笼罩上了艳丽的色彩，显得更美了。

    姜流星一边吃着饭，一边抬头望着天空，望着好多多的云，望着黄昏的晚霞。

    iu一边吃着饭，一边凝望着身边的姜流星，只觉得此时此刻的姜流星，也显得很美，一种男生和一种男人融合的美，也可以说是一种独特的魅力。

    凝望了一会后，iu终于忍不住问了：“流星欧巴，你为什么突然带我回家啊？”

    姜流星坦然说：“带你到这个楼顶天台看云啊。”

    “啊？”iu呆愣了起来，反应过来后，呆呆地说：“带我……到这里……看云？”

    姜流星笑着说：“是啊，要不然你以为呢？”

    iu脸色尴尬：“我……我以为你是带我来水原玩的。”

    姜流星笑着说：“这不也是一种玩吗？”

    iu点了点头，笑着说：“嗯，这也是一种玩，而且还很特别呢，我很开心。”

    iu又忍不住问：“可是……为什么非要在这里看云呢？之前在铁轨旁，不是看过了吗？”

    姜流星一边望着天空，一边故作神秘地说：“知恩，你不觉得从这里看天空中的云，尤其是黄昏时分的云，有一种特别的美丽吗？”

    iu跟着望向天空，不解地嘀咕：“特别的美丽？为什么？”(未完待续。)