
    元堂种马牧场有多条赛马跑道。

    有直线跑道，有环形跑道，有越野跑道，等等。

    姜流星跟郑海源的这场赛马是临时起意，且是单挑，所以采用了最简单的一种赌马程序，而在经过姜流星和郑海源双方的同意后，赛马程序也选择了比较简单的一种。

    两人选择的是环形跑道赛马。

    这是一圈长达1800米的环形赛马跑道，点缀在苍茫的原野之中。

    此时，在管理员的引导下，姜流星骑着白马流光，郑海源骑着他的灰马，来到这条环形赛马跑道的起点处，他们将会沿着这条环形跑道赛跑一圈，谁最先回到起点谁就获胜。

    此刻，姜兰真独自骑着幽兰，在不远处悄悄观望。

    Krystal、金斌、孙美茵、朴始桓、黄智雅，五人就站在环形跑道起点处旁边观望，因为白马流光和灰马不仅会从这里起跑，最后也会跑回这里决定胜负。

    除此之外，有一些游客和几个专业赛马骑师，也被吸引了过来，在环形跑道旁边好奇地打量着，有游客拿着手机拍照，其中有两个认出姜流星的游客，竟然在用手机摄像。

    金斌之前就意识到了这点，询问过姜流星是否需要阻止这种情况，姜流星觉得没必要，相反，他觉得无论这场赛马他是赢了还是输了，这些照片或视频传到网上对他都是有好处的。

    骑在白雪上的Krystal，也忍不住拿起手机拍照了。

    姜流星弯下腰，伸手紧握缰绳，呈现出一个赛马骑师的样子，帅气非常，气势十足。

    郑海源也做出这种样子，不过跟姜流星比起来，他显得不专业，加上因为相貌身材气质的缘故，他呈现出的气势上就弱了姜流星不少。

    随着管理员一声令下，姜流星双手猛地用力，身下的白马流光快速奔跑了起来。

    郑海源也骑着灰马快速奔跑起来。

    哒哒哒……

    急促的马蹄踏响了跑道。

    “流星欧巴，加油。”Krystal大声喊道。

    “流星……姜流星先生，加油。”仿佛在故意跟Krystal较劲，孙美茵也大声喊道。

    郑海源听到了孙美茵的叫喊，险些气得从马上跌落，暗骂一句：“贱.女人。”

    坐在白雪身上的Krystal，俯视了一眼孙美茵，眼中有些警惕。

    孙美茵则对Krystal笑着眨眨眼，觉得Krystal这个女孩很有趣，实在是因为Krystal的年纪还小，如果再大个两三岁，估计孙美茵也会对Krystal产生警惕了。

    哒哒哒……

    白马流光和灰马，沿着1800米的环形赛马跑道奔跑着。

    第一个100米的时候，灰马勉强还能跟上白马流光的脚步，然而到了第二个100米的时候，灰马就快速被白马流光给甩开了。

    因为这时的白马流光已经爆发出了自己的能量。

    不少马都是有些通人性的，白马流光在这块就比较突出，否则当初它也不会第一眼见到姜流星就对姜流星选择了顺从，也算是种“一见钟情”吧。

    跑出100米后，白马流光已经感应到主人姜流星的战意，它自己也感到了痛快，因为它已经久违了这种被主人用力驱策的感觉，也久违了这种斗战跑道的感觉。

    此前姜流星虽也有好几次骑着白马流光在跑道奔跑，但都有所控制，一方面在于姜流星需要练习适应，另一方面在于没遇到真正的比赛。

    而眼下，姜流星已经用力驱策着白马流光奔跑，要让它放开来跑了，虽然这不是真正的赌马场，但这应该算是姜流星的第一次赛马了，姜流星是抱有胜负心的。

    在姜流星的用力驱策下，白马流光燃烧出了斗志，爆发出了自己的能量。

    第二个100米过后，白马流光已经甩掉灰马近10米了。

    第三个100米，第四个100米，第五个100米……

    随着比赛的继续，这场本来还有些刺激的赛马，已经变得毫无悬念了。

    待到白马流光跑完全程冲回起点时，郑海源跟他的灰马还在100米开外。

    一方面在于，姜流星的骑马天赋真的强大，这几个月的学习进展飞速。

    一方面在于，白马流光真的很强大，郑海源的灰马根本比不了。

    一方面在于，郑海源的骑术真的不怎样。

    白马流光以绝对的优势胜出，冲回了起点。

    旁观的一些游客都流出了惊叹的神色。

    那几个专业的赛马骑师，也露出了赞赏之色，不过他们的赞赏主要是给白马流光的，姜流星的骑术在他们看来还算不上很好，而白马流光就算是一匹很厉害的马了。

    “耶，流星欧巴好棒。”Krystal难得地兴奋叫喊起来。

    “耶，好棒。”仿佛在故意跟Krystal较劲，孙美茵也叫喊起来，一边叫喊着，一边再次对Krystal笑着眨眨眼。

    Krystal“哼”了一声，懒得搭理这个莫名其妙的富家女，当即骑着白雪上前迎接姜流星和白马流光。

    这时，原本在不远处悄悄观望的姜兰真，已经骑着幽兰朝姜流星走近。

    姜流星对Krystal微微一笑，发现姜兰真后，顾不得跟Krystal说话，赶忙驱马上前，对姜兰真微笑着点点头，有Krystal在旁边，且附近还有一些人，姜流星没有直接喊“妈”。

    姜兰真微笑着点头回应，眼中流露出赞赏。

    “哦莫，是姜兰真会长。”孙美茵眼睛一亮。

    黄智雅跟孙美茵对视一眼，两人心中越发确定了姜流星的身份背景。

    朴始桓则感到了紧张。

    而此时刚骑马回到起点的郑海源，也赶忙收起脸上的不甘之色，低着头显得有些闪躲。

    姜兰真望向Krystal，对姜流星微笑着问：“流星，她就是Krystal吗？”

    姜兰真对姜流星的事一直很关心，玄民钟会随时将姜流星的一些事汇报给她，倒不是玄民钟喜欢打小报告，而是他对姜兰真很忠诚，也觉得这些事姜兰真这个身份地位很特别的母亲有必要知道。

    这次姜流星说动S.M娱乐公司的李秀满，特意帮助Krystal这个小小的练习生出道，在玄民钟看来，就是一件需要汇报的事。

    因此，姜兰真是知道Krystal的。

    姜流星转身招呼Krystal：“秀晶，你过来。”

    “哦。”Krystal突然变得很乖顺，顺从而腼腆地骑马来到姜流星身边。

    姜流星骑着白马流光，Krystal骑着白马白雪，并排站立。

    姜兰真骑着幽兰，面对着两人。

    Krystal尴尬地望了眼姜流星，用的是种求救的目光，因为她不知道如何称呼。

    姜流星看出了这点，认真地说：“叫伯母吧。”

    Krystal的神色顿时变得惊奇。

    PS：感兴趣的话，推荐两部跟赛马和元堂种马牧场有关的电影，林秀晶主演的《方糖》和车太贤主演的《冠军》。(未完待续。)