
    10月13日，即少女时代获得出道以来首个一位的第三天。

    这天是周六。

    早晨八点半，金斌开着黑色路虎揽胜，带着姜流星前往S.M娱乐公司。

    姜流星的手机响了，是Krystal打来的。

    “流星欧巴，是真的吗？我不是在做梦吧？”Krystal的语气显得很激动也很急切。

    之前姜流星说给Krystal一个大大的惊喜，现在果然应验了。

    Krystal真的感到非常惊喜。

    就在今天早晨，当Krystal来到S.M娱乐公司准备练习的时候，突然被社长李秀满传唤，李秀满突然告诉她，说她过些天就可以发行一张单曲唱片，并因此正式出道，这次单曲由姜流星创作，单曲录制、MV拍摄、唱片发行，等等，也都由姜流星负责。

    虽然在二十多天前，姜流星就跟李秀满商量了这事，但李秀满一直没告诉Krystal。

    李秀满本来是有点犹豫的，他的犹豫不是要拒绝姜流星当初的提议，既然当初他答应了姜流星和玄民钟，就不会拒绝，那样无异于得罪了姜流星和玄民钟。

    李秀满的犹豫在于，究竟是让Krystal这次只是单纯发一张单曲唱片，本人不要过多曝光，还是直接让Krystal用这张单曲唱片宣布正式出道。

    直到三天前，李秀满收到姜流星传给他的《越长大越孤单》这首歌，以及一份由LOEN拟定的关于Krystal这张单曲唱片的宣传企划方案，李秀满才做出最终决定，那就是让Krystal直接用这张单曲唱片宣布正式出道。

    李秀满觉得姜流星写的这首歌很好，很可能成为为Krystal特意打造的一首经典好歌，也因为LOEN的宣传企划方案很有诚意，仿佛没将Krystal当成其他公司的艺人，而是当成自己公司的艺人重点推广。

    李秀满认定了这是个很好的契机，Krystal能借助这次奇迹很好的出道，这样的话，S.M娱乐公司受益就更多了。

    今天早晨，李秀满将这件事告诉了Krystal，因为今天和明天两天Krystal需要到LOEN娱乐公司将《越长大越孤单》这首歌给录制完成，姜流星会亲自做她的音乐制作人，这也是姜流星首次为别人担当音乐制作人。

    所以眼下，Krystal激动急切地给姜流星打来了电话。

    姜流星坦然说：“是真的，你不是在做梦，我现在正坐车前往你的公司接你录歌。”

    Krystal“哦”了一声。

    姜流星问：“这份惊喜，你还满意吗？”

    Krystal说：“满意，当然满意了。”

    Krystal原本只是让姜流星给她写一首歌作为不久后的生日礼物，结果没想到，姜流星不仅给她写了歌，还神不知鬼不觉打通了她的公司，让社长李秀满亲自告诉她这个小小的练习生，说她马上就能发行单曲唱片并且正式出道。

    虽然Krystal曾经拿宝儿14岁出道的事，对姜流星说明她已经不是个小女孩了，说她没准过两年就能出道了，但Krystal知道，S.M的竞争是非常残酷的，就拿少女时代的九个女生而言，也是经过多年练习和多次淘汰竞争后，才组成了如今的少女时代。

    Krystal的姐姐Jessica，就辛苦练习了七年。

    而Krystal去年才来到S.M娱乐公司做练习生，才短短练习一年多，竟然就能出道了，且是以13周岁的年纪出道，这比当年的宝儿还要早了。

    Krystal也知道，按照惯例，即便自己是S.M重点培养的对象，即便以后真能顺利出道，多半也需要遵循S.M的企划，很可能会以组合成员的形式出道。

    而现在，Krystal竟然会以solo女歌手的形式出道。

    这简直就是一个奇迹。

    Krystal更知道，这个奇迹不是她本人创造的，她虽然有外貌有才艺有天赋，但还不至于创造出这样的奇迹。

    这个奇迹，是姜流星帮她创造出来的！

    Krystal忍不住问：“流星欧巴，你是怎么做到的？”

    之前Krystal跟姜流星虽很亲近，但性格使然，Krystal很少会喊姜流星“流星欧巴”，因为会感到害羞。眼下，Krystal已经顾不得害羞了，她对姜流星这次帮她创造的奇迹感到了震惊，姜流星在她心目中的形象一下子高大了许多。

    姜流星顿了顿说：“我说服李秀满社长的，我告诉他，说我跟你有点私人交情，说我很欣赏你的才艺，想要为你制作发行一张单曲唱片。”

    “就这样？”Krystal用很质疑的语气问。

    姜流星补充说：“嗯，我还告诉他，说一切投资费用全部由LOEN出，而赚到的钱，除了分给你本人的那一份，其他的我们LOEN愿意跟S.M分成。”

    “就这样？”Krystal还是很质疑。

    姜流星没打算继续坦白：“嗯，就这样。”

    Krystal“哼”了一声，知道姜流星有事瞒她，但她知道姜流星的脾性，既然姜流星不打算对她完全坦白，她是追问不出来的。

    Krystal只是忍不住问：“流星欧巴，你……你能代表LOEN娱乐公司？”

    Krystal虽然年纪小，人却比较聪明，她从姜流星的话中看出，姜流星似乎能代表LOEN娱乐公司跟李秀满谈判。

    姜流星敷衍说：“我们社长很信任我，我告诉他，说这次你的单曲唱片一定会成功，他就全力支持我了。”

    Krystal“哦”了一声，没再追问。

    她早就怀疑姜流星跟玄民钟的特殊关系了，她一直清楚记得，当初姜流星被混混们纠缠的时候，当时还不是LOEN社长的玄民钟就出现过，对姜流星比较恭敬。

    因为性格使然，加上觉得这算是姜流星的隐私，关于这事，Krystal没问。

    现在Krystal更加怀疑了，她隐隐觉得，姜流星跟玄民钟之间不像是艺人跟社长的关系，而像是……Krystal觉得姜流星像是能指派玄民钟。

    这疑惑，Krystal暂时只能藏在心里，她相信自己总有一天会搞清楚的。

    Krystal强行平复了一下心情，在电话里对姜流星温柔地说：“流星欧巴，谢谢你。”

    姜流星噗嗤一笑：“你这小丫头竟然也会对人道谢啊？”

    Krystal不满：“欧巴，我在谢你，你还笑我？”

    姜流星恢复正经：“好了，不说了，你在你们公司门口等我，我的车子马上就到了。”

    Krystal“嗯”了一声。

    PS：上一章的歌曲，牛奶咖啡的《越长大越孤单》，推荐听听。(未完待续。)