
    姜流星的第二张钢琴创作专辑《透视镜》发行后不久，2月下旬的一天早晨，姜流星来到loen娱乐公司，走进接待大厅时，姜流星遇到了安秀路。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    安秀路赞叹说：“流星，这次你的钢琴创作专辑，反响真的很好，尤其是口碑这块，好几个钢琴家都特意站出来进行好评了。”

    姜流星点了点头，他也关注到了这点，对于《透视镜》这张钢琴创作专辑，除了李珉廷的钢琴家母亲，还有其他几个韩国钢琴家也特意发表了好的评论，这对姜流星无疑是有好处的，因为这几个钢琴家代表着一种权威的认可，能提升姜流星的声望。

    韩国的钢琴家本来就没多少，这次能有好几个钢琴家特意对《透视镜》进行好评，确实是一种了不起的成就了。

    姜流星微笑着说：“不过也有钢琴家给出了负面的评价哦。”

    这点也属实，姜流星关注到了，有一个钢琴家发表了一篇负面评价的乐评，这两天也受到了不少人的关注。

    这位钢琴家的针对点主要在于，姜流星的《透视镜》，并不算是纯粹的钢琴曲专辑，而是以钢琴声为主基调，制作时动用了一些电子鼓、小提琴等其他乐器以及人声、自然之声的辅助修饰。所以这位钢琴家认为，严格来说，《透视镜》算不上真正的钢琴曲专辑。

    这点是有些道理的，不过这位钢琴家显然太苛刻了些，在姜流星本人看来，《透视镜》即便不是纯粹的钢琴曲专辑，也不妨碍它钢琴创作专辑的属性。

    这位钢琴家还指出：“姜流星这是在投机取巧，将一些花里胡哨的东西，加入到钢琴曲里面，以此博人眼球。”

    这点就有些无理取闹了，姜流星在《透视镜》里动用的那些电子鼓、小提琴等其他乐器以及人声、自然之声，怎么能说是花里胡哨呢？而是一种大胆的创新，将这些元素加入到钢琴曲里面，创新出了更有时代感和时尚感的钢琴曲，事实也证明，这次创新是成功的。

    安秀路对姜流星说：“只有一个钢琴家在故意找茬而已，我已经调查过此人，他在业界的风评本来就不好，以前就胡乱抨击过不少人，流星，你千万别将这种人的评价放在心上。”

    姜流星微笑着说：“放在心上？我可不会，我只是觉得有趣而已。”

    安秀路赞赏地点头。

    想到了什么，安秀路突然说：“对了，昨晚你关注到网上的新闻了吗？”

    “什么新闻？”姜流星下意识问，因为《透视镜》钢琴创作专辑的发行和热烈反响，这些天网上天天都有关于姜流星的新闻。

    姜流星知道，安秀路突然这么问，肯定是出现了某个特别的新闻。

    安秀路说：“就是泰妍的采访新闻。”

    姜流星诧异：“少女时代的队长泰妍？”

    安秀路看出姜流星多半没有关注泰妍的采访新闻，微笑着说：“是啊，再过两天……哦，不对，确切的说，就是后天，泰妍要从艺术高中毕业了，她不打算继续去读大学，因此，遭受到一些人的负面评价，说她不爱学习，做了idol就自以为自己很了不起了。”

    姜流星眉头皱了起来。

    安秀路继续说：“泰妍在采访中还提到了你。”

    姜流星疑惑：“提到了我？”

    安秀路点头：“是啊，因为后天泰妍就要从艺术高中毕业了，要参加毕业典礼，有记者问她最希望谁出现在现场去探望她，她的回答是你。”

    姜流星微微一笑：“她还真是有些勇敢。”

    会这么说，是因为姜流星知道，韩国娱乐圈的某些事情是很古怪的。

    其中有一点就是，对于少女时代这样的人气idol，在幕前的时候，一般不能跟其他年轻男idol搅合在一起，甚至需要刻意回避类似的事情，因为一旦某个女idol和某个男idol在幕前显露出了亲密的迹象，往往就会遭到不少粉丝的抨击，甚至会让一些粉丝变成anti。

    因为这个原因，所以很多女idol或男idol在参加娱乐节目的时候，如果采访到理想型是哪个，要么就是回避，要么就会故意说出一个年纪辈分比自己大不少的异性名字，或是跟自己没什么牵连的当下很火爆的男演员名字。

    姜流星现在已经是很多人认可的实力派歌手，更是音乐天才，但因为他的年纪、外貌、出道时间、人气等因素，他的身上也带着idol的感觉，是一个实力兼偶像派歌手。

    而这次，泰妍竟然在采访时明确提到姜流星的名字，而且是在因为不打算继续读大学而遭受一些负面评价的情况下，这确实算得上是一种勇敢了。

    安秀路笑着说：“根据我多年来跟艺人打交道的经验来看，我觉得那个泰妍好像真的有些喜欢你，如果你也对她有好感，以你的出色，追到她应该会很容易。”

    姜流星赶忙说：“秀路哥，这话可不像是一个经纪人说的哦。”

    作为一个经纪人，尤其是年轻艺人的经纪人，往往会反感自己经纪的艺人出现绯闻或恋情这种事，像s.m娱乐公司，如果经纪人发现自己经纪的某个idol有类似迹象，就会立刻强行进行遏制，实在遏制不了，该idol很可能就会遭受s.m娱乐公司的雪藏甚至毁灭了。

    安秀路尴尬地说：“那个……我毕竟是你的经纪人嘛。”

    意思是说，你姜流星可是公司的老板，而且身份背景很强大，我安秀路作为你的经纪人，自然不能像其他经纪人那般了。

    安秀路随即紧张地说：“流星，你不会怪罪我吧？”

    姜流星噗嗤一笑：“怪罪你？不会，我只是突然从你的话中得到了提醒。”

    安秀路疑惑地问：“什么提醒？”

    姜流星笑着说：“我已经20岁了，年纪不小了，也是时候去喜欢女人和谈场恋爱了。”

    说完，姜流星便快步走向了电梯。

    安秀路一个人愣在接待大厅，脸上满是哭笑不得的表情。(未完待续。)