
    孙姓富家女赞叹：“那两个是谁啊？看样子不像专业的赛马骑师，他们的白马真好看啊！”

    就外貌而言，姜流星的流光确实比四个富家子女所骑的灰马和棕马好看，而Krystal的白雪的外貌就更美观了，可以说是整个牧场最漂亮的一匹马了。

    虽然四个富家子女就在不远处，但还是有些距离，姜流星和Krystal又都坐在马上，侧对着四人，四人没能立刻看清楚他们的样子，不然孙姓富家女应该能认出姜流星来。

    郑姓公子哥跟孙姓富家女同骑着灰马，他的身体紧贴着她的后背，显得有些亲昵。

    郑姓公子哥听孙姓富家女发出赞叹，心里顿时感到郁闷。

    作为韩国赫赫有名的牧场，元堂种马牧场自然引起了韩国一些富豪的关注，有几个富豪，因为对骑马很感兴趣，花钱找关系之下，帮自己得到了特权，可以到牧场里骑马，甚至可以拥有自己的马。

    不过，这几个富豪在元堂种马牧场的特权比不过姜兰真，姜兰真可是元堂种马牧场的名誉院长，且是高阳市的传奇人物。

    比方说，姜兰真可以在牧场购买多匹马，而那几个富豪最多只能在这里买一到三匹马，而且姜兰真可以买到很好的马，姜流星的流光就是很好的马，如果不是当初姜兰真亲自带着姜流星来买马，不是看在姜兰真的面子，牧场是不会将流光这匹马卖掉的。

    郑姓公子哥的爷爷，就是其中一个富豪，在牧场买了两匹马，一匹是买给自己的，另一匹是买给郑姓公子哥的。

    今天郑姓公子哥特意邀请孙姓富家女、朴姓公子哥、黄姓富家女到元堂种马牧场骑马。

    眼下，郑姓公子哥和孙姓富家女同骑的灰马，就是郑姓公子哥个人所有，而另一匹朴姓公子哥和黄姓富家女同骑的棕马，则是郑姓公子哥临时租用。牧场其实还饲养着一匹郑姓公子哥爷爷的马，但那是爷爷的爱马，郑姓公子哥可不敢也不能轻易动用。

    郑姓公子哥特意邀请三个富家好友来骑马的目的，主要是冲着孙姓富家女，他想借此在孙姓富家女面前显摆一下自己的马，显摆一下家世，希望能让孙姓富家女对自己动心。

    郑姓公子哥的爷爷，得知郑姓公子哥跟孙姓富家女关系友好后，便对郑姓公子哥下达了要求，要求郑姓公子哥将孙姓富家女追到手，变成媳妇，因为孙姓富家女所在的家族，比郑姓公子哥的家族还要富有些，两家联姻，对郑氏家族很有好处。

    为此，郑姓公子哥的爷爷还对郑姓公子哥开出了好条件，早前他曾对郑姓公子哥许诺过，说如果郑姓公子哥结婚了，他就将一家四星级酒店让给郑姓公子哥经营，现在这许诺又增加了，如果郑姓公子哥能跟孙姓富家女结婚，另外还会给郑姓公子哥一家商场经营。

    郑姓公子哥心动了，他对财产是很有野心的，而他爷爷又不止他一个孙子，而是有好几个孙子，郑姓公子哥觉得，一旦自己把孙姓富家女追到手，不仅能立即获得一家四星级酒店和一家商场的经营权，还能赢得爷爷的欢心，为以后争夺更多家产做铺垫。

    上次在李美敬的商务酒会上，郑姓公子哥曾对孙姓富家女和黄姓富家女笑着说过：“要不你们两个考虑考虑，谁愿意嫁给我？跟我结婚了，我就能将我爷爷答应的四星级酒店给拿到手了。”

    当时郑姓公子哥只是在开玩笑，他虽对孙姓富家女和黄姓富家女感兴趣，二女既是富家女又是美人，但相比而言，郑姓公子哥还是更喜欢玩弄那些娱乐圈的美女艺人们，因为这些美女艺人，在他手里就像是玩具，而孙姓富家女和黄姓富家女可不能被他当玩具玩弄了。

    可面对爷爷的要求和许诺，郑姓公子哥心动了，想着先将孙姓富家女给追到结婚，将四星级酒店和商场的经营权拿到手，结婚以后，还可以偷偷去玩弄一些美女艺人。

    只是，让郑姓公子哥感到郁闷的是，以前他跟孙姓富家女关系友好，可最近当他正式对孙姓富家女展开追求后，孙姓富家女竟对他排斥起来，并明确告诉他：“你跟我做朋友可以，但你想追我结婚的话，那就对不起了。”

    郑姓公子哥憋屈地问：“为什么？难道我还不够格？”

    孙姓富家女很直白地说：“是的，你还不够格，虽然你家里有钱，但实话实说，你的家族还没有我的家族强，而且你以后继承家产的几率不大，我孙美茵确实要找个公子哥结婚，但对方的家族至少得比我的家族要强，且得有很大的继承权，这样以后我才能更加享受。”

    孙姓富家女是个物质至上的女人，崇尚拜金主义，她自己对这点也不否认。

    想当初，在李美敬的商务酒会上，孙姓富家女说过一些话。

    “哇，20亿韩元啊，如果给我，我就能买很多化妆品了。”

    “嗨，你傻啊，干嘛辛苦去经营产业啊，像我们这样的女人，会花钱会享受就得了，以后家里肯定会让我们跟更有钱的人联姻的，哪需要我们自己挣钱啊。”

    孙姓富家女的人生格言就是：“作为一个女人，一定要懂得享受，要对自己好一些，而作为一个天生的富家女，就更要懂得享受，对自己更好了。”

    孙姓富家女的爱情宗旨则是：“男人嘛，肉.体不都那样，关键还是得有钱有权势，能保障我享受到更好的生活，我找结婚的对象，主要就是看他的钱看他的权势，嗯，如果年纪不比我大太多，就更好了，如果相貌又不是很差，那就再好不过了。”

    因为这种拜金主义，因为这种心态，难免就会让孙姓富家女养成一种富家女的傲慢。

    这点在当初李美敬的商务酒会上也显露出来了。

    当初，孙姓富家女曾用命令的语气对姜流星喊道：“喂，你怎么不弹了啊？快弹啊。”

    当初，孙姓富家女曾对姜流星笑着说：“最好给我们弹个难点的，这次弹得好，我会额外给你小费。”

    当初，孙姓富家女从名牌包包里一下子掏出一叠万元面值的韩币，足足有100万韩元，面带傲慢之色，扔给了姜流星，扔钱时，她好像满脸都挂着“我是个富家女，我真的很有钱”的感觉，口中则得意地说着：“给你的小费！拿着吧。”

    原因不为别的，因为在孙姓富家女眼中，姜流星当时只是个酒会钢琴师，顶多再加上一个网红小艺人的头衔。

    而后来，当孙姓富家女见证姜兰真对姜流星的强硬维护，揣测姜流星跟姜兰真可能很亲后，她就感到了后怕，同时感到不解，觉得姜流星既然有姜兰真这样的靠山，干嘛还要在餐厅卖艺，根据她的观念，这种行为是有些难以理喻的。(未完待续。)