
    出于主持人的职责，这个问题，姜流星不可以轻易避开。liudianxing.com

    出于对少女时代的照顾，姜流星可不会直接引用听众的问题，而是在进行语言的加工后，用一种温和婉转的方式提出，以免少女时代尴尬。

    姜流星没有直接询问少女时代的内部矛盾，而是转而问她们是怎么和睦相处的。

    这就是一种语言的艺术了。

    让姜流星哭笑不得的是，jessica将这个问题给踢了回来，jessica问：“流星欧巴，你觉得我们应该怎样才能和睦相处呢？”

    姜流星顿了顿后，问道：“你们的成员，平日在私下里是不是会有闹情绪病的时候？”

    少女时代九名成员全都沉默不语，泰妍、jessica、孝渊三个女生还露出了尴尬的神色，因为这三个就是少女时代中情绪病比较突出的人。

    姜流星笑着说：“不说话就代表有喽？这有什么不好意思的啊，这不很正常吗？谁没有一点情绪病呢？我有，听众朋友有，你们少女时代有时候难免也会有的，如果你们私下里从不闹情绪，那才叫不正常呢。”

    孝渊问道：“流星欧巴，有什么办法能阻止情绪病呢？”

    姜流星顿了顿说：“我的建议是，当你们当中有哪个成员在闹情绪病的时候，最好的办法不是理性地劝她别闹情绪，而是正确地引导她把情绪发泄到其他无害物上。”

    孝渊“哦”了一声，其他八名成员也跟着点头，其实多半都没听得有些迷糊，反而是年纪最小的徐贤眼睛一亮，因为这丫头听懂了。

    姜流星笑着说：“其实还有一个办法。”

    允儿下意识问道：“什么办法？”

    姜流星笑着说：“如果以后你们谁在闹情绪病，可以找我啊，我很欢迎的，能够让少女时代将情绪病发泄在我身上，我巴不得呢，相信你们的粉丝也会巴不得的。”

    几个少女时代笑了起来，连徐贤都笑了。

    反而是跟姜流星关系最亲的泰妍和允儿没有笑，因为这两个丫头都在心里悄悄嘀咕着：“找你发泄情绪？估计你躲着我还来不及呢，哼！”

    可能是姜流星的这次回答，让少女时代的成员感到很满意，一下子让姜流星赢得了她们的信任和尊敬，少女时代开始变得主动起来，连允儿都主动了起来。

    允儿主动问道：“流星欧巴，我也有一个问题想问你，自从我们少女时代出道以来，经常会被人拿来跟一些很优秀的女子组合前辈们比较，有时会让我们……觉得有些尴尬，你觉得我们应该怎样面对这种情况呢？”

    姜流星顿了顿后笑着说：“这有什么啊，我也经常被人拿来跟优秀的前辈比较，在我看来，这是一种荣耀，因为有人愿意把我们拿去跟优秀的前辈比较，说明我们已经被人在意了。”

    姜流星又认真地说：“不过，生命不是用来比较的，而是用来完成，所以其实我们更需要的，只是在这个过程中不断播种收割自己，虽然有时候这个过程会有些长，可是不要慌，要沉得住气，忠于自己的内心和梦想，这样生命才会饱满。”

    九个少女时代成员一起点头“哦”了一声，其实多半也都没听懂，都听得有些迷糊，但九人都听得出来，姜流星这番话说得很好很精彩。

    jessica也主动问了一个问题：“流星欧巴，我们现在经常需要参加各种商演，经常会在商场、广场之类的地方表演，这些地方的人往往很多，有时候会让我们觉得有些丢人，我知道你以前就做过街头艺人，你做这种事的时候会不会觉得丢人？”

    姜流星噗嗤一笑，jessica有些脸红了。

    姜流星知道，少女时代九名成员中，抱着这种丢人想法的人确实不少，jessica就是典型的一个，因为在人多的户外进行卖艺性质的表演，确实有些尴尬，姜流星最初做街头艺人的时候也有过这种尴尬，何况是少女时代这样的年轻女孩。

    即便是活泼开朗的允儿，当初跟姜流星恋爱的时候，也不愿意跟着姜流星去街头卖艺，会觉得丢人。

    姜流星快速收住笑声，坦然说：“人越是怕丢人，就越在乎别人的看法，越在乎别人的看法，就越会忽略自己的感受，越忽略自己的感受，就越会像木偶一样拼命活给别人看，最后，一步步将真实的自我囚禁在了深深的黑暗中。”

    这次，九名少女时代成员中的大多数都听懂了。

    姜流星继续说：“所以啊，以后当你们在做这种事的时候，没必要再觉得丢人了。”

    少女时代九名成员一起点头，九个人望向姜流星的目光更亮了，也更多了一些尊敬。

    sunny忍不住问道：“流星欧巴，其实，我们少女时代现在的情况是有些糟糕的，因为网上的一些恶意的评论，有时会让我们感到不开心，我们很想发展得很好，也很想做得很好，可是，有时候我们会显得有些力不从心呢。”

    终于问到这个问题了，也只有胆子很大的sunny，才不会忌讳这样的问题。

    姜流星顿了顿后，用一种分外真诚的语气，简短地回答：“在一切变好之前，我们难免是要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，你们要相信自己，相信自己的未来，一定会变得越来越好，越来越光明！”

    姜流星随即说：“现在网上也有人经常对我发表恶意的评论，面对这些评论，好的我会虚心接收并改正自己，坏的就不会太放在心上了，因为我知道，想让自己变得越来越好，想让自己的未来越来越光明，关键还是在于自己的努力。”

    少女时代的九名成员一起点头，泰妍对此的感受格外深刻，因为她一直铭记着姜流星对她说过的关于“努力”的那句话。

    随着节目的进行，少女时代越来越主动了，姜流星更是精彩的语录不断出现。

    这果然是流星语！(未完待续。)