
    两天后，4月10日的下午。

    玄民钟来到姜流星的办公室，跟姜流星商讨一件事。

    虽然玄民钟是loen娱乐公司明面上的社长，但每当姜流星找玄民钟或玄民钟找姜流星商讨事情时，往往都是玄民钟亲自来到姜流星的办公室，因为姜流星才是老板。

    loen娱乐公司内部的一些员工，也察觉到了这一情况，觉得很奇怪，想着即便玄民钟对姜流星很重视，也不用这样吧？

    所幸，关于社长玄民钟的事，下面的员工也只是私下里悄悄议论一下而已，聪明的员工甚至连私下里都不敢悄悄议论，只是独自默默在心里想一想。

    此时，姜流星和玄民钟一起坐在了沙发上。

    姜流星微笑着问：“玄秘书，找我有什么事吗？”

    玄民钟坦然说：“是关于mbc电视台希望你担任电台节目主持人的事。”

    姜流星点了点头。

    就在今天上午，经纪人安秀路对姜流星汇报了一件事，那就是，mbc电视台希望姜流星去开一档电台节目，担任主持人。

    因为mbc电台节目《蓝色夜晚》的主持人成诗京服役在即，还要为新专辑做筹备，所以成诗京决定在一个月后告别《蓝色夜晚》，结束他在这档电台节目长达两年多的主持工作。

    成诗京在一个月后就会离开，带着他鲜明印记的《蓝色夜晚》也就会宣告结束，不过《蓝色夜晚》的pd想到一个主意，那就重新请一位主持人，开一档电台节目进行接档。

    一方面是成诗京的推荐，一方面是出于跟姜流星的特殊缘分，一方面看重姜流星的才华，另一方面看重姜流星的人气，《蓝色夜晚》pd在跟领导商量过后，决定邀请姜流星接替成诗京，重新开一档电台节目进行接档，但制作团队还是以前《蓝色夜晚》的团队。

    姜流星上午得知这件事后，觉得有趣，想着两天前泰妍才做了电台节目的主持人，现在怎么突然就轮到他了呢？这件事是不是也说明了他跟泰妍真的有缘？

    如果姜流星只是寻常艺人，这件事安秀路这个经纪人肯定就直接做主答应了，因为担任电台节目主持人，对姜流星是很有好处的。

    不过，姜流星可不是寻常艺人，安秀路不敢擅自做主。

    姜流星没有立刻同意，准备好好考虑一下，因为他的事情真的太多，而电台节目是天天都要录制的，很耗费时间精力。

    没想到现在玄民钟竟然为了这事亲自找来了。

    姜流星诧异地问：“玄秘书为什么会关注这件事？”

    在姜流星看来，这件事只算是小事，还用不着玄民钟这个社长亲自关注，并且亲自跑到他的办公室找他商讨这件事。

    玄民钟当即说出了原因。

    听完玄民钟的解说后，姜流星恍然明悟了。

    韩国目前有三大电视台，分别是kbs、sbs、mbc，三大电视台的性质其实是有差异的，kbs是国家电视台，sbs是财阀电视台，mbc则可以算是政党电视台。

    各大中小娱乐公司都需要跟这三大电视台打好交道。

    就loen娱乐公司而言，关系最好的就是sbs电视台，这点是肯定的，因为sbs这个财阀电视台的大股东所属母公司的会长，就是姜兰真！其次是kbs电视台，但loen娱乐公司跟mbc电视台的关系一直都比较普通。

    想当初，姜流星发行第一张个人正规专辑《嘟毕传奇》，曾在不到一个月的时间里，拿到了三个《人气歌谣》一位、一个《音乐银行》一位、一个《m！countdown》一位，唯有mbc电视台的《音乐中心》，姜流星没有拿到一位。

    究其原因，一方面在于，姜流星当时还是个新人，风头已经够盛，不可能让他得到所有好处，另一方面就在于，loen娱乐公司跟mbc电视台的关系有限。

    所以这次，玄民钟希望姜流星接下mbc的这次邀请，以此作为loen娱乐公司跟mbc电视台搞好关系的一个契机。

    mbc算是政党电视台，韩国政党是很复杂的，也很敏感，即便是姜兰真，处理这块的时候也会比较慎重。玄民钟想让loen娱乐公司跟mbc电视台搞好关系，这样的话，没准还能从侧面推动姜兰真在政党这块的关系。

    姜流星听完玄民钟的解说后，恍然明悟了，认同玄民钟的意见，其实这种事他更需要考虑到，因为他不仅是loen娱乐公司的老板，更是姜兰真的儿子。

    解说完，玄民钟微笑着说：“当然，决定权还是在你自己，我只是给个建议，如果你自己当真不愿意，也没什么，我们还用不着去忌惮mbc电视台。”

    姜流星沉思了半晌后，给出了自己的想法。

    姜流星愿意到mbc电视台开一档电台节目，接档成诗京的《蓝色夜晚》。

    不过姜流星提出了两个条件。

    其一：姜流星不仅要做主持人，还要做主作家（相当于主编剧），因为姜流星想要自己掌控台本内容这一块。

    其二：姜流星没办法每天都直播一次电台节目，所以他只会在每个周五的深夜直播一次。

    ……

    第二天，姜流星就得到了mbc电视台的答复，愿意接受他的两个条件。

    姜流星的两个条件是有些苛刻的，mbc电视台愿意答应，也可以看出，mbc电视台其实也很想跟loen娱乐公司搞好关系，跟loen的后台韩进集团搞好关系。

    ……

    将近一个月后，时间来到了5月8日。

    这天是韩国的父母节。

    父母节，是韩国特有的法定节日，是韩国一年中为了特别感谢父母而设立的节日，与中华国不同，韩国把父亲节、母亲节、老人节三合一，而不是各自独立开。韩国人崇尚“人伦之中，忠孝为本”的儒家思想，早在1956年，过父母节便已经成为一种习惯。

    父母节是韩国很重要的节日，全国都会庆祝，以表孝心。

    父母节这天，子女只要在国内，都会赶到父母身边祝贺。

    这天，韩国街道卖鲜花的人就会增多，因为在这天，子女往往都会买上一束鲜花，比如康乃馨或剑兰等有象征尊敬长辈、爱护长辈意义的花，同时还会送上一份节日礼物。

    这天，子女拜访父母的时候，首先要行大礼，即“跪拜礼”，然后送上鲜花和礼物，然后围坐在父母身前，接受父母的教导，比如一些传统的尊老爱幼的思想，一些传统礼仪文化。(未完待续。)