
    送给泰妍，送给全州艺术高中今年的毕业生们，也送给所有的毕业学子……

    是的，这首《旅客》真是一首送给所有毕业学子的好歌。

    走着走着，年轻的学子们都在走着，不知不觉就走到了毕业的终点，当她们蓦然回首，回忆像件行李，有笑声也有哭泣，这一段学生时光，有它真挚的意义。

    或许这些年轻学子们现在还不能深入理解这种意义，但多年以后，当她回望此时的自己，在告别的这一刻，其实就像是一个旅客，看着自己看成一个远方，倔强变得柔软，自己和同学们都已经长大了。

    多年以后，当她经过社会的残酷打磨，重新回望这段学生时光，仿佛有人还站在这段旧时光里，把回忆站成一个远方。

    姜流星想要告诉她们的是，要坚强也要倔强，要逆着人群肩膀，从刺眼的阳光慢慢走进满天星光，即便忍不住流泪，也是笑着流泪，别感伤。

    走着走着，姜流星希望这些毕业学子们离开校园后，都能把梦想的天空给走亮。

    ……

    去年姜流星曾送给泰妍一首名为《明天，你好》的歌曲。

    《明天，你好》是一首青春却直击人心的歌，能鼓励迷茫的年轻人对生活要有勇气，不要惧怕当下的不如意，要对生活充满希望和向往，努力去奋斗，努力去生存。

    眼下的《旅客》和当初的《明天，你好》，有着一些相似性，比方说，它们都是青春却直击人心的歌曲，再比方说，它们都饱含着励志的能量……

    不同的是，当初的那首《明天，你好》，姜流星不是特意写给泰妍的，本来是写给允儿的，只是机缘巧合之下，才给了泰妍，觉得泰妍演唱这首歌才是最适合的。

    眼下的《旅客》，是姜流星写给所有毕业学子的，也是特意写给泰妍的。

    ……

    随着姜流星的演唱，很多学生都感动哭了，也有带着毕业生的老师感动哭了。

    记者们则用摄像机、照相机仔细地记录下了这一幕，这些记者心里纷纷觉得，这次来得太值得了。

    如果不是姜流星的出现，关于泰妍从全州艺术高中毕业的新闻，虽然重要但也不会成为热点话题，而眼下，因为姜流星的出现，因为这首《旅客》，今天来到这里的所有记者们，都确定自己这次拿到的新闻一定会成为热点。

    “走着走着，不知走了多久，把天空走亮了。”

    当姜流星唱完最后一句歌词，当音乐的声音渐渐消散，全场爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    就站在钢琴前面的泰妍，也情不自禁用力鼓掌。

    鼓掌的时候，泰妍的目光紧紧凝注在姜流星的脸庞。

    她心里默默想着：“他果然是一个温暖的欧巴，现在那么有人气，工作那么忙，还要读首尔大学，这次却特意跑到全州来探望我，再次说明他是关心爱护我的。”

    她又默默想着：“他不仅来了，还特意创作了一首这么棒的歌曲，给我乃至全州艺术高中的师生们，都带来了特殊的感动，”

    想到这里，泰妍有了一种女生的成就感，因为姜流星的这种举动，让本来今天还显得有些尴尬的她，一下子变得很有面子了。

    相对应的，泰妍因此对姜流星有了进一步的爱慕。

    ……

    毕业典礼结束后，泰妍私下里问姜流星：“流星欧巴，你……你这次特意来探望我，就不怕传出绯闻吗？”

    姜流星揉了揉泰妍的头发，微笑着说：“你都不怕，我有什么好怕的。”

    泰妍“哦”了一声。

    姜流星又主动说：“我知道，这次我和你难免会传出绯闻，放心吧，你公司社长那里，我会帮你打个电话，保证他不会因此找你麻烦。”

    泰妍呆呆地“哦”了一声，心里越发感动。

    显然，以s.m娱乐公司和李秀满的脾性，像泰妍这种旗下的女idol，突然跟某个年轻男艺人传出绯闻，一定会对泰妍进行训斥、惩罚甚至报复，而那个年轻男艺人，也很可能会遭受到残酷的报复和打压。

    不过，姜流星自然非比寻常，李秀满还没那个胆子敢对他来狠的。

    ……

    当天下午，关于姜流星特意去全州艺术高中探望的泰妍的新闻，便在网上热传开了。

    “姜流星-泰妍”不出所料地上了naver网站热搜一位，也不出所料地闹出了绯闻。

    同样热传的，还有姜流星现场演唱《旅客》的照片和视频。

    “旅客”也不出所料地上了naver网站热搜二位。

    有媒体对此发布的新闻标题是《被泪水照亮的毕业典礼，姜流星的光芒再次闪耀》。

    不少大众网友在看了《旅客》演唱现场的视频后，也都被深深感动了，自然而然，《旅客》这首歌受到了很多人的喜欢，已经有不少人热切盼望姜流星能尽快发行这首歌了。

    因为《旅客》这首歌，因为演唱现场带来的深深感动，无形中有益于姜流星和泰妍的绯闻，以至于，虽然两人的名字上了热搜一位，但造成的负面影响，比姜流星预想中的要弱不少，相反，甚至有一些大众网友指出，如果两人真在一起，不失为一种美好。

    这天下午，姜流星主动拨通了s.m社长李秀满的电话。

    姜流星开门见山地告诉李秀满，自己不希望李秀满因为这次绯闻找泰妍麻烦，并且说明，自己已经动用了loen的媒体资源，会快速压制住这次的绯闻，这次的绯闻，负面影响不是很强，以loen的媒体资源，已经足以压制住了。

    李秀满听到后，笑着说：“当然，姜流星先生的面子，我肯定是要给的，不过……”

    姜流星询问：“不过什么？”

    李秀满呵呵一笑：“不过，你的那首《旅客》，我觉得真适合泰妍演唱呢，不如给她唱吧。”

    姜流星问：“你是打算给泰妍单独出专辑？”

    李秀满笑着说：“我？不，你那么关心泰妍，难道不应该帮助她吗？你都愿意帮krystal那小丫头出单曲唱片并让她顺利出道了，为什么就不能在这方面多帮帮泰妍呢？”

    沉思了一会后，姜流星说：“好。”

    说完，姜流星便将电话给挂了，忍不住嘀咕了一句：“老狐狸！”

    姜流星自然知道，李秀满这是在利用自己，像一只老狐狸一样狡猾，但姜流星现在也不是雏儿，不会随便被李秀满利用，他之所以答应，是因为他在衡量过后觉得这件事对泰妍很好，所以他自己不认为是被利用，而是一种合作，甚至可以说，他也在利用李秀满。

    为了泰妍！(未完待续。)