
    姜流星被首尔大学经营学部特招录取，这件事除了姜流星的家人，最高兴的就是他的粉丝了，粉丝们又多了一个喜欢和崇拜他的理由了。

    在韩国，娱乐圈艺人的社会地位普遍不高。

    一般而言，演员大于歌手，歌手大于搞笑艺人，搞笑艺人出身的著名MC算是例外，比方说刘在石，他现在的社会地位已经不亚于一线演员了。

    而在歌手中，人气越高资格越老的歌手，社会地位往往也越高。

    因此，姜流星现在作为一个刚出道的新人歌手，即便已经是个明星，但在韩国的社会地位还是比较低。

    可现在，姜流星突然成为首尔大学经营学部的学生了，这一下子就让姜流星的社会地位提升了很多。

    放眼整个韩国娱乐圈，也没几个人能念上首尔大学这种高等学府，其中最著名的就是女演员金泰希了。

    金泰希之所以会如此受欢迎，会在短短几年内成为顶级明星，其中一个重要原因，就在于她首尔大学学生的身份。

    而金泰希所就读的还只是首尔大学服装设计专业，相比于经营学专业，又要差不少。

    所以说，姜流星这次转学到首尔大学经营学部的事，真的很让人惊艳和震撼。

    ……

    9月7日早晨。

    姜流星走进了风景优美气势壮观的首尔大学校园。

    几天前首尔大学就已经开学，开学那天，姜流星来过首尔大学，不过那天他显得很低调，刻意避开了人群，连自己所在的班级教室都没去，那天他过来，主要就是办理一些入学手续。

    今天，则是姜流星真正意义上的第一天上学。

    姜流星刚在大学门口下车，就吸引了不少人的关注，大部分都是首尔大学的学生。

    也只是多关注一下而已，并没有人上前围堵，更没有人索要签名和合影。

    毕竟这里是首尔大学，这所大学里的大学生，都算是韩国的年轻娇子，骨子里有着自己的一份骄傲，不会太把明星当回事，何况是姜流星这样的新人明星。

    关注之中，一些大学生在对着姜流星指指点点。

    当姜流星走入校园，走进经营学部教学楼的时候，这种指指点点就更多了。

    一些经营学部的大学生，一边对姜流星指指点点，一边议论着。

    “他就是姜流星吧？”

    “嗯。”

    “听说他之前是庆熙大学后现代音乐系的学生，这学期突然转学到我们学校来了？”

    “是的，是被我们经营学部特招录取的。”

    “我也知道这件事，只是很纳闷，他一个学音乐的，一个歌坛的艺人，凭什么会被我们首尔大学经营学部特招录取呢？”

    “我哪知道啊，不过背后肯定有蹊跷。”

    “我猜，他肯定有着不寻常的背景。”

    “我也是这么想的，只是有什么背景呢？”

    “不知道。”

    “该不会是他所在的LOEN娱乐公司帮忙的吧？”

    “怎么可能，LOEN娱乐公司虽然很厉害，但也只是一家娱乐公司而已，这样的娱乐公司哪有能力让我们首尔大学破格招生啊。”

    “好了，别讨论他了，就算他现在成了我们经营学部的学生又怎样，艺人就是艺人，我看他只是来混大学证书的。”

    “嗯，肯定是这样。”

    “……”

    这些议论的声音，姜流星隐隐听到了一些，从中听出，首尔大学经营学部的不少学生，对他都带着一种鄙夷，甚至有人带着恨意，估计这些恨他的学生，心想自己当初辛辛苦苦凭借真才实学才考入首尔大学经营学部，姜流星却因为莫名的原因被特招录取，很不公平。

    姜流星虽然有些不满，却不愿太放在心上，即便对方是首尔大学经营学部的骄子，但也只是一群大学生而已。

    不是姜流星高傲，以他现在所掌控的资金和事业，这些大学生都入不了他的眼。

    姜流星只是在心里默默叮嘱自己：“既然都来到首尔大学经营学部就读了，以后就需要更加努力了，要用奇迹般的成就，让这些学生和质疑我的世人都明白，我姜流星不仅有资格到首尔大学经营学部就读，而且以后会成为这里的骄傲。”

    正如此想着，突然，身边的人群中产生了一阵骚动。

    一些原本在指点和议论姜流星的大学生，便显得有些激动起来。

    一个漂亮优雅的女人，从人群中走出来，不是别人，正是顶级明星金泰希。

    不顾那些激动的大学生，金泰希直接微笑着走到姜流星面前：“你好啊，姜流星先生。”

    姜流星之前在商务酒会上跟金泰希见过，但当初两人没什么接触，眼下金泰希跟他打招呼的态度，却显得有些亲近。

    自然不是因为姜流星是个明星，姜流星这个小明星，在金泰希眼里真是不够瞧的。

    金泰希所看重的，无疑还是姜流星的背景，她知道姜流星跟姜兰真的关系非比寻常，而她家族的产业需要仰仗姜兰真的帮扶。

    上次的商务酒会，就让金泰希的父亲金裕文意识到姜流星在姜兰真心目中非比寻常的地位，最近，当金裕文得知姜流星步入娱乐圈后，便特意叮嘱过金泰希，让金泰希找机会跟姜流星亲近一番，这样很可能会有利于家族的产业。

    姜流星一时间想不到这么多，但他能看出来，金泰希是有意要跟他亲近。

    姜流星面露微笑：“你好，金泰希前辈。”

    无论是在娱乐圈，又或是在首尔大学，金泰希都算是姜流星的前辈，今年已经27岁的金泰希，早就攻读完了首尔大学服装设计系。

    金泰希玩味地望了眼附近那些经营学部的大学生，对姜流星眨了眨眼说：“别在乎那些人的议论，我相信你完全有资格做首尔大学的学生。”

    显然，金泰希刚才也注意到了那些大学生对姜流星的指点和议论。

    姜流星腼腆一笑：“谢谢。”

    姜流星随即问：“对了，金泰希前辈，你怎么会到这里来？”

    金泰希早就毕业了，何况她原先是服装设计系的学生，而这里可是经营学部的教学楼。

    金泰希妩媚一笑：“我是专门来找你的啊。”(未完待续。)