
    河智苑赶忙拉着吴妍秀说：“欧尼，刚才服务生都说了，这里的酒桌已经满了呀。”

    吴妍秀玩味地望着姜流星：“是满了，不过我觉得你弟弟应该有法子的。”

    姜流星微微一笑，望向美女服务生：“酒桌都满了吗？”

    美女服务生带着河智苑和吴妍秀来到吧台后，就一直站在两人身后，因此，刚才姜流星的对话她都听到了，知道了河智苑是姜流星的姐姐，又诧异又惊奇，

    美女服务生坦然说：“都满了。”

    姜流星点点头，望向吴妍秀：“吴妍秀前辈，这里还有一个包厢，我带你们过去吧。”

    就在这家红艺酒坊的深处，特意开辟出了一个单间，作为店里唯一的一个vip包厢，通常是给很有身份地位的客人使用的，相当于是商务包厢，而且通常需要提前预定。

    眼下酒坊里虽有不少身份地位不俗的客人，但还没有很尊贵的客人，vip包厢还空着。

    吴妍秀对河智苑眨了眨眼：“我就说吧，你弟弟肯定有办法的。”

    河智苑无奈一笑，望向姜流星：“不麻烦吧？”

    姜流星微笑着说：“不麻烦。”

    当即，姜流星走出吧台，亲自带着河智苑和吴妍秀朝酒坊深处的vip包厢走去，过程中，姜流星发现河智苑和吴妍秀手中都拎着袋子，袋子里装着不轻的物品，姜流星细心地主动帮两人提着袋子，引发吴妍秀的赞赏。

    穿过两条走廊，路过四排欧式风格的木制酒柜，在姜流星的引领下，河智苑和吴妍秀走进了vip包厢。

    vip包厢不大，是四人座，但装修得格外典雅精致，既有欧式风格的商务风情，又有一种古典的艺术感融入其中，人坐在里面，真是很享受，也显得很上档次。

    吴妍秀赞叹：“哇，没想到店里还有这样的包厢呢，为什么刚才那女服务生不直接带我们过来呢？”

    河智苑好笑地说：“欧尼，你今天是怎么了？这个包厢一看就是店里备用的，不是寻常客人可以使用的。”

    “说的也是。”吴妍秀点头，望向姜流星：“可是你怎么能随便带我们来呢？而且你好像对这里很熟悉，感觉像是这里的老板似的。”

    姜流星面露尴尬，敷衍说：“呃，我跟这家店的老板确实熟悉，而且……这家店在开张之前，我也给过一些建议。”

    吴妍秀眼睛一亮，望向河智苑：“没想到你弟弟还有这方面的才华。”

    河智苑对这点没有惊奇了，微笑着说：“他在红酒这块确实很了解，他自己也想要开一家红酒专卖店的。”

    吴妍秀恍然点头。

    河智苑和吴妍秀在包厢里落座，姜流星坐在了河智苑身边。

    不一会儿，美女服务生送来了一瓶珍贵的红酒和三个红酒杯，另外还送来一些美味可口的小吃和水果。

    姜流星主动开酒，跟河智苑、吴妍秀一起品尝了起来。

    吴妍秀笑着说：“流星，这一瓶红酒应该很贵吧？也是免费送的？”

    姜流星说：“是啊。”

    吴妍秀再次说：“真感觉你像是这里的老板。”

    姜流星无奈一笑。

    河智苑将刚才包装好的两瓶红酒递到姜流星手上：“这两瓶红酒本来就是要给你买的，你直接拿去吧。”

    姜流星略微顿了一下，便微笑着拿出一瓶红酒，递向吴妍秀：“吴妍秀前辈，这瓶红酒就给你吧。”

    吴妍秀赶忙说：“这怎么可以。”

    姜流星望向河智苑：“姐，我将这瓶红酒送给你的亲故，你不会介意吧？”

    河智苑笑着说：“不会。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“那好，我就收下了。”

    吴妍秀接过了一瓶红酒，随即对河智苑笑着说：“还是你弟弟大方啊，你之前买红酒的时候，可没想到要送我一瓶呢。”

    这是种玩笑，但还是让河智苑脸色一红，倒不是河智苑小气，而是她买的红酒真的很贵，她之前又一心想着姜流星，没想到要送一瓶给吴妍秀。

    姜流星将另一瓶红酒递还给河智苑：“这一瓶，姐你收着吧，有机会我们俩一起喝。”

    河智苑点了下头。

    半晌后，南宝真敲门走了进来，在姜流星耳畔低语了一句话。

    姜流星对河智苑和吴妍秀说：“姐，吴妍秀前辈，我有点事，先离开一下，待会就回来继续陪你们。”

    河智苑赶忙说：“你有事就忙你的，我们不需要你陪的，我们坐会儿就会走的。”

    姜流星笑着说：“既然来了，就多坐会儿，怎么着也要将桌上的这瓶红酒喝完吧？”

    姜流星跟南宝真走出了包厢。

    红艺酒坊已经开张了，但有些事情还没落实，比方说红艺酒坊的官方网站。

    姜流星正在建立红艺酒坊的官方网站，是一种展示的平台，也是一种销售的渠道。

    这块姜流星也早就在筹备了，玄民钟找了家网络公司负责建立网站，大概还需要过十天就可以建立完成了。

    就在刚才，建立网站的负责人来到了红艺酒坊，拍一些酒坊店内的实景照片，以便于为网站做装饰使用。

    南宝真立刻来给姜流星汇报这件事了，因为姜流星在官方网站这块还有几点要求，准备找网站负责人商谈的，既然眼下网站负责人来到了店里，而姜流星本人又恰好在店里，就不用另找机会了。

    姜流星出去跟网站负责人提要求去了。

    vip包厢里只剩下河智苑和吴妍秀两人。

    两人一边吃着小吃、水果，一边喝着红酒，一边还能透过窗户观望到外面的街景。

    窗户玻璃是特制的，不仅显得很典雅美观，而且客人坐在包厢内能看到外面的街景，外面的人却看不到里面，玻璃的隔音效果也很好。

    吴妍秀品了口红酒，忍不住对河智苑赞叹：“智苑啊，我真是越来越羡慕你了，羡慕你有流星这样的弟弟了，你这个弟弟真是了不起，这才出道多久啊，不仅就成了人气明星，而且还混得有头有脸了。”

    河智苑心里感到自豪，嘴上却谦虚地说：“他以后的路还长着呢。”

    吴妍秀说：“智苑，我有一个怀疑。”

    河智苑问：“怀疑什么？”

    吴妍秀坦然说：“看刚才你弟弟的表现，我觉得你弟弟在这家红酒专卖店多半入股了，那女经理在你弟弟面前显得挺恭敬的。”

    这就是吴妍秀的揣测，实在是因为姜流星还太年轻，而这家红酒专卖店太高档，不然吴妍秀一定会直接揣测姜流星就是这家店的老板了。

    河智苑顿了顿，笑着说：“我不知道，可能是吧。”

    心里却悄悄抱怨着：“这个流星，我感觉他有越来越多的事瞒着我了。”

    心里这么想，显然意味着河智苑也认同了吴妍秀的揣测。(未完待续。)