
    泰妍回了短信：“流星欧巴，我是泰妍，我……还好。”

    短信内容显得犹豫，姜流星自然能看出这是善意的谎言。

    泰妍随即发短信：“你看到我的新闻了吗？”

    姜流星回复：“嗯，看到了，所以才会很关心你啊。”

    泰妍回复：“那你……是不是对我很失望？”

    姜流星回复：“失望？为什么？”

    泰妍回复：“因为我不去上大学啊。”

    在泰妍心目中，姜流星虽是娱乐圈艺人，却也是一个很爱学习的人，他如今的艺人工作那么忙碌，却还是能抽时间在首尔大学经营学部好好读书。

    姜流星已经在首尔大学经营学部攻读一个学期了，就在学期结束的时候，曾有新闻特意报道了姜流星的这一块，记者采访了首尔大学经营学部的相关人员，获悉姜流星虽不经常到大学上课，但学业成绩却很出色，证明了他强大的学习能力和在经营学方面的天赋。

    跟姜流星比起来，泰妍觉得自己在这方面则相差太多了，而且她认为很爱学习的姜流星，一定不喜欢她这样的不读大学的女生。

    这次过了半晌，姜流星才回复短信：“实话实说，不上大学是你的一个重大损失，关于这个损失究竟意味着什么，现在你是不会明白的，我也说不明白，唯有等到以后你的社会阅历多了，才能深刻体会到。不过，真正的人生难免是会有一些损失的。”

    姜流星接着回复：“如果这真是你自己的选择，那么我尊重你的选择，不过你要记住，你可以不上大学，但在生活中应该不断努力学习进步，争取做一个越来越成功的女艺人，我也相信，以你的天赋才能，未来会成为万众瞩目的闪亮的明星。”

    过了半晌，泰妍回复短信：“嗯，我明白了，谢谢你尊重我的选择，我也答应你，虽然不上大学，但一定会不断努力学习的。”

    姜流星快速回复短信：“你不用答应我，你应该答应自己。”

    泰妍回复短信：“好，我答应自己。”

    姜流星回复短信：“那就这样吧，你要好好照顾自己。”

    泰妍回复短信：“我会的。”

    发完这条短信，等了半个小时，姜流星都没再回信了。

    泰妍想要再发一条短信，问问姜流星后天会不会特意抽时间去她的毕业典礼上探望她，只是关于这点，泰妍实在不好意思主动询问，所以这条短信一直都没能发过去。

    ……

    后天上午。

    全州艺术高中的多功能报告厅，正在举办一年一度的毕业典礼。

    今年的这次毕业典礼备受关注，因为今年全州艺术高中的毕业生中有一个突出的代表，那就是少女时代的队长金泰妍。

    因此，今年现场来了不少娱乐圈的记者，这对全州艺术高中而言，算是一种宣传的机遇，学校的领导们也格外重视。

    毕业典礼的现场布置得格外隆重，很多全州艺术高中的学生济济一堂。

    全州艺术高中的校长站在舞台上，一些优秀的毕业生，作为学生代表，从他手中直接领取毕业证书，并且会获得校方颁发的奖项。

    一个接一个优秀的学生代表，相继走上舞台，从校长手里接过毕业证书和荣誉奖状。

    这时，最后一个优秀的学生代表走上了舞台。

    现场响起了一些特别的掌声，很多学生都格外关注起来，特意来到现场的一些娱乐圈的记者，也纷纷将长枪短炮对准了舞台上的这个学生代表。

    显然，她就是泰妍，金泰妍！

    跟其他优秀的学生代表一样，泰妍走上舞台后，对着校长恭敬的鞠躬，从校长手里接过了自己的毕业证书，以及一张荣誉奖状。

    泰妍这次获得了校方特意颁发的终生成就奖，一方面在于，泰妍的存在已经给全州艺术高中带来了荣誉，另一方面在于，全州艺术高中看好泰妍的未来，相信这种荣誉将持续下去。

    领了毕业证书和荣誉奖状，泰妍正准备走下舞台，就在这时，校长突然拿起话筒，对着全场众人微笑着说：“有一个人，听说泰妍今天在我们全州艺术高中毕业后，特意决定来探望一下泰妍，给她加油打气，现在就让我们用热烈的掌声欢迎他的到来！”

    泰妍以及全场众人都愣了一秒钟。

    一秒钟后，现场突然想起了熟悉的音乐伴奏声。

    听着熟悉的音乐伴奏声，联系到校长刚才的话，泰妍以及全场众人一下子都反应了过来。

    姜流星来了！

    顿时，全场学生响起了热烈的掌声和欢呼声，这些学生都还很年轻，多半都是女生，且都是还没毕业或刚毕业的高中生，这样的学生参加正式的毕业典礼，难免会感到枯燥和压抑，火爆歌手人气明星姜流星的到来，一下子引发了全场学生的热情。

    娱乐圈的记者们更是握紧了手中的长枪短炮。

    泰妍则显露出惊喜和感动的神色。

    熟悉的音乐伴奏声，是姜流星的一首歌曲，是他的第一张正规专辑《嘟毕传奇》里的一首歌曲，也是一首很受年轻学子们喜欢的校园歌曲。

    事实上，这首歌就是当初他在大学校园的树上现场写出来的，这件事已经被媒体采访报道过，成了姜流星的一段佳话，也让这首歌被奉为韩国少见的校园情歌名曲。

    这首歌就是《无与伦比的美丽》！

    “天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，你若担心你不能飞，你有我的蝴蝶。天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，我若担心我不能飞，我有你的草原。”

    “hey-ya，hey-ya，你形容我是这个世界上无与伦比的美丽，hey-ya，hey-ya，我知道你才是这世界上无与伦比的美丽……hey-ya，hey-ya，你知道当你需要个夏天，我会拼了命努力，hey-ya，hey-ya，我知道你会做我的掩护，当我是个逃兵，hey-ya，hey-ya……”

    身着一套牛仔套装显得青春帅气的姜流星，一边唱着歌，一边从后台走到了舞台，走到了泰妍的面前……

    当这样的姜流星突然出现，唱着这样的歌曲，在这样的场合，走向泰妍的时候，全场的掌声和欢呼声都达到了顶点，也让今年全州艺术高中的毕业典礼，显得格外特别。(未完待续。)