
    星空，星辰，天空，云朵，阳光，图画，时钟，指针……外加一个以姜流星的身影创zào出来的男生光影图像，以及一个美丽迷人的女生光影图像。

    就是这些简单的物体、景象，在经过电脑的制zuò后，构成了一支独特的光影效果MV。

    这就是《嘟毕嘟毕》的MV，创意是姜流星自己提出的，来源于这首歌的歌词。

    这支MV很符合这首歌歌曲，二者都很简单却很纯情，很欢快也很前卫。

    一天过去，这支MV在NAVER网站的官方视频，点击量就接近五十万了，这还只是NAVER网站的官方视频，在MelOn等音源网站，这支MV也展现出了不俗的声势。

    因为《嘟毕嘟毕》这首歌显得很炫酷，MV也很独特，以至于这支MV在世界上最大的视频网站YouTube上，也受到了不少人的关注和喜爱。

    ……

    《嘟毕传奇》在声势火爆的同时，也取得了很好的口碑，竟然渐渐形成了一种“姜流星现象”，仿佛给韩国歌坛注入了一剂强心针，也让姜流星这个本来只是在网上比较有名的年轻音乐人，一下子成为了整个韩国歌坛关注的一个焦点。

    这张专辑的发行和火爆，预示着姜流星正式成为了一个明星。

    自然而然，关于这张专辑里的十二首歌曲，也受到了广泛的讨论。

    不同的媒体，给不同的歌曲给出了不同的评价。

    不同的人，也都有各自喜欢的歌曲。

    跟姜流星的关系非比寻常的一些人，自然也都有自己的喜好。

    ……

    泰妍给姜流星发了短信，短信里说：“我最喜欢的是《想你的日子》，我觉得这首歌很抒情很动人很好听。”

    ……

    Krystal给姜流星打了电话，激动地说：“你真厉害啊，这次的专辑我仔细听了，很多歌曲都很好听呢，我很喜欢。”

    姜流星问：“那你最喜欢哪一首？”

    Krystal仔细想了想说：“如果非要选一首，那就是《嘟毕嘟毕》。

    随即给出了理由：“因为这首歌是我给你的灵感呀。”

    Krystal已经知道之前姜流星是从她这里得到的启发，从而创作出《嘟毕嘟毕》这首歌的，但严格说来，Krystal也只是给出了启发而已，真正的灵感还是来源于姜流星自己，但这小妮子非要说是自己给姜流星的灵感，并将这当成一件对姜流星的恩惠了。

    ……

    河智苑也好好夸赞了一番姜流星这次的新专辑，最后给出了自己的选择：“不过，十二首歌曲里面，我最喜欢的是《不要说话》。”

    河智苑没有说明原因，原因其实在于，她觉得这首歌是姜流星想着她写的，而且这首歌对她而言似乎有着特别的意义，她能从中感受到姜流星对她的一种“爱恋”。

    ……

    IU最喜欢的歌曲是《Altynai》。

    原因很简单，因为这首歌是她跟姜流星合唱的，也是她正式参与的第一首歌。

    ……

    允儿最喜欢的歌曲，没人知道。

    少女时代成员私下里讨论过姜流星的这张正规专辑，询问过允儿的看法，不过允儿没说，她将看法藏在了自己的心里，事实上，她最喜欢的是《突然好想你》，因为这首歌对她和姜流星而言，都有着特别的意义。

    另外，允儿隐隐觉得，《不再联系》这首歌似乎是姜流星想着她写的。

    “也许还能在网上看到你的消息，也许我唱的歌还存zài你的手机，也许我爱你埋在心底变成秘密，也许你想我的时候我也在想你。多少次我告sù自己，此情可待成追忆，多少次我告诫自己，不再为你流泪到一败涂地。”

    “我和你不再联系，希望你不要介意，要怪就怪当初没在一起，而你对现在也比较满意，所以我留下来也没有道理。我和你断了联系，不代表我不想你，走到哪里还是会有惦记，而我也开始试着去忘jì，抹去我们过去的放弃的所有交集……”

    就是这首歌，就是这样的歌词，就是这种带着些伤感的旋律，让允儿隐隐觉得，这首歌是姜流星想着她写的。

    因此，允儿听到这首歌也产生了伤感的情xù，甚至突然有点后悔当初自己的抉择了。

    不过，伤感之中，允儿也带着些欣慰，至少她通guò这首歌知道，他还在想着她。

    允儿的感觉没错，这首歌确实是姜流星想着她写的。

    不过，姜流星写这首歌的时候，已经是三个月前的事了。

    最近这段时间，姜流星越来越少去想允儿了，可能是因为他真的已经渐渐学会放下曾经跟她的那份爱恋了，也可能是因为他最近真的越来越忙了。

    事业很忙。

    感情上……似乎也不再像之前那么空虚。

    生活中，他的身边又出现了其他的女生，而且……他最近已经开始不得不承认，自己对姐姐河智苑的感情似乎有些奇怪。

    怎么奇怪？

    他还不知道，或许是暂时还不愿去知道。

    ……

    权志龙最喜欢的是《嘟毕嘟毕》，他给姜流星打了电话，特意提到了这首歌，用玩笑的口吻说：“这首歌真的很酷，而且还有些萌呢，我知道你这家伙很有音乐才华，但没想到你竟然会写出这样的歌曲，真是有趣。”

    这是一种调侃，更是一种夸赞。

    同时也说明了一件事，《嘟毕嘟毕》这首歌之所以会容易火爆流行，还有一个原因在于，它是一首很酷甚至有些萌的歌曲，跟姜流星之前展现出的形象反差不小。

    有时候，反差也是一种吸引人的魅力！

    ……

    田母也给姜流星打来了电话，询问《和父亲说话》这首歌，说田父很喜欢这首歌，认为是姜流星专门为他写的，只是田父有些听不懂。

    这让姜流星感到有些尴尬，因为这首歌他并非是写给田父的，而是想着自己的亲生父亲江年华所写的。

    姜流星狡猾地没有说破。

    ……

    庆熙大学的李宇昌主任教授也给姜流星发来了短信，当姜流星问他最喜欢哪首歌的时候，李宇昌给出的选择是：“《思念》。”

    姜流星不奇怪，因为这首歌的艺术魅力比较强。

    ……

    母亲姜兰真最喜欢的歌曲是《无与伦比的魅力》。

    这让姜流星有点奇怪了。

    姜兰真笑着说：“因为这首歌让我见证到了你青春的魅力。”(未完待续。)