
    对着歌谱，iu学习了半个小时后，对着姜流星，一边弹着木吉他，一边哼唱了起来。

    “如果你来过能不能找到我，如果你来过懂不懂这难得，有一天如果你嫌变化太多，我脱掉这堕落重来过，呜……”

    “忧郁没着落不言语陪着我，明天没着落和我一起斟酌，孤独没着落你给我点个火，恨世界叵测世界叵测你抱紧我，懂一点示弱示弱以后贪得，你总能喂饱我世界变得广阔。”

    “如果，如果，如果，你真的来过，如果，如果，如果，你会是真的……”

    “踏实的感觉我只要一点点，多少不理解多少有点倾斜，有一点喜欢你迟钝的浪漫，语言有点零碎你包涵，就是珍贵到我都不敢炫耀，可我变多糟你都没逃，有一点喜欢你封闭又浩瀚，思维有点零散但也请包涵。”

    “如果，如果，如果，你真的来过，如果，如果，如果，你会是真的，真的来过，你是真的……”

    姜流星所料不错，这首歌确实很适合iu演唱，iu的灵性感觉，跟这首歌也有一种冥冥之中相通的地方，很是动人。

    唱完后，iu迫不及待问：“流星欧巴，我唱的怎么样？”

    姜流星故意摇了摇头。

    iu面色难堪起来，低着头说：“我唱得不好啊，对不起，我让你失望了。”

    姜流星噗嗤一笑：“谁说你唱得不好了？”

    iu抬起头：“你呀。”

    姜流星说：“我什么时候说了？”

    iu说：“你不是摇头了吗？”

    姜流星笑着说：“我只是在摇头，又没有说你唱得不好。”

    iu问：“那你为什么摇头？”

    姜流星笑着说：“我只是觉得，自己创作的歌曲，你唱起来竟然比我自己唱起来还要好，让我有些自卑。”

    iu噗嗤一笑，顿时面露喜色：“真的吗？”

    姜流星点头：“嗯，真的，你唱得很好，这首歌也真的很适合你。”

    iu嘿嘿一笑，却谦逊地说：“我唱得再好，也是比不过欧巴你的，所以啊，欧巴你就别跟我谦虚啦。”

    姜流星下意识伸手，揉了揉iu的头发：“真可爱。”

    iu发出了满足的大妈笑。

    笑完，iu突然低下头，有些羞涩地说：“流星欧巴，我很喜欢你夸我呢，这样会让我……觉得有一种满足感。”

    姜流星笑着说：“这样啊，那我以后还是不要夸你了。”

    iu噘嘴：“为什么？”

    姜流星说：“因为我要是经常夸你，你就会骄傲自大了，这可是不行的，嗯，看来我需要经常批评你，这样你才能不断进步。”

    “流星欧巴！”iu不满地叫道，却乖巧地说：“放心吧，我不会骄傲自大的，至少在流星欧巴你的面前，我是不会骄傲自大的。”

    姜流星神色变得认真起来：“知恩，答应流星欧巴，一定要不断努力，不断学习，不断进步，这样，以后你才能成为更好的歌手，成为一个……很有灵性的明星。”

    iu神色坚毅地点头：“我会的，哪怕为了不辜负流星欧巴你的期待，我也会不断努力学习进步的，何况成为一个好歌手，也是我一直都在坚持的梦想。”

    姜流星欣慰地点头，随即躺在了草地上。

    iu见状，也躺在了草地上，躺在了姜流星身边。

    这时，一辆火车开过来了，轰隆轰隆，从两人身前的铁轨上开过。

    姜流星没有丝毫紧张，iu也不再像从前一样有紧张的感觉了，可能是因为她跟姜流星来过几次这里，已经习惯了这种火车从身前开过的震颤感觉了，也可能是因为有姜流星陪伴在她的身边，让她感到无所畏惧。

    iu突然指着天空：“流星欧巴，你看。”

    姜流星望向天空：“看什么？”

    iu感叹：“好多的云呢，真的好多的云哦，太……美了。”

    iu一时间找不到好的形容词，只能说太美了。

    姜流星噗嗤一笑：“无非是很多的云而已。”

    iu说：“可是这么多的云聚集在一起，真的很美啊。”

    姜流星点头：“确实有些美。”

    就这样，姜流星和iu一起躺在草地上，看着天空中好多的云。

    看了半晌，安静了半晌，直到这种安静被又一辆经过的火车轰隆声打破。

    待到这辆火车远去，姜流星突然坐起身，再次拿出了纸笔。

    iu赶忙跟着坐起身：“流星欧巴，我们还要唱歌吗？”

    姜流星说：“我突然有了灵感，想写一首歌了。”

    iu眼睛一亮，面露爱慕状：“在这里？现场写歌？真是了不起呢。”

    姜流星微微一笑，说到做到，当即全身心投入到一首歌的创作中了。

    iu乖巧地坐在旁边守望等待，尽量不发出声音，害怕打扰到姜流星的创作。

    几十分钟后，姜流星创作完成了这首歌。

    iu迫不及待说：“流星欧巴，你完整地唱一遍给我听吧。”

    姜流星点了点头，抱起了木吉他，用心弹唱了起来：

    “很多时候，它只是路过我的天空，变化出许多场景，哭了笑了不用再说，风牵着它的手，带它走，遇见生活，它看到那个路口，转身了就再也没回头，叶落的时候想起有过的温柔，花谢以后才看到青春你我。”

    “有好多多的云，多的情绪和多出的剧情，支离破碎地散落在记忆里，有好多多的我，多的风景你不在这山水里，雾开云散看得更清是你的美，呜……”

    “有时也会哭也会沉默，伴着日出日落，夕阳把它烧得通红，温暖不了将要来临的，你走以后，我有很久没有抬头，你还是自由的鸟，故事吹散在风中，叶落的时候想起有过的温柔，花谢以后才看到青春你我。”

    “……好多多的云在飘来飘去，好多多的云总挥之不去，好多多的云和好多记忆，好多多的你……”

    这首歌就叫做《好多多的云》。

    这首歌很符合眼下姜流星身在的场景。

    这首歌也是姜流星对情感的一种发泄。

    虽然这首歌也有些朦胧，但主题还算是比较鲜明的。

    这首歌姜流星不会给iu演唱，而是会留着自己演唱。

    ps：崔跃文的《好多多的云》，推荐听听。(未完待续。)