
    转而一想，姜流星就不难理解了。

    他之所以感到惊讶，主要还是在于，他还是有些没有适应自己现在非比寻常的身份，没有考虑到自己背后非比寻常的背景。

    而当他想到自己现在的身份和背景，对于母亲姜兰真的这个提议就可以理解了。

    姜流星知道，韩国财阀的重点子女，一般都会被家族安排好大学，作为韩国最好大学的首尔大学，无疑就是重要选择。

    比方说三星集团李健熙的独子李在镕，当初就是被李健熙给安排在首尔大学就读本科，后来又安排他去美国哈佛大学商学院攻读硕士学位，以此为他将来继承三星集团做铺垫。

    姜流星作为姜兰真的独子，作为将来韩进集团的继承人，姜兰真会有这种提议，也就再正常不过了。

    饶是如此，姜流星还是显得有些惊讶，一时间有些难以适应这样的提议，感觉就像是一场梦一样。

    姜兰真见状，微笑着说：“流星，我这不是在擅自给你做安排，而是在找你商量，虽然我知道打拼商业不一定需要足够的理论，但学习一些理论知识还是很有益的，而且有了首尔大学经营学的本科学位，你的身份地位就会不同了。”

    姜流星点了点头，心生感动，知道母亲这是在表示对他个人意愿的尊重。

    沉思了一会后，姜流星点了点头：“可以，只是……我真的能转入首尔大学经营学就读吗？而且，妈，我现在的时间精力很有限，不可能正常完成大学里的课程。”

    姜兰真微笑：“放心吧，我可以做到，至于你的时间精力方面，我也会为你考虑到的。”

    姜流星再次点头：“那……好吧。”

    ……

    两天，8月10日。

    在首尔市江南区的一家高级私人会所，姜兰真带着姜流星、玄民钟，约见了两个人。

    一个叫李长茂，此人是机械学博士，是首尔大学的第24任校长，从2006年开始任职，是首尔大学的现任校长。

    另一个被称为金教授，这是个六十岁戴着眼镜的老头，是首尔大学经营学部的主任教授。

    姜兰真跟李长茂、金教授的关系都很好，对两人有些尊敬，而两人对姜兰真也有些尊敬。

    当姜兰真、玄民钟、姜流星、李长茂、金教授五人坐在一起，当姜流星见到姜兰真跟李长茂、金教授进行谈笑，姜流星就已然确定了，他真的能成功转入首尔大学经营学就读。

    姜兰真能做到这点，不仅因为她是韩进集团会长，权势很大，人脉很牛，也因为她和玄民钟曾经都是首尔大学经营学的本科生和硕士生，这些年来，姜兰真对首尔大学也赞助了不少，跟李长茂、金教授的关系都很好。

    经过一下午的商谈，最终确定了姜流星转学的事。

    跟庆熙大学的后现代音乐系一样，首尔大学的经营学本科专业也是四年学制，每年分为春季学期和秋季学期，春季学期是每学年的第一学期，始于3月第一周，于6月第二周结束；秋季学期是每学年的第二学期，始于9月第一周，于12月最后一周结束。

    姜流星现在是庆熙大学后现代音乐系大二生，准备就读大二第二学期的。

    但转学之后，姜流星会转入首尔大学经营学本科专业大一的一个班级，会直接从大一的第二个学期开始读起。

    以姜流星的身份，正常情况下是不可能被首尔大学录取的，所以得有一个名义，那就是特招录取，至于为什么特招，就没必要说得很清楚了。

    不仅如此，姜流星转学后，会由金教授直接专门负责管理姜流星的经营学本科课程。

    其实意思就是指，让金教授专门帮助姜流星，包括针对性地指导姜流星一些学习内容，同时帮姜流星解决一些不比要的小麻烦，比方说如果姜流星有事多日不去学校上课，金教授会帮姜流星处理好。

    姜流星的上课时间是很自由的，每周只要去上一到两次课就可以了，主要是遇到相关问题去请教金教授，考试成绩只要不是太差，金教授就一定会让他过，而姜兰真相信，以姜流星的商业天赋和学习能力，哪怕很少去上课，考试成绩也不会太差。

    庆幸的是，这种情况在首尔大学并不罕见，比方说韩国一线女演员金泰希，之前她在首尔大学攻读服装设计系本科专业的时候，就经常因为工作不去上课。

    特殊的人会有特殊的优待，何况姜流星不仅已经是个特殊的明星，还有着很特殊的背景。

    ……

    第二天晚上，姜流星和权志龙一起，上了一档电台节目，那就是成诗京主持的《蓝色夜晚》。

    随着第一张正规专辑《嘟毕传奇》的火爆，随着姜流星出道舞台的完美和创下的一位奇迹，这几天来，已经有不少电视台和电台邀请姜流星上节目了，但对此，LOEN娱乐公司比较慎重，一方面在于懂得节制的道理，另一方面在于姜流星是老板，需要遵循他自己的意愿。

    最终，姜流星决定，继续上一次《蓝色夜晚》，他跟《蓝色夜晚》有着特殊的缘分。

    而且这一次，姜流星不仅自己上了，还将权志龙一起叫上了，以权志龙现在的人气身份，像《蓝色夜晚》这种档次的电台节目，YG轻易不会让他上的，但因为这次是跟姜流星一起上，YG社长杨贤硕没有犹豫就答应了。

    姜流星会突然叫上权志龙，是《蓝色夜晚》电台节目的意思，上次姜流星上这个电台节目的时候，因为当时还只是个网络红人，分量安排得不多，但这次，《蓝色夜晚》会将一整期节目的时间都安排给姜流星，算是一次姜流星特辑节目了。

    节目时间不短，加上上次姜流星已经聊了一些话题，这次如果还是姜流星独自一人上节目，就会缺少一些新鲜感了。所以，《蓝色夜晚》节目组，希望姜流星能叫上一个朋友一起上节目，这个朋友还得是娱乐圈的明星。

    姜流星的朋友算不上多，身为娱乐圈明星的朋友就更少了。

    思索了一番后，姜流星决定麻烦权志龙一次。(未完待续。)