
    吴妍秀突然玩味地打量着河智苑。liudianxing.com

    半晌后，河智苑被看得不好意思了，询问：“怎么了？”

    吴妍秀笑着说：“我想到你上次对我说的话，你说你才不要流星养你，你喜欢养他。”

    河智苑面色一红：“是啊，怎么了？”

    吴妍秀说：“现在看来，流星以后很可能比你有钱哦，到时候就是他养你了。”

    河智苑面露得意之色：“那样更好，我巴不得。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“你就那么确定他以后会养你？”

    河智苑傲娇地说：“我可是他最亲的姐。”

    吴妍秀说：“是啊，现在你是他最亲的姐，可以后等他结婚了，最亲近的就是老婆喽。”

    河智苑心里顿时失落起来，表面却强挤出笑容：“他有老婆了，我也是他姐。”

    吴妍秀眨了眨眼：“我有个提议。”

    河智苑问：“什么？”

    吴妍秀微笑着说：“等以后流星挣到很多钱了，你跟他要一座别墅，你不是说只要你开口，他就会给你买吗？你就趁着他还没有结婚之前要，有了一座别墅，哪怕以后他结婚了，也相当于是他在养着你了。”

    河智苑白了眼吴妍秀：“欧尼，说什么呢，我怎么会做这种事啊。”

    吴妍秀哈哈大笑起来：“瞧你紧张的，我只是跟你开玩笑而已。”

    河智苑尴尬地喝了一大口红酒，却喝得咳嗽起来。

    吴妍秀拿出纸巾，一边帮河智苑擦拭，一边认真地说：“智苑啊，我感觉你对你弟弟的感情有些过分了，不像是他姐，倒像是爱上他的女人呢，这可不行，你毕竟是他姐啊，所以在这块，你应该掌握一些分寸了。”

    河智苑面色羞红，承认吴妍秀这话有道理，偏偏心里感到很难受。

    ……

    五天后，1月15日。

    上午，姜流星来到loen娱乐公司，将玄民钟叫进了自己的办公室。

    姜流星开门见山：“我要继续收购爱茉莉太平洋集团的股份。”

    从去年7月到现在，已经半年了，这半年之内，在玄民钟的操作下，姜流星不断收购着爱茉莉太平洋集团的股份，如今已经收购了100亿韩元的股份。

    姜流星并未满足，早在当初他跟玄民钟商讨这件事时，就曾对玄民钟说过，100亿韩元还只是暂时的，以后他还会不断想方设法收购爱茉莉太平洋集团的股票，他的最终目的是争取成为爱茉莉太平洋集团的第二大股东。

    最近五天，姜流星又一次仔细调查了最新的爱茉莉太平洋集团的资料情况，果断做出了继续收购的决定。

    现在继续收购还可以，如果再过一段时间，爱茉莉太平洋集团的股票就很难收购到了。

    玄民钟询问：“老板，你还想要收购多少？”

    姜流星坦然说：“90亿韩元。”

    姜流星最初从姜兰真手里共拿到450亿韩元的巨款，济州岛开发动用了250亿韩元，收购爱茉莉太平洋集团股份动用了100亿韩元，投资loen中华国分公司动用了20亿韩元，还剩下80亿韩元。不过，因为资金存在银行，姜流星这半年来也获得了一些利息。

    90亿韩元，已经是姜流星现在还能投资的一个极限了。

    这次玄民钟没有任何异议：“好的。”

    ……

    这天晚上，姜流星拿着一叠乐谱，将自己关进了钢琴练习室。

    loen娱乐公司本来有三间练习室，分别为一号练习室、二号练习室、三号练习室。

    一号练习室和二号练习室都是大练习室，其中，一号练习室位于一楼左侧，也就是安保休息室的对面，二号练习室位于二楼左侧，也就是一号练习室的上面，三号练习室是小练习室，位于二楼右侧。

    早在当初姜流星刚接手loen时，姜流星就交代过玄民钟，将三号练习室给改装成他专用的钢琴练习室了。钢琴练习室改装得很精致，空间虽不大，却充满艺术气息，也给人以温馨舒适的感觉。

    去年姜流星过20岁生日时，曾召开了一场粉丝见面会，引起了不小的反响，尤其是他最后现场弹奏的《星空》，视频在网上获得了超过百万的点击量，很多粉丝都希望姜流星能再出一张钢琴创作专辑，一些路人也有这种希望。

    姜流星去年发行的第一张韩语正规专辑《嘟毕传奇》很火爆，因此，今年姜流星不打算再发行韩语正规专辑了。

    说反了？不，这才正常，也符合韩国市场，比方说李孝利、金钟国、rain这种solo歌手，发行一张火爆的正规专辑后，往往要过个一两年才会再发行正规专辑。

    只有一些所谓的偶像组合，在公司的强压下，只要挣钱，恨不得每个季度都发专辑，有时分明只有两首新歌，还要用伴奏等东西硬凑出一张ep来。这种所谓的偶像组合，在姜流星看来，就相当于是一种快餐消费品。

    姜流星可不想做这样的快餐消费品，而是要做韩国最顶级最火爆的歌手。

    不过，姜流星今年虽不打算发正规专辑，还是会发一些其他形式的音乐作品，赚钱只是其中次要的一方面，主要在于不断证明和展现自己的音乐才华，拿音乐说话！

    再发行一张钢琴创作专辑，不失为一种好的选择。

    去年姜流星发行的第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》，其实有着很多巧合的成分，比方说，《夜的钢琴曲五》的意外走红，再比方说，专辑里的十首钢琴曲，有四首夜的钢琴曲是姜流星一晚上创作完成的，还有五首钢琴曲也是一晚上创作完成的。

    所以现在，姜流星打算发行第二张钢琴创作专辑，这次他要拿出更高的水平，同时也要借助这张专辑进一步展现他在钢琴上的音乐才华。

    现在是1月15日的晚上，姜流星打算从现在开始，花费十天时间完成十首钢琴曲。

    如果全部是临时创作，效果可能不会好，因此，姜流星整理出了八首曾经创作的钢琴曲乐谱，进行重新加工，同时临时创作出两首，构成十首。

    既然已经计划好了，那就行动吧。

    “不要低头哦，流星要来了！”

    姜流星嘀咕了一句似乎久违了的口头禅，随即全身心投入到钢琴曲创作中了。(未完待续。)