
    跟姜流星一样，刚过去的年底，河智苑也很忙碌。liudianxing.com

    今天难得清闲，河智苑约出好友吴妍秀一起逛街购物。

    下午三点半，这对好亲故无意间路过红艺酒坊，被这家刚开张的红酒专卖店吸引，主要是河智苑被吸引了，一方面在于这家店很高档精致，另一方面在于河智苑知道姜流星喜欢红酒，以至于她对红酒专卖店也格外上心。

    河智苑和吴妍秀站在酒坊门口，打量了一会。

    吴妍秀说：“智苑啊，我们走吧，一家红酒专卖店有什么好看的。”

    河智苑说：“欧尼，陪我进去逛逛吧。”

    吴妍秀问：“你要买红酒？你什么时候喜欢喝红酒了？”

    河智苑说：“不是我喜欢，是我弟流星喜欢，我看这家店挺好的，如果有好的红酒，我就给他买两瓶带回去。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“你还真是很宠爱流星呢，上次他过生日，你就给他买了一箱昂贵的红酒，现在无非是路过一家红酒专卖店，你又要给他买红酒了。”

    河智苑腼腆地说：“我不宠爱他那我宠爱谁啊。”

    吴妍秀点头：“说的也是，如果我有这么个很有才华能力的弟弟，我也会很宠爱的。”

    吴妍秀随即说：“他现在也是个明星了，人气火爆，还做了sk电讯公司的代言人，收入应该也挺多了，有些东西他有能力自己买了。”

    河智苑说：“他现在确实挣得不少了，不过我挺纳闷的，感觉他现在花钱有些大手大脚了，之前还给自己买了一辆路虎。”

    吴妍秀笑着说：“毕竟是年轻人嘛，刚开始挣钱，而且挣很多钱，难免会想要挥霍的。”

    河智苑点了点头：“走吧，我们进去吧。”

    吴妍秀提醒：“这家红酒专卖店里好的红酒一定很贵的。”

    河智苑说：“就是很贵我才要买给他啊，这样不是让我这个姐姐更有形象嘛。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“你啊，可别把他宠坏了，你给自己买东西的时候，有时都会精打细算，给你弟弟买东西却从不会感到心疼。”

    河智苑脸色一红。

    “你好，欢迎光临。”

    在两个女服务生的招呼下，河智苑和吴妍秀一起走进了红艺酒坊。

    虽然两人都戴着墨镜和帽子，还是被店里的一些客人认出，不过客人们也没太惊奇，只有几个客人用手机拍照了，能到红艺酒坊消费的客人，多半都有些身份地位，不会太没素质。

    在一个美女服务员的引领下，河智苑很快就选中了两瓶很好的红酒，价格自然不便宜。

    这时，吴妍秀说：“智苑啊，没想到这家店里还有如此特别的酒桌呢，我们逛街也累了，要不就在这里坐一会喝点红酒？”

    河智苑微笑点头：“好。”

    河智苑望向美女服务员：“给我们安排一张桌子吧，我们在这里坐会。”

    美女服务员歉意地说：“对不起，现在我们店里的酒桌已经满了。”

    确实满了，店里的木制酒桌并不多，已经都坐了客人，连吧台前的高脚凳也都坐了客人。

    也是因为这个美女服务员虽知道自家老板姜流星是个明星，是人气歌手，之前却没怎么关注姜流星的娱乐新闻，不知道姜流星是河智苑的弟弟，不然眼下她就不会这么说了，而是会第一时间去找姜流星汇报。

    河智苑歉意地望向吴妍秀。

    吴妍秀叹气说：“那就算了吧。”

    于是，美女服务员带着河智苑和吴妍秀走向吧台结账。

    奈何此时坐在吧台后面角落里的姜流星，正在一边品着红酒一边想着心思，没能第一时间注意到河智苑的到来，而河智苑也没有第一时间关注到角落里的姜流星。

    女经理南宝真正站在吧台，看见河智苑手中拿着两瓶贵重的红酒，亲自上前接待河智苑和吴妍秀，准备帮她们结账。

    这时，南宝真突然认出了河智苑，眼睛一亮：“你是……河智苑小姐？”

    河智苑没有惊讶，被陌生人认出的事，对她这样的女明星来讲太正常不过了。

    河智苑微笑着点头：“你好，我是河智苑，请你帮我结账吧。”

    南宝真赶忙恭敬地说：“请等一下。”

    说完，在河智苑和吴妍秀诧异的目光下，南宝真转身走到吧台后面的角落，走向姜流星。

    “流……流星？”河智苑这才看见了姜流星，并立刻认出。

    “智苑，你怎么了？”吴妍秀纳闷。

    “欧尼，我弟弟就坐在那里。”河智苑指着姜流星，对吴妍秀说。

    “你弟弟？”吴妍秀诧异，仔细打量了一番姜流星后，眼睛一亮：“真的是流星哎，他怎么会坐在这里啊？嘿嘿，还真是巧了，你这个姐姐无意中路过这家红酒专卖店要给他买红酒，他这个当事人却就坐在这家红酒专卖店里。”

    想到什么，吴妍秀疑惑起来：“只是他怎么会坐在吧台后面？难道他跟这家店熟悉？”

    河智苑也感到疑惑。

    这时，南宝真已经对姜流星汇报了河智苑到来的事。

    吧台后面，角落里面，坐在高脚凳上的姜流星，抬头望向了河智苑，确认来人后，赶忙站起身，带着南宝真一起走到河智苑面前。

    隔着一张高高的吧台，姜流星对河智苑微笑着说：“姐，你怎么到这里来了？”随即望向吴妍秀：“吴妍秀前辈，你好。”

    吴妍秀微笑着点点头。

    河智苑指着吧台上准备结账的两瓶红酒，嘟嘴说：“我逛街路过这里，想着给你买两瓶红酒，倒是你，怎么会出现在这里？”

    河智苑一边说着，一边望了眼站在姜流星身后的女经理南宝真，惊奇地发现，此刻南宝真面对姜流星的神态显得恭敬。

    姜流星尴尬地说：“我……我跟这家店的老板熟悉。”

    姜流星心里感叹，还真是巧了，今天自己的这家店刚开张，恰好河智苑就来了，而且恰好自己眼下就在店里。

    河智苑“哦”了一声，心里却有怀疑。

    姜流星望了眼吧台上的两瓶红酒，转身对南宝真说：“南经理，她是我姐，这两瓶红酒可以不收她钱吗？”

    为免河智苑怀疑，姜流星说这话时故意用的是商量的语气。

    南宝真微笑着上前：“可以。”

    一边说着，南宝真一边拿出精致的包装盒，直接将两瓶红酒打包了起来。

    河智苑赶忙说：“这怎么可以，这两瓶酒很贵的……”

    姜流星微笑着说：“姐，我跟这家店的老板真的很熟，两瓶酒而已，不要紧的。”

    不待河智苑继续反驳，南宝真快速将打包好的红酒递给了河智苑。

    吴妍秀忍不住笑着说：“既然你跟这家店很熟，那么，现在我想跟你姐姐在这里坐一会，不知道你能不能给我们安排一张酒桌呢？”(未完待续。)