
    “……啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，还泥土安宁，任鸟儿飞行，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦，还孩童鲜明，做自然的生灵……”

    《时过境迁》，这是姜流星临时创作的歌曲，然而却有着非比寻常的意义。

    因为姜流星在创作这首歌的时候，加入了一种珍贵的环保关怀。

    这是一首呼吁环保的歌曲。

    姜流星还不到二十岁，就能在音乐创作中具有这种环保关怀的意识，实属难得。

    ……

    几天后，9月26日。

    韩国顶级歌手和日本韩流代表宝儿，发行了她的第23张日语单曲《Love-Letter》。

    因为日本娱乐产业的特殊性，像宝儿这样的歌手，在日本发音乐时，通常会采取单曲的形式，而《Love-Letter》已经是宝儿发行的第23张日语单曲了。

    这次有些特别，《Love-Letter》不仅是作为日语单曲发行，而且会同步发行韩语单曲。

    姜流星作为这首歌的创作者这一点，被S.M娱乐公司特意拿出来进行宣传造势了，这是一种双赢，宝儿能借助眼下姜流星的热度和音乐天才的声誉，推动此次单曲的传播，姜流星也能借此稳定甚至提升自己的名气，毕竟此次他的音乐作品被宝儿使用了。

    ……

    几天后，9月30日。

    这天是周末。

    Krystal今天不用上学，也难得地被S.M娱乐公司练习室那边放了一天假。

    趁着这天假期，Krystal果断找到了姜流星，纠缠之下，姜流星带她去高阳市元堂种马牧场骑马。

    上午十点钟。

    白马流光漫步在元堂种马牧场的草原上。

    Krystal坐在流光身上，姜流星则坐在Krystal身后。

    自打第一次带Krystal到元堂种马牧场骑马，中间姜流星也带Krystal来过一次，今天已经是第三次带Krystal来骑马了。

    不过，Krystal还是没有自己单独骑一匹马，而是习惯了跟姜流星同骑白马流光。

    姜流星一边带着Krystal骑马漫步，一边对Krystal说：“下次再带你过来，你就要自己单独骑一匹马了。”

    Krystal嘟嘴：“为什么呀？我觉得这样挺好的。”

    确实挺好的，Krystal喜欢这种跟姜流星同骑一匹马的感觉，也已经喜欢上了白马流光。

    姜流星故意说：“难道你还不敢单独骑一匹马吗？”

    Krystal反驳：“什么不敢啊，我敢。”

    姜流星说：“既然敢，那下次你就单独骑一匹吧。”

    Krystal转身瞪了眼姜流星；“难道你是讨厌跟我骑一匹马吗？”

    姜流星尴尬一笑：“那倒不是，既然你想要练好骑术，肯定是要单独骑马的，如果每次都跟我同骑一匹，你的骑术是练不好的。”

    Krystal仔细打量了一眼姜流星，见姜流星的神态显得真诚，点头“哦”了一声。

    半晌后，姜流星带着Krystal坐在草地上。

    白马流光站在两人附近吃草，显得乖顺而安静。

    姜流星突然说：“秀晶，我发现你最近长大了不少。”

    Krystal“哼”了一声：“我早就跟你说过，我已经不是小女孩了。”

    姜流星无奈一笑：“可你确实还很小啊，不过，最近我感觉你真的长大了不少。”

    Krystal疑惑：“什么意思？”

    姜流星顿了顿说：“就是感觉你变得有些成熟了。”

    Krystal疑惑：“为什么会突然有这种感觉？”

    姜流星顿了顿说：“因为你最近好像有点多愁善感了。”

    最近Krystal好几次给姜流星打电话，电话中显得有点多愁善感，在姜流星看来，这种多愁善感，应该算是一种长大的象征。

    无论是男孩还是女孩，当他或她，在某种时候突然变得有点多愁善感时，往往可能就意味着他或她在长大，在快速走向成熟了。

    姜流星觉得，如今的Krystal就属于这种情况。

    Krystal疑惑：“我……我有多愁善感吗？我自己怎么不知道？”

    姜流星以一个过来人的语气说：“这种蜕变是无形中的，当事人往往难以察觉，但作为旁观者，只要用心观察，就会感触到了。”

    Krystal脸色一红：“你的意思是，你在用心观察我了？”

    姜流星腼腆点头：“是啊，毕竟我把你当成一个……一个疼爱的妹妹。”

    “什么疼爱的妹妹啊。”Krystal不满，心里却感到开心，因为这话无疑意味着，姜流星现在对她真的亲近了。

    姜流星问：“你最近是不是感到了什么忧愁？如果有，如果你不嫌弃，如果你真的把我当成欧巴，你可以向我倾诉的。”

    Krystal腼腆点头，对这种事情，她真的比较腼腆，不过对方是她愿意亲近的姜流星，是她的流星欧巴，尽管感到腼腆，还是愿意对姜流星倾诉。

    沉默了半晌，Krystal开口说：“其实也没有别的，我最近……最近只是忽然感觉自己变得有些孤僻了，感觉身边已不再像从前那样容易找到好朋友，感到一种孤单，就算是面对姐姐Jessica，有些话，我也不像从前那样可以轻易说出来了……”

    Krystal说：“如果这就是你所说的长大，那我就承认吧。”

    这话有些含糊，姜流星却立刻听明白了。

    姜流星沉默了半晌，组织了一番语言后说：“这就是一种长大，长大就是一种成长，因为你成长了，认识得东西更多更深入了，才会产生这样的想法。”

    姜流星说：“越长大越孤单，是来自内心深处的感叹，在漫长的成长旅途中，我们无法逃避那些孤独的风景，正是经历了成长过程中的友情、迷失、沉默、遗忘以及失去，我们才会真的长大，逐渐变得成熟。”

    Krystal问：“那我该怎么办？”

    姜流星微笑着说：“顺其自然就好，另外，注意不要太封闭自己内心的情绪，嗯，当你感到烦恼的时候，可以找你姐姐Jessica，也可以找我，将你的烦恼倾诉出来，而不要一个人默默藏在心里，这样会感到压抑。”

    Krystal问：“你愿意听我的倾诉吗？”

    姜流星微笑：“很愿意。”

    Krystal露出了开心而满足的笑容。

    Krystal突然忍不住问：“你为什么要对我这么好？”

    姜流星笑着说：“因为我是你的流星欧巴啊，而且你这小丫头平日很怕生，轻易不跟陌生人来往，当初却愿意跟我亲近，说明我们之间有缘啊。”(未完待续。)