
    Krystal“哦”了一声，心里不断重复着：“我们之间有缘，我们之间有缘……”

    Krystal很喜欢这种说法，更喜欢这种说法被姜流星亲口说出来。

    是的，她是个比较内向的女生，比较怕生，轻yì不会别人来往，更不会轻yì相信一个人，轻yì跟一个人亲近，尤其是男生。

    而姜流星却成了这样的一个男生，在Krystal自己看来，这确实算是一种缘分了。

    但也不都是缘分，也是因为Krystal虽然比较内向，却也是个外冷内热的女孩，因为机缘巧合，姜流星比较轻松地打破了她外面那层防线，走进了她的内心，激发出了她内心暗藏的热量，从而让两人快速变得亲近起来。

    想到了什么，Krystal说：“对了，流星欧巴，再过二十几天，就到了我的生日了哦，你答应给我写的歌曲，到时可别忘了呢。”

    这件事，最近Krystal已经提过好几次了，甚至算是一种纠缠了。

    姜流星苦笑着说：“我不是跟说了吗，既然我答应你这件事了，就一定会做到。”

    Krystal面色一红：“哦。”

    姜流星随即神秘一笑：“而且……到时我会给你一个大大的惊喜。”

    Krystal迫不及待问：“什么惊喜？什么大大的惊喜？”

    姜流星微笑着说：“既然是惊喜，怎么可以提前告sù你呢？那样到时不就成不了惊喜了吗？放心吧，我说有惊喜，就肯定会有惊喜。”

    Krystal“哦”了一声，心里充满了期待。

    ……

    这天中午，姜流星带着Krystal在牧场饭店里吃的饭，吃的是一种田园风味的料理，Krystal吃得很享受很开心。

    这天下午，姜流星送Krystal回去后，直接开车来到LOEN娱乐公司。

    姜流星单独待在了录音棚里，想到最近Krystal的情况，想到Krystal的长大，想到越长大越孤单的青春期烦恼，姜流星特意为Krystal创作了一首歌曲。

    “多年以后，你回到我身边，不安全充满了你疲倦的双眼，看着我，也告sù我，你是否依然相信童话。你曾对我说，每颗心都寂寞，每颗心都脆弱都渴望被触摸，但你的心永远的燃烧着，永远的不会退缩。”

    “越长大越孤单，越长大越不安，也不得不看梦想的翅膀被折断，也不得不收回曾经的话问自己，你纯真的眼睛哪去了。越长大越孤单，越长大越不安，也不得不打开保护你的降落伞，也突然间明白未来的路不平坦，难道说这改变是必然。”

    “多年以后，你回到我身边，不安全充满了你疲倦的双眼，看着我，也告sù我，你是否依然相信童话。你曾对我说，每颗心都寂寞，每颗心都脆弱都渴望被触摸，但你的心永远的燃烧着，永远的不会退缩。”

    “越长大越孤单，越长大越不安，也不得不看梦想的翅膀被折断，也不得不收回曾经的话问自己，你纯真的眼睛哪去了。越长大越孤单，越长大越不安，也不得不打开保护你的降落伞，也突然间明白未来的路不平坦，难道说这改变是必然。”

    “越长大越孤单，越长大越不安，也不得不看梦想的翅膀被折断，也不得不收回曾经的话问自己，你纯真的眼睛哪去了。越长大越孤单，越长大越不安，也不得不打开保护你的降落伞，也突然间明白未来的路不平坦，难道说这改变是必然……”

    这就是姜流星特意为Krystal写的歌，也是写歌她今年生日的歌。

    今年Krystal已经13周岁，她要过的是14岁的生日。

    这是姜流星写给Krystal的14岁生日的歌曲。

    从音乐一开始流动，情感便忽而青涩、忽而成熟、忽而快乐、忽而忧伤、忽而想要回到过去、忽而却又迫不及待地想要拥抱未来。

    也因这种音乐情xù的多变，稀释了成长、孤单和忧伤这样的主题，让原本应该是主角的忧伤基调，变得灿烂、温暖起来，这大概就是“少年不识愁滋味”吧。

    “越长大越孤单”是成长的心情，世界上曾经有过一个彼得潘，但是现实中的彼得潘总要长大，而成长总要伴随着种种代价，或是失落，或是孤单，成长不是一定要遍体鳞伤，但却需要一个蜕变的过程，不安的心态也需要一个突破点。

    《越长大越孤单》是一首可听性很强的歌曲，是一首感人的歌曲。

    也是一首属于少女的歌曲！

    10月11日。

    已经正式出道超过两个月的女子组合少女时代，凭借出道单曲《再次重逢的世界》，在音乐电视台的《M！Countdown》上拿下了一位。

    这还是少女时代获得的出道以来的首个一位。

    而此时，姜流星早就结束了正规专辑《嘟毕传奇》的打歌活动，并且获得了四大电视台音乐节目的五个一位，以及其他各种荣誉。

    跟姜流星比起来，少女时代的这个荣誉来得真是很晚。

    虽然很晚，总算还是来了。

    少女时代总算获得了首个一位了，这对她们而言有着非比寻常的意义。

    姜流星观看了这次的直播节目，看到少女时代拿下首个一位后，心里也感到激动和喜悦，好像当初自己获得首个一位一般。

    姜流星忍不住想要给少女时代道贺恭喜。

    姜流星在泰妍和允儿之间有些犹豫。

    犹豫过后，姜流星选择了给泰妍发了条恭贺短信：“泰妍，恭喜你，也恭喜少女时代，你们的辛苦努力没有白费，终于夺得了出道以来的首个一位。”

    泰妍作为少女时代的队长，也是姜流星比较亲近的少女时代成员，给泰妍发短信恭贺，在姜流星看来，也就相当于是给少女时代恭贺了。

    在姜流星看来，少女时代的九个女孩，无论是允儿，还是泰妍，也都已经渐渐长大了。(未完待续。)