
    姜流星独自走开后，回家的路上，又一次哼唱起了《我一直站在这里》这首歌。

    因为他有些心神不宁。

    而当他回到公寓，回到自己的卧室，躺到床上后，他还是有些心神不宁。

    允儿的身影、曾经的恋爱故事、今晚邂逅的场景……不断翻腾在姜流星的脑海，让姜流星躺在床上后辗转反侧。

    姜流星从床上爬了起来，悄悄走出了公寓。

    金斌已经将姜流星的黑色路虎揽胜，停在了公寓的地下停车场。

    姜流星走到地下停车场，开着黑色路虎揽胜，去了loen娱乐公司。

    他的脑海中有灵感跳动，他也想在今夜用音乐发泄一些情感。

    而现在姜流星创作音乐的时候，已经习惯了在loen娱乐公司。

    姜流星来到loen娱乐公司，走进了办公室，拿起了木吉他，忽而弹唱着，忽而在纸上写下词曲。

    一个小时后，姜流星完成了一首名为《贪得》的歌曲。

    “如果你来过能不能找到我，如果你来过懂不懂这难得，有一天如果你嫌变化太多，我脱掉这堕落重来过，呜……”

    “忧郁没着落不言语陪着我，明天没着落和我一起斟酌，孤独没着落你给我点个火，恨世界叵测世界叵测你抱紧我，懂一点示弱示弱以后贪得，你总能喂饱我世界变得广阔。”

    “如果，如果，如果，你真的来过，如果，如果，如果，你会是真的……”

    “踏实的感觉我只要一点点，多少不理解多少有点倾斜，有一点喜欢你迟钝的浪漫，语言有点零碎你包涵，就是珍贵到我都不敢炫耀，可我变多糟你都没逃，有一点喜欢你封闭又浩瀚，思维有点零散但也请包涵。”

    “如果，如果，如果，你真的来过，如果，如果，如果，你会是真的，真的来过，你是真的……”

    这是一首有些歇斯底里的歌，像是一种无病呻吟。

    事实上，姜流星写这首歌主要就是发泄情感，并没有鲜明的主题，歌词也很朦胧，或许唯一比较鲜明的，就是“如果你真的来过，如果你会是真的”这句歌词了，这句歌词是姜流星在写今晚和允儿的邂逅，也是他在怀疑允儿是不是真的曾经跟自己恋爱过，是不是真的。

    ……

    几天后的一个下午。

    loen娱乐公司。

    姜流星乘坐电梯下楼，来到一楼时，听到练习室里传出练习的吉他声。

    姜流星走到练习室门口，发现iu在里面练习。

    “流星欧巴。”iu发现姜流星后，微笑着跑上前。

    姜流星问：“在练习吗？”

    iu噗嗤一笑：“当然是在练习啊，你不是看到了吗？”

    姜流星顿了顿问：“那……你现在忙吗？”

    iu又笑了：“这是什么问题呀？我只是在练习啊。”

    想到什么后，iu眼睛一亮：“流星欧巴，你找我有什么事吗？”

    姜流星坦然说：“我要去铁轨漫步，你……要跟我一起去吗？”

    姜流星已经有一段时间没去郊外的铁轨漫步了，因为他真的是太忙了。

    今天清闲，姜流星想去铁轨上漫步，恰好发现iu在公司，便想着找iu一起去，因为自打当初iu陪他一起去铁轨漫步后，姜流星似乎也习惯了去铁轨漫步时身边有这丫头陪着了。

    iu顿时兴奋起来：“真的吗？太好了，流星欧巴，我本来就很想找你一起去铁轨漫步的，但……但我知道你很忙，一直不好意思开口，没想到今天你会主动找我去。”

    姜流星微笑着点头：“那我们走吧。”

    iu“嗯”了一声，背起了姜流星送给她的木吉他。

    一个小时后，姜流星和iu来到了郊外的铁轨，还是曾经两人来过的这段铁轨。

    两人在铁轨上自由自在地漫步着。

    一个小时后，两人累了，坐在铁轨旁的草地上休息。

    iu下意识说：“流星欧巴，我们唱歌吧。”

    姜流星微笑着点头，拿起自己的木吉他，顿了顿后，又将木吉他放下，转而拿出纸笔，快速写出了《贪得》这首歌的歌谱。

    姜流星将歌谱递给iu：“你来学唱这首歌吧。”

    iu现在已经能看懂歌谱了，毕竟她自己都已经学写歌了。

    iu仔细看了几遍歌谱，感叹说：“这首歌很难呢，我怎么也看不懂呢。”

    姜流星微笑：“难就对了，因为这首歌……我自己也有些不懂。”

    iu嘿嘿一笑：“你自己也有些不懂？不会吧，难道这首歌不是你写的吗？”

    姜流星坦然说：“是我写的，不过，我自己确实也有些不懂。”

    iu面露疑惑状。

    姜流星顿了顿后，解释说：“是这样的，音乐创作也是艺术创作的一种，而艺术创作的方式是多种多样，其中有一种就叫做灵性创作，嗯，所谓灵性创作，大致可以理解为，是一种灵感的宣泄，也是一种情感的发泄，这种创作往往会显得很没有拘束。”

    iu越发疑惑了。

    姜流星尴尬一笑：“呃，听不懂也没关系，这种东西，你没必要去理解。”

    iu问：“可是，连你自己都有些不懂，为什么要创作这首歌呢？”

    姜流星说：“为了发泄情感啊。”

    iu“哦”了一声。

    姜流星噗嗤一笑，因为他知道，iu根本就没明白，却装成一个好学生的样子。

    姜流星说：“好了，你不用深入理解这首歌的意思，只要学会它就可以了。”

    《贪得》这首歌，虽然是姜流星发泄自己的情感所写，歌里也涉及到了允儿，但在姜流星看来，这首歌更适合女生演唱，iu演唱就很适合。

    姜流星看来，这首歌其实最适合演唱的歌手是中华国的天后王非，王非是姜流星本人很喜欢的一个女歌手，在他看来，王非就是一个很有灵性的女歌手，王非演唱的不少歌曲，都有着《贪得》这首歌的灵性，王非自己也亲自写过一些类似的歌曲。

    当然，姜流星不可能去找王非来唱这首歌，所以给iu演唱就是退一步的选择了。

    因为在姜流星看来，iu也是一个很有灵性的女生。

    姜流星相信，在他的培养打造下，未来iu也会成为一个很有灵性的歌手。

    ps：陈粒的《贪得》，推荐听听。(未完待续。)