
    姜流星继续主持：“好了，让我们来看看大家很好奇很关心的第二个问题是什么，哦，原来是这个，少女时代私下里喜欢做些什么？”

    这问题显然是少女时代的粉丝提出来的，因为粉丝们往往会格外好奇自家的偶像私下里喜欢做些什么，何况少女时代的粉丝多半都是男生。

    姜流星一边说着一边望向少女时代，主要还是望着泰妍和允儿。

    这也算是一种私心吧，在少女时代九名成员中，泰妍和允儿跟姜流星的关系最亲，姜流星也最喜欢这两个，而且允儿是他的前女友，泰妍不久前则对他告白了，所以，姜流星下意识想要给两个丫头更多的照顾。

    节目进行到现在，其他的少女时代成员，其实都看出了这点，口头上不好意思指责出来，心里却因此都对姜流星有了点怨念。

    泰妍抢先回答：“喜欢听音乐。”

    姜流星对泰妍眨了眨眼，笑着问：“哦？听谁的音乐呢？”

    泰妍噗嗤一笑：“听各种各样的音乐，其中就包括流星欧巴你的音乐。”

    姜流星哈哈一笑：“听众朋友们，这话可不是我逼着泰妍说的哦。”

    泰妍笑了起来。

    jessica突然搞怪地说：“就是你逼泰妍说的，我们都看见了。”

    姜流星赶忙慌张地说：“什么哦，我可没有，别冤枉好人。”

    jessica哈哈一笑。

    姜流星望向徐贤：“徐贤，你呢？我很好奇你私下里喜欢做什么？”

    徐贤顿了顿说：“我啊，喜欢学习。”

    其他八名少女时代成员都点了点头，因为她们都知道，徐贤这丫头可没有撒谎，她私下里确实喜欢学习，为此，八个欧尼们对她可是有怨言的，因为有时候当这八个人在玩的时候，徐贤却在一个人安静的学习，显得不合时宜。

    姜流星则玩味一笑。

    因为他想到了自己。

    ……

    曾经有一次，在庆熙大学水原校区，u-ie主动问姜流星：“除了音乐，你还有什么爱好吗？”

    姜流星回应：“文学、篮球，还有……”

    u-ie追问：“还有什么？”

    姜流星羞涩地说：“如果学习也算的话，那就还有学习了，我很喜欢学习，学习各种我想学习的东西，学习音乐，学些中文，学习英语，等等。”

    “啊？”u-ie有点傻眼，心想学习这种事竟然也可以成为爱好啊。

    ……

    眼下，徐贤的回答跟当初姜流星的回答如出一辙。

    这让姜流星对徐贤这丫头多了一点好感，当然，很单纯的一种好感。

    姜流星玩味一笑，对着麦克风说：“这个答案……好像有点奇怪啊。”

    直播网页上，不少听众留言觉得好笑。

    姜流星随即说：“不过，学习确实也可以成为一种爱好，而且是一种应该推崇的爱好，徐贤能把学习当成自己的爱好，说明她真是一个态度端正的好女生呢。”

    徐贤脸色一红。

    鼓足勇气，徐贤好奇地问：“流星欧巴，你呢？你私下里喜欢做什么？”

    姜流星说：“我啊，喜欢做的事情可多了，比如做音乐，比如看文学书，比如打篮球，比如骑马，对了，还有学习，学习也是我的一种爱好。”

    徐贤噗嗤一笑，其他八名少女时代也笑了，不过她们都知道，姜流星并没有说谎，如果姜流星不爱学习，就不会这么有才这么优秀了。

    姜流星突然笑着说：“而且我还有一些比较奇怪的爱好。”

    泰妍赶忙问：“什么奇怪的爱好？”

    姜流星一口气说道：“被姐姐叫起床，给姐姐泡咖啡，背着吉他行走，在铁轨上漫步，看夜晚的星空，看秋天的树木，坐河岸看风景，电影院看电影，整理写的歌谱，坐地铁时看书，坐树上练唱功，在桥洞里唱歌，幽夜里弹钢琴，等等。”

    姜流星曾经对u-ie说过这些，不过当时他说的时候，多了两条，那就是“说一些口头禅”和“做习惯性动作”，只是，这两条现在他已经很少做了，而且其他的几条，他现在也不是经常做了，因为现在的他真是太忙了，商业上的事情，耗费了他很多时间经历。

    其实，现在对姜流星而言，商业投资赚钱，也已经成了一种爱好了，只是这种爱好，他可不会随便在节目上说出来，毕竟关于他的身份背景，现在还是保密的。

    九名少女时代成员都笑出声来，因为这些爱好确实很奇怪。

    不过，泰妍却忍不住说了一句：“真的有些奇怪啊，不过，也很浪漫呢。”

    姜流星玩味地看了眼泰妍。

    允儿则警惕地看了眼泰妍。

    姜流星快速回复平静，对着麦克风说：“好了，不知不觉，我们的节目就要结束了，真的感谢少女时代能参加我们第一期的《流星语》，陪我一起，跟大家一起享受了两个小时的午夜时光。”

    姜流星望向少女时代：“谢谢你们，少女时代。”

    少女时代九名成员纷纷说：“谢谢你，流星欧巴，也谢谢听众朋友。”

    姜流星对着麦克风说：“成诗京前辈之前在《蓝色夜晚》有一句流行语，那就是‘晚安’。”

    姜流星模仿成诗京的独特语气说了“晚安”。

    少女时代九名成员都笑了，因为真的太像了。

    姜流星说：“呃，我也有一句话想在最后送给听众朋友们，只是不知道这句话以后会不会成为流行语了，这句话就是：午夜安眠，星照好梦！”

    曾经有一天晚上，姜流星送krystal回宿舍，独自离开时，他轻轻嘀咕了一句：“雨夜安眠，星照好梦！”因为那是一个雨夜。

    这句话的原版就是“午夜安眠，星照好梦”，是姜流星自己经常说的。

    现在，他第一次在节目上将这句话说了出来。

    流星语，也可以是流行语，既然如此，姜流星希望自己的这句话，也能像成诗京的那句“晚安”一样，成为节目的一个流行语，同时成为他姜流星的一个象征。

    说完这句话，姜流星的主持便结束了。

    但节目还没有结束，因为最后还会放一首少女时代的歌曲。(未完待续。)