
    姜流星开着黑色路虎揽胜，带着iu，快速朝着水原市赶去。

    水原市距离首尔并不算远，以前姜流星在庆熙大学后现代音乐系攻读的时候，经常需要在首尔和水原之间来回跑，通常乘坐的是地铁。

    而这次，姜流星是开着自己的黑色路虎揽胜。

    这次，姜流星不再是一个人，身边有着iu这个小丫头的陪伴。

    而且，姜流星和iu是从直接从首尔郊外赶去水原市的，刚才那段铁轨所在的郊外，距离水原市就更近了。

    不到一个小时的时间，姜流星就开车带着iu来到了水原市。

    自从姜流星从庆熙大学后现代音乐系转学到首尔大学经营学部后，姜流星就很少来水原市了，这一点，也是转学给他带来的好处。

    不过，姜流星此次来水原市并没有一点陌生的感觉，感觉还是那么熟悉。

    何况，姜流星的养父养母就居住在水原市。

    姜流星开车带着iu，直接开进了一片住宅小区，开到了一座住宅楼前。

    这是一座不是很高的住宅楼。

    姜流星的养父养母就居住在顶楼。

    姜流星带着iu下车，一起走楼梯，走进了养父养母的家。

    正值晚餐时间，养父养母吃饭通常又比较早，姜流星带着iu回家的时候，养父养母正坐在餐桌边吃饭。

    “流星，哦莫，你怎么突然跑来了？怎么不跟我提前说一声啊？”

    田母打开门看见姜流星后，顿时惊喜地说道，田母对姜流星本来就有些宠爱，现在姜流星成了火爆的明星，音乐天才得到了很多人的认可，尤其是现在姜流星成了首尔大学经营学部的学生，让田母对姜流星更宠爱了。

    姜流星微笑着说：“妈，我是突然决定回来看看的。”

    田母点了点头，这才发现姜流星背后还站着一个娇小的身影，一个娇小的女生。

    这个女生自然就是iu了。

    田母诧异地望向iu，第一反应是，这女生该不会是姜流星的女朋友吧？因为姜流星长这么大还从没带过女生回家，眼下突然带回来一个，而且田母也觉得姜流星到了可以恋爱的年纪了，眼下才会下意识有这种怀疑。

    因此，田母望向iu的目光不仅显得诧异，还带着一股玩味。

    iu有些神思恍惚，她到现在还没反应过来，没反应过来自己竟突然被姜流星带回到他父母的家里来了。

    被田母注视的iu，脸色变得羞红，有些手足无措。

    姜流星发现后，笑着说：“知恩，这是我妈，还不过来打招呼。”

    iu“哦”了一声，立刻稳住心神，上前恭敬地鞠躬喊道：“你好，伯母，我是李知恩。”

    “真懂事。”田母微笑着说，目光望向姜流星，目光中带着疑问。

    姜流星解释说：“知恩是我们loen娱乐公司的一个女练习室，她的艺名叫iu，妈，你应该知道的，之前她还帮我配唱过钢琴曲，还跟我合唱过一首《altynai》。”

    田母闻言恍然，对于姜流星发行的音乐，田母自然是很关注的，哪怕很多音乐她听不懂。

    自然而然，田母也知道iu的存在。

    田母忍不住问：“流星，你和她是不是……”

    田母的话还没说完，姜流星便恍悟到她误解了什么，赶忙说：“妈，你说什么呢，我和她只是一个公司的艺人，她也是我很爱护的一个……妹妹吧。”

    田母闻言恍然，不觉得姜流星在说谎，她知道姜流星不会轻易说谎，她也已经从姜流星的神态中看出，姜流星和iu不是她所想象中的那种关系。

    田母心里悄悄感叹：“幸好，幸好，虽然这个女生挺可爱的，不过一看就年纪很小，如果流星跟这样的小女生谈恋爱了，就算我不反对，流星他爸也会指责的。”

    一旁的iu，脸色通红，她听到了田母和姜流星的对话，也知道两人在说什么。

    iu心里有些失落，悄悄想着：“只是一个很爱护的妹妹啊？”

    如此想完，iu又在心里悄悄责怪着自己：“哦莫，知恩啊，你在胡思乱想什么呢，流星欧巴愿意把你当成很爱护的妹妹，已经是你很大的荣幸了啊。”

    “妈，不让我们进去吗？”姜流星笑着提醒。

    “哦，对了，怪我，快进来吧。”田母赶忙说。

    当即，姜流星、iu跟着田母一起走进了公寓。

    走进公寓的时候，田母对着客厅大声喊道：“老头子，流星回来啦。”

    田母的这种态度，让姜流星感受到一种家的温暖，是的，尽管田父田母是他的养父养母，跟他没有血缘关系，尽管他去年就找到了自己的亲生母亲姜兰真，但在他心里，田父田母依然是他的父母，而这里也依然是他的一个家。

    “回来啦。”田父从餐桌边站起，迎上前说道。

    不是很热情，因为这就是田父的性格，田父愿意站起身迎上前，已经是对姜流星的一种莫大的认可了，姜流星现在取得的成就，也让他深感自豪，只是他不善于将这些表现出来罢了，人世间不少父亲都是这样的。

    “没吃饭吧？快来吃吧。”田母笑着说。

    姜流星望向iu，柔声问：“饿了吧？就在这里吃点？”

    iu手足无措，低着头不说话，算是默认了。

    姜流星亲自去拿了两副碗筷，先给iu盛了一碗饭，然后自己又盛了一碗饭，然后带着iu站在餐桌边拣菜。

    “你都不提前跟我说一声，我没做准备，很简单的料理呢。”田母一边笑着说，一边帮iu拣菜。

    姜流星知道田母这话是说给iu听的，姜流星虽然现在跟以前不同了，已经取得了不少成就，但在田父田母眼里，依然是个儿子，不会跟他在这点上太客气，何况田父田母都知道，姜流星吃菜不讲究，往往更喜欢平常的家常菜。

    姜流星望向一直低垂着头羞红着脸的iu，笑着说：“这小丫头不会介意的，知恩，对吧？”

    iu愣了一下才反应过来，赶忙点头“嗯”了一声：“我……我没关系的。”(未完待续。)