
    在其他歌手们惊讶的关注中，在少女时代的凝视中，在少女时代某几个成员的羡慕嫉妒中，原本站在后排的姜流星，走向了舞台前方，站在了两个MC之间最受瞩目的位置。

    姜流星从MC手上接过了奖杯，对着话筒表表了一段简短的获奖感言：“我知道，我不是王子，我只是姜流星，还是个新人歌手，但现在，我感觉我突然被一个公主爱上了。”

    姜流星举起了手中的奖杯：“它就是爱上我的公主，而我也很爱它，谢谢你们，尤其要感谢我的STARS，是你们将她送到了我这里，我一定会更加努力的。”

    获奖感言确实很简短，但很特别，也很动人。

    如果换做一般新人歌手，这时候免不了会感谢一番公司和社长，这点被姜流星直接忽略了，因为他自己就是公司的老板。

    这番特别动人的感言，让现场观众甚至舞台上的歌手纷纷鼓掌祝贺，少女时代的九名成员鼓得最响亮，即便是某几个对姜流星心怀埋怨的成员，眼下都在真心为姜流星祝贺。

    《嘟毕嘟毕》的音乐声重新响起，姜流星重新唱响了这首歌，结束了今天的《人气歌谣》。

    事后，有不少媒体特别报道了姜流星这次的出道舞台，不仅因为舞台本身很受关注也很精彩，更因为姜流星夺得了一位。相对应的，姜流星受到的关注多了，跟他同一天正式出道的少女时代，则被抢走了一部分关注，无意中又构成了一次“针对”。

    《嘟毕传奇》这张专辑才发行三天，这场《人气歌谣》才是姜流星的出道舞台，姜流星竟然就获得了一位，真是很惊艳，这种情况虽然在韩国歌坛虽然不是没有过，但很罕见，姜流星能做到这点，算得上是一种奇迹了。

    姜流星自己知道，他能创造这样一种奇迹，有一部分原因在于SBS电视台对他特殊照顾，不然哪怕他专辑和第一主打歌的成绩再好，也不大可能在出道舞台上就获得一位。

    新闻发布会成功召开，首次近距离见到忠实粉丝，带着IU录制节目，遇到少女时代，专辑成绩火爆，出道舞台完美，夺得了首个一位……

    正式出道的这一天，对姜流星而言，算是完美的一天。

    《人气歌谣》结束后，姜流星接到了不少电话，也收到了不少短信，都是恭贺他的。

    而这天晚上，姜流星将时间腾出来，请以权志龙为首的Bigbang一起吃了餐饭。

    这餐饭吃得其乐融融，吃完后，姜流星跟Bigbang五人都喝醉了，除了权志龙，姜流星跟其他四人的关系也开始变得亲近了。

    而这天夜里，权志龙给姜流星打了电话，说醉酒的Bigbang五人，回宿舍的时候不幸遭遇了社长杨贤硕，如果是往常，必定会被严厉批评一顿，不过当权志龙指出是跟姜流星一起吃饭喝醉的，杨贤硕就没再批评了。

    显然，跟S.M的社长李秀满一样，YG的社长杨贤硕，也出于对姜流星背景的考虑，想要跟姜流星搞好关系。

    ……

    三天后，8月8日。

    此时姜流星的暑假已经过了一个多月了，距离庆熙大学秋季开学，还剩下一个月了。

    这天上午，姜兰真约姜流星去高阳市元堂种马牧场骑马。

    骑马完毕，中餐吃完，姜兰真将姜流星带进了二楼的书房。

    母子两人面对面坐在了书桌边。

    姜流星好奇地问：“妈，你是有什么事要对我交代吗？”

    姜兰真将他带进书房的行为显得有些正式，根据姜流星现在对姜兰真的了解，知道姜兰真多半是有正事要找他商量了。

    姜兰真没有直接回答，而是问：“你觉得学商辛苦吗？”

    姜流星愣了一下，疑惑于母亲为何会突然这么问。

    姜流星坦然说：“我本来以为会很辛苦，但现在，我已经觉得学商是一件很有意思的事了，尤其是当我想到我会靠这个赚很多钱，不断提高自己的身份地位时，让自己和我身边的人生活得很好，就会很有动力。”

    姜兰真点了点头，面露欣慰之色，她丝毫不怀疑姜流星的这种说法，不觉得姜流星是故意这么说想要让她这位母亲开心。

    姜兰真知道，姜流星在商业方面是很有天赋的，也知道姜流星的学习能力很强，只要姜流星自己觉得真的想要和需要好好学商，这种事对他而言就会变得很有意思。

    当然，辛苦是肯定的，姜流星不直接说出来，不轻易叫苦，这也是姜兰真感到欣慰的一点，觉得姜流星虽然还很年轻，已经是一个有骨气有担当的男人了。

    姜兰真现在已经隐隐从姜流星身上看到一些他前世的影子了，而姜兰真坚信，只要姜流星今生好好努力，一定会取得比前世还要好十倍百倍的成就。

    姜兰真依然没有直接表明目的，继续问：“那你觉得自己在庆熙大学后现代音乐系还能学到东西吗？”

    姜流星再次愣了一下，已经隐隐猜到一点母亲的想法了。

    姜流星再次坦然说：“知识是无止境的，不过在音乐方面，我现在已经可以不用去大学上课学东西了，一些东西课堂上已经学不到了，学校里教的那些东西，我基本上都会了。”

    姜兰真再次面露欣慰之色，因为她已经看出，姜流星多半已经猜到她的想法，为了不让她感到为难，才会主动说出这番话。

    姜兰真没再拐弯抹角，说出了自己的目的：“是这样的，我打算让你下学期就从庆熙大学的后现代音乐系转学。”

    姜流星已经猜到了这点，没太惊讶，只是好奇地问：“转到哪里？”

    姜兰真坦然说：“首尔大学经营学！”

    首尔大学，是韩国最好的大学。

    首尔大学的经营学，是首尔大学的一个代表性专业。

    姜流星知道，姜兰真和玄民钟曾经就是在首尔大学经营学专业攻读的本科生和硕士生，而且他的亲生父亲江年华，也是在首尔大学经营学攻读的硕士学位，就是在这期间，江年华跟姜兰真相识并相爱的。

    所以，首尔大学经营学，对姜兰真有着特别的意义。

    不过姜流星还是感到惊讶，没想到姜兰真会突然提出让他转到首尔大学去攻读经营学。(未完待续。)