
    那段宋素拉对姜流星告白的故事，结果是显然的，那就是，姜流星果断拒绝了宋素拉的告白，并且从此以后在班上故意跟宋素拉保持着距离，故意躲避着宋素拉。

    而不久之后，宋素拉就转学了，从水原市转学到首尔读书了，因为她的父亲工作调动，调到首尔工作了。

    一段很清纯的告白，就这样草草地结束了。

    而在今天，姜流星竟突然在街上邂逅了宋素拉，这让姜流星不禁怀疑是天意作祟，今天他突然心血来潮想在loen娱乐公司附近逛街，是不是天意注定要让他跟宋素拉邂逅？

    姜流星一边回忆着往事，一边发着呆。

    宋素拉伸出手，在姜流星眼前晃了晃：“喂，姜流星，你别发呆啊，你真的不记得我了吗？连我宋素拉都不记得了吗？如果是这样，你就太让我伤心了吧。”

    姜流星说：“没有，我记得你，宋素拉！”

    真的是宋素拉。

    姜流星记忆中的宋素拉，就是一个容貌漂亮的女生，穿着打扮很干净利落，尤其喜欢穿牛仔裤、女式衬衫和帆布鞋。

    姜流星记忆中的宋素拉，就是一个做事很利索的女生，胆子也大，否则当初也不会那么直接利索地跟他告白了。

    宋素拉哈哈笑了起来：“还记得我就好，我还以为你真把我给忘了呢，吓死我了。”

    姜流星也露出了笑容。

    宋素拉惊奇地说：“咦，你竟然会笑了？你竟然对我笑了？哈哈，当初读初中的时候，你可从来没对我笑过呢，每次你在我面前都冷着脸，像是我欠你很多钱不还似的。”

    姜流星腼腆起来。

    当初姜流星确实对宋素拉很冷漠，当宋素拉还没对他告白的时候，当他还不知道宋素拉喜欢他的时候，他在宋素拉面前就喜欢冷着脸，不是他故意针对宋素拉，而是因为他当时的性格就是那样子，在女生面前会害羞腼腆，索性冷着脸，这样就可以避免被女生纠缠了。

    宋素拉又仔细打量了姜流星一番，赞叹说：“你长高了呢，也长壮了呢。”

    初中时的姜流星，还显得有些瘦弱，而现在，他的身高已经挺高了，身材也很好，也显得比较帅气，看上去很精神，再加上一份明星的光环，自然今非昔比了。

    而初中时的宋素拉，就已经长得挺漂亮，身材也已经挺高挑，座位才会被老师安排在教室后面。

    宋素拉笑着说：“如果你当初也是这种样子，那我……当初无论如何也不会转学了，无论如何也要把你追到手了。”

    姜流星微笑着说：“我是不会被你追到手的。”

    姜流星知道宋素拉的性格，知道这话不会伤到宋素拉。

    宋素拉“哼”了一声：“都过去这么多年了，我们两个难得遇到，你就不能给我点面子？”

    姜流星微笑着说：“这种事可不能给面子。”

    宋素拉郁闷地说：“亏我一直都把你当成我的初恋呢。”

    姜流星瞪大了眼睛：“什么哦，我当初根本就没有接受你的告白啊，我怎么就成了你的初恋了？”

    宋素拉噗嗤一笑：“我不管，反正在我心里，你就是我的初恋。”

    姜流星嘴角露出苦笑。

    宋素拉笑着说：“不过你放心，我只是在自己心里这么认为，我可没有告诉任何人你是我的初恋啊，以后更不会这么说的，毕竟你现在已经是大明星了呢，这么说对你影响不好，我了解的，哈哈。”

    宋素拉随即玩味地望着姜流星的脸颊，自豪地说：“我上初中的时候，就知道你以后一定会成为一个大明星，这也是当初我为什么要追求你的一个原因，现在果然应验了呢。”

    姜流星笑着说：“我现在还算不上什么大明星。”

    宋素拉果断说：“在我心里，你一直都是大明星。”

    姜流星腼腆一笑。

    宋素拉好奇地问：“对了，你怎么一个人在街上走啊？像你这样的大明星，一般出行的时候，不都是有豪车接送的吗？”

    姜流星说：“今天没有行程，我一个人在街上逛逛，你呢？怎么会出现在这里？”

    宋素拉坦然说：“我去上学啊，对了，我跟你一样，也是读经营学的哦。”

    虽然宋素拉跟姜流星多年没见了，但宋素拉有些了解姜流星如今的情况，毕竟姜流星是个明星，一些资料都是公开的，相反，姜流星对宋素拉现在的情况就不了解了。

    姜流星疑惑：“上学？”

    宋素拉点头：“是啊，我现在在东德女子大学念书。”

    姜流星恍然，loen娱乐公司位于江南区三成洞，东德女子大学距离这里并不远。

    宋素拉笑着说：“当然，跟你现在读的首尔大学是比不了的，我当初就知道你以后一定会成为一个大明星，却没想到你竟然能成为首尔大学经营学部的大学生，真是了不起呢！”

    姜流星微笑着说：“机缘巧合而已。”

    宋素拉不以为然：“什么机缘巧合啊，你能上首尔大学，就说明你有本事，我就不行了，只能考取东德女子大学这样的学校。”

    姜流星腼腆一笑。

    宋素拉笑着说：“好了，我知道你这样的大明星很忙的，我就不多耽误你时间了，临走之前，能把你现在的手机号码留给我吗？”

    不待姜流星回应，宋素拉赶忙说：“放心吧，我虽然，嗯，我虽然现在还喜欢你，但我现在是不会追你的了，因为我知道我现在配不上你了啊，在这点上，我是有自知之明的啦。”

    不待姜流星回应，宋素拉继续说：“我要你的手机号码，是拿来炫耀的哦，我可以告诉我的同学和朋友，说我是姜流星的初中同班同学，说我还有他现在的手机号码呢，当然，你放心啦，我是不会随便把你的手机号码告诉别人的，哪怕是我的亲故。”

    不待姜流星回应，宋素拉还在说：“当然，以后等我大学毕业了，如果找不到工作，如果你能帮的上忙，我会找你帮忙的哦，哪怕你不承认我这个初恋女友，可我俩好歹也算是老同学嘛，对吧？哈哈。”

    姜流星无奈一笑，掏出手机，跟宋素拉交换了手机号码。

    拿到姜流星的手机号码，宋素拉反而难以置信了，瞪大眼睛说：“天啊，你真的把手机号码给我了吗？初中的时候，我找你要号码，你都不给的，现在你都成了大明星了，竟然这么轻易就把手机号码给我了？”

    姜流星哭笑不得。

    “耶，我拿到姜流星的手机号码了，今天我真是走了大运了，真的遇到好事了呢。”

    宋素拉一边兴奋地说着，一边骑着电瓶车离开了。

    望着宋素拉骑着电瓶车离开的背影，姜流星嘴角露出玩味的笑容。

    他突然在心里想着：“当初在天桥上，当我拒绝她的告白，骑着电瓶车快速离开的时候，她望着我的背影，究竟在想着什么呢？”

    答案很简单，她想的是：她才没有神经病！(未完待续。)