
    短暂的中场休息时间，很快就结束了。

    下部的节目开始了。

    姜流星一上来就开始引导泰妍了。

    姜流星对着麦克风说：“有可能的夜晚，是的，在我们《流星语》的夜晚，一切都是有可能的，比方说，你可以听到鬼叫。”

    姜流星说：“什么？不相信啊？说我骗人？我可没有骗人，不信你们听听。”

    说完，姜流星对泰妍眨了眨眼睛。

    泰妍立刻明悟了姜流星的意思，心里有些郁闷，心想：“真是的，让人家搞怪，也不提前跟我说一声。”

    郁闷归郁闷，行动上泰妍还是照做了，对着麦克风发出了一声古怪的叫声，真的很像是鬼叫一样。

    泰妍真的很会抽风搞怪，抽风搞怪的时候，也会显得格外可爱，会这样，一方面在于她有这方面的天赋，另一方面则在于s.m娱乐公司对她的特意包装，s.m娱乐公司看出了她在这方面的潜能，所以对她进行了这方面的包装，以此作为她的一个特色。

    结果证明，这种包装是很成功的，泰妍凭借抽风搞怪为自己吸引了不少粉丝。

    《流星语》的直播网页上，不少听众发表了大笑的留言。

    姜流星对着麦克风笑着说：“啊，有听众说这不是鬼叫，是人发出来的叫声？真聪明啊，可是你们知道刚才是谁在叫吗？”

    直播网页上不少听众都打出了泰妍的名字。

    姜流星笑着说：“真是聪明啊，不少听众朋友都猜对了，是的，她就是我们可爱的泰妍，是泰妍又在抽风了，看来她抽风的形象已经深入人心了呢。”

    泰妍面色羞红。

    姜流星说：“竟然大家都很喜欢看泰妍抽风，那，我们就让她在给我们来一次大妈笑吧。”

    说完，姜流星再次对泰妍眨了眨眼。

    泰妍心里“哼”了一声，行动上依然乖巧地照做了，发出了一阵可爱的大妈笑声。

    姜流星笑着说：“真像大妈，哈哈，感谢泰妍，让我们在笑声中开始了这次节目的下部。”

    泰妍嘟了嘟嘴，却突然发现，自己很喜欢这种被姜流星引导的感觉，因为她能从中感受到姜流星对自己的重视。

    而坐在对面的允儿，则有点羡慕和嫉妒了。

    姜流星突然认真地说：“跟大家一样，我也很喜欢泰妍抽风时的样子，觉得这是她的另一种自我，一种快乐的自我。”

    姜流星说：“‘自己’这个东西往往是看不见的，撞上一些别的什么，反弹回来，才会了解‘自己’，我很高兴，泰妍能在一次次的抽风搞怪中，发现这样的一个‘自己’，我也希望她能把这一种快乐的自我一直保持下去，一直都能活得快快乐乐。”

    这番话，泰妍听得有些迷糊，但她能听出来，这又是姜流星在对她表示一种爱护。

    泰妍情不自禁露出了开心的笑容，待到发现其他八名少女时代成员都在用古怪的目光望着自己和姜流星时，泰妍立刻羞愧地收住了笑容。

    姜流星说：“刚才我们节目的pd给我送来了两个问题，都是大家很关心很好奇的问题，让我替大家向少女时代询问，好吧，那就开始吧，第一个问题，呃，少女时代之中有没有成员想要恋爱？哈哈，这个问题我也很好奇呢。”

    少女时代九名成员纷纷害羞地低下了头。

    场面有些尴尬。

    姜流星却并不奇怪，因为这个问题很敏感，少女时代不会轻易在节目上说这个话题，她们的公司也不允许。

    姜流星也没打算真的让少女时代回答，只是形式性质地问了出来。

    姜流星笑着说：“少女时代现在都很害羞，看来还都不好意思面对恋爱的问题，嗯，她们不好意思，我却好意思的，我想说的是，我现在真的想要恋爱了。”

    这是姜流星的真心话，姜流星真的想要恋爱了。

    而姜流星在这个问题上可不会有太多忌讳，公司可不会管他，而且他作为一个已经20岁的男艺人，在自己的节目上谈及这个话题并不突兀。

    允儿突然忍不住问了：“流星欧巴，你真的想要恋爱吗？”

    姜流星点头：“是啊。”

    允儿又问：“那你想要结婚吗？”

    姜流星噗嗤一笑：“结婚？我现在才20岁呢，我现在都没有恋爱，怎么会去想结婚的事情啊。”

    泰妍像是在跟允儿较劲似的，对姜流星问道：“流星欧巴，如果你恋爱了，你会怎样恋爱呢？”

    泰妍可是知道允儿是姜流星的前女友，而泰妍现在很喜欢姜流星，甚至对姜流星告白过，所以眼下见允儿跟姜流星谈论恋爱的话题，她也忍不住想要参与进来，算是跟允儿较劲吧。

    姜流星顿了顿，笑着说：“怎样恋爱？这个我可说不清楚，不过我觉得，有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处，深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走，好的感情，久处不厌才是真情，不是一下子就把你感动晕，而是细水长流的跟喜欢的人相爱。”

    这是姜流星的一种恋爱观。

    事实上，这种恋爱观是姜流星最近才产生的，是因为河智苑产生的。

    这番话就像是在说姜流星和河智苑。

    允儿看出泰妍在跟自己较劲了，抢着问：“那……流星欧巴，你会跟怎样的女生恋爱呢？”

    姜流星没有坦白回答。

    姜流星用一种婉转的语气说：“你要化过很多浓妆，才会欣赏素颜的清新。你要喝过很多碳酸饮料，才会回归白水的平淡健康。你要穿很久的高跟，才会想念帆布所代表的青春。你要见惯城市的喧嚣，才会依赖田园的安静。”

    姜流星继续说：“你要错过很多人，才会在某一刻一把抓住对的那一个。不都是这样吗？你见得多了就知道怎么选了。”

    这番话，泰妍和允儿都听懂了，两个人纷纷在心里想着什么。

    允儿在心里想的是：“难道我就是他所说的错过的一个人？而不是对的那一个？”

    泰妍在心里想的是：“允儿应该就是他错过的一个人吧？不，是允儿错过了他，那么，我会成为被他抓住的那一个吗？”(未完待续。)