
    八个女生突然急匆匆来到了Krystal的待机室。

    正是除了Jessica之外的其他八名少女时代成员。

    八人走进待机室后，正准备跟Krystal打招呼，看到姜流星后，不约而同愣怔起来。

    八人的目光都凝注在了姜流星身上，姜流星有些尴尬地回避着。

    Jessica上前询问：“你们怎么来了？”

    少女时代今天下午是有活动的，Jessica也是请求公司开恩，亲自来为Krystal庆贺的，没想到其他八名成员也来了。

    这种时候，本来由队长泰妍回答问题的，可是泰妍正怔怔望着姜流星。

    半晌后，作为老幺的徐贤回应说：“我们快速结束了活动，赶来为秀晶庆贺了。”

    Jessica恍然点头。

    Krystal心生感动。

    既然是庆贺，难免是要一起聚餐的。

    Jessica说：“我已经订好了饭店包厢，不过是个小包厢，现在既然你们来了，我这就打电话将包厢换成大的。”

    说完，Jessica便打起了电话。

    Jessica打电话时，Krystal和其他八名少时成员都一起望着姜流星，眼中带着询问，泰妍、允儿、Krystal等几个女生的眼中还带着期望，期望姜流星也能跟她们一起聚餐，只是她们都不好意思说出口。

    待到Jessica打完电话，Jessica对姜流星问：“你要跟我们一起聚餐吗？”

    姜流星尴尬一笑：“我……就不了，你们女生在一起好好玩，我还有事就先走了。”

    说完，姜流星便走出了待机室，出去前，用歉意的眼神望了眼Krystal，又用带着点眷念的眼神望了眼泰妍和允儿。

    姜流星离开后，秀英有些责怪Jessica：“你怎么那样对他说话啊。”

    Jessica诧异：“我怎么了？”

    Yuri说：“你那样问他，他当然不好意思跟我们一起聚餐啦。”

    Jessica反应过来，嘟嘴说：“他不来就不来嘛，我们女生在一起聚餐，他一个大男生参与进来，我们会不自在的。”

    气氛变得诡异起来。

    Jessica发现，自己说完这话后，不少人正在用一种不满的目光注视着自己，其中就包括泰妍、允儿甚至Krystal。

    Jessica心里郁闷不已，对姜流星再次生出了一点责怨。

    ……

    几天后，时间来到了11月2日。

    这天对姜流星而言有两件特别的事情。

    一件就是，就在这天，LOEN娱乐公司中华国分公司项目完成了。

    另一件是，今天是姜流星的生日，且是20岁生日。

    为了庆祝这个特别的生日，这天上午姜流星在SBS电视台的一个演播厅里，举办了一场粉丝见面会，跟粉丝们一起庆祝。

    花钱加上找关系，LOEN请来了韩国国民MC刘在石，来做这场粉丝见面会的主持人。

    刘在石不愧是国民MC，自来熟，见面会之前短暂的半个小时等待时间，他就跟姜流星处好了关系，展现出了一个温和前辈的形象。

    在刘在石的主持下，这场见面会也进行得很顺利。

    前半场的主要内容是，姜流星回答一些粉丝的提问，跟几个幸运粉丝做简单的游戏，

    前半场快要结束时，姜流星对着众人说：“今天我特意邀请了一个朋友过来，我给大家几个提示，请大家猜猜他是谁。”

    姜流星提示说：“嗯，他其实是我曾经在庆熙大学后现代音乐系的学长，他曾经参加了综艺节目《情书》，受到过多位女嘉宾的追捧，他是BUZZ乐队的主唱……”

    根本不用再提示了，台下众人已经喊出了他的名字：“闵京勋！”

    姜流星微笑着说：“是的，闵京勋前辈，请你上台吧。”

    相貌英俊穿着得体的闵京勋，拿着话筒走上了舞台。

    虽然这是姜流星的粉丝见面会，但按照韩国这边的习惯，主人公往往会找一两个亲故来助阵，姜流星这次找的就是闵京勋。

    姜流星跟闵京勋算不上熟悉，更别说是亲故了，因此，当闵京勋接到姜流星的邀请电话后感到很惊讶，不过还是欣然接受了。

    现在闵京勋的人气下滑到了一个低谷，而姜流星是最火爆的娱乐圈新人，闵京勋来参加姜流星的粉丝见面会，是一种双赢，既帮了姜流星的忙，又给了自己出镜的机会。当然，主要还是在于闵京勋为人不错，换做别人，不一定就会接受了。

    姜流星突然邀请闵京勋作为自己的粉丝见面会的嘉宾，一方面在于姜流星欣赏闵京勋的音乐才华，另一方面则在于姜流星欣赏闵京勋的为人。

    虽然姜流星今生在韩国出生长大，但他并不喜欢很多韩国人，某些韩国人甚至让他厌恶。

    姜流星知道，韩国娱乐圈里很多所谓的明星艺人，身上都有一些很不好的地方，几乎没什么负面新闻的人屈指可数，所幸还是有几个的，比方说刘在石，比方说金钟国，比方说车太贤，比方说河智苑，比方说韩佳人，比方说文根英，而闵京勋也算是其中一个。

    眼下，闵京勋上台后，跟姜流星和现场粉丝打过了招呼。

    刘在石好奇地问：“闵京勋先生，你跟姜流星先生真的是亲故吗？”

    闵京勋望了眼姜流星，笑着说：“不是，其实……我跟姜流星先生都不怎么熟悉，我们之前在大学校园的时候甚至还进行过音乐比斗……结果我输了。”

    现场传来一阵大笑，刘在石也忍不住笑了，笑着说：“啊，原来是这样啊，看你竟然称呼他为‘姜流星先生’，看来你跟姜流星先生真的不怎么熟悉呢。”

    刘在石随即笑着问：“可既然不熟悉，那你现在怎么跑到这里来了？”

    现场再次传出大笑。

    闵京勋坦然说：“我也不知道为什么现在我会站在这里，反正就在昨天，姜流星先生突然打了我的电话，说邀请我当嘉宾，我就糊里糊涂答应了呗。”

    现场第三次传出大笑。

    刘在石对姜流星笑着说：“姜流星先生，这就是你的不对了，人家都说了跟你不熟，你怎么能自以为他是你的朋友呢？你这可有些不老实了。”

    姜流星尴尬一笑：“其实我找闵京勋前辈来做嘉宾，是因为我很欣赏他这个前辈，而且他也是我曾经的学长，我很想跟他成为朋友。”

    闵京勋也赶忙说：“姜流星先生愿意邀请我来做粉丝见面会的嘉宾，是看得起我，我感到很荣幸也很开心。”

    姜流星对闵京勋说：“以后我就叫你京勋哥吧，你叫我流星。”

    闵京勋一本正经地说：“好的，流星。”

    刘在石也趁机说：“那我以后也叫你流星了。”

    姜流星赶忙说：“好的，前辈。”

    现场不少粉丝都笑喷了，觉得这样的姜流星有一种独特的可爱。(未完待续。)