
    8月5日。

    这天姜流星和少女时代都会在SBS《人气歌谣》上献上出道舞台。

    这也是姜流星特意安排的，他知道少女时代会在这天的SBS人气歌谣献上出道舞台，他想要趁着这次机会，再次多创zào出一些缘分。

    也就意味着，他跟少女时代的正式出道在同一天。

    不同的是，姜流星是以第一张韩语正规专辑出道，少女时代只是以单曲出道。

    另外还有一种不同。

    在韩国，歌手的所谓正式出道，有好几种途径，比方说召开showcase，召开新闻发布会，或以出道舞台宣布正式出道。

    因此，虽然之前姜流星已经发行了不少音乐，但还算不上正式出道。

    而今天，他会以召开新闻发布会的方式宣布正式出道，少女时代则不同，她们不会召开新闻发布会，会直接以出道舞台宣布正式出道，主要因为姜流星现在已经算个明星了，少女时代则只是有点人气的新人idol。

    少女时代九名成员中，现在人气稍微突出一点的就是允儿了。

    最近允儿参演了MBC电视台播出的一部叫《9局下2出局》的周末特别企划据，该剧由秀爱、李廷镇领衔主演，主要讲述了有着30年友情的一对男女，终于越过友情的界限领悟到爱情的过程中的浪漫故事，允儿在里面饰演了一个少女作家的小角色。

    这也是允儿首次演出戏剧的处.女作。

    姜流星早就知道，允儿是S.M娱乐公司重点打造培养的对象，不仅仅想将她打造成一个女团idol，也要将她打造成一个演员。

    ……

    这天早晨，姜流星来到SBS电视台《人气歌谣》的录制现场。

    《人气歌谣》这档音乐节目，在每周的周日下午放送，而且是直播，不过，会在每周日的早晨进行彩排，还有一种情况，某些老牌歌手或人气偶像回归的时候，会唱两首歌到三首歌，这种时候，就会在早晨提前录制完一到两首歌，只留下一首歌到下午直播时现场表演。

    姜流星还是个新人，但这次的出道舞台，《人气歌谣》给了他两首歌的表演时间，一方面在于他新专辑火爆，另一方面在于SBS对他有着特殊照顾，这照顾是姜兰真安排的。

    SBS电视台占据30%股份的最大股东是泰荣地产建筑，而泰荣地产建筑是韩进集团下属的企业，几年前被姜兰真动用商业手段给强势收购，换而言之，姜兰真是SBS电视台大股东所属母公司的会长。

    虽然SBS电视台不算是姜兰真完全掌控，但片面地讲，姜流星也可以算是SBS电视台的“少爷”了，怎么可能不得到特殊照顾呢？

    早晨八点钟，姜流星来到录制现场，同时带着IU，因为他要录制完成的一首歌就是第二主打歌《Altynai》，同时为第一主打歌《嘟毕嘟毕》进行彩排。

    遗憾的是，姜流星没能遇到少女时代，少女时代只有一首歌的时间，而且像她们这种新出道的女团，在享受不到姜流星那种特殊照顾的前提下，彩排时间会很早，凌晨五点多钟的时候她们就来彩排了，姜流星过来时，她们已经彩排好离开了。

    《Altynai》的录制有些不顺lì，不是姜流星的问题，是IU很紧张，这还是她第一次在如此正规的舞台上表演，感觉像在做梦，她没有姜流星的那种心理能力，出现了一些失误。

    所幸节目PD早就被上级打过招呼，要好好对待照顾姜流星，才没对IU发脾气，换做其他新人，发生这种情况，就难免被严厉训斥了。

    耗费了一个小时，姜流星才跟IU录制完成《Altynai》的表演。

    又耗费半个小时，姜流星彩排好了《嘟毕嘟毕》的表演。

    九点半钟，姜流星离开录制现场。

    上午十点，在SBS电视台大楼的一个会议厅里，姜流星举办了一场新闻发布会。

    现场来了超过五十名记者，一个正式出道的新人召开新闻发布会，竟然会有这么多记者，可以算是一种奇迹了，却是有原因的。

    因为姜流星这次的专辑火爆。

    也因为一些记者是LOEN公司找关系或花钱特意请来的，这其中便包括跟姜流星有着特殊关系的SBS电视台和MelOn音源网站。

    除了五十名记者，现场还来了一百个粉丝，这些都是从姜流星的粉丝论坛里挑选出来的幸运粉丝，为首的就是坛主“流星宝贝”。

    “流星宝贝”当初发起建立的这个粉丝论坛，现在已经有不少粉丝集中在这里，在姜流星的建yì下，LOEN娱乐公司没再给姜流星建立官方粉丝论坛，而是找到“流星宝贝”，注资到这个论坛，并且让安秀路跟“流星宝贝”一起管理，就算是官方粉丝论坛了。

    同样是在姜流星的建yì下，现在他的官方粉丝已经有了名称，叫做“STARS”，意味着粉丝们就像是他的星星，就像是一道道星光汇聚在一起。

    姜流星也有了官方应援色，应援色是银白色，因为姜流星觉得，夜空中的星星其实更像是一种银白色，也因为他个人很喜欢这种颜色。

    还有一个原因在于，韩国的歌手组合太多，很多颜色都被占用了，甚至出现了不少重复的情况，而银白色这种颜色现在还没人使用。

    姜流星不知道的是，如果按照前世的轨迹，未来韩国会出现一个火爆的偶像男团，叫做EXO，他们的粉丝应援色就是银白色。

    现在银白色被姜流星提前占用了，如果姜流星以后发展得很好，成为一个人气明星，甚至成为一个顶级明星，又或是一个巨星，到时EXO想再用银白色做粉丝应援色就很难了，而姜流星对此是有信心的。

    一个小时的发布会，进行得很顺lì，大部分都是经纪人安秀路在回答问题，姜流星本人只是选择性地回答了几个问题。

    姜流星早就做好打算了，打算在发行第一张正规专辑的时候，以召开新闻发布会的方式宣布正式出道，而现在，他终于正式出道了，而且是以一个明星的姿态，在一场备受关注的新闻发布会上正式出道！(未完待续。)