
    当初，在李美敬的商务酒会上，起初四个富家子女都对姜流星感到不屑，除了黄姓富家女，其他三人甚至对姜流星表示了蔑视，郑姓公子哥曾用命令的语气让姜流星弹钢琴，孙姓富家女则以调侃的语气让姜流星弹一首难点的曲子。

    姜流星对此没有生气，抱着玩味的心态，弹奏了一首高难度的《钟》，飞速狂飙的琴声、急速炫舞的十指，将四个富家子女都听愣住了，觉得姜流星的琴技很厉害，但也仅限于此。

    直到后来，姜流星突然冒头替泰妍解围，跟富家女金仁英和男明星姜栋元对峙，并且惊动姜兰真亲自出面强烈维护姜流星，四个富家子女才一下子重视起了姜流星。

    当时，四人望着姜流星抱着泰妍走出大厅，都感到了惊讶和诧异。

    四人都隐隐意识到姜流星跟姜兰真的关系非比寻常，揣测到姜流星很可能是韩进姜家的子弟，为此，孙姓富家女和郑姓公子哥都感到了后怕。

    郑姓公子哥、孙姓富家女、朴姓公子哥、黄姓富家女，四个都是富家子女，其中，家世最好的就是孙姓富家女，其家族富裕程度跟姜栋元的家族差不多，其他三个富家子女所在的家族，相对则要弱一些。

    姜栋元是韩国娱乐圈的富二代，其父亲是韩国spp重工业副总经理姜哲宇，spp重工业旗下拥有spp造船、spp海运等分公司。

    但姜栋元比起金仁英又要弱一些，金仁英的父母都是富人，她同时也是CJ集团生物和制药产业部本部长金喆河的侄女。

    而韩进姜家，比姜栋元和金仁英两人的家族加在一起，还要富有和强大不少，正因如此，当初姜流星在商务酒会上，当着姜哲宇和金喆河的面，损了姜栋元和金仁英的面子，后来姜哲宇和金喆河不仅不敢报复，反而还要主动找姜兰真道歉讨好。

    这么一对比就不难知道，对郑姓公子哥、孙姓富家女、朴姓公子哥、黄姓富家女而言，韩进姜家也是一个需要敬畏的强大存在，当他们揣测到姜流星很可能是韩进姜家的人，且深受姜兰真重视，对姜流星自然就会很重视了。

    而眼下，无论是姜流星和Krystal骑着的两匹珍贵白马，还是看起来很厉害的保镖金斌，都让四个富家子女进一步确认了姜流星的身份背景。

    因此，傲慢的孙姓富家女才会不仅叫出声来，傲慢的郑姓公子哥感到了害怕。

    ……

    姜流星已经发现了这边的情况，调转了马头，面朝着四个富家子女。

    Krystal见姜流星调转马头，也跟着调转马头，望向四个富家子女。

    “他们是谁？你认识他们吗？”Krystal好奇地问。

    “不认识，但曾经见过一次。”姜流星坦然说。

    姜流星确实不认识四人，但对上次在商务酒会上的那次见面记忆犹新，记得当初郑姓公子哥用命令的语气让他弹钢琴，记得当初孙姓富家女用调侃的语气让他弹一首难点的曲子，更记得当时他弹完《钟》，孙姓富家女满脸傲慢地扔给他100万韩元小费。

    虽然姜流星算是个有些记仇的人，但当时他可没有因为这种事情记恨对方，他只是抱着玩味的心态，而当他收起那100万韩元小费的时候，甚至觉得傲慢的孙姓富家女身上也有点可爱的地方。

    “我们过去瞧瞧吧。”姜流星说。

    Krystal顺从地“哦”了一声。

    抱着玩味的心态，姜流星带着Krystal，骑马来到四个富家子女身前，给了金斌一个眼色，金斌会意地朝旁边站了几步，将位置让给了白马流光和白马白雪。

    姜流星和Krystal，打量着郑姓公子哥、孙姓富家女、朴姓公子哥、黄姓富家女。

    白马流光和白马白雪，则在打量对方身下的灰马和棕马。

    这个场景有一种别样的趣味。

    姜流星打量了一番后，问道：“你们是要找我吗？”

    郑姓公子哥尴尬不语，心里越发紧张了。

    孙姓富家女则坦然说：“嗯，我们是要找你。”

    姜流星问：“找我有什么事？”

    郑姓公子哥赶忙说：“没……没什么事，就是觉得你的马很好看，而且好像很厉害的样子，所以才走近欣赏一下。”

    黄姓富家女忍不住噗嗤一笑，心想这个郑海源刚才还显得那么傲慢张狂，眼下见对方是姜流星后，立刻就蔫了，分明是个窝囊的纨绔子弟。

    听到黄姓富家女的笑声，郑姓公子哥羞愧得脸有些红了。

    孙姓富家女转身厌恶地瞪了眼郑姓公子哥。

    虽然孙姓富家女也忌惮姜流星，但刚才的心悸已经被她快速平复，主要在于她觉得自己是个女人，且是个有些姿色的富家女，即便是面对姜流星这个韩进姜家的子弟，也没必要感到紧张和害怕，她相信哪怕跟对方发生了小冲突，对方也不会凶狠地报复她。

    见孙姓富家女厌恶地瞪了眼自己，郑姓公子哥更加羞愧了。

    孙姓富家女重新望向姜流星，坦然说：“郑海源想要找你赛马。”

    听到这话，郑姓公子哥心里叫苦不已，后悔之前自己的傲慢和张狂，应该先确认一下对方是谁，如果他早知道对方是姜流星，他就不会信誓旦旦地要找姜流星赛马了。

    姜流星问：“赛马？”

    孙姓富家女点头：“嗯，赛马。”

    姜流星问：“郑海源是谁？”

    孙姓富家女指着身后的郑姓公子哥：“就是他。”

    姜流星瞥了眼郑海源，继续对孙姓富家女问：“你又是谁？”

    孙姓富家女说：“我叫孙美茵，他叫朴始桓，她叫黄智雅。”

    孙美茵顺带着将朴姓公子哥和黄姓富家女给介绍了。

    介绍朴始桓的时候，朴始桓轻轻对姜流星点了下头。

    介绍黄智雅的时候，黄智雅则对姜流星露出了浅浅的微笑。

    姜流星望向郑海源：“你要找我赛马吗？”

    “我没……”郑海源吞吐了一下，见孙美茵转身瞪着自己，改口说：“嗯，我看你的马好像很厉害，你的骑术应该也很厉害，所以……想跟你切磋一下。”

    郑海源觉得自己如果再窝囊下去，追到孙美茵的希望就会大打折扣了，所以鼓起了勇气，饶是如此，说出的话还是比较客气，没有之前的傲慢和张狂。

    姜流星嘴角露出了一抹玩味的笑容。

    Krystal的嘴角也露出了一抹玩味的笑容。

    Krystal已经看出，对方四人好像都是富家子女，对这种人，Krystal并不算陌生，因为她的家境虽不是很富有，却算比较富裕，她也算是一个富二代了。

    Krystal同时看出，四个富家子女都有些忌惮姜流星，尤其是郑海源，而姜流星在面对四人时，却表现得淡定从容。

    这个细节，让Krystal进一步意识到，姜流星可能有着非比寻常的身份背景。(未完待续。)