
    发布会结束后，姜流星抽出一点时间，近距离见了三个女粉丝，为首的就是他现在官方粉丝论坛的坛主“流星宝贝”。

    之前姜流星跟“流星宝贝”已经有过好几次交流了，也知道了她的本名叫林妍，但姜流星还是更习惯称呼她为“流星宝贝”。

    不过，今天还是姜流星第一次当面见到她。

    恰如姜流星早就知道的，“流星宝贝”是一个24岁的女人，比他大5岁，是个专业服装设计师，不过亲眼见到后，姜流星还是感到了惊奇，因为“流星宝贝”的相貌竟然不俗，不亚于很多女明星了。

    “流星宝贝”则感到了强烈的惊喜，同时也有些恍惚，想当初，她是在无意中观看了姜流星打篮球的那个视频，一下子被姜流星很酷的样子给吸引，觉得姜流星的一举一动都很有时尚感很迷人，才突发奇想，召集几个人一起给姜流星建立了粉丝论坛。

    “流星宝贝”压根没想到，姜流星竟然会这么快就创zào出一种奇迹，会以一种迅雷不及掩耳之势，以一系列好的音乐作品，迅速蜕变为一个明星，尤其是这次的正规专辑《嘟毕传奇》，让“流星宝贝”喜爱非常，觉得姜流星真的是韩国罕见的天才。

    能喜爱和追逐这样的偶像，“流星宝贝”感到骄傲。

    “你好，流星欧巴。”流星宝贝兴奋地说，目光紧紧凝注在姜流星的脸上，感觉这次近距离的见面就像是在做梦一样。

    流星宝贝的年纪比姜流星大5岁，但她知道姜流星喜欢“流星欧巴”这个称呼，所以她也这么称呼姜流星。

    姜流星微笑：“你好啊。”

    随即又跟另外两个粉丝代表打招呼，这两个女粉丝都是粉丝论坛的版主。

    打完招呼，自然要送上福利。

    首先是三个粉丝代表，给姜流星送上了一些粉丝精心准备的礼物。

    随后，姜流星送上了19张《嘟毕传奇》的签名专辑，19张，意味着他是在19岁以这张正规专辑正式出道的。

    最后，三个女粉丝激动不已地接受了姜流星送上的一个拥抱。

    一番交流过后，姜流星对流星宝贝有了更清晰的认识，觉得这个流星宝贝对他的崇拜，虽然有些小女人姿态，但其实她是个比较成熟的女人，事业也比较出色，而能让这样的女人成为自己的忠实粉丝，姜流星也对此感到骄傲。

    他很喜欢流行宝贝这样的粉丝，因为他的梦想，可不只是做一个所谓的偶像idol，他要让他的粉丝都为他而骄傲，而不会随便被人冠以“脑残”的名义。

    ……

    这天下午。

    SBS电视台的《人气歌谣》录制现场，正在为待会的直播做着有条不紊的准备。

    参加这期节目的歌手组合们，陆续来到了后台。

    后台分布着一些待机室，此时，姜流星正待在一个单独待机室里化妆。

    哪怕姜流星已经算是个明星，哪怕他这次的正规专辑火爆，他毕竟还是个今天才正式出道的新人，一般而言，是不可能享用一个单独待机室的，这种待遇，通常只有顶级歌手或很火爆的偶像组合才能享受到，比方说李孝利，比方说东方神起。

    姜流星会成为特例，无疑还是因为他的特殊背景，得到了特殊照顾。

    化妆师是名叫韩素拉的女人，今年三十来岁，经验却比较丰富，是LOEN特意给姜流星安排的个人助理兼化妆师。

    这时，门外隐隐传来一阵清脆的声音。

    “前辈你好，我们是少女时代。”

    “前辈你好，我们是少女时代。”

    “前辈你好，我们是少女时代。”

    “……”

    显然，是少女时代在跟一些前辈恭敬的打招呼。

    这时韩国娱乐圈的管理，晚辈歌手尤其是新人歌手，遇到前辈的时候需要恭敬打招呼，作为今天才正式出道的少女时代，在今天的后台，几乎所有歌手都是她们的前辈，她们自然会恭敬打招呼，不仅如此，还会恭敬地给每一位前辈送上自己的单曲唱片。

    姜流星也需要这么做，只是因为他的表演稍微靠后一点，加上有一个单独待机室，现在他还没做这件事，准备待会化完妆再去拜访那些前辈。

    很快，门外传来了一阵敲门声，敲得很慎重，说明了来人的恭敬。

    今天一直陪伴着姜流星的经纪人安秀路，走过去开门。

    九个打扮娇艳可爱的女生站在门口，直接对着门内鞠躬喊道：“前辈你好，我们是少女时代。“

    正是泰妍、Jessica、Sunny、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、允儿、徐贤。

    不难看出，九个女生都显得有些紧张，一方面在于她们还是个今天才会正式出道的新人，另一方面在于，她们知道自己眼下走进的是一间单独待机室，觉得里面坐的多半是很有名的大前辈，以至于九个女生在恭敬打招呼的时候，都没去注意看坐在镜子前的姜流星。

    姜流星觉得有趣，差点忍不住笑了，被他给忍住了。

    姜流星从座椅上站起，转过身来。

    “啊……”

    包括泰妍、Jessica在内的好几个女生，都忍不住叫了一声。

    气氛一下子变得有些尴尬。

    半晌后，九个女生才反应过来，纷纷在心里感到惊奇，默默想着：“怎么会是他？他不也是今天才正式出道吗？怎么会享用一个单独待机室呢？”

    泰妍倒是隐隐猜到了原因，九人中只有她知道姜流星的强大背景。

    反应过后来，九个女生都有些不知所措，好几人在心里悄悄产生了一点憎恨，无疑还在责怪姜流星老是“针对”她们的事情，也有好几人心里产生了羡慕和嫉妒，羡慕嫉妒姜流星刚出道就能享受到单独待机室。

    允儿神色显得尴尬。

    徐贤的目光则带着玩味，看了会姜流星，又看了眼允儿和泰妍。

    尴尬的气氛中，姜流星开口了，微笑着说：“你们好，我是姜流星。”

    泰妍看了眼身边的八个伙伴，尤其是允儿，见她们都不知所措后，泰妍鼓足勇气走上前，对姜流星好奇地问：“流星欧巴，你……你怎么会在这里？”

    姜流星说：“这里是我的待机室啊。”

    泰妍嘟了嘟嘴，知道姜流星是故意在答非所问，也知道这种事自己不方便继续追问。

    有泰妍开头，性格活泼的Yuri和秀英一起走上前。

    Yuri直接说：“你占我们的便宜。”

    姜流星愣了一下，明悟到是什么意思，却故意微笑着问：“哦？我怎么占你们便宜了？”(未完待续。)