
    “流星欧巴，我要，我怎么会不要呢？”krystal急切喊道。

    当初krystal第一次跟着姜流星来元堂种马牧场骑马，当姜流星让她挑选马匹的时候，krystal询问姜流星是不是要送她一匹马，姜流星噗嗤一笑，说这里的马一般不会卖。

    后来krystal又得知，元堂种马牧场是训练骑手和饲养训练赛马的地方，一般不会卖马，游客们在这里，一般只能近距离观察马，或者抚摸马，通常不能骑马，只能骑马照相，但那也是特定的马，只提供照相，不带游客奔跑。

    而现在，姜流星竟突然要送krystal一匹马了，这让krystal感到莫大的惊喜，也有一些疑惑的惊奇。

    “他究竟是怎么做到的呢？难道这家牧场是他家开的？”

    krystal在心里惊奇地想着。

    姜流星笑着说：“别发愣了，既然想要，就给它取一个名字吧。”

    krystal反应过来：“哦。”

    krystal沉思起来，沉思的krystal，在姜流星眼里，有一种独特的魅力。

    奈何，半晌后krystal还是没能想出一个满意的名字，便说：“你帮我取吧。”

    姜流星说：“从此以后，它就是你的马了，你让我取名字？”

    krystal点头：“是啊，它是你送给我的，你帮我取名字，不是更好吗？”

    “好吧。”姜流星点头，快速想出了一个名字：“就叫白雪吧。”

    krystal问：“为什么？”

    姜流星说：“它的鬃毛纯白如雪，我在这牧场见过很多马了，算它最白了，而且它是一匹母马啊。”

    krystal微笑着点头：“嗯，那就叫白雪。”

    krystal一边摸着白雪的鬃毛，一边说：“从此以后，你就是我的白雪啦。”

    姜流星噗嗤一笑，觉得krystal眼下的样子有些滑稽，可能是姜流星见惯了krystal冷傲的样子，以至于现在当他见到krystal显露出小女孩的神态时，还是有些不适应。

    krystal转身问：“对了，你干嘛突然要送我一匹马啊？这马不便宜吧？”

    “当然不便宜，毕竟这可是一匹马啊，怎么会便宜呢？”姜流星在心里玩味地笑着，这话没有直接说出来，不然krystal这小妮子估计会对此感到不好意思。

    姜流星嘴上说：“因为今天是你的生日啊，算是我给你的生日礼物吧。”

    krystal说：“可是你已经给我很大的生日礼物了。”

    姜流星说：“你之前不是说不够吗？”

    krystal说：“可是你已经带我来骑马了。”

    姜流星说：“那就再多给你一件生日礼物，嗯，今年还是我第一次陪你过生日，多给一些生日礼物也是应该的。”

    krystal“哦”了一声，心里悄悄想着：“第一次陪我过生日，为什么就要多给我生日礼物？为什么就是应该的呢？”

    krystal想不通，只是感到很高兴。

    krystal忍不住问：“为什么你不仅能在这个牧场随意骑马，还能买这里的马呢？”

    姜流星白了krystal一眼：“不是跟你说过这是我的秘密吗？干嘛要轻yì告sù你呢？”

    krystal“哼”了一声：“小气鬼。”

    姜流星郁闷：“我连马都送给你了，你竟然还说我是小气鬼？”

    krystal傲娇地说：“你就是。”

    姜流星伸手，在krystal的头上稍微用力地揉了揉，故意将她的头发揉乱了。

    krystal叫道：“呀，你又弄我头发干嘛。”

    姜流星早就知道krystal不喜欢被男生摸头，可能是出于一种恶趣味，姜流星跟krystal在一起的时候，偏偏喜欢去摸她的头，最近甚至发展成为喜欢故意将她的头发揉乱了。

    姜流星噗嗤一笑。

    krystal嘟嘴：“你把我当成玩具了吗？”

    姜流星笑出声来：“这可是你自己说的。”

    krystal伸手拍打了姜流星一下。

    当即，姜流星搀扶krystal坐上白雪，自己则坐上流光。

    流光和白雪，两匹白马，分别带着姜流星和krystal，在原野上漫步。

    krystal开始还有些不适应，半个小时后就快速适应了，一方面在于她现在对骑马已经有些经验了，另一方面在于白雪这匹还在长大的母马很温顺。

    望着已经适应了单独骑马的krystal，姜流星心生赞赏。

    望着krystal坐下的白雪，姜流星则感到玩味，心想：“母亲的幽兰，玄秘书的风行，我的流光，如今又多了秀晶的白雪，再这样下去，这个牧场就真快成我家开的了。”

    姜流星又想：“不知道以后我还会在这里买几匹马，但至少会给姐姐买一匹的。”

    姜流星心里一直牢记着之前写给河智苑的那首朦胧诗，早就决定了，什么时候有机会一定也要带姐姐河智苑来骑马。

    此时，姜流星和krystal，两人坐在各自的白马之上，在原野上前行，天高云淡，风吹草低，这一刻，两人都觉得很是舒爽畅快，仿佛都脱离了都市里的喧嚣和浮躁，来到了一个安宁祥和的世界，尽管两人都知道这种美好的安宁只是暂时的，还是很享受。

    然而，两人没想到的是，就是这暂时的安宁，今天也不幸遭到了破坏。

    远处的道路上，散落着一些游客，有约会的恋人，也有旅游的游人，这些游人都不能像姜流星跟krystal一样骑马，只能眼带羡慕和嫉妒地望着姜流星和krystal，以及其他几个散落在原野上骑马的人。

    是的，眼下的原野上，除了姜流星和krystal，还有其他几个正在骑马的人，多半都是专业的赛马骑师，但也有例外。

    此时，就在流光和白雪所在位置的不远处，有两匹马上的人，就不是专业的赛马骑师，而是跟姜流星一样，是拥有特权在这里这个牧场骑马的人。

    两匹马，一匹是灰色的，一匹是棕色的。

    每匹马上都坐着一男一女，加在一起就是四个人。

    四个人，姜流星曾经都见过，赫然便是曾经在李美敬的商务酒会上所见到的四个富家子女，分别是朴姓公子哥、郑姓公子哥、孙姓富家女、黄姓富家女。

    郑姓公子哥和孙姓富家女同骑着灰马，朴姓公子哥和黄姓富家女同骑着棕马。

    此刻，四人都发现了不远处的白马流光和白马白雪。

    四人的目光都望向了姜流星和krystal。(未完待续。)