
    黄姓富家女看不下去了，她可不比孙姓富家女，虽然她跟孙姓富家女是好友，但她还是有些明事理的。

    黄姓富家女对孙姓富家女说：“美茵，你怎么可以让郑海源去找对方赛马呢？对方骑马骑得好好的，我们就这样过去找对方赛马，岂不是成了主动挑事了？”

    孙姓富家女不以为然：“智雅欧尼，你这话又不对了，对方既然在这个竞马牧场骑马，而且还骑着那样一匹高大强壮的白马，骑术一定很不错，而且一定会对赛马感兴趣，我们去找他赛马，估计他还巴不得呢。”

    黄姓富家女说：“可是我们连对方是谁都还不知道呢。”

    郑姓公子哥高傲地说：“嘿，管他是谁呢，既然美茵提出赛马了，为了满足美茵的愿望，这场赛马我是赛定了，而且一定会赢的。”

    黄姓富家女仔细张望一眼不远处的姜流星和Krystal，说：“那两人显然都不是专业的赛马骑师，一个是青年男生，一个还是个少女，这样两个人，能在这牧场各自骑一匹马，且看样子都是珍贵的好马，身份地位应该不简单吧？”

    郑姓公子哥闻言愣住了，心想：“是啊，我怎么忘记去考虑这点了。”

    郑姓公子哥对元堂种马牧场是比较了解的，

    他知道，元堂种马牧场是训练骑手和饲养训练赛马的地方，一般不会卖马，游客们在这里，一般只能近距离观察马，或者抚摸马，通常不能骑马，只能骑马照相，但那也是特定的马，只提供照相，不带游客奔跑。

    而现在，一个青年男生和一个少女，悠闲自在地在牧场原野骑着两匹珍贵的好马，显然是有些非比寻常的身份背景的。

    黄姓富家女又说：“海源欧巴，之前我们租用马匹的时候，并没有看见那两匹白马啊，是不是意味着那两匹白马是对方私有的呢？”

    郑姓公子哥闻言，心里一揪，觉得黄姓富家女的揣测多半正确，那两匹白马，可能是对方私有的，不过，郑姓公子哥不觉得那个青年男生和少女能自己拥有一匹马，揣测多半是对方家里长辈的，而对方的长辈多半是在这个牧场拥有特权的富豪。

    想到这些，刚刚还很高傲张狂的郑姓公子哥，突然显露出迟疑的模样。

    孙姓富家女发现了郑姓公子哥的迟疑，挑逗说：“海源欧巴，你怎么了？难道你害怕了？你突然顾忌对方的身份背景了？”

    如果郑姓公子哥不去找姜流星赛马，孙姓富家女的恶趣味就得不到满足了，这是她不愿意的，而且她心里又产生了好奇，想看看对方究竟是谁，究竟是哪个富家子女，竟然有特权在这个牧场骑马，且还拥有那么好的白马。

    郑姓公子哥受到了刺激，当即顾不得那么多，沉声说：“谁说我害怕了？开什么玩笑，我郑海源岂是会轻易害怕的主儿？何况对方只是个年轻的小子而已。走，我这就带你过去，让你好好看看我跟他赛马。”

    说完，郑姓公子哥驾驭着灰马，朝姜流星走去。

    黄姓富家女无奈一笑，不过心里也有些好奇，既好奇对方究竟是谁，也好奇对方会不会跟郑海源赛马，如果会，究竟是输还是赢？

    朴姓公子哥驾驭着棕马，带着黄姓富家女追上前。

    四人都没注意到的是，当四人骑着两匹马朝姜流星走去的时候，附近有一个身着黑衣的男子，突然以最快速度冲向了四人。

    这个黑衣男子就是金斌。

    作为姜流星的近身保镖，金斌经常会对姜流星进行近身保护，今天姜流星带着Krystal到牧场骑马，金斌就一直守护着他。

    金斌作为曾经的特种尖兵，如今的专业保镖，专业素质是非常高的，即便是守护姜流星，他也能做到轻易不会被人发现，也轻易不会干扰到姜流星的事情，而一旦他察觉到姜流星可能会遇到危险，才会以最快速度出现在姜流星面前。

    这也是玄民钟对金斌下达的命令，想当初，金斌为姜流星出手对付几个混混，因为姜流星当时鼻子受了点伤，哪怕金斌有他的理由，玄民钟还是表示了不满，对金斌沉肃地叮嘱过：“以后放利索点，全力保障人身安危，一点小伤也得注意。”

    从那以后，金斌对姜流星的守护就格外严格。

    好比眼下，当金斌察觉到四个陌生的富家子女朝姜流星靠近的时候，立刻意识到姜流星可能会遇到麻烦，而这个意识刚产生，金斌的下一个念头就是上前守护了。

    四个富家子女靠近姜流星的速度并不快，而金斌冲过去的速度很快，尽管金斌隔得比较远，还是抢在四个富家子女面对姜流星之前，阻截在了四个富家子女眼前。

    金斌笔挺地站立在灰马和棕马身前，望着两匹马上的四个富家子女，问：“你们是什么人？”

    虽然金斌只是一个人，但因为身材健壮、面容冷酷、气势不凡，一下子就给四个富家子女造成了不小的压迫感。四个富家子女都是见过世面的人，立刻意识到来人多半是个保镖，且多半是那骑着白马的年轻男女的保镖，这让四人比较确定了姜流星的身份背景不简单。

    郑姓公子哥心里感到紧张，却不愿在孙姓富家女面前丢了面子，便故作淡定地问：“你又是什么人？”

    金斌坦然说：“我是个保镖，你们找我老板有什么事吗？”

    私下里的时候，金斌还是习惯称呼姜流星为“少爷”，在外人面前，则称为“老板”。

    “老板？”四个富家子女不约而同望向了已经相距较近的姜流星和Krystal。

    “呀，竟然是他！”孙姓富家女不禁叫了一声，率先认出了姜流星。

    郑姓公子哥、朴姓公子哥、黄姓富家女，也都跟着认出了姜流星。

    此时四人距离姜流星已经较近，而姜流星也已经发现了这边的情况，调转了马头，面朝着四个富家子女，四人已经能看清楚他的面貌了。

    认出姜流星后，郑姓公子哥的心跳不由加快，真的有些害怕了，心里叫道：“妈的，怎么是这个小子啊！”(未完待续。)