
    那晚过后，过了两天，姜流星和允儿在这条小街相遇了。

    又过了两天，姜流星和允儿又在这条小街相遇了。

    又过了两天，姜流星和允儿还是在这条小街相遇了。

    初遇那次不算，也就是说，在接下来的一个星期里，姜流星和允儿在这条小街一共相遇了三次。

    允儿不傻，一两次相遇或许还说得过去，一个星期接连相遇三次，而且在相同的地点，那就事有蹊跷了。

    原因很简单，是姜流星在“捣鬼”。

    因为那一个星期，姜流星经常来到这条小街，在这里守候允儿的出现。

    不过，不可否认也有缘分的存在，如果没有缘分，姜流星就不会对允儿情不自禁，如果没有缘分，即便姜流星在小街守候，也未必能等到允儿的出现。

    初遇那次不算，就在姜流星在小街第三次守候到允儿的时候，姜流星如愿以偿地得到了允儿的手机号码。

    而在接下来的一个星期，姜流星天天都跟允儿待在一起，有时是姜流星主动约允儿，有时竟然是允儿主动约姜流星。

    而就在两人距离初遇半个月后的一天晚上，当姜流星和允儿一起走在这条小街，姜流星很勇敢地对允儿告白了：“允儿，我们恋爱吧。”

    姜流星本以为自己在告白的时候会很紧张，甚至怀疑自己究竟能不能说得出口，然而，结果出乎姜流星的预料，姜流星不仅勇敢地告白了，而且显得很坦然，完全不像是第一次主动对女生告白的样子。

    允儿眯着眼睛：“你这是什么意思？”

    姜流星坦然说：“我在对你告白啊。”

    允儿故意问：“告白什么？”

    姜流星说：“我们恋爱吧。”

    允儿噗嗤一笑：“跟我想象中的不一样。”

    姜流星疑惑：“什么跟你想象中的不一样？”

    允儿说：“你的告白跟我想象中的不一样，在我的想象中，男生对我告白的时候，应该是紧张的是羞涩的，可你却不这样。”

    姜流星说：“其实我本来很紧张很羞涩的，但突然我就变得很镇定了。”

    允儿问：“为什么？”

    姜流星说：“因为我真的喜欢上你了，这足以给我告白的勇气了。”

    允儿哈哈笑着，笑了半晌，待到笑声平息，她瞪着姜流星：“你是不是经常对女生告白？看你告白的样子，简直就像个花花公子。”

    姜流星面色尴尬，却还是坦然说：“没有，第一次见到你的时候，我就告诉过你，我还是第一次问女生要手机号码。”

    允儿说：“可这不代表你今天也是第一次向女生告白。”

    姜流星苦闷地说：“反正我这是第一次。”

    允儿噘嘴：“你确定？”

    姜流星点头：“我确定。”

    允儿噘嘴：“你发誓？”

    姜流星点头：“我发誓。”

    允儿噘嘴：“那你快发誓啊。”

    姜流星问：“怎么发誓？”

    允儿问：“你以前没发过誓的吗？”

    姜流星摇头：“没有。”

    允儿“哼”了一声，心里却觉得这样的姜流星很可爱。

    允儿说：“那你跟着我念。”

    姜流星点头：“好。”

    允儿说：“我发誓，这是我第一次向一个女生告白。”

    姜流星说：“我发誓，这是我第一次向一个女生告白。”

    允儿点了点头。

    姜流星疑惑：“就这样？”

    允儿点头：“是啊，要不怎样？”

    姜流星摇头：“我不知道，嗯，那就这样吧。”

    允儿突然低下了头，脸色羞红着说：“好了，从此以后，你就是我的男朋友了。”

    姜流星呆愣了起来，半晌后才反应过来，疑惑地问：“就这样？”

    允儿郁闷：“是啊，要不怎样？你不愿意？不愿意那就算了。”

    说完，允儿便转身走开了。

    姜流星赶忙冲上前，拦截在允儿身前，对着允儿点头说：“我愿意。”

    允儿笑着问：“你说什么？我没听见啊。”

    姜流星无奈一笑，大声喊道：“我说我愿意。”

    允儿反而不高兴了：“什么你愿意啊，搞得像今晚是我向你告白似的。”

    姜流星面露窘色：“那你到底是愿意还是不愿意啊？”

    允儿哈哈笑出声来：“傻瓜！”

    说完，允儿便转身跑开了。

    姜流星呆愣在原地，半晌后才明悟，允儿真的接受他的告白了。

    怎么就这么简单呢？

    姜流星有些难以置信，感觉像在做梦一样，一场很美好的美梦。

    姜流星和允儿的恋爱过程更像是一场令人沉醉的美梦。

    恋爱的时候，姜流星对允儿很是关心爱护！

    她每次受了委屈，比方说被公司的人责骂，事后他就会想方设法哄她开心；

    她在公司练习饿了的时候，他会给她送好吃的，蹲在门口的角落里等她出来取；

    她说有个自己宠爱的叫徐贤的丫头想吃烤红薯，他就买来送给她；

    她的耳垂，被他形容成晶莹的珍珠，多次被他小心翼翼捏在指间轻揉；

    她的怕冻的双手，在冬天，会被他呵护在自己的口袋里；

    她头发凌乱的时候，他会比她更先察觉，然后帮她拢整齐；

    她的衣服上沾了灰尘，他会及时发现，帮她掸掉；

    她的宿舍停电时，如果同房间的人不在，怕黑的她就会给他打电话，他就会陪她说话；

    她生病需要人照顾，他就会立刻出现，甚至专门给她买了一个常备小药箱；

    她和他走在路边，他每次都会让她走在里边；

    她和他走在淫雨霏霏的路上，如果只有一把伞，他会帮她挡住全身，不顾自己被淋湿；

    她说想要坐车兜风，买不起敞篷跑车的他，便买了辆电瓶车，带她在风中驰骋；

    她说想要看电影，他就陪她看电影；

    她说想要听音乐，他就会唱自己写的歌给她听；

    等等等等。

    这些让允儿很快乐享受。

    虽然相比起来，允儿对姜流星的关心爱护很少，少到很多他的事情她都不知道，但姜流星并未因此责怪过允儿，因为当他在关心爱护允儿的时候，他自己也很快乐享受。

    然而，姜流星没想到的是，这场美梦并不能持续很久。

    它是有期限的，它的期限就是不到一年的时间。(未完待续。)