
    曾几何时，河智苑对姜流星笑着说：“真不知道你这孩子什么时候在红酒上有这么多体会，连开瓶的动作都很专业，你以后该不会是想开个红酒专卖店吧？”

    姜流星笑着回应：“如果能开，是很美好的事啊，而且……”

    话说到一半，姜流星突然停下。

    河智苑眯着笑眼追问：“而且什么啊？”

    姜流星顿了顿，不好意思地说：“而且偶尔我还会幻想着未来能拥有一个自己的酒庄呢！”

    河智苑哈哈笑了起来。

    姜流星脸色都有点红了：“就知道你会笑我。”、

    河智苑赶忙停住笑声：“不啊，我不是在笑你，只是觉得你很有志向啊，拥有一个酒庄，多么美好的志向啊，最好这个酒庄是在欧洲。”

    姜流星尴尬一笑。

    ……

    三个月前，姜流星对玄民钟交代了一件事：“玄秘书这几天帮我留意一下，看看江南区哪里有门面可以租用。”

    玄民钟问：“哦？你又要有什么动作了？”

    姜流星坦然说：“我想开一家红酒专卖店。”

    玄民钟问：“要多大的？”

    姜流星说：“大概三个门面吧，面积也要大一些，这次是我开的第一家红酒专卖店，也算是我的第一家店铺，至少要达到中上程度的规模。”

    玄民钟点头：“明白了。”

    ……

    有很多人，都有自己的梦想，而且梦想往往不止一个。

    姜流星就是其中之一。

    但很少有人能勇敢并成功地去实践自己的梦想。

    姜流星也是其中之一。

    既然姜流星早有了开红酒专卖店的梦想，既然他有了这样的能力，他就会去实现。

    而姜流星的交代，玄民钟自然不会怠慢。

    姜流星交代几天后，玄民钟就在江南区，为姜流星找到了符合条件的场所。

    租房、筹备、装潢、商谈、进货……等等，耗费了近三个月时间。

    三个月后的今天，2008年1月10日，姜流星的第一家红酒专卖店正式开张了。

    为了开这家红酒专卖店，姜流星一共花费了20亿韩元，相当于1200万人民币。

    姜流星没有动用当初母亲给自己的商业启动资金，20亿韩元都是他自己赚到的。

    其中有近10亿韩元，是之前姜流星做sk电讯公司一年代言人的收入，因为姜流星就是loen娱乐公司的老板，这笔代言费，公司不会在他这个老板身上拿很多提成，大部分都落在了姜流星个人的账户。

    剩下的10余亿韩元，则是姜流星近半年来的个人收入了，有作为艺人的收入，也有作为loen娱乐公司老板的收入。

    原本姜流星只是打算先开一家中上档次的红酒专卖店，但实践过程中，姜流星发现，直接开一家高档红酒专卖店更为理想。

    因此，这是一家高档的红酒专卖店，如果不是姜流星背后有姜兰真撑腰，有韩进集团帮忙，花费就绝对不止20亿韩元了。

    比方说，这家红酒专卖店的很多红酒都是从欧洲进口的，物流这块全部交给了韩进集团，单单这一块就帮姜流星节省了不少。再比方说，专卖店的装潢方面，姜流星也交给了韩进集团旗下的装潢公司，也节省了一些。

    姜流星亲自给这家红酒专卖店取了店名，店名就叫做“红艺酒坊”。

    姜流星希望将这家红酒专卖店，开成一家集商业和艺术为一体的酒坊，也希望这家酒坊能红红火火，因为这还只是姜流星的第一家红艺酒坊，姜流星已经有了规划，以后要开多家红艺酒坊，不仅在韩国开，还要在其他国家开，形成一个红酒专卖连锁产业。

    姜流星也有规划，以后自己能在欧洲拥有一个很上档次的酒庄，这也是他的梦想之一，只要时机成熟，他一定会勇敢地去实践。

    ……

    1月10日这天上午。

    红艺酒坊进行了简单的剪彩仪式，姜流星这个老板没有亲自参与，在时机没有成熟之前，红艺酒坊老板的身份，姜流星也会保密。

    参与剪彩仪式的，是红艺酒坊运营经理南宝真。

    南宝真，是一个三十岁的女人，独立自主，至今未婚，之前本是一家高档酒吧的酒水主管，被玄民钟高薪挖了过来。

    姜流星单独召见过三次南宝真，很欣赏南宝真在红酒方面的才华能力，也再一次对玄民钟的独到眼光感到佩服。

    剪彩仪式比较简单，恰如红艺酒坊的开业比较低调。

    这是姜流星故意为之，因为红艺酒坊是一家高档红酒专卖店，不需要太高调的开张，运营初始阶段，一方面靠运营经理的能力，另一方面靠背后的人际关系。

    运营经理南宝真的能力，姜流星是信服的。

    背后的人际关系这块更不用说，姜兰真和玄民钟已经动用了一些人脉，这些人都是红酒爱好者，足以保障红艺酒坊顺利度过初始阶段。

    这天下午，姜流星坐着黑色路虎揽胜来到了红艺酒坊。

    红艺酒坊占据了江南区繁华地段的三个门面，面积挺大，装潢方面很精致独特，采用了很多木材，墙壁旁是一排排欧式风格的木制酒柜，店里还摆放着一些木制酒桌，人走进店内，就像是走进欧式城堡的酒窖，确实挺有艺术感。

    酒坊门口有五个停车位是酒坊专用，附近还有一个小型停车场，可以用来临时停放车辆。

    姜流星坐着黑色路虎揽胜来到红艺酒坊时，门口的五个停车位已经停满，而且停放的都是高档车辆，甚至还有一辆价值昂贵的豪华跑车。因为是高档红酒专卖店，到这里消费的客人，往往也是中上等的成功人士或富家子女。

    黑色路虎揽胜停靠在了附近的小型停车场。

    姜流星对坐在驾驶座上的金斌问：“你要进去吗？”

    金斌说：“我就不用了，在这里等少爷。”

    姜流星点了点头，他现在已经习惯了金斌对他的尊敬，但他心里其实更愿意把金斌看成一个朋友，而不仅仅只是一个近身保镖。

    姜流星走下车，走过一条精致的人行道，走到了红艺酒坊门口。(未完待续。)