
    SBS《人气歌谣》的直播大厅，正在直播着。

    姜流星正坐在靠近舞台的一个角落里。

    Krystal的出道舞台，姜流星不会错过，因此，他早就提前让PD给他安排了一个靠近舞台的座位，今天下午刚直播的时候他就来了。

    姜流星穿着一套黑色衣服，戴着一顶黑色鸭舌帽。

    因为正在直播，大厅显得有些幽暗，只有舞台上灯光绚烂。

    戴着鸭舌帽坐在角落里的姜流星，没被其他人发现。

    眼看着Krystal就要上台表演了，突然，姜流星察觉到身边站来了一个隐隐熟悉的身影。

    姜流星转身瞥了一眼，这是个女生，戴着一顶女式鸭舌帽。

    姜流星仔细打量一眼，认出了这个女生。

    几乎在同一时间，女生也发现了姜流星，顿时惊讶地喊道：“呀，是你！”

    姜流星淡淡一笑：“你好，Jessica。”

    这个女生就是Krystal的姐姐Jessica。

    显然，Jessica也是跟姜流星一样，偷偷来到直播大厅，见证Krystal的出道舞台，不过Jessica享受不到姜流星的待遇，没能在这里有一个临时座位，只能站在角落里观看。

    Jessica盯着姜流星，显得有些尴尬，她知道Krystal跟姜流星很亲，也知道姜流星对Krystal很关心照顾，甚至已经知道了姜流星特殊的身份背景，但她本人跟姜流星可没什么接触，眼下突然遇到姜流星，有些不知所措。

    姜流星趁着旁人不注意，轻轻站起身，站到Jessica身边问：“你是来看你妹妹的出道舞台的？”

    Jessica点了下头，反问：“你也是？”

    姜流星也点了下头。

    两人相视一笑。

    姜流星指着自己的座位：“你坐着吧。”

    Jessica心里感动，嘴上却说：“我哪敢坐你的座位啊，你可是白马王子呢。”

    这话有点讥讽的成分，暴露出Jessica对姜流星的一种责怨。

    一方面在于，Jessica觉得姜流星这人很古怪，分明有着很强大的身份背景，偏偏要隐瞒着，另一方面在于，Jessica觉得自己的妹妹Krystal年纪还很小，却跟姜流星过于亲近了，她甚至怀疑姜流星对自己妹妹有些图谋不轨。

    姜流星尴尬一笑：“你真不坐？”

    Jessica傲娇地说：“不坐。”

    “那好吧。”姜流星重新坐下，没再去看Jessica。

    Jessica见状，反而不满了，“哼”了一声，也没再去看姜流星。

    这时，在MC的介绍下，轮到Krystal的出道舞台了。

    只见，Krystal独自一人走到舞台上，穿着一套纯白色衣裳，背后还插着一对白色的翅膀，看起来就像是一个美丽的天使。

    Krystal坐在一个特制的凳子上，身后的大屏幕上，播放着一种动态的天台景象，配合起来，让人感觉Krystal就像是一个坐在天台上想要展翅飞翔的天使。

    不仅如此，舞台上方还在不断轻轻飘洒着鲜艳美丽的花瓣，就像是一片片梦想的光芒，被Krystal这个美丽天使仰望和憧憬。

    Krystal作为一个刚出道的新人，且年纪还很小，一般情况下，《人气歌谣》可不会给她费心费力安排这样的舞台效果，显然，这舞台效果也是姜流星帮忙安排的。

    伴随着音乐，身在花瓣雨中的美丽天使，开口唱起了歌：

    “多年以后，你回到我身边，不安全充满了你疲倦的双眼，看着我，也告诉我，你是否依然相信童话。你曾对我说，每颗心都寂寞，每颗心都脆弱都渴望被触摸，但你的心永远的燃烧着，永远的不会退缩。”

    “越长大越孤单，越长大越不安，也不得不看梦想的翅膀被折断，也不得不收回曾经的话问自己，你纯真的眼睛哪去了。越长大越孤单，越长大越不安，也不得不打开保护你的降落伞，也突然间明白未来的路不平坦，难道说这改变是必然。”

    “……”

    这一刻的Krystal，真像是一个美丽天使。

    站在舞台下的Jessica，望着妹妹如此动人的模样，眼眶不禁有点湿润，因为感动，而当她想到Krystal能如此顺利的出道，她自己则要辛苦练习七年才出道，又不禁对Krystal产生羡慕和嫉妒，不禁瞥了眼坐在身边的姜流星。

    姜流星没注意到Jessica的动静，他的目光紧紧凝注在舞台，感慨于Krystal这一刻的美丽动人。

    姜流星也突然产生一个想法，心想：“如果不是我帮忙，秀晶这丫头估计至少还得过两年才能出道，且很可能会以组合成员的形式出道，会以舞曲出道，那会是怎样的情形呢？肯定跟现在的样子差别很大吧？”

    姜流星能隐隐想象到一些那种情况，不过他觉得，现在Krystal的样子就挺好。

    一首歌的时间很快结束了。

    舞台下响起了一阵掌声，不算很强烈，因为现场观众大部分都是其他歌手的粉丝，Krystal的粉丝很少。

    能响起一阵掌声，已经证明Krystal今天的出道舞台是成功的了。

    姜流星和Jessica都在用力鼓掌。

    Krystal走下舞台了，自始至终没发现舞台下角落里的姜流星和Jessica，因为她的主要精力都投入到表演中了。

    Jessica对姜流星说：“我要去后台了，你……不去？”

    姜流星微笑着站起身：“当然要去。”

    说完，姜流星率先朝着后台走去。

    Jessica嘟了嘟嘴，心想：“到底我是秀晶的亲姐姐，还是你是秀晶的亲哥哥啊？怎么看你比我还要关心在意秀晶似的？”

    一边嘟着嘴，Jessica一边跟上了姜流星。

    姜流星和Jessica一前一后走进Krystal的待机室。

    这是一间公用待机室，本来是Krystal和另外两组歌手一起使用的，不过此时，有一组歌手已经唱完离开，还有一组歌手则到前台候场了，所以眼下待机室里只有Krystal和她的经纪人。

    “流星欧巴，欧尼。”看到姜流星和Jessica走进，Krystal激动地喊道。

    Krystal率先走到姜流星面前：“你怎么来了？”

    Jessica有点不爽，再次怀疑自己和姜流星之间究竟谁跟Krystal更亲了，因为Krystal竟然先跑去跟姜流星说话。

    姜流星微笑着说：“你的出道舞台，我怎么可以不来为你庆贺呢？”

    一边说着，姜流星一边将一束准备好的鲜花递给Krystal，不是玫瑰，而是一种白色的显得很纯净的鲜花。

    “谢谢。”Krystal接过鲜花，“你刚才看到我的表演了？”

    姜流星点头：“嗯，刚才我就坐在台下，你姐姐也在台下观看了。”

    Krystal“哦”了一声，心想：“他果然来了，而且还亲自坐在台下看我的表演了。”

    Krystal感到很满足。

    半晌后，Jessica不满地说：“喂，秀晶，你就不感谢我的吗？”

    Krystal尴尬一笑，赶忙对Jessica道谢：“谢谢你，欧尼。”(未完待续。)