
    简单打过招呼后，姜兰真便调转马头，骑着幽兰走了。

    姜兰真本来只是想在远处悄悄观望姜流星的这场比赛，并未打算亲自走近，但当她看到姜流星以绝对的优势获胜后，顿时忍不住想要上前对姜流星表达赞赏。

    一方面在于，姜兰真真的很赞赏姜流星在刚才这场赛马中的表现。

    另一方面在于，刚才姜流星的赛马，让姜兰真情不自禁重新回想起了一些前世的事情，想到前世里姜流星骑马的场景，想到前世姜流星带着她在大草原上骑马的情形……

    赞赏和感动之下，姜兰真才忍不住上前，但当她发现现场还有几个富家子女后，便快速离开了，这几个富家子女在她眼里只是晚辈而已，即便是对方的爷爷或父亲，也需要对她敬畏以待，如果她继续待在现场，难免会有些尴尬。

    姜兰真平日在人际交往的时候，往往是会很严肃的，毕竟她的身份地位摆在那里，一种合乎身份的严肃是必要的，若非如此，她也不会攀爬到如今这样的巅峰。当然，姜流星这个儿子是个例外，在姜流星面前，姜兰真更多时候展现出的是一个温和爱护的母亲形象。

    姜兰真离开后，现场的氛围放松下来。

    牧场管理员走到姜流星面前，笑着说：“姜流星先生，现在我就3800万韩元转入你的银行账户。”

    姜流星下注了1900万韩元，因为比赛胜出，变成了3800万韩元。

    “等一下。”姜流星突然说，望向Krystal：“秀晶，将你的银行账号报给管理员先生。”

    说是突然，其实并非突然，而是姜流星早有这个打算。

    姜流星之前决定赌马的时候，就有了一个打算，想要将趁机将赢得的钱给Krystal，以作为自己送给她的又一份生日礼物。

    事实上，姜流星刚才赌马，就是抱着一种帮Krystal赢一份生日礼物的打算。

    姜流星考虑到，Krystal马上要正式出道了，正式出道，意味着她能挣钱了，但也意味着她要多花钱了，因此，姜流星想要给一些钱给她，但如果直接给，Krystal一定不好意思接受，而这次赌马，恰好可以作为一个合适的理由。

    “啊？干嘛？”Krystal惊讶地问。

    姜流星微笑着说：“我不缺钱，这次赛马赢得的钱，都给你吧，算是我给你的又一份生日礼物，记住，是生日礼物，你可不许不要。”

    “我……”Krystal吞吐起来，下意识要拒绝，却又说不出拒绝的话，因为姜流星的这个理由确实挺合适，她觉得这算是姜流星的一份心意，有些不忍心拒绝。

    Krystal也感到了莫大的惊喜，这才明白之前姜流星的那句话的意思，之前当她对姜流星提出她也要下注时，姜流星曾说过“我的就是你的”，Krystal当时还不明白，现在恍然大悟了，这句话的意思其实意味着，姜流星之前就打算将赢得的钱给她了。

    顿了顿，Krystal说：“我不需要那么多钱的。”

    姜流星坦然说：“你马上要正式出道了，花钱就会比较多了，这是欧巴给你的零花钱。”

    Krystal呆呆地望着姜流星。

    姜流星噗嗤一笑：“别愣着了，快将银行账号报给管理员先生，不能让先生久等。”

    Krystal“哦”了一声，呆愣之中，将自己的银行账号报给了牧场管理员。

    管理员问姜流星：“是将3800万韩元都转入她的账号吗？”

    Krystal赶忙说：“不……不用的，我不用那么多钱。”

    姜流星点了点头，对管理员说：“不用，将我赢得的那1900万韩元转给她就好了。”

    意思是说，姜流星自己的成本1900万韩元，还是会重新回到他自己的账户，自然不是姜流星小气，而是真的没必要。

    3800万韩元已经相当于22万人民币了，这笔钱对姜流星而言不多，可他若一下子给Krystal这么多钱，就真的有些过度了，1900万韩元给Krystal已经足够。

    管理员会意，正准备转账，孙美茵突然叫道：“等一下。”

    刚才姜流星和Krystal的对话，孙美茵和黄智雅都听到了，两人都有些羡慕嫉妒Krystal，倒不是在乎这些钱，而是看出姜流星对Krystal这个小丫头很关心重视。

    不过，在孙美茵看来，Krystal还是个年纪不大的小丫头，否则她多半就会吃醋了。

    孙美茵说：“管理员先生，将我赢得的那100万韩元，也一起转给这女孩吧。”

    姜流星玩味地望向孙美茵：“你这是什么意思？是当成小费给她的？”

    孙美茵尴尬起来，心里悄悄想着：“这个家伙，竟然还挺记仇的。”

    孙美茵摇头说：“不，不是，100万韩元对我算不了什么，给这女孩，凑个整数吧。”

    显然，孙美茵的主要目的是想继续讨好姜流星。

    不待姜流星回应，Krystal噘嘴说：“我不要你的钱。”

    这话说得很果决，让孙美茵听到后有些郁闷。

    姜流星则面带微笑地说：“好，咱们不要。”

    “咱们”，听到这个称呼，Krystal心生得意，望向孙美茵的目光也带着得意，因为她觉得，眼下自己跟姜流星是一起的，而孙美茵算是一个外人。

    没再耽搁，牧场管理员当即用手机进行了银行转账，转账的结果是：姜流星收回了1900万韩元，Krystal获得了1900万韩元，孙美茵则拿走了200万韩元。

    虽然Krystal还是很不好意思，心里却也感到很开心满足，那可是1900万韩元啊，虽然她的家境也算比较富裕，但她还从没见过这么多零花钱呢。

    “1900万韩元，我得花多久才能花完啊，要不要分一些给姐姐呢？”Krystal在心里悄悄想着，不过很快就决定不要这么做，不是舍不得，而是暂时她还不希望姐姐知道这件事。

    姜流星没再逗留，当即带着Krystal，两人骑着流光和白雪两匹白马，离开了现场。

    望着两人离开的背影，孙美茵对黄智雅问道：“那个女孩是谁？”

    黄智雅说：“我怎么知道啊。”

    孙美茵嘟了嘟嘴。

    黄智雅玩味地问：“美茵，你是不是想要追求姜流星先生？”(未完待续。)