
    少女时代真的越来越主动了。

    这不，徐贤也忍不住主动问了：“流星欧巴，我们现在的行程很多，有时候都会感到时间不够用，有时候需要急急忙忙的赶行程，我觉得你好像就挺会调整这一块的。”

    姜流星笑着问：“哦？是吗？你为什么会这么觉得呢？”

    徐贤嘟嘴说：“这不明摆着嘛，你又要做艺人，又要到首尔大学上学，之前我看过一篇报道，说你在首尔大学的学业也很出色，说明你很调整利用自己的时间。”

    姜流星顿了顿，说：“我觉得，你们的行程很多，虽然会让你们有时候感到很累，但也是很有好处的，因为这说明你们现在很有人气啊，有了人气才会有很多行程，至于如何调整好这一块，我也给不出具体的建议，只能说，你们一定要让自己的时间变得更有价值。”

    姜流星说：“一个人能有多大点出息，关键就是看他怎样对待自己的时间，你和时间的关系，就形成了你自己，如果你每天让大把大把的时间白白流失而不知道心疼，你就很难成功了，你需要充分利用时间，让它变得更有价值，时间才会让你的生命更有价值。”

    徐贤“哦”了一声，她听懂了。

    在少女时代九名成员中，虽然徐贤的年纪最小，是忙内，但她是个很爱学习的女生，大脑也比较聪明，如果不做艺人，她的梦想可是要当外交官的。

    因此，姜流星说的这些富含哲理的话，其他少女时代成员或许会听得迷糊，但徐贤还是能够听懂的。

    听懂是一回事，当真去做又是另一回事了。

    好比眼下姜流星所说的这些话，徐贤是听懂了，但她还是不知道究竟该怎样去做。

    徐贤在心里悄悄想着：“以后我是不是应该多抽时间找流星欧巴啊？多跟他接触，就能多多向他学习了。”

    徐贤会这么想，无疑说明她现在对姜流星确实是比较尊敬了，也认可了姜流星的某些才华，今晚姜流星利索的主持，起到了一些效果。

    姜流星对着麦克风说：“好了，不知不觉，节目时间已经过了一半，我们的上部要到此结束了，各位听众朋友们，大家休息一下，听一首歌，听完歌后，我们再继续，这首歌相信大家都很熟悉了，那就是《有可能的夜晚》。”

    虽然《蓝色夜晚》结束了，但在姜流星的建议下，《有可能的夜晚》这首歌还保留着，每天的节目中都会播放一次，一方面在于，很多这个时段的听众对这首歌都很喜欢，另一方面在于，之前的成诗京是这首歌的演唱者，而姜流星正是这首歌的创作者。

    “当你突然看我的时候，当话语开始多余的时候，当心慢慢靠近的时候，这时天刚好黑了。当我快忍不住的时候，当别人开始多余的时候，当爱悄悄来临的时候，这时天刚好黑了。无需言语，无尽浪漫，无限可能的夜晚。”

    “让蜡烛代替所有灯，让音乐代替话语声，此时无声胜有声，如果要我开口，只能说一句话，让我成为你的有可能。让yes代替所有no，让勇敢代替所有酒，刚下眉头却上心头，如果要我选择，只能爱一个人，让我成为你的有可能……”

    耳机里传来《有可能的夜晚》这首歌的歌声，是成诗京演唱的歌声。

    想到一年前成诗京为了告别《蓝色夜晚》而找自己创作这么一首歌，而现在姜流星却取代了成诗京，以主持人的身份坐在这里听这首歌，姜流星便有一些感慨。

    世事变幻，有些事情真是需要缘分的。

    想到当初自己创作这首歌的时候，是因为允儿，是因为允儿当初给自己带来了一个有可能的夜晚，姜流星就更加感慨了。

    这时，姜流星的肩膀被人轻轻推了一下。

    姜流星这才反应过来。

    电台节目到中场休息时间的时候，节目在播放歌曲，而现场的主持人和嘉宾则会休息，因此，在播放《有可能的夜晚》这首歌的时候，少女时代九名成员都摘下了耳机，唯独姜流星没有第一时间摘下，沉浸在了成诗京的歌声和自己的感慨里。

    姜流星意识到这点后，赶忙摘下耳机，朝旁边望了一眼，发现推自己的人是泰妍。

    姜流星尴尬一笑：“抱歉，听歌听入迷了。”

    泰妍嘟了嘟嘴，心里觉得有趣，因为这首《有可能的夜晚》也是她曾经很喜欢的歌曲。

    姜流星下意识望了眼坐在对面的允儿，发现允儿正在看着自己和泰妍，他甚至发现允儿的眉头有点微微皱起，姜流星更加尴尬了。

    除了泰妍和允儿，其他七名少女时代的成员，眼下都在吃着零食喝着果汁，不过，在吃零食喝果汁的时候，她们也会时不时望一眼姜流星。

    姜流星重新望向泰妍：“你不渴吗？”

    泰妍嘟嘴：“不渴，刚才我又没说多少话。”

    姜流星尴尬一笑。

    确实，上部的一个小时节目中，泰妍确实没说几句话，这是很反常的，因为这丫头在录节目的时候，是喜欢抽风搞怪的，会显得很可爱，泰妍因此还获得了好结果古怪的昵称，比方说“抽抽”，比方说“变态妍”。

    显然，泰妍还是有点记恨之前被姜流星拒绝告白的事情。

    或许也算不上记恨吧，确切的说，那件事让泰妍现在在姜流星面前会感到有些尴尬，尴尬了，话自然就少了，更别说抽风搞怪了。

    姜流星微笑着说：“还是喝点果汁吧，下部的时候，你的话就会多了。”

    泰妍愣了一下，不明白姜流星这话是什么意思。

    其实意思很简单，那就是，到了下部的时候，姜流星会主动引导泰妍多说话了。

    姜流星出于对少女时代的照顾，这次找少女时代来做嘉宾，亲自准备了一些可口的零食和果汁。

    泰妍没有多想，拿起桌上的果汁喝了起来。

    姜流星又重新望向对面的允儿，允儿迎上姜流星的目光后，便自动明白了他的意思，也拿起了果汁喝了起来。(未完待续。)