
    “多年以后，你回到我身边，不安全充满了你疲倦的双眼，看着我，也告诉我，你是否依然相信童话。你曾对我说，每颗心都寂寞，每颗心都脆弱都渴望被触摸，但你的心永远的燃烧着，永远的不会退缩。”

    “越长大越孤单，越长大越不安，也不得不看梦想的翅膀被折断，也不得不收回曾经的话问自己，你纯真的眼睛哪去了。越长大越孤单，越长大越不安，也不得不打开保护你的降落伞，也突然间明白未来的路不平坦，难道说这改变是必然。”

    “……”

    10月24日这天早晨八点钟，S.M旗下的女艺人Krystal，以13周岁的年纪，在她14岁生日的这天，在包括MelOn在内的各大音源网站，公开了她的首支出道单曲《越长大越孤单》，其中，MelOn音源网站给了这首歌强推。

    同时公开的，还有《越长大越孤单》的MV。

    LOEN对此进行了种种宣传造势，其中一个重要的宣传点，就是《越长大越孤单》是姜流星为Krystal量身打造的，MV也是姜流星策划导演的。

    宣传的效应很好，以至于这首单曲刚在网上公开，就吸引了不少人的关注。

    当人们听到这首歌后，多半被这首很好的歌曲惊艳，也被Krystal纯澈的歌声惊艳。

    当人们看到这首歌的MV后，同样被惊艳了，有人为MV里Krystal做练习生时的那些辛苦感到心疼，有人感叹，奔跑在草原上、独自站在雨街上淋雨、戴着白色翅膀站在天台上的Krystal，是那样纯洁迷人，就像是一个从天而降的天使。

    ……

    作为当事人的Krystal，却没有立刻去关注网上的动静。

    早晨八点钟，音源和MV刚在网上公开的时候，Krystal拨通了姜流星的手机。

    姜流星接通电话：“秀晶。”

    “嗯。”Krystal回应，“你在干嘛？”

    姜流星郁闷地说：“你这丫头，之前得到了我的好处，就口口声声喊我流星欧巴，现在你的单曲发行了，又不喊我欧巴了吗？”

    Krystal心生羞愧，却傲娇地说：“哼，我想喊就喊，不想喊就不喊。”

    姜流星无奈：“好吧，随你。”

    Krystal噗嗤一笑：“你在干嘛？”

    姜流星说：“刚上车，准备去公司，怎么了？”

    Krystal顿了顿，有些腼腆地说：“今天……是我生日。”

    姜流星说：“我知道呀。”

    Krystal再次顿了顿，说：“那……我的生日礼物呢？”

    姜流星郁闷地说：“不是给你了吗？我帮你量身打造一首歌，在生日这天发行单曲唱片，还让你正式出道……难道这些都不算生日礼物？”

    Krystal尴尬，确实，姜流星给她的这些，已经算是最大的生日礼物了。

    Krystal没再拐弯抹角：“我不管，你还必须再送我一件生日礼物，嗯，我的要求很简单，你带我去骑马。”

    姜流星疑惑：“现在？”

    Krystal说：“对，就是现在，就是今天上午，因为下午我要跟家人一起过生日，这次我要正式出道，我爸妈都特意回韩国了，而晚上我要参加一场唱片的宣传活动。”

    姜流星说：“既然你这么赶时间，不如明天吧。”

    Krystal不满：“欧巴，我明天就要为单曲唱片不断忙碌了啊，我的不少行程，还是你公司帮忙安排的呢，难道你会不知道？”

    姜流星突然问：“对了，你学校那边的事情处理好了吗？”

    Krystal发行单曲唱片并要正式出道了，也就意味着，从此以后Krystal就是个娱乐圈艺人了，作为艺人，学业方面自然会有所耽误。

    Krystal说：“公司都帮我安排好了，以后我会一边做艺人一边完成学业。”

    “哦。”姜流星回应。

    姜流星知道，韩国其实是个等级分明的社会，不同的人往往就会有不同的待遇，以后Krystal作为一个出道艺人，S.M娱乐公司会帮她特别安排学业的事情，不能正常上学，却又能保证她能完成学业。

    其实韩国很多年轻idol，年纪都不大，都是一边做艺人一边完成学业，有人是在读大学，而有人则还在读中学。

    Krystal现在就是在读初中，少女时代里的泰妍等九名成员则都在读高中。

    Krystal说：“流星欧巴，你到底带不带我去骑马啊？”

    姜流星无奈地说：“好，我将上午的时间留给你。”

    现在姜流星已经是人气明星了，而且商业上有一些事情很烦神，为了调整好自己的心态，现在的姜流星更需要抽时间到安静特别的地方放松自己，因此，现在姜流星去元堂种马牧场骑马的次数已经比较多了。

    不过，姜流星对时间很吝啬，会做合理安排，今天上午他根本没安排去骑马，这种前提下，往往他是不会改变的，能让他临时变更计划的人不多，Krystal就是其中一个。

    Krystal满足地说：“我在宿舍外面等你。”

    挂断电话后，姜流星对开车的金斌吩咐：“去S.M的宿舍楼。”

    黑色路虎揽胜调转车头。

    ……

    上午，姜流星带着Krystal来到高阳市元堂种马牧场。

    Krystal虽只来过三次，但似乎已经对这里很熟悉了。

    Krystal跟姜流星先去更衣室换上了赛马服。

    换好赛马服后，姜流星对Krystal说：“今天你该自己挑选一匹马单独骑马了。”

    Krystal嘟了嘟嘴，还是顺从地说：“哦，我知道了。”

    二十分钟后，在姜流星的陪伴下，Krystal挑选好了一匹马。

    跟姜流星的流光一样，Krystal挑选的马也是一匹白马，不同的是，这匹白马是真的很白，鬃毛纯白如雪，而且这匹白马显得稍微有点娇小，是一匹还会长大的母马。

    这匹白马是几天前牧场才收购的。

    姜流星对Krystal说：“秀晶，你给这匹马重新取一个名字吧。”

    Krystal诧异地望着姜流星：“为什么要我给它重新取名？我只是临时租来骑的啊。”

    姜流星坦然说：“因为我要将它买下送给你。”

    Krystal整个人都愣住了。

    姜流星好笑地说：“怎么了？难道你不想要？那就算了，当我没说吧。”

    “流星欧巴！”Krystal赶忙喊道，显得有些急切。(未完待续。)