
    傍晚，姜流星开着黑色路虎揽胜，带着河智苑去跟田家一家人聚餐。

    关于这辆黑色路虎揽胜的事，姜流星一直对河智苑隐瞒着。

    期间，河智苑有两次发现姜流星开过，但姜流星解说是loen公司给他安排的，河智苑没太奇怪，因为姜流星如今是韩国歌坛最火爆的新人，前途无限，别说loen娱乐公司了，换做其他娱乐公司，也会给他特别的待遇。

    而今天，坐在车子副驾驶座上的河智苑，突然忍不住问了：“你们公司的这辆车，你自己随时可以动用吗？”

    姜流星顿了顿，说：“它是我自己的车子。”

    河智苑瞪大了眼睛。

    姜流星说：“嗯，我最近赚了不少，得到公司的允许后，我用比市场价要低不少的价格，从公司里买到了这辆车子。”

    河智苑问：“你们公司愿意？”

    姜流星说：“我自己没车子，而现在我需要用车子，所以公司对我特殊照顾了。”

    河智苑点了点头，认可了姜流星的这个说法，但心里还是感到奇怪。

    晚上跟田家一家人聚餐，全泰秀没来，给出的借口是他工作很忙，今晚有行程脱不开身，其实大家都知道，全泰秀是不好意思，因为姜流星现在发展得太好，相比起来，全泰秀就差了很多，全泰秀不好意思面对姜流星，也不愿给姜流星庆生。

    大家都心知肚明，但都不会说出来，不想破坏姜流星的心情。

    姜流星自己也知道，没放在心上，他可不会因为全泰秀而破坏自己的心情。

    聚餐时，姜流星没喝酒，理由是开车了。

    河智苑见姜流星不喝酒，她也没喝。

    聚完餐，姐弟俩开车回到公寓，单独庆祝时就放开来喝了。

    河智苑给姜流星送上了一份特别的生日礼物。

    这是一箱红葡萄酒。

    确切的说，是拉菲庄园2006法国原瓶原装进口波尔多app干红葡萄酒整箱红酒礼盒。

    礼盒很精致典雅，看起来就很高端大气，礼盒里装着六瓶红葡萄酒。

    这一箱红葡萄酒价值不菲，虽然河智苑没说，姜流星自己却知道，姜流星对红酒可是很了解的，最近因为要开红酒专卖店，姜流星对红酒这块还特意调查研究了一番。

    因此，姜流星认出这箱红葡萄酒后，立刻便知道了它的价格，目前韩国的市场价大概在500万韩元左右，也就是相当于三万人民币。

    价格不菲，但对河智苑而言，也不算很多，关键是，姜流星没想到河智苑会送这么一箱红葡萄酒给他做生日礼物，这在以前可是没有过的。

    答案很简单，因为在河智苑心里，现在的姜流星确实是个男人了。

    姐弟俩的单独庆祝，将河智苑提前准备好的两瓶红酒都喝光了，却还觉得不过瘾。

    河智苑带着醉意说：“流星，你现在酒量变大了啊。”

    姜流星笑着回应：“姐，你的酒量也变大了啊。”

    姐弟俩相视一笑。

    河智苑问：“还想喝吗？”

    姜流星反问：“你还能喝吗？”

    河智苑“哼”了一声：“怎么？看不起我啊？我当然还能喝。”

    姜流星笑着说：“那就喝吧。”

    河智苑点头：“嗯，喝，今天可是你的20岁生日，很特别的日子，我们不醉不休。”

    河智苑随即说：“可惜，我今天只准备了两瓶红酒，要不我们接着喝烧酒吧？”

    姜流星说：“烧酒就不用了，姐，你不是刚给了我一箱红酒吗？拆开来喝就是了。”

    河智苑说：“那是我给你的礼物啊。”

    姜流星笑着说：“既然你给我了，就由我做主了，现在我就决定将它拆开来喝，在生日这天，跟你一起分享你给我的生日礼物，不是更有意义吗？”

    河智苑顿了顿说：“说的也是，不过……最多只能喝两瓶。”

    姜流星噗嗤一笑：“姐，你当我们俩是酒桶啊，我们已经喝了两瓶红酒了，哪还能再喝许多哦，再来两瓶完全足够了。”

    河智苑羞涩一笑。

    姜流星当即打开了拉菲庄园2006法国原瓶原装进口波尔多app干红葡萄酒整箱红酒礼盒，从中取出了两瓶红酒。

    一个小时后，姐弟俩都大醉酩酊了。

    姜流星将河智苑抱进了她的卧室，放倒在了床上。

    姜流星很想跟河智苑一起躺在床上，不过，有了之前那一次的教训，这次姜流星变得自觉了，带着最后一点清醒的意识，姜流星强行逼迫自己走出了河智苑的卧室，走到对面自己的卧室睡去了。

    第二天早晨，河智苑从昏沉的睡梦中醒来。

    发现姜流星并没有睡在自己的卧室后，河智苑嘟嘴嘀咕了一句：“这家伙胆子变小了呢。”

    也不知想到了什么，河智苑的嘴角露出了一抹玩味的笑意。

    ……

    很快到了2007年的年底。

    韩国娱乐圈有个奇特的现象，就是每到年底的时候，就会有各种颁奖典礼扎堆。

    艺人们这时候是最期待的，期待着自己一年的辛苦能在年末的奖项上有所收获，然而如果是太红的艺人，这时候又是最忙碌的，有时甚至需要参加在一天内参加两三场颁奖典礼。

    艺人多参加颁奖典礼倒没什么，无非是累一点，能多拿奖还是很幸福的事。

    姜流星作为今年韩国歌坛最火爆的新人，今年发行了包括韩语单曲、中文单曲、英文单曲、钢琴创作专辑、韩语正规专辑等不少音乐作品，到了年末，姜流星自然很忙碌。

    时间进入12月下旬后，姜流星便开始在各大颁奖典礼上奔波了。

    很辛苦，也很幸福。

    姜流星的工夫没有白费，他包揽了今年韩国几乎所有歌坛颁奖典礼的新人奖，另外还获得了一些其他奖项，有最佳音乐录影带、年度歌曲、年度专辑。

    最佳音乐录影带，其实就相当于最佳mv，获奖的是《突然好想你》的mv。

    年度歌曲，获奖的是《嘟毕嘟毕》。

    年度专辑，获奖的自然就是《嘟毕传奇》了。

    忙完年底的各大歌坛颁奖典礼，姜流星一共斩获了近十座各式各样的奖杯。

    2007年就这样过去了。

    时间进入2008年。

    1月10日这天，姜流星的第一家红酒专卖店要开张了！(未完待续。)