
    这天下午两diǎn钟，姜流星来到on公司的办公室，仔细考虑一件事情。

    关系到第一张韩语正规专辑的主打歌。

    根据计划，这张正规专辑姜流星会推出三首主打歌，到现在为止，姜流星已经确定了两首主打歌，连两支也都拍摄完成了，

    问题是，第三首主打歌，姜流星到现在还没有确定。虽然他储备了很多自己原创的歌曲，里面好歌有很多，但到现在为止，他还没选出第三首适合做主打歌的。

    事实上，关于这张正规专辑里的歌曲，除了仅剩下的这一首主打歌，其他歌曲姜流星都已经确定好了，也都已经录制完成了，而仅剩下的这一首主打歌偏偏是最重要的，因为姜流星希望它会是这张专辑里的第一主打歌！

    “究竟怎么办呢？是从自己储备的歌曲里选一首好歌出来？还是临时进行创作？如果是临时创作，恐怕很难创作出一首很好的主打歌。”

    这个烦恼已经困扰姜流星多日，今天姜流星打算将它解决。

    打算是好的，实践起来就有难度了，因为在姜流星储备的歌曲里，很难挑选出一首适合做第一主打歌的，而临时创作的话，难度就更大了。

    时间在姜流星的沉思中快速流逝。

    不知不觉到了晚上七diǎn钟。

    从下午两diǎn钟到晚上七diǎn钟，姜流星已经把自己关在办公室里沉思了五个小时。

    五个小时过去，他已经决定进行临时创作了，问题是找不到合适的灵感。

    这时，肚子饿了，因为全身心沉思主打歌的事，姜流星连晚餐都忘jì吃了。

    姜流星走出办公室，走出on公司，去附近的一家炸鸡店，准备给自己买一些炸鸡可乐应付饿了的肚子。

    炸鸡店里有不少人在排队。

    因为心思还在主打歌上，姜流星没去看那些排队的人，直接站在队伍后面等待，一边等待，一边在大脑里寻找灵感。

    姜流星戴着一dǐng鸭舌帽，≤◇dǐng≤◇diǎn≤◇小≤◇说，.▲.o≧s_();帽檐压得比较低，虽然他现在已经比较有名了，但名气主要是在网上，现实生活中还是不容易被人认出，倒也少了些烦扰。

    就在这时，耳畔突然传来一阵熟悉的声音。

    倒不是声音本身熟悉，而是对声音里的内容熟悉。

    “我做梦时都在梦着你的脸，想知道你是否也在想我，并问自己，他是真实的吗？他知道我是谁吗？知道我叫什么吗？还是我在浮想联翩？我感觉像一场电影，一场我在其中做梦的电影，一场我一直在等待的电影，等着你在我生命中出现的那天……”

    队伍前面，隔着两人，有一个年轻人正在哼唱《——o-o-ar》。

    哼唱的声音不小，否则思索中的姜流星也不会注意到。

    《——o-o-ar》的rap难度不小，那年轻人竟然哼唱得挺好。

    姜流星好奇之下朝旁边走出一步，朝前面那个哼唱的年轻人看去，那是个十几岁的年轻人，穿着有些男性化的衣服，戴着一dǐng鸭舌帽，穿着打扮很时尚，不过通guò身影和声音，姜流星还是判断出那应该是女生。

    一个女生能哼唱出挺好的rap，让姜流星从好奇变成了惊奇。

    那女生不是一个人来的，身前站着一个同伴，同伴是个长发女生。

    长发女生站在鸭舌帽女生前面，背对着姜流星，姜流星没能看到她的面容，但隐隐觉得她的身影有些熟悉。

    长发女生突然转身，对鸭舌帽女生说：“嘘，abr，你小diǎn声，这里是公众场合，你这么叽叽呀呀的，多丢人呀！”

    姜流星顿时露出了笑容，因为已经看到了那长发女生的面容，竟然是rsa！

    rsa说完后也发现了姜流星，眼睛顿时一亮，顾不上排队了，当即走到姜流星身边：“流星……你……你怎么会在这里？”

    那叫abr的鸭舌帽女生也发现了姜流星，也立刻走到了姜流星身边，显得有些兴奋。

    姜流星微笑：“我来买炸鸡可乐的，你呢？”

    rsa嘟嘴：“我也是呀，我跟朋友在逛街，饿了就来这里喽。”

    姜流星diǎndiǎn头，望向一旁的abr。

    abr对姜流星鞠躬打招呼：“你好，姜流星……前辈，我是abr，是rsa的朋友，很高兴见到你。”

    虽然恭敬，不难看出，abr这么打招呼时显得有些别扭。

    姜流星微笑着回应：“你好。”

    rsa说：“abr是你的粉丝呢。”

    这说法不确切，严格说来，abr算不上是姜流星的粉丝，但最近她很喜欢姜流星的《——o-o-ar》这首歌，特意对姜流星关注了一番。

    rsa想到了什么，“呀”的叫了一声，对abr埋怨：“你怎么也走过来啦？真是的，我们又要重新排队了。”

    abr尴尬一笑。

    姜流星反应过来，微笑着说：“你们不用买了，待会我买吧，我们一起吃。”

    rsa激动地说：“真的？那太好了。”

    能让姜流星请客，哪怕只是炸鸡可乐，rsa也是开心的。

    二十分钟后，姜流星买了三分炸鸡可乐，带着rsa和abr坐在了一张靠窗的小桌子边，一起吃着喝着。

    rsa对姜流星进一步介绍了abr。

    abr，中文名字叫刘逸云，出生于美国加尼福尼亚州洛杉矶，其父母都是台湾人，定居于美国，有意思的是，abr想要到韩国来做歌手。

    也就是说，未来这女生会是个在韩发展的美籍华人女歌手。

    就在今年，abr参加s.娱乐公司在美国的选秀，凭借出色的rap实力被发掘，这次她是特意到韩国来提前熟悉s.娱乐公司的练习生生活的，不过现在她还不是正式练习生，如果确定，明年她才会正式到s.娱乐公司开始练习生生涯。

    因为年龄差不多，加上rsa也是从美国来韩国的练习生，s.特意安排rsa作为abr的同伴，带着abr熟悉公司的练习生生活，rsa很快跟abr产生了交情，今天特意约出来一起逛街。

    姜流星对此感到有些惊奇，他已经看出abr是个喜欢男性化的女生，性格很开朗活泼，竟然会跟rsa迅速产生友谊，不过想一想也不难理解，rsa外表虽显得冷傲，骨子里还是有些热情的。

    了解了这些，姜流星恍然明白了两diǎn。

    其一，难怪之前abr对姜流星恭敬打招呼时会显得有些别扭了。

    其二，难怪abr会很喜欢《——o-o-ar》这首非主流的英文说唱歌曲。

    一番聊天过后，abr便放开了性格，对rsa笑着说：“rsa，之前你说你跟姜流星前辈很熟，我还以为你在吹牛呢，原来是真的啊。”

    “那当然了。”rsa有些骄傲地说，见姜流星正在玩味地看着自己，脸上泛出红润。(未完待续。)