
    9月17日这天下午。

    姜流星正待在LOEN的办公室里处理一些工作。

    门口传来敲门的声音。

    姜流星喊道：“进来。”

    玄民钟走了进来，将门关上，走到了办公桌前坐下。

    姜流星直接询问：“今晚的聚餐，玄秘书你都安排好了吗？”

    关于LOEN投资加盟大机器唱片和建立中华国分公司的事，在LOEN有意宣传造势下，被不少媒体报道了，被不少民众知道了，而新闻焦点集中在玄民钟这个社长身上，所造成的更多是正面效应，是对LOEN的声誉和威望的一次强有力的提升。

    不过，再好的事情，往往都会两极化的地方。

    比方说这次LOEN的事情，虽然强有力地提升了声誉和威望，也难免会引起一些竞争对手的警惕甚至针对。

    玄民钟考虑到了这点，得到姜流星的授意后，今晚他请了几个相关的韩国官员聚餐，其中便包括韩国文化体育观光部的官员。

    韩国文化体育观光部，是韩国一家负责旅游、文化、艺术、宗教、体育等领域的政府机构，该机构负责艺术和文化事务管理，旨在把韩国文化推广到世界其他国家，同时提高借用文化的途径，提高国家形象。

    LOEN娱乐公司跟这种部门的官员搞好关系，是很必要的，不仅能防范竞争对手的一些邪恶手段，同时有益于推动LOEN娱乐公司此次的大动作。

    玄民钟点头：“安排好了。”

    姜流星微笑：“这种事情真是麻烦玄秘书了。”

    姜流星是老板，严格说来，这种跟官员打交道的事情，需要他亲自应付，而现在，姜流星将这类事情都交给了玄民钟打理，一来，姜流星本人不好亲自出面，二来，姜流星真的太年轻，跟那些中老年官员打交道，会被对方轻视，三来，姜流星有些厌烦这种应酬。

    玄民钟微笑着说：“算不上麻烦。”

    对姜流星而言，这种事算是麻烦，也感到厌烦，但玄民钟在这种应酬上早已得心应手，这也是当初姜兰真要给姜流星身边安排一个经验丰富的商人的原因之一。

    玄民钟额外问了一句：“流星，你呢？今晚在哪里吃饭？”

    姜流星坦然说：“白智英约了我，说是要感谢一下。”

    玄民钟立刻明白是因为什么事，没再多问。

    姜流星切入了正题：“有一件事还需要麻烦一下玄秘书。”

    玄民钟微笑：“有什么事，你尽管交代吧。”

    姜流星说：“玄秘书这几天帮我留意一下，看看江南区哪里有门面可以租用。”

    玄民钟问：“哦？你又要有什么动作了？”

    姜流星坦然说：“我想开一家红酒专卖店。”

    玄民钟问：“要多大的？”

    姜流星说：“大概三个门面吧，面积也要大一些，这次是我开的第一家红酒专卖店，也算是我的第一家店铺，至少要达到中上程度的规模。”

    玄民钟点头：“明白了。”

    ……

    这天傍晚。

    伴着夕阳的光芒，姜流星走进了一家餐厅。

    在一个小包厢里，姜流星跟白智英一起就餐。

    包厢很小却很精致，饭桌边有一个窗口，人坐在里面吃饭，可以看到外面的街景。

    天边的夕阳正在西下，余晖洒落在这座繁华喧哗的城市，街上的行人和车辆来去匆匆。

    包厢里则显得有些安静祥和。

    这餐饭是白智英特意请姜流星的，说是要感谢一下。

    因为就在十余天前，9月初的时候，韩国情歌界不可缺少的女王白智英，发行了个人第六张专辑《第六次奇迹》。

    在韩国歌坛，白智英在情歌方面有着女王般的地位，相信没人能够反驳，而且她在舞曲方面的实力也不容忽视。

    在这个微凉的秋天，白智英带着她的《第六次奇迹》回归歌坛，把她的那种独特的柔美音乐，再次带到了韩国民众面前，散发出只属于她的香气。

    专辑主打歌《一份爱就够了》，正是当初姜流星卖给白智英的歌曲，这首歌描写了痴情女子在爱情结束后不肯承认分手的现实，面对离别无法自控的痛苦，白智英在这首歌里展现出的声线变化多端且具有感染力，很好地诠释了女子内心的挣扎。

    当初姜流星卖给了白智英两首歌曲，除了《一份爱就够了》成为白智英此次专辑的主打歌，另一首《一个女人》也成为此次专辑里的一首重要歌曲。

    专辑发行十余天了，成绩不错，其中有一部分是姜流星的功劳，不仅因为姜流星写的两首歌曲是这张专辑里的重要歌曲，其中一首还是主打歌，也因为姜流星现在是韩国最火的新人，他的名气尤其是音乐才华上的名气，让这张专辑更受关注了。

    《一份爱就够了》和《一个女人》，是姜流星卖出的前两首歌曲，当初白智英买下的时候，大部分是出于自己对这两首歌的喜欢，还有一小部分，是出于扶持新人的角度考虑。

    白智英却没想到，现在当自己发专辑的时候，竟然会借助姜流星的人气和眼下的热度，来给自己这张专辑宣传造势。

    白智英当初买下这两首歌的时候，每首歌是200万韩元，当初对姜流星这个无名音乐人而言，这个价格已经算高了，可跟现在姜流星音乐作品的价格比起来，就显得少了，何况这两首歌对她这次的专辑起到了非比寻常的作用。

    白智英不愿因此占便宜，昨天特意打了姜流星电话，想要给姜流星一些“补偿”，姜流星婉转拒绝，白智英便说要请姜流星吃饭，姜流星答应了。

    此时，白智英对姜流星举起了酒杯，微笑着说：“流星，这次我的专辑多亏你了。”

    姜流星也举起了酒杯，赶忙说：“前辈太客气了。”

    说着，两人各自喝了一口酒，白智英喝的是烧酒，姜流星不喜欢喝烧酒，喝的是红酒。

    姜流星跟白智英现在已经比较熟了，之前姜流星还帮他合唱了专辑里的《爱情如此简单》，这首歌也受到了不少人的喜爱。(未完待续。)