
    跟《贪得》一样，姜流星在铁轨旁草地上现场创作的这首《好多多的云》，确实也是姜流星对情感的一种发泄，不一样的是，《贪得》真的很朦胧，很难找到特定的主题，而这首《好多多的云》的主题算是比较鲜明的，那就是爱情，或者说，是昔日的爱情。

    显然，这首歌里有很多允儿的影子。

    姜流星将允儿比作了一朵云，很多时候，这朵云只是路过他的天空，变化出许多场景，风牵着云的手，带云走，遇见生活，云看到那个路口，转身了就再也没回头，叶落的时候姜流星想起跟她曾有过的温柔，花谢以后才看到青春的真实面貌。

    允儿这朵云有时也会哭也会沉默，伴着日出日落，夕阳把这朵云烧得通红，却温暖不了后来跟姜流星的分手。这朵云走以后，姜流星很久没有抬头，觉得允儿还是自由的鸟，故事吹散在风中。

    另外，好多多的云，又可以形容姜流星杂乱的思绪，在姜流星想来，他有好多多的情绪和多出的剧情，支离破碎地散落在记忆里，有好多多的他，多的风景，允儿却不在这山水里了，而雾开云散以后，姜流星因为不再沉迷，反而更加看清了允儿的美。

    好多多的云在飘来飘去，好多多的云总挥之不去，好多多的云和好多记忆，好多多的你。

    “天上的云真的好多呢。”

    姜流星唱完后，突然望着天空感慨了一句。

    iu“嗯”了一声，察觉到姜流星此时的情绪有些反常，想来是在创作和弹唱《好多多的云》这首歌的时候，真的用心动情了。

    待到姜流星稍微缓和了心情，iu忍不住问：“流星欧巴，你……你是不是谈过恋爱啊？”

    问完后，iu情不自禁羞红了脸，也微微低下了头，虽然她跟姜流星已经很亲近了，但关于这样的话题，她还几乎没有触及过，她自己也知道，以她现在的年纪，问到这个话题，且是对姜流星询问，是有些不合规矩的。

    姜流星顿了顿后，坦然说：“是啊，我谈过恋爱。”

    iu“哦”了一声，心里悄悄自责着：“我真笨，流星欧巴这么优秀的男生，现在也已经20周岁了，怎么可能还没谈过恋爱呢。”

    姜流星微笑着说：“虽然说音乐创作很多时候靠的是幻想，但有时候也需要带入真实的情感，如果我没谈过恋爱，一些歌曲我是写不出来的。”

    iu下意识问：“这首《好多多的云》就是吗？”

    姜流星点头：“是的，这首歌……就是我想着我的初恋女孩写的。”

    iu“哦”了一声，心里悄悄想着：“她会是谁呢？究竟是什么样的女孩，能够幸运地成为流星欧巴的初恋呢？”

    iu突然想到了什么，瞪大眼睛问：“流星欧巴，你是不是跟她分手了呀？”

    姜流星点头：“是啊，分手了……早就分手了。”

    iu下意识问：“是……你主动跟她提分手的吗？”

    姜流星尴尬一笑：“不是，是她跟我提的。”

    iu再次“哦”了一声，心里悄悄想着：“究竟是谁啊，为什么这么笨呢，找到流星欧巴这样的男朋友，竟然还要跟他分手，真是的，如果换做是我……是我……”

    iu没敢再想下去，脸色也再次羞红了。

    半晌后，iu突然笑着说：“流星欧巴，按照你刚才的说法，音乐创作有时候也需要带入真实的情感，那么，我……我是不是也应该尽快谈一场恋爱啊？我学习音乐创作也有一段时间了，但到现在都没能写出一首好歌呢。”

    姜流星伸手敲了敲iu的脑袋，iu“啊”的叫了一声，一边揉着头，一边双眼委屈地望着姜流星。

    姜流星没好气地说：“呀，你这丫头在说什么呢，你才多大啊，你还这么小，难道就想谈恋爱了？我可警告你啊，你可别这么做，不然我可就会很不高兴了。”

    iu现在才16岁，也就是15周岁，这种年纪谈恋爱，那就绝对是早恋了。

    姜流星可不希望iu在这个年纪谈恋爱，倒不是出自什么私心，而是他已经在为iu的明星梦想做规划了，iu这时候是不能谈恋爱的。

    从这点说，姜流星又能理解当初的允儿了，甚至也有些能理解s.m娱乐公司了，允儿作为s.m娱乐公司重点培养的女艺人，恋爱确实是会造成很不好的影响。

    只能说，当一个人站在不同的角度看待一个问题时，往往会有不同的看法，现在姜流星去看iu的恋爱问题，一方面是出于iu自身明星梦想的角度，一方面是站在loen娱乐公司老板的角度。

    iu却不这么认为了，她在心里悄悄怀疑：“流星欧巴说他可能会很不高兴？他为什么要这么说呢？他为什么这么反感我谈恋爱呢？该不会是他喜欢上我吧？”

    想到这里，iu脸色又红了，不过她还不算太愚钝，她也比较有自知之明，知道这种可能性并不大，因为她真的还小，也因为她不觉得自己有什么魅力让姜流星喜欢上。

    这里所谓的“喜欢”，当然是跟爱情有关了，而在iu看来，姜流星确实是很喜欢她，却多半跟爱情无关，更像是一种强烈的赏识。

    姜流星重新抬头望天空，天空中依然有好多多的云，比刚才好像更多了。

    姜流星突然想到了什么，突然询问iu：“知恩，现在几点了？”

    iu看了下时间：“下午四点钟了。”

    姜流星又突然问：“你今晚要跟你奶奶一起吃晚餐吧？”

    iu面露疑惑，坦然说：“不用，我奶奶今天到亲戚家去了，今晚不回家。”

    姜流星点了点头：“那就是说，今晚你一个人在家了？”

    iu点头：“嗯，怎么了？”

    姜流星说：“我现在要到水原市去，你……想跟我一起去吗？”

    iu顿时兴奋地说：“去，当然想去，流星欧巴，你真好，今天不仅带我到铁轨这里玩，还要带我去水原市玩啊。”

    姜流星微笑着说：“可以这么说吧，我们这就走吧。”

    iu点头，跟着姜流星从草地上站起，各自背着自己的木吉他，沿着铁轨离开。

    iu心生疑惑：“流星欧巴他为什么突然要去水原呢？”

    iu知道，姜流星突然要去水原，不可能单纯只是为了带她去玩，肯定有什么原因。

    究竟是什么原因呢？iu的小脑袋就想不到了。(未完待续。)