
    姜流星噗嗤笑出声来。

    krystal不满了，用力拍了下姜流星的肩膀：“笑什么啊，干嘛要嘲笑我啊。”

    姜流星笑着说：“你才多大啊，竟然就能感受到艺术气息了？”

    krystal更不满了：“什么啊，难道你到现在都没发现，我其实挺有艺术细胞的？”

    姜流星点了点头：“好吧，你挺有艺术细胞的。”

    krystal噘嘴：“干嘛要说得这么勉强？”

    姜流星否认：“哪有勉强，我是认真的。”

    姜流星确实是认真的，因为他确实发现，krystal这小妮子确实挺有艺术细胞的。

    姜流星早就知道了，krystal喜欢拍照，而且喜欢拍的竟然是一种有些艺术的照片，也可以说是一些稀奇古怪的照片，不过看上去有些艺术感罢了，krystal喜欢通过这些照片将她个人的独特品味给表现出来。

    不过，现在姜流星觉得，krystal喜欢拍这样的照片，确实算是一种艺术细胞的体现。

    而且，不知道是不是受到姜流星的影响，krystal现在虽然年纪还小，最近却迷上了一些很有艺术范儿的音乐，有些音乐小众到连姜流星都不知道。

    综合这两点，姜流星现在已经得出了结论。

    结论就是：krystal已经有了些文艺少女的倾向了。

    而在姜流星看来，这样的krystal，很像是一个古灵精怪的孩子了。

    krystal满意地点点头，走到办公桌左边的书柜前打量起来，发现都是跟商业相关的书籍后，顿时没了兴趣，于是又走到办公桌右边的书柜前打量起来，发现都是跟音乐和娱乐相关的书籍后，这才有了些兴趣，找出一本时尚杂志兀自翻看着。

    整个过程中，krystal仿佛已经忘了姜流星的存在，仿佛将这里当成自己的书房一样了。

    姜流星郁闷地说：“那个，我说啊……”

    krystal没有反应，依然兀自翻看着时尚杂志。

    姜流星更郁闷了，放大了声音：“我说，秀晶啊，你在干嘛呢？”

    krystal这才反应过来，转身望向姜流星：“我在看书啊，怎么了？”

    姜流星郁闷地说：“这里可是我的办公室哎。”

    krystal一脸无辜地说：“是啊，我知道呢，怎么了？”

    姜流星郁闷地说：“你今天突然跑到loen娱乐公司来找我，还擅闯我的办公室，难道就是为了到我的办公室看书的？”

    krystal摇头：“不是啊，我是来看看你的。”

    姜流星好笑地说：“什么看我啊，我怎么感觉，你像是领导来对我视察工作的。”

    krystal闻言噗嗤一笑，想着自己今天来的举动，还真有些像领导视察工作的。

    姜流星问：“你找我没有别的什么事吗？”

    krystal“啊”了一声，赶忙放下手中的时尚杂志：“对了，我找你是有事的。”

    姜流星苦笑：“什么事？快说啊，别耽误我的时间，我的时间可是很宝贵的。”

    “欧巴！”krystal不满地叫道，走到姜流星面前，瞪着姜流星说：“你真是很可恶唉，人家好不容易主动来找你一次，还特意跑到你的办公室来了，你竟然就这样对人家。”

    姜流星苦笑着说：“好吧，你能特意来找我，我深感荣幸。”

    krystal噗嗤一笑。

    姜流星追问：“说吧，到底有什么事？”

    krystal没再绕弯子，埋怨说：“流星欧巴，你欺负我。”

    虽然krystal说这话的语气显得埋怨，其实也是一种撒娇了，因为krystal可不会随便喊姜流星“流星欧巴”。

    姜流星郁闷：“我又怎么欺负你了？”

    krystal说：“你竟然跟一个还没正式出道的小练习生合作发行专辑。”

    姜流星故意说：“那又怎样？”

    krystal说：“你却只帮我出了一张单曲唱片。”

    姜流星故意问：“所以呢？”

    krystal噘嘴：“所以说你欺负我，你对我不好。”

    姜流星顿时无语，心想，原来krystal这小妮子就是为了这事特意来找他发泄不满的。

    顿了顿，姜流星说：“iu是我们公司的练习生啊，我当然应该多多照顾她，而且，你刚才说什么？小练习生？iu是93年的，比你还要大一岁呢。”

    “可是她看上去比我要小啊。”krystal下意识说。

    姜流星点了点头，不否认这点，从外貌上看，iu确实显得比krystal要小。

    krystal又说：“虽然我不是loen娱乐公司的，可是，以我跟你的关系，你就不能多多照顾我吗？”

    姜流星郁闷地说：“我帮你发行单曲唱片，还帮你正式出道，你出道后的一些行程，也是我们loen娱乐公司耗费资源帮你安排的，这还不算照顾啊？”

    krystal说：“这还不够。”

    krystal又说：“这次你和那个iu合作发行的专辑，风格很特别呢，我很喜欢这种风格，里面的一些歌曲也很好听，我也很喜欢，为什么你不跟我合作呢？”

    姜流星再次无语，知道在这种事上跟krystal没法说理。

    krystal又埋怨说：“而且，你为什么要在节目上说你想要恋爱了啊？”

    姜流星笑着问：“你也看新闻了？”

    krystal“哼”了一声。

    关于姜流星在《流星语》上提出想要恋爱的事情，现在虽然过去了十天，但还是会有相关的新闻出来。

    姜流星好笑地说：“我想要谈恋爱，不是很正常嘛？毕竟我都已经超过20岁了呢。”

    “欧巴！”krystal不满地叫了一声。

    姜流星纳闷：“又怎么了啊？”

    “没什么。”krystal突然傲娇地说，其实她也不知道为什么自己会不满这件事，她只是在心里不想让姜流星谈恋爱，但这话，她可不好意思说出来了。

    而在姜流星看来，krystal今天跑来对他的埋怨，无论是关于他跟iu合作专辑的事，还是关于他想要恋爱的事，都是krystal在闹一种孩子脾气。

    虽然krystal比寻常女生要成熟不少，虽然她现在已经是正式出道且取得了一定成绩的女idol，但94年出生的krystal，现在毕竟只有15岁，按照周岁算，才14周岁，加上姜流星私下里跟krystal接触较多，在姜流星心里，krystal还是个孩子。

    一个怕生冷傲的孩子。

    一个有着文艺少女感觉的孩子。

    一个古灵精怪的孩子。

    一个……让姜流星很爱护的孩子。

    可是，姜流星突然在心里生出一个问题：“她还能孩子多久呢？”(未完待续。)