
    耗费了二十分钟时间，姜流星拜访完了那些前辈，重新回到待机室，

    门旁的角落里，摆放着一张专辑，是少女时代的出道单曲唱片《再次重逢的世界》。

    虽然刚才少女时代某些成员对姜流星有些埋怨，不愿承认他“前辈”的身份，但临走前还是将提前准备好的送给他的专辑留下了。

    姜流星拿起了专辑，仔细凝视了起来。

    封面里，九个女生穿着九种不同颜色的衣服，仿佛置身于一个梦幻乐园，显得青春洋溢，真像是九个纯真的少女。

    “真好，这种青春的感觉。”

    姜流星在心里赞叹一句。

    封面上还有少女时代九名成员的签名，另外还有一句恭敬的话语，写的是：“流星欧巴，我们是少女时代，以后请多多关照。”

    姜流星一眼就能判断出，这句话一定是泰妍写的，不仅因为泰妍是队长，也因为这种字迹很像是泰妍的手笔，尽管姜流星对泰妍的字迹并不熟悉。

    或许这也是一种心有灵犀吧。

    墙上的电视屏幕上，正在直播《人气歌谣》。

    《人气歌谣》已经开始了！

    姜流星转身问安秀路：“少女时代什么时候出场？”

    安秀路愣了一下，反应过来说：“马上就会出场。”

    姜流星点头：“秀路哥，你带我去前面的舞台边，我想近距离看一下少女时代的舞台。”

    安秀路再次愣了一下，还是点了点头。

    如果换做其他艺人，刚正式出道第一次参加《人气歌谣》这种节目，安秀路一定会让他老老实实待在待机室里，但没办法，姜流星的身份特殊，安秀路这个经纪人在这种事情上管不了他，也不敢管他。

    当即，安秀路带着姜流星走出待机室，前往前方的舞台。

    安秀路直接找到了《人气歌谣》的PD，让PD在舞台边安排一个角落给姜流星。

    因为直播现场不大，却聚集着不少工作人员和观众，空间很有限，事先没经过允许的人，是不能随便站在旁观的，那样会妨碍现场，甚至有可能会误入镜头。

    得到上级命令要特殊照顾姜流星的PD，自然不会不给姜流星这个面子。

    PD不仅安排了，还安排了一个很好的位置，能很近很清楚地观望到舞台现场。

    位置刚安排好，就轮到少女时代上场表演的时间了。

    姜流星站在舞台旁的角落里，目光紧紧凝注在舞台上。

    他亲眼目睹着九名女生走上舞台。

    他亲眼目睹着九名女生脸上的神色都有些紧张。

    他亲眼目睹着九名女生尽管有些紧张，还是有条不紊地站好了各自的位置。

    待到PD一声令下，伴随着耳畔响起的伴奏声，伴随着舞台上闪亮的绚烂灯光，姜流星亲眼目睹着九个女生立刻收住了紧张，一边演唱一边跳起了可爱轻快的舞蹈。

    泰妍：“我想传达给你，虽然悲伤的时间过后你才能听到。”

    徐贤：“闭上眼睛感受吧，我那悸动的心，我看着你的眼神。”

    Jessica：“不要期待特别的奇迹，眼前不满荆棘的道路。”

    Yuri：“未知的未来和墙壁，都不会更改，我不能放弃。”

    Tiffany：“请你用不变的爱守护我，还有我充满悲伤的心。”

    Sunny：“视线中不需要语言，这时间已停止。“

    合唱：“我爱你，这感觉就这样，打破了迷茫和等待，这世上反复着的悲伤，现在不再重演，在无数个未知的道路中，我向着微弱的光芒走去，我们会永远在一起，我那重逢的世界。”

    孝渊跳起了带感的舞蹈。

    允儿：“不要期待特别的奇迹，眼前不满荆棘的道路。”

    泰妍：“未知的未来和墙壁，都不会更改，我不能放弃。”

    秀英：“请你用不变的爱守护我，还有我充满悲伤的心。”

    孝渊：“视线中不需要语言，这时间已停止。“

    徐贤：“在孤单的黑夜里。”

    Jessica：“你那温和的呼吸声。”

    泰妍：“这一瞬间向我扑过来，我要向你传达所有的悸动。”

    合唱：“我爱你，这感觉就这样，打破了迷茫和等待，这世上反复着的悲伤，现在不再重演，在无数个未知的道路中，我向着微弱的光芒走去，我们会永远在一起，我那重逢的世界。”

    合唱：“只要想到你，我就会变得强大，请你帮助我，不再让我哭泣，这瞬间的感觉，我们一同感受，我们重逢的……”

    可爱迷人的九个女生，动听的歌声，轻快的舞蹈。

    呈现出的是一场色彩斑斓的舞台，比舞台上的绚烂灯光还要闪耀夺目。

    九个女生在舞台上自由自在地表演着。

    姜流星在附近的舞台边全神贯注地观望着。

    不知不觉，他看得有点痴了，有点傻了，他的眼睛和目光，都像是生出了特别的光亮，而这种光亮，正是面前的九名少女给他渲染出来的。

    痴傻中的姜流星，没有注意到，自己的心跳，情不自禁已经加快了跳动。

    无可否认，他很喜欢这个舞台，很喜欢舞台上的九个女生。

    早在两天前，《再次重逢的世界》刚发行的时候，姜流星就特意在网上下载听了，两天里听了多遍，但他对这首歌都没能成生出强烈的喜爱之心。

    然而眼下，他突然深深喜欢上了这首歌。

    因为这是她们的歌，是她们让这首歌呈现出了非比寻常的魅力。

    而这首歌作为她们的出道单曲，等待多年以后，当已经长大成熟的她们，当已经经受过不少生活阅历的她们，再重新唱响这首歌，相信这首歌又会有着非比寻常的意义。

    这时，现场观众的掌声，将姜流星从痴傻中惊醒。

    下意识，姜流星跟着鼓起了掌。

    舞台上，九个女生深情地鞠躬，感谢这个永难忘jì的出道舞台。

    姜流星的目光依然紧紧凝注在她们身上。

    这时，姜流星心中不由生出了一个疑问。

    他在悄悄地询问自己：“虽然我很喜欢她们九个女生的表演，但在这九个各自不同的女生中，我最喜欢的究竟是哪一个呢？”(未完待续。)