
    姜流星和Krystal来到牧场的赛马跑道。

    不一会儿，孙美茵快速跑了过来，跑到了姜流星面前。

    此时，姜流星依然坐在白马流光身上。

    孙美茵站在流光身前，一边防备着高达强壮凶悍的流光，一边抬头近距离望着姜流星，猛然意识到了姜流星的年轻和英俊，再加上姜流星的身份背景，孙美茵觉得，如果自己真能追到这样的男人，跟他结婚，那自己的人生就太享受了。

    是的，孙美茵是金钱至上，找男人这块注重对方的身份背景，但如果对方还能年轻又能英俊，孙美茵自然是巴不得的。

    孙美茵一边近距离望着姜流星，一边在心里将姜流星和郑海源做了对比。

    孙美茵觉得，相比于姜流星，郑海源好像显得一无是处了。

    其一，姜流星的家庭背景比郑海源要好很多。

    其二，姜流星很年轻，比她孙美茵还要小一岁，孙美茵是87年的，今年已经20周岁了。而郑海源已经30周岁了，是四个富家子女中年纪最大的，比孙美茵大了整整十岁。

    其三，郑海源相貌普通，个子也不高，只有一米七零，且因为长期沉溺女色，身子骨显得虚弱。而姜流星长得有几分帅气，身高已经有一米七六，还会长高，而且姜流星看上去很精神，有一种独特的迷人气质。

    其四，虽然孙美茵看不起娱乐圈的艺人，但她也承认，姜流星确实很有这方面的才华，她觉得以姜流星的才华，加上有姜兰真这个靠山的扶持，以后姜流星可能会成为顶级明星。那样的光环，无疑又让姜流星显得更加出色了。

    孙美茵突然跑来后，姜流星和Krystal都诧异地望着她。

    孙美茵则一直抬头凝视着姜流星。

    半晌后，见孙美茵还在这么眼巴巴凝视自己，姜流星有些不自在了，主动开口问：“你是有什么事吗？”

    “啊？哦，对，有事。”孙美茵反应过来，坦然说：“是这样的，我觉得你跟郑海源的赌马你会胜出，所以我想在你身上下注。”

    姜流星愣了一下，玩味地问：“是吗？你怎么知道我就会胜出呢？”

    孙美茵妩媚地笑着说：“不需要理由，反正我就是相信你啊。”

    姜流星玩味地问：“那如果我输了呢？”

    孙美茵笑着说：“输了也没关系啊，反正我就是要在你身上下注。”

    姜流星觉得这个富家女有些莫名其妙。

    Krystal也觉得这个富家女有些莫名其妙。

    顿了一下后，姜流星说：“不好意思，我不需要你的下注，2000万韩元我能出得起。”

    孙美茵赶忙说：“我知道你出得起，但我还是想在你身上下注，你就给点面子吧，让我下注一点？500万韩元？如果你嫌多了，那就300万韩元？100万韩元也行啊。”

    姜流星好笑地说：“100万韩元你何必要下注呢？上次你随手给我的小费就有100万韩元了，难道你还在乎这点钱？”

    孙美茵面色尴尬起来，想起上次自己傲慢地扔给姜流星100万韩元小费的事，心里不由有些后悔，但她并未因此责怪自己，她心里有些责怪姜流星，怪姜流星当初扮猪吃虎，明明有着高贵的身份背景却不显露出来。

    孙美茵走到姜流星身边，突然抓着姜流星的手臂摇晃起来，撒娇说：“你就给我一点面子吧，让我下注100万韩元，好吗？”

    姜流星越发感到荒唐。

    Krystal微微皱起了眉头，突然觉得这个富家女有些讨厌。

    孙美茵还在纠缠：“100万韩元，真的，我下注100万韩元就可以了……”

    “好，我就让你下注100万韩元。”姜流星说，自然不是被孙美茵诱惑了，只是不想被这女人继续胡搅蛮缠下去。

    “耶，太好了，谢谢。”孙美茵兴奋地说。

    这时，黄智雅跟了上来，喊道：“美茵。”

    孙美茵转身看见黄智雅，走上前得意地说：“嘿嘿，他让我在他身上下注了。”

    黄智雅也感到荒唐，看了眼姜流星，心想：“看来他被孙美茵给盯上了。”

    显然，黄智雅已经揣测到了孙美茵的企图。

    姜流星和Krystal骑着两匹白马，故意走远了一点。

    Krystal对姜流星噘嘴说：“你干嘛要答应她？”

    姜流星说：“不想被她纠缠。”

    Krystal“哼”了一声，再次噘嘴说：“我也要下注。”

    姜流星噗嗤一笑：“你有钱？”

    Krystal脸色一红：“我……我有的，虽然没有很多，但100万韩元还是能出得起。”

    姜流星笑着说：“你就不用了吧，我的就是你的。”

    Krystal面露困惑，不明白姜流星这话是什么意思。

    这时，郑海源和朴始桓骑着灰白和棕马过来了。

    十分钟时间已经过去。

    金斌也叫来了牧场管理员，充当临时的裁判。

    元堂种马牧场经常会有赌马的情况出现，因此有一些自己的程序。

    在管理员的指导下，姜流星一方和郑海源一方，各自用手机转账了2000万韩元到牧场的一个赌马账号，最后谁获胜，4000万韩元就会转入对方的银行账号。

    不同的是，郑海源一方，2000万韩元全部由他一人下注，姜流星一方，姜流星下注1900万韩元，孙美茵下注100万韩元。

    三人在用手机转账下注时，郑海源感到很憋屈很郁闷，心想明明今天自己带来的人多，结果现在自己显得孤单，而自己特意追求的女人孙美茵，竟然站队到姜流星那方去了。

    这算是最简单的一种赌马程序了，而且，本来按照惯例，既然是在牧场赌马，且由管理员亲自充当裁判，管理员会从中抽取一部分赌资作为牧场收入，但眼下这个过程被管理员省略，管理员没有从赌资中抽取收入，无疑是冲着姜兰真的面子。

    此时，姜兰真正独自一人骑着她的幽兰，在不远处悄悄观望着，除了金斌和管理员，其他人都不知道她就在不远处亲自守望着这场赛马。

    走完赌马的下注程序后，在管理员的引导下，姜流星骑着白马流光，郑海源骑着他的灰马，来到赛马跑道的起点处。

    PS：感兴趣的话，大家可以搜索一下元堂种马牧场的图片，风景迷人，马匹动人。(未完待续。)