
    当然，就算最近几天这张吉他弹唱专辑里的好几首歌逆袭了韩国各大音源榜单，但这张专辑的成绩，跟《嘟毕传奇》还是比不了的，《嘟毕传奇》毕竟是讲究商业利益的姜流星的第一张个人正规专辑。

    这次的吉他弹唱专辑，能在韩国取得很不错的成绩，一大半都是姜流星现象的带动。

    更让姜流星感到开心的是，这次中文版的《两匹在吉他上梦游的斑马》，在中华国也取得了不错的成绩，受到了不少人的热烈追捧。

    会这样，一方面在于这次的吉他弹唱专辑，中文版本更好也更适合，所有歌曲都是带着中华国风格的民谣，另一方面则在于loen中华国分公司的宣传推广了。

    如果不是姜流星建立了loen的中华国分公司，这次吉他弹唱专辑的中文版，就不会这么快得到比较好地宣传推广，而在很大却也很复杂的中华国音乐市场，就可能遭到埋没了。

    中文版在中华国受到不少人的喜爱，也让不少人惊奇，既惊奇于姜流星和iu的中文水平，又惊奇于姜流星竟然能创作这么多这么好的中华国风格的民谣。

    显然，这让姜流星和iu在中华国多了不少粉丝，还没有正式出道的iu，现在在红花过甚至有了中华国的官方粉丝名称，叫做：guistar。

    guistar，是guitar（吉他）加上star的合称，顾名思义，就是中华国的粉丝们，想要成为iu最爱的吉他，可以奏出美妙的音乐来陪伴iu的优美的歌声的吉他。

    因为中华国音乐市场的波动频率较慢，虽然《两匹在吉他上梦游的斑马》现在在中华国已经受到了不少人的热烈追捧，但相比于中华国人口基数很大的音乐市场，还是算不了什么。

    姜流星相信，随着时间的推移，这张吉他弹唱专辑在中华国的成绩会越来越好，相对于的，姜流星和iu在中华国的粉丝也会越来越多。

    而出于对iu的特殊照顾，姜流星在这张专辑上，给了iu挺高的分成比例。

    虽然现在距离专辑发行才过去半个月，但眼下，姜流星直接给安秀路下达了命令，让安秀路直接去找玄民钟签字，提前给iu的账户打入一笔不菲的分成收入。

    这个命令是有些不合规矩的，因为这次专辑的收入，很多还没有到达loen娱乐公司的账上，而且后续的很多收入现在还是个未知数，而姜流星这次要求给iu打入的分成收入，数目是比较大的。

    不过，既然是姜流星这个老板下达的命令，安秀路可不敢违背。

    别说iu这次跟姜流星合作的吉他弹唱专辑，确实能大赚一笔，就算亏本了，当姜流星要求给iu的账户打钱，也只是一句话的事儿，毕竟整个loen娱乐公司都是姜流星的。

    虽说现在的loen娱乐公司，暂时被姜流星抵押在了姜兰真那里，但也只是暂时抵押而已，姜流星坚信，这笔贷款以后肯定能还上。

    ……

    一番商谈，不知不觉到了中午时间。

    姜流星直接跟着安秀路一起，到楼上的食堂吃了午餐。

    吃完午餐后，姜流星心血来潮，戴上一顶鸭舌帽，一个人乘坐电梯下楼，想要到loen娱乐公司附近逛一圈，也是想趁机更好地放松一下自己。

    姜流星乘坐电梯来到loen娱乐公司一楼的大厅，准备从大门出去，结果，一个保安走上前来，对姜流星恭敬地说：“姜流星先生，你现在不能一个人从大门出去。”

    姜流星正准备问为什么，结果听到大门口传来一阵吵闹的叫声，立刻便明悟了。

    因为姜流星越来越有名，也越来越有人气，现在的他，已经有了很多粉丝，而且有一部分很疯狂的粉丝。

    有一些疯狂的粉丝，时不时会出现在loen娱乐公司的门口，渴望能遇到姜流星。

    这点在韩国实属正常，loen娱乐公司还算好的，目前也就姜流星一个门面艺人，像s.m和yg那种火爆偶像很多的公司，公司大门口经常会出现疯狂粉丝围观的情况，渴望遇到自己的偶像。

    而且据姜流星所知，还有一些来自中华国、日本的粉丝，特意跑到韩国的娱乐公司门口守株待兔，以为能比较容易遇到自己的偶像，结果多半只是白跑一趟。

    这点在姜流星看来，是有些难以理解的，虽然姜流星现在是个人气明星，有他的疯狂粉丝到loen娱乐公司门口对他守株待兔，但如果是特意从中华国跑来的，姜流星觉得真没必要，追星是要限度的，不然就真的成了脑残。

    姜流星准备转身走开，从后门离开loen娱乐公司。

    然而，姜流星刚转身，便突然停下了脚步，重新望向loen娱乐公司的大门口。

    因为他突然发现，外面吵闹的叫声中，有好几个人喊叫的韩语发音有些别扭，精通韩语和中文的姜流星，立刻辨认出，那几个疯狂粉丝一定是中华国人。

    辨认出这点后，姜流星暗自叹息了一声，朝着loen娱乐公司大门口走去。

    虽然姜流星觉得，从中华国特意跑到韩国的娱乐公司门口守望明星，有些难以理解，有些脑残的感觉，但既然被他遇到了，他觉得自己有必要出去迎合一下，毕竟他前世是个中华国人，有着中华国情节。

    保安不敢阻拦姜流星，赶忙叫上另一个保安，两人一起跟着姜流星走出了大门，警惕地守护在姜流星身边。

    姜流星走出大门口，门口围堵的一群粉丝顿时发出了兴奋的尖叫。

    一共有二十来个粉丝，其中只有几个是来自中华国的。

    姜流星不愿多耽误，直接一次性跟这些粉丝一起合了张影，然后给每一个人都签了名，在给中华国粉丝签名的时候，特意用了中韩双语，还多写了一句鼓励的话。

    做完这些，姜流星重新走回loen娱乐公司，从后门绕道，悄悄离开了loen娱乐公司。

    loen娱乐公司后门外的几条街道，平日都不是很繁忙，尤其是眼下，是午餐时间，街道上的车辆和行人很少，这也给了姜流星方便。

    姜流星独自在街道旁逛着。

    他没想到的是，很快他就会突然遇到一个很特别的人。

    这是一个让他印象深刻的女生！(未完待续。)