
    虽然姜流星是老板，安秀路在他面前，得做一个顺从的经纪人，但经纪人就是经纪人，站在经纪人的角度，安秀路自然不希望姜流星这么早就出现恋情，不曝光还好，一旦曝光，那他可就需要费心费力处理不少麻烦了。

    愣了半晌，安秀路苦笑着嘀咕了一句：“唉，我这是怎么了？犯傻了吗？怎么突然对他说出这种话呢！他不会真的打算马上就来一场恋爱吧？不会真的跟泰妍吧？我晕！”

    ……

    1989年3月9日出生的泰妍，现在已经18周岁了，而且马上就会过19岁生日了。

    去年泰妍作为少女时代成员的身份出道后，发展还算不错，不仅在少女时代中活动着，个人也获得了一些发展。

    比方说，去年泰妍就在电视剧《无法阻挡的婚姻》中客串了一个角色。

    再比方说，就在最近，泰妍为kbs电视台的电视剧《快刀洪吉童》演唱了ost《如果》，这首主题曲深受好评，深入展现出了泰妍不俗的演唱实力。

    作为女idol活动的同时，泰妍还在上学，读的是全州艺术高中，位于韩国全罗北道的全州市，是泰妍出生长大的故乡。

    后天，泰妍就要从全州艺术高中毕业了。

    按照正常的轨迹，一个十八九岁的女生，高中毕业后多半要去上大学的。

    哪怕泰妍是一个女idol，上大学也是正常的轨迹，很多年轻艺人，就是一边以艺人的身份活动，一边在学校里挂名读书的。

    然而，泰妍却不愿遵从这样一条所谓的正常轨迹。

    泰妍不打算去读大学，而是打算，从艺高毕业后就全身心投入到艺人事业中。

    本来，少女时代这个女子组合，出道以来就一直在遭受一些人的恶评，这时候，泰妍作为少女时代的队长，竟然不打算去读大学，难免会引发恶评了。

    一些人给出了负面评价，说泰妍不爱学习，做了idol就自以为自己很了不起了。

    更有甚者，直接在网上谩骂泰妍，说这样的女idol，只会带坏年轻的学生。

    为此，泰妍昨天在接受采访时，显露出了伤心难过的样子。

    而在昨天采访的最后，突然有一个记者问她：“你马上要参加艺高的毕业典礼了，你醉希望谁出现在现场去探望你？”

    泰妍坦然回答说：“最希望姜流星，因为我是他的忠诚粉丝，如果他到时能出现在现场为我加油打气，我一定会很开心。”

    恰如姜流星所说，泰妍的这种回答，确实算得上一种勇敢了，而姜流星所料也不错，泰妍的这种回答，在网上又引发了一些人的抨击，其中就包括少女时代和泰妍本人的一些粉丝，这些粉丝觉得泰妍不应该跟姜流星这样的年轻男艺人太亲近。

    其实，泰妍也知道，自己的这种回答是不妥的，但她还是忍不住坦然回答了。

    或许是在接受采访的时候，她的心情真的很糟糕，伤心难过之下，很想有人来安慰，而她脑海中第一个跳出的面容就是姜流星，她永远也不会忘记，当初在参加一场商务酒会的时候，是姜流星站出来维护她，那晚姜流星给她的安慰，让她感到非常温暖。

    ……

    姜流星乘坐电梯，来到自己的办公室后，立刻便上网查阅了一番泰妍的采访新闻。

    一番认真的查阅后，姜流星便将事情大致弄清楚了。

    姜流星给自己泡了一杯绿茶，站在窗口，拉开窗帘，一边品着绿茶，一边眺望窗外，默默沉思着什么。

    他在沉思一个问题：“后天，我究竟是去还是不去？”

    ……

    同一时间，类似的问题，也出现在泰妍的脑海。

    此时，泰妍正一个人待在宿舍里。

    诺大的宿舍，只有她独自一个孤单的身影，少女时代的姐妹们都去公司里练习了。

    因为泰妍的心情糟糕，也因为后天就要参加毕业典礼了，所以公司给她放了三天假。

    作为s.m娱乐公司的女idol，平日行程是很残酷的，人也是很受累的。

    平日泰妍很希望能放假，而这次，当真放假了，她却感到莫名的空虚。

    泰妍正一个人默默坐在寝室的地板上，像是将自己给封闭了起来。

    虽然她在幕前经常展现出活泼开朗甚至喜欢抽风的样子，但她骨子里有着孤僻内向的一面，而眼下，这一面就从她的骨子里显露了出来。

    伤心，难过，孤单，空虚……

    这种种情绪让泰妍很难受，急需要他人的安慰。

    这时候，姜流星温暖的面容又一次从泰妍的脑海中窜了出来。

    “他看到我昨天的采访了吗？如果看到了，他后天会去我的毕业典礼上探望我吗？”

    泰妍兀自询问着自己。

    “应该会的，他是一个温暖的欧巴，如果他看到了次啊放新闻，会想到要去探望我的，毕竟……毕竟曾经他对我那么关心爱护过。”

    泰妍兀自给出了回答。

    “可是，我参加的是全州艺术高中的毕业典礼呢，距离首尔可不近，而且他现在那么有人气，工作那么忙，还要读首尔大学，怎么会特意跑去探望我呢？”

    泰妍又兀自给出了否定的回答。

    想到这里，泰妍的神色越发失落了。

    情不自禁，泰妍拿出了手机，迅速找到了姜流星的手机号码。

    泰妍想要拨打，犹豫了一次、两次、三次，奈何还是将手机悄悄放下。

    她不好意思为这种事拨打姜流星的电话，也觉得姜流星似乎跟自己还不是那么亲密。

    然而，就在这时，泰妍吓了一跳。

    因为她的手机突然响了，是一条短信的声音。

    泰妍紧张地拿起手机查看起来。

    因为不打算读大学的事，从昨天到现在，泰妍的不少亲戚朋友，都打过她的电话或给她发过短信，内容大致差不多，就是觉得她不该这么选择，应该去读大学。

    所以眼下，泰妍收到短信会下意识感到紧张。

    不过，当泰妍看到短信后，立刻就露出了惊喜的神色。

    短信是姜流星发来的，内容很简单：“泰妍，你还好吗？”

    泰妍呆呆看了这条短信半晌，不知为何，眼眶突然红润了起来。

    半晌后，见泰妍还没有回信，姜流星再次发来短信：“泰妍，我是流星欧巴，你现在还好吗？我很关心你。”

    泰妍的眼眶里已经有泪珠在打转了，是感动，也是一种莫名的依恋。

    终于，泰妍鼓足了勇气，给姜流星回了短信……(未完待续。)