
    姜流星特意买了一些食物，还买了一个蛋糕，陪着iu去她家里过生日。

    于是，这个傍晚，iu过了一个很快乐的生日，虽然父母不在身边，但她的身边有姜流星陪伴，还有奶奶和弟弟。

    按照iu当初的说法，当初她家里债务上的情况缓和一些后，父母还是分居两地各自打工，iu则带着年幼的弟弟跟奶奶一起住。

    今天还是姜流星第一次见到iu的弟弟，年纪不大，是个怕生的男孩，在姜流星面前显得小心翼翼，让姜流星感到一股怜悯，想着小时候的iu应该也是这个样子，因为家里遭遇了债务危难，这对姐弟从小就过着寄人篱下和躲躲藏藏的苦难日子。

    姜流星、iu、奶奶、弟弟，四人吃完饭后，姜流星点上蜡烛，让iu许愿，随即切蛋糕，年幼的弟弟立刻兴奋地拿着一块大蛋糕躲到卧室里吃去了。

    iu对姜流星尴尬一笑：“流星欧巴，我弟弟有些不懂事呢。”

    姜流星微笑着说：“没关系的。”

    半个小时后，iu不顾姜流星的拒绝，非要送姜流星下楼。

    两人走到楼下，姜流星对iu柔声说：“知恩，这次专辑的分成，我会让公司第一时间打给你，你用这笔钱帮父母将债务还了，一家人团聚吧。”

    这次姜流星和iu合作的吉他弹唱专辑《两匹在吉他上梦游的斑马》，姜流星并不指望能取得多好的成绩，不准备凭这张专辑参加歌谣电视节目表演，他在这张专辑里倾注的，多半都是纯粹的音乐喜好和追求，而不怎么在乎商业方面的东西。

    但是，有姜流星这块招牌，加上是中韩双语版本，再加上专辑里的歌曲质量很高，姜流星相信，这次的专辑还是会赚一笔的，而出于对iu的特殊照顾，姜流星在这张专辑上，给了iu挺高的分成比例。

    也就是说，因为这次的专辑，iu会分到不少钱，应该能够还清她父母还欠下的一些债务了，这样的话，她的父母就不用再分居两地各自打工，可以一家人团聚了。

    iu的眼眶突然红润起来。

    姜流星伸手揉了揉iu的脑袋，笑着说：“干嘛啊？感动啦？”

    “呜呜呜……”iu忍不住放声哭了起来。

    姜流星一边继续揉着iu的脑袋，一边笑着说：“别哭啊，如果被别人看见了，还以为我一个大男人欺负你这个小女生了呢。”

    iu破泣为笑：“什么欺负小女生啊，我不小了呢，流星欧巴你也不是很大啊。”

    姜流星笑着说：“在你面前，我就是一个大男人。”

    iu点头：“嗯，在我心里你也是一个大男人。”

    说完这话，iu的脸色泛出了红润。

    iu抬起头，望着姜流星，真诚地说：“流星欧巴，真的谢谢你，很谢谢你，我能遇见你这样的欧巴，真是我一生中最大的幸运。”

    姜流星故意笑着说：“什么哦，你才多大啊，现在就谈一生，是不是早了点？”

    iu倔强地说：“我是说真的，我相信，以后我也不会再遇到像欧巴你这么好的人了。”

    姜流星掏出纸巾，帮iu擦干了脸上的泪痕，笑着说：“好了，别跟我太肉麻了，这样我会不好意思的。”

    iu嘿嘿一笑。

    姜流星说：“我走了哦，你别送了，回去再好好陪陪奶奶和弟弟吧。”

    iu说：“我再送送你吧。”

    姜流星突然肃穆地说：“不用送了。”

    iu乖顺地“哦”了一声。

    姜流星当即转身走开了。

    iu却没有第一时间回去，而是悄悄跟着姜流星，目送着姜流星走到外面那条不宽且比较杂乱的老街，目送着姜流星坐进黑色路虎揽胜，目送着姜流星开车离去……

    iu情不自禁轻声嘀咕了一句：“流星欧巴，我一定会感恩的，真的，一定会的，哪怕……以后用我自己去报答你。”

    如果姜流星听到了这话，不知道会作何感想？

    ……

    姜流星开车走了。

    开车过程中，姜流星很想听一首歌曲，于是播放了起来。

    姜流星一边听这首歌，一边慢慢开着车。

    这首歌就是《凑活》，是收录在《两匹在吉他上梦游的斑马》中的一首歌曲，也是一首姜流星和iu合唱的歌曲。

    姜流星播放的是他和iu合唱的中文版本，因为这首歌的中文版本更有韵味。

    “一山一水一世安，一草一木一荏苒，一人一马一块鞍，一砖一瓦一城垣，一菜一蔬一羁绊，一生一世一顿饭，一明一觉一静观，一梦一醒一惘然……”

    这首歌很短，只有一分多钟。

    这首歌的歌词很简单，就是这么几句反复地唱着，然而却又很深邃。

    姜流星创作这首歌时的状态，跟创作《贪得》时的状态差不多，是一种灵性创作，是一种灵感的宣泄，也是一种情感的宣泄，是一种没有拘束的创作。

    因此，这首歌也显得有些歇斯底里，像是一种无病呻吟。

    这首歌没有鲜明的主题，歌词显得很朦胧很深邃。

    如果非要给它一个主题，姜流星愿意给出“生活”二字。

    中文里没有“凑活”这个词，有的是“凑合”，可以理解为一种将就或勉强应付。

    但姜流星创作这首歌的时候，并不是在宣扬一种将就着生活的思想，这种思想在姜流星看来是消极的，姜流星觉得生活是不应该将就的，而是要有着自己的追求，要努力奋斗，让自己生活得更加美好。

    姜流星隐隐想要表达的意思是，时光是荏苒的，生活是受到很多羁绊的，梦醒之际会感到惘然，但既然人在红尘中，就要向往和追求美好。

    凑活，凑活，在姜流星看来，不是凑合地活着，而是要不断凑出美好地活着。

    姜流星是这么想的，他也是这么做的。

    能让iu生活得更加美好，在姜流星看来，也是他的一种美好。

    姜流星只希望，iu这小丫头能坚持不断地努力奋斗，有朝一日即便不依靠他的特别帮助，她也能生活得很美好，并且让自己的家人生活得很美好。(未完待续。)