
    脸皮变厚了！

    这是一种玩笑。

    直接点说就是，姜流星和Krystal现在对彼此越来越放得开了。

    Krystal不满：“我的脸皮才不厚呢。”

    姜流星笑着说：“厚不厚，你自己知道。”

    “我怎么知道呀？不厚就是不厚。”Krystal说。

    姜流星说：“好吧，那就不厚吧。”

    说完，姜流星噗嗤一笑，Krystal也忍不住笑了起来，觉得两人的这种争论挺有趣。

    Krystal快速收住笑声，感到可惜地说：“如果刚才你在节目上说出了我的名字，那样我就可以提前成名了。”

    姜流星不以为然：“成名哪有那么容易哦，我在电台节目上提一下你的名字，你就能成名了？我可不觉得。”

    Krystal说：“你当初成名不就挺容易的吗？”

    姜流星说：“我那是机缘巧合。”

    Krystal说：“哼，我不管，反正你欠我一个人情，你会创作《嘟毕嘟毕》这首歌，就是我提示你的，是我给你的灵感，如果没有这首歌，你这次的专辑也不会这么火，你也不会这么快就变成一个人气明星了。”

    姜流星感到无语，心想刚才自己的说法还真是没错，Krystal这小丫头现在在他面前，脸皮真的变厚了，连这种“不要脸”的话都能说出来。

    且不论《嘟毕嘟毕》这首歌到底是不是Krystal给的灵感，就算没有这首歌，姜流星自信自己这次的专辑也一定会火爆，事实上，他这次专辑火爆的原因，主要不是因为《嘟毕嘟毕》这一首歌的原因，而是在于专辑里的歌曲几乎首首都好听。

    归根结底，还是在于姜流星自己，在于他非比寻常的音乐天赋，也在于他现在非比寻常的背景条件。

    姜流星没有反驳，他现在对Krystal的态度，甚至可以算是一种宠溺了，而Krystal在他面前的厚脸皮，某个角度说，也算是一种恃宠而骄吧。

    姜流星笑着说：“好吧，我欠你一个人情，那你想我为你做什么？”

    Krystal嘿嘿一笑：“你给我写首歌吧。”

    姜流星说：“原来这就是你打这个电话的真正目的啊？”

    电话那头，Krystal的脸又红了，可惜姜流星看不去。

    Krystal口头上依然傲娇地说：“是又怎样？你就直接说吧，要不要给我写歌？”

    姜流星说：“上次我不是送过一首歌给你吗？”

    上次姜流星送了一首《你有多久没有看过星星》给Krystal，而且这首歌对姜流星而言，有着特别的意义，因为这是他今生所写的第一首歌，写在他13岁的那年。

    Krystal说：“上次归上次，何况上次那首歌，你早就写好了的，不是特意给我写的。”

    姜流星说：“你还那么小，还是个练习生，就算写歌给你，你暂时也用不到啊。”

    “我不小了，我以后肯定会出道的，早晚能用到的。”Krystal倔强地说。

    姜流星顿了顿，问：“那……等你今年生日的时候，我给你写吧。”

    Krystal问：“你知道我的生日是哪天吗？”

    姜流星脱口而出：“10月24日。”

    电话那头，Krystal面露惊奇，也感到惊喜，她记得自己好像只是无意中跟姜流星提过一次自己的生日，没想到姜流星就记住了。

    Krystal说：“嗯，好吧，不过你可不许忘记哦。”

    Krystal这次回答得很爽快，语气变得温柔，一半在于姜流星答应了她的愿望，另一方面在于姜流星记住了她的生日。

    ……

    “I-can’t-let-go，两人的癖好和习惯也是，一瞬间也是，那美好的一瞬间也是，至今，这一瞬间，连1分1秒都是，无法重回，连1分1秒都是。”

    电脑里，《蓝色夜晚》的直播网站上，正在播放着《1分1秒》。

    在电台节目上听到自己跟姜流星合唱的这首歌，河智苑觉得有些新奇，也有些欣喜。

    本来她就觉得这首歌挺好听的，眼下在节目上听到，觉得更好听了。

    本来她就觉得自己在这首歌里唱得挺好的，眼下在节目上听到，觉得更好了。

    “好吧，我有些自恋了。”

    河智苑微笑着嘀咕了一句。

    待到一首歌放完，《蓝色夜晚》结束，河智苑习惯性打开了姜流星的粉丝论坛，比起原先，现在这家粉丝论坛已经成为姜流星的官方粉丝论坛了，而且在LOEN的注资下，这家粉丝论坛的页面比以前更精美了，功能也更齐全了。

    论坛里有好几个置顶的帖子，其中一个就是当初流星宝贝发布的《姜流星语录整理》。

    河智苑打开了这个帖子，不出所料，里面果然及时整理出了今晚姜流星说出的语录。

    “我现在还算不上多有人气，才刚正式出道不久而已，即便我真的很有人气了，我想，对于那些非议我的人，我也不会有什么嘲讽，因为我不需要向那些不喜欢我的人证明什么，生活得更好，乃是为了我自己。”

    “每个人都会在生活中不断成长，我当然也不例外，而每一个矜持淡定的现在，都可能会有一个很傻很天真的曾经。”

    “在我看来，教养就是于迷茫痛苦之中，仍能坚持窗明几净，仍能保持自我反省，仍能力求每天学习与进步，仍能对他人表示尊重、怀有亲善。教养不是空礼貌，它是让一个人拥有自信，获得他人尊重，它需要坚持一生成为习惯。”

    不多不少，正好三段，上次姜流星参加《蓝色夜晚》的时候，也说了三段语录。

    河智苑下意识重新看了一遍列在《姜流星语录整理》第一条的语录。

    这条语录就是：“很长时间了，我一直觉得自己会变成一颗闪亮的星辰，然而必须承认，现在我依然像是一根长在田野的狗尾巴草，满天星辰在上，而我只能尴尬地弯着身子。但我没放弃，也没抱怨，那些幽暗的情绪有害无益，所幸我还很年轻，我在不断奋力前进。”

    河智苑不由感叹：“真是迅猛啊，才这么短的时间，他这颗流星不仅逆飞而上了，而且已经开始在夜空中悬挂成一颗明星了。”

    感叹完，河智苑从这个帖子里退出，随即惊喜地发现，论坛里多了两个最新置顶的帖子。

    这两个帖子也引发了河智苑的好奇。(未完待续。)