
    两天后，5月18日上午。liudianxing.com

    krystal突然来到了loen娱乐公司。

    krystal对loen娱乐公司不陌生了，不仅因为姜流星是这里的艺人，而且之前她还在这里录制过歌曲《越长大越孤单》。

    大厅里的美女接待员认识krystal，知道krystal跟姜流星很熟。

    krystal直接找到美女接待员，微笑着询问：“接待员欧尼，流星欧巴在公司里吗？”

    美女接待员诧异了一下：“你没跟他联系吗？”

    即便krystal跟姜流星很熟，没有提前跟姜流星联系，krystal这小丫头就突然跑到公司来找姜流星，对loen娱乐公司而言，是不符合规矩的，美女接待员也不敢擅自让krystal去见姜流星。

    krystal尴尬地说：“没有呢，我准备给他一个惊喜的。”

    美女接待员噗嗤一笑，心想，你一个小丫头突然跑来找姜流星，怎么就是惊喜呢？

    心里这么想，美女接待员可不会直接说出来，而是坦然说：“krystal，很抱歉呢，我想你要找你的流星欧巴，需要提前跟他联系一下，不然，我不好擅自做主让你去见他的。”

    krystal嘟嘴：“必须要提前联系他吗？”

    美女接待员微笑着点头：“是呢，这是我的责任，不然如果他怪罪起来，我可承担不起这个责任。”

    krystal走到美女接待员身边，抓住她的手臂摇晃着，撒娇地说：“欧尼，流星欧巴他不会怪罪的，我和他真的很熟悉的，而且，他对我真的很好的。”

    美女接待员噗嗤一笑：“就算这样，那也不行，必须得先跟他说一声。”

    krystal面露郁闷状。

    美女接待员顿了顿说：“要不这样吧，我帮你打个电话，请示一下他，如果他同意了，我再让你去见他。”

    krystal听出了什么，眼睛一亮：“也就是说，流星欧巴他现在人就在公司了？”

    美女接待员面露尴尬状。

    krystal兀自嘀咕着：“他刚发了专辑，最近应该不会在忙音乐上的事了，也就是说，他现在多半不在录音棚里，不在录音棚的话，他就应该在办公室了，好了，我知道了，谢谢你啊，接待员欧尼。”

    说完，krystal便快步跑向了电梯。

    “喂，krystal，你等等……”美女接待员急忙喊道。

    krystal却已经快速冲进了电梯，乘坐着电梯朝四楼去了。

    美女接待员无奈一笑，赶忙拿起电话，拨通了姜流星办公室的号码，将情况向姜流星快速汇报了一遍。

    姜流星微笑着说：“我知道了，那个丫头已经来我的办公室了，嗯，以后她再来找我，可以不用提前汇报。”

    “好的，我知道了。”美女接待员挂断了电话，心里放松下来，与此同时，心里悄悄想着：“看来这个krystal跟姜流星先生的关系真的很亲，真羡慕这个小丫头啊。”

    会这么想，是因为这个美女接待员现在已经成了姜流星的一个粉丝，可是，即便她是loen娱乐公司的接待员，经常能见到姜流星，也没什么机会跟姜流星进一步亲近，所以她很羡慕krystal跟姜流星的这种关系。

    ……

    loen娱乐公司大楼的四楼尽头。

    姜流星的办公室里。

    姜流星挂断了美女接待员打来的电话后，玩味地看着突然闯入的krystal，故意用指责的语气说：“秀晶，你在搞什么鬼？怎么突然跑我这里来了？为什么不事先跟我说一声？让下面的接待员感到为难了。”

    krystal脸色一红，却傲娇地说：“以我跟你的关系，这种事还要事先说的吗？没必要吧，而且，你刚才不是在电话里说了，说以后我再来找你，可以不用提前汇报吗？”

    姜流星说：“那是以后，这次不算。”

    krystal郁闷地说：“什么呀，真是的，我本来想给你一个惊喜的，你竟然这样。”

    姜流星说：“惊喜？我看是给我一个惊吓吧。”

    “欧巴！”krystal不满地叫道，随即嘟了嘟嘴：“好了，我知道错了，待会我下去的时候，会跟接待员欧尼道歉的。”

    姜流星噗嗤一笑：“算了，道歉就不必了，你知道错了就好。”

    krystal“哼”了一声，意识到姜流星这是在故意逗她，其实姜流星根本就没有因为这点事情跟他生气。

    姜流星玩味地问：“你刚才说什么？以你跟我的关系？你跟我现在是什么关系啊？”

    krystal脸色一红，下意识低下头来，口中却不满地说：“明知故问。”

    姜流星玩味地说：“据我所知，我跟你好像也没有特别亲的关系吧？”

    “欧巴！”krystal再次不满地叫道。

    在krystal心目中，她跟姜流星的关系算是很亲了，而且，姜流星也是她现在最愿意亲近的一个男生，所以，眼下姜流星说出的这话，让她有些伤心。

    姜流星噗嗤一笑：“好吧，就算我们俩很亲吧。”

    “什么就算吧，本来就是嘛。”krystal傲娇地说。

    说完，krystal便打量着这间办公室，就像是来到自己亲戚的家一样。

    上次krystal到loen娱乐公司来录歌的时候，就来过姜流星的这间办公室，否则krystal今天也不会自己直接找到这里来。

    上次krystal来这间办公室的时候，就对这间办公室感到过惊奇，这次再来，却没再觉得惊奇了，因为她已经知道，姜流星有着很强大的身份背景，姜流星在loen娱乐公司拥有这么一间办公室，也就不足为奇了。

    krystal此时打量这间办公室，是因为她发现了一些细节。

    比如显得干净整洁的实木地板。

    比如黑色长沙发和白色正方形茶几。

    比如长沙发对着的墙壁上挂着的两幅竖幅水墨画。

    比如长沙发背后的墙壁上挂着的一幅比较大的横幅水墨画，画里有两朵盛放的木槿花。

    比如实木办公桌。

    比如办公桌上摆放的笔记本电脑和折叠长臂台灯。

    比如白色透光窗帘和遮光窗帘构成的两层窗帘。

    比如办公桌两侧的大书柜。

    仔细打量一番后，krystal走到姜流星身边，拍了拍姜流星的肩膀，笑着说：“这间办公室还挺有艺术气息的，嗯，跟你这个很有艺术气息的男人很配。”

    姜流星闻言，噗嗤笑出声来。(未完待续。)