
    引发河智苑好奇的这两个帖子，一定是最近两天才置顶的，因为前天河智苑还上过这个论坛，并没有发现这两个置顶的帖子。

    而这两个帖子之所以会引发河智苑的好奇，在于它们跟《姜流星语录整理》一样，同样是关于姜流星的整理内容，发帖子的人虽不是坛主流星宝贝，但都是论坛的版主，级别挺高。

    其中一个帖子命名为《姜流星诗歌整理》，这个帖子的整理内容比较简单，就是将之前姜流星在第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》里配写的五首朦胧诗给整理了出来。

    这五首短小的朦胧诗，分别是《一个人的时光》、《下雨时你会想起谁》、《带我去你的城市》、《被时光移动的城市》、《就这样远远地看着你》。

    因为这五首朦胧诗，只有《听见夜晚的声音》的实体专辑才有，网上的下载专辑里是看不到的，所以，即便是论坛里的粉丝，也有一些人没有看过。

    这次论坛版主将这五首朦胧诗给整理出来，就是方便那些还没看过的粉丝，同时也是寄托一种期望，期望姜流星以后能有更多的诗歌作品。

    虽然姜流星不是什么作家诗人，但他的文字水平真的挺好，否则也不会写出这样五首短小却动人的朦胧诗了，更别说他写的那些动人的歌词了。

    第二个最新置顶的帖子，就是《姜流星歌词整理》，这个帖子里，发帖版主根据姜流星已经发行的音乐作品，从中精心挑选出了一些美好隽永的歌词，整理在了一起。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息，Oh，夜空中最亮的星，能否记起，曾与我同行，消失在风里的身影。”

    这段歌词出自《夜空中最亮的星》。

    “当你突然看我的时候，当话语开始多余的时候，当心慢慢靠近的时候，这时天刚好黑了。当我快忍不住的时候，当别人开始多余的时候，当爱悄悄来临的时候，这时天刚好黑了。无需言语，无尽浪漫，无限可能的夜晚。”

    这段歌词出自《有可能的夜晚》。

    “突然好想你，你会在哪里，过得快乐或委屈，突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛！我们像一首最美丽的歌曲，变成两部悲伤的电影，为什么你带我走过最难忘的旅行，然后留下最痛的纪念品。”

    这段歌词出自《突然好想你》。

    “愿意，用一支黑色的铅笔，画一出沉默舞台剧，灯光再亮，也抱住你。愿意，在角落唱沙哑的歌，再大声也都是给你，请用心听，不要说话。”

    这段歌词出自《不要说话》。

    “天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，你若担心你不能飞，你有我的蝴蝶。天上风筝在天上飞，地上人儿在地上追，我若担心我不能飞，我有你的草原。”

    这段歌词出自《无与伦比的美丽》。

    “你，你伤害了一颗早已伤痕累累的心，想念你，我对你的感情，你却视而不见。你，命运为何如此折磨我，你欺骗了我对你的渴望，渴望你永远留在我身边。”

    这段歌词出自《思念》。

    “听到你的消息，或许你也有时在思念着我，你变了很多，现在我们的回忆也变成了星星。谢谢这句话，对不起这句话，爱你这句话，匆忙的是心，回不去的是时间，在这招呼你的日子，我真的非常想念你。”

    这段歌词出自《想你的日子》。

    “我想忘却时间，只为片刻停歇，这是我人生路上的小憩，或者就去我心之所向，我想回归属于我的生活轨迹，回望流金岁月，我要寻找我的过去，停留在我温暖的秘密花园。”

    这段歌词出自《和父亲说话》。

    “我是悲伤的小丑，只是你的罗密欧，为你笑为你哭的我是悲伤的小丑。”

    这段歌词出自《丑角》。

    “I-can’t-let-go（go-go），无论看哪里都好像看见你，崩溃的心，连1分1秒都无法隐藏。I-can’t-let-go（go-go），无论去哪里都听到你的声音，破碎的心，连1分1秒都无法呼吸，连一瞬间都是，连1分1秒都是。”

    这段歌词出自《1分1秒》。

    “遇到别人会很幸福吗？会有像我如此深爱你的人吗？不懂，你是真的不懂，你认为爱情如此简单吗？”

    这段歌词出自《爱情如此简单》。

    “我只想抱着你，你不用说什么，你看着我一言不发，只想着‘傻瓜’，好想和你在一起，轻咬你的嘴唇，紧密地拥抱在一起，轻柔地亲吻你。”

    这段歌词出自《Altynai》。

    “我为你摘下云朵，让阳光永远闪耀，我将说服它，在天上描绘出美丽的图画，我让时间为你而停留，让指针固定，时间永不消逝，这样你就会永远在我身边。”

    这段歌词出自《嘟毕嘟毕》。

    “我和你不再联系，希望你不要介意，要怪就怪当初没在一起，而你对现在也比较满意，所以我留下来也没有道理。我和你断了联系，不代表我不想你，走到哪里还是会有惦记，而我也开始试着去忘记，抹去我们过去的放弃的所有交集。”

    这段歌词出自《不再联系》。

    ……

    等等，细心的发帖版主，精心地整理出了这样一个帖子。

    跟帖的粉丝很多。

    有人说：“版主真是细心啊，连姜流星写给成诗京的《有可能的夜晚》都没落下。”

    有人说：“本来还不觉得，现在看到版主将这些歌词整理到一起，感觉姜流星不仅不是个音乐天才，也是个文学天才呢，这些歌词写得真是太美好了。”

    有人说：“这些歌词可能都会成为经典的，姜流星的每一首歌中竟然都有经典歌词呢。”

    河智苑仔细看了这个帖子，看了那些歌词，也看了粉丝们的跟帖。

    看完后，河智苑有两个想法。

    一个想法是：“流星真的太有才了。”

    另一个想法是：“有这样一群热情细心的粉丝，流星的星途将会更顺利了。”(未完待续。)