
    这天晚上，玄民钟以姜流星社长的身份，在江南区一家豪华饭店订购了一间豪华包厢，然后以姜流星的名义，特意邀请了庆熙大学后现代音乐系的一些教授老师聚餐，其中便包括主任教授李宇昌、辅导员沈始镇。

    玄民钟和姜流星是请客的一方，李宇昌、沈始镇等教授老师则是客人。

    玄民钟跟李宇昌坐在主位上，如果不考虑姜流星暗地里的身份背景，在座的，就要属玄民钟和李宇昌的身份最高了。

    在此之前，姜兰真已经发起过一场聚餐，那场聚餐更高档，请客一方包括姜兰真、玄民钟、姜流星，客人中则包括首尔大学校长李长茂、经营学部金教授、庆熙大学校长。

    那场聚餐的目的，无疑是为了帮姜流星落实转学的事情。

    而今晚这场聚餐，是姜流星送给庆熙大学后现代音乐系的李宇昌、沈始镇等教授老师的告别宴。

    聚餐的氛围很好，不过难免有些伤感。

    姜流星是有些伤感的，毕竟他在庆熙大学后现代音乐系就读了一年半，已经产生了感情。

    李宇昌主任教授也是有些伤感的，因为他最关心最特意的门生，竟突然要转学到首尔大学去读经营学了，不过，伤感归伤感，李宇昌也知道，姜流星转学后的前途将会更加光明。

    沈始镇辅导员竟然也有点伤感，虽说以前他跟姜流星有些不对路子，可心里还是自豪于自己有姜流星这样的天才学生，尤其是姜流星在这个暑假里创造的奇迹，让他深以为傲。

    除了伤感，李宇昌和沈始镇这些教授老师，心里都很惊奇，惊奇于姜流星怎么会突然被首尔大学经营学部看中了，不过他们都是比较老到的人，知道这种事的背后一定暗藏着特殊的原因，而这原因，即便是他们，也不方便随意过问。

    另外，李宇昌和沈始镇这些教授老师，也难免感到有些失落，因为以姜流星现在的发展声势，未来很可能会成为一个大明星，而能有这样的一个学生，对他们而言，无论是利益方敏还是名誉方面，都是很有利的，结果没想到姜流星突然要变成首尔大学的学生了。

    终于，聚餐快要结束的时候，已经喝醉了的李宇昌，搂着同样已经喝醉了的姜流星，感叹地说：“流星啊，我当大学老师多年了，当大学教授也多年了，带出的学生数以千计，但毫不夸张地说，你是我遇到的最有才也最有希望的学生。”

    姜流星一边红着脸，一边腼腆回应：“我一直都很感谢教授你的赏识，我也永远不会忘记，你曾经将我特招录取到庆熙大学后现代音乐系学习，不会忘记在庆熙大学后现代音乐系就读的一年半里，你对我的关心和照顾。”

    李宇昌满意一笑，随即沉肃地说：“不过，有句话我必须要说，虽然你如今已经有了更好的选择，被首尔大学经营学部特招录取了，但你在音乐方面的学习千万不要落下，不可辜负你这份常人难以企及的天才能力。”

    姜流星坦然回应：“放心吧，教授，我不会落下音乐的，即便现在我已经正式出道，已经算是个歌手了，但我在音乐方面的追求，永远也不会放弃。”

    姜流星凝视着李宇昌的眼睛，诚恳地说：“虽然我要去首尔大学了，但教授你永远都是我音乐上的老师，以后我还会继续找机会跟你多请教的，只是希望你到时不要拒绝。”

    李宇昌笑着说：“当然不会拒绝，你能这么想，我感到很欣慰。”

    告别宴结束后，姜流星和玄民钟一起，亲自将李宇昌、沈始镇等教授老师送上了车，车子是LOEN娱乐公司安排的，除了姜流星和玄民钟自己的座驾，额外安排了六辆车，因为今晚聚餐的教授老师一共有六人。

    而在李宇昌、沈始镇等六个教授老师上车时，姜流星特意给六人各自送上了一份礼物，礼物都是姜流星精心准备的，根据不同的人不同的性格，姜流星给出了不同的礼物。

    其中，给李宇昌的礼物是最贵重的，里面包括了一件价值不菲的音乐古董。

    第二贵重的，就是沈始镇的礼物了，里面包含了一个厚厚的白色信封，里面直接装着一笔现金。

    这种时候送上这样的礼物，自然算不上什么行贿了，是姜流星送给这些教授老师的一份心意。不过，姜流星这么做，也是为了继续维持跟这些教授老师的关系，毕竟姜流星以后是要不断在歌坛发展，跟这些教授老师搞好关系是必要的，对他有利。

    ……

    第二天，关于姜流星从庆熙大学后现代音乐系大二年级转学，转入首尔大学经营学部攻读大一年级的新闻，就被不少媒体报道了，大部分都是娱乐圈的媒体，也有几家其他类别的媒体，其中便包括韩国三大报纸之一的《东亚日报》。

    这件事，在网上引起了不少人的讨论，一部分人感到惊奇，惊奇姜流星竟然能就读首尔大学，而且是经营学部，一部分人则忍不住提出质疑，质疑姜流星究竟是凭什么？是的，他是很有才，但也只是音乐才华，凭什么会被首尔大学经营学部突然看中？

    对此，KBS电视台和《东亚日报》都特意采访到了首尔大学的相关人员，给出的回应是：“姜流星是特招录取的，经过考核，他很有经营能力，有资格就读我校的经营学部。”

    这话有些敷衍，并没有给出确切的原因。

    这话又很狡猾，因为说姜流星很有经营能力，是属实的，因为姜流星不仅有商业天赋，而且现在已经有不少资产，加上是姜兰真的儿子，他的经营能力绝对超乎常人。

    以后当姜流星在商业上的成就展现出来后，如果有人回过头来追问此事，首尔大学方面就可以坦然应对了。另外，如果有政府方面的高层领导关注到了此事，首尔大学也可以坦然应对，不过这块，姜兰真已经做好了安排，不会有高层领导专门为此来针对姜流星。(未完待续。)