
    尽管姜流星已经看出金泰希是有意要跟他亲近，还是没想到金泰希突然出现在首尔大学经营学部，出现在他面前，是专门来找他的。

    姜流星一时间有些不知所措。

    对方可是金泰希啊，一个韩国娱乐圈公认的大美女大才女，在不少女明星排行榜上夺得过第一名，其中便包括韩国天然美女排行榜。

    即便姜流星现在的心性比以前成熟多了，面对金泰希这样的大美女，面对金泰希眼下的这句话，还是感到有些腼腆。

    见姜流星显露出腼腆的样子，金泰希噗嗤一笑：“跟你开玩笑的，嗯，我今天是来找经营学部的金教授的，有问题要跟他请教。”

    姜流星闻言恍然。

    之前姜兰真带着姜流星跟金教授见面时，金教授就提到过金泰希，姜流星知道，金泰希虽然早就从首尔大学服装设计系毕业，但现在时不时会到首尔大学来找金教授请教问题，这是她家族的安排，也是她自己的意愿。

    虽然金泰希现在是个演员，且已经是个顶级明星，但她的家族也算是个小财阀了。

    身在这样的家族，金泰希不会一辈子只单纯去做个演员和明星，何况在韩国，女明星的职业寿命是很有限的，早晚有天金泰希会淡出韩国娱乐圈。因此，现在金泰希的家族，就已经在培养金泰希的经商能力了，金泰希本人也有这个意愿。

    想要经商，适当的理论储备无疑是有益的，金教授现在就是金泰希这方面的导师。

    今天早晨，金泰希趁着休息时间，来首尔大学经营学部请教金教授。

    不过，金泰希之前的话也不算玩笑，虽然她是来找金教授的，但昨晚她跟金教授通电话时，得知了姜流星今天会来上课，所以今天早晨金泰希特意等在了经营学部的教学楼，想趁着这次机会跟姜流星接触一下。

    姜流星微笑着说：“原来如此，那我就不耽误前辈的时间了。”

    说完，姜流星便要转身走开。

    金泰希将他喊住：“等一下。”

    姜流星重新转身：“金泰希前辈还有什么事吗？”

    金泰希从包包里掏出手机，对姜流星晃了晃：“我们互相留个电话吧，你现在已经是首尔大学的学生了，我就是从首尔大学毕业的，我们两个又都是娱乐圈的人，也算是有缘吧，希望以后能跟你多多交流。”

    姜流星愣了一下，越发确定了金泰希是有意要亲近自己。

    没有拒绝，姜流星掏出手机，按照金泰希的提示，拨通了金泰希的手机号码。

    就这样，两人互换了手机号码。

    周围一些围观的经营学部大学生见状，纷纷露出羡慕嫉妒的神色，一些人对姜流星的恨意也更深了。

    拿到姜流星的手机号码后，金泰希满意一笑：“好了，以后在娱乐圈，如果你有什么地方需要帮助，可以找我哦。”

    姜流星微笑着说：“好。”

    既然金泰希有这份心意，姜流星不好意思拒绝，口头上答应是一回事，不过姜流星知道，自己以后恐怕不会找金泰希帮什么忙，背景深厚的他，不需要金泰希的帮忙，就算需要，以姜流星的性格，也不会轻易去找金泰希。

    没再耽搁，姜流星走向了教室，去上自己在首尔大学的第一堂课，金泰希则转身朝着金教授的办公室走去。

    ……

    第二天，9月8日。

    姜流星身上又产生了一个重磅消息，再次轰炸了一下娱乐圈，被不少人关注，也被不少媒体报道了。这个重磅消息就是，SK电讯公司宣布，将以10亿韩元的代言费，邀请新晋歌手姜流星作为SK电讯的代言人，期限是一年。

    这是一个广告消息，问题是，这个广告消息真的很不寻常，姜流星只是一个新人歌手，一个小明星，竟然能被SK电讯这样的大公司看中，而且开出了10亿韩元一年的高代言费。

    10亿韩元一年啊，这已经相当于是韩国一线明星甚至顶级明星的广告待遇了。

    这还是姜流星接手的第一个广告代言，第一个广告代言就如此高待遇，实在不简单，不过相比于姜流星被首尔大学经营学部特招录取，这次的消息也就不算什么了。

    虽然姜流星现在很火，是韩国现在最火的新人，已经有不少广告商找到LOEN娱乐公司，想要邀请姜流星做代言人或拍广告，但想要让SK电讯公司对姜流星开出10亿韩元一年的高代言费，以姜流星本身的人气，是很难做到的。

    显然，这也是姜兰真特意为姜流星安排的。

    SK电讯隶属于SK集团，而SK集团的会长崔泰源跟姜兰真关系匪浅。

    韩国三大报纸之一的《东亚日报》，在报道这件事时，给出了一个醒目的新闻标题。

    标题就是《姜流星：不断创造奇迹的娱乐圈新人》。

    ……

    四天后，9月12日，姜流星跟玄民钟、安秀路、金斌等人一起，乘坐着大韩航空的飞机，来到了美国。

    之前，姜流星跟玄民钟商讨收购爱茉莉太平洋集团股份的时候，曾跟玄民钟有过一段对话，当时姜流星对玄民钟吩咐说：“玄秘书，关于美国那边的音乐产业，我已经想好了，你帮我联络大机器唱片公司，我要投资加盟。”

    玄民钟顿了下便明白了姜流星的意思。

    “好的。”玄民钟直接给出了肯定的回答。

    这次姜流星突然来到美国，就是为了投资加盟大机器唱片的事。

    1995年，CJ集团斥巨资投入了美国洛杉矶的梦工厂，成为梦工厂电影在韩国发行的代理，让CJ集团正式进军韩国电影业，让CJ集团向文化产业的跳跃做足了铺垫，同时也成就了韩国繁荣的文化出口市场。

    虽然现在CJ集团的媒体和娱乐产业包括了电影制作发行、电影院、电视频道与电视节目、移动娱乐、音乐提供商及举办颁奖典礼等多方面，但最初的起步，正是投资加盟了美国的梦工厂。

    李在贤当初的理念简单概括其实就是，通过投资加盟美国梦工厂，给CJ集团的媒体和娱乐产业奠定基础，同时不断学习，不断延伸出多方面的韩国文化商品。

    现在，CJ集团的媒体和娱乐产业，主打的是电影和电视。

    而姜流星要借鉴CJ集团当初的经验，并根据LOEN娱乐公司的实际情况，开始打造自己的韩国文化产业梦了。

    姜流星的计划就是，通过加盟投资美国的大机器唱片，让现在已经是韩国最大音乐发行公司的LOEN，变得更加强大，市场更加开阔，目标更加远大，最终拿下韩国的大部分音乐市场，并延伸出其他文化商品。

    姜流星的最终目的是，将LOEN娱乐公司打造成不亚于CJ集团媒体和娱乐产业的规模。

    这是姜流星在文化产业方面的野心！(未完待续。)