
    几天后，8月3日。

    这天韩国歌坛有两个不小的动静。

    一个是，就在这天，s.精心企划打造的九人女子组合少女时代，发行出道单曲《再次重逢的世界》。

    另一个就是，姜流星发行他的个人第一张韩语正规专辑《嘟毕传奇》。

    《嘟毕传奇》一共收录了十二首歌，分别是：

    《突然好想你》

    《不要说话》

    《无与伦比的美丽》

    《思念》

    《想你的日子》

    《和父亲说话》

    《丑角》

    《1分1秒》

    《爱情如此简单》

    《ana》

    《嘟毕嘟毕》

    《不再联系》

    其中包括了四首合唱歌曲，分别是姜流星跟权志龙合唱的《丑角》，姜流星跟河智苑合唱的《1分1秒》，姜流星跟白智英合唱的《爱情如此简单》，姜流星跟合唱的《ana》。

    从十二首歌曲中，姜流星选择了三首作为三波主打歌，其中，第一主打歌是《嘟毕嘟毕》，第二主打歌是《ana》，第三主打歌是《突然好想你》。

    十二首歌在姜流星个人看来都是好歌，都像是他的孩子，因此，在选择主打歌的时候，他感到很为难，最终根据歌曲艺术水平、市场流行趋势等方面综合考量，确认了三波主打歌。

    一张专辑收录十二首歌，在如今的韩国，即便是一些老牌歌手也不会这么做了，因为往往会吃力不讨好，而且现在的专辑真的很难赚钱了，出多了歌曲，反而会亏本。

    对此，on娱乐公司在正式发行《嘟毕传奇》的时候，给出了姜流星的解释。

    原因有三。

    其一，姜流星个人创作的歌曲已经不少，他很珍惜这次机会，希望能多出一些歌曲。

    其二，姜流星想让那些购买唱片或付费下载dǐngdiǎn小说，.2￡3.o∞s_();专辑的人觉得值得。

    其三，姜流星渴望让更多人来聆听分享他更多的音乐。

    表面上的三个原因，其实暗藏着三种深意。

    第一个原因，暗示着姜流星对自己的音乐才华很自信。

    第二个原因，暗示着姜流星很看重粉丝听众，看重那些愿意花钱购买或下载专辑的人。

    第三个原因，暗示着姜流星想要用音乐说话，好的音乐才是一种真的能力。

    ……

    这天上午，姜流星接到了不少电话，短信收的更多，大部分都是恭喜他发行正规专辑的，也有比较特别的。

    少女时代队长泰妍给姜流星发了一条短信：“流星欧巴，你……你是故意的吗？”

    少女时代成员允儿也给姜流星发了条短信：“流星……欧巴，你是故意的吗？”

    rsa直接给姜流星打了电话逼问：“你是不是故意的呀？故意针对少女时代？”

    之前允儿预告片公开的时候，姜流星发行了第一张钢琴创作专辑《听见夜晚的声音》。

    之前泰妍预告片公开的时候，姜流星发行了第一张单曲唱片《夜空中最亮的星》。

    而这次，少女时代发行出道单曲，姜流星竟然又发行了第一张韩语正规专辑了。

    这让少女时代的成员越发怀疑姜流星是故意针对了，以至于之前维护姜流星的泰妍，心理都有些动摇了，连允儿都忍不住怀疑姜流星是不是故意在“报复”她之前跟他分手的事了。

    rsa没什么抱怨，她只是觉得很有趣。

    对于泰妍、允儿、rsa三人的询问，姜流星故意给出了三种不同的回答。

    姜流星给泰妍回复的短信是：“可能是巧合吧。”

    姜流星给允儿回复的短信是：“嗯。”

    姜流星在电话里对rsa的回复是：“干嘛要告sù你。”

    真正的答案则是，前两次“针对”，真的只是巧合，然而这次则是姜流星特意安排的了，他知道少女时代会在这天发行出道单曲，所以特意将第一张正规专辑定在这天发行。

    不过，姜流星真的不是要针对少女时代，他只是抱着一种奇妙的心理，他觉得自己跟少女时代这个女子组合挺有缘分，允儿是他的前女友，后来他又跟泰妍深入接触了一番，姜流星下意识想要趁着这次机会多创zào出一些缘分。

    结果还好，一天过去，少女时代的出道单曲并未受到姜流星正规专辑太多的影响，不出所料地受到了不少媒体大众的关注，也受到了不少人的喜爱。

    只是，跟姜流星比起来，少女时代所造成的声势真的要差多了。

    一天过去，《嘟毕传奇》这张正规专辑就席卷了韩国各大音源网站，专辑里的十二首歌曲，就像是空降的十二个斗士，在各大音源网站排行榜上都抢占了一席之地。

    成绩最好的，依然是在主战场on网站，专辑里的十二首歌，全部闯进了前三十名，其中前十名就占据了五个位置。

    不同的音源网站，取得好名次的歌曲也有所不同，但目前而言，成绩最好的还是《嘟毕嘟毕》，因为这首歌的已经发布，作为第一主打歌推出，也因为这首歌真的容易流行。

    一天过去，除了某两家音源网站，其他音源网站排行榜的一位都被《嘟毕嘟毕》霸占。

    凭借很简单却很纯情的歌词，很欢快也很前卫的曲子，《嘟比嘟比》这首动感前卫的电子舞曲，刚发布一天就受到很多媒体大众的热捧。

    如姜流星所料，这首歌果然很符合韩国当下的歌坛主流趋势，很容易流行且火爆。

    这天，《嘟毕传奇》刚发行的时候，在网上造成的声势还不是很大，可等到一天过去，随着口碑的传播和on的宣传造势，姜流星和《嘟毕传奇》这张专辑已经成为媒体大众关注的焦diǎn。

    这天晚上，姜流星抢占到了nar网站热搜的两个重要位置。

    热搜一位是：姜流星-新专辑。

    热搜四位是：嘟毕传奇。

    少女时代只是在上午的时候上了热搜，而且是在八位、九位、十位之间徘徊。

    韩国歌坛的市场本来就不大，蛋糕就那么大，当更多的人去关注姜流星和他的新专辑时，也就难免抢走了一些本来会去关注少女时代和她们的出道单曲的人。

    因此，哪怕少女时代的出道单曲并未受到姜流星正规专辑太多的影响，不出所料地受到了不少媒体大众的关注，也受到了不少人的喜爱，但难免还是有些影响的。

    这一天，少女时代九名成员都一直在关注网上的动静，关注歌坛的情况，当她们见到姜流星和他的新专辑声势如此迅猛火热时，不约而同对姜流星产生了羡慕和嫉妒，某几位成员甚至产生了一些恨意，连向来乖巧懂事的忙内徐贤，心里都对姜流星有了diǎn不满。

    不过，她们又不得不承认，姜流星这次的正规专辑，专辑里的歌曲，真的很牛！

    ps：《嘟毕传奇》里的十二首歌，其中十一首前文都出现过，还有一首没出现的，那就是《不再联系》，夏天a的《不再联系》，推荐听听。(未完待续。)