
    姜流星坦然说：“宝儿前辈，我写歌有个习惯，就是一手包揽词曲创作，而我可不精通日语，没能力为你写出日语歌词。”

    宝儿早知道这点，坦然说：“没关系，这次如果你愿意卖一首歌给我，我会韩语单曲和日语单曲同步发行，日语单曲方面，我会找个日本音乐人将你的歌词翻译改编成日语歌词，词作者署上两人的名字，但还是以你为主。”

    宝儿又说：“我知道你现在很忙，也不要你临时创作，从你已经创作完成的作品中，选一首比较好的歌曲给我就行了，当然，歌曲我不会白要，我愿意拿500万韩元购买。”

    姜流星点头，心想宝儿此次来找自己邀歌，不仅带着真诚，还带着一种谦逊。

    姜流星略微考虑一会，说：“嗯，我这里确实有一首歌曲，比较适合宝儿前辈你演唱，我这就将我自己录制的demo放给你听听，如果感到满意，你就拿去。”

    上次宝儿打电话给姜流星时，说过以后如果姜流星还有好的歌曲，希望能卖一首给她，不过姜流星知道，宝儿的口味是比较刁钻的，她虽然找他邀歌了，但说明了是好的歌曲，如果歌曲不好，宝儿也不会要。

    不过从这次宝儿特意登门拜访的态度来看，姜流星相信，只要自己给宝儿的歌曲还不错，宝儿应该就不会拒绝。

    当即，姜流星打开了办公桌上的笔记本电脑，从中找出一首自己以前创作的歌曲，将demo放给了宝儿听。

    “想要彼此相爱，想要互通心情，想要在更近的距离感受你，Love-Letter-from-my-heart，Love-Letter-for-your-smile，想要向你表白我的心意。”

    “这不是谁的错，但就是不知不觉害怕了起来，想要说出来的心情，在唇齿间玩着捉迷藏，once-again-love，想要亮起的街灯，想要发一通简讯‘我喜欢你’，让它乘着闪亮的光辉，传达给你……”

    “虽然明知幸福不能永恒长久，但是希望能与心爱的人一起获得幸福，如果没有把握就不敢踏出去，很受不了这样的自己，我发现，光是相遇已无法收拾这心情。”

    “生日那天，想和你干杯，想和你将同样的风景烙印在眼底，既然付出了爱情，也想得到回报的爱情，闪闪发光的街头，请赐给我勇气，I-love-you，如果可以，传达给你，相信我一定可以改变我自己……”

    这首歌叫《Love-Letter》，是一首符合日本歌坛当下流行趋势的歌曲。

    在姜流星看来，这首歌不错，算是一首好歌，但不算很好。

    姜流星的写歌夹里，好歌不少，但很好的歌还是有限，想要从他这里得到一首很好的歌曲，必须得看人，宝儿现在还没有这种资格，何况宝儿这次给出的500万韩元一首歌的价格虽不低了，但也不算多高，姜流星不会在这个价格下卖一首很好的歌曲给她。

    “这首歌挺好的，我要了。”宝儿微笑着说。

    姜流星微笑点头，他看出宝儿确实是比较喜欢，也只是比较喜欢而已，算不上太喜欢。

    当即，姜流星打电话叫来了经纪人安秀路，让安秀路带着宝儿去签署歌曲买卖合约，即便是姜流星熟悉的人，流程还是要走的，何况姜流星跟宝儿现在算不上熟悉。

    “等以后我跟你熟悉了，或许我才会卖一首很好的歌曲给你吧。”

    望着宝儿离开的背影，姜流星在心里默默想着。

    姜流星重新投入工作，奈何，受到刚才宝儿的影响，姜流星的精神一时间难以集中了。

    姜流星想到了Krystal。

    宝儿当年是14岁出道的，现在的Krystal已经13岁了，如果按照韩国这边的算法，已经是14岁了。

    姜流星想到当初他带着Krystal看星星的时候，Krystal噘嘴说过：“我都已经13岁了，而且公司很器重我的，很可能过两年我就会出道的呢。”

    姜流星想到当初自己送给Krystal的歌曲《你有多久没有看过星星》，想到之前自己答应Krystal给她写歌的事。

    想到这里，姜流星心中生出一份心思，当即拨通玄民钟的电话：“玄秘书，帮我联系一下S.M娱乐公司的李秀满社长，问他今晚有没有时间，说我想请他吃餐饭，你到时也到场。”

    ……

    这天下午，宝儿买歌的500万韩元就已经打入姜流星的个人账户。

    而这天傍晚，姜流星、玄民钟在江南区的一家豪华饭店，请李秀满吃饭。

    “姜流星先生，很感谢你这次给了一首歌给宝儿。”李秀满笑着说。

    这话显然是客套了。

    这场饭局的一半时间，几乎都是彼此双方在客套，李秀满对姜流星和玄民钟都很客气，虽然S.M娱乐公司很大很牛，但LOEN毕竟是韩国最大的音乐发行公司，何况李秀满知道，姜流星和玄民钟的背后都站着韩进集团的姜兰真。

    姜流星和玄民钟对李秀满也比较客气，毕竟对方是S.M的社长。

    这时，李秀满终于忍不住问了：“不知道姜流星先生这次找我是为了什么事？”

    姜流星见时机差不多，这才说：“李社长的公司有一个叫Krystal的女练习生吧？”

    李秀满愣了下才想起Krystal这么个练习生，S.M娱乐公司的艺人太多，练习生更多，尽管Krystal是重点培养对象，但现在年纪还小，李秀满不是很关注。

    李秀满用玩味的目光望着姜流星。

    姜流星坦然说：“是这样的，我跟Krystal有点私人交情，也很欣赏她的才艺，想要为她制作发行一张单曲唱片，一切投资费用全部由LOEN出，包括宣传费用，而赚到的钱，除了分给Krystal本人的那一份，其他的我们LOEN愿意跟S.M分成。”

    李秀满顿了半晌才明悟姜流星的意思。

    李秀满从中看出，玄民钟虽然是LOEN明面上的社长，其实暗地里却是姜流星在当家，因为今晚这场饭局是姜流星邀请李秀满的，玄民钟只是作陪，而姜流星眼下的这番话，更是直接表明他可以做LOEN的主。

    当即，李秀满跟姜流星、玄民钟认真商讨起来。

    商讨结束的时候，这场饭局也结束了。

    结果是，李秀满答应了姜流星的事情，姜流星这次提议的事，S.M娱乐公司是绝对划算的，不出一分钱，就能让旗下的Krystal出道，还能赚一笔。

    不过，如果是往常，李秀满也不会轻易答应这种事，Krystal可是S.M重点培养的对象，李秀满应该会希望让她暂时保持一定新鲜感，以后遵循S.M的策划出道。

    李秀满此次答应，主要还是因为他很重视姜流星，想要趁机跟姜流星搞好关系，也想跟LOEN搞好关系。

    PS：BoA的《Love-Letter》，推荐听听。(未完待续。)