
    是的，河智苑恍然明悟了。

    姜流星的看法，其实就是他的“理”。

    姜流星不觉得她现在有必要去找其他男人，那是因为他自己要做她的男人。

    而眼下姜流星的这幅画，包括画里的话，虽还不是正式的口头告白，却是一次足以构成告白的清楚的暗示了。

    河智苑已经感到很满意了，很激动喜悦。

    河智苑给自己泡了一杯卡布奇诺咖啡，一个人坐在客厅的窗户边，一边静静品味着，一边不时情不自禁露出开心的笑容，如果被外人看见，她的这种样子多半会显得有些痴傻。

    待到一杯咖啡喝完，河智苑已经做出了自己的决定。

    她已经恢复了理智，但这种理智已经不足以再抗衡她心中的爱恋了，只能让她暂且延缓这份爱恋的彻底爆发。

    所以她的决定是：她愿意接受姜流星，接受他从她的弟弟变成她的男人，不过她不会立刻就接受，她要延缓这份爱恋的彻底爆发。

    想到这里，河智苑拿起手机拨通了姜流星的电话。

    电话响了半晌，姜流星才接听，表明他的紧张。

    “姐。”姜流星说。

    “嗯。”河智苑说。

    两个人的声音都很轻柔，因为两个人都很紧张，也都感到尴尬。

    两个人一起沉默起来，仿佛心有灵犀似的。

    半晌后，姜流星鼓足勇气，柔声问：“我的画，你看到了吗？”

    河智苑轻轻“嗯”了一声。

    又过了半晌，姜流星再次鼓足勇气，柔声问：“那你……你愿意……接受我吗？”

    问得有些吞吞吐吐，说明姜流星真的很紧张，害怕得到的是个拒绝的回答。

    河智苑也鼓足了勇气，柔声说：“我……我暂时不会跟你恋爱，你还很年轻，再……等一段时间吧，我愿意等。”

    说完，河智苑便羞愧地将电话给挂断了。

    电话那头的姜流星，却感到莫大的兴奋和欣慰，因为他已经明悟了河智苑的意思，河智苑的这种态度，也像是一种暗示的告白了，她在暗示她，她愿意接受他，不过她想要再等一段时间，她愿意为他继续保持单身，等待他成为她的男人。

    至于河智苑为什么想要再等一段时间，姜流星不难理解，一方面在于他真的还很年轻，另一方面在于，他突然从她的弟弟变成她的男人，这种身份的转变太奇怪，河智苑需要一段时间调整好自己的心态。

    无论如何，这是一个足以让姜流星兴奋和欣慰的答复了。

    河智苑愿意等待，姜流星也愿意等待。

    曾几何时，对姜流星而言，将河智苑从姐姐变成心爱的女人，还只能算是一个理想中的理想国，但现在，姜流星已经要将这个理想国搬入现实了，他不觉得这不切实际，因为他相信自己有这样的能力！关键在于，河智苑也愿意勇敢地接受他这个……男人！

    ……

    时间到了3月9日。

    这天是泰妍的生日，20岁的生日。

    这天白天泰妍一直都在工作，利益至上的s.m娱乐公司，不会放过泰妍20岁生日的机会，这天给她安排了好几个行程，把生日变成了噱头，给少女时代宣传造势。

    不过，在泰妍的要求下，这天晚上的时间留给了她自己。

    这天晚上七点半，泰妍悄悄来到一家餐厅的包厢，因为今晚她以生日的名义，主动约了姜流星吃饭，让姜流星陪她过生日。

    泰妍到来时，姜流星已经提前等待了半个小时，料理也都已经上齐了。

    泰妍走进包厢后，立刻对姜流星抱歉地说：“对不起，流星欧巴，我来晚了。”

    姜流星理解地说：“我知道你在忙行程，能够理解。”

    泰妍会心一笑。

    姜流星微笑着问：“就你一个人吗？”

    泰妍脸色红了一下：“嗯，我……我想单独跟你吃一餐饭。”

    姜流星笑着说：“在你20岁生日这天，你把晚餐时间单独留给了我，我感到很荣幸。”

    泰妍脸色再次红了一下，赶忙说：“我们吃饭吧。”

    姜流星点头，两人在餐桌边坐下，泰妍故意坐得离姜流星很近。

    姜流星拿出一个大蛋糕和一份包装精致的生日礼物递给泰妍：“生日快乐。”

    生日礼物是姜流星自己选购的，是一条很精致的手链，价值不低，但也不是很贵。

    泰妍接过了生日礼物：“谢谢。”

    姜流星问：“要拆蛋糕吗？”

    泰妍说：“要，不过……等吃完饭再拆吧。”

    姜流星笑着说：“这个蛋糕很大，拆了我们两个肯定吃不掉的，如果先吃饭再吃，更是吃不掉的。”

    泰妍倔强地说：“那也要拆，因为我要许愿啊，吃不掉我打包带回去吃。”

    姜流星点头。

    泰妍突然拿出一瓶红酒：“看，这是我特意带来的，我知道流星欧巴你喜欢喝红酒。”

    姜流星好笑地说：“我是喜欢喝，可你也要喝酒吗？”

    泰妍倔强地点头：“当然要喝啊，今天是我20岁生日嘛，而且我还从没跟欧巴你一起喝过酒呢。”

    姜流星点头。

    两人开始吃饭，一边吃着一边喝着红酒，过程中姜流星发现，泰妍明显不擅长喝酒，却强装着很能喝的样子，姜流星没有点破，而是尽量让泰妍少喝点

    姜流星发现今晚的泰妍有些怪怪的，像是藏着什么心事，姜流星没有主动询问，如果泰妍真有心事，真的想要告诉他，泰妍自然会主动说的。

    吃喝的时候，两人自然不能沉默，说及了一些话题。

    一瓶红酒喝到一半时，泰妍突然说：“对了，流星欧巴，我们公司特意找到mbc电视台，想要安排我在mbc电视台主持一档电台节目呢。”

    姜流星愣了一下：“安排你主持电台节目？”

    泰妍点头：“是啊，不过，不是我一个人主持，而是让我跟公司的一个前辈一起主持。”

    姜流星好奇地问：“能告诉我是哪个前辈吗？”

    泰妍说：“当然能啊，这又不是什么了不起的秘密，嗯，流星欧巴你对我们公司的super-junior组合了解吧？应该了解的，想当初……”

    说到这里，泰妍笑了起来：“想当初你还跟希澈欧巴单挑过篮球呢，当时我还在场呢，那就是我俩的第一次见面了。”

    泰妍继续说：“这次公司安排跟我一起主持电台节目的前辈，就是super-junior的一名成员，他叫强仁，欧巴你知道他吧？”

    “super-junior？强仁？”

    姜流星的眉头微皱了起来，心中下意识生出了一股厌恶的情绪。

    ps：赵雷的《画》，前面忘了推荐，推荐听听。(未完待续。)