
    节目最后播放的一首歌，就是少女时代的《kissing-you》。

    今年1月14日，少女时代推出了《kissing-you》的mv，这是一首编曲很轻快的歌曲，能感受到一股扑面而来的青春活力。

    凭借这首歌，少女时代也取得了好几个歌谣类节目的一位了。

    少女时代：“嘟嘟噜嘟嘟嘟，kissing-you-baby，嘟嘟噜嘟嘟嘟，loving-you-baby。”

    徐贤：“喜欢玩笑一样的吻你。”

    允儿：“太过于开心，就装作不以为意。”

    泰妍：“从何时起我已是少女，我的嘴唇轻轻地叫着你的名字。”

    少女时代：“那时候，和你对着脚步走着，牵着你的双手，靠在你的肩膀上。”

    sunny：“想跟你说，谢谢你，我爱你，我会为你带来幸福，kissing-you-oh-my-love。”

    少女时代：“明天将在阳光普照的天气当众，你会躺在我身边，唱着情歌并对我微笑，甜美的说‘我爱你’，让人心情好的一句话。”

    “……”

    ……

    当节目在播放《kissing-you》的时候。

    《流星语》的录制现场，姜流星和少女时代都摘下了耳机。

    姜流星再次对九个少女时代成员说：“谢谢你们了。”

    yuri笑着说：“流星欧巴，你这是干嘛啊，不用说谢谢的，你让我们上你的节目，应该是我们谢你才对啊，何况……”

    yuri用古怪的眼神看了眼泰妍和允儿，对姜流星说：“何况别以为我们不知道，你跟我们的泰妍和允儿的关系可是非比寻常呢。”

    泰妍和允儿顿时脸色泛红，不约而同瞪了眼yuri，yuri吐了吐舌头。

    姜流星的脸色也泛出了一点红润。

    为避免尴尬，姜流星赶忙说：“好了，时间不早了，你们该回去休息了，你们的经纪人还在等你们呢。”

    《流星语》的直播时间是午夜零点钟到下半夜两点钟，因此，现在已经是下半夜两点了，这也是姜流星为什么要说谢谢的一个原因，让九个丫头在这个时间段录节目，确实有些累，何况姜流星知道，白天这九个丫头一定也在忙着跑行程。

    秀英突然玩味地说：“流星欧巴，我们的肚子都饿了，你不请我吃夜宵的吗？”

    姜流星好笑地反问：“都这么晚了，你们还要吃宵夜吗？”

    jessica说：“是啊，我们昨天的晚餐都没怎么吃呢。”

    姜流星尴尬了起来，他心里很愿意陪少女时代去吃夜宵，但现在真的很晚了，而且他一个人跟着九个女生去吃夜宵，哪怕有少女时代的经纪人在场，他也会感到尴尬，何况九人中还包括泰妍和允儿。另外，如果被路人拍到了，对少女时代肯定会造成不好的影响。

    作为队长的泰妍，这时候展现出了沉稳的一面，即便她私心里很想跟姜流星一起吃夜宵，此时还是能理智地说：“流星欧巴，别听她们的，她们在逗你玩呢。”

    秀英和jessica都哈哈笑了起来。

    姜流星对泰妍问道：“你饿了吗？”

    泰妍顿了顿，坦然说：“是有些饿了，不过，我们待会回宿舍的时候，会买一些夜宵待会宿舍里吃的。”

    姜流星恍然，从身上掏出钱包，拿出了十万韩元递到泰妍手里：“嗯，那就用我的钱买吧，就算是我请客了。”

    几个少女时代成员立刻开心起来。

    虽然少女时代现在已经比较有人气了，但她们现在还赚不到多少钱，因为很多钱都会被s.m娱乐公司给分走。

    允儿的脸色却有些郁闷，觉得姜流星对泰妍真是格外照顾。

    顿了顿后，允儿下意识走到了姜流星面前，对姜流星伸出了一只手。

    姜流星用疑惑的目光望着允儿。

    允儿嘟嘴：“流星欧巴，我也要。”

    姜流星恍然，微笑中又从钱包里拿出了十万韩元递给了允儿。

    允儿这才开心一笑。

    jessica、sunny、tiffany、孝渊、yuri、秀英甚至平日乖巧懂事的徐贤，七个人都有些不满了，纷纷对姜流星伸出了手。

    姜流星苦笑：“已经给了20万韩元了，还不够你们吃一顿夜宵的吗？”

    yuri笑着说：“我们不管，谁让你给泰妍和允儿的呢，你给钱给她们两个，如果不给我们，岂不是说明你很偏心？”

    少女时代成员都觉得姜流星是个很熟悉的人了，因此在姜流星面前，会比较放得开，比面对其他艺人的时候要大胆开放一些。

    如果换做其他男艺人，少女时代成员可不会做出伸手要钱的动作。

    姜流星无奈一笑，从钱包里掏出了三十万韩元，这已经是他身上剩下的所有钱了。

    姜流星平日身上通常不会带很多钱，何况今晚他是来录节目的，今晚他的钱包里只装着50万韩元，其实已经不算少了，相当于3000人民币了。

    姜流星将30万韩元放在桌子上，笑着说：“好了，我就剩这么多了，你们都拿去分吧。”

    “耶……”

    除了泰妍和允儿，其他七名少女时代成员都欢呼了起来，纷纷上前分钱了，分钱的时候，彼此还发生了一些争吵，当然，是玩闹性质的争吵。

    姜流星故作出可怜的样子，对泰妍和允儿耸了耸肩膀，泰妍和允儿噗嗤一笑。

    好不容易等到七名少女时代成员分完钱，少女时代的经纪人走过来，将少女时代带走了。

    姜流星长舒了一口气。

    ……

    第一期《流星语》，姜流星既引导了少女时代展现她们的魅力，又展现出了自己的魅力。

    一期《流星语》，两个小时的节目，姜流星就说出了不少精彩的语录。

    这是姜流星特意设定的，因为他知道，自己可没有泰妍的抽风可爱，他也不可能走这种抽风可爱的路数，所以，精彩的语录，就是姜流星的一种特色。

    这也是姜流星为什么提出要求要当主作家的原因，这样就可以掌控台本。

    这也是为什么这档电台节目会被命名为《流星语》的重要原因。

    结果证明，姜流星成功了！

    第一期《流星语》的收听率很高，比之前的《蓝色夜晚》一下子翻了一倍，比第一期《泰妍的亲密朋友》都要高一点。

    要知道，《泰妍的亲密朋友》是晚上收听高峰时段的电台节目，而《流星语》则是一档午夜的电台节目。

    《流星语》一下子就成为了韩国午夜时段收听率最高的电台节目。

    第二天，“姜流星想要恋爱”还上了naver网站的热搜一位，引发了一阵火热的讨论。

    而“午夜安眠，星照好梦”也如姜流星所愿，成了一句“流行语”。

    当然，姜流星在节目里所说的精彩语录，都被他的忠实粉丝给细心收集整理了起来。

    另外，一些专家和媒体针对《流星语》，评价很高，有一种比较公认的评价是：“姜流星虽然姜流星年仅20岁，但他的一些思想，连三十几岁的人都难以达到。”(未完待续。)