
    姜流星略微考虑了一下，便对郑海源说：“好，我答应你。”

    Krystal忍不住关心地问：“你真的要跟对方赛马吗？”

    Krystal知道姜流星现在的骑术比较好，想当初，她第一次跟姜流星来骑马时，姜流星的骑术还处于一般的阶段，现在则已经能称之为比较好，Krystal可谓是见证了姜流星在骑术上的强大天赋。

    Krystal也知道姜流星的白马流光是一匹很厉害的马。

    不过，Krystal想来，既然是赛马，难免是有些危险的，眼下才会关心地问。

    姜流星对Krystal微微一笑：“嗯，你不想看我赛马吗？”

    Krystal坦然说：“想啊，不过……你要注意安全。”

    能亲眼目睹赛马，而且是姜流星赛马，对Krystal而言，是一件很有趣的事。

    “我会的。”姜流星点头，重新望向郑海源，目光变得有点冷酷：“我接受你的挑战。”

    郑海源心里有些发慌，赶忙说：“我……我不是要挑战，只是想跟你切磋一下，其实你可以拒绝的。”

    姜流星玩味一笑：“既然你都找来了，我怎么会拒绝呢？”

    这话暗藏的意思就是，既然你丫都找上门来了，如果我拒绝，岂不意味着我怕了你？

    郑海源领悟到了这层意思，脸色有些尴尬。

    孙美茵对郑海源说：“既然姜流星先生都答应了，难道你还不敢吗？”

    郑海源的脸色更加尴尬了，忍住心里的忌惮，望向姜流星说：“那好，咱俩就赛一场吧。”

    “等一下。”姜流星用镇定的语气说，“既然是赛马，而且在这个竞马牧场比赛，怎么可以不下注呢？这样吧，我算一方，你算一方，每方下注2000万韩元。”

    这话的意思是，姜流星不要单纯的赛马，而是要赌马。

    在元堂种马牧场，平日经常就会有赌马的情况，不过通常是专业的赛马骑师比赛，富人们参与赌马，获胜的赛马骑师可以得到小费。

    2000万韩元，相当于11万人民币了，这样的赌资已经算比较多了。

    姜流星最厌恶的事情之一就是赌博，早在少年时代他就意识到赌博这种事情有多害人。

    但眼下是个例外，姜流星自己参与的赛马，他想要进行赌马，因为赛马是他的爱好，些许金钱可以当成佐料，让这场突如其来的赛马更具挑战性。

    这不是主要原因。

    主要原因在于，眼下的姜流星，已经不仅只抱着玩味的心态，还有点不爽了，他跟Krystal骑马骑得好好的，郑海源这家伙突然跑来找他赛马，明摆着是一种挑衅和蔑视。姜流星想趁机让对方出点血，总不能白白陪你丫赛马吧？那我姜流星成什么了？

    2000万韩元虽不少，对姜流星而言却不算什么，如果输了，不会心疼。

    何况姜流星不觉得自己会输。

    很多赌徒在赌博的时候，都觉得自己会赢，不觉得自己会输，那是一种犯傻。眼下姜流星虽也有这种心态，却并非犯傻，而是出于一种思考后的评判。

    其一，姜流星知道郑海源是个富家公子哥，也看出那匹灰马是郑海源自己私有，姜流星觉得，像郑海源这样的公子哥，多半不会在骑马上太努力，只是当成一种兴趣偶尔玩一玩，骑术不会有多好。

    其二，姜流星最近一两个月到元堂种马牧场来得次数虽不算多，却已经不算少了，然而他今天还是第一次遇到郑海源，这无疑应证了姜流星的揣测，对郑海源而言，骑马只是当成一种兴趣偶尔玩一玩。

    其三，姜流星对自己的白马流光很有信心，牧场管理员和好几个驯马师都对他夸赞过，说他的流光是整个牧场都数一数二的好马，如果姜流星好好练习骑术，以后有可能骑着流光在真正的赌马场上夺得冠军。而姜流星已经看出，郑海源的灰马不怎样，跟流光比不了。

    2000万韩元，对姜流星不算什么，可对郑海源却有些多了。

    郑海源虽是个富家公子哥，但目前他还没接管经营家里的产业，目前的他，还只是在家族的一家四星级酒店做管理工作，相当于白领，每月领着薪水，虽然薪水不少，虽然每月他还能从家里长辈那里领到一笔零花钱，但相比于他的消费水平就不多了。

    郑海源平日花钱大手大脚，加上喜欢玩弄女人，以至于到现在为止，他个人并没有多少存款，2000万韩元对他而言已经有些多了。

    郑海源也觉得不值得，心里想着：“2000万韩元，靠，这笔钱足够我去追到一个美女风流几天了！”

    在郑海源看来，一场临时的赌马就要耗费2000万韩元，真不值得。

    不过郑海源还是立刻点头答应，他对自己很自信，觉得自己不会输，而当他想到能赢对方2000万韩元，心里就有些激动，同时还是有些忌惮。

    郑海源的忌惮在于，如果自己当真赢了姜流星，姜流星会不会因此记恨，事后动用韩进姜家的力量对他展开报复？如果真是如此，那对他而言又不值得了。

    想到这里，郑海源对姜流星说：“能给我十分钟时间准备吗？”

    姜流星点头：“可以。”

    姜流星带着Krystal，一起调转马头，率先朝赛马跑道走去。

    离开前，姜流星对金斌吩咐了一下，让金斌去将牧场管理员叫来充当裁判。

    姜流星不知道的是，当金斌去找牧场管理员的时候，姜兰真恰好来到了牧场，听到金斌的汇报后，姜兰真产生了兴趣，准备待会亲自过来瞧瞧。

    ……

    姜流星、Krystal、金斌都离开后，郑海源说：“这场赌马可不是我一个人的事，也跟你们三个有关，所以，你们三个是不是也下注一点赌资啊？跟我一起分摊2000万韩元。”

    倒不是郑海源拿不出2000万韩元，而是他不愿单独拿这笔钱。他也算有些狡猾，想要孙美茵、朴始桓、黄智雅拉成一个联盟，这样的话，当他赢了姜流星，如果事后姜流星动用韩进姜家的力量进行报复，他可以连同其他三人一起承担。

    结果，三人的答复让郑海源恨得牙痒痒……(未完待续。)