
    姜流星戴着一顶鸭舌帽，独自一人在loen娱乐公司后门外的几条街道上逛着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    突然，迎面骑来的一辆电瓶车停了下来。

    骑电瓶车的是一个身材高挑的女生，容貌漂亮，却又比较独特，是一种显得干净利落的漂亮，穿着一条紧身牛仔裤和一件女式白色衬衫，衬衫下摆还扎在牛仔裤里，脚上则是一双白色帆布鞋，显得更加干净利落了。

    这也是一个做事很利索的女生。

    “姜流星！”

    女生对着姜流星兴奋地招手喊道。

    姜流星下意识以为自己是被一个粉丝给认出来了，不过，当他仔细打量了一番女生后，眼睛顿时一亮，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    女生推着电瓶车，快速来到姜流星面前，近距离打量了一眼帽檐下姜流星的面容，兴奋地说：“姜流星，真的是你啊，真没想到我今天会突然遇见你呢，中午我出门的时候，就感觉今天的阳光很好，觉得自己可能会遇到什么好事，果然被我遇到了啊。”

    姜流星愣愣不语，只是嘴角依然挂着玩味的笑容。

    女生郁闷起来：“姜流星，你不认识我了吗？我是宋素拉啊，宋素拉，你的初中同学，以前坐在教室后面的，难道你忘了，我还跟你告白过呢。”

    姜流星本来还有点怀疑，眼下见这女生说话这么利索，说到告白的事也丝毫没有忸怩，姜流星便确定了，来人真的是他记忆中的那个宋素拉，那个曾经对他告白过的女生。

    ……

    那是七年之前，2001年的暮春时节，

    那年的姜流星13岁，还在读初二。

    那是一个夜晚，河智苑开车带着姜流星。

    突然间车窗外下起了大雨。

    河智苑对姜流星微笑着问：“你知道下雨的夜晚有什么不好吗？”

    姜流星回应说：“路上有水，路人行走就会不方便了。”

    河智苑摇摇头。

    姜流星疑惑地望着河智苑。

    河智苑笑着说：“下雨的夜晚就看不到星星了。”

    姜流星恍然。

    河智苑又问：“你知道这是为什么吗？”

    “这个我就知道了。”姜流星微笑着说，“下雨天，雨云一般会比较厚，会将星星遮挡住，人站在地球上，眼睛一般就看不到星星了。”

    河智苑摸了摸姜流星的头，夸赞说：“不愧是我们家的流星啊，真聪明呢，你这么小就这么聪明了，那长大了得多了不起啊！”

    姜流星却有些不满：“姐，我不小了好吧，我都已经13岁了，而且……”

    话说到一半，姜流星便赶忙住口，神情显得有点腼腆。

    比较了解姜流星的河智苑，立刻从姜流星的神情中发现了古怪，将车停靠在了路边，转身凝视着姜流星追问：“而且什么？你这个小家伙，是不是发生什么事了。”

    不愿随便对河智苑撒谎的姜流星，低头害羞地说：“而且今天班上还有女生向我告白了。”

    河智苑噗嗤一笑：“我当是什么事呢，原来是被班上女生告白了啊。”

    姜流星越发害羞了。

    河智苑一边摸着姜流星的头，一边笑着说：“以我们家流星的魅力，被女生告白很正常啊，快告诉姐，学校里是不是有很多女生追你啊？”

    “姐！”姜流星不满地说，“能不能别打探我的隐私了？”

    河智苑说：“啧啧，还隐私呢，这有什么大不了的啊，告诉姐吧，是不是有很多？”

    姜流星叹息了一声，坦然说：“是有一些了。”

    河智苑点头：“你说有一些，意思就是真的不少了。”

    河智苑随即用挑逗的语气笑着问：“那……你是不是打算在初中就开始来段初恋啊？”

    “啊，你说什么呢，我才不会！”姜流星赶忙说。

    ……

    是的，就是那个七年前的雨夜，就是姜流星写下了人生中第一首原创歌曲《你有多久没有看过星星》的那个夜晚。

    就是在那一天，13岁还在读初二的姜流星，在学校里被一个班上的女生告白了，而那个女生不是别人，正是眼下突然跟姜流星邂逅的宋素拉！

    从上初一开始，姜流星就被很多女生关注了，也被一些女生追求了，所以，宋素拉的那次告白，并不是姜流星第一次被女生告白，然而却是让他印象很深刻的一次。

    那天下午放学，姜流星骑着自行车离开中学，宋素拉骑着一辆自行车跟踪了他。

    姜流星骑车来到一辆横跨铁轨的天桥上，宋素拉也跟着来到天桥上。

    姜流星故意将自行车停靠在天桥上的人行道上。

    宋素拉也将自行车停靠在天桥上的人行道上，走到了姜流星面前。

    姜流星望着宋素拉：“你为什么要跟踪我？”

    宋素拉笑着说：“我没有跟踪你啊，我只是在跟着你，跟踪你和跟着你是不同的，如果是跟踪，我就不会让你发现我了，现在我也不会站在你面前。”

    姜流星竟无言以对。

    宋素拉突然从背后拿出一个包装精美的礼盒，递向姜流星：“喏，给你！”

    姜流星问：“这是什么？”

    宋素拉说：“巧克力。”

    姜流星问：“干嘛要送我巧克力？”

    宋素拉撅了撅醉，很坦诚地说：“我在向你告白啊，电视剧里不都是这么演的吗？男主角向女主角告白的时候，经常会送巧克力啊，嗯，虽然现在换成了我这个女主角向你这个男主角告白，但送巧克力也是可以的吧？”

    姜流星诧异：“告白？”

    宋素拉点头：“是呢，我喜欢你啊，已经喜欢你很长时间了，你愿意做我的男朋友吗？”

    姜流星呆愣了起来。

    宋素拉一边等待着，一边微笑着凝视姜流星，越看越是心痒难耐，因为真的很喜欢。

    半晌后，姜流星脱口说了一句：“神经病！”

    说完，姜流星便将自行车赶下人行道，快速骑着自行车离开了。

    这次轮到宋素拉呆愣了起来。

    宋素拉呆呆地望着姜流星骑着自行车快速远去，很快就消失在了天桥的尽头。

    宋素拉这才反应过来，不满地大叫了一声：“什么啊，你说谁是神经病啊，我就是很喜欢你啊，就是在跟你告白啊，我才没有神经病！”

    可惜，已经消失的姜流星，没能听到这话了。(未完待续。)