
    朴始桓笑着说：“我就不下注了，无非只是2000万韩元而已，以海源兄的财力，只是小菜一碟而已，如果我还下注分摊，岂不是看不起你吗？”

    这无疑是一种狡猾了，郑海源狡猾，朴始桓也不傻，他看出郑海源是想将他拉下水，不愿单独得罪姜流星这种深受姜兰真重视的姜家子弟，朴始桓可不会落了郑海源的圈套，别看他刚才在姜流星面前表现得比较淡定，其实心里比郑海源还要忌惮姜流星的背景。

    黄智雅则微笑着说：“我对赌马不感兴趣，而且这种事你们男人参与就好，我一个女人，就不掺和了。”

    这是真心话，却也有些狡猾的成分，黄智雅也看出了郑海源的企图，不愿跟郑海源一起得罪姜流星。

    另外，黄智雅对郑海源的骑术和灰马都没什么信心，相反，她觉得姜流星能赢。

    上次在李美敬的商务酒会上，黄智雅近距离见证了姜流星高超的钢琴才艺，让她感到了惊奇，后来姜兰真对姜流星的强烈维护，又让黄智雅对姜流星暗藏的背景感到惊奇，而最近黄智雅也关注到姜流星歌坛创造的惊奇，觉得姜流星是个很有能力能不断创造惊奇的男人。

    朴始桓和黄智雅狡猾的表态，让郑海源很是郁闷。

    然而，孙美茵紧接着的表态，则让郑海源从郁闷变成了一种憎恨了。

    孙美茵突然笑着说：“我是想下注，不过，海源欧巴，对不起喽，我不想下注在你身上。”

    郑海源诧异地问：“你这话是什么意思？”

    孙美茵嘿嘿一笑，从马背上走了下来，对着郑海源说：“因为我觉得那个姜流星先生会赢，所以嘛，我想在他身上下注。”

    说完，孙美茵便走开了，朝着赛马跑道走去，准备去找姜流星了。

    这是什么情况？

    别说郑海源了，连旁观的朴始桓和黄智雅，都显得有些呆愣。

    这算是临阵倒戈吗？还真算是。

    不过，跟黄智雅不同，孙美茵不是真的认为姜流星会赢，她有着自己的想法。

    孙美茵的想法很简单，自己去找姜流星，在姜流星身上下注，结果赢不赢并不重要，她可不会在乎这些钱，如果真的在乎输赢，她也不会为了这些钱就突然对郑海源临阵倒戈。

    孙美茵是想趁着这次机会讨好姜流星。

    她是一个拜金主义的富家女，有着富家女的高傲。

    她的爱情宗旨是：“男人嘛，肉.体不都那样，关键还是得有钱有权势，能保障我享受到更好的生活，我找结婚对象，主要就是看他的钱看他的权势，嗯，如果年纪不比我大太多，就更好了，如果相貌又不是很差，那就再好不过了。”

    因为如此，当郑海源对孙美茵展开追求后，孙美茵明确拒绝了他。

    因为孙美茵认为郑海源还不够格，郑海源的家族还没有她的家族强大，而且郑海源以后继承家产的几率不大。她确实要找一个公子哥结婚，但对方的家族至少得比她的家族强大，且得有很大的继承权，让她以后的物质生活更加享受。

    而现在，孙美茵已经生出了想法，这想法就是：“如果……如果我能把姜流星追到手，跟他结婚，让我的家族跟韩进姜家联姻，那该多好啊！”

    孙美茵已经认定了姜流星是韩进姜家的人，而韩进姜家可是韩国排位第四的大财阀，比她的家族要强大很多，比四个富家子女的家族加在一起都要强大不少。

    这是重点之一。

    孙美茵知道姜兰真如今在韩进集团和高阳姜家都有着至高无上的掌控权，也知道姜兰真没有子女，对姜氏家族的年轻子弟不怎么关心，而姜兰真却对姜流星很重视。

    在韩国富豪圈子里算是有些经验的孙美茵，觉得姜流星以后很可能会继承到不少韩进姜家的资产，哪怕不是很多，只是其中一部分，对她和她的家族而言，就已经算很多了。

    孙美茵只是想不通的是，姜流星这样的姜家子弟，为什么偏偏要去娱乐圈打拼？

    孙美茵是看不起娱乐圈的艺人的，除非是顶级的明星，不过没关系，特殊的人特殊对待，因为姜流星特殊的身份背景，孙美茵可不会在乎他娱乐圈艺人的身份。

    孙美茵对自己比较自信，相信以自己的家庭背景加上自己的姿色，是可以打动姜流星的。

    退一步说，孙美茵觉得，即便自己真的不能让姜流星动心，不能追到他，不能跟他结婚，如果自己能跟他这个深受姜兰真重视的姜家子弟交好，成为亲密的朋友，当她的家族长辈知道后，就会对她格外重视，也会给她更好的待遇，让她的物质生活更上一层楼了。

    所以眼下，孙美茵不惜背叛郑海源，对郑海源临阵倒戈，也要趁机去讨好姜流星。

    孙美茵走开后，郑海源、朴始桓、黄智雅都有些呆愣，因为都没预料到孙美茵会突然跟他们上演这样一出临阵倒戈的戏码。

    半晌后，黄智雅率先反应了过来，也下了马，朝着前方的孙美茵追去。

    于是，现场只剩下郑海源和朴始桓两个公子哥了。

    这叫什么事啊！

    郑海源郁闷不已，心生憎恨，不仅憎恨孙美茵的行为，也憎恨上了姜流星，觉得都是姜流星在作祟，本来今天他跟孙美茵骑马骑得好好的，偏偏姜流星在这时候出现了。

    朴始桓也有些郁闷了，因为自己在追求的女人黄智雅，此时也去赛马跑道找姜流星了，虽然黄智雅没跟孙美茵那样明确表示出临阵倒戈的姿态，但黄智雅此时跟上前的举动，也意味着她心里也有些向着姜流星，意味着她对朴始桓没太放在心上。

    朴始桓意识到这点后，对郑海源说：“海源兄，这场赌马你一定要赢啊，好好灭一下那小子的威风。”

    郑海源“哼”了一声，心里抱怨着：“妈的，你说得好听，让我一个人去赌马，你在旁边看着，连下注分摊这种事都不愿意，摆明着是忌惮那小子，不愿得罪他。”

    抱怨归抱怨，已经对姜流星产生憎恨的郑海源，已经决定这场赌马一定要赢了。(未完待续。)