
    就在2006年年末，允儿对姜流星提出分手，理由是她已经被确定成为少女时代的成员，少女时代会在2007年出道，她不能再谈恋爱了，因为会违背s.m娱乐公司的合约，也因为她觉得她的人生才刚开始，必须要去追逐她的梦想。

    那是一个夜晚，那是s.m娱乐公司附近的一条小街，是的，还是这条小街，这条姜流星跟允儿守候、告白的小街，允儿选择了在这条小街跟姜流星分手。

    守候、告白、分手，都在同一条小街，这是不是也算一种缘分呢？

    那晚允儿约见了姜流星，姜流星带着激动喜悦的心情急匆匆从家里跑了出来，快速跑到小街上去见她，结果她却突然打着公司合约和追逐梦想的双重名义，对姜流星提出了分手，

    提出分手后，她就转身走了，背影都显得冷漠，他愣在原地，怔怔看着她的背影，就这样看着她越走越远，就这样远远地看着她，直到她的身影彻底从视野中消失，宛如烟云。

    关于分手的情景，后来姜流星已经写成了一首钢琴曲，那就是《就这样远远地看着你》，姜流星还配上了一首朦胧诗：

    就这样分手了？夜风沉默，路灯死寂

    你的背影和我的倒影都不说话

    就这样远远地看着你

    看着一道残酷的光影没入虚无

    看着从心里窜出来的尴尬和痛苦

    看着一段弥足珍贵的旅程

    就这样悄无声息的结束

    宛如一个莫名其妙落笔的终止符

    从相遇到相恋再到分手，过程竟然都不到一年时间。

    这不长的时间对姜流星而言，却是段弥足珍贵的旅程。

    旅程中，他快乐过享受过。

    旅程结束，他自然就难免尴尬和痛苦。

    ……

    而今夜此时，已经是2008年3月9日的夜晚。

    往事如风，如梦幻泡影，如水中映月，如过眼云烟。

    而往事这阵风，今夜却偏偏重新吹在了姜流星的心里，荡起一层层涟漪。

    这时，耳畔重新传来巴士司机的喊声：“喂，到你之前上车的站台了，你还不下车吗？”

    姜流星沉浸在回忆中，没能反应过来。

    司机生气了，从驾驶座站起，走向了姜流星，大声呵斥：“喂，我说你这人怎么回事啊？你是不是故意在跟我捣乱啊？”

    “啊？”姜流星猛地惊醒，赶忙站起身：“对不起，我这就下车，谢谢你了。”

    这个司机虽然态度不好，但记性不错，还记得姜流星之前上车的站台，记得在这时候喊姜流星下车，要不然姜流星就要坐过头了。

    姜流星快速下车。

    背后的夜间巴士快速开走了。

    姜流星独自一人站在夜幕下的巴士站台。

    坐巴士坐了一个来回，他又重新回到了这个站台。

    这让姜流星不由想到，如果人生也像这辆巴士，可以坐回程，那该多好啊，那样他就可以返回2006年的那段时间，可以重新享受到跟允儿在一起的美好时光了。

    奈何人生就是人生，时光这种东西注定是一去不复返的。

    迟疑了一会后，姜流星遂着自己的心意，走向了分外熟悉的那条小街，那条曾经跟允儿守候、告白、分手的小街。

    此时已是晚上十点钟了，当姜流星来到小街，小街上只能看到寥寥几个人影，因为这条小街真的不大，这种时候不会热闹，眼下的几个人影像是夜晚的幽灵一样，漫游在街旁，身上洒落着路灯的光芒，而这条小街的路灯是有些昏黄的。

    夜深人静，小街沉默着。

    同样沉默着的姜流星，在小街上独自行走。

    一直走到小街的尽头，姜流星在一个门面房外的台阶上坐下。

    姜流星忽然不再沉默了。

    他忽然想起了一首歌，一首自己曾经创作的歌，为了允儿创作的歌。

    姜流星当初跟允儿分手后，经常将情绪发泄在音乐上，也因此造就了一些好的音乐，《夜的钢琴曲五》算是其中之一，而眼下姜流星忽然想起的一首歌，也是其中之一，是姜流星个人比较喜欢的一首，对他而言有着独特的意义。

    这首歌的名字叫做《我一直站在这里》。

    安静的夜晚，沉默小街的尽头，昏黄的路灯下，姜流星独坐在一个门面房外的台阶上，情不自禁哼唱起了这首曾经创作的歌曲。

    “我一直都站在这里等着你回来，可还是没有关于你的消息，那天我还在梦里，你就已经离开，我隐约地听见那句对不起。也许你从未在意，只是路过这里，却已深深地印在我的心，我要从何说起，谁又会倾听，倾听的人也会落下泪滴。”

    “春天的花还没开夏天就走了，秋天的我怎样面对寒冷的冬天，那首歌你还没唱完人就已不在，我一直都在梦中不敢醒来。”

    “我一直都站在这里已没有力气，我忘了什么是伤心又怎会哭泣，我把那些一点一滴写成一封信，也许风会把它寄到你心里……”

    “春天的花还没开夏天就走了，秋天的我怎样面对寒冷的冬天，那故事你还没讲完人就已不在，我一直都在梦中不敢醒来……”

    那同样是一个夜晚，是姜流星跟允儿分手一段时间后的一个夜晚，姜流星很想念允儿，情不自禁一个人来到这条小街，坐在沉默小街的尽头，坐在昏黄的路灯下，坐在一个门面房外的台阶上，脑海中灵光一现，他创作出了这首歌。

    他想告诉允儿，他感觉她像是从未在意，像是路过他人生的一个过客。

    他想告诉允儿，他早就为她准备了一首叫做《明天，你好》的歌曲，可惜她还没唱完人就已不在。

    他想告诉允儿，不到一年的美好恋情，真的太短暂了，仿佛春天的花还没开夏天就走了，而他身陷在秋天里，不知道怎样面对寒冷的冬天。

    他想告诉允儿，他把那些过去的一点一滴都写成了一封信，却只能盼望着风也许会把它寄到她心里。

    他想告诉允儿，他们两人的故事还没讲完，她的人就已不在。

    他想告诉允儿，他仿佛还在梦里，她就已经离开。

    他想告诉允儿，他一直都在梦中不敢醒来。

    他想告诉允儿，他一直都站在这里等着她回来……

    ps：刘明汉的《我一直站在这里》，推荐听听。(未完待续。)