
    姜流星将泰妍送回了她的宿舍。

    姜流星喝酒了，自己不能开车，是金斌开车的。

    望着泰妍走进宿舍楼后，姜流星对金斌说：“你开车走吧，我想一个人逛一会。”

    金斌点头：“注意安全。”

    姜流星点头：“我会的，有什么意外，我会立刻联系你。”

    金斌这才放心地开车离去。

    姜流星一个人在夜幕下走着，下意识走到了附近的一个巴士站台。

    巧合的是，就在这时，一辆夜间巴士开了过来。

    姜流星下意识伸手拦了一下，巴士停下，姜流星上车。

    巴士上只坐着寥寥几个人，光线幽暗，戴着鸭舌帽的姜流星不容易被认出。

    姜流星投币后，直接走向了巴士的最后一排，坐在了靠窗的位子。

    巴士在夜色里开动。

    姜流星像是在故意逃避着什么，故意放空了大脑，怔怔望着窗外不断掠过的城市夜景，那些夜幕下的光影。

    就这样呆坐了半个小时。

    这辆夜间巴士已经到了终点站，车上的其他几个客人早就下车了，此时的车上只剩下了两人，一个是司机，一个是姜流星。

    耳畔传来司机的喊声：“到终点站了，你还不下车吗？”

    姜流星反应过来：“啊……哦。”

    姜流星站起身，走到车门旁，却突然问司机：“你还要开回程吧？”

    司机纳闷，还是坦然说：“嗯，再开一趟回程我就要收工了。”

    姜流星点头，走上前重新投币：“那我就继续乘坐，到我之前上车的站台，我再下车。”

    司机更纳闷了，若不是见姜流星穿着打扮很光鲜，长得也挺好，他多半会以为姜流星是一个神经病了。

    姜流星重新走回到最后一排靠窗的位子坐下。

    司机重新开动了这辆夜间巴士，在夜色中往回开。

    坐在窗口的姜流星，想要重新放空大脑，奈何却突然做不到了。

    他已经无法再逃避自己的心思了。

    终于，他开始面对自己的心思了。

    他的心思有关三个女人，一个是河智苑，一个是泰妍，还有一个是允儿。

    姜流星想到自己对河智苑清楚的暗示，想到泰妍对他的口头告白，这让姜流星不由想到了允儿，想到了跟允儿的初恋，想到了最初跟允儿相遇的故事。

    那是2006年的年初。

    那时姜流星刚从水原市搬到首尔跟姐姐河智苑一起住，准备攻读庆熙大学后现代音乐系，只是河智苑当时工作很忙，没什么时间陪姜流星，而大学又没开学，姜流星有些寂寞，加上一种对首尔的陌生感，让他感到压抑。

    那天晚上，姜流星为了放松自己，坐上了一辆夜间巴士，坐在最后一排靠窗的位子，他没有目的地，只是想跟着这辆夜间巴士看一看首尔的夜景。

    那晚的夜间巴士就跟今晚的夜间巴士一样，也是同一路的巴士。

    那晚，姜流星乘坐着夜间巴士到达终点，随后又跟着夜间巴士返回。

    就在返回途中，一个女生突然上车了，而且坐在了倒数第二排，坐在了姜流星的前面。

    尽管光线幽暗，姜流星还是辨认出这是个年纪不大却很漂亮的女生。

    女生坐在姜流星的前面，幽暗之中，她的长发随着巴士的晃动而晃动，背影显得很迷人。

    或许是当时姜流星很寂寞，或许是真的很压抑，又或许是出于对首尔女生的好奇，姜流星一下子就被这个女生给迷住了。

    让姜流星感到有缘的是，这个女生竟然跟他在同一个站台下车了。

    在同一个站台下车后，姜流星情不自禁跟上了她。

    姜流星跟着女生，走到了s.m娱乐公司附近的一条小街上。

    姜流星在这条小街上将女生跟丢了。

    正当姜流星茫然无措时，背后突然传来一阵不满的声音：“你在跟踪我吗？”

    姜流星吓了一跳，犹豫着自己是不是应该马上逃跑。

    不过，姜流星还是鼓足了勇气转过身，沉默中直视着漂亮的女生。

    女生逼问：“你还没回答我呢，你是在跟踪我吗？”

    姜流星尴尬地说：“我是在跟踪你，不过我……我不是故意的。”

    女生郁闷：“你既然在跟踪我，怎么会不是故意的呢？”

    姜流星无言以对，他觉得他确实不是故意的，只是情不自禁而已，但事实上，他也知道他这种跟踪的行为就是一种故意。

    姜流星索性放开了自己，微笑着说：“好吧，我是故意的，你不害怕吗？既然你发现我跟踪你了，你应该逃跑的。”

    女生坦然说：“我不怕，我看出你对我没有恶意。”

    姜流星诧异：“你怎么看出来的？”

    女生说：“凭感觉吧。”

    姜流星点头：“嗯，我对你没有恶意，我只是……想跟你交个朋友。”

    女生突然笑了起来，笑着说：“你不会是对我有好感了吧？”

    姜流星脸色羞红：“好像是吧，我也不清楚。”

    女生问：“你叫什么名字？是做什么的？”

    姜流星说：“我叫姜流星，马上要成为庆熙大学后现代音乐系的学生了，你呢？”

    女生说：“我叫林允儿，朋友都叫我允儿，我是s.m娱乐公司的练习生。”

    姜流星说：“我的梦想是要做歌手，你也是吗？”

    女生说：“算是吧，不过我不仅想做歌手，还想做演员，可以这么说，我的梦想是要做明星，大明星！”

    姜流星忍不住噗嗤一笑。

    允儿噘嘴：“你笑什么啊，难道你觉得我是在做梦？”

    姜流星赶忙收住笑容：“不，我相信你。”

    允儿问：“相信我什么？”

    姜流星说：“相信你以后会成为一个明星，嗯，一个大明星。”

    允儿也笑了：“你凭什么相信我？你都不认识我。”

    姜流星微笑着说：“凭感觉吧，而且我现在不是已经认识你了吗？”

    允儿笑出声来。

    姜流星趁机说：“可以把你的手机号码留给我吗？”

    允儿收住笑容，警惕地问：“你经常问女生要手机号码的吗？”

    姜流星坦然说：“没有，我这还是第一次问女生要手机号码。”

    允儿噘嘴：“谁会相信哦。”

    姜流星说：“反正我相信自己。”

    允儿又笑了。

    姜流星说：“把你的手机号码留给我吧，我真的想跟你交个朋友。”

    允儿迟疑了一下后，笑着说：“不干，你以为我是那么好搭讪的啊？今晚第一次跟你见面，就把手机号码给你？做梦吧你。”

    说完，允儿便快速转身跑开了。

    姜流星一个人怔怔站在原地，站在夜幕下的小街上，形单影只。

    他的嘴角，却露出了一抹玩味的笑容。

    他相信，如果自己真的跟这个女生有缘，就一定会再见，也一定会成为朋友。

    结果很快就应验了。(未完待续。)