
    气氛越来越融洽。

    abr也越来越放开了，甚至称呼姜流星为“流星欧巴”了。

    这时，abr突然对姜流星笑着说：“对了，流星欧巴，我听rsa说，你有一些奇怪的口头禅呢。”

    姜流星尴尬一笑：“哪有！别听这丫头瞎说。”

    姜流星确实有一些自己的习惯性动作，也有一些奇怪的口头禅，只是这些口头禅，最近他真是说得越来越少了，他把这当成是青春的一种蜕变。

    现在他偶尔想想以前自己说口头禅的时候，自己都会觉得有些滑稽，有diǎn中二的感觉。

    眼下被abr这个刚认识的小女生提出来，姜流星感到有diǎn尴尬。

    rsa不满：“本来就是啊，比方说‘脸赞’，还有那个……那个，哦对了，嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    说到这里，rsa忍不住噗嗤一笑，觉得“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟”这句很搞笑。

    abr说：“什么什么，你再说一遍，我没听清楚。”

    rsa笑着重复了一遍：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    abr说：“你再说一遍，我还是没听清。”

    rsa又笑着重复了一遍：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，是不是很奇怪呀？”

    abr噗嗤一笑：“确实有些奇怪。”

    两个女生一边笑着一边望着姜流星，姜流星越发尴尬了，脸上甚至都有diǎn红润了。

    abr问：“流星欧巴，这句口头禅是什么意思啊？”

    不待姜流星回应，rsa笑着说：“他自己也不知道，他说他从少年时代就有了这句口头禅了。”

    姜流星之前参加过成诗京主持的电台节目《蓝色夜晚》，当时成诗京就问过这个问题，姜流星就是这么回答的，rsa特意听了那期节目，所以知道答案。

    眼下，姜流星闻言，脑海中突然灵光︽dǐng︽diǎn︽小︽说，.▽.≡os_();一现，整个人一下子显得有些呆愣了。

    半晌后，rsa见姜流星竟然在发呆，尴尬地说：“那个……流星欧巴，你不会生我气了吧？我只是跟你开玩笑呢。”

    一旁的abr见状，收住了笑容，神色变得紧张起来。

    姜流星没有回应rsa，而是自己嘀咕了一句：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    rsa跟abr对视一眼，觉得眼下的姜流星突然变得很奇怪。

    确认了什么，姜流星突然从座位上站起，对rsa和abr说：“你们两个继续吃，我突然有diǎn急事，先走了啊。”

    “啊？”rsa呆住了，“流星欧巴，你……你不会真的生气了吧？”

    如果不生气，为什么突然要走呢？

    姜流星这才反应过来，笑着说：“我没生气，我只是突然找到了灵感，急着赶回公司创作歌曲。”

    “啊？”rsa更加呆愣了，反应过来后，发现姜流星已经快速跑出了炸鸡店。

    rsa和abr面面相觑。

    rsa现在还不知道，她的一句无意中的玩笑，竟然会造就出姜流星第一张韩语正规专辑里的主打歌，而且是第一主打歌！

    ……

    十分钟后，姜流星一口气跑回到了on公司，直接跑进了一楼的录音棚。

    录音棚里没有人，显得很安静，正好方便了他创作音乐。

    姜流星之所以到现在都没确定仅剩下的那一首歌曲，没确定这首第一主打歌，让这件事成为一件烦恼困扰他多日，主要原因在于，这首歌将会是正规专辑里的第一主打歌，而既然是第一主打歌，自然是非比寻常的。

    姜流星很重视这次即将发行的第一张韩语正规专辑，不仅想让它获得很好的口碑，也想让它在市场上取得火爆的成绩。

    而姜流星自己也知道，他自己虽然在音乐上很博爱，还是有所偏爱，而他个人偏爱的风格，比方说民谣歌曲，是不符合韩国歌坛主流趋势的。

    关于第一张韩语正规专辑里的三首主打歌，第二主打歌和第三主打歌，姜流星都已经确定，这两首主打歌都是他个人比较偏爱的风格，都不算是很符合韩国歌坛主流趋势。因此，第一主打歌，他一定要让它符合韩国歌坛主流趋势，想让它容易流行且火爆。

    而现在，因为rsa一句无意间的玩笑，让姜流星突然找到了灵感。

    这灵感便来自于他的那句奇怪的口头禅：“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟。”

    之前上《蓝色夜晚》节目的时候，姜流星并未说谎，他自己确实不知道自己为什么会在少年时代就有这样一句奇怪的口头禅了。

    而现在，他突然隐隐意识到了什么。

    他隐隐意识到，这句奇怪的口头禅，很可能来自于前世的某首歌曲。

    他现在所要做的，就是根据大脑里的灵感，或者说是一种感应，将这首歌曲给写出来！

    当他走进录音棚的时候，大脑里的灵感已经隐隐转化为了一些旋律。

    不敢耽搁，姜流星将门关紧，将自己关在了录音棚的控zhì室里。

    姜流星坐在了电子琴前，因为他即将创作的这首歌，会是一首动感前卫的电子舞曲。

    一边根据感应挖掘着灵感，姜流星一边对着电子琴边弹边写了起来。

    时间在不知不觉中快速流逝。

    不知不觉，已经到了午夜零diǎn钟。

    姜流星已经创作几个小时了。

    几个小时，他终于将这首歌曲创作出来了。

    此时，他重新弹响了电子琴，边弹边唱了起来：

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟，我爱你，真高兴有你，在这无限宽广的世界里，对我来说非你不可，我爱你，真高兴有你，我永远在你身边，你是我的星辰。”

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟……”

    “我为你摘下云朵，让阳光永远闪耀，我将说服它，在天上描绘出美丽的图画，我让时间为你而停留，让指针固定，时间永不消逝，这样你就会永远在我身边……”

    “嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟嘟，嘟毕嘟毕嘟……”

    歌词很简单，却很纯情。

    曲子很欢快，也很前卫。

    这就是姜流星想要的第一主打歌。

    他给这首歌命名为《嘟毕嘟毕》！

    同一时间，他也给正规专辑想好了名字，那就是《嘟毕传奇》！

    临时创作的难度很大，他真的在机缘巧合下做到了。

    这种机缘巧合是rsa给他带来的。

    因此，创作完这首歌后，姜流星兴奋之下，忍不住给rsa发了条短信：“谢谢。”

    可惜rsa没有及时回复，因为已是午夜，她已经睡着了。

    直到第二天早晨，rsa起床后看到短信，才纳闷地回复了三个问号：“？？？”

    ps：《嘟毕嘟毕》，现实中对照出处是sn的《-ab——b》，sn是德国的一只可爱的动画兔子，《-ab——b》是一首德语歌曲，强烈推荐听听。(未完待续。)