
    姜流星微笑着回应：“这个朋友现在还不是明星，还只是一个练习生，在没经过她允许的情况下，我就不把她的名字说出来了吧。”

    权志龙追问：“练习生？是女的吗？”

    姜流星尴尬一笑，故意瞪了眼权志龙。

    成诗京抓住时机，对着话筒笑着说：“啊，听众朋友们，现在权志龙跟姜流星这对朋友对上了呢，姜流星似乎对权志龙的逼问有些不满，竟然瞪了权志龙一眼呢，而权志龙竟然显露出害怕的样子来了呢……”

    权志龙赶忙说：“我哪有，我……我没害怕。”

    姜流星也跟着说：“我没有瞪他呀，我只是在看他，嗯，看他。”

    说着，姜流星故意噗嗤一笑，这时候的笑，也是一种艺能感的体现，虽然成诗京是在开玩笑，但搞不好他的话就会被人误会，尤其是权志龙的疯狂粉丝，没准会因此觉得姜流星很无礼，竟然在上电台节目的时候瞪权志龙。

    权志龙随即对姜流星笑着说：“流星，你可别回避，说吧，是不是女练习生？”

    姜流星叹了口气说：“好吧，我承认，是个女的，不过大家可千万别误会，我跟她只是朋友而已，谁没有几个朋友呢？有女性的朋友这种事，大家不会就觉得奇怪吧？”

    姜流星随即对权志龙说：“志龙，据我所知，你好像就有不少女性的朋友吧？”

    权志龙慌张地说：“我……我哪有。”

    成诗京哈哈大笑起来，直播的网站上，不少听众也通过留言的方式传达了笑意。

    成诗京心想，姜流星这次算是找对人了，他跟权志龙的表现，营造出了很有趣的氛围。

    在这种有趣氛围中，节目很顺利地录制着。

    不知不觉，一个多小时就过去了，过程中，成诗京除了采访姜流星，也特意采访了一些权志龙的话题，权志龙作为人气偶像，作为Bigbang的队长，作为现在韩国不少人认可的音乐天才，难得上《蓝色夜晚》，成诗京自然不会放过这次机会。

    这时，到了听众回答听众提问的时间。

    《蓝色夜晚》的直播网站上，已经有不少听众提出了自己感兴趣的问题。

    节目组的作家们，已经从中挑选了几个具有代表性的问题，递交到了成诗京手里。

    成诗京对着话筒说：“姜流星，有听众对你提问说，之前你在网上成名的时候，虽然有不少人支持你，但也有一些人对你进行了非议，而现在，你的专辑这么火爆，这么快就变得很有人气了，你想对之前那些非议你的人说些什么？”

    上次姜流星参加《蓝色夜晚》的时候，成诗京就提过这件事，所谓非议姜流星的人，多半都是Super-Junior的“妖精”。

    略微思索一下，姜流星坦然回答：“上次我就说过，我只能尽力让更多人喜欢我，不可能让所有人都喜欢，而让一些人喜欢我的时候，难免就会让另一些人对我反感甚至Anti了。”

    姜流星继续说：“而对于这位听众的问题，我想说的是，我现在还算不上多有人气，才刚正式出道不久而已，即便我真的很有人气了，我想，对于那些非议我的人，我也不会有什么嘲讽，因为我不需要向那些不喜欢我的人证明什么，生活得更好，乃是为了我自己。”

    成诗京对着话筒说：“有听众提问，说当初看你跟金希澈篮球单挑的视频，虽然觉得你很帅很酷，却显得有些天真，而现在，距离那时候才过去不久，就感觉你似乎成熟了很多。”

    姜流星回答说：“每个人都会在生活中不断成长，我当然也不例外，而每一个矜持淡定的现在，都可能会有一个很傻很天真的曾经。”

    成诗京又继续提了两个听众的问题，随后放下了手中的稿纸，望着姜流星说：“我个人也有一个很好奇的问题，我跟你虽然接触不多，但我感觉你是一个挺有教养的男生，现在像你这么有教养的男生，真是越来越少了，你能告诉大家，你的教养是怎么养成的吗？”

    姜流星腼腆一笑：“成诗京前辈过奖了，我自己对这块没有太深的体会，说不清楚自己的教养究竟是怎么养成的，教养是什么呢？很多人都有自己的答案，我也有我的答案。”

    姜流星坦然说：“在我看来，教养就是于迷茫痛苦之中，仍能坚持窗明几净，仍能保持自我反省，仍能力求每天学习与进步，仍能对他人表示尊重、怀有亲善。教养不是空礼貌，它是让一个人拥有自信，获得他人尊重，它需要坚持一生成为习惯。”

    成诗京情不自禁对姜流星竖起了大拇指，赞叹说：“哇，从这番话中就能听出，姜流星虽然年纪不大，真的很有教养啊。”

    成诗京又赞叹说：“上次姜流星来参加《蓝色夜晚》的时候，就说过几段很好的话，据我所知，这几段话后来还特意被你的粉丝整理了出来，成了你的个人语录，而今天，你在我们节目上又贡献了几段语录，你的粉丝们又要为此高兴了。”

    姜流星笑着说：“我很感谢我的粉丝们，不过这件事，我则感到有些抱歉，因为她们又要为我辛苦了。”

    成诗京和权志龙都笑了起来。

    权志龙也情不自禁对姜流星竖了竖大拇指，认为姜流星在节目上的表现很好。

    权志龙心里则感到有些纳闷，他可是知道，姜流星以前确实有些不太会说话，主要是不喜欢在不熟悉的人面前多说话，而现在，姜流星在参加电台节目时，竟然就能收放自如了。

    权志龙思考之后，将这理解为一种蜕变，姜流星正在不断蜕变，不断变好。

    现在的姜流星已经挺好了，这么快就成为明星了，而权志龙毫不怀疑，照姜流星这么发展蜕变下去，以后肯定会成为一个大明星。

    权志龙在心里默默告诉自己，自己也一定要加倍努力了，以后千万别被姜流星甩得太远。(未完待续。)