
    8月5日正式出道的那天，姜流星参加了《人气歌谣》，这是他参加的首场电视音乐节目，是他的出道舞台，拿下了一位，创造了奇迹。

    接下来的整个八月份，姜流星都在为《嘟毕传奇》这张正规专辑忙碌，不断地宣传，不断地造势，不断地上音乐节目。

    韩国现在有四大电视音乐节目，分别是SBS电视台的《人气歌谣》，KBS电视台的《音乐银行》，MBC电视台的《音乐中心》，以及Mnet音乐电视台的《M！Countdown》。

    四大电视台的四挡电视音乐节目，姜流星都上了，不仅都上了，而且又在KBS电视台的《音乐银行》和Mnet音乐电视台的《M！Countdown》分别拿到了一个一位，又在SBS电视台拿到了两个一位。

    不到一个月的时间里，姜流星就拿到了三个《人气歌谣》一位、一个《音乐银行》一位、一个《M！Countdown》一位。

    唯有MBC电视台的《音乐中心》，姜流星没有拿到一位，没办法，姜流星毕竟还是个新人，风头已经够盛了，不可能让他得到所有好处，而且MBC电视台这块，姜流星的背景关系有限，不像SBS电视台。

    当姜流星获得第五个一位的时候，网上传出了一种戏说，说姜流星被好几个公主爱上了。

    这段戏说，无疑来自于姜流星当初获得第一个《人气歌谣》一位时的获奖感言，当时姜流星将奖杯比作了爱上他的公主。

    当然，这只是一种戏说而已，是一种玩笑，间接说明了姜流星已经火爆的人气。

    泰妍给姜流星打过三次电话，三次都在电话中透露了少女时代对姜流星的羡慕嫉妒，因为一个月过后，尽管少女时代也参加了多场电视音乐节目，却一直都没拿到一个一位。

    这一个月里，姜流星的第二主打歌《Altynai》和第三主打歌《突然好想你》也先后强推了出来，两首主打歌的MV也都推了出来。

    《Altynai》的MV，跟《嘟毕嘟毕》的MV有些像，是根据歌词里提到的一些简单的物体、景象，在经过电脑的制作后，构成了一个独特的光影效果MV，不同的是，里面有姜流星出镜的镜头，镜头不多，但每一个都很唯美。

    《突然好想你》的MV有一个感人的故事，故事是姜流星亲自策划编剧的。

    故事讲述的是：一对男女朋友，以前很相爱，后来有一天，女方突然提出了分手，男主角很伤心，即使在过去很多年以后，他依然无法释怀，后来，他快和别人结婚了，可是他还是有些想念她。

    于是，他给她写了一封信，说自己为她写了一首歌，永远纪念他和她之间曾经的那段感情，这首歌就是《突然好想你》。MV的最后，他迎娶了另一个穿着婚纱的女人，因为他知道，他和曾经的她，再也不可能回到过去了，他们的爱情只能成为回忆了。

    可是生活还在继续不是吗？人总是要面对未来的，不是吗？于是，在教堂里，当教父问他愿不愿意迎娶身边的新娘时，他抬起头大声喊了一句：我愿意。如此喊完，他终于释怀了，他的眼里，终于只剩下眼前的新娘了。

    《突然好想你》这首歌当初姜流星并非专门为了允儿所写，恰如这次的MV，也不是真的在讲述他跟允儿的故事，不过还是借鉴了其中的一部分，剩下的都是姜流星的改编创作了。

    拍完这个MV的时候，姜流星心里有想过：“现实生活中，我跟允儿的未来，真的会像MV里所讲述的那般吗？”

    这个问题让姜流星感到惶恐，没敢多想，他只是告诉自己，还是顺其自然吧，爱情这种事情真的是勉强不来的。

    这个MV的男主角由姜流星本人亲自出演，演技不算很好，但因为有着一部分真实的现实生活经历，让姜流星的表演很动人。

    女主角邀请的是女演员朴信惠出演，朴信惠是个90年出生的女生，今年17岁，比姜流星小两岁，不过她的演戏资历已经比较丰富了，早在11岁的时候她就开始接拍MV了，后来又拍摄了电视剧和电影。

    严格来说，朴信惠的外表不算很出众，但她身上有一种独特的气质，加上她的演技很好，当姜流星跟她拍摄完《突然好想你》的MV，姜流星隐隐觉得，这个女生如果机遇不错的话，未来没准会成为一个很火的女演员。

    ……

    一个月后，时间来到了9月。

    9月，无论是在韩国还是在其他很多国家，都是一个热闹的月份，因为在这月，无论是大学、中学还是小学，都要开学了。

    9月第一周，庆熙大学开学了，后现代音乐系的教授、老师和学生们，不少都很期待能在开学的这天遇到姜流星。

    因为过去的这个暑假，姜流星真的是创造一个奇迹，暑假之前，姜流星还默默无闻，暑假过后，姜流星就成为韩国娱乐圈的一个人气明星了，是现在最火的新人。

    开学这天，很多人聚集在了姜流星所在的班级教室或教学楼外面，不仅有后现代音乐系的人，也有很多从其他系跑来的人，特意来看看姜流星，看看这个创造奇迹的音乐天才，这个给庆熙大学增光的大二学生。

    然而，让众人失望的是，整个上午，他们都没能等到姜流星的身影出现，于是，很多人都在心里想着：“难道姜流星那家伙现在成为明星了，就不到学校里上课了？是的，他现在是有这个资格了，可是，连开学这天都不来，未免有些过分了。”

    而到了这天下午，整个庆熙大学水原校区的很多师生们，便都得到了一个让他们震惊的消息，这个消息就是：“姜流星已经从庆熙大学后现代音乐系转学，转入首尔大学经营学就读本科专业。”

    这个消息就像是一个强烈的重磅炸弹，不仅一下子轰炸在了庆熙大学的水原校区，也轰炸在了韩国娱乐圈，轰炸得很响亮很热烈。(未完待续。)