
    姜兰真给姜流星身边安排了金斌这样一个近身保镖，她自己的人身安全自然也不会忽视，作为大财阀，作为女人，作为美女，这些身份注定了姜兰真的人身安全需要足够的保障。

    为此，玄民钟早年甚至专门开设了一家保镖公司，金斌本来就是挂职在这家保镖公司，后来正式成为姜流星的近身保镖后，才将岗位调到LOEN娱乐公司的安保部。

    姜兰真身边经常会跟着几个守护的黑衣保镖，这几个黑衣保镖的身手虽比不过金斌，但也都不寻常，都是姜兰真的近身保镖。

    今天也不例外，几个近身保镖近身跟在姜兰真的身边。

    当姜兰真准备走近姜流星的时候，就暗示那几个黑衣保镖率先上前，阻止赛马跑道旁边的游客拍照摄像了，金斌察觉到后，也参与了其中。

    这是必然的，姜兰真不会轻易让她跟姜流星在一起的画面曝光。

    一些游客被禁止拍照摄像。

    而姜兰真此时跟姜流星所在的位置，位于环形跑道的起点处附近，距离那些游客稍微有些远，加上姜兰真身着赛马服，戴着定制的帽子，那些游客不容易认出她来。

    孙美茵、朴始桓、黄智雅以及骑马跑回起点的郑海源，因为距离姜兰真不算远，加上都见过姜兰真本人，所以能快速认出来。

    ……

    Krystal就跟在姜流星身边，自然更能看清姜兰真的面容。

    Krystal虽不关注韩国的财阀，但对姜流星格外关心，因此，当初她关注到了玄民钟的事情，也从新闻中顺便关注到了一点姜兰真的情况，知道玄民钟以前是姜兰真的秘书。

    因此，Krystal是知道姜兰真的，虽只知道一点皮毛，但她知道姜兰真是韩国的一个大财阀，是韩国排位第四的韩进集团的会长，是一个美女富豪。

    Krystal早就怀疑姜流星是不是跟姜兰真有点关系了。

    而眼下，姜兰真的突然出现，以及姜兰真跟姜流星打招呼时的样子，让Krystal终于确定了这点。

    因此，Krystal才会变得乖顺和腼腆起来，她知道，姜兰真这样的人物，即便是她公司的社长李秀满，都是比不过的。

    Krystal也有些尴尬，对姜流星抛去求救的目光，因为她不知道如何称呼姜兰真。

    当姜流星让Krystal称呼“伯母”的时候，Krystal立刻面露惊奇，进一步确定了，姜流星跟姜兰真不仅有着特殊的关系，而且姜兰真是姜流星的长辈。

    是的，Krystal现在已经知道了，姜兰真是姜流星的长辈，也就是说，姜流星是韩进集团会长的晚辈，是一个财阀的子弟。

    Krystal还不知道的是，姜流星不仅是姜兰真的晚辈，而且是姜兰真的儿子，如果知道这点，相信Krystal一定会更加惊奇。

    主要在于，Krystal压根不会想到姜流星会是姜兰真的儿子，否则从“伯母”这个称呼中，她已经不难猜出这点了。

    没敢多想，Krystal赶忙从白雪的马背上走下，站在马旁边，对着姜兰真恭敬地鞠躬打招呼：“伯母，你好，我是Krystal，韩国名字叫郑秀晶。”

    姜流星见状，感到欣慰，心里默默想着：“这个小丫头，礼仪方面有长进嘛。”

    其实，姜流星知道，Krystal虽然有时在他面前表现得有些傲娇，Krystal虽然是在美国出生长大的，生活习惯有不少美国那边的特点，但Krystal应该算是一个懂事的女生，对韩国这边的礼仪也在用心学习。

    姜兰真满意一笑，对Krystal微笑着问：“那我是该叫你Krystal呢？还是该叫你郑秀晶？”

    Krystal赶忙说：“伯母叫我秀晶就好了。”

    姜兰真“嗯”了一声：“秀晶，你是个天生的美人胚子。”

    “啊？”Krystal愣了一下，反应过来后，脸嗖地一下子红了，虽然她也喜欢被人夸赞漂亮，但突然被姜兰真这样的人夸赞，一时间让她感到有些腼腆，不仅因为对方是个美女大富豪，也因为对方是姜流星的长辈。

    Krystal悄悄瞥了眼姜流星。

    姜流星觉得Krystal眼下的样子有些像是在做贼，不禁噗嗤一笑。

    见姜流星当着姜兰真的面笑自己，Krystal的脸色更红了，头也低了下去。

    姜兰真见状，脸上也露出了玩味的笑意。

    这时，三个人快步走上前来。

    走在前面的是孙美茵和黄智雅，两人刚才认出姜兰真后，便下意识想要上前打招呼，对两人而言，姜兰真不仅是大集团的会长，是她们家族都要敬畏的存在，也算是长辈了。

    跟在两人身后的是朴始桓，朴始桓已经从棕马上走下，牵着马走上前，以表达自己对姜兰真的敬畏。

    朴始桓发现姜兰真突然出现，确定了姜兰真跟姜流星的亲近关系后，因为做贼心虚，本来不敢上前，但见到孙美茵和黄智雅都上前了，想到今日自己并没有直接去挑衅姜流星，姜流星应该不会对他记仇，朴始桓便硬着头皮跟了上来。

    “你好，姜兰真会长，我是孙美茵。”

    “你好，姜兰真会长，我是黄智雅。”

    孙美茵和黄智雅对姜兰真恭敬地鞠躬打招呼。

    姜兰真不认识二女，但感到眼熟，露出了微笑，用询问的目光望着二女。

    孙美茵赶忙说：“我是孙东贤的孙女，姜兰真会长，我曾经好几次见过您。”

    黄智雅跟着说：“我是黄珉植的女儿。”

    姜兰真闻言恍然，这才微笑着说：“你们好。”

    这时，朴始桓牵着马走上来了，朴始桓对着姜兰真恭敬地鞠躬打招呼：“你好，姜兰真会长，我是朴镇模的儿子朴始桓。”

    在韩国富豪圈子里，当富家子女遇到长辈打招呼的时候，往往会将自家长辈搬出来，尤其是面对姜兰真这样的财阀时。

    姜兰真对朴始桓点了点头：“你好。”

    此时，四个富家子女，只有郑海源没有走过来对姜兰真打招呼了，因为做贼心虚，担心害怕姜流星会在姜兰真面前责难自己。

    此刻，站在远处的郑海源，显得有些闪躲，只是悄悄关注着姜兰真这边的动静，见孙美茵、黄智雅、朴始桓都在跟姜兰真打招呼后，心里很不是滋味，有憎恨也有嫉妒。

    憎恨自不用说，因为姜流星的关系，嫉妒则在于，郑海源也想趁着这次机会跟姜兰真套近乎，哪怕让对方熟悉自己，也是一种荣耀。(未完待续。)