
    这天午夜零点钟，姜流星和权志龙一起参加的《蓝色夜晚》开始直播了。

    此时，姜流星、权志龙、成诗京三人坐在麦克风前。

    跟观众打过招呼后，成诗京对姜流星赞叹说：“姜流星先生，这次你的正规专辑很火爆呢，我特意在网上付费下载听了，不少歌曲我都很喜欢，你真是太有音乐才华了。”

    成诗京骨子里是个有些自傲的人，即便是在自己的节目上，轻易也不会夸赞人，何况是姜流星这样的新人。

    成诗京眼下对姜流星如此夸赞，说明他真心很喜欢姜流星的《嘟毕传奇》这张专辑，也真心赞叹姜流星的音乐才华。

    成诗京感到有些恍惚，想着不久前姜流星来参加《蓝色夜晚》的时候，还只是一个网络红人，如今再次来参加，竟然就是一个挺有人气的明星了，以至于这次《蓝色夜晚》邀请他的时候都很虔诚，甚至专门为他做一场特辑节目。

    望了眼权志龙，又继续望着姜流星，成诗京在心里默默想着：“这个年轻人以后很可能会成为一个火爆明星，甚至能跟Bigbang抗衡，甚至可能会成为Rain那样的明星。”

    Rain现在在韩国已经是一个一线明星了，并且已经接近顶级明星了，成诗京心里能有这种想法，再次说明他真的很赞赏姜流星。

    只是按照成诗京的这种想法，在他心目中，Bigbang是比不过Rain的，这也难怪，因为现在Bigbang虽然很有人气，但还比较有限，跟Rain是比不了的。

    成诗京不知道的是，未来Bigbang的人气地位都会超过Rain。

    姜流星腼腆一笑：“谢谢成诗京前辈的赏识，没想到你这样的前辈，竟然也会在网上付费下载我的专辑，不过，估计你现在是不是有些后悔呢？”

    “后悔？”成诗京疑惑，“为什么要后悔？我很喜欢你的专辑啊。”

    姜流星微笑：“刚才我已经送了一张专辑给你，也就是说，你之前付费下载的钱白花了。”

    之前姜流星过来参加节目的时候，特意送上了一张签名专辑给成诗京。

    成诗京闻言恍然，哈哈笑了起来。

    显然，姜流星这是在开玩笑，是一种艺能的体现。

    成诗京再次夸赞：“啊，你可真是变了啊，不仅变得更有名了，变成一个明星了，而且还变得有艺能感了。”

    成诗京随即对着话筒说：“是的，刚才姜流星已经送了一张签名专辑给我，各位听众朋友是不是很羡慕呢？放心吧，我们节目是不会忘了你们的，在我们的请求下，姜流星已经准备了三张签名专辑，准备送给今晚的幸运听众，所以你们待会要积极提问哦。”

    成诗京重新望向姜流星，笑着说：“姜流星，我得感谢你。”

    姜流星疑惑：“哦？为什么？”

    成诗京说：“感谢你之前给我们节目写了一首《有可能的夜晚》，这首歌现在也受到了很多人喜爱，一些听众甚至是专门冲着这首歌来收听我们节目的。”

    《有可能的夜晚》这首歌当初发布的时候，本来就比较受欢迎，而最近几天，随着姜流星正规专辑《嘟毕传奇》的火爆，让不少人重新关注起了姜流星之前的音乐作品，其中就包括写给成诗京演唱的《有可能的夜晚》。

    虽然当初成诗京买下这首歌的时候，给了300万韩元，后来随着这首歌的火热，在成诗京的说动下，《蓝色夜晚》节目组又特意给了姜流星200万韩元的奖金，但现在看来，姜流星的这首歌所创造的价值，是要远远大于500万韩元的。

    一方面在于，这首歌对《蓝色夜晚》节目和成诗京本人的人气都有不小的提升作用；另一方面在于，这首歌只是《蓝色夜晚》节目的专属歌曲，这样的话，分给姜流星的版权费就比较有限了。

    所以眼下，成诗京才会特意提到这点。

    姜流星赶忙说：“这件事应该是我感谢前辈你才对，当初前辈你找我写这首歌的时候，我还只是个无名音乐人，所以我应该感谢你当初对我的赏识。”

    成诗京笑着说：“说的也是，看来我在看人这块的眼光挺好。“

    成诗京对着话筒笑着说：“不知道现在在听节目的听众朋友们里面有没有无名的音乐人？如果有，你们以后得特别关注我了。”

    姜流星和权志龙都配合地笑了起来。

    成诗京再次望向姜流星，突然说：“不过，姜流星，我想我还欠你一个道歉。”

    姜流星疑惑：“哦？这又是为什么？”

    成诗京用感慨的语气说：“上次你上《蓝色夜晚》的时候，曾说了一句口头禅，‘嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟’，当时我还为此笑过你，认为你这句口头禅很古怪，结果没想到，你这句口头禅现在竟然会流行起来，而且受到很多人的喜爱。”

    之前姜流星在召开正式出道新闻发布会的时候，曾有记者问过，为什么第一主打歌《嘟毕嘟毕》里会有“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟”这种奇怪的字眼，当时姜流星的回答是：“这本来是我的口头禅，现在被我唱成了歌词。”

    而现在，随着《嘟毕嘟毕》这首歌越来越火，连带着，姜流星的这句原本很奇怪的口头禅也跟着火了，就在昨天，“嘟嘟嘟毕嘟毕嘟嘟”这句口头禅甚至还上了网络热搜，而在姜流星的官方粉丝论坛，不少粉丝现在发帖的时候，都喜欢说这句话。

    姜流星坦然说：“其实我的这句口头禅确实挺奇怪的，我也是在一个朋友的提示下才突发奇想，将它变成了歌词，事实上，《嘟毕嘟毕》这首歌的灵感就是从这句口头禅来的。”

    成诗京好奇：“能告诉大家是哪个朋友吗？是不是权志龙呢？”

    成诗京望向权志龙。

    权志龙笑着说：“我也很希望是我，但可惜不是我，虽然我早就知道流星他有这么一句奇怪的口头禅了，但我没想到这句口头禅竟然能被创作成一首歌，如果是我就好了，那样以后我在流星面前就可以用这件事炫耀了。”

    成诗京哈哈一笑，心想权志龙竟然也有些艺能感。

    权志龙望向姜流星：“对了，究竟是谁呀？我也很好奇呢。”(未完待续。)