
    第二天，9月18日。

    上午，姜流星正坐在自己的办公室里办公。

    办公桌上的电话突然响起。

    姜流星看了眼号码，是一楼大厅里的美女接待员打来的。

    姜流星接听：“喂。”

    美女接待员说：“打扰了，姜流星先生，歌手宝儿到公司来找你了。”

    姜流星愣了一下，随即说：“带宝儿小姐到我办公室来吧。”

    美女接待员回应：“好的。”

    几分钟后，办公室外传来敲门的声音。

    姜流星喊道；“进来。”

    美女接待员领着宝儿走了进来，美女接待员随即离开，离开前将门轻轻关上了。

    宝儿惊奇地观望了一眼姜流星的这间办公室，内心感叹：“他还是个新人歌手，在LOEN竟然能享受到这样的待遇，拥有一间单独的办公室，李秀满社长说得果然不假，他的身份背景非比寻常。”

    上次宝儿主动打过姜流星的电话，有些后悔当初拒绝了《Altynai》这首歌，想要买下，结果没有如愿，因为这首歌当时已经被姜流星录制完成，连MV都提前拍好，打算收录到正规专辑里了，而且是作为一首主打歌。

    后来姜流星的专辑《嘟毕传奇》发行，作为第二主打歌的《Altynai》，成绩很好，口碑更好，姜流星的音乐天才，也因此得到了很多人的认可，包括不少业内人士。

    姜流星当时就想过，等自己的专辑发行后，宝儿会更加后悔。

    现在再次应验了，因为宝儿真的很后悔了，后悔自己失去了这么一首好歌。

    无论是在韩国还是在日本，宝儿的人气都已经很高，也在不断发行音乐，然而宝儿近一两年来，已经没有很受欢迎的好歌了，近一两年来宝儿发行的音乐，成绩都不是很好，即便有的比较叫座，也不被叫好。

    因此，宝儿眼下真的很需要一首好歌，稳定她的人气和地位。

    因此，错失了《Altynai》这首歌，宝儿感到格外后悔。

    恰如当初姜流星所认为的，《Altynai》这首歌真的很适合宝儿演唱，当初姜流星才会将这首歌推荐给宝儿，如果宝儿当初买下了这首歌，以她的人气地位，再配上这样一首很好的歌曲，所获得成绩绝对会比姜流星靠这首歌获得成绩还要好很多。

    就在昨天，宝儿从日本回国，跟李秀满商量发行新单曲的事，李秀满问她自己有什么想法，宝儿直接提出了姜流星的名字，说想要找姜流星邀歌。

    宝儿对李秀满说了当初自己拒绝《Altynai》这首歌的事，李秀满得知后，对宝儿批评了两句，批评她没有眼光。

    宝儿作为S.M娱乐公司的一姐，相当于是S.M的一台吸金机器，即便是社长李秀满，对她也有些客气，轻易不会批评她，这次因为一首歌的事进行批评，让宝儿感到诧异。

    李秀满会这样，不仅因为宝儿错失了《Altynai》，错失了一次稳定甚至提升人气地位的机会，也因为宝儿错失了一次跟姜流星交好的机会。

    在李秀满看来，当初姜流星将《Altynai》推荐给宝儿的时候，他还是一个无名音乐人，在这种前提下，宝儿如果要了他的歌曲，肯定会因此给姜流星留下很好的印象。

    李秀满的这个想法无疑是对的，姜流星现在跟白智英关系亲近，就是因为这种缘故。

    宝儿从李秀满口中得知，姜流星的身份背景非比寻常。

    有着非比寻常的身份背景，又有非比寻常的音乐才华，有愧也有求于姜流星的宝儿，今天特意放下了自己的身份，亲自来到LOEN娱乐公司找姜流星。

    算是一种登门拜访了。

    眼下，当宝儿走进姜流星的办公室，看到这间办公室的情形后，立刻意识到，李秀满社长说得果然不假，姜流星的身份背景非比寻常。

    ……

    刚才在等宝儿来到办公室的时候，姜流星已经大致揣测出宝儿此番前来的目的。

    能让宝儿这样的顶级歌手亲自登门拜访，姜流星是足以为此感到荣幸和自豪的。

    姜流星赶忙从办公椅上站起身，走向宝儿，微笑着说：“宝儿前辈，你好。”

    “姜流星先生，你好，我给你带了些水果。”宝儿一边微笑着打招呼，一边晃了晃手中一个水果篮，水果篮里装着各式各样的水果，包装得精致美观。

    果然是登门拜访，竟然还特意买了个水果篮带过来。

    姜流星微笑着说：“宝儿前辈亲自到LOEN来找我，我已经感到惊奇了，哪里还需要你买什么水果哦。”

    这话是一种客套了。

    姜流星问：“我这里有纯净水和绿茶，宝儿前辈要喝哪一种？”

    宝儿眼睛一亮：“有绿茶？”

    姜流星点头：“有。”

    宝儿说：“那我就喝一杯绿茶吧。”

    姜流星点头：“好。”

    姜流星为宝儿冲泡绿茶。

    宝儿将水果篮放在了姜流星的办公桌上，趁机仔细观望了一眼这间精致舒适的办公室，对姜流星笑着说：“你这间办公室不错。”

    姜流星腼腆一笑，将一杯绿茶递给宝儿：“有些烫，小心烫到。”

    宝儿“嗯”了一声，突然觉得姜流星挺温暖的，也突然觉得姜流星比较成熟，不像是一个二十岁都不到的男生。

    其实宝儿的年纪也不大，86年出生的她，只比姜流星大两岁而已，只是她出道真的太早了，Krystal就曾对姜流星说过：“我们公司的宝儿前辈14岁就出道了呢！”

    姜流星跟宝儿坐在了沙发上。

    宝儿面带歉意地说：“姜流星先生，关于当初我没有买下你的歌曲《Altynai》，真的很抱歉，我现在也很后悔。”

    姜流星客套地说：“已经是过去的事了，前辈你无需因为这事对我说抱歉。”

    宝儿微微一笑。

    不愿拐弯抹角的宝儿，在跟姜流星客套了几句后，便说出了自己的来意：“我这次特意来找你，是想从你这里买一首歌曲的，嗯，我计划在这个月下旬就发行第23张单曲。”

    姜流星问：“是日语单曲吗？”

    姜流星知道，现在宝儿主要以日本市场为主。

    宝儿点头：“是的。”(未完待续。)