
    然而，那晚姜流星在创作《我一直站在这里》这首歌的时候，他的那些想法，一直到现在都没能告诉允儿。

    现在，姜流星已经觉得允儿真像是路过他人生的一个过客了。

    现在，姜流星原本为允儿特意创作准备的《明天，你好》这首歌，也已经送给了泰妍。

    现在，已经是2008年3月9日了，仿佛一转眼的工夫就过去了一年了，在姜流星看来，虽然当初他跟允儿的恋情，像是春天的花还没看夏天就走了，但现在的他，已经不再身陷在秋天里，不再面对寒冷的冬天了。

    现在，姜流星当初把那些跟允儿的一点一滴写成的一封信，已经被他收藏了起来，他觉得这辈子可能都不会寄到允儿心里去了。

    现在，姜流星虽然偶尔还会跟允儿见到面，但他们两人当初还没讲完的故事，已经没有再继续讲下去了。

    现在，姜流星已经不在梦里。

    现在，姜流星早就从当初的梦里醒来了。

    现在，姜流星也没有站在这里等着允儿回来了……

    “姐，我明白了，放心吧，我会尽快调节好心态的，何况我本来就并不恨她，只是在面对她时忍不住想要故意表现出生气的样子。”

    当初姜流星和河智苑聊到允儿的话题时，姜流星曾这么说过。

    姜流星没有说假话，他说的是真话，是心里话。

    尽管是允儿甩掉了姜流星，突然中断了两个人美好爱恋的故事，让姜流星很尴尬很痛苦，但姜流星并没有真正恨过允儿。

    姜流星只是忍不住在面对允儿的时候，故意表现出生气的样子。

    或者说，姜流星还是故意想让允儿知道他很生气。

    为什么会这样呢？

    以前姜流星还不是很清楚，只觉得可能是因为自己真的很爱允儿也很爱护她，即便跟她分手被她甩掉，姜流星也对她生不出恨意来。

    而现在，而今晚，当姜流星重新来到这条小街，来到昏黄的路灯下，重新唱响曾经创作的《我一直站在这里》，重新回想起允儿，姜流星对允儿更没有恨意了。

    现在，姜流星反而有些怨恨自己了。

    他将当初分手的责任，给归到了自己身上，因为他觉得，当初是因为他这个男生没有能力守护好她，没有能力给她一片广阔的天空，让允儿在他的世界里尽情地飞翔。

    “我们都想要牵了手就能结婚的爱情，却活在一个上了床也没有结果的年代，对一个男人来说，最无能为力的事儿，就是在最没有物质能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘，对一个女人来说，最遗憾的莫过于，在最好的年纪遇到了等不起的人。”

    姜流星在心里默默地想着。

    在他看来，因为当初他还很弱小，允儿在最好的年纪遇到了他，却等不起他，如果强行让允儿为了等他而耽误她自己的梦想，那就很霸道了。

    在他看来，当初的自己真的是无能无力，没有足够的物质能力，没有足够的权势，因此而丢失了当初他最想照顾一生的允儿。

    其实，仔细想想，这样的悲剧，又何止发生在姜流星一个人身上呢？

    有多少初恋，就是因为类似的情况，而以悲悯的结束的？

    有多少明明可以相爱一生的男女，就是因为物质的能力，而被残酷的现实分割的？

    太多了，真的太多了。

    这就是残酷的现实，这就是滚滚的红尘。

    姜流星呆坐在小街尽头，呆坐在昏黄的路灯下，呆坐在一个门面房外的台阶上，就这样呆坐着，呆呆地唱完了歌，又呆呆地想着。

    呆呆想着的时候，姜流星下意识低垂着头。

    突然，一个倒影出现在姜流星眼前的地面上，映入了姜流星的眼帘。

    姜流星从烦乱的思绪中醒来，迅速抬头。

    抬头的一刹那，是姜流星惊愕的一刹那。

    一个长发披肩的漂亮女生，正站在姜流星面前不远处。

    这个情景，跟当初的情景有些类似，而这个女生，就是当初的那个女生。

    姜流星赶忙从台阶上站起身，怔怔望着眼前的漂亮女生。

    漂亮女生鼓足了勇气，柔声喊了一句：“流星欧巴。”

    姜流星愣了一下，这才确认自己不是在做梦，也没有看花眼，来人赫然就是允儿。

    林允儿！

    姜流星怔怔地问：“允……允儿，你怎么会出现在这里？”

    允儿坦然说：“我今晚想要一个人出来走走，就出宿舍了，没想到会在这里遇到你，你……又怎么会出现？”

    姜流星尴尬地说：“我也是想要一个人走走。”

    姜流星问：“你是什么时候来的？”

    允儿脸色一红，还是坦然说：“你刚坐在这里的时候，我就发现你了，我就走过来了，不过……我没有立刻打扰你，我听到你唱歌了，很好听呢，那是你的新歌吗？”

    “新歌？”姜流星不禁生出一阵心酸，《我一直站在这里》是当初跟允儿分手后的一个晚上创作的是，就是在这条小街创作的，就是为了允儿创作的。

    而眼下，《我一直站在这里》却被允儿当成一首新歌了。

    姜流星没有解释，因为觉得已经没有必要了。

    因为他确实没有了当初的那些想法。

    因为他……眼下面对允儿的时候，发现自己虽然对允儿还是心存好感，却似乎已经找不到当初恋爱时那种强烈的感觉了。

    相反，姜流星眼下在面对允儿的时候，脑海中竟然跳窜出另一个身影，是泰妍！

    姜流星不由想起，当初自己在观赏少女时代出道舞台的时候，曾询问过自己一个问题，那就是，在自己偏爱的允儿和泰妍两个女生中，自己究竟更喜欢谁？

    当时让姜流星感到奇怪和诧异的是，他觉得自己更喜欢泰妍一些。

    “我真的更喜欢泰妍？”

    姜流星当时有些不敢相信，觉得这样的自己似乎有些荒唐。

    而现在，当姜流星在这个夜晚突然邂逅了允儿，当他面对允儿却想着泰妍的时候，他终于确信了，现在的自己在允儿和泰妍两个人中，更喜欢后者。

    这让姜流星感到一股感伤。(未完待续。)