
    一个星期后的10月1日。

    姜流星特意为泰妍精心制作的EP终于发行了。

    EP里包含了五首歌曲，全部是姜流星为泰妍创作的，分别是：

    《明天，你好》

    《旅客》

    《Mini-World》

    《我们都一样》

    《触碰纯白》（姜流星/泰妍）

    这张EP的名字就叫做《泰妍的迷你世界》，一是因为EP主打歌就是《Mini-World》，二是因为泰妍单独主持的电台节目《泰妍的亲密朋友》比较火，收视率一直挺高。

    EP里的五首歌都是好歌，至少有三首歌可以做主打歌，之所以选择《Mini-World》作为主打歌，是因为这首歌不仅具有艺术性，而且容易流行洗脑。

    ……

    半个月后的10月15日。

    这天Krystal也来到了LOEN娱乐公司的录音棚。

    她是录歌的，录制一首姜流星最近为她量身打造的歌曲。

    “世界虽然宽广，却只有一首我的小小愿望诗，即使与你未曾相识，也想对在远方的你微笑，如果能擅长表达的话，就不会总是困惑，如果能大声哭出来的话，心里也不会再伤心难过，如果我能把舒畅的心情，分享给垂头丧气的你的话。”

    “无论什么时候，无论是谁，只要抬头仰望，天空都是那么蔚蓝，想为他们唱一首温柔优美的诗歌，无论是坚强的人，还是软弱的人。”

    “把谎言和辩解埋在心底，一直想逃避不想受伤，其实身旁坐着的就是真实的自己，但你从未曾发觉。无论人在感到痛苦的时候，还是发现幸福的时候，或是大家怀着同样的心情在流泪的时候，请不要忘记自己的内心。”

    “……”

    “无论出生在什么地方，无论有怎样的肤色，那都是你独一无二的自己，今天也依然有人在活着，所以请你不要忘记，献给坚强的你，啦啦啦啦啦啦啦……”

    这首歌的歌名叫《温柔的诗》。

    歌如其名，这确实是一首温柔的歌，也是一首鼓舞人心的励志歌曲。

    这首歌很好听，尤其结尾“啦啦啦啦啦啦啦”的部分，由Krystal的声音唱出，很动人。

    ……

    十天后的10月24日。

    今天是Krystal的15周岁的生日。

    去年Krystal生日的时候，姜流星送了她一份礼物，那就是让她发行了《越长大越孤单》这首单曲，并且以这首单曲宣告正式出道了。

    而在五个月前，Krystal找过姜流星，让姜流星答应帮她制作发行一张EP，并且让姜流星承诺说在她今年生日的时候发行这张EP。

    姜流星是这么承诺的，也是这么做的，就在今天，在Krystal的15周岁的生日的时候，姜流星为Krystal精心制作的EP真的发行了。

    跟之前姜流星为泰妍精心制作发行的EP《泰妍的迷你世界》一样，这次Krystal的EP里也包含了五首歌曲，全部是姜流星为Krystal创作的，分别是：

    《你有多久没有看过星星》

    《还能孩子多久》

    《It’s-Cold》

    《花开半夏》

    《温柔的诗》（主打歌）

    这张EP的名字就叫做《温柔的诗》，一是因为EP的主打歌就是《温柔的诗》，二是因为Krystal还是个年纪不大的少女，这样的少女岂不就像是一首温柔的诗吗？所以温柔指的是一种青春少女的情怀。

    ……

    11月2日。

    这天是姜流星的生日。

    这天上午，姜流星跟着姜兰真，在一些姜家亲朋好友的见证下，来到了高阳市龙尾里墓园，来到了墓园里的姜家墓地。

    去年，姜流星第一次来高阳市龙尾里墓园姜家墓地的时候，在这里第一次见到了亲生母亲姜兰真，当时姜兰真对着姜继顺的坟墓，用和蔼的语气对姜流星说过一番话：“流星，安息在这座坟墓里的人，是你的外祖父，我知道你现在一定很惊讶，会感到难以置信，不过以后……以后如果你有那份心思，再过来好好祭拜一下你的这位外祖父吧。”

    经过姜流星跟姜兰真的商量过后，在今天，在姜流星的生日这天，姜流星要第一次以外孙子的身份正式祭拜一下姜继顺这位外祖父了。尽管姜流星对这位外祖父没有丝毫的祖孙感情，但姜流星现在作为姜兰真公开了的儿子，他是应该来祭拜一次的，要让姜家的亲朋好友都明白，他姜流星是未来姜家的继承者！

    姜家墓地上落着大大小小十余座坟墓，姜继顺的坟墓是最大的，位于整个墓地靠近中间的位置。此时此刻，姜兰真和姜流星这对母子并肩站在姜继顺的坟墓前，两人一起望着面前的坟墓，望着墓碑，望着墓碑上姜继顺的照片。

    姜兰真用温和的语气，对着墓碑说了一番话：

    “爸，时间过得狠快，仿佛一转眼，你就走了一年多了，记得去年我对你说过一句话，我算是对得起你了，更对得起姜家了，唯一对不起的就是，我对你隐瞒了自己有一个儿子的事情。而现在，我想说的是，我对你隐瞒了自己有一个儿子的事情，也并未对不起你，因为我是被迫的，如果你当初能够接受这件事情，我也不会隐瞒你了，那么，我和我的儿子流星也就不会十九年都不能相见了。

    “爸，一年多了，你在另一个世界过得还好吗？无论如何，作为你的女儿，我希望你在另一个世界也能过得很好。而今天，我特意将我的儿子，也就是你的外孙子流星，给带来看你了。去年流星就来过，也算是送过你最后一程，不过当时他并未对你祭拜，而今天他是特意来祭拜你的。我觉得你应该对此感到开心，不仅因为你的外孙子来祭拜你了，也因为他很优秀，我现在就可以告诉你，未来我会将姜家交到他的手里，因为我坚信，未来在他的带领下，姜家一定会越来越好，而这不就是你希望的吗？”

    说完，姜兰真转身对着姜流星微微一笑。

    姜流星会意，当即对着姜继顺的墓碑进行了三鞠躬。

    这三鞠躬是姜流星祭拜外祖父姜继顺的，也是他在敬人生。

    一鞠躬，敬浮华如梦，人生翻滚在俗世中。

    二鞠躬，敬大梦初醒，苍茫中总有人会懂。

    三鞠躬，敬欢笑忧愁，分离与聚合几人留。

    PS：RSP的《温柔的诗》，推荐听听。

    另外，还有最后一章，本书就结局了，此处再次推荐听听《大梦烟云》！