
    邀请函忘带了？

    这一刻，河智苑真是连骂人的心都有了，这么重要的商务酒会，众目睽睽之下，你这个经纪人竟然告诉我，邀请函忘带了？

    河智苑心里有些气愤，表面上却不好直接表露出来，叮嘱说：“你再仔细找找。”

    男经纪人尴尬回应：“不用找了，我真的忘带了，我下午在家里换衣服的时候，将邀请函忘在了换掉衣服的口袋里了。”

    饶是河智苑性格很好，此时的脸上也不由露出了一点郁闷之色。

    “早知道，就不该让他保管邀请函的。”河智苑在心里郁闷地想着。

    男经纪人问：“现在我们怎么办？”

    河智苑感到好笑，是你把邀请函忘带了，是你这个经纪人，在这种重要的时候，犯下了重要的错误，现在倒好，竟然反问我该怎么办。

    河智苑忍住怒火，坦然说：“我怎么知道该怎么办啊。”

    男经纪人说：“要不我立刻回去拿？”

    河智苑说：“现在回去拿肯定来不及了啊。”

    男经纪人这才感到了一点尴尬。

    今晚这场商务酒会在六点半钟的时候就会正式开始了，也就意味着，六点半钟的时候，眼前的这艘豪华游轮就会开离岸边，会到汉江上缓缓开动了。

    而现在已经过了六点二十，还有不到十分钟时间了。

    豪华游轮显然不会特意等待河智苑和男经纪人。

    这时，吴妍秀走了回来，对河智苑诧异地问：“智苑，怎么了？怎么不还上船啊？”

    河智苑郁闷地说：“我的经纪人把邀请函忘带了。”

    “啊？”吴妍秀瞪大了眼睛，她可不是河智苑，没有河智苑那种温和的性格，当即对着河智苑的男经纪人责怪说：“你怎么回事啊？怎么会犯下这样的错误呢？你可是经纪人呢，你不觉得你这种行为很不称职吗？”

    男经纪人反而不满了：“我是经纪人又怎么了？不就是忘记带邀请函了嘛，这种事有什么稀奇的，谁不会犯下这样的错误啊，还有，我是智苑的经纪人，还轮不到你来怪我。”

    吴妍秀气得脸色难看起来，正要开骂，被河智苑及时阻拦，河智苑拉着吴妍秀的手，轻声说：“欧尼，算了，现在可是公众场合，被人看到不好。”

    吴妍秀点了点头，却忍不住狠狠瞪了男经纪人一眼。

    吴妍秀转向几个守卫的黑衣保镖，挤出笑脸，用一种妩媚的语气说：“河智苑小姐的邀请函忘带了，你们看，能不能通融一下？她可是河智苑啊，是我们国家的一线女演员呢，你们不可能不知道她吧？”

    为首的一个黑衣保镖说：“抱歉，没有邀请函是不能上船的，这是我们的指责。”

    吴妍秀也变得郁闷起来。

    这守卫的几个黑衣保镖，都是爱茉莉太平洋集团临时从保镖公司聘请的，之前姜流星到来的时候，这几个黑衣保镖都不知道，因为他们没有资格跟在董事会成员身边。

    他们今晚的主要职责就是守卫宾客们登船下船，他们只知道今晚这场商务酒会是爱茉莉太平洋集团举办的，虽然他们当中有人知道河智苑是姜流星的姐姐，却不知道姜流星是今晚的主角，是爱茉莉太平洋集团的董事，不知道这场商务酒会的主要目的。

    不然的话，冲着河智苑是姜流星姐姐这一点，几个黑衣保镖也会通融了，即便不通融，也一定会将情况立刻汇报给今晚的安保部长。

    这时，有其他宾客走了过来，其中还有河智苑认识的人。

    为首的保镖对河智苑说：“麻烦请让一下，不要耽误其他客人上船。”

    河智苑感到尴尬和窘迫，当即带着男经纪人走到了一旁的角落里。

    吴妍秀也继续陪在河智苑身边，作为河智苑最好的亲故，她这种时候可不会单独上船，将河智苑给丢在这里不管。

    河智苑、男经纪人、吴妍秀三人站在了登船口的角落里，吴妍秀的女经纪人，则站在船上纳闷地观望着。

    无奈之下，河智苑唯有望向男经纪人：“社长提前来了吗？”

    今晚不仅是河智苑和男经纪人参加这场商务酒会，河智苑经纪公司的社长也会参加。

    男经纪人点头：“社长已经提前来了，我想现在应该就在船上。”

    河智苑说：“打社长的电话吧，看他能不能帮上忙。”

    男经纪人犹豫了一下后说：“你打吧。”

    吴妍秀顿时不满地“哼”了一声，因为她看出来了，男经纪人是因为心虚，他犯了错误，如果这时候打社长电话寻求帮忙，多半会挨批，为了自己不挨批，男经纪人便把河智苑给“卖”了，让河智苑去打这个危险的电话。

    河智苑也看出了这点，心里对这个经纪人越发气愤了。

    不过，性格使然，河智苑当即没有跟男经纪人翻脸，而是从包包里拿出手机，拨通了经纪公司社长的电话，社长姓尹。

    河智苑现在所属的经纪公司是Wellmade-STARM，河智苑跟这家经纪公司已经合作多年，也是这家经纪公司最重要的签约艺人。

    果不其然，当河智苑拨通尹社长的电话后，说明了情况后，尹社长将河智苑给批评了一顿，表示：“智苑啊，你真是的，我早就告诉过你，今晚这场商务酒会对你甚至对我们经纪公司都很重要，你怎么能犯下这种错误呢？”

    河智苑感到很委屈，因为这次的错误可不是她犯下的。

    尹社长最后强硬地说：“这种事我也没能力帮忙，你自己想办法，无论如何，今晚我必须要在船上见到你，如果见不到，事后你就等待公司的处分吧！”

    强硬地说完，尹社长便挂断了电话。

    河智苑满脸尴尬。

    一旁的吴妍秀则是满脸怒火，她就站在河智苑身边，听到了尹社长在电话里说的话。

    “这是什么狗屁经纪公司啊，经纪人不靠谱，社长也不靠谱。”吴妍秀心里郁闷地想着。

    河智苑叹了口气，对吴妍秀说：“欧尼，你别管我了，你进去吧。”

    吴妍秀关心地问：“那你呢？”(未完待续。)