
    徐庆培顿了一下，便对姜流星微笑着说：“没事儿，这里的卫生间你随便用。”

    徐庆培还特意说了一句：“需要我的人出手吗？”

    显然，徐庆培意识到姜流星要对玉正明动手了，让徐庆培感到有点纳闷的是，玉正明身边可是跟着好几个人，私人保镖就有两个，而姜流星身边只有金斌一个近身保镖，姜流星如何出手教训对方呢？所以徐庆培提出了自己的好意。

    即便是玉正明的父亲玉正东，在徐庆培这个财阀面前，也算不了什么，更别说玉正明这个公子哥了，对于玉正明，徐庆培是不会放在心上的，就算玉正明今晚在这里被人打了，他老子玉正东也不敢找徐庆培算账。

    相比起来，徐庆培更在意趁机讨好一下姜流星，不仅因为姜流星现在是爱茉莉太平洋集团的第二大股东，也因为姜流星的背后站着一个姜兰真。

    姜流星坦然说：“谢谢徐会长的好意了，动手不需要你的人帮忙了，不过，麻烦你让你的人在附近警戒一下。”

    徐庆培会意：“这个我明白，就算你不说，我也会做的。”

    说完，徐庆培便对身后的安保部长耳语了一句，安保部长立刻带着保镖到附近警戒了，尤其是旁边的酒会大厅门口，暂时禁止有人过来。

    徐庆培和姜流星的这番交谈，显得很坦然，没有刻意压低声音。

    安保部长带人警戒的动作，也是很坦然，没有刻意躲闪。

    于是，玉正明、尹社长、男经纪人越发傻眼了，也越发糊涂了，心里纷纷惊慌地嘀咕着：“为什么？徐庆培这个财阀究竟为什么要对姜流星如此客气？”

    即便是郑海源、朴始桓，也感到了诧异，在他们看来，即便姜流星跟姜兰真的关系密切，即便徐庆培这个财阀还比不过姜兰真，但徐庆培也不用对姜流星如此重视吧？

    安保部长带人警戒后，姜流星给了金斌一个眼色。

    金斌会意，立刻冲上前。

    在众人的惊愕之下，只听“砰砰”两声乍响，玉正明的一个私人保镖就被放倒在了地上，在地上捂着肚子挣扎着，一时半会是起不来了。

    说动手就动手。

    玉正明的另一个私人保镖快速反应过来，下意识对着金斌挥出了拳头，手腕却被金斌猛地握住，金斌猛地用力，膝盖狠狠顶在了这个私人保镖的肚子上，随即一拳挥出，将这个私人保镖给轰退了几步，撞在了墙上，随即瘫软在了地上，一时半会也起不来了。

    刹那之间，两个私人保镖就被金斌放倒在地，受伤不轻。

    这就是金斌，曾经的韩国707特种部队的特种兵教官，曾经多次代表韩国去联合国维和部队执行具有死亡危险的任务的维和战士。

    这就是金斌，姜兰真和玄民钟培养出来的最厉害的保镖。

    刹那之后，现场的气氛一下子冷酷到了冰点。

    河智苑、吴妍秀、女经纪人三位女士，都惊愕地瞪大了眼睛。

    见过很多世面的徐庆培，眼睛也眯了起来，心里默默嘀咕着：“难怪姜流星刚才显得那么淡定呢，原来他身边的近身保镖如此能打啊。”

    警戒中的安保部长，神色显得羡慕嫉妒，心里默默嘀咕着：“是一个高手啊，这样的高手是怎么训练出来的呢？莫非他是从特种部队里出来的？即便是特种兵，也很难有这样的身手吧？他这样的人，如果是在青瓦台，也是顶级的警卫吧？”

    郑海源、朴始桓都惊慌地朝后方退却。

    尹社长、男经纪人又一次傻了，不过这次是被吓傻了。

    姜流星和玄民钟都是一脸淡定。

    玉正明惊慌地瞪大了眼睛，心里非常气愤。

    更让玉正明惊慌失措的是，金斌在放倒两个私人保镖后，竟然朝他走来。

    “你……你想干什么……你……”

    玉正明惊恐地叫喊了起来。

    金斌猛地一拳，轰在了玉正明的脸上，顿时让玉正明的鼻孔和嘴角都流出了血渍，也无法再继续叫喊了。

    金斌随即伸出双手，一只手控制住了玉正明，另一只手将玉正明提起。

    金斌将玉正明强行拖进了男卫生间，反手将门给关上了。

    现场的气氛，已经冷酷到了零度以下了。

    如果冷酷的气氛也能结冰，那么，眼下的卫生间门口，一定已经下起了冰雹。

    男卫生间里传出了一阵“砰砰砰”的声音，夹带着玉正明的一声声惨哼。

    是的，是惨哼，而不是惨叫，因为金斌刚才在卫生间门口轰玉正明的脸的那一拳，已经让他一时间难以发出叫喊了。

    河智苑在惊愕之下，下意识走到了姜流星的背后，伸手轻轻扯了扯姜流星的衣服。

    姜流星回头，露出了微笑，并且伸手轻轻揉了揉河智苑的头发。

    河智苑立刻放松了一些，本来她还想开口劝阻姜流星的，但姜流星的这一个微笑和这一次揉头，让她突然觉得，眼前的姜流星显得很高大，这种时候她愿意做一个顺从的小女人。

    经过这一年的磨练，现在的姜流星真的成熟了不少，现在的他，已经不觉得揍人是一件理智的事情了，也不觉得这是一种多好的报复方式，但有时候还真是需要，不为别的，为了让自己心里得到安慰。

    他不是盖世英雄，但河智苑，她却是他的逆鳞！

    巨龙的脖子下都有巴掌大小的一块白色鳞片，呈月牙状，俗称逆鳞。从解剖学角度看，血液从巨龙心脏的主血管涌出，在白色鳞片处分散到各支血管。脾气再好的巨龙，一旦被触及逆鳞，立刻就会象火山爆发一样散发出无限龙威。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    人往往亦有，姜流星的逆鳞，就是河智苑！

    早在去年，申佶那个混混，当着姜流星的面侮辱河智苑，姜流星当时在势单力薄的情况下，都愤怒地狠狠砸了申佶一拳，更别说现在了。

    哪怕今天玉正明不主动来找姜流星报复，姜流星事后也必定会找他，会揍他，因为之前，玉正明竟敢胁迫河智苑陪酒，还抓她的手臂、擦拭她的嘴角，这是姜流星无法忍受的。

    有些邪恶的事情是不能张扬的，但既然玉正明愚蠢地自投虎口了，那姜流星这个隐藏的猛虎，就要狠狠咬他一口！

    ps：这本书正在修整大纲，最近更得慢，抱歉。我的另一本同时更新的韩娱小说《韩娱是一种病》，最近更新得很快，感兴趣的书友可以去看看。(未完待续。)