
    姜流星一边从背后继续抱着河智苑，一边伸出右手，指了指远处的天空，天空中正有一只飞鸟在飞翔。liudianxing.com

    姜流星说：“姐，你看到那只飞鸟了吗？”

    河智苑点了点头：“看到了。”

    姜流星又指了指豪华游轮下的汉江水：“姐，你知道这条汉江里有鱼吗？”

    河智苑点了点头：“知道啊，汉江里的鱼可多了。”

    河智苑这才转身望着姜流星，凝视着他的眼睛，目光中带着疑惑，不知道姜流星为什么会突然提到飞鸟与鱼的话题。

    姜流星柔声说：“姐，我想给你说一个飞鸟与鱼的故事。”

    河智苑点头：“好啊。”

    于是，姜流星柔声地说了起来：

    “有一条鱼生活在一片海域里，它每天都不停的游来游去。一天，有一只迷途的鸟儿飞过这片海域的上空，它很疲倦，低下头寻找海中的陆地，水里的鱼觉得水面的光线变得有些昏暗，就抬头望向天空，就这样，鱼和鸟的视线交织到了一起。”

    “一眼之下，孤独的鱼和迷途的飞鸟便吸引住了彼此，于是，飞鸟给鱼讲辽阔的天空大地，鱼给飞鸟讲深邃的海洋，它们为彼此打开了一扇未知却又丰富多彩的窗。”

    “它们还有好多共同的话题：每个早晨的朝霞，每个傍晚的落日，每个夜晚的星空，每分钟空气里的味道，树木的，土地的，海水的，春天的，夏天的，秋天的，冬天的……它们彼此深深爱慕上了对方。”

    “就这样过了好久，它们以为此生都能这样厮守，飞鸟可以忘却飞翔的天空，鱼可以忘却深潜过的海底，谁说鱼和飞鸟就不能在一起？”

    “一天，飞鸟看见别的鸟飞过，它想起天空，问鱼是否愿意和它一起感受风从身边掠过的自由，鱼看着自己的鳍没有说话；又是一天，鱼为了躲避暴风雨，深深潜入水中，在太阳重现时，它兴奋的问飞鸟是否能看到水中珊瑚的灿烂，飞鸟只能看着波光粼粼的水面苦笑。”

    “它们终于明白了飞鸟与鱼是不可以在一起的，虽然彼此相爱，但是鱼终归是水里的鱼，飞鸟终于飞离了那片海域，永远再也没有回来，它并不知道，鱼也再没有游回这片海域，它们都在小心翼翼地躲避那段往事，那段飞鸟与鱼的故事。”

    多么动人的故事啊，却又是那么的伤感。

    河智苑听完后，半晌沉默不语，半晌后说：“所以，我跟你就像是那飞鸟与鱼。”

    姜流星没有回答，而是说：“姐，我再给你念一首诗吧，这首诗就叫《飞鸟与鱼》。”

    河智苑点头：“嗯。”

    于是，姜流星念了起来：

    “世界上最遥远的距离

    不是生与死的距离

    而是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    世界上最遥远的距离

    不是我就站在你面前

    你却不知道我爱你

    而是爱到痴迷

    却不能说我爱你

    世界上最遥远的距离

    不是我不能说我爱你

    而是想你痛彻心脾

    却只能深埋心底

    世界上最遥远的距离

    不是我不能说我想你

    而是彼此相爱

    却不能够在一起

    世界上最遥远的距离

    不是彼此相爱

    却不能够在一起

    而是明知道真爱无敌

    却装作毫不在意

    世界上最遥远的距离

    不是树与树的距离

    而是同根生长的树枝

    却无法在风中相依

    世界上最遥远的距离

    不是树枝无法相依

    而是相互瞭望的星星

    却没有交汇的轨迹

    世界上最遥远的距离

    不是星星没有交汇的轨迹

    而是纵然轨迹交汇

    却在转瞬间无处寻觅

    世界上最遥远的距离

    不是瞬间便无处寻觅

    而是尚未相遇

    便注定无法相聚

    世界上最遥远的距离

    是飞鸟与鱼的距离

    一个翱翔天际

    一个却深潜海底”

    多么动人的诗歌啊，却也是那么的伤感。

    河智苑听完后，再次半晌沉默不语，半晌后说：“这首诗很美，但也很伤感。”

    姜流星问：“姐，你觉得故事里的飞鸟与鱼真的很伤感吗？”

    河智苑点了下头。

    姜流星又问：“你觉得它们可怜吗？”

    河智苑再次点了下头。

    姜流星突然从正面紧紧抱住了河智苑，嘴唇凑到她耳畔柔声说：“姐，既然飞鸟与鱼都很可怜，那么我和你为什么要做可怜的人呢？我们明明相爱，为什么就不能在一起呢？”

    “就算我们是飞鸟与鱼，但我们其实并没有世界上最遥远的距离，我们其实就在一起，一直都在一起，从我出生的那天起，我们就在一起了，所以我们是命中注定！”

    河智苑被深深地感动了，然而还是有着忧虑：“可是……”

    姜流星用男人的口吻严肃地打断：“我知道你在担忧什么，现在我就一一回答你。”

    “你说我是大财阀的儿子，说我现在也是一个小财阀了，然而，难道你觉得，我会因为自己的身份地位变高了，因为自己有很多资产了，就嫌弃你吗？不，我不是这样的人。”

    “你说你的年龄比我大很多，是的，我也承认这一点，但我同样不觉得年龄是个问题，你对自己的身体保养得很好，何况你现在还是很年轻啊。”

    “你说害怕我们相爱的事情被曝光后，会影响到我们的名誉，我坦白告诉你，我也会担忧这点，但我不害怕，毕竟我们不是亲姐弟啊，而且，姐，我们两个相爱的事情，我们可以保密啊，只要我们好好保密，是不会轻易被曝光的。”

    河智苑闻言，越发感动了，这一刻的姜流星，在她心目中仿佛真的成为了她的爱人。

    豪华游轮之上，凌晨日出之下，在飞鸟与鱼的故事和诗歌里，姜流星对她做了一番最浪漫风情的深刻告白，这让她再没有拒绝的勇气了，相反，她已经有勇气去跟姜流星相爱了。

    沉默之中，河智苑点了点头。

    河风之中，姜流星的嘴角露出了一抹潇洒的笑容。

    浪漫风情的深刻告白完了，姜流星当即转移了话题，用严肃的语气说：“姐，你将昨晚你的那位尹社长和男经纪人的事，详细告诉我吧。”