
    时间来到了8月6日。

    两个月前的6月7日，在韩国一年一度的慈善梦想演唱会上，少女时代及其歌迷遭到了抵制。在少女时代演出时，观众集体熄灭荧光棒，全场出现了黑压压的景象，看起来有些阴森，只有一小块少女时代歌迷区域的荧光棒是打开的，而当少女时代演出结束时，全场还发出了嘘声。

    媒体将这次的情况称之为“黑色海洋”，将这次的事件称之为“黑海事件”。而这次黑海事件的导火索，据说是因为少女时代的粉丝殴打其他组合的粉丝以及撕毁其他组合的海报。

    当时姜流星不觉得新闻所说的导火索是真的，暂且没去管这件事，毕竟少女时代是S.M娱乐公司重点推出的艺人，姜流星作为LOEN娱乐公司的老板，是不好干预这种事的，他知道S.M娱乐公司的公关能力很强，想要趁机看看S.M娱乐公司能不能很好地公关。

    两个月后的今天，Mnet电视台放送了黑海事件的事后调查，根据调查，那场黑海事件的导火索并非少女时代的粉丝殴打其他组合的粉丝以及撕毁其他组合的海报。这种说法完全属于以讹传讹，子虚乌有。

    黑海事件其实与韩娱特有的anti文化密切相关，少女时代遭受的黑海事件，属于少数韩国anti恶意传播信息，误导其他组合的粉丝参与的错误行动。

    姜流星一直很关心少女时代，第一时间得知了Mnet电视台的这次事后调查新闻。

    让姜流星感到郁闷的是，虽然已经有了这样的事后调查新闻，但却只有Mnet一家电视台和几家小媒体进行了报道。

    姜流星认为S.M娱乐公司这次的公关没有处理好，估计是不屑于为了保护少女时代这种刚出道的新女子组合而花费大代价公关吧。

    公关没有处理好，事后调查新闻没能形成广泛的报道宣传声势，就会让信息不畅通，也就可能让黑海事件持续下去。于是姜流星判断得出结论，很可能以后少女时代还会遭遇二次黑海事件，甚至三次黑海事件！

    不怕一万就怕万一，少女时代虽然不是姜流星旗下的艺人，但他对这个女子组合真的很关心，尤其是组合里的泰妍和允儿。

    一次黑海事件对九个少女的打击就已经很大了，姜流星不希望再出现二次甚至三次。

    于是，姜流星立刻打了个电话给泰妍。

    突然接到姜流星主动打来的电话，泰妍感到惊喜：“流星欧巴。”

    姜流星直接问道：“泰妍，你们少女时代最近有什么重要的演出活动吗？”

    泰妍不知道姜流星为什么突然关心这个问题，不过还是坦然回答：“最近只有一些小的演出活动，不过，下个月13日，我们会参加S.M娱乐公司在中华国上海的家族演唱会。”

    姜流星说：“好的，我知道了，就这样吧。”

    随即姜流星便挂断了电话。

    电话那头的泰妍一头雾水，不知道姜流星究竟要做什么。

    ……

    姜流星觉得自己有必要为少女时代做些什么了。

    沉思了半晌后，姜流星便想到了办法，那就是写歌。

    他要写两首歌，一首是自己特意为少女时代准备的歌曲，一首是特意为泰妍准备的歌曲，这两首歌都是为了对抗黑海事件而写的。

    可是究竟写什么歌呢？

    ……

    一个月后，9月6日。

    这天姜流星将泰妍叫到了LOEN娱乐公司的录音棚。

    泰妍接过姜流星递给她的一份歌谱，惊奇地问：“流星欧巴，你怎么突然又送歌给我啊？”

    姜流星说：“是为你的EP准备的，另外，我希望你在这几天好好练习这首歌，在一个星期后的上海S.M家族演唱会上能演唱这首歌。”

    泰妍知道姜流星正在为她筹备一张EP，但不明白姜流星为什么要让她在一个星期后的上海S.M家族演唱会上演唱这首歌。

    不过对于姜流星的要求，泰妍很顺从：“好的，我会好好练习的。”

    ……

    一个星期后，9月13日。

    这天晚上，上海S.M家族演唱会在中华国上海举行，所谓家族演唱会，就是S.M旗下的艺人们一起举行的家族性质的演唱会。

    S.M旗下的组合和Solo歌手，不断在华丽的舞台上表演着。

    这时，轮到少女时代上场了。

    少女时代的九个丫头一起走上了舞台。

    突然，原本还是一片闪亮的看台，突然变成了一片黑暗，在场的歌迷群体熄灭了手中的荧光棒，并且将荧光棒摆成叉的样子来抵制少女时代，用沉默以示抗议。全场出现了黑压压的景象，看起来有些阴森，只有一小块少女时代歌迷区域的荧光棒是打开的，显得可怜。

    此时姜流星正悄悄待在舞台一侧的角落里，亲眼见证到了眼前的二次黑海。

    “竟然真的出现二次黑海了！”姜流星在心里感叹了一句。

    早在一个多月前，他就预料到，因为S.M娱乐公司公关没有处理好，事后调查新闻没能形成广泛的报道宣传声势，就会让信息不畅通，也就可能让黑海事件持续下去，很可能以后少女时代还会遭遇二次黑海事件，甚至三次黑海事件！

    姜流星这次是悄悄来到上海，来到S.M家族演唱会现场的，他本来的目的，是打算在这场演出中为少女时代加油鼓劲的，为了帮少女时代对抗黑海。

    没想到竟然真的遭遇了二次黑海。

    这样也好，姜流星这次来得就更正确了。

    此时，舞台上的少女时代都亲眼目睹了现场的黑海，这二次黑海让九个丫头的心里都蒙上了一层阴影，既三个月前的一次黑海事件后，这次她们又遭遇了二次伤害。

    不过，尽管现场是一片黑海，她们还是得将表演进行下去。

    于是，九个丫头强行忍住心里的难过和恐慌，硬着头皮进行着表演。

    而当她们在表演的时候，现场不断响起一阵接一阵的嘘声。

    九个丫头也唯有强行让自己忽略这些嘘声，继续表演着。

    除了泰妍知道姜流星今晚就在现场，Jessica、Sunny、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、允儿、徐贤这八个丫头都不知道姜流星今晚来到了现场。

    泰妍一边强行表演着，一边在心里呼喊着“流星欧巴”。

    因为她知道，今晚她的流星欧巴要为她们少女时代撑场！