
    主持人问姜流星：“姜流星先生，你说你的母亲姜兰真会长和姐姐河智苑小姐，都是让你改变自己让自己变得更好的原因，那还有什么其他的原因吗？”

    姜流星说：“前进的理由只要一个就够了，后退的理由才需要一百个，很多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ对我而言，为了我妈对我的期许，也为了让我姐姐和我的其他家人都过得更好，这一个理由就足以让我不断努力奋斗了。”

    主持人又问姜流星：“网上有不少人讨论，说你是去年才正式出道做艺人的，如今才过去了短短一年，就感觉你像是变了一个人似的，从去年那个打篮球的大男孩，变成了一个有才而且还很有财富的成熟男人了，你是怎么看的？”

    姜流星说：“一年时间真的很短，但也很长了，有时候一年的时间就足以让一个人产生很大变化了，我想说的是，这一年里我经历了很多事情，这些经历让我明白了一个道理，那就是，梦想从来不是轻盈的，相反，它很沉重，你想实现它，就得不断蜕变自己，变得更成熟更有能力，唯有如此，梦想才会生长成为美味的果实，而不是只开在梦里的花朵。”

    ……

    这天晚上，当《九点新闻》播完后，网上不少媒体和网友都对姜流星给出了赞赏的评价。

    有媒体评价说：“姜流星是我们国家最有才华的富二代了。”

    有网友评价说：“很难相信姜流星才二十岁，他在接受《九点新闻》的采访时，不仅用很好的语调表达了正确的观点，还展现出了一个年轻人很难得的成熟稳重，还有谦虚。”

    ……

    7月25日，在Krystal的请求和纠缠下，姜流星特意带她去济州岛游玩，因为这丫头非要看一看姜流星旗下的星辰帝国济州艺术别墅酒店和星辰帝国济州绿茶文化公司。

    此时，两人正在星辰帝国济州绿茶文化公司的茶园里游玩。

    Krystal显得很高兴，让姜流星觉得她仿佛像是一朵盛开在半夏的花儿，因为今天是7月25日，夏天过去了一半还剩下一半。姜流星进一步想到，Krystal现在还是个15岁的女孩，她的少女时代也刚过了一半还剩下一半。

    这时，姜流星突然看到身边生长着一片蒲公英，情不自禁停下了脚步。

    Krystal走远了一些才发现姜流星没有跟上来。

    Krystal赶忙跑回到姜流星面前：“流星欧巴，你怎么了？”

    姜流星说：“灵感来了，我想写一首歌。”

    Krystal说：“那就写吧。”

    姜流星点了点头，当即坐在了旁边的一张石凳上，拿出随身携带的纸笔写了起来：

    “花开半夏，如诗如画，蒲公英随风海角天涯，生如夏花，无可奈何花落下，只剩下一梦繁华。”

    “花开在半夏，绽放青春年华，一粒沙，一朵花，一幅画，有些事已经难分辨是真是假，有些情就随它去吧。花瓣雨落下，是我们的嫁纱，花恋花，花醉花，花非花，那花前月下说过的那些情话，是童话，是神话，是谎话。”

    “……”

    姜流星写完后，Krystal迫不及待问：“流星欧巴，这首歌叫什么名字啊？”

    姜流星说：“《花开半夏》。”

    Krystal说：“你要自己唱这首歌吗？”

    姜流星摇了摇头，伸手揉了揉Krystal的头，Krystal现在对姜流星的这个动作已经不抗拒了，相反，每当姜流星这么揉她头的时候，她的心里就会感到甜蜜。

    姜流星微笑着说：“这首歌是写给你唱的。”

    Krystal顿时惊喜：“真的？”

    姜流星点头：“真的。”

    《花开半夏》是一首带着些伤感的小情歌，这样一首小情歌，由Krystal这样一个15岁的女孩去唱，反而更特别更有韵味。

    ……

    7月30日。

    此时《初恋这件小事》已经出版发行20天了，这20天来，这本小说一直位于韩国畅销书的榜首位置，并且有很多书迷强烈要求拍摄成为电影，也有好几家影视公司为此找到了LOEN娱乐公司，希望能买下这本小说的电影版权，不过被拒绝了。

    因为LOEN娱乐公司要自己将这本小说投拍成为电影。

    LOEN娱乐公司选定了一个导演，那就是郭在容。

    郭在容，1959年出生，毕业于庆熙大学物理学，韩国顶级的导演、编剧。

    郭在容编剧或导演的电影数量很多了，其中最重要的代表作有两部，一部是他在2001年自编自导的爱情喜剧片《我的野蛮女友》，这部电影火爆全亚洲，一举捧红了全智贤和车太贤，另一部是他在2003年自编自导的爱情片《假如爱有天意》，这部电影再创辉煌获奖众多，成为韩国电影史上不可磨灭的经典。

    可以说，郭在容是《初恋这件小事》最适合的导演。

    编剧由姜流星和郭在容两人兼任，两人一起将小说《初恋这件小事》改编成剧本。

    至于主演，男主演由姜流星本人担当，是他自己想要出演。

    另外，姜流星还推荐安排了泰妍来担当《初恋这件小事》的女主演，一是出自私心，二是姜流星觉得泰妍很适合做这部电影里的女主角。

    效率很高，7月30日这天，《初恋这件小事》就正式宣布拍摄成电影了，并且公布了导演、男主演、女主演的名单。

    对于姜流星担当男主演，很多人都不觉得奇怪，因为姜流星就是《初恋这件小事》的作者，他的形象也很适合演电影里的男主角。

    对于泰妍担当女主演，则有一些人提出质疑了，不过姜流星相信，等到电影上映的时候，不少质疑泰妍的人，就会觉得泰妍真的适合主演这部电影了。

    泰妍突然做了演员，而且是一部电影的女主演，而且还是跟姜流星搭档，让少女时代的其他八个少女都羡慕嫉妒不已，最嫉妒的就是允儿了，允儿觉得，如果她没有跟姜流星分手，那么，她就会是这个女主演了，现在泰妍将她给取代了。

    这天晚上，泰妍躲着其他八个少女，偷偷给姜流星打了个电话，表达感激。

    通话结束的时候，泰妍突然说了一句：“流星欧巴，我爱你。”

    说完，泰妍便害羞得快速挂断了电话。

    电话那头的姜流星，嘴角则露出了一抹玩味的笑意。

    PS：爱朵女孩的《花开半夏》，推荐听听。