
    yg社长杨贤硕，惊讶地望着s.m社长李秀满：“这是真的？姜流星成了爱茉莉太平洋集团的董事？而且还是第二大股东？”

    李秀满感慨地说：“连徐庆培会长都这么说了，怎么会有假呢？”

    杨贤硕玩味地问：“你早就知道这件事了？”

    之前李秀满对杨贤硕说过，说他得到了小道消息，今晚姜流星就在这艘豪华游轮上，而且还是今晚的主角。

    李秀满坦然说：“我也是今天下午才得到的小道消息，说实话，下午当我得知这个消息的时候，我也难以置信。”

    杨贤硕点头，目光重新望向了姜流星，感到很恍惚，就在去年夏天的时候，这个年轻人还渴望着签入他的yg娱乐公司，如今才过了一年时间，姜流星竟然成了爱茉莉太平洋集团的第二大股东，身份地位一下子将杨贤硕都比了下去。

    “当初我可真是看走眼了啊！”

    饶是杨贤硕性格高傲，眼下也不得不在心里发出这样的感慨。

    ……

    韩国通运物流公司的董事长金裕文和他的宝贝女儿金泰希，两人都感到了惊愕。

    金泰希惊愕地问金裕文：“爸，这是真的吗？姜流星成了爱茉莉太平洋集团的董事？”

    金裕文惊愕地说：“我也没想到。”

    金泰希感叹说：“真是厉害啊，我们家亨洙跟他比起来，真是差远了，亨洙绝对没有姜流星的这种能耐。”

    这次金裕文没再不满，点头说：“亨洙确实比不过姜流星。”

    金泰希噗嗤一笑：“之前你还怪我看不起亲弟弟，现在你也看不起自己的亲儿子了。”

    金裕文坦然说：“事实摆在面前，不承认也不行。”

    金泰希点了点头，重新望向姜流星的时候，目光变得明亮了不少。

    ……

    “姜流星这个娱乐圈的新人歌手，怎么会突然变成爱茉莉太平洋集团的董事呢？唉，看来我们韩国娱乐圈从此又多了一头猛虎啊！”

    发出这番感慨的人，是顶级明星裴勇俊，裴勇俊还有一个身份是商人。

    “现在的年轻人真是越来越牛了，可惜啊，我没有商业才能，一辈子只能做个演员了。”

    发出这番感慨的人，是电影演员车太贤。

    “这个姜流星真是大发，不知道以后他会不会上我的综艺节目？”

    发出这番感慨的人，是韩国国民mc刘在石。

    ……

    除此之外，现场其他一些人都纷纷轻声议论了起来。

    “姜流星是谁？”

    有一些人压根就不知道姜流星。

    “姜流星不是最近挺火的一个歌手吗？”

    有一些人生出疑惑。

    “哦莫，姜流星怎么会突然变成了爱茉莉太平洋集团的新任董事啊？而且还是第二大股东？有没有搞错？”

    有一些人难以置信。

    ……

    吴妍秀、女经纪人都惊愕地瞪大了眼睛，望着已经站在发言台前的姜流星，以及站在姜流星身后的河智苑。

    “哦莫，哦莫，了不得啊，智苑这家伙怎么会有一个这么厉害的弟弟啊？真是太羡慕她了。可是，流星他怎么突然变成一个大富豪了呢？”

    吴妍秀愣愣地嘀咕着。

    ……

    当徐庆培宣布姜流星是爱茉莉太平洋集团的第二大股东和新任董事之后，就站在姜流星身边的河智苑，立刻便呆愣住了。

    河智苑呆愣地瞪大了眼睛，凝望着姜流星，望着姜流星走到发言台前。

    直到姜流星准备发言的时候，河智苑才反应过来。

    河智苑不禁在心里感叹：“原来流星他是今晚这场酒会的主角啊！亏我下午还说要帮他想办法弄一张邀请函了，还说要带他来见见世面呢，现在想想……我真是滑稽啊！”

    河智苑想到了下午姜流星对她说的一句神秘的话：“姐，今晚你就会知道我今晚在干什么了。”

    是的，现在河智苑知道了。

    她知道姜流星今晚就在这艘豪华游轮上。

    她知道姜流星今晚跟她一样出席了这场酒会。

    她也知道了，原来姜流星是今晚的主角！

    姜流星暗藏的能量真是太强大了，强大到让河智苑感到不可思议。

    可是，姜流星暗藏的究竟是什么强大的能量呢？

    这点河智苑一时间依然想不明白。

    姜流星究竟又是如何突然变成了爱茉莉太平洋集团的第二大股东和董事的？

    这点河智苑也感到莫大的困惑。

    ……

    在徐庆培带着笑容的有请下，在李在贤和李美敬的惊讶中，在李秀满和杨贤硕的感慨中，在金裕文和金泰希的观望中，在很多现场宾客的议论声中，在吴妍秀和女经纪人的惊愕中，在河智苑的呆愣和凝望中……姜流星走到了发言台前。

    姜流星对着话筒，镇定地说：“大家晚上好，我是姜流星，是爱茉莉太平洋集团的一位新任董事，首先我必须要感谢尊敬的徐庆培会长，感谢另外几位爱茉莉太平洋董事会的成员，感谢他们为了欢迎我的到来，特意举办了今晚的这场酒会，让我深感荣幸，也让我对爱茉莉太平洋集团产生了一种亲切感，谢谢他们。”

    说这话时，姜流星微笑着望了眼站在身后的徐庆培，以及几位站在附近的爱茉莉太平洋集团的董事。

    现场顿时响起了热烈的掌声，倒不是姜流星的这番发言有多精彩，一方面在于，现场的很多人都反应了过来，意识到了姜流星是一个年轻富豪了，另一方面在于，姜流星的这番发言显得很镇定，带着一种跟他的年龄不相符的稳重。

    姜流星望向现场宾客，微笑着说：“另外，我也很感谢大家今晚能参加这场酒会，因为你们的到来，让我上任爱茉莉太平洋集团董事的第一天就显得格外美好，谢谢你们。”

    现场再次响起了热烈的掌声。

    姜流星再次微笑着说：“最后，我也想谢谢一下自己，感谢自己在经过奋斗和努力后，今晚能够以爱茉莉太平洋集团新任董事的身份站在这里。”

    现场传出了一阵笑声。

    姜流星这段话除了想营造一点笑果，也是想让大家明白，他姜流星能成为爱茉莉太平洋集团的第二大股东和董事，是经过奋斗和努力得到的！(未完待续。)