
    半晌后，一个头发斑白的六十岁的男人，带着一个秘书，急匆匆跑了过来。liudianxing.com

    这头发斑白的六十岁的男人，正是玉正明的父亲玉正东，是泰荣地产建筑的一个董事。

    今晚这场爱茉莉太平洋集团发起的商务酒会，不仅玉正明来了，他的父亲玉正东也来了，只是玉正东跟玉正明之前没有坐在一起，玉正东跟其他几个权贵在大厅的另一个角落，没有注意到玉正明跟姜流星发生的冲突。

    而就在刚才，玉正东的秘书急匆匆告诉玉正东，说玉正明带了一帮人去了卫生间，玉正东凭借经验和对玉正明这个儿子的了解，立刻意识到玉正明怕是要闹事了。

    于是玉正东便急忙带着秘书赶了过来。

    玉正东没想到儿子玉正明会吃亏，更没想到玉正明眼下正在被金斌暴揍，玉正东之所以急忙赶过来，只是在他看来，今晚这艘豪华游轮是爱茉莉太平洋集团举行商务酒会的地方，如果玉正明在这里闹事，可能会得罪徐庆培，这是玉正东不愿也不敢的。

    玉正东带着秘书急忙赶来了，却被安保部长给拦截了下来。

    “对不起，玉董事，你不能过去。”安保部长客气地说。

    安保部长认识玉正东这个权贵，但玉正东相比于徐庆培还是要差不少，安保部长作为徐庆培的近身保镖，接受了徐庆培的任务，眼下可不会怠慢，不会轻易放玉正东闯进去。

    玉正东立刻察觉到情况不妙了，他也认识这个安保部长，知道是徐庆培的一个近身保镖，眼下他被这个安保部长拦截，无疑说明了此事已经惊动了徐庆培。

    玉正东神色不安起来，急忙说：“放我过去！”

    安保部长顿了顿说：“抱歉，你现在不可以过去，不过我可以让人帮你跟徐会长传个话。”

    毕竟对方是个权贵，安保部长也不敢太得罪，当即对身边的一个保镖嘀咕了一句，保镖立刻跑向卫生间门口的徐庆培，将事情汇报了。

    徐庆培得知后，对姜流星说：“玉正东过来了。”

    姜流星疑惑地望了眼玄民钟，玄民钟坦然说：“玉正东就是玉正明的父亲。”

    姜流星恍然点头，对徐庆培说：“徐会长让他过来吧。”

    徐庆培点头，对保镖交代了一句，保镖随即走开。

    保镖走开时，姜流星立刻对玄民钟轻声交代了两句话。

    玄民钟会意，立刻走到角落，拨通了姜兰真的电话。

    不一会儿，玉正东便带着秘书跑到了卫生间门口，只见，郑海源、朴始桓都惊慌地站在墙边，尹社长、男经纪人都吓傻了，玉正明的两个私人保镖则瘫软在地上挣扎着，另外，玉正东隐隐听到男卫生间里传出的“砰砰”的声响，以及儿子玉正明惨哼的声音……

    而姜流星、徐庆培两人正站在一起，河智苑、吴妍秀、女经纪人三女站在姜流星身后。

    玉正东立刻察觉到，情况不是不妙，而是非常不妙。

    玉正东顾不得多想，赶忙望向徐庆培，紧张地问：“徐会长，这……这是怎么回事？”

    徐庆培微笑不语。

    这时，在角落打完电话的玄民钟，快步走了过来，一边走着一边说：“玉董事，你的儿子胆敢对姜流星先生的姐姐河智苑小姐怀有歹意，被姜流星先生制止后，竟然带人企图殴打姜流星先生，是不是胆子太大了点？”

    玉正东这才看见玄民钟，神色越发紧张起来。

    玉正东跟玄民钟是比较熟悉的，以前来往过几次，虽然玉正东每次见到玄民钟都格外客气，但以前玄民钟对玉正东也比较客气。而眼下，玄民钟呈现出的是一种强硬冷酷的样子，说话的语气更是显得阴沉不满。

    玉正东的社会经验是很丰富的，对儿子玉正明的行事作风也很了解，眼下玄民钟这么一说，玉正东便将事情的大致情况判断出来了，无疑就是，玉正明想要潜.规则河智苑，却被河智苑的弟弟姜流星阻拦，然后玉正明便带人来报复了，结果却自己落入了虎口。

    玉正东紧张地说：“玄秘书……”

    玄民钟冷笑着打断，将一直开着的手机，递向玉正东：“玉董事，姜会长要跟你通话。”

    “姜会长？”玉正东愣了一下，快速反应过来。

    玉正东尴尬地望了眼男卫生间，分明儿子正在里面被揍，自己却不能及时解救。

    玉正东尴尬地接过手机，恭敬地接听了电话：“姜兰真会长，你好，我是玉正东。”

    电话那头传来一句冷酷的声音：“姜流星是我的儿子！”

    玉正东一下子瞪大了眼睛。

    作为姜兰真手下的一个高层董事，玉正东对姜兰真这个领导的情况自然会格外关注，因此，玉正东也隐隐得知了一些姜兰真和姜流星的传闻，但没有当真，没想到眼下姜兰真突然告诉他，姜流星是她的儿子，而且用的是一种冷酷的语气。

    姜兰真不愿现在跟玉正东在电话里多说，随即又冷酷地说了一句：“明天你到我办公室来，我想有些事情得找你谈谈了。”

    说完，姜流星便将电话挂断了。

    玉正东呆愣了一会儿，才将手机递还给玄民钟。

    递还手机的时候，玉正东的一只手都在颤抖着，一方面是年纪大了，算个老年人了，另一方面是被惊吓到了。

    递还手机后，玉正东咬了咬牙，走到了姜流星面前，对姜流星鞠躬说：“对不起，姜流星先生，这次是我儿子不好，我这个父亲对你感到抱歉。”

    河智苑、吴妍秀、女经纪人三位女士，又一次惊愕地瞪大了眼睛。

    尹社长、男经纪人又又一次傻了。

    郑海源、朴始桓倒是没多少诧异，反而显得有些幸灾乐祸了。

    徐庆培玩味地望着姜流星。

    玄民钟淡定地望着姜流星。

    姜流星则镇定地说：“玉正东董事，我想，你找错道歉的对象了。”

    玉正东顿了一下，会意后对河智苑鞠躬说：“对不起，河智苑小姐，这次是我儿子不好，我这个父亲对你感到抱歉。”

    河智苑呆愣地说不出话来。

    恰在这时，男卫生间的门打开了，金斌拖着浑身血色的玉正明走了出来。

    众人齐齐望了过去。

    姜流星迅速伸出一只手，扭过了河智苑的头：“姐，不要看了，我们走吧。”

    血腥的场景，邪恶的事情，他不希望她去看。

    河智苑下意识“嗯”了一声，显得有些乖巧。

    当即，姜流星搂着河智苑的肩膀走开了。

    临走前，姜流星用锋利的目光望了眼尹社长、男经纪人，让两人不寒而栗。

    显然，姜流星也不会放过这两个家伙！(未完待续。)