
    河智苑跟着男经纪人朝着酒会大厅的深处走去。

    两人离开后，吴妍秀问女经纪人：“你有没有发现，今天智苑的这个经纪人有些怪怪的？”

    女经纪人噗嗤一笑：“什么怪怪的啊？人家可是河智苑小姐的经纪人，而且，两人一起合作了多年了，能有什么古怪？”

    吴妍秀兀自摇头：“不对，我总感觉那个家伙今天有些古怪，还有智苑的社长，今天好像也有点古怪。”

    想到这里，吴妍秀没法安心坐在这里了，当即站起身来。

    女经纪人跟着站起身，诧异地问：“妍秀，你要干嘛？”

    吴妍秀说：“我过去看看。”

    说完，吴妍秀便顺着刚才河智苑和男经纪人走开的方向，悄悄跟了过去。

    女经纪人无奈一笑，也跟了上去。

    ……

    豪华游轮的一楼，酒会大厅的深处，散落着几个贵宾席，这几个贵宾席，都是很奢侈舒适的沙发和茶几。

    此时，河智苑跟着男经纪人，来到了一个贵宾席。

    这个贵宾席眼下只坐着两个男人。

    一个就是河智苑经纪公司的尹社长。

    另一个赫然便是玉正明。

    之前，河智苑收到过一捧鲜艳的玫瑰花和一封精致的告白信，就是这个玉正明送的。

    玉正明是个富家子弟，父亲是泰荣地产建筑的一位董事，玉正明自己目前也开了家公司。

    河智苑当时收到玉正明的玫瑰花和告白信时，并没有感到太诧异，因为她早就知道这个玉正明想追求她了。

    河智苑本来也没将玫瑰花和告白信放在心上，后来因为姜流星的事，河智苑临时决定，“利用”一下玫瑰花和告白信，试探一下姜流星。

    结果证明，河智苑的那次试探是成功的，正以为那次试探，第二天的时候，河智苑就收到了姜流星暗示性的告白。

    这让河智苑感到很满意也很开心。

    既然姜流星对河智苑进行了暗示性的告白了，而且河智苑也已经给了姜流星暗示，愿意做姜流星的女人，河智苑自然不会再跟玉正明继续纠缠了。

    收到姜流星暗示性告白的当天，河智苑就果断拒绝了玉正明的追求，并且坦白告诉玉正明：“我已经有喜欢的男人了。”

    玉正明没有就此放手，后来又想方设法对河智苑进行了几次告白，甚至都有点纠缠的意味了，不过，他的这几次告白同样被河智苑给果断拒绝。

    最近一次拒绝就在几天前，当时河智苑甚至有些生气了，生气地对玉正明说：“我已经告诉过你，我已经有喜欢的男人了，希望你以后别再来纠缠我了。”

    河智苑没想到，今晚会在这艘豪华游轮上，会在这场由爱茉莉太平洋集团发起的商务酒会上，突然再见到玉正明，而且玉正明还跟自己的社长坐在一起。

    看到玉正明的一刹那，河智苑心里的第一个念头是：“这个富家公子哥脸皮真厚，我都那样强硬的拒绝了，他竟然还出现在我的面前。”

    随即，河智苑快速在大脑里沉思起来。

    一番快速的沉思后，河智苑便隐隐看出了事情的古怪。

    玉正明为什么会突然出现在这里？难道就这么巧？

    玉正明为什么会突然跟自己的社长坐在一起？并且让自己过来？

    河智苑隐隐看出来了，今晚这次遇见，绝不是巧合，而是一场合谋。

    这是一场玉正明、尹社长、男经纪人的合谋。

    三人合谋之下，特意安排了这场见面。

    河智苑知道，她的男经纪人暗地里收到了玉正明一笔数额不小的钱，玉正明要求男经纪人帮他跟河智苑牵线搭桥，也正因如此，之前河智苑才会容易被玉正明纠缠。

    河智苑为什么会知道这点？因为之前有一次，河智苑无意中发现了玉正明和男经纪人单独站在一起，两人进行了一番谈话，被河智苑给听到了。

    而且，之前那玫瑰花和告白信，玉正明就是通过男经纪人，转交到河智苑手上的。

    只是，河智苑没有太计较这件事，因为她的男经纪人，已经做了她多年的经纪人，“河智苑”这个艺名，当初就是这个男经纪人根据自己的初恋女友的名字取的，在河智苑心里，早就将这个男经纪人当成一个异性朋友了。

    河智苑没有太计较，却警告过男经纪人，让他以后别再收玉正明的钱，别再帮玉正明来纠缠她。

    而从眼下的情况看，男经纪人显然没有将河智苑的话放在心上，河智苑把他当成一个异性朋友，他似乎没将河智苑当成朋友，或许他也把河智苑当成朋友了，只是这个家伙……成了一个出卖朋友的人。

    想到这点，河智苑心里有些气愤。

    河智苑还揣测到了，既然连男经纪人都收到了玉正明的好处，他的经纪公司的尹社长，又怎么可能没收到玉正明的好处呢？如果没收到好处，以尹社长的为人，多半就不会合谋安排河智苑跟玉正明的这场见面了。

    而且河智苑揣测到，这场见面绝不仅仅只是见面那么简单，肯定有什么邪恶的勾当。、

    河智苑算是一个经验丰富的艺人了，已经出道多年了，虽然她自己洁身自好，但她肯定见过一些娱乐圈的潜在规则。

    河智苑怀疑，今晚的自己要被潜在规则算计了。

    想到这里，河智苑心里不由变得紧张起来。

    是的，河智苑判断得没错，今晚她跟玉正明的这次见面，绝不是巧合，而是玉正明、尹社长、男经纪人三人合谋安排的。

    不为别的，因为玉正明不会放弃河智苑，想要得到河智苑，哪怕得不到河智苑的心，至少也要得到河智苑的身体，哪怕不能一直占有河智苑的身体，至少也要好好享受一次。

    因此，当玉正明之前被河智苑强硬的拒绝后，当他意识到自己很难攻下河智苑的心房后，他便展现出了自己的邪恶，想要用潜在规则，享受到河智苑的身体了。

    “我现在该怎么办？”

    河智苑心里下意识想到了姜流星。(未完待续。)