
    徐庆培倒了半杯红酒递给姜流星，这次姜流星没有拒绝，尽管他今晚已经喝了很多酒，但徐庆培倒的酒，他不方便拒绝。liudianxing.com

    姜流星对徐庆培敬了酒，随即微笑着说：“徐会长，恕我直言，我觉得此时此刻的你，不像一个大集团的会长，倒像是一个文艺中年。”

    徐庆培微笑着回应：“其实我确实算是一个文艺中年。”

    随即，徐庆培对姜流星简单讲了一番他的故事。

    ……

    原来，作为韩国财阀的徐庆培，竟然还有过自己的文艺梦。

    深色西服套，沉稳的语调，公众视野中的徐庆培，一副低调内敛的商务范儿，然而，私底下的他，却是一位“为文化和艺术深深着迷”的文艺男。

    虽然身为家族韩妆企业的掌舵人，但徐庆培心中却一直深植一个文艺梦，是一枚资深的文艺男。从孩童时代起，他就为文化和艺术深深着迷，尽管他最终没有成为一个出色的画家或者作家，但他依然热衷用语言表达自己对某幅画作的感受。

    他想，如果没有从事化妆品行业，没有接手家族事业的话，他可能会从事和艺术相关的工作，比如说文艺评论，比如去做艺术品收集鉴赏工作。

    现在，他去海外出差的时候，还总会抽空去一些著名的博物馆和画廊参观。

    他喜欢的艺术家很多，包括了中国的艺术家李晖。

    徐庆培相信，化妆品是一种创造美丽的文化产品，从这个角度来讲，他是一个非常幸福的企业家，因为他在从事家族事业的同时，又满足了个人的喜好，将他的喜好融会其中。

    徐庆培是一条读万卷书行万里路的“书虫”，他喜欢阅读、旅行，感知不同的文化，他不仅热爱韩国文化，也热爱其他国家的不同文化。

    他是个文字控，落笔常常一派激情浪漫，每个月他都会写下洋洋洒洒的千言总裁书，与员工分享旅行见闻、阅读收获及平常浮现的点滴灵感和思考。

    作为一个超级大忙人，即便在坐飞机时，徐庆培也习惯手不释卷，每当读到精彩处，他还会随手记录下来，与员工分享。

    他相信，企业的可持续发展来自批判性的思考力，而阅读则是锻炼这种思考能力的最佳途径，一个出色的领导者永远不会停止对知识的追求，阅读可以帮助提升自我，挑战未来。从书籍之中，他受惠良多，对运营和管理皆有助益。

    徐庆培对文艺的热情，也深深地影响着他执掌的企业，1997年他子承父业，正式担任爱茉莉太平洋集团会长，从此文艺便成为爱茉莉太平洋开疆拓土的利器。

    从最早拓展法国市场时与法国时尚设计师联手推出设计师同名香水大获成功，到大打“影视植入”牌的所向披靡，都是徐庆培深入考察该国文化、地理、气候等因素，以文艺方式推进的结果。

    ……

    听完徐庆培的讲述后，姜流星再次对徐庆培敬了酒，不过这次又多了些真心诚意。

    因为姜流星本身很喜欢文艺，他创作的音乐，不少都是文艺歌曲，尤其是他跟IU合作发行的吉他弹唱专辑《两匹在吉他上梦游的斑马》。

    因为姜流星本身既是具有文艺范儿的艺人，又是商界年轻企业家，所以姜流星更能深刻地感受到，商业和文艺往往是会产生矛盾的。

    像徐庆培这样的韩国财阀，还能用文艺的方式给自己的内心保留一块净土，姜流星觉得很难得，可能也正因如此，才会让徐庆培这个商人带着几分儒雅，不至于太过市侩。

    ……

    姜流星回到了豪华舒适的套房，回到了卧室，重新躺在了河智苑的身旁。

    河智苑醒了过来，下意识伸手抱住了姜流星：“你要睡了吗？”

    姜流星“嗯”了一声：“已经困了。”

    河智苑点头，随即嘟嘴说：“晚上你可不许做坏事啊。”

    姜流星故意问：“什么坏事？”

    河智苑脸色红润：“真是学坏了。”

    姜流星哈哈一笑，随即抱紧了河智苑：“放心吧，除非你同意，否则我不会乱来的。”

    河智苑得意一笑：“这还差不多。”

    ……

    第二天凌晨，天蒙蒙亮，姜流星从甜美的睡梦中醒来，发现身边已经没了河智苑的身影。

    姜流星赶忙穿好衣服，走出豪华套房，去寻找河智苑。

    豪华游轮还在浩浩汉江水上缓缓航行着，河智苑去哪了呢？

    很快姜流星便发现了河智苑的身影。

    只见，河智苑正独自一人站在豪华游轮二楼的甲板上，站在栏杆旁。

    河智苑正在看汉江尽头的日出。

    姜流星悄悄走到了河智苑身后，将西装褂披在了河智苑的身上。

    虽然已经是初夏了，但凌晨的游轮甲板上还是有些冷的。

    河智苑转身微笑：“你醒了？”

    姜流星点头：“嗯。”

    姜流星从背后轻轻抱住了河智苑的身体。

    河智苑忸怩了一下：“小心被人看到。”

    姜流星说：“放心，现在还早，其他人都没起床，就算看到了，也都是爱茉莉太平洋集团的高层，他们可不会随便散播这种事情。”

    河智苑“嗯”了一声，任由姜流星抱住了。

    两个人就这么站在甲板上的栏杆边，眺望着汉江尽头的日出美景。

    有时候，宁静就是一种美好和幸福。

    半晌后，河智苑打破了沉默，没有转身望着姜流星，直接背对着姜流星说：“流星，我忽然觉得自己不能做你的女人了。”

    姜流星赶忙说：“不是说好了的吗，难道你又改变主意了？”

    河智苑依然没有回头看姜流星，用忧虑的语气说：“之前是我不知道，但现在我知道了，原来你是大财阀姜兰真的儿子，而且你自己现在就已经相当于是一个小财阀了，你的身份地位跟之前不一样了，何况我的年龄比你大那么多，我……我不配做你的女人了。”

    姜流星静默不语。

    河智苑接着说：“而且，在我们国家，我们这样的明星姐弟如果在一起了，如果被曝光了，肯定会引起不小的影响，对你对我的名誉都不好。”

    姜流星依然静默不语。

    半晌后，见河智苑没再说话，姜流星有所行动了……