
    姜流星收住了微笑，重新恢复了镇定：“现场的不少人，都是商界里值得尊敬的前辈，你们所处的位置和所站的高度，都决定了你们的视野都很广阔，内心的格局都很大，而我，作为一个刚进入商界不久的年轻人，以后有许多地方都需要向各位前辈们多多学习，希望大家能不吝赐教，我会在不断学习和实践的过程中，随同爱茉莉太平洋集团一起奋勇前进，同时让自己的生命变得越来越丰裕，谢谢大家！”

    这番话既显得谦逊，同时也显露出了姜流星的坚毅的斗志。

    现场重新响起热烈的掌声。

    热烈的掌声之中，姜流星从发言台前转身走开。

    徐庆培一边大声鼓着掌，一边对姜流星露出了赞赏的神情。

    河智苑也在大声鼓着掌，不过，她的神态依然显得有些呆愣，到现在都没能从姜流星带来的巨大惊奇中适应过来。

    姜流星走到河智苑面前，微笑着喊道：“姐。”

    河智苑呆愣回应：“啊？”

    姜流星微笑着说：“待会儿陪我去应酬一下。”

    河智苑下意识点了点头，又一次呈现出了乖顺的样子。

    姜流星一下子多出了一重高贵的富豪的身份，让河智苑这个姐姐都对他另眼相待了，面对他的时候，下意识就会产生一些敬畏的感觉了。

    ……

    在徐庆培的陪同下，姜流星带着河智苑，跟现场一些财阀权贵进行应酬，说是应酬，其实就是姜流星跟对方喝点酒，然后借机交流熟悉一下。

    河智苑没有喝酒，姜流星也不会让她对别人敬酒。

    河智苑的任务主要就是负责帮姜流星拿酒和倒酒。

    河智苑存在的意义却不止如此。

    虽然姜流星已经参加过一些应酬，有过一些经验，但像今晚这种高规模和高级别的，还是第一次，而姜流星毕竟还很年轻，有河智苑这个亲密的姐姐和心爱的女人陪伴在身边，无形之中就能给他很多勇气和动力，也能让他有一种男人的成就感。

    另外，姜流星之所以带着河智苑跟他一起应酬，也是趁机故意向现场的财阀权贵以及娱乐圈的大佬明星们进行一种展示，以姜流星现在的身份，当河智苑跟他走在一起，也会带上一层荣光，提升身份地位，这样的话，以后轻易就不会有人敢对河智苑动坏心思了。

    耗费了一个小时，姜流星应酬了一些重要的财阀权贵，其中就包括李在贤、李美敬，至于李秀满、杨贤硕，都还不够级别让徐庆培亲自陪同姜流星去应酬了。

    一个小时后，姜流星便结束了这次的应酬，主要是，他看出河智苑有些疲惫了，另外，他还看出河智苑对他有一些怨气。

    应酬时，姜流星喝了一些酒，不过如今的姜流星，酒量已经练大了不少，而且他在这块有比较强的控制力，虽然喝了一些酒，却没有喝醉。

    结束应酬后，姜流星带着河智苑去了豪华游轮的二楼的一个豪华套房，这个豪华套房是特意为姜流星准备的。

    这艘豪华游轮被爱茉莉太平洋集团租用了两天一夜的时间，自然会好好享受一下，徐庆培、姜流星、另外几个董事，都分别拥有一个豪华套房，今晚都会在游轮上住宿。

    姜流星的这个豪华套房的舒适程度，仅次于会长徐庆培的套房。

    豪华套房里有一间客厅、一间卧室、一个卫生间。

    当河智苑跟着姜流星走进这间豪华套房时，饶是见多识广的她，也感到了惊奇，没想到游轮上竟然能有这么豪华的套房可以住宿。

    河智苑惊奇地问姜流星：“这是你的套房？”

    姜流星点头。

    河智苑问：“你今晚会在这里睡吗？”

    姜流星点头。

    河智苑嘟嘴：“真会享受！”

    姜流星尴尬一笑。

    姜流星和河智苑坐在了客厅的豪华沙发上。

    豪华沙发前，有一个豪华茶几，豪华茶几上，摆放着两瓶珍贵的红酒和几个酒杯。

    姜流星对河智苑微笑着问：“姐，要喝酒吗？”

    河智苑玩味地望着姜流星：“你想让姐陪你喝？”

    姜流星点头。

    河智苑说：“好，姐陪你。”

    陪玉正明那个邪恶的公子哥喝酒，河智苑会感到很恶心，但陪姜流星喝酒，她则很开心。

    姜流星微笑着点头，当即拿起两个酒杯，各倒上了半杯红酒。

    河智苑说：“倒满啊！”

    姜流星玩味地说：“难道姐你今晚想喝醉？”

    河智苑嘟嘴：“是啊，就是想醉了。”

    姜流星点头：“好吧。”

    于是，姜流星将两个酒杯都倒满了。

    河智苑直接举起酒杯：“我敬你。”

    姜流星点头，跟河智苑碰了杯，随即喝了一口，结果河智苑却一口喝干了，姜流星无奈一笑，唯有将一杯红酒一口喝干。

    姜流星尴尬地问：“干嘛喝这么猛？”

    河智苑没好气地说：“你说干嘛呢？”

    姜流星没有装傻充愣，坦然问：“姐，你怪我吗？”

    刚才应酬的时候，姜流星就看出河智苑对他有些怨气了，姜流星也知道原因，原因就是，他对河智苑隐瞒着他富豪的身份。

    河智苑抿着嘴沉默着。

    姜流星顿了顿说：“我想，是时候该向你坦白了。”

    关于姜兰真是自己母亲的事，姜流星一直瞒着河智苑，在这方面他是有些固执的，既然最初他做出了隐瞒的决定，就一直隐瞒到了现在，他一直想着，直到河智苑自己发现的那一天，再对河智苑坦白真相。

    现在，河智苑已经算是发现了，发现了姜流星对她隐瞒着一件很重要的事。

    现在，也就到了姜流星该对河智苑坦白的时候了。

    河智苑下意识说：“你早该向我坦白了呢，干嘛要瞒我啊，真是的。”

    姜流星尴尬。

    河智苑催促：“快说啊，你到底瞒了我什么？你为什么会有那么多钱？竟然能成为爱茉莉太平洋集团的第二大股东。”

    姜流星重新给自己和河智苑各倒了满满一杯红酒，随即自己举起酒杯，兀自喝了一大口后，用一种淡定的语气说：“韩进集团的姜兰真会长，就是我的亲生母亲。”

    这话说得很镇定，对河智苑而言，却像是一道炸雷！

    河智苑一下子傻眼了！(未完待续。)