
    当河智苑、吴妍秀、女经纪人三人从卫生间里走出，玉正明一下子带着尹社长、男经纪人、两个私人保镖、郑海源、朴始桓围堵了过来，想在这条走廊里的卫生间门口进行报复，将姜流星和保镖金斌先揍一顿，发泄一下自己的怒火。

    望着玉正明一行人围堵过来，河智苑顿时紧张起来。

    吴妍秀则面露气愤之色，暗骂这个玉正明真是个为非作歹的公子哥。

    姜流星却十分淡定，刚才他陪河智苑来上卫生间时，金斌就发现了有玉正明的保镖在跟踪，对姜流星提醒过。

    玉正明这群人，还不至于让姜流星产生忌惮。

    姜流星是故意在卫生间门口等待玉正明过来的，等待着他自己自投虎口！

    因为这里是豪华游轮，是爱茉莉太平洋集团发起的商务酒会，玉正明能带两个私人保镖上船已经很不错了，没资格带更多保镖，玉正明也没想到会半路杀出个姜流星。

    于是，玉正明将郑海源、朴始桓这两个酒肉朋友给临时叫来了，加上玉正明自己的两个私人保镖，再加上尹社长和男经纪人，玉正明觉得，凭借这些人，教训一下姜流星和保镖金斌，已经足够了。

    因此，玉正明眼下围堵过来的时候，脸上显露出的是骄横阴险的神色。

    郑海源和朴始桓，脸上也显露出骄横阴险的神色，他们两个跟玉正明是酒肉朋友，又以玉正明为首，无非是帮玉正明临时揍两个人而已，这种事他们平日可没少做。

    然而，当郑海源和朴始桓跟着玉正明走近，发现对方是姜流星后，顿时傻了眼。

    郑海源和朴始桓顿时停下了脚步。

    郑海源对玉正明哆嗦地问：“那个，正明，你要教训的人……是姜流星？”

    朴始桓也惊慌地说：“天，怎么会是他！”

    之前玉正明叫上郑海源和朴始桓的时候，只是告诉他们要揍两个人，却没点明具体是谁，如果提前点明对方是姜流星，郑海源和朴始桓绝对就不敢来了。

    郑海源和朴始桓对姜流星是怀有深刻的忌惮的，知道姜流星跟姜兰真非比寻常的关系。

    想当初，姜流星和郑海源在元堂种马牧场赛了场马，事后被媒体报道，让姜流星得了个“白马王子”的称号，而惨败的郑海源，不仅被不少网友讽刺了一番，还被爷爷狠狠批评了一顿，爷爷严厉警告他：“以后不许再跟姜流星发生矛盾。”

    不仅如此，郑海源爷爷还亲自给玄民钟打电话致歉，其实是在向姜兰真致歉，另外，郑海源爷爷还将郑海源给关了一个月禁闭，同时扣掉了郑海源一个月从家族领的零花钱，让郑海源憋屈不已，也悔恨不已。

    大半年后的今天，郑海源再次遇到了姜流星，而且他是来帮玉正明揍姜流星的……

    想到这点，郑海源就不寒而栗。

    玉正明没有回答郑海源的问题，而是望向了玄民钟。

    玉正明是认识玄民钟的，知道这个玄民钟是他都招惹不起的大人物。

    玄民钟也知道玉正明，玄民钟跟玉正明的父亲玉正东还比较熟悉，玉正东是泰荣地产建筑的一个董事，而泰荣地产建筑是韩进集团下属的企业，是姜兰真掌控的产业，以前玄民钟做姜兰真秘书的时候，免不了会跟玉正东有来往。

    玉正明暂且顾不得姜流星，先走到玄民钟面前，恭敬地打招呼：“你好，玄秘书。”

    玄民钟冷冷说：“玉正明先生，你这么兴师动众的，是有什么事吗？”

    玉正明顿了顿，指着姜流星问：“玄秘书，这位姜流星是你公司的艺人吧？”

    玄民钟冷冷说：“是的。”

    玉正明说：“你公司的这个艺人太放肆了，刚才竟然在大厅里侮辱我……”

    玄民钟打断：“所以呢？”

    玉正明鼓足勇气说：“我想小小教训一下他，希望玄秘书您不要护着他。”

    玄民钟冷笑：“他是我公司的艺人，你当着我的面教训他？你觉得我会不护着他吗？”

    玉正明心里紧张起来，他本以为姜流星只是LOEN娱乐公司一个小小的艺人而已，他本以为凭借自己父亲玉正东和玄民钟的交情，自己这次无非只是教训一个小艺人而已，玄民钟应该不会不给面子。

    现在玉正明才发现自己错了，玄民钟的态度显得很强硬也很冷酷，以前玉正明跟着父亲玉正东见过好几次玄民钟本人，当着玉正东的面，玄民钟对玉正明都是比较客气的，玉正明还没见过玄民钟如此强硬冷酷的样子。

    “该死的！”

    玉正明在心里悄悄咒骂着玄民钟，也只敢在心里悄悄咒骂，他可不敢口头上对玄民钟不敬，因为就算是他的父亲玉正东，见到玄民钟也需要格外客气。

    玉正明意识到，今天想要教训姜流星是不行了，不然自己多半会倒霉，于是，玉正明对玄民钟恭敬地说：“既然如此，那就算了，抱歉啊，玄秘书。”

    说完，玉正明就要转身走开。

    玄民钟沉声说：“这就想走了？”

    玉正明停下脚步，诧异地问：“要不然呢？”

    玄民钟冷哼了一声，心想，这个公子哥还真是够天真的。

    这时，又有几个人急忙走了过来，是徐庆培赶来了！

    徐庆培带着安保部长、几个保镖赶来了。

    今晚的酒会现场，到处都分布着徐庆培安排的保镖，因此，之前姜流星和玉正明在大厅里发生矛盾的时候，安保部长就第一时间汇报给了徐庆培。

    而在刚才，当徐庆培得知玉正明带人到卫生间围堵姜流星后，立刻放下了手边的事情，带着安保部长、几个保镖急匆匆赶来了。

    开什么玩笑，姜流星现在可是爱茉莉太平洋集团的第二大股东，是董事，今晚这场商务酒会的主要目的就是欢迎姜流星的到来，如果姜流星这个主角在今晚被人怎么样了，那爱茉莉太平洋集团可就丢脸丢大了。

    徐庆培直接走到姜流星面前，很客气地说：“姜流星先生，这是？”

    玉正明、尹社长、男经纪人见状，一下子都傻了眼，他们自然是知道徐庆培的，他们一下子糊涂了，徐庆培这个财阀怎么会对姜流星如此客气？

    姜流星对徐庆培镇定地说：“徐会长，抱歉了，今晚我要在这里闹点事情了，不过你放心，只是借这里的卫生间闹一闹。”

    这话带着一种摄人心魂的冷酷！(未完待续。)