
    河智苑遭遇的一幕，还被另外两个人看到了，那就是吴妍秀和女经纪人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    吴妍秀刚才特意跟上了河智苑，来到了酒会大厅深处，她没有直接走到贵宾席，而是悄悄站在不远处观望着。

    而眼前的这一幕，无疑应证了吴妍秀之前的揣测。

    女经纪人对吴妍秀嘀咕：“妍秀啊，还真被你给说准了，今天河智苑的社长和经纪人都有些古怪呢。”

    吴妍秀有些愤怒：“何止是古怪，这分明是想让河智苑被那个富家公子哥潜在规则啊。”

    女经纪人点点头，认可了吴妍秀的这种说法。

    吴妍秀和女经纪人，都是娱乐圈的老资格了，对于娱乐圈的一些潜在规则，是比较了解的，眼下看到河智苑遭遇的这一幕，都快速想明白了其中的龌龊。

    而且，吴妍秀和女经纪人平日跟河智苑走得比较近，河智苑的一些私事，有时也会告诉两人，比方说关于玉正明的事情，因此，两人是知道玉正明的。

    吴妍秀骂道：“真是太龌龊了！”

    女经纪人点头，却赶忙拉住了吴妍秀的胳膊：“妍秀啊，对方可是玉正明呢，是富豪公子哥，你可千万别冲动，这种事你是帮不上忙的。”

    吴妍秀毕竟只是个二线女演员，即便她的丈夫孙志昌有权势，但不少权势都在黑.道上，而对于玉正明这种富豪公子哥，黑.道也是不好轻易招惹的，毕竟时代不同了。

    吴妍秀郁闷：“这种时候，作为智苑的亲故，我怎么能袖手旁观呢？”

    女经纪人担忧起来，以她对吴妍秀脾性的了解，吴妍秀还真可能不顾一切上前帮忙，那后果就可能会很糟糕了，可能不仅没帮上忙，反而连累到吴妍秀自己了。

    所幸就在这时，吴妍秀突然看见了快步走向河智苑的姜流星。

    吴妍秀惊奇了一下：“咦？是智苑的弟弟。”

    “什么弟弟？”女经纪人愣了下，待到发现姜流星后才恍然。

    吴妍秀松了口气：“这下好了，不用我出手了。”

    她的心里却更紧张了，因为吴妍秀不觉得姜流星有能力压制住玉正明这种富家公子哥。

    ……

    是的，姜流星来了，姜流星快步从二楼走了下来，快步走向了河智苑、玉正明、尹社长、男经纪人四人所坐的贵宾席。

    姜流星没有身披金甲圣衣，没有驾着七彩祥云。

    姜流星也不是来娶河智苑的。

    姜流星只是来保护河智苑的。

    他不是盖世英雄，她却是他的逆鳞！

    此时已经是晚上七点钟了，二十分钟前，姜流星结束了爱茉莉太平洋集团的董事会，然后跟会长徐庆培单独进行进一步的交谈。

    而就在刚才，姜流星突然收到金斌发来的短信，短信内容很简洁，就是向姜流星汇报河智苑遭遇的情况，然后金斌给出了自己的推测，说河智苑今晚很可能会有危险。

    收到这样的短信，姜流星还如何能按捺得住？

    姜流星立刻就赶过来了，甚至都顾不上跟玄民钟说一声，因为玄民钟正在忙着帮他处理一些董事相关工作交接的事宜。

    也就是说，姜流星是一个人急忙快步走过来的。

    不过，当姜流星从二楼走下，来到一楼酒会大厅的时候，一直守护在这里的金斌，就第一时间跑了上去，跟在了姜流星身后。

    这时，姜流星带着金斌，走到了河智苑所坐的贵宾席。

    河智苑四人都没有第一时间发现姜流星。

    姜流星直接怒视着玉正明，怒斥了一声：“给我放开你的脏手！”

    因为此时的玉正明，一只手正抓着河智苑的胳膊，另一只手则拿着纸巾帮河智苑擦拭嘴角，这种事本来很简单，但玉正明故意多持续了一点时间，想要多享受一下这种感觉。

    这是什么感觉？在玉正明看来，这种感觉很妙，一种将美女操控于手中的美妙，何况对方还是一线女演员河智苑，是玉正明心仪已久的女人。

    玉正明突然觉得之前的自己有些傻，觉得自己有钱有势，为什么之前要放低姿态去追求河智苑呢？就算追到手了又怎样呢？还不是玩一段时间就甩了。

    玉正明突然觉得，在河智苑心不甘情不愿的情况下，操控玩弄到她，感觉反而更妙。

    只是，正当玉正明沉浸在这种美妙的感觉中时，耳畔突然传来了姜流星的怒斥。

    玉正明望向姜流星，脸上先是出现愤怒，随即变成了嘲讽，对河智苑关注已久的他，自然知道姜流星是河智苑的弟弟。

    玉正明嘲讽地说：“我当是谁呢，原来是你这个被智苑家里养大的孤儿啊。”

    河智苑、尹社长、男经纪人都望向了姜流星。

    河智苑先是感到一阵惊喜，随即又出现了强烈的忧色，惊喜在于，姜流星终于出现在她面前了，忧色在于，她害怕姜流星会将麻烦引导他的身上。

    尹社长和男经纪人都露出了不满之色，不满地盯着姜流星。

    姜流星对玉正明说：“你是聋子吗？我让你将手放开！”

    玉正明哈哈一笑，根本没将姜流星放在心上，一只手将河智苑的胳膊抓得更紧了，另一只手反而故意又帮河智苑擦拭着嘴角，其实嘴角早就擦干净了。

    姜流星反而平静了下来，只是平静得很可怕。

    姜流星转身给了金斌一个眼色，金斌立刻冲上前，狠狠抓住了玉正明的一只手腕，用力之下，玉正明立刻疼得站了起来，并且佝偻着腰。

    河智苑、尹社长、男经纪人都急忙站了起来。

    “你干什么，你找死吗？快给我放开！”

    玉正明大叫着。

    姜流星懒得看他，而是望着河智苑，柔声说：“姐，你过来。”

    河智苑竟然站着没动，脸上满是忧色，也显得尴尬。

    姜流星立刻判断出了原因，河智苑是不愿他得罪玉正明。

    姜流星知道这时候必须摆出强硬的姿态了，对河智苑吼道：“我让你过来！”

    河智苑一下子傻了眼，虽然姜流星以前偶尔也会有发脾气的时候，但还从没这样吼过她。

    傻了眼的河智苑，大脑一下子迷糊了，只是根据下意识，低着头走到了姜流星身边。

    这一刻的她，像个犯了错的小女孩。(未完待续。)