
    星辰帝国济州艺术别墅酒店还要过三天才会正式开业，但酒店各项准备工作已经完成。

    作为老板的姜流星，自然拥有特权。

    所以这次，姜流星在酒店里安排了一座面朝大海的豪华海景别墅。

    今晚姜流星和河智苑将会一起在这座豪华海景别墅里度过。

    ……

    这天下午和傍晚，姜流星带着河智苑，将星辰帝国济州艺术别墅酒店和星辰帝国济州绿茶文化公司给游览了一遍。

    过程中，河智苑被酒店和绿茶文化公司的美景不断惊艳，而每当她想到这是姜流星在一年内打拼商业的成效，心里对姜流星就越发爱慕了，甚至都有些敬畏了。

    晚上，姜流星和河智苑回到别墅，姜流星为河智苑庆祝生日。

    河智苑待在一楼客厅里，客厅的灯被关上了，显得幽暗。

    就在这时，河智苑的耳畔传来了生日快乐歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，在地球上，在宇宙上，我最爱你。比花儿还香，比星星更亮，比狮子还勇敢，Happy-birthday-to-you。祝你生日快乐，祝你生日快乐，像花一样的我的姐姐呀，坎坷地活着……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，像刀一样的我的姐姐呀，坚强地生活吧。像蜜蜂一样的我的姐姐呀，踏实地活着。祝贺，祝贺，祝你生日快乐！”

    姜流星端着一个点着烛光的生日蛋糕，一边轻唱着，一边从旋转楼梯上走了下来。

    光是烛光！

    人是流星！

    蛋糕上插着一根蜡烛，蛋糕不大，甚至有些小，蜡烛不多，唯一的一根，但这一幕却美好得像一片从夜空中倾泻的月光。

    生日快乐歌唱完的时候，姜流星已经走到了河智苑面前。

    幽暗的客厅中间，闪烁着一团悠然的烛光。

    闪亮的烛光照亮了姐弟俩的脸庞。

    河智苑看着姜流星，在感动地微笑。

    姜流星看着河智苑，在微笑中柔声说：“姐，祝你生日快乐。“

    河智苑点头：“谢谢。”

    姜流星说：“姐，许愿吧。”

    河智苑“嗯”了一声，心里很感动，因为她不由想起去年的生日。她清楚记得，去年生日的时候，姜流星在让她许愿时，先问了她一个问题，如果她突然有了一大笔钱，她最想做什么。她当时心生疑惑，但还是说出了心愿，那就是希望在济州岛买一座别墅，

    河智苑现在终于明白为何当初姜流星会那么问了，一年之后的今天，姜流星不仅满足了她去年的那个愿望，而且还放大了千百倍，他送给了她一个五星级别墅酒店。而此时此刻，两个人就在这个济州岛别墅酒店的一座豪华海景别墅里。

    真的像做梦一样啊，一个非常美好的梦！河智苑心想。

    姜流星微笑着催促：“姐，你发什么呆啊，快点许愿吧。”

    河智苑“哦”了一声，当即对着蜡烛默默许了愿。

    姜流星问：“能告诉我你的愿望吗？”

    姜流星本以为河智苑不会告诉，结果河智苑竟坦然说：“希望我和你一直在一起。”

    姜流星坚定地点头：“会的。”

    河智苑突然想到了什么：“对了，我给你看一样东西。”

    姜流星疑惑：“什么东西？”

    河智苑玩味一笑，从包包里将东西拿了出来。

    这东西刚被拿出来，就在烛光的照耀下，散发着明亮动人的光团。

    两个光团在河智苑的两只眼眸中闪现，而光团之中，又是诱人的粉嫩。

    真是如梦如幻啊！

    正是去年姜流星送给河智苑的生日礼物：一对纯天然星光粉六芒星水晶球！

    水晶球在西方神话传说中常用于冥想和预测，是有求必应的物品，是神奇力量的象征，它代表圆满、圆润、圆融，有助于愿望达成。

    或许这对水晶球真有神奇的力量吧，河智苑现在真的已经达到了在济州岛拥有别墅的愿望，而且还是千百倍的达成了。

    不过，河智苑现在又有了新的愿望。

    河智苑拿着一对发亮发光的水晶球，走回到姜流星面前，抬头凝视着姜流星的眼睛：“流星，我感觉这对水晶球仿佛真的具有神奇的力量，能帮人达成愿望。”

    姜流星微笑着说：“所以你今天特意将它带了过来？”

    河智苑“嗯”了一声：“是啊，我希望它能给我力量，让我今天的愿望也能实现。”

    姜流星轻轻抱了下河智苑：“会的，会实现的，我们会一直在一起。”

    河智苑问：“还记得去年你送我这件礼物时说过的一句话吗？”

    姜流星微笑着说：“我当时说了很多话啊，你指的是哪一句？”

    河智苑说：“你说这对水晶球除了象征着神奇力量，有助于愿望达成，它还有着特别的寓意，它预示着，拿到它的人可以拥有如桃花般粉嫩的爱情！”

    姜流星点头：“嗯，我是说过，而且我还记得当时你还为此怪我，说我希望你尽快恋爱，希望你尽快嫁出去。”

    河智苑点头，脸有点羞红了：“嗯，你知道吗，当时我是有点失落的，因为……因为我当时就已经爱上你了，我害怕我们以后不能在一起，害怕以后我会嫁给别的男人。”

    姜流星说：“不会的，现在我们已经在一起了。”

    河智苑“嗯”了一声：“真好。”

    姜流星笑着说：“姐，你还没吹蜡烛呢，快吹吧，不然蜡烛都快烧光了。”

    河智苑点了点头，当即将蛋糕上的蜡烛吹灭了。

    随即，两人一起坐在客厅的餐桌旁吃晚餐，晚餐很丰盛，还喝了酒，喝的当然是红酒了。

    一共两瓶高档红酒，姜流星喝一瓶多一点，河智苑喝了大半瓶。

    吃完晚餐，姜流星带着醉意，对河智苑问：“姐，你的手机铃声还是《当你老了》吧？”

    去年河智苑生日，姜流星还特意为河智苑发行了一首歌，这首歌就是《当你老了》，

    当时河智苑很激动，立刻就将这首歌给下载了，并且变成了自己的手机铃声。

    当时姜流星说了一句话，他说：“姐，从今年开始，以后每年你过生日，我都送你一首原创的生日祝歌。”河智苑则笑着说：“那从今年开始，我只在每年的生日那天更换手机铃声，换你送给我的生日祝歌。”

    既然说了，姜流星就会做到。

    所以今年，姜流星再次为河智苑特意准备了一首生日祝歌。