
    三天前的黑海事件，让少女时代遭受到了不小的打击。

    那晚姜流星就给泰妍、允儿、jessica发了安慰的短信。

    姜流星知道，以允儿开朗的性格，这件事确实不会对她有太大影响，而以jessica的粗心大意，也不会将这件事太放在心上。

    只是，泰妍却对这件事上心了，一方面在于，她是少女时代的队长，压力很大，另一方面在于，泰妍的性格是比较敏感的，尤其是关于这些不好的事情。

    姜流星不知道的是，前世里一些不好的事情，确实让泰妍很烦恼，比方说，经常会有些狂粉疯狂拨打她的电话，她忍无可忍之下，将这些电话讯息公布在了网上进行求助。

    总之，压力很大比较敏感的泰妍，对少女时代的黑海事件上心了。

    因为如此，这三天泰妍的精神状况一直很糟糕。

    只是，泰妍自己不好意思找姜流星诉说这些糟糕的心事。

    姜流星今天上午却得知了这件事，是从徐贤那里得知的，因为徐贤这丫头突然给他发了一条求救短信，让他安慰一下泰妍。

    显然，徐贤这时候给姜流星发来这样一条求救短信，说明她现在很信任姜流星了，也因为她知道泰妍很在意姜流星，所以她觉得姜流星应该能安慰好泰妍。

    徐贤实在不希望泰妍继续为了黑海事件烦恼下去，因为泰妍是少女时代的队长，如果她这个队长总是愁眉苦脸，整个少女时代都会受到恶劣的影响。

    这件事也反映出，徐贤这个少女时代的忙内，虽然平日在幕前不怎么爱说话，但心思却很细腻，也很聪明，对泰妍这些少女时代的欧尼们都很关心。

    所以今天下午，姜流星特意将泰妍给约到了loen娱乐公司。

    ……

    泰妍嘟了嘟嘴，好奇地问：“快说吧，流星欧巴，你今天突然找我是为了什么事啊？还把我叫到你的loen娱乐公司来了。”

    面对泰妍的追问，姜流星笑着回应：“我就是想看看你的脸啊。”

    泰妍脸色又红了，支吾着说：“为什么……为什么突然想看我的脸啊？”

    姜流星笑着说：“我想看看，你的脸上是不是有乌云，现在我看到了，确实有一团乌云。”

    “我的脸上有乌云？”泰妍愣怔起来，一脸呆萌的样子。

    姜流星收住笑容，认真地问：“你还在为之前的黑海事件烦恼吗？”

    “啊？”泰妍这才反应过来，明白了姜流星话里的意思。

    泰妍脸色又红了，不过这次，是纯粹的愧疚导致的。

    泰妍低着头问：“流星欧巴，你是怎么知道的？”

    姜流星说：“这个你就不用知道了，你只要知道，我很关心你。”

    泰妍“嗯”了一声，心里感动，也有些开心。

    姜流星微笑着问：“还记得那晚我发给你的短信吗？”

    泰妍果断点头：“记得，你说，在一切变好之前，我们难免是要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，我们要相信自己，相信自己的未来，一定会变得越来越好，越来越光明！”

    姜流星点了点头，感到欣慰，他对泰妍说的一些话，泰妍这丫头竟然都记得，这也让姜流星进一步看出，泰妍确实是喜欢上他了，因为如果不是喜欢他，以泰妍的小脑袋瓜，多半是记不住这些哲理的话的。

    姜流星坦诚地说：“那晚我还给你发了一条短信，告诉你，你们少女时代作为韩国的女艺人，尤其是少女时代这种女团的成员，这些不开心的事情，你们必然会经历的，也算是生活的一种磨练吧。”

    泰妍“嗯”了一声：“我记得。”

    姜流星肃穆地说：“所以呢？所以你根本就听不进我的这些话喽？现在都过去三天了，你还在为这种事烦恼？”

    泰妍羞愧地重新低下了头：“对不起。”

    姜流星肃穆地说：“你不用对我说对不起，你只是对不起你自己，因为你让自己多了一些不必要的烦恼，你让自己变得不开心了。”

    泰妍点了下头。

    这一刻的她，在姜流星在面前，就像是一个受训的小女孩。

    姜流星说：“所以你还不道歉。”

    泰妍抬起头，呆愣地望着姜流星：“对谁道歉？”

    姜流星说：“对你自己啊。”

    “啊？”泰妍有些傻眼，愣了一下后，还是服从地说：“对不起，泰妍，你不该这样对待自己的，你不该让自己多了一些不必要的烦恼。”

    这么做的时候，泰妍内心觉得自己的样子很傻很好笑，却偏偏笑不出来，因为姜流星像是有一种魔力似的，能让她服从他，听从他的话。

    姜流星见状，心里感到满意，因为他知道，这次他的“安慰”，应该能起到效果了。

    不过，单单如此，显然还是不够的。

    所以，姜流星还另有准备。

    姜流星对泰妍重新露出了微笑：“你坐下吧。”

    “哦。”泰妍在姜流星身边的座椅上坐下，心里恍然想到：“原来刚才我一直站着啊，他却一直坐着，坐着的他对站着的我训话，真是……丢脸呢，我感觉自己在他面前就像是一个小女孩似的，哦莫，这可不行呢，我还想做他的女友呢。”

    心里这么想着，泰妍却不敢在嘴上说出来。

    泰妍鼓足勇气说的是：“流星欧巴，麻烦你了，竟然让你花费时间精力来……安慰我，还为了这么点小事，特意将我叫到你的loen娱乐公司。”

    嘴上这么说着，泰妍心里却是有些不满的，偷偷想着：“真是小题大做啊，为了这么点小事，你就让我跑到loen娱乐公司来了？你给我打个电话不就行了么，害我白白激动了一场，以为你找我是有什么好事呢。”

    姜流星像是看穿了泰妍的心思似的，盯着泰妍的眼睛问：“你在心里责怪我吗？”

    泰妍“啊”了一声，急忙摆手：“没……没有，我怎么会责怪你呢？流星欧巴你特意来安慰我，我感谢还来不及呢。”

    姜流星微笑着说：“没有最好。”

    泰妍满脸尴尬状。

    姜流星突然说：“不过，这次我让你到loen娱乐公司来，还有一件事情。”

    泰妍眼睛一亮：“什么事？”

    她下意识觉得，这次应该会是什么好事了。(未完待续。)