
    河智苑问：“你为什么要知道？”

    姜流星说：“这对我很重要，对我保护你很重要，对满足我对你的占有欲也很重要。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    这话姜流星说得有些霸道，却直白诚恳。

    “真霸道。”河智苑嘀咕一句，其实她心里知道，姜流星是要报复尹社长和男经纪人。

    饶是如此，河智苑还是顺从地将昨晚尹社长和男经纪人的事详细告诉了姜流星，包括昨晚她登船时遭遇的尴尬。

    姜流星听完后，心里对尹社长和男经纪人恨意更深，更加不会放过这两个人了。

    其实姜流星知道，河智苑所属的Wellmade-STARM经纪公司还算不错，河智苑能有今天，除了姜兰真暗地里的照顾，经纪公司也有功劳，但哪怕它以前靠谱，现在也不靠谱了。

    姜流星绝不会再让河智苑继续待在这家经纪公司了。

    另外，早在当初姜流星得知河智苑的男经纪人将初恋女友的名字用在她身上后，姜流星就感到了不爽，只是他一直没有能力干预这种事，也一直没有很好的理由去干预河智苑的这种事，现在他有了，因为他要做河智苑的男人，他不希望河智苑身边再跟着那个男经纪人。

    于是，姜流星用一种霸道的语气说：“姐，你签到我的LOEN娱乐公司来吧。”

    河智苑说：“我也想啊，可是我的合约……”

    姜流星打断：“合约的事情我来解决。”

    河智苑点了点头：“嗯，好的。”

    她相信姜流星现在有这样的本事了。

    姜流星面露欣慰之色。

    ……

    因为昨晚记者禁止进入豪华游轮，所以姜流星跟玉正明的冲突没有记者知道，不过还是有一些现场的宾客知晓，但这些宾客可不会随便传播这种事情。不传播这种事，却传播出了另一件事，那就是姜流星竟然成了爱茉莉太平洋集团的第二大股东和新董事。

    这在姜流星的预料之中。

    于是，这天下午，姜流星和爱茉莉太平洋集团便一起公布了正规消息，说姜流星成为了爱茉莉太平洋集团的第二大股东和新董事。这时候发布这件事，更有影响力，对姜流星有好处，对爱茉莉太平洋集团也是一次免费的重大宣传。

    对此，韩国很多媒体大众都对姜流星提出了质疑，觉得太不可思议了，姜流星从哪来的资金，究竟是如何做到的，甚至有媒体和网友要求检察官调查姜流星。

    于是，这天下午，姜兰真以韩进集团会长的身份，再次公布了一条正规消息，正式公布姜流星是她的儿子！这是一种水到渠成下的公布。

    这条消息一出，整个韩国都炸锅了，姜流星顿时成为绝对的焦点人物。

    一时间，姜流星也成为韩国很多年轻女人争相追捧的对象。

    ……

    而在接下来的几天，姜流星展开了一场报复行动。

    姜流星让玄民钟、金斌联手，黑白两道齐出，弄到了玉正明性-侵两个女艺人的证据，玉正明以给她们投资拍戏为借口，让她们去他住的酒店商谈，然后在房间里进行了性-侵。

    拿到这些证据后，玄民钟、金斌对玉正东、玉正明父子进行了威胁，要求玉正东辞退泰荣地产建筑的董事职位。

    玉正东别无选择，如果他不答应，那些证据曝光后，他儿子玉正明就会坐牢，而他本人也会名誉大损，被驱逐出泰荣地产建筑公司。

    玉正东有三个儿子，玉正明是老大，但这次的事情后，玉正东已经做出决定，重点培养老二了，以后不能让玉正明这样的儿子继承家产了。

    玉正明以悲剧收场，同时还连累到了父亲玉正东。

    另外，姜流星还让玄民钟、金斌弄到了一些尹社长经纪公司偷税漏税的证据。

    此前玉正明让尹社长帮他潜-规则河智苑，除了贿赂之外，还对尹社长进行了威胁，因为玉正明通过手段弄到了尹社长经纪公司偷税漏税的证据。

    既然连玉正明都能弄到这些证据，玄民钟和金斌联手之下，自然也能弄到了。

    利用这些偷税漏税的证据，姜流星让尹社长乖乖地交出了河智苑的合约，只是为了不在法律上引发问题，所以LOEN娱乐公司支付了尹社长一笔违约金，一笔很少的违约金。

    与此同时，姜流星强行要求尹社长将那位河智苑的男经纪人驱逐出了公司，并动用LOEN娱乐公司在娱乐圈的人脉资源，从此封杀了男经纪人。

    本来姜流星想要直接搞垮尹社长和他的经纪公司的，不过河智苑进行了劝阻，河智苑跟这家经纪公司合作多年，一直都是这家经纪公司重点培养的艺人，所以多少有些感情。

    姜流星这次没有霸道，满足了河智苑的请求。

    河智苑转签到了LOEN娱乐公司，姜流星给她安排了一个可靠的女经纪人。

    ……

    时间来到了6月28日。

    这天是河智苑的生日。

    这天中午，河智苑、姜流星、田父、田母、大姐、三姐、全泰秀一起为河智苑庆生。

    而这天下午，河智苑和姜流星坐上了大韩航空的一班飞往济州岛的飞机。

    再过三天，也就是7月1日，姜流星的星辰帝国济州绿茶文化公司就会正式运营了，星辰帝国济州艺术别墅酒店也会正式开业了。

    想当初，河智苑对姜流星说过想在济州岛买一座别墅，想随时能住在别墅里度假。

    姜流星则百倍千倍的帮河智苑实现这个愿望，因为他要给她的是一个五星级艺术别墅度假酒店！是的，五星级的星辰帝国济州艺术别墅酒店，不仅是姜流星的产业，也是他为河智苑打拼的产业，是他们两个共同拥有的产业！

    在河智苑生日的这天，姜流星特意带河智苑去济州岛，去看一看马上就要正式开业的星辰帝国济州艺术别墅酒店，因为姜流星要将这座酒店作为今年送给河智苑的生日大礼！

    ……

    河智苑愣愣望着眼前的一大片高档华丽且充满艺术性的酒店别墅群，问身边的姜流星：“这……这个酒店，真的也是你的产业吗？”

    姜流星淡淡一笑：“不，它不是我的产业，而是我和你共同拥有的产业！”

    河智苑说：“可是……我怎么可以拥有这样的五星级别墅酒店啊。”

    姜流星说：“它已经是我们两个的了，姐，你不是一直都想在济州岛买一座别墅吗，现在这整个别墅酒店都是我们的了。”

    河智苑傻傻发愣。

    姜流星微笑着说：“其实，这个酒店你也算是投资了的。”

    河智苑疑惑：“我什么时候投资了啊？”

    姜流星当即将当初姜兰真给的那50亿韩元的事快速说了一遍。

    河智苑听完后恍然：“可是，那也不是我的钱啊。”

    姜流星说：“我妈给你的钱就是你的，所以，这座酒店不仅是我送给你的，也是你自己投资得到的。”

    河智苑还是显得有些愣怔，心里却已经生出了强烈的惊喜和感动……