
    “智苑，你还愣着干嘛，快过来坐啊。”

    尹社长对河智苑说，用的是一种命令的语气。

    河智苑强行恢复了平静，点了点头，坐了下来，却故意坐在了玉正明的对面，坐在了沙发的角落里，跟尹社长都隔着一点距离。

    尹社长眉头皱了皱，对河智苑有些不满，他已经隐隐看出河智苑对玉正明的排斥心理了。

    不过，尹社长也不好当场发作，而是故意挤出了笑脸，指着对面的玉正明，对河智苑笑着说：“智苑啊，这位是玉正明先生，你们两个不是很熟吗？既然你们今晚在这里遇到了，应该好好沟通一下的。”

    一边笑着说着，尹社长一边站起身，走向了对面的玉正明。

    玉正明满意一笑，当即站起身，走到了对面河智苑的身边坐下，而且故意挨着河智苑坐的，尹社长则坐在了玉正明之前所坐的位置。

    为了防止河智苑坐过来，尹社长对男经纪人说：“你也别站着了，过来坐吧。”

    男经纪人会意，赶忙坐在了尹社长身边。

    于是，这个贵宾席落座的变成了四人。

    尹社长和男经纪人坐在一张沙发上。

    河智苑和玉正明坐在对面的一张沙发上，玉正明还故意挨着河智苑。

    河智苑心里感到很别扭，奈何，一时间又不好擅自离开，更不好当场发作。

    对方三人，一个是河智苑的社长，一个是跟河智苑合作多年的经纪人，还有一个则是富家公子哥玉正明，社长和玉正明，河智苑都得罪不起，即便是经纪人，河智苑也不好轻易得罪，得罪的话，肯定会对河智苑的演艺事业造成恶劣影响的。

    玉正明给河智苑倒了满满一杯红酒，要跟河智苑喝酒，河智苑没有立刻拿起酒杯。

    对面的尹社长，眉头再次皱了皱，却还是强挤出笑脸：“智苑啊，玉社长在给你敬酒呢，这可是你的福气啊，你怎么还不举杯？”

    河智苑暗自叹息一声，无奈地举起了酒杯，跟玉正明碰了碰，然后抿了一小口。

    玉正明玩味一笑，一口喝掉了一杯红酒，然后对河智苑摇晃着空酒杯说：“智苑小姐，你看，我都喝干了，你如果不喝干，岂不是太不给面子了？”

    这话已经有一点威胁的意味了。

    河智苑心里已然确定了，今晚的自己要被潜在规则算计了，今晚她跟玉正明的这次见面，绝不是巧合，而是玉正明、尹社长、男经纪人三人合谋安排的。

    河智苑已经看出来了，尹社长让她过来，是让她给玉正明陪酒来了，而且，玉正明和尹社长显然想要灌醉她。

    河智苑也已经猜到，玉正明不会放弃她，想要得到她，哪怕得不到她的心，至少也要得到她的身体，哪怕不能一直占有她的身体，至少也要好好享受一次。

    玉正明想要用潜在规则，享受到她的身体！

    河智苑不知道的是，玉正明究竟给了尹社长什么好处？那好处必定不小，因为河智苑跟尹社长的经纪公司签约合作多年，在此之前，虽然也有富豪想要对河智苑潜在规则，但尹社长还没主动对河智苑做过这种类似“拉皮条”的邪恶勾当。

    事实上，尹社长这次愿意为玉正明“拉皮条”，原因有二。

    其一，玉正明确实给了尹社长很大好处，既给了尹社长本人一笔数额不小的钱财，还答应尹社长，如果让他享受一次河智苑，他愿意专门为尹社长经纪公司的演员们投拍一部电影。

    其二，玉正明对尹社长进行了威胁，因为玉正明通过手段，弄到了尹社长经纪公司偷税漏税的证据，如果尹社长不答应玉正明，玉正明就会曝光这些证据，从而让尹社长身败名裂。

    换而言之，就是贿赂和威胁并行。

    这也是富家公子哥玩弄娱乐圈女明星常见的一种潜在规则了。

    尹社长答应了，虽然他心里对河智苑有一点愧疚，也对这种事感到了惊慌，但相比于他自己的利益，他选择了让河智苑牺牲一次身体。

    河智苑不知道其中原因，却确定了今晚玉正明、尹社长、男经纪人三人合谋，要让她被玉正明给潜在规则了。

    河智苑心里很苦涩。

    河智苑想到了之前她故意对姜流星说过的一句话：“这个玉正明虽是富家子，但为人还算不错，我……你觉得我是不是应该跟他交往？”

    想到这点，河智苑就不禁感叹知人知面不知心，现在才看到玉正明邪恶的一面。也亏得那天姜流星反对的态度很强硬，亏得第二天姜流星就对河智苑进行暗示性告白了，不然的话，河智苑觉得，自己还真有可能跟玉正明交往，那结局……多半会很凄惨。

    河智苑又想到了之前她在跟尹社长通电话的时候，尹社长所说的话。

    “智苑啊，你真是的，我早就告诉过你，今晚这场商务酒会对你甚至对我们经纪公司都很重要，你怎么能犯下这种错误呢？”

    “这种事我也没能力帮忙，你自己想办法，无论如何，今晚我必须要在船上见到你，如果见不到，事后你就等待公司的处分吧！”

    原本河智苑还有些疑惑，为什么尹社长再三对她强调，今晚的这场商务酒会很重要，现在河智苑算是明白了，所谓的很重要，原来就是要在今晚将她给“卖”给玉正明。

    河智苑还想到了去年的某一天，因为有一个影视公司社长开豪华轿车送她回家，被姜流星看到了，姜流星当晚特意提出了这件事。

    河智苑当时说的是：“我知道，你希望姐能洁身自好是吧？放心吧，我有分寸的，虽然娱乐圈很乱，但我已经出道多年了，知道怎么去应付某些臭男人。”

    而现在，河智苑无奈地觉得，就算她自己有分寸，懂得洁身自好，可当邪恶的事情强势地找上来，作为一个女演员，她是力不从心的。

    现在的河智苑，不知道自己究竟该怎么应付玉正明甚至尹社长这样的臭男人了。

    “我现在该怎么办？”

    河智苑心里再次下意识想到了姜流星。(未完待续。)