
    2009年4月的某一天，春暖花开。

    这种季节，很适合游玩，中华国江南地区的景色尤其迷人，如诗如画。

    这是中华国江南的一座城市，市里有一片富人住宅区，里面的房子都是联排别墅。

    这天傍晚，在其中的一座联排别墅外，正停靠着一辆白色商务车。

    白色商务车的后排正坐着两个年轻人，一个是姜流星，另一个是泰妍。

    傍晚的夕阳将车窗外的那座联排别墅染得格外漂亮，也带着一种宁静和安详。

    这时，一辆轿车开到了别墅外停下。

    三个身影从轿车里走出，包括了一个中年男人、一个中年妇女，以及一个今年十八岁正在读高三的漂亮女生。中年男人下车后，还宠爱地摸了摸漂亮女生的头，随即轻轻搂着中年妇女的肩膀，三人准备走进别墅。

    显然，这是一家三口，而且是幸福的一家三口。

    这时，姜流星快速打开了车门，从车里走了出来。

    开门的动静，引起了那一家三口的注意。

    中年男人、中年妇女、漂亮女生一起转身望向了姜流星。

    中年男人一眼就认出了姜流星，顿时面露惊愕之色。

    漂亮女生在愣怔了一下后，也认出了姜流星，顿时面露惊喜之色：“姜流星？韩国娱乐圈的天王姜流星？”她本人不是姜流星的粉丝，但却知道姜流星这个韩国娱乐圈最新崛起的天王，因为她班上就有好几个姜流星的粉丝。

    唯有中年妇女面露困惑，身为公务员的她，平时可不怎么关心韩国娱乐圈，认不出姜流星这个如今韩国娱乐圈的天王。

    漂亮女生立刻激动地快步走到了姜流星面前：“你真的是姜流星吗？”

    姜流星用流利的中文微笑着回应：“我想，我应该是你所知道的那个姜流星。”

    漂亮女生越发激动了：“你怎么会出现在这里？而且还来到了我家？”

    姜流星一边仔细凝视着漂亮女生的美丽脸庞，一边微笑着说：“我是来看你爸的。”

    漂亮女生诧异：“我爸？你竟然认识我爸？”

    此时，中年男人已经走了过来，对漂亮女生说了句：“年月，你先跟你妈进屋去。”

    漂亮女生很听老爸的话，当即乖巧地点了点头，转身跟着中年妇女走进了别墅。

    姜流星对着身后白色商务车里的司机打了个手势，司机会意，将白色商务车开远了些。

    于是，别墅外只剩下姜流星和中年男人了。

    中年男人怔怔凝视着姜流星，姜流星也在仔细凝视着中年男人。

    就这样彼此凝视了半晌，沉默了半晌。

    半晌后，中年男人突然开口问：“你……是我的儿子吗？”

    是的，这个中年男人就是姜流星的亲生父亲江年华！

    都超过20年了，但这么多年来，江年华一直悄悄关注着韩国的姜兰真，自然知道，姜兰真有一个私生子叫姜流星，也怀疑这个姜流星是他的儿子。

    姜流星没有直接回答，而是反问：“你觉得你有资格做我的父亲吗？”

    江年华顿时面露羞愧之色，因为从姜流星的这句话中，他已经隐隐判断出，姜流星多半就是他的儿子了，而他这个亲生父亲可没有对姜流星尽到一点责任。除了羞愧，江年华也显得有点紧张，因为害怕姜流星的突然出现会打扰到他现在美好幸福的家庭生活。

    姜流星看出了江年华的紧张，皱了皱眉头，随即用淡然的语气说：“看得出来，你有点紧张了，我知道你在紧张什么，不过你放心，我们可不会来打扰你的生活，因为现在，你对我们而言，一点都不重要。”

    所谓的“我们”，无疑指的就是姜流星和姜兰真了。

    这话有些残酷，却是江年华应该承受的。

    江年华的羞愧之色更强烈了。

    姜流星最后说道：“嗯，这是我第一次来看你，也可能是我最后一次来看你，看到你过得很好，有个幸福美满的家庭，我就可以彻底放下你这个人了，我想我妈她也能彻底放下了。”

    说完，姜流星便转身走开了。

    姜流星坐进了白色商务车，车子立刻开动了。

    江年华望着快速开远的白色商务车，一个人愣怔在夕阳的余晖下，良久，良久……

    ……

    白色商务车里。

    泰妍问：“流星欧巴，那个男人是谁啊？你认识吗？”

    姜流星微笑着说：“认识，但是……不熟。”

    泰妍问：“你这次带我来这座中华国的城市，难道就是特意来找他的？”

    姜流星淡淡一笑：“不，我不是来找他的，我只是来找一个故事，现在我找到了，但发现这个故事其实并不像我想象中的那么重要。”

    泰妍迷糊了：“故事？”

    姜流星神秘一笑：“是的，一个久远的故事。”

    而他的手里，此时此刻正悄悄攥着半块陨石！

    ……

    姜流星这次是带泰妍到中华国江南来游玩的，而其实，他真正的目的是想探望一个人，那就是他的亲生父亲江年华！

    去年当姜兰真和姜流星这对母子的身份曝光后，有很多韩国媒体大众都在猜测姜流星的亲生父亲到底是谁，以至于姜兰真和姜流星不得不经常想起江年华。

    前世，姜兰真生下姜流星后，不顾玄民钟的劝阻，执意要带姜流星去中华国找江年华，让玄民钟从首尔大学悄悄弄到江年华资料表上填写的中华国家庭住址。

    今生，姜兰真没再走前世的那条悲伤之路，而且姜兰真对姜流星说过，说她今生不会再去找江年华了，她今生有他这个儿子就足够了，她觉得她今生不去找江年华，江年华的命运应该也会跟前世不同，并希望江年华不要再重蹈前世的覆辙。

    几天前，姜流星突然生出了去中华国看一看江年华的念头，因为他已经21岁了，觉得自己应该去看一眼江年华，无论如何，江年华毕竟是他的亲生父亲，哪怕只是一眼。

    姜流星在跟母亲姜兰真商量过后，母亲答应了他，并且直接根据前世的记忆，将江年华在中华国的家庭地址告诉了姜流星，其实姜兰真也有些关心江年华今生的情况。

    于是姜流星找到了中华国江南的这座城市。

    昨天姜流星和泰妍就来到这座城市了，奈何，当姜流星根据母亲姜兰真告诉他的江年华的中华国家庭住址找去的时候，却发现江年华早就搬走了。

    经过一天的打探，姜流星知道今生的江年华没再跟前世一样堕落了。

    事实证明了姜兰真的判断是对的，她今生没去找江年华，江年华今生的命运真的跟前世不同了，真的没再重蹈前世的覆辙。

    前世，姜兰真带着姜流星辛辛苦苦来到中华国并嫁给了江年华，起初两年生活过得还算平稳，可第三年江年华就厌倦了姜兰真，开始在外面乱玩女人。后来江年华越来越堕落，玩女人不算，还迷上了赌博，经常赌博，输钱后就会酗酒，酗酒回家就会对姜兰真家暴。

    两年后江年华就吃喝嫖赌得一塌糊涂，尤其是赌博，给他带来了致命的灾难，不仅让他输光家里所有的钱，连房子都输掉了，逼得姜兰真和姜流星跟他一起租房住，而且因为落入别人设下的圈套，还欠下一笔数额很大的高利贷。

    债主是个高官的儿子，权势很大，为人凶残，纠集了一帮社会闲杂人员，威逼江年华还债，逼到了江年华甚至姜兰真的公司，让两人都丢了工作。这帮人不断到江年华、姜兰真住的出租房恐吓捣乱，肆意欺压。强势的恐吓欺压，让江年华的精神出现问题，加上强烈的悔恨，一天晚上他悄悄选择了吞药自杀。

    而今生，江年华不再如此，据姜流星打探得知，现在的江年华，自己开了一家中等规模的公司，生活过得比较富裕，还买了一座联排别墅。对此，姜流星并不觉得奇怪，因为据母亲姜兰真所说，江年华其实是个很有才华的人，否则前世他也不会拿下韩国首尔大学经营管理学的硕士学位，并且让姜兰真迷恋了。

    另外，江年华早在十九年前就已经结婚，妻子现在是个公务员，夫妻两人还生了一个名叫江年月的漂亮女儿，今年十八岁，在市里的重点中学念高三，再过两个月就要参加高考了，听说学习成绩还很好。

    ……

    2009年5月的某一天，春更暖花更开。

    这种季节很适合骑马，对于韩国而言，在元堂种-马牧场骑马，很是畅快。

    今天姜流星就带Krystal来到元堂种-马牧场骑马了。

    其实，最近一段时间姜流星经常来元堂种-马牧场，而且还在专业赛马骑师的指导下进行赛马强化特训，因为就在下个月，他要参加一场会在电视台公开放送的专业赛马比赛。

    今天姜流星就是过来进行赛马强化特训的，但Krystal这小妮子非要跟着过来。

    此时，两匹白马正在元堂种-马牧场的开阔原野和广阔草地尽情地奔跑。

    一匹叫流光，一匹叫白雪。

    姜流星骑在流光之上，Krystal骑在白雪之上。

    眼看着姜流星将自己越甩越远，Krystal不满地叫喊道：“流星欧巴，你快停下吧，我不跟你比了，我怎么可能比得过你啊！”

    Krystal很郁闷，因为这已经是她今天第五次跟姜流星比赛了，也是第五次才刚刚起跑不一会儿就被姜流星远远甩开了。

    没办法，姜流星现在的赛马速度真的很快了。

    姜流星玩味一笑，让流光停下。

    随即，姜流星带着Krystal坐在一块草地上休息。

    流光和白雪徘徊在两人附近吃草。

    上午明媚的春日阳光洒落在姜流星、Krystal身上，周围的草地也被照得发光发亮。

    暖意洋洋。

    就在这时，Krystal突然“哦莫”的叫了一声。

    姜流星诧异：“秀晶，你怎么了？”

    Krystal没有回答，脸却红彤彤一片了，头也害羞得低垂了下来，只是眼角的余光却投落在附近的流光和白雪两匹白马身上。

    姜流星也望向了流光和白雪，顿时惊愕地瞪大了眼睛，随即露出一抹玩味的笑意，心里嘀咕了一句：“这两个不害臊的畜生。”

    只见流光和白雪竟然在光天化日之下做那种苟且之事。

    Krystal看见了姜流星的笑意，越发面红耳赤了，却忍不住“哼”了一声，不满地说：“你的流光竟然这么欺负我的白雪，真是……真是太可恶了！”

    姜流星噗嗤一笑：“他们两个你情我愿的，怎么叫欺负了啊？”

    其实姜流星心里也觉得很尴尬，因为Krystal现在才15周岁，还是个女孩。

    Krystal郁闷地说：“可是你的流光已经相当于一个成年人了，而我的白雪……她才刚长大呢，竟然就被你的马……”

    Krystal说不下去了，头再次低垂了下去。

    姜流星哈哈一笑：“这也很正常啊，动物世界可不会讲究那么多。”

    Krystal说：“我们人类不也是动物吗？”

    姜流星点头：“其实在我们人类世界，男女情侣，也有不少男人比女人大很多的情况，甚至……还有老头子娶年轻女孩的情况。”

    说完这话，姜流星也有些脸红了。

    Krystal红着脸突然问：“那也就是说……我比你小不少，如果我要跟你谈恋爱，也是可以的了？”

    姜流星尴尬得无言以对了。

    ……

    5月30日。

    姜流星在商业上有一个大动作。

    因为就在这天，姜流星筹备一年的Kakao-Talk正式上线了。

    去年，姜流星进行了一次重要的商业投资，在姜兰真和玄民钟的帮助下，他收购了一家小规模的网络公司，命名为星辰帝国网络通讯公司。

    姜流星给出一年的时间，要求星辰帝国网络通讯公司，用一年的时间开发出他所要求的聊天软件，姜流星给这款聊天软件命名为“Kakao-Talk”。

    这次的商业投资，姜流星总共耗费了50亿韩元。

    在姜流星的计划中，Kakao-Talk跟NateNo是有所不同的，如果说NateNo是PC时代的IM工具，Kakao-Talk则是移动互联网时代的IM工具，Kakao-Talk是为移动互联网设计的，没有“在线”这个概念是最典型的特征，手机里没有“在线”这个概念，永远都在线，但是永远也不能保持一个立即回复的状态。

    另外，Kakao-Talk同样会出电脑版，如果只是手机版，市场就会受到局限。

    姜流星的最终目的是，用Kakao-Talk蚕食掉NateNo的韩国市场份额，成为韩国无论男女老少都喜欢使用的一款聊天软件，成为韩国最受欢迎的即时通讯软件，并且以Kakao-Talk为基础，扩展打下一片属于星辰帝国的网络江山。

    如今，一年过去了，功夫不负有心人，姜流星的Kakao-Talk正式上线了。

    韩国的多家媒体，都很关注姜流星的这次商业大动作，其中就包括韩国发行量最大的经济类报纸《每日经济》。

    《每日经济》对此评价说：“据多位互联网行业的专家预测，Kakao-Talk的正式上线，意味着我国通讯软件的一次大变革，它的潜力非常可怕，如果不出意外的话，这次Kakao-Talk的正式上线，也算是预示着姜流星哪怕不仰仗其母亲姜兰真的资产，他本人也正式迈入了韩国财阀的行列！”

    而在5月30日这天晚上，姜流星特意给允儿发了一条短信。

    短信很简单，只有寥寥几个字，那就是：生日快乐！

    因为今天是允儿的生日。

    是的，姜流星今年又重新记住了允儿的生日，不过虽然他重新记住了，这个生日在他心目中的性质，已经跟从前他跟允儿恋爱的时候不同了。

    “谢谢……流星欧巴！”允儿回复。

    ……

    2009年6月的某一天，已经进入了暮春时间，炎热的夏天很快就要来了。

    不过在夏天到来之前，今天韩国的一家赛马场，气氛仿佛比夏天还要火热。

    因为就在今天上午，这家赛马场正在举办一场专业赛马比赛，这场专业赛马比赛的级别虽不是韩国最高的，却备受瞩目，主要原因就在于，韩国娱乐圈最新崛起的天王以及韩国商界最年轻的财阀姜流星，参加了这场专业赛马比赛！

    此时，赛场旁边的看台上坐满了观众，一场级别不是最高的韩国赛马比赛，竟然能坐满观众，是很罕见的，不过今晚比较特别，因为这些观众多半都是姜流星的粉丝，另外还包括数十家特意来报道姜流星的韩国媒体。而且，今晚这场专业赛马比赛会在SBS电视台进行现场直播，进行公开放送，主要也是因为有姜流星。

    看台上还坐着几个对姜流星而言很重要的人，有姜兰真和玄民钟，也有河智苑、泰妍、Krystal、IU，就连允儿今晚也特意来到了现场，她们都是特意来给姜流星加油助威的。

    此刻，河智苑、泰妍、Krystal、IU、允儿都在大声喊着姜流星加油，就连姜兰真和玄民钟，也忍不住站起身来，全神贯注盯着看台下的赛马跑道，盯着跑道上的姜流星。

    此时此刻的赛马跑道上，有十几个赛马骑师骑着十几匹好马，正在激烈地奔跑角逐着。

    最初起跑的时候，姜流星有点落后，落在了后面。

    可当比赛进行到一半的时候，流光就带着姜流星，杀进了领先的第一方阵。

    领先的第一方阵有五匹马，流光排在第五位。

    随着时间的流逝，比赛越来越紧张激烈了，尤其是第一方阵五匹马的角逐。

    尽管对手很厉害，但流光却更厉害。

    从第五到第四，从第四到第三，从第三到第二。

    是的，当比赛还剩下最后十几米的时候，流光已经冲到第二位了。

    “加油啊，流星。”河智苑喊道。

    “流星欧巴，你是最棒的。”泰妍喊道。

    “流星欧巴，你一定要拿冠军啊。”Krystal喊道。

    “流星欧巴，我相信你。”IU喊道。

    “流星欧巴，加油。”允儿喊道。

    “加油，加油，加油……”姜兰真和玄民钟也都在心里为姜流星呼喊着。

    突然，河智苑、泰妍、Krystal、IU、允儿都兴奋地欢呼了起来，就连姜兰真和玄民钟，这次也忍不住激动地叫了一声。

    是的，在最后十几米的冲刺中，流光成功超过了最后一位强大的对手，以不到一米的优势，夺得了此次专业赛马比赛的冠军！

    而此时，距离姜流星今生学习赛马才过了不到两年时间。

    这是一个奇迹，却也是理所当然的事。

    因为姜流星真的具有很强的骑马天赋，因为姜流星最近在专业赛马骑师的指导下进行了赛马强化特训，更因为姜流星骑的是很厉害的白马流光，另外，也是因为这场专业赛马比赛的级别不是全韩国最高的，有几个韩国很厉害的赛马骑师和冠军赛马没有参赛。

    不过没人能否认姜流星创造的这次奇迹，恰如他在最近两年创造了多次奇迹一样。

    让人振奋的是，现场竟然放起了一首音乐，这首音乐就是星辰帝国集团的企业专属音乐《Empire-Of-Angels》，这首史诗般的纯音乐，跟现场姜流星夺冠的气氛真是太相称了，听着这首音乐，让人越发觉得此时此刻的姜流星显得是那样的神奇。

    夺冠了，姜流星第一时间就想跟自己心目中最重要的人分享。

    于是，在《Empire-Of-Angels》的音乐声中，姜流星骑着白马流光，直接跑到了看台附近，面向了坐在看台上的姜兰真、玄民钟、河智苑、泰妍、Krystal、IU、允儿。

    此时，看台上的姜兰真和玄民钟正在一边凝望着姜流星一边说着悄悄话。

    姜兰真在说：“民钟，我早就说过，以流星的骑马天赋，以后会成为一名很厉害的赛马骑师的，他现在就做到了！”玄民钟则微笑着说：“是的，他是个神奇的天才！”

    姜流星看到了姜兰真和玄民钟说悄悄话的一幕，嘴角露出了玩味的笑意。

    姜流星现在已经知道了，玄民钟对姜兰真是有着很深刻的爱慕的，为了姜兰真，玄民钟到现在都一直未婚，一直守护着姜兰真。姜流星也知道，其实姜兰真对玄民钟也有了一定的爱慕。只是这两个中年人还没有打破最后的那层薄膜，相信很快就会打破的。

    姜流星对此觉得欣慰，因为他觉得姜兰真也是时候有个男人了。

    姜流星随即望向了看台上的河智苑、泰妍、Krystal、IU、允儿，五个女人此时此刻都满脸激动地望着姜流星，仿佛看到姜流星夺冠，她们比姜流星本人还要快乐。

    犹豫一下后，姜流星从白马流光背上跳下，走上看台，在众目睽睽之下，牵住了河智苑的手，在河智苑的惊喜之中，牵着河智苑走下看台，带着她一起坐到了白马流光的背上。

    “智苑，让我带你纵马驰骋！”姜流星对着河智苑轻声说了一句。

    河智苑脸色一红，却很兴奋地“嗯”了一声。

    那是你的城，是让我眺望很久的城

    现在我不要继续被围在城外

    我要穿上盔甲配上武器

    要你带我去你的城

    我要争取做你的英雄

    跟你在这座城市纵马驰骋

    我要带你一起写下传奇

    惊艳那所有熟悉或陌生的人们

    这几句话构成了一首朦胧小诗，是当初姜流星想着河智苑而写下的《带我去你的城市》。

    姜流星早就想过，有机会一定要带河智苑纵马驰骋一回。

    而今天，姜流星终于找到这样的机会了，而且还是一个很特别的机会。

    ……

    在众目睽睽之下，在SBS电视台的直播镜头中，在现场数十家媒体和众多粉丝的见证下，在众人的欢呼喝彩声中，姜流星以一个刚刚夺冠的赛马骑师冠军的身份，骑着流光这匹冠军赛马，带着他最心爱的女人河智苑，在赛马跑道上尽情地纵马驰骋了起来。

    速度很快，河智苑有些害怕，于是紧紧抱住了姜流星的身体，这样就有了强烈的安全感。

    这时，河智苑对着姜流星耳畔大声地喊道：“流星，真没想到你能夺得赛马冠军呢！”

    姜流星回眸一笑，大声回应：“记得你曾说过，我还有赛车的潜质，以后有机会我也会拿一个赛车冠军给你瞧瞧的。”

    河智苑“嗯”了一声：“我相信你！”

    不说人的潜力无限，至少姜流星觉得自己现在还有很多很大的潜力有待开发。

    他还年轻，正值青春。

    他还有一个又一个的梦想，等待他去追逐和实现。

    因为……如果这个年龄他就感到满足，就放弃去继续追梦，就太可惜了，不是吗？

    （全书完）

    PS：终于结局了，这时候最适合推荐听的音乐，无疑就是《Empire-Of-Angels》了！

    还有一个后记及新书预告即将发布，敬请关注！