
    在几个黑衣保镖的恭迎下，河智苑很顺利地上船了，她的男经纪人，则厚着脸皮跟着她一起上船了。liudianxing.com

    上船后呆愣了半晌，河智苑才反应过来，心里感到很困惑，想着：“流星他怎么会有这么大的能耐？让他的一个保镖出面，就能让我在没带邀请函的情况下上船了？而且，还能让那几个守卫的黑衣保镖还一下子对我显得格外恭敬了？”

    河智苑忍不住问金斌：“流星……姜流星先生现在在干嘛？”

    金斌沉稳地说：“抱歉，河智苑小姐，我只是个保镖，不能在不经过老板允许的情况下，擅自透露老板的讯息。”

    河智苑有点郁闷，却知道金斌这是在履行他作为一个近身保镖的职责。

    不过，河智苑心里已经确认了一点。

    那就是，姜流星今晚一定就在这里，就在这艘豪华游轮上，就在这场商务酒会上！

    ……

    河智苑刚上船不一会儿，时间就到了傍晚六点半了。

    此时的天空已经显得比较暗沉了，虽依然没有真的黑下来，但天边的晚霞已经消散了开来，夕阳也快要完全看不到了。

    六点半了，商务酒会正式开始了。

    即便还有宾客没来，豪华游轮也不会再等待了。

    豪华游轮开离了汉江岸边，接下来的一段时间内，它会在汉江上缓缓开动。

    媒体记者和群众粉丝们，都不能上船，此时都站在岸边，或羡慕或嫉妒地眺望着豪华游轮缓缓开走。

    ……

    此刻，河智苑已经走入了豪华游轮一楼的酒会大厅。

    这个大厅很大很奢华，让河智苑不由想到了曾经火爆全世界的好莱坞大片《泰坦尼克号》，虽然眼下的这艘豪华游轮跟泰坦尼克号根本比不了，但眼前这个举办酒会的大厅，却能让河智苑有种来到了泰坦尼克号上的感觉。

    刚才在登船口的一番折腾，让河智苑有点心里疲惫。

    因此，河智苑走入酒会大厅后，率先在角落里找了个座位坐了下来。

    男经纪人紧紧跟在河智苑的身边。

    吴妍秀和女经纪人，也坐在了河智苑的身边。

    河智苑、男经纪人、吴妍秀、女经纪人，四人一起坐在角落里的座位上。

    在她们眼前，豪华的酒会大厅内，人头攒动，有财阀，有权贵，有娱乐圈的大佬或明星。

    一些财阀和权贵，身边还带着自己的贵妇人，加上那些富家小姐，那些娱乐圈女星，构成了一道女人的艳丽风采，这些女人多半都穿着华丽的晚礼服，不过，这一道艳丽风采，多半是围绕在男人身边的。

    男人们的服装相对就单调多了，多半都是西装，且多半都是黑色西装。

    吴妍秀忍不住问河智苑感叹：“有钱人真会享受啊！”

    吴妍秀也算是见过不少世面了，但眼前的豪华场景，还是让她感到了惊奇。

    河智苑微微一笑：“一个人很有钱了，自然就会想要享受了。”

    吴妍秀笑着说：“是啊，你这个家伙就挺会享受的。”

    河智苑笑着说：“我可不算有钱人。”

    吴妍秀说：“在我眼里，你就是个有钱人，因为你比我挣得多多了。”

    河智苑下意识说：“你不是还有丈夫吗，你丈夫挣的钱不也是你的钱？你们两个的钱加在一起，我就比不过了。”

    吴妍秀噗嗤一笑：“那你也尽快找个男人啊。”

    河智苑突然不说话了。

    她在心里想着姜流星，悄悄想着：“我要找的男人就是流星，不过，流星现在还算不上什么有钱人，嗯，有钱虽然很好，但只要对方是流星，哪怕他没钱，我也会感到幸福。”

    这话，河智苑显然不会直接对吴妍秀说出来了。

    想到姜流星，河智苑心里一动，赶忙在酒会大厅到处打量起来。

    姜流星今晚一定就在这里，就在这艘豪华游轮上，就在这场商务酒会上！

    既然河智苑已经确定了这点，她当然要找到姜流星。

    奈何，不知不觉过了二十分钟，河智苑几乎将整个酒会大厅里的人都打量了个遍，都没能发现姜流星的身影。

    “流星，你今晚真的在这里吗？如果你在，你现在到底在哪里？”

    河智苑在心里纳闷地想着。

    如此想着的时候，河智苑下意识望向附近的墙边，墙边站着一个黑衣男人，正是金斌。

    二十分钟前，河智苑走进酒会大厅的时候，金斌就一直悄悄跟在她的身后，河智苑没有上前询问，因为她能隐隐揣测到，金斌可能是受到姜流星的命令，特意来保护她的。

    这让河智苑感到了温暖，感受到了姜流星对她的爱护。

    也让河智苑更加诧异了，觉得今晚的姜流星显得古怪。

    ……

    此时已经到了六点五十了。

    此刻，男经纪人的手机突然响了。

    因为之前在登船口闹出的尴尬，男经纪人尽管厚着脸皮跟着河智苑上船了，上船后却没有跟河智苑说话，只是紧紧跟在河智苑的身边。

    因此，眼下男经纪人突然响起的手机声，显得有些突兀。

    河智苑、吴妍秀、女经纪人，下意识都望向男经纪人。

    男经纪人当着三人的面，果断接听了电话。

    电话是经纪公司的尹社长打来的。

    当尹社长得知河智苑已经进来后，感到了惊喜，也有些诧异，不过他没有多问这一点，而是让让男经纪人立刻带着河智苑去见他。

    挂断电话后，男经纪人对河智苑说：“智苑，社长让我们过去。”

    河智苑犹豫了一下后，点了点头，无论如何，对方是自己的社长，既然河智苑现在来到了酒会大厅，而尹社长就在这里，河智苑不过去见一下，是说不过去的。

    河智苑对吴妍秀说：“欧尼，我过去一下，你在这里坐会，我待会就回来。”

    吴妍秀顿了顿说：“我陪你一起吧。”

    河智苑微笑着说：“不用麻烦了，只是去见我的社长而已。”

    河智苑知道吴妍秀是出于对自己的关心爱护。

    吴妍秀点了点头：“那好吧。”

    河智苑从座位上站起，跟着男经纪人，朝着酒会大厅的深处走去。(未完待续。)