
    这首歌叫《mini-world》，即《迷你世界》。

    这是一首歌词和曲子都显得灰暗的歌曲，然而却是一首非常好听的歌曲。

    这首歌是姜流星去年写的，是一首他本人非常喜欢的歌曲，姜流星本来留着自己唱的，哪怕别人给再多的钱，他本来也舍不得将这首歌卖出去的。

    然而，因为对方是泰妍，因为泰妍现在感到很烦恼，姜流星才将这首歌送给了她。

    泰妍没让姜流星失望，唱得很有感觉，符合姜流星对这首歌的期待值。

    试录完，泰妍回到控制室，对姜流星说：“流星欧巴，这首歌真是太好了，我太喜欢了，唱起来很有感觉呢。”

    姜流星微笑着点点头，问：“现在你的心情好多了吧？”

    “啊？”泰妍愣了起来，半晌后，她便领悟到姜流星的良苦用心，心里悄悄想着：“原来他这时候给我这样一首歌，并且让我试录，也是对我的一种安慰啊。”

    是的，这首《mini-world》很符合泰妍当下的心情，当泰妍演唱这首歌的时候，已经将她的一些烦恼，那些糟糕的情绪，通过这首歌给发泄出来了。

    泰妍隐隐领悟到了这个哲理，内心对姜流星越发喜爱了。

    泰妍诚恳地说：“流星欧巴，谢谢你。”

    姜流星笑着说：“不用谢。”

    姜流星随即交代说：“对了，刚才你只是试录而已，效果虽然不错，但还不算上很好，到时你发行ep的时候，还需要正式录制。”

    泰妍“嗯”了一声。

    姜流星继续交代说：“你没事的时候，就抽一些时间，多多练习一下这首歌。”

    泰妍“嗯”了一声。

    泰妍知道，这首歌真的很好，到时候很可能会作为她ep里的主打歌推出，如果是主打歌，自然应该多多练习。

    ……

    十天后，时间到了6月21日。

    就在这天晚上，姜流星要参加一场商务酒会。

    去年的时候，姜流星参加过一场商务酒会，那是cj集团副会长兼媒体娱乐产业负责人李美敬举办的私人商务酒会，在那场商务酒会上，姜流星只是作为一个现场钢琴师存在，如果不是后来因为泰妍，他弄了一出好戏，自始至终都会是个不起眼的角色。

    而今晚姜流星要参加的商务酒会就不同了。

    今晚这场商务酒会，是爱茉莉太平洋集团发起的，目的是欢迎第二大股东、新任董事。

    所谓的第二个股东、新任董事，无疑就是姜流星了，也就是说，今晚这场爱茉莉太平洋集团发起的商务酒会，是特意为了姜流星才发起的，姜流星是主角。

    三月末四月初的时候，姜流星耗费了二十天时间，投入了大部分时间精力，投放在了对爱茉莉太平洋集团股份的收购中，姜流星在玄民钟的帮助下，带着姜兰真特意给他安排的股市精英团队，趁着爱茉莉太平洋集团的股市动荡，大规模收购着爱茉莉太平洋集团的股份。

    二十天后，这场临时性的股市动荡结束了，姜流星的成果也出来了，他收购了560亿韩元的爱茉莉太平洋集团的股份，这份成绩已经让姜兰真感到非常满意了，姜流星本人也感到很满意，有一种莫大的成就感。

    560亿韩元，加上姜流星之前收购的190亿韩元的股份，也就是说，姜流星一共收购到了750亿韩元的太平洋爱茉莉集团的股份。这样的股份额，已经让姜流星一跃成为爱茉莉太平洋集团仅次于徐氏家族的第二大股东了！

    这份成就的荣耀，当时还没有显露出来，但姜流星相信，只要不出很大的意外，未来这份荣耀就会加持在他的身上。

    而今晚，爱茉莉太平洋集团特意为姜流星发起的这场商务酒会，就是对姜流星的一次荣耀的加身！

    四月上旬的时候，姜流星正式成为爱茉莉太平洋集团仅次于徐氏家族的第二大股东。

    姜流星占据的爱茉莉太平洋集团的股份总共是14.5%，这个股份已经很多了，因为即便是第一大股东、掌控爱茉莉太平洋集团的徐氏家族，所持有的股份也不是特别多。

    因为韩国很多集团或公司，大多使用的都是循环交叉持股制，使得公司股权结构相当复杂，同时通过亲属、亲信等分别持股或代理持股，再通过他们达到控制多数股票权，从而控制集团或公司。

    所以，韩国很多的集团或公司，即使是董事长甚至其家族，持股份额也很少有超过30%的，更甚者常常不到20%，因此，韩国一些财阀的资产数额，并不像想象中的那么夸张。

    不过，也有例外。

    比方说韩进集团，韩进集团的会长姜兰真，在韩进集团就有着强大的掌控力，很牢固也很强势，在姜家内部地位至高。

    为了收购爱茉莉太平洋集团的股份，姜流星总共投入了750亿韩元的资金，而事实上，因为姜流星的追踪，因为玄民钟的商业操作，因为姜兰真的强大资源支撑，姜流星用750亿韩元收购的股份，事实上相当于超过了1200亿韩元的股票了。

    而在三月末四月初的时候，爱茉莉太平洋集团经过了一次股市动荡后，徐氏家族就快速稳定住了爱茉莉太平洋集团。

    事实上，那场股市动荡，也是徐氏家族有意放任的，因为爱茉莉太平洋集团在经过那场股市动荡后，通过商业操作，两个月后的现在，市值一下子上升了不少。

    因为这些原因，姜流星现在所持有的爱茉莉太平洋集团的14.5%的股份，实际价值已经达到了1400亿韩元。

    1400亿韩元，比起姜流星投入的750亿韩元，增值了650亿韩元，这650亿韩元就相当于是姜流星赚到的了！

    而这才刚开始而已。

    姜流星相信，以后爱茉莉太平洋集团的市值会出现迅猛的上升，到时，他所持有的股份的价值，就不止是多出650亿韩元了，而是会多出6500亿韩元，甚至还要多！

    这就是商业！

    这就是姜流星的商业天才的展现！

    有一种说法，说是，赚钱可以分为三种，最低级的一种是用体力赚钱，稍微高级的一种是用脑力赚钱，而最高级的则是用钱赚钱。

    姜流星的这次商业投资，就属于用钱赚钱！

    psindila的《mini-world》，这是一首很好听的法语歌曲，强烈推荐听听。(未完待续。)