
    换好了衣服，姜流星走出了卧室。

    正坐在客厅沙发上的河智苑见到后，立刻站起身，快步走到了姜流星面前。

    河智苑打量了一番姜流星，诧异地问：“干嘛今天又将自己打扮得这么正式？”

    姜流星回应说：“姐，今晚我有重要的事情。”

    河智苑忍不住问：“什么事情？能告诉我吗？”

    姜流星顿了顿，故意笑着说：“干嘛要告诉你啊？”

    河智苑“哼”了一声，她知道，当姜流星以这种玩笑性质的语气说这种话的时候，事实上就是一种婉拒了。

    河智苑心里有些郁闷，也更好奇了，不过，出于对姜流星隐私的尊重，她没再追问了。

    河智苑习惯性地，仔细将姜流星身上的西装领带给弄得更整齐了一些。

    从去年开始，姜流星这一年来时不时会穿上很正式的西装领带，以至于这一年来，河智苑多次看到他的这种造型，每当看到后，都会下意识帮姜流星整理西装领带，这已经变成了河智苑现在的一种习惯。

    整个过程，河智苑做得很细心，比她打扮自己的时候还要细心，这也是她的一种习惯。

    姜流星则习惯性地很享受这个过程，因为能从中感受到河智苑贤惠的一面，也能有一种大男人的感觉，尤其是现在，他跟河智苑虽然还没有谈恋爱，但已经有了要恋爱的迹象了，姜流星就更喜欢这种被河智苑当男人对待的感觉了。

    河智苑帮姜流星整理好了西装领带，习惯性打量着姜流星，赞叹说：“真帅。”

    姜流星噗嗤一笑：“姐，你老是这么夸我，我都有些不好意思了。”

    河智苑噗嗤一笑：“骗谁呢，我可没看出你有什么不好意思的，我觉得你挺享受的。”

    姜流星突然玩味地问：“你是不是就是因为知道我挺享受，所以才故意这么夸我呢？你是不是想要故意让我对你加强好感呢？”

    河智苑脸上泛起了一点红润，耸了耸鼻子说：“你这个家伙，现在对姐说话，越来越……”

    姜流星笑着问：“越来越怎么样？”

    河智苑说：“越来越不像个弟弟了。”

    姜流星坦然说：“我本来就不想再做你的弟弟了啊。”

    姜流星突然大胆地凑到河智苑耳边，用调戏的语气说了一句：“我要做你的男人。”

    说完，姜流星不顾河智苑羞红的脸颊，一边哈哈笑着，一边快速走到了公寓门口，穿上了一双黑色皮鞋。

    离开前，姜流星突然回头对河智苑神秘地说了一句：“对了，姐，今晚你就会知道我今晚在干什么了。”

    说完，姜流星便快速关上门走开了。

    河智苑愣愣站在客厅里，神色显得迷惑。

    “今晚我就会知道他今晚在干什么了？”

    河智苑疑惑地嘀咕着，想不出一个确切的的答案。

    ……

    下午四点多钟，一辆黑色路虎揽胜从LOEN娱乐公司出发，开往汉江。

    开车的是金斌，坐在后排的是姜流星和玄民钟。

    这次玄民钟也会跟着姜流星一起出席爱茉莉太平洋集团董事会，以姜流星秘书的身份。

    姜流星带着一个黑皮公文包，坐车的时候，他在翻看着黑皮公文包里的文件资料和自己的一个黑皮记事本。

    玄民钟则不时打着电话，负责联络爱茉莉太平洋集团的人。

    五点钟的时候，黑色路虎揽胜停靠在了汉江边的一个江边停车场。

    停车场已经聚集了二十来个身影。

    为首的就是爱茉莉太平洋集团的会长徐庆培。

    爱茉莉太平洋公司成立于1945年，至今已有63年历史，是韩国徐氏家族创建的著名企业集团，旗下子公司跨行多种，以化妆品产业为支柱。

    现任会长是徐庆培。

    徐庆培，1963年出生，今年45岁，他是在1997年正式接任父亲的会长职位的，并且总结了之前父亲的一些经验教训，决定以本土化策略来拓展海外市场，针对不同的国家推出不同的爱茉莉太平洋主打产品。

    也正是在徐庆培的领导下，爱茉莉太平洋集团才得到了很大发展，并于2004年的时候开始敲开中华国市场的大门。

    从外表看，徐庆培是个戴着眼镜看起来有些儒雅的中年男人

    从内在看，徐庆培无疑是一个很有能力的商人。

    此时，停车场上聚集的二十来个身影，除了为首的徐庆培，还有几个爱茉莉太平洋集团董事会的董事，以及这些董事的秘书或助理，然后就是黑衣保镖了。

    这时候，现场还没有记者，因为外围还有黑衣保镖，记者们暂时都不允许靠近这片区域。

    “你好，徐会长。”姜流星下车后，立刻微笑着走近徐庆培，有些尊敬的打招呼。

    徐庆培是爱茉莉太平洋集团的会长，是掌舵人，权势不小，哪怕姜流星是第二大股东，在他面前也需要有些尊敬。

    “你好，姜流星先生，不，我想我应该就叫你姜董事了。”徐庆培微笑着说。

    徐庆培也展现出了对姜流星的客气和重视。

    徐庆培随即说：“这里不太方便，我们先上船，到了会议室，我再给姜董事你一一介绍我们的董事会成员？”

    姜流星点了点头，微笑着说：“可以。”

    当即，姜流星、玄民钟、金斌跟着徐庆培一行人，走到了江边，走上了一艘停靠在江边的豪华游轮。

    真是一艘很豪华美观的游轮，让已经见过不少世面的姜流星，都情不自禁在心里感叹：“有钱人确实会享受啊！”

    一路上，徐庆培和爱茉莉太平洋集团的董事们，都特别注意到了跟在姜流星身后的玄民钟，他们知道玄民钟曾是韩进集团姜兰真的秘书。其实，当他们最初得知大量收购爱茉莉太平洋集团股份的人是姜流星时，他们就揣测到了姜流星跟姜兰真的关系一定非比寻常。

    不过，眼下当他们看到姜流星身后跟着玄民钟这个在业内很有名的大秘书后，还是又一次对姜流星感到了惊奇。

    徐庆培也在心里纳闷：“能让姜兰真将玄民钟给让出来做秘书的这个年轻人，跟姜兰真究竟是什么关系？是不是像我所打探的消息所说的，他很可能是姜兰真的私生子？”(未完待续。)