
    河智苑呆愣了一下，噘嘴说：“真霸道！”

    语气显得有点埋怨。

    不过，河智苑嘴上这么说，心里却觉得姜流星突然说的这句话很男人，她很喜欢姜流星对她的这种男人式的霸道，因为这能让她感觉到，姜流星已经开始把她当成一个他深爱和珍视的女人对待了，而不是再像从前一样，当成一个姐姐。

    姜流星重新变得尴尬起来。

    河智苑顿了顿，对姜流星说：“好了，你出去吧，我要换衣服了。”

    姜流星下意识问：“换哪一套？”

    河智苑“哼”了一声，却柔声说：“就换你选的这一套吧，先穿穿看，如果不好，姐可是要更换的哦。”

    姜流星“嗯”了一声，有些满意地走出了更衣室，顺手将门关上了。

    姜流星坐在客厅沙发上等待着。

    河智苑独自在更衣室里换着衣服。

    姜流星的脑海中，下意识幻想起了这一刻更衣室里的场景，只是，当他幻想到河智苑脱掉衣服的样子时，脸色不由红了一下，赶忙打断了自己这种邪恶的幻想。

    女人换衣服的时候，往往是比较慢的，河智苑也不例外，河智苑也是个爱美的女人，何况是一个女演员，平日就很注重穿着打扮。

    半个小时后，更衣室的门才被打开。

    换好衣服的河智苑走了出来。

    望见河智苑从更衣室里走出的一刹那，姜流星的眼睛就亮了起来。

    只见，此时的河智苑，穿着一件风格优雅的黑色长袖连衣裙，脚上是一双黑色高跟真皮鱼嘴鞋，脖子上挂着一串细细的钻石项链，耳朵上还戴着一副钻石耳环。而且，河智苑刚才在更衣室里的时候，还特意给自己涂了一种亮丽的红色口红。

    此刻的河智苑，真是很漂亮，显得很优雅。

    姜流星的眼睛亮了起来，一颗心不由加快了跳动。

    河智苑优雅地走到客厅沙发前，站在了姜流星面前，掀起黑色的裙子，在姜流星面前转了一圈，笑着问：“怎么样？”

    姜流星站起身，情不自禁竖起了大拇指：“姐，你太漂亮了。”

    河智苑脸色泛起了一点红润，却玩味地笑着说：“你不是诚心的吧？”

    姜流星疑惑：“怎么不是诚心的了？”

    河智苑笑着说：“你是不是为了让我今晚就穿这套晚礼服，所以才故意夸赞的？”

    姜流星赶忙说：“不是，你穿这一套，真的很漂亮。”

    河智苑撅了撅嘴，心里却很得意，以河智苑的姿色和名气，几乎天天都会有人在夸她漂亮，但姜流星的夸赞，却是最能让她感到满足的了。

    其实，她刚才在更衣室里换好这一身后，对着镜子看自己的时候，也觉得挺好看的，心里想着，虽然姜流星是故意想让她今晚不要过于袒露，但姜流星的审美眼光确实是不错的。

    姜流星说：“姐，今晚你就穿这一套吧。”

    河智苑“哼”了一声。

    姜流星说：“相信我，这一套真的很漂亮。”

    河智苑又“哼”了一声。

    姜流星尴尬一笑。

    河智苑噗嗤一笑：“好了好了，我答应你就是了。”

    姜流星满足一笑。

    河智苑突然笑着说：“对了，看你对今晚我要参加的这场商务酒会这么关心，你现在是不是也想去啊？如果你想去，嗯，姐就带你去见见世面。”

    姜流星微笑着摇头：“不用。”

    河智苑笑着问：“怎么？还不好意思啦？”

    姜流星下意识说：“这么大的商务酒会，参加是要邀请函的吧？”

    作为今晚这场商务酒会的主角，姜流星自然知道这点，而且他还见过今晚的邀请函，连邀请函都显得很高级精致。

    不过，姜流星今晚是不要邀请函的，因为爱茉莉太平洋集团的会长和董事们会迎接他。

    河智苑说：“我会想办法帮你弄一张的。”

    姜流星淡淡一笑，他知道，今晚的邀请函可不好弄，何况是临时弄到，即便河智苑是一线女演员，想要临时弄到一张邀请函，也会耗费很大的人情。

    姜流星微笑着说：“还是不用麻烦了。”

    河智苑没再勉强，点了点头。

    河智苑看了下墙壁上的挂钟，嘀咕说：“不知不觉，都下午三点半啦。”

    三点半了？姜流星愣了一下，赶忙说：“姐，我还有事，先去卧室了。”

    说完，姜流星便快步走进了卧室。

    望着姜流星匆匆的背影，河智苑有些疑惑，嘀咕说：“这家伙今天又有什么要事吗？”

    以前遇到这种情况，河智苑多半会下意识说“这孩子”，而现在则说“这家伙”，这是河智苑下意识的一种转变，她自己都没意识到。显然，这种转变意味着，在河智苑心里，姜流星也从一个弟弟朝着她的男人的身份转变了。

    ……

    河智苑更衣好了。

    姜流星这个今晚的主角，也要更衣了。

    今晚这场商务酒会的开始时间是六点半，像河智苑这种宾客，都会在六点钟到六点半之间入场。

    姜流星则不同了。

    姜流星五点钟就要赶到豪华游轮，因为他要先出席一场爱茉莉太平洋集团的董事会，是为了欢迎他而举办的一场临时董事会。

    这场董事会定在五点十分举行，到六点四十结束，一共进行一个半小时。

    这样也好，五点钟的时候，记者还不准靠近那艘豪华游轮，姜流星就可以避开记者了。

    这又是一次非比寻常的更衣，这次更衣也有着非比寻常的意义！

    今晚对姜流星而言，也可谓是一个很重要甚至有些神圣的晚上！

    此时，姜流星站在卧室衣柜的镜子前。

    身后的床上，摆放着一套黑色修身商务西装、一件白色衬衫、一条黑色皮带、一条真丝箭头形条纹领带，以及一双白色商务男袜。

    姜流星开始更衣。

    他脱下了裤子，换上了黑色商务西装裤。

    他脱下了袜子，换上了白色商务男袜。

    他脱下了上衣，穿上了白色衬衫。

    他站起身，给自己系上黑色皮带。

    他开始给自己打领带。

    他随后披上了黑色商务西装褂。

    他望着镜子里的自己，嘀咕了一句：“今晚之后，你在公众面前就不再只是一个艺人了！”(未完待续。)