
    允儿坦然说：“那个相册，我当然留着啊，因为那时你当初给我的生日礼物呢，何况，里面不仅有很多你帮我拍的美美的照片，还有一些我跟你的合照呢。”

    姜流星“嗯”了一声，再次忍不住问：“那个相册，你会……一直留着吗？”

    允儿顿了顿，说：“我会一直留着的。”

    姜流星说：“哦，我知道了。”

    允儿再次说：“就这样吗？”

    姜流星再次尴尬回应：“就这样吧。”

    姜流星心想：“我和你早就分手了，我们的初恋故事早就成了往事了，现在我们还能怎样呢？我不可能再跟当初一样，以你的男友的身份陪你好好过生日了，何况，现在我心目中的女人已经是我的姐姐了。”

    允儿失落地“哦”了一声：“那……电话要挂断吗？”

    姜流星说：“你先挂断吧。”

    允儿说：“好，不过，流星欧巴，我希望以后有机会能跟你一起重新去翻看那本相册。”

    说完这句话，允儿才将电话挂断。

    “希望以后有机会能跟我一起重新去翻看那本相册？”

    姜流星嘀咕了一句，尴尬和愧疚之余，又多了一股感伤。

    姜流星意识到，刚才允儿的短信会回复得那么快，很可能真是因为允儿今天一直在等待，等待着他能在她生日的这天给她发短信或打电话。

    巧合的是，虽然姜流星不小心忘记了允儿的生日，但今天他还真是给允儿发了短信。

    “难道我和允儿真的缘分未尽？”

    姜流星再次嘀咕了一句，却没能给出一个确切的答案。

    ……

    这天晚上，姜流星待在家里的创作间里。

    他坐在书桌前，面前摆放着一台笔记本电脑。

    笔记本电脑打开着，开的是文档页面。

    因为姜流星突然有了一个计划，那就是创作一本小说。

    姜流星对文学一直很感兴趣，也在用功学习这块，以至于他已经养成了很好的文学功底，否则他也不会创作出那么多很精彩的歌词，不会说出那么多很精彩的语录了。

    其实，姜流星早就有过想法，想着有机会自己也能写一本小说出版。

    而现在，姜流星要将这个想法给践行了。

    姜流星现在要创作一本小说，一本关于初恋的小说。

    他给这本小说命名为《初恋这件小事》。

    因为姜流星觉得现实往往是很残酷的，很多人的初恋故事，结果都不完美，甚至会沦为悲剧，就拿姜流星所经历或感受到的几段初恋故事而言，也有残酷的地方。

    比方说，宋素拉在心里一直把姜流星当成她的初恋，可是，姜流星当初果断拒绝了她的告白，而两人多年后邂逅，更不可能在一起了。

    比方说，允儿说她在13岁左右时就悄悄喜欢过一个男孩，即便这只能算是一种小女孩对男孩萌生的好感，可也有一点初恋的感觉，可是，它的结果无疑是残酷的，允儿最终不可能跟那个男孩走到一起。

    比方说，河智苑的经纪人和他的初恋，哪怕经纪人后来将初恋女友的名字用在了河智苑身上，但经纪人和他的初恋也不可能在一起了。

    比方说，河智苑的初恋故事，哪怕河智苑在读高中时跟一个高年级的男生交往了，甚至还把初恋男友带到家里让爸妈见过，结果那段初恋故事也很快就结束了。

    比方说，姜流星和允儿的初恋故事，两人也早就分手了，现在虽然还能见面打交道，但真的很难再找回从前的感觉了，更难重新相恋了。

    再比方说，姜流星今生爱上的第一个女人河智苑，如果这也算有点初恋感觉的话，那么，姜流星对河智苑的这份爱恋，真可谓是坎坷重重。

    是的，初恋是让人一生难忘的，所以哪怕以后一对初恋情侣没能走到一起，彼此还是会一直记着对方，难以忘记。

    从这个角度说，初恋是一件很大的事情。

    然而有时候，初恋真的又只是一件小事。

    而姜流星创作《初恋这件小事》的目的，主要就是想要结合自己所经历或感受到的几段初恋故事，然后通过小说的方式，构思幻想出一个很纯真美好的初恋故事。

    是的，现实往往是很残酷的，很多人的初恋故事，结果都不完美，甚至会沦为悲剧。

    姜流星想要通过小说的方式，让人们看到初恋的纯真美好。

    另外，创作小说只是姜流星的第一步，因为姜流星还打算着，能将《初恋这件小事》这本小说改编成剧本，然后拍成电影。

    如今这个年代，哪怕是很畅销的小说，受众也是有限的，比不过电影，有了小说再有电影，这样的话，姜流星才能让《初恋这件小事》的纯真美好，感动更多的人。

    ……

    想到就要做到。

    于是，从5月30日这天晚上到6月6日，姜流星花费了一个星期的时间，快速写完了《初恋这件小事》的小说大纲，并且写出了前面的几章。

    小说大致剧情是这样的：

    小水是初一的一个很平凡的小女孩，但这个平凡的小女孩，偏偏喜欢上了学校里最优秀、最善良、最帅气的高一学长阿亮，于是她做了很多傻傻的小事，只为能引起阿亮的注意。

    小水申请加入舞蹈社，却在筛选时被喜欢阿亮的同学小菲羞辱，于是，小水不惜参演根本没人喜欢看的话剧，还练习军乐指挥等等。

    功夫不负有心人，小水的努力，让她在初三时成为学校名副其实的风云人物，她变成了男孩们眼中最可爱、最温柔、最值得追求的校花，但小水心中依然藏着阿亮。

    小水在话剧表演时，被阿亮的好友阿拓喜欢上了。

    最后，在初中毕业时，小水终于鼓足勇气向阿亮告白，却发现阿亮已经在一个星期前接受了学姐小彬的告白，两人又一次错过。

    其实，阿亮没有跟小彬在一起，阿亮只是出于当初对好友阿拓的承诺，他不想失去阿拓这个好友，所以隐藏着他自己的真实感情，默默看着小水，也是一种幸福。

    是的，阿亮也一直默默喜欢着小水，为此，他还偷偷拍了很多小水的照片，做成了一个相册，在他离开的时候，悄悄将这个相册给了小水，小水看到后非常感动。

    九年以后，小水和阿亮都有了各自的成就，小水成为一名出色的服装设计师，阿亮则从一名超级球星成功转型为一名摄影师。

    在小水回国后的一次节目采访现场，主持人请来了阿亮学长，时隔九年，两人再次相见，小水问阿亮有没有结婚，而阿亮回答，我一直在等着那个人从美国回来。

    小水笑着哭了。

    ps：泰国经典电影《初恋这件小事》，没看过的，强烈推荐看看，这部电影的基调跟这部小说有些吻合的地方。(未完待续。)