
    几天前，爱茉莉太平洋集团内部召开了一场股东大会，股东大会通过了一项决议，正式让持有14.5%股份的第二大股东姜流星进入爱茉莉太平洋集团的董事会，成为董事。

    这也是必然的事，姜流星已经持有了14.5%的股份，已经成为了第二大股东，这种前提下，他必然会进入董事会成为一名董事。

    而且这还是只是暂时的，未来姜流星如果在爱茉莉太平洋集团表现好，赢得很多股东的赞赏，他还可能担任高职。

    而今晚这场商务酒会，是爱茉莉太平洋集团发起的，目的是欢迎第二大股东、新任董事，欢迎姜流星正式进入爱茉莉太平洋集团的董事会，欢迎他这个新任董事的驾到。

    事实上，这场所谓的商务酒会，就相当于是送给姜流星的欢迎宴。

    不过，这场欢迎宴的规模可不小，毕竟爱茉莉太平洋集团是韩国顶级的财阀之一。

    而且现在的爱茉莉太平洋集团在经过一场有意放任的股市动荡后，市值一下子上升了不少，正处在备受关注的时候，这种时候，爱茉莉太平洋集团发起的商务酒会，自然会更注重。

    何况这次的目的是为了欢迎姜流星这个第二大股东。

    虽然姜流星只是爱茉莉太平洋集团的第二大股东，比爱茉莉太平洋集团的掌控者徐氏家族要弱势不少，但即便是徐氏家族，现在也需要慎重对待姜流星，因为如果徐氏家族跟姜流星搞不好关系，就很可能会对整个爱茉莉太平洋集团造成重创了。

    今晚的这场商务酒会，规模确实不小，从举办地点就可以看出来了。

    去年李美敬举办的那场商务酒会，是在姜流星打工的高级音乐餐厅举办的，这样的商务酒会，档次已经很高了。而今晚爱茉莉太平洋集团发起的这场商务酒会，则会在一艘停泊在汉江上的豪华游轮里举办。

    首尔流经了一条很著名的江水，那就是汉江。

    首尔被汉江一分为二，划分为江南、江北两大区块，古时江北区块作为政治经济文化中心，遗留下了非常多的历史文化古迹，而江南区块在近几十年的经济飞速发展下，已经成为高楼林立的现代化都市范本，一跃成为韩国最繁华的商业区和最昂贵的住宅区。

    从某个角度去看，江北区块的老城更多表现了首尔的过去，在这里，现代的砖头水泥房和古老的青砖瓦片屋，相安无事地相处着。江南区块则更多展现了首尔的当代风貌，灯火辉煌的都市夜景车流，就像是它体内涌动的新时代的血液。

    汉江由东向西贯穿首尔，流经城市的部分长达60多公里，在这短短的60多公里河道上，建起了24座桥梁，平均每3公里就有1座。

    60公里汉江，24座桥梁，形态各异，姿态万千，仿似一道道彩虹飞架南北，既让韩国的经济发展如虎添翼，又成为首尔最亮丽的风景线。

    这么多的桥梁，让汉江这条江水显得越发珍贵了。

    珍贵的地方，往往容易产生一些奢侈的事物。

    好比汉江之上，就产生了一些豪华的游轮，有些游轮，是财阀私人拥有的，有些游轮，则是用来租用的，当然，租用的价格是很贵的。

    据姜流星所知，徐氏家族虽然很有钱，是韩国的一个财阀，但目前它的资产还是有限，应该不会拥有一艘私人游轮。

    今晚爱茉莉太平洋集团用来举办商务酒会的游轮，多半是重金租用的。

    饶是如此，已经能彰显出这次商务酒会的高级规模了，也显示出徐氏家族和爱茉莉太平洋集团董事会对姜流星的重视。

    ……

    现在是6月21日的下午。

    姜流星正坐在公寓的创作间里忙碌着。

    突然，河智苑走进了姜流星的卧室，走到了创作间门口。

    姜流星没有第一时间注意到河智苑的到来。

    河智苑淡淡一笑，故意伸手，轻轻敲了下门。

    姜流星这才反应过来，转身望向河智苑，微笑着问：“姐，有什么事吗？”

    河智苑微笑着说：“你跟我到更衣室来一下。”

    姜流星愣了下：“干嘛？”

    河智苑说：“今晚我要参加一场很重要的商务酒会，我准备了好几套衣服，不知道究竟该穿哪一件，你帮我看一下吧。”

    “今晚她要参加一场很重要的商务酒会？不会这么巧吧？”姜流星在心里嘀咕着，神情显得有些呆愣。

    河智苑疑惑：“怎么了你？”

    姜流星赶忙说：“没什么。”

    河智苑噘嘴：“难道你连这点小事都不愿意帮我？”

    姜流星赶忙从座椅上站起身，笑着说：“怎么可能，走吧，我这就跟你去更衣室。”

    河智苑得意一笑：“这还差不多。”

    随即，姜流星跟着河智苑走进了更衣室。

    到了更衣室门口，姜流星又突然停下了脚步。

    河智苑转身问：“又怎么了你？”

    姜流星忍不住问：“姐，能告诉我，今晚你要参加谁举办的商务酒会吗？”

    河智苑有些诧异，以前她也参加一些商务酒会，告诉姜流星后，姜流星不会细问，而这次姜流星却问了。

    河智苑顿了顿后，走到姜流星面前，温柔地望着姜流星的眼睛：“流星，你是不是在担心姐？担心……姐在酒会上被别的男人搭讪？”

    经过一段时间的消化，现在的河智苑，在面对自己和姜流星的爱情问题时，已经有些坦然了，如果是当初姜流星刚暗示性告白的时候，她还不会好意思当面这么问姜流星。

    姜流星愣了一下才反应过来，微笑着说：“不是，这点我相信你，我相信你会有分寸的，不会喝很多酒，也不会随便接受别的男人的搭讪。”

    河智苑满意一笑：“相信我就好。”

    姜流星说：“可是，我还是想知道今晚你要参加的究竟是谁举办的商务酒会。”

    河智苑嘟了嘟嘴，无奈地说：“好吧，既然你想知道，我就告诉你吧，其实也没什么大不了的，嗯，今晚这场商务酒会是爱茉莉太平洋集团举办的，规模挺大，不仅是我，连我公司的社长都会去呢。”

    姜流星闻言点了点头，心里感叹：“真是巧啊！或许也是缘吧！”(未完待续。)