
    河智苑耸了耸肩膀：“我回去喽，大不了事后被公司处分吧。”

    吴妍秀叫道：“这怎么可以？又不是你自己忘带了邀请函。”

    说到这里，吴妍秀再次狠狠瞪了男经纪人一眼。

    男经纪人回瞪了吴妍秀一眼，这种满不在意的样子，让吴妍秀恨不得上前扇他一巴掌，实在是因为这里是公众场合，有宾客还有媒体记者和群众粉丝，吴妍秀强行压住了怒火。

    时间紧迫。

    吴妍秀赶忙掏出手机，对河智苑说：“智苑，你再等一下，我打个电话看看。”

    河智苑下意识问：“打谁的电话？”

    吴妍秀说：“我丈夫的。”

    河智苑恍然点头。

    当即，吴妍秀拨通了丈夫孙志昌的手机号码。

    一分钟后，吴妍秀无奈地挂断了电话，对河智苑叹了口气。

    显然，孙志昌也帮不上忙，孙志昌虽然关系人脉不小，在黑.道有些影响力，但面对爱茉莉太平洋集团这种财阀，他也不算什么了。

    这时，一群媒体记者和群众粉丝都聚集了过来，显然，他们发现了河智苑这边的异样。

    有记者一边对着角落里尴尬的河智苑拍照，一边议论着。

    “河智苑怎么了？怎么还不上船啊？”

    “嗨，刚才你没看见吗，她好像是没有邀请函吧。”

    “是没有还是没带啊？”

    “不知道，应该是没带吧。”

    “我看是没有吧。”

    “嘿嘿，如果河智苑没有邀请函就擅自跑来参加爱茉莉太平洋集团举办的商务酒会，还被保镖给阻拦不给登船了，那这次新闻就闹大了。”

    “别说了，快拍照吧，如果河智苑真的上不了船，这可是个很好的新闻素材啊。”

    “没错，如果真是这样，那我们这些记者今天也算是很有收获了。”

    “……”

    有群众也在对着角落里的河智苑指指点点地议论着。

    “哦莫，河智苑竟然被保镖给拦下来了。”

    “这是闹出笑话来了呢。”

    “河智苑不是很有名吗？”

    “是很有名啊，著名女演员呢。”

    “而且还是一线女演员，她演的电影和电视剧，成绩都很好的。”

    “她这样的明星，怎么会不给登船呢？”

    “嗨，我说你是真不懂还是装不懂啊？明星又怎么样？在财阀眼里根本不算什么。”

    “说的也是，今晚这艘豪华游轮可是爱茉莉太平洋集团包下来的。”

    “……”

    被媒体记者们疯狂拍照，还听到了这些针对性的议论，让河智苑更尴尬更窘迫了，就连站在一旁的吴妍秀都感到了尴尬和窘迫。

    就连男经纪人，也感到了尴尬和窘迫，不愿继续待在这里了，当即对河智苑说：“智苑，我们赶快走吧。”

    “走？”河智苑想笑，是冷笑的笑。

    都是这个男经纪人搞出来的事情，才让河智苑现在很尴尬很窘迫，他自己却要逃避责任。

    可是，不走又能怎么办呢？

    事到如今，不走，继续留在这里，只会让自己尴尬和窘迫，如果最后豪华游轮开走了，河智苑还站在岸边，那场景被记者拍下来的话，事后记者肯定会为此大大嘲讽一番，河智苑就真的闹了大笑话了。

    无奈地叹了口气，河智苑对吴妍秀柔声说：“欧尼，你快上船吧，再不上船，船就要开走了，我也该回去了。”

    吴妍秀也无奈地叹了口气：“那好吧。”

    说完，吴妍秀便要走开，河智苑也已经转身准备走开。

    然而就在这时，一阵声音传入了河智苑的耳中。

    “河智苑小姐，请等一下。”

    河智苑顿时停下了脚步，心里下意识想的是，这声音似乎很熟悉，只是河智苑一时间想不起来对方是谁了。

    河智苑转过身，看到一个高大强壮的黑衣男人，从船上快步走了过来。

    这人不是别人，赫然便是姜流星的近身保镖金斌！

    “怎么会是他？流星的保镖怎么会在这里？”

    河智苑心里诧异不已。

    ……

    出于一种冥冥之中的直觉，姜流星总觉得今晚河智苑可能会发生些什么不好的事情。

    所以，姜流星今晚对河智苑格外上心。

    之前姜流星来到豪华游轮后，他自己参加爱茉莉太平洋集团的临时董事会了，却特意叮嘱金斌今晚务必帮他照护好河智苑。

    反正金斌闲着也是闲着，不如让他去照护河智苑吧。

    因此，金斌一直都站在船上，关注着河智苑的到来。

    刚才河智苑刚出现在登船口的时候，金斌就发现了河智苑。

    金斌悄悄走近登船口，注意到了河智苑跟几个守卫的黑衣保镖的对峙，判断出河智苑可能是没有邀请函不允许上船。

    金斌没有贸然行事，而是第一时间给姜流星发了条汇报短信。

    姜流星快速回复了短信：“务必帮她上船！”

    金斌回复了短信：“明白。”

    随即，金斌找到了今晚这场商务酒会的安保部长，安保部长是知道姜流星的，之前姜流星来的时候，他就紧紧跟在会长徐庆培的身后。这个安保部长，可不是爱茉莉太平洋集团临时从保镖公司聘请的，他本来就是徐庆培的一个近身保镖。

    安保部长得知了情况后，立刻陪同金斌一起赶到了登船口。

    正是因为这一番耽误，金斌才稍微来得晚了一点。

    虽然晚了一点，但也算是来得及时，这点金斌是有分寸的。

    ……

    是的，金斌突然喊住了河智苑。

    金斌快速走向了河智苑。

    金斌不是一个人来的，身边还跟着安保部长。

    当金斌快速走向河智苑的时候，安保部长则走向了守卫的几个黑衣保镖，对几个黑衣保镖下达自己的命令了。

    “怎么会是他？流星的保镖怎么会在这里？”

    河智苑心里诧异不已。

    金斌快速走到了河智苑面前，恭敬地说：“河智苑小姐，请跟我上船吧。”

    河智苑愣了一下：“这是？”

    金斌诚恳地说：“是姜流星先生的意思。”

    河智苑呆愣地点点头，她对金斌没有戒心，因为她曾好几次询问过姜流星关于金斌的事，虽然姜流星没有完全坦白，但河智苑却知道，姜流星对金斌这个保镖很信任。

    河智苑还想问什么，金斌却走开了，走向了登船口。

    河智苑愣了一下，鼓足勇气跟了上去。

    吴妍秀紧跟在河智苑身边，脸上有些困惑。

    男经纪人也感到困惑，不过也跟了上去。

    一行人重新来到登船口，让河智苑、吴妍秀、男经纪人都惊奇的是，那几个黑衣保镖竟然同时对着河智苑鞠了一躬，为首的黑衣保镖歉意地说：“抱歉，河智苑小姐，现在你们可以上船了。”(未完待续。)