
    尴尬了一下后，姜流星便恢复淡定，诚恳地说：“也算是特意给你的礼物啊，我当时买的那些化妆品，确实是用来作为商业参考用的，但后来我不给任何人，唯独给了你，不也相当于是特意送给你的礼物吗？”

    当时姜流星用那些化妆品作为商业参考，参考过后立刻就想到了要送给河智苑，而且对他而言，那些化妆品送给河智苑作为礼物显得更有意义。

    河智苑嘟嘴：“狡猾。”

    姜流星微笑：“不狡猾可打拼不好商业。”

    河智苑笑着说：“是，是，你现在了不起了，行了吧？”

    姜流星点头：“嗯。”

    河智苑伸手拍了姜流星一下：“你还真是不谦虚啊。”

    姜流星微笑：“跟你学的。”

    河智苑又想到了什么，郁闷地说：“难怪这一年来你多次送贵重的礼物给我，亏我还担心你花钱太厉害，原来你这个家伙这么有钱的，早知道我就不用担心了。”

    每次姜流星送贵重礼物给河智苑，比方说当初送那些化妆品时，河智苑会感到心疼，她自己为姜流星花钱时从不觉得心疼，但当姜流星花很多钱给她买贵重礼物，她会心疼。

    姜流星微笑着说：“这说明你很在意我啊。”

    河智苑傲娇地说：“那当然，我不在意你在意谁啊？”

    河智苑笑着说：“对了，我可记得你曾对我说过，说如果你挣到很多钱了，就会给我买很多贵重的礼物的，现在你不仅是个财阀公子哥，自己也挣了很多钱了，当初的话还算不算数啊？”

    姜流星笑着说：“当然算数，如果你不相信，现在我就带你去疯狂购物。”

    河智苑噗嗤一笑：“算数就好，现在去购物干什么，别忘了我们现在可是在游轮上呢。”

    姜流星点头，心里默默嘀咕着：“我还为你准备了一份大礼，马上你就可以看到了。”

    因为，星辰帝国济州艺术别墅度假酒店马上就要开业了！

    姜流星现在还对河智苑隐瞒着这件事，倒不是为了什么男人的隐私，而是想要到时候给河智苑一个惊喜。

    有能力的男人，是可爱的。

    有能力又能给女人不断带来惊喜的男人，更是可爱的。

    做男人，姜流星要做一个成熟能干的男人。

    做河智苑的男人，姜流星要做一个让她觉得很能干却又可爱的男人。

    河智苑痴痴望着姜流星，心里默默想的是：“流星他真的是个值得依靠的男人了啊！”

    最近一年来，姜流星在河智苑心目中的形象发生了好几次蜕变，最初河智苑觉得姜流星还像个大男孩，后来觉得这个男孩变成男人了，再后来觉得这个男人变成有志向的成熟男人了，而现在，河智苑觉得这个有志向的成熟男人，已经是一个值得女人依靠的男人了。

    形象蜕变到这一步，无疑就说明河智苑真的爱上姜流星了。

    河智苑主动给姜流星倒了大半杯红酒，又给自己倒了大半杯红酒，随即对姜流星举杯微笑：“流星，我敬你。”

    姜流星玩味地说：“这杯酒是敬一个弟弟还是敬一个男人？”

    河智苑愣了一下，反应过来后，脸上划出一抹淡淡的红润，却果断回应：“嗯，敬一个男人的。”

    姜流星快慰一笑，拿起酒杯跟河智苑碰了杯，将大半杯红酒一干而尽。

    河智苑也畅快地将大半杯红酒一干而尽。

    河智苑问：“对了，那家红艺酒坊你有投资吗？”

    红艺酒坊开业时，姜流星和河智苑、吴妍秀在店内遇到，当时因为姜流星的种种表现，让吴妍秀产生怀疑，揣测姜流星在红艺酒坊多半入股了。实在是因为姜流星还太年轻，而红艺酒坊太高档，不然吴妍秀一定会直接揣测姜流星就是红艺酒坊的老板了。

    当时河智苑认同了吴妍秀的揣测，现在则确定了这件事。

    姜流星坦然说：“不只是投资，红艺酒坊就是我开的店。”

    河智苑点头，今晚姜流星带给她的惊奇太多太大了，相比起来，这件事反而不算什么了。

    河智苑只是忍不住说：“你这个家伙，瞒我的事可真不少。”

    姜流星尴尬回应：“瞒了母亲姜兰真的事，其他一些事，就跟着需要瞒你了，其实我自己都感到很别扭，但没办法，在这方面我是固执的。”

    河智苑点头。

    河智苑又主动帮姜流星倒酒，敬酒说：“恭喜你，你开红酒专卖店的梦想实现了。”

    姜流星喝了口红酒：“只是其中一个梦想而已，我对梦想是比较贪心的。”

    河智苑微笑：“你现在已经有了贪心的本钱。”

    姜流星点头。

    ……

    不知不觉，姜流星和河智苑谈了一个小时，这一个小时，河智苑从姜流星口中得到了一些真相，解答了她之前心中的一些疑惑。

    这一个小时真可谓是谈心了，是一种心与心的交流。

    谈心了一个小时，对饮了一个小时。

    一个小时后，两人已经喝了一瓶半红酒。

    河智苑已经喝醉了，姜流星也有些醉了，之前在下面酒会大厅，姜流星应酬时就喝了些酒，来到二楼豪华套房，又跟河智苑对饮了一瓶半红酒，难免会醉，不过，姜流星没有河智苑醉得厉害，还保持着一定的清醒。

    醉酒的河智苑，加上身心都很疲惫，忍不住想睡觉了。

    河智苑醉眼迷蒙地问：“流星，这艘游轮什么时候靠岸？靠岸后你送我回去。”

    姜流星玩味一笑：“姐，今晚你不用回去了，今晚我会在这个套房睡，你也在这里睡。”

    哪怕河智苑见过了不少世面，享受过一些奢侈的生活，但在豪华游轮的豪华舒适的套房里过夜这种经历，河智苑还是从未经历过的。

    尤其是……跟姜流星一起在这里过夜！

    河智苑虽然醉酒了，但也还有一点清醒的意识，眼下听到姜流星的这句话后，下意识想到了某种暧昧的事情，原本因为醉酒就红润的脸颊，此刻因为害羞红得越发诱人了。