
    是的，姜流星刚才对泰妍进行了训话，却不是真正的训话，毕竟泰妍是s.m娱乐公司的艺人，就算是训话，也应该由李秀满那个老狐狸去做。

    姜流星对泰妍的所谓训话，相当于一种变相的安慰，是站在一个类似哥哥的角度，希望泰妍能够好好的，不要再为了一次黑海事件就天天烦恼了。

    不过，姜流星知道，就算泰妍能服从他，听从他的话，就算这样的训话能起到效果，但效果还是有限，所以，姜流星还另有准备。

    姜流星的另一种准备，对泰妍而言，真的就是一件好事了。

    姜流星从身边的桌子上，拿起了一份歌谱，递向了泰妍：“这里有一首我送给你的歌。”

    泰妍顿时面露喜色，赶忙接过歌谱：“谢谢流星欧巴。”

    姜流星现在已经是韩国公认的音乐天才，很多人都在想方设法得到他的歌曲，却不可得，泰妍突然得到了，自然会很开心，何况姜流星是她喜欢的男人。

    好奇地看了一下歌谱后，泰妍对姜流星疑惑地问：“流星欧巴，你为什么突然又要送一首歌给我呢？”

    姜流星坦然说：“因为我跟你们公司的李秀满社长有过约定，以后会为你发行一张个人的ep。”

    泰妍愣了一下才明白过来，整个人都变得兴奋起来。

    泰妍顾不得羞涩了，兴奋地上前拥抱住了姜流星：“流星欧巴，你真的为我做到了。”

    曾经有一天晚上，姜流星送了一首《明天，你好》给泰妍。

    当时泰妍失落地说：“可是……我们少女时代是组合，公司不会允许我个人发歌曲的。”

    姜流星说：“到时我帮你。”

    泰妍很惊喜，因为姜流星在她心目中的形象是高大的，她毫不怀疑，以姜流星的身份背景，是有能力帮她这个忙的。

    而能以个人的身份发歌曲，这是泰妍一直以来的一个梦想，原本她觉得想要实现这个梦想，估计还要等一段不短的时间，到时就算能发歌曲，估计多半也是演唱一些影视剧ost，姜流星给了她这个承诺，这个梦想就不遥远了。

    后来的事实也证明，泰妍的想法是对的，因为后来她确实以个人的身份发歌曲了，但却只是影视剧的ost。

    而现在，姜流星突然给了泰妍一个大大的惊喜，让她知道，她竟然这么快就有机会能发行一张个人ep了。

    姜流星微笑着说：“很开心吗？”

    泰妍依然抱着姜流星：“嗯，果然是流星欧巴，给过的承诺就会实现。”

    姜流星尴尬地说：“你先放开我吧。”

    泰妍脸色一红，“哦”了一声，放开了姜流星。

    泰妍好奇地问：“我的这张ep，是你负责制作吗？”

    姜流星坦然点头：“所有歌曲都是我创作，专辑由我负责制作，也由我们loen娱乐公司负责帮你发行。”

    泰妍点了点头，心里对姜流星更感激了，她听出来了，她的这张ep，将会由loen娱乐公司投资，这显然是姜流星对她的特殊照顾了，如果不是这般，s.m娱乐公司多半是不会花钱花费资源帮她出ep的。

    泰妍只希望，到时候自己的这张ep能够火爆，那样的话，loen娱乐公司也能赚钱了。

    之前姜流星答应李秀满这件事，主要就是想要帮助泰妍实现梦想，至于让李秀满临时拿掉强仁的电台主持人的位子，只能算是顺带的了，因为即便没有强仁这件事，姜流星最终肯定也会帮泰妍发行个人专辑的。

    姜流星对泰妍说：“这首歌的编曲我已经做好了，你现在就好好熟悉一下这首歌，跟我学唱一下，一个小时后，我想让你先试录一下。”

    泰妍疑惑：“今天就试录？难道我的ep很快就会发行吗？”

    姜流星说：“你的ep还要过一段时间才会发行，不过今天我想让你试录一下这首歌，难道你不愿意？”

    泰妍赶忙说：“不，我愿意。”

    姜流星欣慰一笑。

    其实，姜流星之所以会让泰妍今天就试录这首歌，也是出于对泰妍眼下糟糕心态的一种安慰。在姜流星看来，创作音乐可以是一种情绪的发泄，唱歌也可以是一种发泄情绪的途径，尤其是唱符合当下心情的歌曲的时候。

    姜流星这次送给泰妍的歌，就很符合泰妍当下的心情，他相信，当泰妍演唱这首歌的时候，能将她的一些烦恼，那些糟糕的情绪，通过这首歌给发泄出来。

    当即，泰妍现场熟悉起了这首歌，并且跟着姜流星学唱。

    一个小时后，泰妍走进了隔壁的录音室，姜流星坐在控制室里，引领着泰妍试录这首歌。

    泰妍的歌声，通过耳机，传入了姜流星的耳中。

    “让我做梦吧，让我就这么执信吧，让我去说，我们可以改变历史，如果我们果真自由，那我们注定能够跟着梦想飞，将我从这枷锁中释放吧，我感觉我就要窒息。”

    “在这迷你迷你迷你的世界里，迷你，如此迷你，在这迷你迷你的世界里，如此迷你，在这迷你迷你的世界里，迷你，如此迷你。我觉得一切都在慢放，在这迷你迷你迷你的世界里，迷你，如此迷你，在这迷你迷你的世界里，迷你，这迷你迷你的世界里，迷你，迷你，我依然能梦绘出我们用同一旋律歌唱的下一秒。”

    “我无法理解这一切，这一切意味着什么呢？也为什么感觉冰冷？这是要死的节奏吗？面对这一切，如果我要生存，是不是意味着我必须接受并附和这一切，而不考虑我这迷你的现实。”

    “……迷你，如此迷你……我依然能梦绘出我们用同一旋律歌唱的下一秒。”

    “因此，我每一天都在远去，我每一刻都在靠近死亡，我能感觉到这一切的发生，一点点被带走，而每当地平线再次被冲洗，通过哪些美妙音符，我将再次歌唱希望，使我的生活充满神奇……”

    “……迷你，如此迷你……我依然能梦绘出我们用同一旋律歌唱的下一秒。”(未完待续。)