
    少女时代强行忍住心里的难过和恐慌，强行让自己忽略现场一阵接一阵的嘘声，强行硬着头皮将表演结束了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    表演结束，现场听不到掌声，听到的是更大的一阵嘘声。

    少女时代正准备下场的时候，现场主持人突然快速走上台，对着话筒说了一句：“少女时代，请你们继续在舞台上待会儿，因为今晚有一个惊喜要送给你们。”

    少女时代的九个丫头，除了泰妍，其他八个丫头都带着疑惑，纷纷在心里想着，今晚自己都遭遇二次黑海了，哪里还来的什么惊喜啊。

    唯有泰妍在心里激动地呼喊了一句：“流星欧巴要来了！”

    主持人拿着话筒，对着全场说：“今晚有一个韩国的超级明星，特意来到上海，来到今晚我们S.M的这场家族演唱会上，为他喜欢的少女时代加油助威，各位粉丝们，让我们用热烈的掌声欢迎我们韩国的超级明星……姜流星先生！”

    哇哇哇……

    原本黑色的现场，原本沉寂的现场，原本阴森的现场，一下子爆发出了激动热烈的欢呼声，伴随着这些欢呼声，很多原本将荧光棒摆成叉的样子抵制少女时代的粉丝，纷纷将荧光棒举了起来，很多原本被熄灭的荧光，纷纷重新闪亮了起来……

    黑压压的景象瞬间消失不见，一片黑暗快速变成了一片灯火辉煌的光海。

    因为姜流星曾经跟潭晶合作发行过中文单曲，因为姜流星还发行过中文版的吉他弹唱专辑《两匹在吉他上梦游的斑马》，因为姜流星的LOEN娱乐公司早就在中华国开设了分公司，大力宣传推广了姜流星，因为姜流星现在是韩国最年轻的富豪，因为姜流星是罕见的明星富豪，等等等等，这些因素综合在一起，让姜流星现在在中华国已经很有人气了。

    所以，尽管这里是上海，现场的观众多半都是中华国人，但“姜流星”这个名字的突然出现，还是让现场一下子沸腾了。

    哇哇哇……

    Jessica、Sunny、Tiffany、孝渊、Yuri、秀英、允儿、徐贤这八个丫头也都忍不住惊喜地发出了感叹，就连提前知道姜流星今晚会出现的泰妍，脸上也满是激动之色。

    少女时代九个丫头和现场几乎所有人，都热切期待着姜流星的登场。

    然而姜流星并未立刻走上台。

    他的身影并未立刻出现在台上，但他的声音却通过现场的环声音响，响彻在了整个表演现场，回荡在了现场所有人的耳畔。

    姜流星正站在舞台一侧的角落里，一边望着舞台上的少女时代九个丫头，一边用一种温柔而磁性的声音说：“有这样九个少女，她们都很爱歌唱，她们都有着自己的美好梦想，她们的梦想就是站在舞台上给观众们热情的歌唱，她们的梦想就像汇聚成了一片纯澈的蓝色海洋，然而因为一些恶意的谣言，让她们的梦想受到重创，她们看见了一片可怕的黑色海洋，但她们都很勇敢，她们都很坚强，她们会用实际行动告诉大家，哪怕这个世界用疼痛去打击她们，她们也会用歌唱的方式去报答。是的，她们就是少女时代，我知道现在有一些人不喜欢她们，所有今晚我来到了这里，我要用一首特意为她们创作的歌曲，向全世界宣布我喜欢她们，向全世界宣布我爱她们，少女时代们，我希望你们都能明白，你们是少女时代，你们并不孤独，因为你们是有人爱的少女时代！”

    一种温柔磁性的声音，说出了一番深情动人的话语。

    当姜流星说完了这番话，现场安静了一会，然后就爆发出了热烈的掌声，只是这一次，这些掌声不仅是送给姜流星的，也是送给少女时代的。

    少女时代的九个丫头，全部都被感动哭了，脸上都闪现出了晶莹的泪痕，本来今晚的二次黑海就已经让她们委屈和难过得像流泪了，只是她们刚才在表演的时候强行忍住了。

    而现在她们终于忍不住了，泪水终究还是落下来了，庆幸的是，她们的这次落泪，不仅仅是因为委屈和难过，更是因为姜流星突然带给她们的温暖和感动。

    这时，姜流星终于走上了舞台，姜流星从舞台下走到舞台前方的时候，现场不断响着热烈的掌声，还夹带着欢呼声和尖叫声。

    姜流星走到了舞台前方，走到了少女时代身边。

    少女时代的九个丫头仿佛心有灵犀，立刻将中间的位子让了出来，让姜流星站在了中间，她们九个丫头，则分别站在姜流星的两侧。

    姜流星对少女时代微微一笑，没有说话。

    这时现场突然响起一首歌的音乐伴奏。

    站在舞台前方和少女时代中间的姜流星，跟着音乐伴奏，动情地演唱了起来：

    “在躲过雨的香樟树下，在天桥上的转角擦肩而遇，制造每个邂逅的缘分累积，终于可以牵你的手保护你。有你的地方就格外的清新，想着你我的嘴角都会扬起，倾城的轮廓沾满我的憧憬，天空都变透明，听到你的亲口允许。”

    “对全世界宣布爱你，我只想和你在一起，这颗心没畏惧太坚定，庆幸让我能够遇见你。就算全世界都否定，我也要跟你在一起，想牵手想拥抱想爱你，天崩地裂也要在一起。”

    “……”

    这首歌的歌名就叫《全世界宣布爱你》。

    这首歌的歌词简单直接，曲调朗朗上口，没有太多的娇弱造作，很有90后的范儿。

    姜流星演唱这首歌时的歌声也并不复杂，展现出的是最单纯的一种喜欢。

    而且，重要的是，姜流星是用中文演唱这首歌的，因为这里是上海，现场的观众大多都是中国人，不过现场的几块大屏幕和舞台地上的提词器，都随着姜流星的演唱，同步滚动着这首歌的韩文歌词，少女时代都看懂了歌词，都理解了这首并不复杂的歌。

    这就是姜流星特意为少女时代准备的一首歌曲，他本来的目的，是打算在这场演出中为少女时代加油鼓劲的，为了帮少女时代对抗黑海。而今夜少女时代竟然真的遭遇了二次黑海，这时候，姜流星在现场唱这首歌就更合适了。

    姜流星在用这种方式向全世界宣布，他爱她们，她们并不孤独，因为她们是有人爱的少女时代，不过这里所谓的爱，是比较单纯的。

    演唱的过程中，姜流星还特意跟少女时代的九个丫头一一对视了一会儿，不仅用歌声，也用目光给予九个丫头鼓励和温暖。

    九个丫头的脸上一直闪现着晶莹的泪痕，而且随着姜流星的演唱，九个丫头还下意识牵住了彼此的手，意味着少女时代紧紧团结在了一起。

    真好，在这样的夜晚，这样的二次黑海中，有姜流星突然惊喜的现身，并且用一首特意为她们创作的感动歌曲，为她们撑场，在她们最需要有人安慰的时候，给予了她们美好幸福。

    只是，泰妍和允儿心里都有别样的想法，两人不约而同想到，这首《全世界宣布爱你》是姜流星送给整个少女时代的，如果是特意对她们唱的，那就更好了。

    PS：孙子涵/李潇潇的《全世界宣布爱你》，推荐听听。