
    心里感叹的时候，姜流星的样子显得有些发愣。

    河智苑诧异：“流星，你怎么了？”

    姜流星赶忙说：“没什么。”

    河智苑问：“你是不知道爱茉莉太平洋集团吗？嗯，爱茉莉太平洋集团是我们国家的一个财阀，是一家很大的公司，以化妆品产业为支柱产业……”

    姜流星微笑着打断：“姐，不用你介绍，我肯定比你更了解爱茉莉太平洋集团。”

    河智苑不以为然，笑着说：“你比我更了解？我看不吧，姐可是经常买爱茉莉太平洋品牌的化妆品的，你又不买化妆品，你怎么会比我更了解呢？”

    姜流星尴尬了一下，敷衍说：“姐，别忘了以前有一次，我一下子送了你很多化妆品，都是爱茉莉太平洋品牌的，而且，我可是在首尔大学经营学部的学生。”

    河智苑点了点头：“好吧，就当你比我更了解吧。”

    姜流星好笑地说：“什么就当啊，本来就是嘛。”

    河智苑笑着说：“好了，难道你要为了这么点小事就跟姐较劲？”

    姜流星尴尬一笑。

    河智苑说：“我要试穿衣服了。”

    姜流星“嗯”了一声。

    河智苑随即走进了更衣室，姜流星却站在更衣室门口。

    河智苑转身，笑着说：“你进来啊。”

    姜流星“哦”了一声，这才走进了更衣室。

    做明星的，尤其是河智苑这样的一线女演员，通常家里都会开辟出一个专门的更衣室，因为衣服、鞋子、包包之类的太多。

    河智苑在家里就有这么一间更衣室，是她一人使用的，她对姜流星提过，让姜流星的衣服鞋子也放在她的更衣室里，但被婉拒，姜流星觉得这样会让她有些不方便，而且姜流星的衣服鞋子又不像她那么多，没必要用到更衣室，直接放在卧室反而方便。

    平日姜流星不会擅自进入河智苑的更衣室，更不会擅自去翻弄河智苑的衣柜，这是姜流星的一种自觉，毕竟河智苑是个女人，女人的更衣室和衣柜里，难免是有些东西不方便男生乱翻的，河智苑知道姜流星在这块很自觉，才敢放心大胆地提出让姜流星跟她合用更衣室。

    去年姜流星将摔伤脚的krystal带回公寓，给krystal拿衣服的时候，也只是顺手拿了一件挂在柜子外面的浅粉色中款连衣裙，不过，这件顺手拿的衣服还真是适合krystal，后来被河智苑送给krystal后，krystal便珍藏了起来。

    走进更衣室后，姜流星立刻看见了大量的衣服、鞋子、包包、帽子等等女人的用品，另外，还能嗅到一种女人的气味，确切的说，是一种河智苑的气味。

    这也是一种让姜流星很沉迷的气味。

    不过眼下，出于自觉，姜流星没有乱看，目光集中在了河智苑身上。

    更衣室有一张柜台，此时的这张柜台上，摆放着五套晚礼服，都是河智苑为了今晚的商务酒会特意准备的，只是她不知道究竟该穿哪一件好，所以才想让姜流星帮她看一下。

    出席财阀发起的商务酒会，自然是要穿晚礼服的，河智苑对它的重视程度，不亚于出席韩国大型电影颁奖典礼了，今晚这场商务酒会，也会有红地毯，也会有很多记者。

    当即，河智苑拿起晚礼服，让姜流星看了起来。

    河智苑先拿起一件黑白搭配的露肩晚礼服，问姜流星：“这套怎么样？”

    姜流星果断摇头：“不好。”

    河智苑又拿起一件玫瑰红的露肩晚礼服，问姜流星：“那么这套呢？”

    姜流星果断摇头：“也不好。”

    河智苑噘了噘嘴，拿起一件白色的性.感蕾丝露背连衣裙：“这套也不好吗？”

    姜流星顿了顿后，摇头：“嗯，不好。”

    河智苑叹了口气，指着柜台上还剩下的两套晚礼服：“只剩下两套了，你自己选吧，觉得哪一套比较好。”

    姜流星走到柜台前，只看了一眼，便拿起了一件风格优雅的黑色长袖连衣裙，对河智苑说：“我觉得这一套就比较好。”

    河智苑突然噗嗤笑出声来。

    姜流星疑惑地问：“姐，你怎么了？难道这套不好吗？”

    河智苑没有直接回答这个问题，转而盯着姜流星的眼睛，玩味地问：“流星，你是故意的吗？”

    姜流星愣了一下：“什么故意？”

    河智苑“哼”了一声：“你是故意想让姐今晚把自己包裹得严严实实的吗？”

    姜流星闻言恍然，脸色顿时尴尬起来。

    刚才河智苑接连拿起了三套晚礼服，分别是一件黑白搭配的露肩晚礼服、一件玫瑰红的露肩晚礼服、一件白色的性.感蕾丝露背连衣裙，这三套晚礼服都是有些性.感的，有些让女人袒露的，或者露肩，或者露背……

    然而，对于这三套晚礼服，姜流星都摇头说不好，自己却给河智苑选了一件风格优雅的黑色长袖连衣裙，而这件连衣裙就比较保守了，没让女人显得袒露。

    姜流星不知道自己是不是故意的，他只知道，自己下意识不想让河智苑在今晚的商务酒会上过于袒露。

    半晌后，河智苑玩味地问：“怎么不说话啊？”

    姜流星尴尬一笑：“不知道说什么好。”

    河智苑噗嗤一笑：“你就说你是不是故意的啊。”

    姜流星顿了顿说：“就算是故意的吧。”

    河智苑噘嘴：“什么就算啊，故意的就是故意的。”

    姜流星点头：“那好，我是故意的，姐，我不想让你今晚过于袒露。”

    河智苑叹气：“什么过于袒露啊，你是没见过多少女人的晚礼服吧？我可告诉你啊，有的女人的晚礼服，才是真正的露呢，我这几套都算好的了。”

    姜流星这次没有尴尬了，而是突然用一种很男人的语气说：“你已经知道了，我不甘心只做你的弟弟了，所以……我不喜欢你在其他男人面前比较露。”

    姜流星在心里悄悄补充了一句：“尤其是今天晚上。”

    这话他没有说出来，是因为今天晚上对姜流星而言很特别，是他荣耀加身的一晚，而现在，既然发现河智苑也要去了，姜流星希望今晚的河智苑，眼里心里都只有他，同时希望今晚的河智苑是属于他的！(未完待续。)