
    姜流星一行人沿着已经铺好的红地毯，走上了豪华游轮，直接来到二楼的一个豪华会议室，这里就是举行董事会的地方。liudianxing.com

    徐庆培首先给姜流星一一介绍了爱茉莉太平洋集团的几个董事。

    一番介绍和客套后，时间已经到了下午五点十分了。

    董事会正式开始。

    徐庆培坐在首席，姜流星和其他几个董事分别坐在会议桌两侧。

    每个人身后还都坐着一个秘书或助理，其中，姜流星身后坐着的是玄民钟。

    这是为了欢迎姜流星而举办的一场临时董事会。

    这场董事会定在五点十分举行，到六点四十结束，一共会进行一个半小时。

    ……

    今晚这场商务酒会的开始时间是六点半。

    六点钟到六点半之间，各路宾客们会陆续抵达游轮。

    此时已经到了傍晚六点钟了。

    因为已经是初夏时节，天色黑得比较晚，尽管现在到了傍晚六点钟，天色还没有完全黑下来，人站在汉江边，可以清楚看到远处天边的夕阳，看到一些散落在云层之中的晚霞，尽管已经是快要消逝的晚霞了，依然显得很美。

    如果是站在豪华游轮上观看这番景象，无疑就更美了。

    此刻豪华游轮所在的汉江边，已经聚集了数十家媒体记者，以及一些围观的群众粉丝。

    今晚这场商务酒会，不仅会有爱茉莉太平洋集团内部的人出席，还邀请了一些其他财阀或权贵人士，另外也邀请了一些娱乐圈的大佬明星，这些娱乐圈的大佬明星过来，主要就是加强一下酒会的氛围，在徐庆培这种财阀眼里，很多所谓的明星根本就入不了眼。

    而这些娱乐圈的大佬明星出席这种商务酒会，自然是有好处的，这些大佬明星们可以趁机跟财阀权贵们攀交情。

    宾客们陆续到来了，陆续沿着红地毯走上了豪华游轮。

    每当有著名的财阀或权贵人士或娱乐圈的大佬明星出现的时候，现场的数十家媒体记者都会拍照甚至想方设法进行采访，尽管很少有人愿意接受采访。

    而每当有娱乐圈明星出现的时候，现场围观的群众粉丝，还会是不是发出一阵欢呼声，在这些普通的群众粉丝眼里，明星才真的是明星。

    “那两个一起走来的，就是CJ集团的会长李在贤和副会长李美敬。”

    “看，S.M娱乐公司的社长李秀满来了。”

    “看，YG娱乐公司的社长杨贤硕来了。”

    “哦莫，是大美女金泰希啊。”

    “刚才金裕文也来了哦，什么？金裕文是谁？你不知道吧，我可知道，嘿嘿，金裕文就是金泰希的父亲，是韩国通运物流公司的董事长。”

    “哦莫，是顶级明星裴勇俊啊。”

    “还有车太贤呢，车太贤竟然也来了啊。”

    “哇，国民MC刘在石也来了呢。”

    “……”

    现场显得很热闹，媒体记者很激动地拍照，围观的群众粉丝则显得很兴奋，仿佛他们也会参加这场商务酒会似的，而事实上，别说围观的群众粉丝了，即便是那些媒体记者，当商务酒会正式举行的时候，也是不允许进入豪华游轮的。

    不难看出，如果来的是娱乐圈大佬，多半都是社长之类的，如果来的是娱乐圈明星，多半则都是一线以上的，这也再次说明，今晚这场商务酒会的档次很高。

    但也有例外，比方说此时。

    此时已经是傍晚六点二十了。

    一个不算一线明星的女明星，来到了现场，正是河智苑的亲故吴妍秀。

    吴妍秀不是一个人来的，她是跟着河智苑一起来的，不过，不是河智苑特意带吴妍秀来的，今晚的这场商务酒会，即便是河智苑，也不能轻易带人过来。

    吴妍秀之所以有资格出席这场商务酒会，会弄到邀请函，主要在于她的丈夫，

    吴妍秀的丈夫名叫孙志昌，是韩国一个有名的演员和歌手，但也算不上一线，孙志昌的厉害，主要在于他暗地里的关系人脉不小。

    姜流星不知道，前世在2015年11月，据韩国《亚洲经济》报道，釜山黑.帮组织“七星派”某骨干权某在首尔松坡区蚕室乐天酒店举行了盛大婚礼，就是演员孙志昌担当主持的。

    “七星派”是韩国黑.帮电影《朋友》的故事原型，这一组织通过掌控红.灯区和地下赌场等，于上世纪九十年代急速成长，势力范围涉及很大。

    当天结婚的权某，曾因与《朋友》的原型人物“七星派”郑某，一起威胁《朋友》的导演郭景泽，而被判处3年有期徒刑。

    权某当天的婚礼上，韩国警方出动了200多名警方防止发生突发情况。

    此事被媒体报道后，引发韩国网友不小的争议，认为公众人物孙志昌出席黑.帮婚礼并担当主持不妥，更有人认为应该彻查孙志昌与黑.帮是否有利益关系。

    对此，孙志昌回应说：“我与该帮没有利益关系，只是受熟人所托。”

    无论有没有利益关系，这件事至少可以反映出，孙志昌此人的关系人脉确实不小。

    作为孙志昌的妻子，吴妍秀想要弄到一张今晚这场商务酒会的邀请函，不算很大的难事。

    ……

    此刻，河智苑和吴妍秀一起来到现场，两人身后分别跟着自己的经纪人，只是，河智苑的经纪人是男的，吴妍秀的经纪人是女的。

    在媒体记者的拍照下，在群众粉丝的欢呼中，河智苑和吴妍秀走上了红地毯，两人的经纪人则刻意避开了红地毯，绕道而行。

    很快，四人一起出现在豪华游轮前，准备登船。

    不过，按照规矩，登船前是要出示邀请函的。

    几个黑衣保镖牢牢守卫在这里查看邀请函。

    吴妍秀的女经纪人，立刻拿出准备好的两份高级精致的邀请函，递给了黑衣保镖，一份是吴妍秀的，一份是女经纪人自己的。

    今晚出席这场商务酒会的宾客，除了宾客本身会有一份邀请函，一般都会多出一份邀请函，如果是权贵，多出的邀请函就是给他们的夫人、秘书或助理的，如果是娱乐圈明星，多出的邀请函就是给她们的经纪人的。

    当然，如果是财阀或很厉害的权贵人士，弄到几张邀请函也不成问题。

    黑衣保镖查看好了邀请函，微笑着恭请吴妍秀和女经纪人上船了。

    河智苑对男经纪人说：“把我们的邀请函拿出来吧。”

    男经纪人点了点头，准备从身上掏出邀请函，却一下子愣住，脸色快速变得尴尬起来。

    河智苑疑惑：“怎么了？”

    男经纪人又在身上仔细翻找了一番后，尴尬地说：“智苑，邀请函我忘带了！”

    这次轮到河智苑愣住了。(未完待续。)