
    河智苑略微犹豫了一下后，便羞红着脸点头同意了。

    河智苑对姜流星伸出了双臂，撒娇说：“抱我**。”

    姜流星会意一笑，将河智苑横抱了起来，抱进了卧室，放倒在了床上。

    河智苑醉眼迷蒙地看着姜流星：“流星，你现在要睡吗？”

    姜流星说：“现在还不想睡，等你睡着了我再睡。”

    河智苑点头，心里突然有点失落。

    姜流星帮河智苑盖上了薄被，柔声说：“姐，你好好睡一觉吧。”

    借着醉意，河智苑撒娇说：“我一个人睡不着。”

    姜流星微笑：“那怎么办？”

    河智苑醉眼迷蒙地说：“你抱着我睡。”

    一边说着，河智苑还一边拉住了姜流星。

    姜流星愣了下后，便脱掉了身上的外套，躺在了床上，躺在了河智苑的身旁。

    河智苑主动抱住了姜流星的身体。

    姜流星的身体有些僵硬。

    河智苑看出了姜流星的僵硬，柔声说：“流星，抱着姐。”

    姜流星“哦”了一声，也抱住了河智苑的身体，只是抱得过于轻柔。

    河智苑柔声说：“流星，抱紧点。”

    姜流星点头，将河智苑抱紧了。

    沉默了半晌。

    半晌后，河智苑脸色羞红，却忍住羞涩说：“流星，吻姐。”

    说完，河智苑便将头埋在了薄被里。

    姜流星愣了一下才反应过来，脸上也浮现出了一抹红润。

    略微犹豫了一下后，姜流星也将头埋在了薄被里。

    薄被里，姜流星的嘴找到了河智苑的唇。

    两个人的嘴唇轻轻触碰了一下。

    轻轻触碰过后，姜流星的嘴便从河智苑的唇上离开。

    然而，姜流星的嘴刚离开，河智苑的唇便冲了上来。

    两个人的嘴唇再次触碰到了一起，只是这一次有些强力。

    强力的触碰中，姜流星瞪大了眼睛，因为头在薄被里，没能看清河智苑此刻的神情，但他仿佛能感受到河智苑脸颊上的温热，那应该是一种羞红的温热。

    姜流星轻声喊了一句：“姐。”

    因为两个人的嘴唇强力触碰着，这个字喊得有些含糊，河智苑却听清了。

    河智苑没有回应，而是用双手抱住了姜流星的头，用力地抱着。

    河智苑用力地抱着姜流星的头，不让他再轻易离开。

    姜流星感受到了河智苑此时此刻的深刻情意。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。

    不，姜流星不要恨，此时此刻的他，要的是情。

    情意绵绵，宛如这艘豪华游轮外的滔滔汉江水。

    于是，带着绵绵的情意，姜流星也用双手用力抱住了河智苑的头。

    两个人的头紧紧靠近。

    两个人嘴唇紧紧相依。

    姜流星的嘴唇在河智苑的嘴唇上用力滑动，感受着河智苑那两瓣唇的温柔和湿.润。

    奈何，姜流星似乎对这种事显得有些生疏。

    姜流星的嘴唇用力滑动了半晌，让河智苑的嘴唇有些吃痛。

    这时，河智苑将自己的嘴唇挪开，忍不住笑着说：“流星，你不会接吻呢。”

    虽然是笑着说的这话，但河智苑的脸色却更加羞红了。

    河智苑眼下的脸颊像是绽放了两朵粉嫩的桃花，让她本来就很娇美的脸颊显得更美了。

    奈何，因为在薄被中，姜流星没能看见。

    不过姜流星马上就看见了。

    因为姜流星被河智苑的这句话激发出了一种男人的自尊心。

    什么我不会接吻啊？被一个女人说这样的话，让姜流星的自尊心受损，哪怕她是他姐。

    但在这样的场合，在这样的情景中，她还是他的姐吗？

    不，她不是了，他要把她变成他的女人！

    姜流星突然生出了强烈的斗志。

    斗志昂扬，宛如这艘在滔滔汉江水上的豪华游轮。

    姜流星用左手捏住了河智苑的脸蛋，用右手猛地掀开了薄被。

    “啊！”河智苑吓了一跳。

    薄被掀开，在卧室的灯光的照耀下，姜流星终于看清了河智苑的脸颊，娇美，红润。

    更加娇美和红润的，是河智苑的嘴唇。

    真是一种难以抗拒的诱惑！

    河智苑润滑的脖子都泛出了一些红润，因为她还从没被姜流星这样捏住脸蛋，也从没被姜流星用这么“邪恶”的眼神打量。

    姜流星用一种沉静的语气问：“你刚才说我不会接吻？”

    河智苑鼓足勇气回应：“是啊，你吻了我半晌，都……都没有********姜流星闻言恍然，是啊，刚才他在薄被里吻了她半晌，竟然都没将舌给伸进去。

    可能因为姜流星在这方面的经验真的不多。

    也可能因为姜流星第一次跟河智苑做这种事有些紧张，虽然曾几何时他和她就已经在音乐餐厅里接过吻，曾几何时他和她也已经躺在一张床上睡过，但显然没有今晚的这种暧昧。

    河智苑还想说些什么，却说不出来了。

    因为姜流星猛地吻住了她，用力地吻住。

    这一次姜流星彻底放开了自己。

    吻着吻着，姜流星就用自己的舌跟河智苑的舌纠缠在了一起。

    吻着吻着，姜流星的手也摸.上了河智苑的胸，并且用力地揉。

    半晌后，河智苑已经呼吸急促，而她上半身的衣服也已经被姜流星扯开，整个上半身都暴露在了姜流星的眼中，尤其是那两团丰润。

    姜流星继续激.吻着她，同时用左手揉着丰润，而右手已经探到了她的下面。

    姜流星的身体已经起了反应，因为紧紧压在河智苑身上，河智苑能感触到。

    突然，河智苑慌张地叫了一声：“啊，不要！”

    一边叫着，河智苑一边用双手推开了姜流星。

    姜流星玩味地盯着河智苑的眼睛。

    河智苑不好意思也不敢去看他此刻的眼睛，转过头，红着脸，用一种恳求的语气说：“流星，别动那里，现在……现在还不是时候，我还有些犹豫。”

    虽然河智苑今晚也有着深刻的情意，但她毕竟是女人，而且是姜流星的姐，如果说姜流星的绵绵情意宛如滔滔汉江水，那么河智苑的深刻情意则宛如一条河流，奈何，这条河流目前还耸立着一座堤坝。

    什么时候才能冲破这座堤坝呢？

    会是今晚吗？

    要在今晚吗？

    姜流星一边玩味地盯着河智苑，一边在心里默默地犹豫着。(未完待续。)