
    可是，遇到这种邪恶的事情，想到姜流星又能有什么用呢？

    姜流星现在虽然发展得挺好，但毕竟也只是一个娱乐圈的艺人啊。liudianxing.com

    以前河智苑对于女明星傍上有钱有势的权贵，还不以为然，但现在河智苑突然觉得，作为一个娱乐圈女明星，有时身后真的需要有一个强大的男人作为支撑。

    而在河智苑看来，姜流星还算不上什么强大的男人。

    在河智苑看来，现在的姜流星也只是成了一个堂堂正正的男人而已。

    不过，当河智苑想到之前姜流星帮助她顺利上船的事，下意识又对姜流星有一种期望。

    “流星他怎么会有这么大的能耐？让他的一个保镖出面，就能让我在没带邀请函的情况下上船了？而且，还能让那几个守卫的黑衣保镖还一下子对我显得格外恭敬了？”

    联系到最近一年里姜流星的种种怪异，河智苑觉得姜流星似乎对她隐藏着一股强大的能量。这时候，河智苑真期望姜流星能够出现，带着他的强大能量出现，将她带走，带出眼下这个潜在规则的邪恶困境。

    河智苑突然又想到了一句很经典的电影台词，这是中华国经典电影《大话西游》里的一句经典台词，河智苑很喜欢《大话西游》这部电影，也很喜欢这句台词。这句台词就是：“我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。”

    河智苑清楚记得，当她第一次看《大话西游》这部电影的时候，就被这句台词给深深打动了，她也很希望自己未来的男人会是这样一位盖世英雄。

    那时候河智苑年纪还不大，难免会有着年轻女孩对爱情的美好幻想，何况河智苑本就是一个很喜欢浪漫风情的女人。后来随着年纪渐渐大了，河智苑对现实的感受越来越深了，早就没有了当初的那份浪漫幻想。

    而今晚此时，河智苑突然又在记忆深处翻找出了这份幻想。

    她幻想着，她以前的弟弟姜流星，她现在爱上的男人姜流星，会成为这样一位盖世英雄。

    河智苑清楚记得，《大话西游》那句台词的后面，其实还有一句：“我猜中了开头，却猜不出这结局……”因为结局是悲壮的，那位紫霞仙子心目中的盖世英雄，确实身披金甲圣衣、驾着七彩祥云出现在了她面前，然而却不是来娶她的。

    想到这里，河智苑的心情又失落起来。

    ……

    一时间，河智苑快速在心里想到了很多。

    而她的表面看上去，则显得有些呆愣。

    玉正明有些不满了，当即收住了虚伪的笑容，沉声说：“智苑小姐，你真的连这点面子都不愿给我？我都喝干了，你只抿了一小口，是不是对我太蔑视了？”

    这话已经有不少威胁的意味了。

    坐在对面的尹社长，一下子变得焦急起来，对河智苑用一种命令的语气说：“智苑，快喝吧，只是让你喝酒而已，又不是让你喝毒药，干嘛这么无理？你这样，会让玉正明先生很不开心的，也会让我这个社长很难堪的。”

    河智苑忍住心里的冲动，强挤出微笑，重新拿起了酒杯，一口气将一杯红酒喝完了。

    玉正明满意一笑，抽出一张纸巾，在河智苑的嘴角擦拭起来。

    河智苑要避闪，却被玉正明的一只手给抓住了胳膊。

    ……

    这一幕，已经引起了周围一些宾客的关注。

    就在玉正明四人所坐的贵宾席附近，有一个贵宾席，CJ集团的会长李在贤和副会长李美敬，此时就坐在这个贵宾席上。

    李在贤和李美敬都注意到了河智苑遭遇的这一幕。

    李美敬对李在贤轻声说：“看来玉正明这个家伙对河智苑不怀好意啊。”

    李在贤玩味一笑：“玉正明还真是胆大包天啊，河智苑这个女人，连我都不敢碰，他竟然敢打她的主意，真是在给他老爹找麻烦啊。”

    李美敬玩味一笑：“而且是大麻烦。”

    就在玉正明四人所坐的贵宾席附近，有一个酒吧桌，S.M娱乐公司的社长李秀满和YG娱乐公司的社长杨贤硕，此时就站在这个酒吧桌旁边。

    李秀满和杨贤硕也都注意到了河智苑遭遇的这一幕。

    李秀满对杨贤硕轻声说：“是泰荣地产建筑那位玉董事家的公子哥。”

    杨贤硕玩味一笑：“我知道。”

    李秀满轻声说：“河智苑是姜流星的姐姐。”

    杨贤硕笑着说：“我也知道。”

    李秀满轻声说：“我得到了小道消息，今晚姜流星就在这艘船上，而且还是主角！”

    杨贤硕诧异地看了眼李秀满，这件事他就不知道了。

    李秀满眼睛突然一亮：“瞧，他来了。”

    杨贤硕愣了一下，顺着李秀满的目光望去，顿时看见了姜流星快步走了过来。

    杨贤硕玩味地说：“这下有好戏看了。”

    就在李秀满和杨贤硕所在的酒吧桌附近，还有一个酒吧桌，韩国通运物流公司的董事长金裕文和她的宝贝女儿金泰希，此时就站在这个酒吧桌旁边。

    金裕文和金泰希也都注意到了河智苑遭遇的一幕。

    而且眼下，两人还注意到了姜流星的快步走来。

    金泰希眼睛一亮，推了推金裕文：“是姜流星！”

    金裕文问：“河智苑是姜流星的姐姐吧？”

    金泰希点头：“嗯，姜流星是被河智苑家里收养长大的。”

    金裕文点了点头。

    金泰希玩味地说：“看来今晚要上演一出弟弟保护姐姐的好戏了。”

    金裕文再次点了点头，笑着说：“如果是你，遭遇到了这种情况，被亨洙看到了，他也肯定会保护你的。”

    亨洙，既金亨洙，艺名叫李莞，是金裕文的儿子，也是金泰希的亲弟弟，李莞也在娱乐圈发展，是一个男演员，不过身份地位跟金泰希比不了。

    金泰希说：“亨洙可没有姜流星的那种能耐。”

    金裕文不满：“哪有你这么做姐姐的？竟然看不起自己的亲弟弟？”

    金泰希调皮地吐了吐舌头：“我说的是事实嘛。”

    金裕文苦笑着点头：“好吧。”

    金泰希嘿嘿一笑，目光凝注在了姜流星身上，准备看好戏。(未完待续。)