
    在全场的掌声、欢呼声、叫喊声中，在少女时代九个丫头感动爱慕的目光中，姜流星走下了舞台，虽然姜流星离开了舞台，但他这次准备的惊喜还在继续。

    只见，这时泰妍突然对着话筒说：“非常感谢流星欧巴这次来为我们少女时代加油助威，也谢谢他特意送给我们少女时代的这首歌，其实，最近流星欧巴还为我们少女时代写了另一首歌曲，现在，我想代表我们少女时代为大家演唱这首歌，我要通过这首歌告诉大家，我们少女时代，有一双翅膀，能够带着我们的梦想去飞翔，我们少女时代，有着自己的光芒，相信总有人为我们鼓掌，总有人懂得欣赏，我们少女时代，有着自己的坚强，敢于去流浪，也不害怕受伤，我们少女时代，虽然现在有一点彷徨，但我们有着自己未来的方向，我们少女时代的九个女孩都一样，有着美丽的平凡。”

    这番深情的话语说出来后，少女时代的其他八个丫头都被打动了，不过心里也都有点羡慕嫉妒泰妍，羡慕嫉妒泰妍能够在今晚这种场合代表少女时代演唱姜流星特意为少女时代写的另一首歌曲，尤其是允儿，心里的羡慕和嫉妒比较强烈。

    不过，在这样的时刻，羡慕嫉妒都是次要的，重要的是，她们是少女时代，她们必须要团结，她们必须要向世人证明，她们可以走得更远飞得更高。

    于是，音乐伴奏声重新响起，泰妍深情地演唱了起来：

    “曾经用心，想守护的天地，突然变成废墟，仔细算计，想飞行的距离，怎么提前落地，为何对渺小的自己充满怀疑。”

    “我们都一样，有一双翅膀，能够有梦想，能够去飞翔，我们都一样，各自有光芒。我们都一样，有一种漂亮，总有人鼓掌，总有人欣赏，我们都一样，我们都一样。”

    “如果是你，你会怎么做呢，失意当成马戏？如果是你，你会支持我吗，美梦加紧练习？为何对渺小的自己不停怀疑。”

    “……”

    “太多的寂寞已超载，太少色彩被大声的喝彩，太多的空白。我们都一样，有一股坚强，能够去流浪，能够去受伤，我们都一样，相信有艳阳。我们都一样，有一点彷徨，未来的方向，想去的地方，我们都一样，最美的平凡。”

    这首歌的歌名就叫《我们都一样》。

    一个星期前，姜流星将泰妍叫到了LOEN娱乐公司的录音棚，将这首歌的歌谱给了泰妍，并且让泰妍好好练习，让她在上海的S.M家族演唱会上演唱这首歌。

    当时泰妍还不明白为什么，而现在泰妍终于懂了，懂了姜流星的那份心思。

    因为姜流星想通过泰妍演唱的这首歌，向大家展现出少女时代的精神和风采。

    泰妍在演唱的过程中，学着刚才的姜流星，也特意跟少女时代的其他八个丫头一一对视了一会儿，目光中带着坚毅，仿佛在告诉自己的队友，少女时代应该坚强。

    尽管有羡慕和嫉妒，但在泰妍演唱这首动人的歌曲时，其他八个丫头的脸上再次闪现出了晶莹的泪痕，彼此的手再次紧紧地牵在了一起，团结在了一起。

    这样的少女时代，谁还能说没有她们的未来？

    ……

    第二天，《全世界宣布爱你》这首歌就以中文版和韩文版的双版形式发行了，中文版在中华国受到了很多人的关注，韩文版在韩国更是很火爆，发行当天就攻占了各大音源排行榜的冠军宝座。

    ……

    几天后的9月18日。

    LOEN娱乐公司终于将IU给正式推出来了。

    是的，就在这天，IU正式出道了，她在Mnet的音乐节目《M！Countdown》中以演唱《迷儿》一曲正式出道。

    9月24日，IU的首张迷你专辑《Lost-And-Found》正式发行。

    这张专辑不是姜流星为IU制作的，专辑的歌曲没有一首是姜流星亲自创作的。

    不是姜流星不重视IU，而是因为姜流星最近太忙，顾不上IU，不过没关系，姜流星相信IU的这张迷你专辑一定会比较火，因为IU此前已经积累了不少人气了，正式出道自然而然会受到很大欢迎。

    事实跟姜流星预想中的差不多。

    不过，因为《Lost-And-Found》这张专辑中没有很好的歌曲，所以这张专辑的表现只能算是比较火，算不上大火。

    不过没关系，以后姜流星肯定会亲自为IU写歌和制作专辑的。

    ……

    9月24日，当IU的首张迷你专辑《Lost-And-Found》正式发行的时候，这天上午，泰妍又一次来到了LOEN娱乐公司的录音棚。

    泰妍这次是来录歌的，而且是跟姜流星一起合作一首歌。

    这首歌是姜流星写的，歌名叫做《触碰纯白》。

    因为姜流星为泰妍精心制作的EP很快就要发行了。

    跟泰妍合作一首《触碰纯白》，又一次说明了姜流星对泰妍的特殊照顾，因为以他现在的人气声势，一定能大大带动泰妍EP的火爆。

    泰妍：“感受不到这份未来，别让我一直猜，感觉不到爱的存在，何必还要依赖，触碰不到那片纯白，怎么给自己一个交待，在下个转弯，我就会再离开。”

    姜流星：“该怎么让自己不和悲伤触碰，要怎么证明那不是一场梦，我害怕没结果，害怕自己太懦弱，一切都那么沉重。该怎么擦掉记忆中的那一幕，又怎么能够假装什么都不在乎，曾经拥有的幸福变成了我的嫉妒。”

    泰妍：“……”

    姜流星rap：“感受不到这份未来，别让我一直再猜，感觉不到爱的存在，何必还要再依赖，触碰不到那片纯白，怎么给自己一个交待，在下个转弯，我就会离开，哦哦。”

    姜流星：“……该怎么让自己不和悲伤触摸，要怎么证明那不是一场梦，该怎么擦掉记忆中的那一幕，曾经拥有的幸福变成了我的嫉妒。”

    泰妍：“……”

    姜流星：“默默地看着你，默默地想着你，默默地让悲伤尽量不属于自己，默默地弹着琴，默默地骗自己，默默地拉开了距离……”

    这是一首带着点小伤感的小情歌。

    歌挺好听，姜流星和泰妍的合作演唱也挺好，两人现在仿佛有了一股特有的默契。

    PS：棉花糖的《我们都一样》，推荐听听。

    单色凌的《触碰纯白》，推荐听听。