
    这天下午，姜流星一个人待在loen的办公室里，心绪不宁。

    ……

    姜流星想到了宋素拉，想到了宋素拉当初的告白，想到了宋素拉今天对他说的一些话。

    “亏我一直都把你当成我的初恋呢。”

    “我不管，反正在我心里，你就是我的初恋。”

    “不过你放心，我只是在自己心里这么认为，我可没有告诉任何人你是我的初恋啊，以后更不会这么说的，毕竟你现在已经是大明星了呢，这么说对你影响不好，我了解的，哈哈。”

    ……

    姜流星想到了自己跟允儿的那段初恋，还想到当初跟河智苑提及的关于允儿初恋的事。

    “希望你那小女友也会因为这次初恋有很好的感悟。”

    “我……我好像不是她的初恋，也可以算是吧。”

    “什么意思？”

    “她曾对我说过，说她在13岁左右时就悄悄喜欢过一个男孩……”

    “哎，这有什么？这顶多只能算是一种小女孩萌生的好感吧？这可就不是爱了，也算不上什么初恋。不过她连这种小时候的事都愿意对你说，说明她比较诚实，也真的是喜欢过你。”

    ……

    姜流星想到了他第一个爱上的女人，那就是姐姐河智苑，还想到当初河智苑对他提及的关于她的初恋的事。

    “初恋是让人一生难忘的，所以哪怕以后你跟她不在一起，你这个初恋情人，她也会一辈子都记得的。”

    “就像是你的经纪人很怀念他的初恋情人一样？”

    “是的，当初为这事我还责怪过他，怪他不该将自己初恋女友的名字用在我身上，现在早已不怪了，因为现在我能理解他的那份感情了。”

    “也因为现在‘河智苑’这个名字太响亮了，一线女明星啊！”

    “怎么这话听着有点嘲讽的味道啊？”

    “哪有！”

    “对了，姐，你的初恋呢？你还从没跟我讲过你的初恋故事呢！”

    “啊？怎么突然问我这个？”

    “我的初恋故事，你都知道了，如果我不知道你的，不是吃亏了？”

    “真狡猾！”

    “难道还要对我保密？”

    “什么对你保密啊，你又没问过我，所以我就没说啊。”

    “那现在我问了，你可以说了吧？”

    “好吧。我的初恋其实很简单啦，嗯，那是在高中时，我跟一个高年级的男生交往了，当时还不太懂恋爱，男友稍微跟我有点肢体接触，我的身体就像是僵住了一样，男友还开玩笑说抱着我简直就像抱着一个木头桩子。现在回想起来，自己都觉得好笑，也有些怀念。”

    说到这里，河智苑突然噗嗤笑出声：“对了，我想起一件有趣的事。”

    “什么事？”

    “记得有一次，在妈妈的鼓励下，我还把初恋男友带到家里让爸妈见过，当时你还是个刚上小学的儿童，你看见我带着男友回家，突然又哭又闹的，后来实在没办法，妈妈让大姐把你抱出去了，等到吃完饭男友走了后，才把你抱回来。”

    “啊？有这事？”

    “是啊，后来男友对我说‘你弟弟真可怕’，我回应他‘我弟弟可能把我当成最心爱的玩具了，怕被你抢走了’。”

    ……

    是的，姜流星心绪不宁，脑海想来想去，都是关于初恋的事情。

    突然，姜流星掏出了手机，情不自禁给允儿发了条短信：“允儿，最近好吗？”

    因为允儿是姜流星的初恋，这点不可否认，当姜流星想到初恋的事情，允儿就会成为焦点，这种时候，姜流星对允儿也会生出一种想念。

    允儿迅速回复了短信：“还好，你呢？”

    姜流星没想到允儿会回复得这么快，像是允儿早就知道他这时候会发短信似的，像是允儿今天一直在等待着他的短信似的。

    姜流星回复短信：“我也还好。”

    回复完，姜流星便放下了手机，重新想着关于初恋的事情。

    半晌后，手机再次响了，这次允儿竟然主动打来电话了。

    姜流星好久都没跟允儿通过电话了。

    这让姜流星有一种久违了的感觉，可惜却缺少了当初的那份激动和美好。

    姜流星接听了电话：“允儿，是我。”

    允儿“嗯”了一声，迟疑了一下后，问：“流星欧巴，你找我……是有什么事吗？”

    姜流星坦然说：“没事，就是突然想到了你。”

    允儿失望地说：“就是这样？”

    姜流星坦然说：“就是这样。”

    允儿顿了顿，说：“流星欧巴，难道你忘了今天是什么日子？”

    姜流星诧异：“今天……”

    允儿打断：“今天是我的生日！”

    姜流星这才恍然，神情却一下子愣住了。

    是的，今天是5月30日，是允儿的生日。

    姜流星在心里尴尬地想着：“我记得姐姐河智苑的生日，记得krystal的生日，记得泰妍的生日，甚至记得iu的生日，怎么却一不小心把允儿的生日给忘了呢？”

    2006年的时候，5月30日这个允儿的生日，还被姜流星小心翼翼存在心里，可如今，不过才过去了两年时间，姜流星怎么就给忘了呢？

    姜流星想起2006年的5月30日，那天他拿着河智苑的一个很好的照相机，那天白天，他带着允儿游玩了首尔的好几个景点，过程中他不断用照相机给允儿照相，而在那天晚上，姜流星就赶工将白天给允儿拍摄的照片做成了一个很美好的相册，送给允儿作为一份礼物。

    想到这件事，姜流星更加尴尬，也有些愧疚。

    半晌后，允儿说：“你怎么不说话了？”

    姜流星尴尬回应：“对不起，允儿，我把你的生日给忘了。”

    允儿没有说话。

    半晌后，姜流星说：“生日快乐。”

    允儿说：“就这样吗？”

    姜流星尴尬回应：“就这样吧。”

    允儿失落地“哦”了一声。

    允儿心想：“是啊，我和流星欧巴的恋情，我和他的那段初恋，早就是过去式了，我现在有什么资格怪他忘了我的生日呢？他现在也不可能再像当初那样，在我生日这天陪我到处游玩，不断帮我拍照，还做成了美好的相册给我做生日礼物了。”

    这时，姜流星突然忍不住问：“当初……那个相册，你还留着吗？”(未完待续。)