
    “……i’m-cold-as-ice，i’m-cold-as-ice，i’m-cold-as-ice，so-cold，即便春季来临，花朵盛开，即便夏季来临，记忆融化，这里，这里好冷，真的好冷，因为冰冻的心而令嘴唇颤抖，只有我冷，真的好冷……”

    是的，《it’s-cold》，这是一首有些冷的歌，是一首适合有些冷的女生唱的歌。

    这首歌的歌词很诗意，但风格却很k-pop，很符合韩国当下歌坛的流行趋势。

    虽然这首歌是因为少女时代的黑海事件和jessica突如其来的短信，让姜流星突然产生的灵感，但这首歌其实也在写krystal。

    姜流星打算将这首歌给krystal演唱，不，是他跟她一起演唱。

    不过这件事，姜流星暂时不会告诉krystal。

    ……

    三天后，时间到了6月10日。

    这天，iu给姜流星打了一个电话，一个饱含感激的电话。

    就在十天前，姜流星直接给安秀路下达了命令，让安秀路直接去找玄民钟签字，破例提前给iu的账户打入一笔不菲的《两匹在吉他上梦游的斑马》这张专辑的分成收入。

    这个命令是有些不合规矩的，因为这次专辑的收入，很多还没有到达loen娱乐公司的账上，而且后续的很多收入现在还是个未知数，而姜流星这次要求给iu打入的分成收入，数目是比较大的。

    不过，既然是姜流星这个老板下达的命令，安秀路可不敢违背。

    安秀路照做了，玄民钟也果断签字了，而且效率很高。

    这笔数目比较大的分成收入，当天就打入了iu的账户。

    而之前姜流星对iu交代过：“知恩，这次专辑的分成，我会让公司第一时间打给你，你用这笔钱帮父母将债务还了，一家人团聚吧。”

    姜流星是这么交代的，iu也是这么做的。

    其实，即便没有姜流星的交代，iu突然拿到这么大一笔钱，第一个想法，也一定是帮父母将债务还了，一家人团聚。

    这次iu打电话来感谢，就是因为这件事情。

    iu已经帮父母将债务还了，父母不用再分居两地各自打工了，已经回到了iu、奶奶、弟弟的身份，一家人团聚了。

    在电话里，iu对姜流星再三感谢。

    姜流星安静地听着iu的感谢，分享着iu的激动和喜悦。

    等iu说完，姜流星才说了一句：“继续努力。”

    iu“嗯”了一声：“我会的，一定会的。”

    ……

    这天下午，一个女生突然来到了loen娱乐工作室。

    这个女生不是别人，竟然是泰妍。

    跟上次的krystal不同，泰妍可不是自己擅自跑到loen娱乐公司来的，而是提前接到了姜流星的电话，是姜流星邀请她过来的。

    “流星欧巴突然让我来loen娱乐公司是为了什么事呢？”

    泰妍走进loen娱乐公司的时候，心中还带着疑惑，因为她根本就不知道姜流星突然找她是为了什么事，究竟是什么事，要让她来到loen娱乐公司？

    “该不会是流星欧巴突然愿意接受我的告白了吧？”

    泰妍心中有这样的想法，而每当她这样想的时候，就会激动非常。

    可惜，她也知道，这种想法是不现实的，姜流星多半不会突然愿意接受她之前的告白。

    泰妍走到美女接待员面前：“你好，我找姜流星先生。”

    美女接待员微笑着说：“嗯，我知道，姜流星先生跟我打过招呼。”

    泰妍“哦”了一声，心里有些庆幸，如果姜流星没有安排好，让她一个人在诺大的loen娱乐公司找姜流星，难免会感到尴尬。

    “你跟我来吧。”美女接待员突然说。

    “去哪里？”泰妍疑惑地问。

    “录音棚。”美女接待员说。

    “啊？”泰妍诧异。

    没有多想，当即，泰妍跟着美女接待员，走向了一楼的录音棚。

    诺大的录音棚里，此时只有姜流星独自一个人了。

    姜流星独自一人坐在控制室里。

    泰妍跟着美女接待员走进控制室，美女接待员对姜流星恭敬地打过招呼后，便转身走开了，泰妍这才走到姜流星面前，微笑着喊道：“流星欧巴。”

    姜流星没有回应，而是用一种古怪的目光打量着泰妍。

    泰妍越发疑惑了：“怎么了？流星欧巴，我脸上……有什么东西吗？还是……我今天的妆没有画好？”

    泰妍是89年生的，只比姜流星小一岁，今年已经19周岁了，按照韩国这边的算法，就是20岁了，在韩国，这个年纪的女生，已经可以化妆了，何况泰妍是个女艺人，是个女idol，平日外出的时候，多少会注意一些形象。

    泰妍一边问着，一边变得紧张起来。

    姜流星依然没有回应，依然在用一种古怪的目光打量着泰妍。

    “难道我的妆真的没画好？很糟糕吗？”

    泰妍突然紧张起来，赶忙从包包里拿出镜子照着脸。

    其实，私下里的时候，泰妍对个人形象并不是很在意，更别说化妆的问题了，只是，出于对姜流星的爱慕，让泰妍在姜流星面前想要展现出更美好的形象。

    女为知己者容。

    即便是泰妍，也愿意为自己喜欢的男人展现出更好的容貌。

    望着泰妍突然拿出镜子照着，姜流星噗嗤一笑：“你干嘛呢？”

    泰妍没有回答，而是继续照着镜子，一边照着一边疑惑地嘀咕：“奇怪了，我的妆容没有花啊，而且今天我只是画了很淡的妆呢。”

    姜流星笑着说：“你别照了，不是你的妆容的问题。”

    泰妍“哦”了一声，这才收起了镜子，重新望向姜流星：“那欧巴你干嘛盯着我的脸看？”

    姜流星顿了顿，故意笑着说：“因为你今天显得很漂亮呢。”

    泰妍闻言，脸色顿时红了起来。

    顿了顿后，泰妍忸怩地问：“真的吗？我今天显得很漂亮吗？”

    姜流星噗嗤一笑：“跟你开玩笑呢，你还当真了？没想到连泰妍你都有些自恋啊。”

    泰妍脸色再次红了，不过这次是尴尬导致的。

    泰妍瞪了姜流星一眼：“流星欧巴，你不许欺负我。”

    姜流星无奈地说：“我这怎么是欺负你了？”

    泰妍嘟了嘟嘴，好奇地问：“快说吧，流星欧巴，你今天突然找我是为了什么事啊？还把我叫到你的loen娱乐公司来了。”(未完待续。)