
    从5月30日这天晚上到6月6日，姜流星花费了一个星期的时间，快速写完了《初恋这件小事》的小说大纲，并且写出了前面的几章。

    6月7日这天，姜流星主要精力也投入在了《初恋这件小事》这本小说的写作中。

    然而这天深夜，姜流星突然收到krystal发来的一条短信。

    短信内容是：“流星欧巴，快看网上的新闻，少女时代出事了！”

    少女时代出事了？出什么事？

    姜流星迅速回复了krystal的短信：“哦，我马上看。”

    回复完，姜流星便打开了网页查看起来，发现“少女时代-黑色海洋”上了naver网站的实时热搜。

    黑色海洋？这是什么东西？

    姜流星快速查看了一番新闻，才恍然了解了这次少女时代发生的事情。

    今天是2008年6月7日。

    就在今天晚上，在韩国一年一度的慈善梦想演唱会上，少女时代及其歌迷，遭到了抵制。

    在少女时代演出的时候，观众集体熄灭荧光棒，全场出现了黑压压的景象，看起来有些阴森，只有一小块少女时代歌迷区域的荧光棒是打开的，而当少女时代演出结束时，全场还发出了嘘声。

    因为韩娱特有的anti文化，以往也会有歌手或组合在演出时遭受抵制的情况，但像今晚少女时代遭遇的这种情况，还是极为罕见的。

    于是，今晚才发生的事情，到了深夜就上了网络热搜。

    媒体将这次的情况称之为“黑色海洋”，将这次的事件称之为“黑海事件”。

    而这次黑海事件的导火索，据说是因为少女时代的粉丝殴打其他组合的粉丝，以及撕毁其他组合的海报。

    查看完新闻后，姜流星脸色显得疑惑，他不觉得新闻所说的导火索是真的，可是，真正的原因是什么呢？

    姜流星不得而知。

    沉思了片刻后，姜流星决定，暂且不去管这件事，毕竟少女时代是s.m娱乐公司现在正在重点推出的艺人，姜流星作为loen娱乐公司的幕后老板，是不好干预这种事的。

    姜流星知道s.m娱乐公司的公关能力很强，他倒是想要趁机看看，这次s.m娱乐公司能不能很好地公关。

    当然，姜流星暂时不去管这件事，并不意味着他不关心少女时代。

    姜流星拿出手机，给泰妍、允儿各自发了一条短信，短信内容是一样的：“在一切变好之前，我们难免是要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来，你们要相信自己，相信自己的未来，一定会变得越来越好，越来越光明！”

    这段话，之前在第一期《流星语》的节目中，姜流星曾经说过，当时是用来回答sunny提出的问题的。

    sunny当时的问题是：“流星欧巴，其实，我们少女时代现在的情况是有些糟糕的，因为网上一些恶意的评论，有时会让我们感到不开心，我们很想发展得很好，也很想做得很好，可是，有时候我们会显得有些力不从心呢。”

    眼下，当姜流星给泰妍和允儿发完短信，重新回想起sunny的这段话，再次给泰妍、允儿各自发了一条短信：“真是难为你们九个少女了，不过，作为韩国的女艺人，尤其是少女时代这种女团的成员，这些不开心的事情，你们必然会经历的，也算是生活的一种磨练吧。”

    姜流星相信，泰妍和允儿，会将他的两条短信，告诉其他少女时代的成员。

    很快，泰妍就回复了短信：“谢谢你，流星欧巴。”

    很快，允儿也回复了短信：“放心吧，我们没事的。”

    让姜流星诧异的是，jessica突然给他发了一条短信：“流星欧巴，为什么你只安慰泰妍和允儿，少女时代只有泰妍和允儿吗？”

    姜流星看到这条短信的时候，仿佛能看到jessica那张冷傲的脸。

    姜流星知道，jessica跟她的妹妹krystal有点相似，那就是，两个人的性格都有些冷，jessica甚至有着“冰山女王”的称号。

    姜流星尴尬地回复了jessica的短信：“加油，jessica。”

    jessica回复了短信：“哼，安慰得好勉强！”

    姜流星再次回复：“真心的。”

    这次jessica没再回复了。

    半晌后，姜流星突然离开了公寓，深夜开车去了loen娱乐公司的录音棚。

    显然，姜流星的创作灵感来了。

    这次少女时代的黑海事件，尤其是现场那黑色海洋的照片，让姜流星感到了阴森，感到……很冷。

    姜流星不禁联想到了jessica和krystal这对漂亮的姐妹花，这对冷傲的姐妹花。

    联想到这点，姜流星突然有了创作灵感。

    来到loen娱乐公司的录音棚后，姜流星花费了一个小时时间，将这次的灵感记录了下来，创作成了一首歌曲。

    这首歌的名字叫做《it’s-cold》，即《这里好冷》。

    “即便春季来临，花朵盛开，即便夏季来临，记忆融化，我本就不适合四季，是个冰冷的人，粗鲁的个性是刺骨的冬季，是寒冷的西风，你知之甚深，冷静就是我的全部，心脏宛如冬季的海滩，搭船靠近便会明白，我并不是岛而是冰山。”

    “我失去了焦点，覆盖冰霜的眼，踩过寒冷的回忆，只是嘶哑地发出悲鸣，只是残存疼痛伤口的冰层，宛如雪崩般坍塌的心，试着振作却再次黑暗的夜晚，即便名为你的太阳升起，覆盖山头的白雪仍不会融化。”

    “这里好冷，即便将手藏进口袋，还是好冷，即便用嘴吐气取暖，仍因为冰冻的心，而令嘴唇颤抖。只有我冷，即便刻意将我心环绕，还是好冷，即便被某人拥入怀中，却因为心里钻了孔洞，即便尝试阻拦阻，风仍不断灌入。”

    “只要悸动春天便会来临，而我却站在秋季的尾声，停留在冬季的回忆，将温暖圈禁在枯槁内心的牢笼中，被结冻江水困住的回忆，紧握住别放开我的手。”

    “寒冷的离别之后，花开的春天并不会来临，樱花在我眼里就像纷飞的雪花，这里好冷，阳光在我眼里就像狂暴的风雪，只有我冷，只要碰触一切便会结冻，是否要握住你的手，我好害怕，当你与我越来越近，或许连你的心都会感到疼痛。”

    ps：epik-high、李夏怡的《it’s-cold》，推荐听听。(未完待续。)