
    很豪华也很舒适温馨的卧室里，一侧是落地窗。

    此时，落地窗的遮光窗帘关上了。

    此刻，卧室里只亮着一只温馨的床头灯，散发出淡淡的橘色光芒。

    此时此刻，淡淡的橘色光芒轻轻洒落在很大很舒适的床上。

    床的上面，两个脱了所有衣服展现出艺术美感的身体，正融合在一起。

    姜流星在上面，河智苑在下面，河智苑面若桃花，却忍住了羞涩，一边抱着姜流星，一边凝视着姜流星呈现出动态的身体。

    河智苑忽然发现，比起以前，姜流星长得更帅了，也更成熟了，更有男子气概了。

    而且河智苑知道，姜流星长高了，去年他还只有一米七五，而现在已经冲到一米七七了，估计以后还能继续长高一点。因为男性通常到了二十四五岁才停止长高，女性则是二十二三岁，不过到了二十岁以后，无论男女，长高的幅度就会非常小了。

    姜流星一边喘着气一边柔声问：“你在想什么？”

    河智苑娇声说：“流星，我发现你不仅长高了，也长帅了，而且……更有男子气概了。”

    姜流星玩味一笑：“现在我们这种样子，当然能展现出我的男子气概啊。”

    河智苑羞得转过了脸。

    不过很快，河智苑便鼓足了勇气，猛地从床上坐起，推动姜流星。

    于是，姜流星在下面，河智苑在上面了。

    在这个夏夜，在这座豪华海景别墅，在这间卧室，气氛热烈如盛夏般灿烂。

    一个小时后，姜流星和河智苑并肩靠在床头，河智苑的头还靠在姜流星的肩头，姜流星的手臂紧紧搂着河智苑的身体。

    姜流星忍不住问：“智苑，你让我以后再找个女人结婚，你这一辈子也就不能结婚了，难道你不想结婚吗？”

    河智苑说：“想结婚啊，但我更想跟你在一起，只要我这一辈子都能做你的女人，结婚也就无关紧要了。”

    河智苑突然又说：“不过……虽然我不跟你结婚，但以后……以后我还是想要孩子的。”

    说完，河智苑羞得低下了头。

    姜流星“嗯”了一声：“那以后你就给我生。”

    河智苑问：“生几个？”

    姜流星玩味一笑：“你想生几个？”

    河智苑说：“生一个就足够了。”

    其实，本来在河智苑对未来的幻想中，是想要生三个儿子的，但现在她跟姜流星在一起了，而且她让姜流星以后再找个女人结婚，她觉得自己就不能生三个儿子了，那样会给姜流星造成一些麻烦，生一个她就满足了。

    姜流星点头：“好，那就生一个，你想要儿子还是女儿？”

    河智苑脱口而出：“儿子，你呢？”

    姜流星笑着说：“女儿。”

    河智苑问：“那怎么办？”

    姜流星说：“那就生两个啊，一个儿子一个女儿。”

    河智苑扑哧一笑：“哪有那么容易啊，生两个孩子，就真的会是一男一女？”

    姜流星笑着说：“这种事是说不准的，到时你给我生什么就是什么了。”

    河智苑“嗯”了一声。

    姜流星说：“我们得多多练习啊。”

    河智苑脸色一红：“你还要？”

    姜流星点头：“今晚我要好好地爱你，一次不够就两次，两次不够就三次……”

    一边说着，姜流星一边转身，重新压在了河智苑的身上。

    河智苑突然重新想起一句很经典的电影台词，那就是中华国经典电影《大话西游》里的经典台词：“我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我。”

    河智苑清楚记得，当她第一次看《大话西游》这部电影的时候，就被这句台词给深深打动了，她也很希望自己未来的男人会是这样一位盖世英雄。

    那时候河智苑年纪还不大，难免会有着年轻女孩对爱情的美好幻想，何况河智苑本就是一个很喜欢浪漫风情的女人。后来随着年纪渐渐大了，河智苑对现实的感受越来越深了，早就没有了当初的那份浪漫幻想。

    而此时此刻河智苑觉得当初她的那份浪漫幻想已经变成了现实。

    因为姜流星就是她心目中的那位盖世英雄。

    河智苑清楚记得，《大话西游》那句台词的后面，其实还有一句：“我猜中了开头，却猜不出这结局……”因为结局是悲壮的，那位紫霞仙子心目中的盖世英雄，确实身披金甲圣衣、驾着七彩祥云出现在了她面前，然而却不是来娶她的。

    而此时此刻河智苑觉得自己很幸运，因为她的结局是美好的，虽然姜流星以后不娶她。

    ……

    第二天，《我们相爱吧》这首单曲公开发行了。

    去年姜流星发行《当你老了》的时候，是在河智苑生日当天发行的，而且当时这首歌的封面上还标上了一句话：“姜流星写给河智苑的生日祝歌，2007年6月28日。”

    而这次，因为《我们相爱吧》这首歌很暧昧，带有直白的告白韵味，为了避免不必要的麻烦，姜流星特意等到6月29日才发行，并且并未在封面上标明是写给河智苑的生日祝歌。

    不过，这种事河智苑知道、姜流星知道、天知道知道，就足够了。

    ……

    7月1日，星辰帝国济州艺术别墅酒店开业了，星辰帝国济州绿茶文化公司正式运营了。

    另外，就在这天，姜流星早就准备好的一首恢弘壮丽的纯音乐《Empire-Of-Angels》，作为星辰帝国集团的企业专属音乐公开了。

    这首音乐，去年姜流星就准备好了，原本想要去年就发布，但考虑到市场效应以及自己身份曝光的问题，留在了今天，将效应最大化。

    这首音乐一经发布，就获得了韩国国内的大量媒体网友甚至国外的很多粉丝的盛赞。

    有媒体夸赞说：“姜流星真是一个罕见的音乐天才，抒情、流行、说唱都在行，韩语歌、中文歌、英文歌都能唱，现在竟然又写出了《Empire-Of-Angels》这种史诗般的纯音乐，更令人惊叹的是，这首纯音乐是他为自己的星辰帝国集团特意打造的企业专属音乐。”

    这天，在姜流星和姜兰真的特意操控下，韩国很多媒体都在报道这件事情，很多大众网友都在关注着这件事情。

    这也是为什么之前姜兰真会正式公布姜流星是她儿子的一个原因，因为这能推动宣传星辰帝国济州艺术别墅酒店和星辰帝国济州绿茶文化公司。

    因为如此，短短两三天，关于姜流星是星辰帝国集团会长的事，关于星辰帝国济州艺术别墅酒店开业和星辰帝国济州绿茶文化公司正式运营的事，就被一大半韩国人知道了。不难想见，以后星辰帝国济州艺术别墅酒店和星辰帝国济州绿茶文化公司都会生意兴隆。