
    《流星天王》终于结局了。

    这部写得很纠结，主要在于成绩惨淡。

    无论如何，我还是给了大家一个结局，而且这个结局，我个人还算满意。

    无论如何，它对我而言是一段回忆，而且有些美好之处。

    比方说，这种另类的风格是我的一次大胆的尝试；比方说，它的唯美浪漫风值得回味，它的青春炫酷范，是对青春的一种纪念；比方说，我在写这部的时候，在文笔和细节方面很讲究，至少前期是这样的。

    在写最后十几章前，我一边听着里出现的音乐一边回看这部，有些感动。我希望追过这部的书友们，当你们重新回看这部时，或听到书里出现的音乐时，也能有哪怕一点点的感动，感到一点点的美好。

    而当我写下最后的结局大章，不禁有种空荡荡的感觉。

    说实话，对于这部的成绩，我有点心酸，而且以后我再也不会写韩娱了。

    我只有故事没有酒，那就跟姜流星一样，对大家三鞠躬吧：

    一鞠躬，敬浮华如梦，人生翻滚在俗世中；

    二鞠躬，敬大梦初醒，苍茫中总有人会懂；

    三鞠躬，敬欢笑忧愁，分离与聚合几人留。

    就这样吧，如果还想看我的韩娱，暂时可以去追我的另一部《韩娱是一种病》，这部韩娱已经三百万字了，还在更新中。

    ……

    然后是新书消息！

    我精心筹备的新书《文艺高手》已经发布，这也是一部文娱类型的，恳请新老书友关注支持，以下是《文艺高手》的简介：

    一个卑微的流浪歌手穿越到一个平行世界，他问：这个世界会好吗？一腔涌动的文艺热血在这个世界彻底流淌成溪水成河水成江水，直至汇聚成一片梦想的海洋，他说：我这一生定要活得美好漂亮！

    谁说文艺青年就要把自己弄得很前卫或很颓废？谁说文艺的歌手就一定只会唱民谣？谁说文艺是一种病？不在文艺中爆发，就在文艺中灭亡，如果说文艺是场让人沉沦的游戏，他也要做这游戏之王！

    无家可归之际，他会浪迹天涯海角，寂寞难耐之时，他就躺在美人身旁。

    虽然生活充满了苟且，但谁说我们就不可以追求诗与远方？来吧朋友，让我们一起好好文艺一回。

    