
    姜流星、河智苑、吴妍秀、女经纪人、徐庆培、玄民钟、金斌等人相继走开了。

    于是，卫生间门口只剩下了玉正东、郑海源、朴始桓、尹社长、男经纪人、玉正东的秘书，以及浑身血色的玉正明、瘫软在地的两个私人保镖。

    郑海源、朴始桓这两个公子哥望着玉正明的惨状，没有同情，反而有些幸灾乐祸，应证了酒肉朋友的一种本质，另外，两人心里也都有些庆幸，庆幸刚才姜流星没有找他们两个的麻烦，不然他们是绝对吃不消的。

    尹社长、男经纪人则依然处在一种傻眼的状态，两人心里则都感到慌张，因为刚才姜流星临走前用锋利的目光望了他们，目光中并未掩饰对他们的仇恨。

    玉正东的秘书愣了一会儿后，最先反应过来，赶忙走上前搀扶着趴在地上的浑身血色的玉正明。

    玉正东也反应了过来，对玉正明破口大骂：“你这个混小子，我不是早就警告过你，让你离河智苑这个女明星远远的，你怎么就是不听呢？”

    是的，玉正东早就警告过玉正明这点。

    姜流星第一次见姜兰真时，曾问过姜兰真一个问题，这些年是不是姜兰真一直在照护河智苑，因为姜流星知道，河智苑在娱乐圈的这些年，暗地里一直有人在照护，河智苑自己也很纳闷，虽然她自己很出色很敬业，事业发展却格外顺利，而且，虽然她也难免会遭到一些有钱有势的男人的觊觎，却从没人敢强行骚扰她，她隐隐知道暗地里好像有神秘大人物在照护她。

    姜兰真当时给出了肯定的回答，理由是河智苑对姜流星很好，这个简单的理由却已经足够分量了。

    玉正明最初追求河智苑的时候，暗地里就有大人物给出过警告，不是直接警告玉正明，而是警告了玉正东，这个大人物无疑是受到了姜兰真的指示。玉正东得知后，第一时间警告过玉正明，结果没想到玉正明竟然没听进去，从而酿成了今晚的这场悲剧。

    奈何，眼下的玉正明已经重伤得大脑晕眩了，没能听清楚玉正东的这番话，如果听清楚了，这家伙多半会后悔了，其实，他已经很后悔了！

    ……

    姜流星搂着河智苑的肩膀走开。

    重新走进酒会大厅的时候，姜流星放开了自己的手，如果一直搂着河智苑走进酒会大厅，难免会造成一些不必要的非议。

    徐庆培快步走上前，对姜流星微笑着说：“姜流星先生，我想是时候将你正式介绍给今晚的所有宾客了。”

    姜流星会意一笑：“好的。”

    今晚这场商务酒会，相当于是爱茉莉太平洋集团送给姜流星的一场欢迎宴，目的是欢迎姜流星这个第二大股东、新任董事，姜流星才是今晚这场宴会真正的主角。

    既然是主角，难免是需要绽放一些主角光环的。

    姜流星下午给自己更衣后，望着镜子里的自己，也嘀咕过，说今晚之后他在公众面前就不再只是一个艺人了，因为他要曝光他的另一重身份了。

    河智苑再次呆愣了起来，徐庆培和姜流星的这番话，让她听得很迷糊。

    不过，通过今晚徐庆培、玄民钟、玉正东对姜流星的态度，通过刚才姜流星“英雄救美”的表现，再结合之前河智苑所发现的种种迹象，已经足以让河智苑确定了，姜流星一定对她这个姐姐隐瞒着什么，姜流星一定暗藏着一股强大的能量。

    可是，姜流星暗藏的究竟是什么强大的能量呢？这点河智苑一时间就想不明白了。

    河智苑呆愣之际，姜流星对她微笑着说：“姐，你待会就一直跟在我身边吧。”

    河智苑下意识点了点头，呈现出的样子显得有些乖顺。

    当即，姜流星跟着徐庆培，河智苑则跟着姜流星，一起走向了酒会大厅的发言台。

    今晚这场商务酒会的开始时间是六点半，现在已经接近七点半了，也就是说，商务酒会已经进行了近一个小时了，主角也是时候正式登场了。

    当徐庆培一路走上发言台的时候，诺大的酒会大厅，快速安静了下来。

    当徐庆培站上发言台的时候，酒会大厅之内，所有人的目光都望向了发言台。

    徐庆培对着话筒说：“各位来宾，各位朋友，大家晚上好，我是爱茉莉太平洋集团的会长徐庆培，因为之前我在楼上开一场董事会，所以没能第一时间跟大家打招呼，对此感到抱歉，现在我代表爱茉莉太平洋集团，欢迎大家今晚来参加这场酒会。”

    现场响起了热烈的掌声，一方面在于徐庆培是财阀，另一方面在于徐庆培是今晚的东道主，到了人家的酒会上了，当然得给一些面子，还有一方面在于徐庆培的这番发言显得很客气，展现出了对在座众人的尊重。

    与此同时，现场很多人都关注到了站在徐庆培身后的姜流星，很多人都对此感到诧异。

    徐庆培不愿多说废话，打过招呼后便立刻切入正题：“是的，之前我在楼上开了一场董事会，因为我们爱茉莉太平洋集团迎来了一个新任董事，今晚我们爱茉莉太平洋集团举办这场酒会，主要目的就是欢迎这位新任董事的到来。好了，下面就让我请出爱茉莉太平洋集团的第二大股东、新任董事姜流星先生跟大家打个招呼。”

    说完，徐庆培便转身对姜流星露出了笑容，做出有请的姿势。

    这一次，现场只是响起了零零碎碎的掌声，因为很多人都一下子懵了，而那些鼓掌的少数一些人，多半都还没明悟到徐庆培这番话的意思，只是习惯性地鼓掌而已。

    ……

    CJ集团副会长李美敬惊讶地望着会长李在贤：“姜流星怎么会成了爱茉莉太平洋的第二大股东了？”

    李在贤也有些惊讶：“我也没想到，我只知道之前有一段时间有人强势大量地收购爱茉莉太平洋的股份，没想到竟然会是这个姜流星。”

    李美敬感叹说：“姜兰真这个女人真是厉害啊！”

    李在贤说：“姜流星这个年轻人也很不简单！”(未完待续。)