
    姜流星盯着河智苑玩味地看了会儿后，便知道今晚还不到时候。

    姜流星看出河智苑是真的很害羞也很紧张，而且河智苑今晚醉酒了。

    如果姜流星在今晚真的要了河智苑，难免有些勉强的意思了，这是姜流星不愿意的。

    姜流星从河智苑身上爬开，躺在了河智苑身旁。

    安静……像空气一样在浮动。

    安静了半晌，河智苑恢复了平静，转身伸出双手，紧紧抱住了姜流星，蜷缩在了姜流星的怀里，像一只温顺的小猫。

    河智苑柔声说：“流星，对不起，姐……不是不想，是我还没做好那种准备。”

    姜流星也伸出双手，轻轻抱住了河智苑：“嗯。”

    河智苑红着脸：“你不会怪我吧？”

    姜流星点了点头又摇了摇头。

    河智苑紧张地问：“你怪我了？”

    姜流星微笑着说：“有一点，但我能理解。”

    河智苑噘嘴：“为什么有一点？”

    姜流星反问：“你说呢？”

    河智苑忍住羞涩：“难道……你今晚真的很想了？”

    姜流星说：“还不是被你挑逗的。”

    河智苑不以为然：“我怎么挑逗你啦？”

    姜流星说：“就是你挑逗的。”

    河智苑噗嗤一笑，忍住羞涩说：“我也知道今晚是个很好的场合，在这样的豪华游轮上，在这样的豪华套房里，在……在我们两个都有些醉酒的时候，真的很美好很浪漫，但是你就再等等吧，等我什么时候不再犹豫了，我……我会给你的。”

    姜流星微笑：“你什么时候才能不再犹豫呢？”

    河智苑突然傲娇起来：“不知道。”

    姜流星故作出郁闷的样子。

    河智苑柔声问：“又生气了？”

    姜流星摇头：“没有。”

    河智苑伸手摸了摸姜流星的脸：“好了，姐真的累了，要睡了哦。”

    姜流星点头：“你睡吧。”

    河智苑瞪大眼睛：“你会一直抱着我睡吗？”

    姜流星微笑：“会。”

    随即补充了一句：“一直等到你睡着。”

    河智苑皱眉：“我睡着以后呢？你要干嘛？难道你今晚不跟我睡一起？”

    姜流星故意说：“你又不……不愿跟我做那种事，我干嘛还要跟你睡一起啊。”

    河智苑不满：“呀，你什么时候变得这么坏了？以前……以前我们甚至都没想过会做那种事，你还不是跟姐一起睡过？”

    姜流星忍不住笑出声来，一边笑着一边抱紧了河智苑：“开玩笑而已，你还当真了？放心吧，今晚我肯定跟你睡一起，就算你赶我走我都不会走的，不过我暂时真睡不着，等你睡着了，我到外面去逛一逛，什么时候想睡了就回来。”

    河智苑明悟地点头：“那好吧。”

    ……

    半个小时后，河智苑已经熟睡。

    姜流星轻轻放开了河智苑，轻轻从床上爬起，轻轻帮河智苑盖好了薄被。

    姜流星轻轻穿上了外套，轻轻走出了卧室，轻轻走出了豪华套房，将门关好。

    此时已经快到晚上十一点了。

    早在之前姜流星让金斌将玉正明暴揍一顿后，玉正东便带着玉正明提前离开了，因为玉正明受了重伤，两个保镖也受了伤，急需治疗。徐庆培让安保部长临时安排了一艘小船，送玉正东、玉正明一行人离开，不难想见，那样的画面一定显得很凄凉。

    而在晚上十点钟的时候，豪华游轮曾靠岸过一次，让客人们离开，客人们离开后，豪华游轮又重新在汉江上开动，整个夜晚这艘豪华游轮都会在长长的汉江上缓缓开动。

    徐庆培、姜流星、另外几个董事，以及这几个爱茉莉太平洋集团的高层带来的人，以及爱茉莉太平洋集团的其他几个高管，今晚都会在豪华游轮上度过，包括姜流星带来的近身保镖金斌。不过，唯有几个高层大咖才有资格享受到豪华套房。

    此时，姜流星独自走出了豪华套房，走到了走廊尽头。

    走廊尽头的下面，就是豪华游轮的一楼酒会大厅了。

    之前还很热闹的酒会大厅，此刻显得很安静，诺大的酒会大厅，虽然依旧灯火辉煌，却只坐着一个身影，那身影显得有些孤独。

    那身影独自坐在酒会大厅的吧台边的一张高脚凳上，一边抽着烟，一边喝着酒，一边默默沉思着什么，孤独之余又带着一种成熟男人的沧桑感。

    姜流星站在二楼的栏杆边，仔细打量了一番楼下的那个身影，立刻认出来了。

    “徐会长？”姜流星玩味地嘀咕了一句。

    是的，那个身影就是爱茉莉太平洋集团的徐庆培会长，姜流星没想到徐庆培还有这种雅兴，独自一人于这深夜独坐在大厅吧台边抽烟喝酒沉思，这样的徐庆培，看上去不像是个名声显赫的财阀，倒像是一个文艺中年。

    姜流星走下了旋转楼梯。

    徐庆培听到了动静，这才发现姜流星，眼睛一亮：“姜流星先生？”

    姜流星微笑着回应：“你好啊，徐会长，我没有打扰到你一个人享受安静吧？”

    徐庆培笑着说：“没有，快过来，跟我坐会儿，我正愁一个人寂寞呢。”

    姜流星微笑着点头，走到了徐庆培身边，坐在了另一张高脚凳上。

    诺大的酒会大厅，安静的酒会大厅，依旧灯火辉煌的酒会大厅，此时此刻有了两个男人，一个是徐庆培，一个是姜流星，前者是韩国的老牌财阀，后者是韩国的商界新秀，这样的场景这样的画面，是不是很有趣？但也有些诡异。

    徐庆培问：“还没睡？”

    姜流星说：“睡不着，你呢？”

    徐庆培说：“我也睡不着。”

    两人相视一笑。

    徐庆培从吧台上拿起一包香烟，对姜流星微笑着问：“抽烟吗？”

    香烟是很好的香烟，姜流星却摇头：“抱歉，我不抽烟。”

    徐庆培微笑：“不抽烟是好事，现在不抽，以后就千万别学抽烟，烟这种东西真的很害人，而一旦染上了烟瘾，想戒掉就不容易了。”

    姜流星点头：“我也是这么觉得的，不过，对于那些抽烟的人，只要烟瘾不是太大，只要不是不分场合不懂控制地抽烟，我还是能理解的。”

    徐庆培问：“哦？为什么？”

    姜流星说：“据我所知，抽烟的人最初学会抽烟，多半是因为好奇和跟风，而抽了很长时间后还戒不掉，多半则是因为已经习惯了把香烟当成一种精神的寄托。人生在世，精神是需要有所寄托的，香烟虽有害，但至少不像毒.品那么可恶，偶尔将其当成一种寄托，也算是一种生活方式。”

    徐庆培微笑着说：“谢谢。”

    徐庆培心里赞叹姜流星聪明，他哪里会看不出来，姜流星说这话虽有真心的成分，但主要还是在于给他这个抽烟的人台阶下。(未完待续。)