
    河智苑立刻意识到了什么，用期待的目光凝视着姜流星：“嗯，我的手机铃声还是《当你老了》，已经用了一年了呢。”

    姜流星说：“是时候换一个手机铃声了。”

    河智苑激动地问：“你今年也特意为我准备了生日祝歌？”

    姜流星说：“姐，我们去卧室。”

    说完，姜流星便牵住了河智苑的手，牵着河智苑来到了二楼的一间很豪华也很舒适温馨的卧室，卧室的一侧是落地窗，落地窗外就是美好浪漫的济州岛大海夜景了。

    卧室里摆放着一个CD机，是姜流星特意准备的。

    姜流星点了下CD机，CD机开始播放一首歌曲的伴奏。

    姜流星跟河智苑面对面站立，姜流星的双手紧紧牵着河智苑的双手，并且跟着伴奏，真诚动情地唱了起来：

    “所有相爱的人都一样，只相信问题总要怀疑答案，倘若甜言蜜语像模仿，是我心事真的像常人那么平凡。所有真情告白都一样，总难免有点天真有点夸张，倘若你最需要安全感，我就把人生和你交换，我们都别紧张。”

    “感动只是一刹那，感情是一个家，我拿爱情没办法，你还有想法吗，我们相爱吧没鲜花有火花，有我陪你的天涯，有什么好害怕，遇见你碰见我，难得吗，就等你回答。”

    “所有心动感觉都一样，总因为满怀希望有点不安，倘若能把彼此放心上，那种眼神不懂得撒谎，我们是好搭档。”

    “感动只是一刹那，感情是一个家，我拿爱情没办法，你还有想法吗，我们相爱吧没鲜花有火花，有我陪你的天涯，有什么好害怕，成千上万的他，只有你会让我融化，人生随你变化，不去问代价。我不管永远会有多远，终身不会休假，因为有你走到哪里，那里就是我家。”

    “感动只是一刹那，感情是一个家，我拿爱情没办法，你还有想法吗，我们相爱吧没鲜花有火花，有我陪你的天涯，有什么好害怕，遇见你碰见我，难得吗，就等你回答，幸福是两个人一瞬间说同一句话。”

    这首歌的名字叫做《我们相爱吧》，是姜流星最近特意为了河智苑创作的。

    这是一首很浪漫的告白情歌。

    这首歌的歌词，也充分表达出了姜流星此时此刻对河智苑的心声。

    河智苑听懂了，听得很感动，听得眼眶都红润了。

    河智苑强忍着没让眼泪落下来，

    姜流星唱完歌后，抱紧了河智苑，对着她的耳畔柔声说：“姐，我们相爱吧。”

    这是姜流星真正意义上的浪漫温情的告白了。

    这一刻，河智苑再也忍不住眼泪，两行晶莹的泪痕，一下子就闪现在她娇美的面颊上。

    河智苑主动深情地吻住了姜流星。

    这是一场热烈到发光发亮的吻，足足持续了三分钟。

    三分钟后，河智苑对姜流星说：“我爱你，我爱你，我爱你。”

    一连说了三声“我爱你”，而且是分别用韩语、中文、英语说出来的。

    姜流星则回应了一句：“我也爱你。”

    是的，河智苑终于坚定了跟姜流星相爱的意志了，从此以后，姜流星不再是她的弟弟，而是她河智苑深爱和引以为傲的男人！

    不过，河智苑还有一些自己的想法。

    于是她用认真的语气说：“流星，我愿意跟你相爱，我愿意一辈子都跟你在一起，做你的女人，不过，有一件事你必须得答应我。”

    姜流星问：“姐，什么事？”

    河智苑白了眼姜流星：“你还叫我姐？”

    姜流星尴尬一笑，柔声喊了一声：“智苑。”

    河智苑露出了满足幸福的笑脸。

    河智苑说：“我甘愿做你暗地里的女人，你以后可以再找一个年纪比你小的女人，跟她结婚……不，你别说，先听我说完……流星，我知道你很爱我，但是，我们的年龄差距真的是问题，而且我毕竟做过你的姐姐，所以我们两个的恋情是不适合曝光的，你也不适合跟我结婚……我这是为你好，但也是为我自己着想。”

    姜流星闻言沉默了半晌，半晌后问：“可是，这样你不觉得委屈吗？”

    河智苑笑着说：“委屈？不，只要能做你的女人，一辈子有你陪伴，我就满足了，两个人相爱和在一起，不一定非得公开结婚啊，如果我想完全占有你，那是不现实的，那只能是在梦里。只是，以后你再找的那个结婚对象，如果知道了我俩的关系，就会觉得很委屈了。”

    河智苑相信，即便姜流星已经有了她这个女人，以姜流星的魅力和身份地位，以后想找个女人结婚也是很容易的事。

    姜流星点了点头，他看出河智苑心意已决。

    河智苑又说：“另外，我们父母这关，我暂时也不好意思面对，就先瞒着他们吧，等到以后时间久了，爸妈他们应该会看出一些迹象，我们再坦白，他们就会比较容易接受一些，如果我们突然告诉他们这件事，他们怕会难以接受。”

    姜流星说：“放心吧，爸对你很疼爱，一直都不愿你嫁出去，你能成为我的女人，估计他应该会愿意的，因为我们本来就是一家人，至于妈，她对你和我都很疼爱，相信她也会愿意看到我们两个在一起。”

    河智苑说：“即便如此，我们暂时也别说，好吗？”

    姜流星点头：“好，我都答应你。”

    河智苑满足一笑。

    河智苑转移了话题：“对了，流星，刚才你唱的歌有录制版本吗？”

    姜流星点头：“有的，已经录制过了。”

    河智苑赶忙说：“快给我吧，我要拿来做手机铃声。”

    姜流星问：“你对这首歌还满意吗？”

    两人相视一笑，因为他们都清楚记得，去年姜流星说过，如果哪一次他送给她的生日祝歌不好，她还会用吗。当时河智苑用倔强的语气回答，不好她也要用，反正她会喜欢的。

    河智苑说：“很满意。”

    确实很满意，因为《我们相爱吧》这首歌真的是一首很好很浪漫的歌曲，而且很符合河智苑当下的心态，可谓一击必中。

    当即，姜流星通过笔记本电脑，将在录音棚录制的《我们相爱吧》这首歌下载到了河智苑的手机里，变成了河智苑新的手机铃声。

    这时，姜流星突然用暧昧的目光望了眼河智苑，然后凑到河智苑耳畔，用一种酥麻的语气说了一句：“智苑，今晚我就要做你真正的男人！”

    河智苑的俏脸立刻红得像桃花一般，心里像是突然窜出了一团炽热的火焰……

    PS：The-One（郑淳元）的《我们相爱吧》，推荐听听。