
    河智苑像个犯了错的小孩，低着头走到了姜流星身边。

    姜流星没有说话，而是转身走开。

    河智苑也没有说话，下意识跟着姜流星走开。

    金斌这才放开玉正明的手，跟上了姜流星和河智苑。

    在cj集团会长李在贤和副会长李美敬的关注下，在s.m娱乐公司社长李秀满和yg娱乐公司社长杨贤硕的关注下，在韩国通运物流公司董事长金裕文和他女儿金泰希的关注下，姜流星带着河智苑走开了。

    事情就这么简单结束了？

    不，姜流星不会放过玉正明。

    若是去年，遇到这种事情，姜流星多半会直接冲上前亲手揍玉正明了。

    但这一年来，姜流星真的成长成熟也沉稳了不少。

    理智之下，姜流星暂时不愿将事情闹大，虽然这里是酒会大厅深处，在场的要么是财阀权贵，要么是娱乐圈大佬，但如果姜流星在这里将事情闹大，保不住事后就会被传播报道，姜流星不为自己着想，也要为河智苑的名誉着想。

    有些邪恶的事情是不能张扬的。

    姜流星带着河智苑来到一楼酒会大厅的一个临时休息室。

    姜流星和河智苑坐在了休息室里，金斌则站在门口守卫。

    休息室里，姜流星跟河智苑面对面坐着，气氛显得有些尴尬，两人一时间都不知道说什么，河智苑的头还时不时低着。

    半晌后，门口传来敲门声，姜流星打开门，发现两个女人站在门外，是吴妍秀和她的女经纪人，对这两人，姜流星都有些熟悉。

    吴妍秀关心地问：“流星，你姐姐她还好吗？”

    姜流星坦然说：“不是很好，前辈，你进去安慰一下她吧。”

    说着，姜流星走出休息室，吴妍秀会意地点头，走进了休息室。

    姜流星将门关上。

    姜流星在休息室门口找了个座位坐下，金斌、女经纪人则站在附近。

    河智苑、吴妍秀坐在休息室里，轻声交谈着什么。

    这时，已经得到消息的玄民钟，快步走了过来，直接走到了姜流星面前。

    玄民钟对姜流星关切地问：“发生什么事了？”

    玄民钟本来是在二楼帮姜流星处理一些董事相关工作交接的事。

    姜流星自己没心思说这种事，让玄民钟去问金斌了。

    很快，玄民钟便从金斌那里了解了情况。

    半晌后，休息室门打开，吴妍秀走了出来，对姜流星说：“她的心情好了一点，你再进去看看她吧。”

    “谢谢你，前辈。”

    说完，姜流星重新走进了休息室，反手将门关上。

    姜流星坐在了河智苑身边，一只手搭在了河智苑的肩膀上：“姐，你还好吗？”

    河智苑担忧地说：“我没事，只是你，刚才为了我得罪了那个富家公子哥，我怕他会……”

    姜流星打断：“没什么好怕的。”

    河智苑说：“流星，我想离开这里，我们走吧。”

    姜流星微笑着说：“姐，现在这艘豪华游轮正在汉江上开着呢，我们暂时走不了。”

    姜流星知道，河智苑突然提出要走，一方面是因为今晚她的心情很糟糕，另一方面则是因为她害怕那玉正明带人报复姜流星。

    河智苑尴尬地“哦”了一声，神态变得忸怩起来。

    姜流星问：“姐，你怎么了？”

    河智苑低着头，尴尬地说：“我想上卫生间。”

    从今天下午，河智苑就在忙着准备这场商务酒会的事了，连卫生间都忘了上，而刚才河智苑又一口气喝了满满一杯红酒，难免想要上卫生间了。

    姜流星噗嗤一笑：“那你就去上啊。”

    河智苑说：“可是……我怕那个公子哥……”

    姜流星立刻判断出，河智苑是怕玉正明在趁着她上卫生间的时候前来报复。

    姜流星用肃穆的语气说：“姐，我说了，没什么好怕的，相信我，不会有事的。”

    河智苑点了点头，站起身来。

    当即，河智苑在吴妍秀、女经纪人的陪伴下，三女一起去上卫生间了。

    姜流星、玄民钟、金斌三男则跟在三女的身后。

    吴妍秀回头看了一眼，觉得有趣，无非是上个卫生间而已，竟然有三个大男人跟着，吴妍秀也对姜流星感到了惊奇，因为她突然发现，玄民钟是走在姜流星身后的，似乎对姜流星有些恭敬，吴妍秀是知道玄民钟的，而眼下的这个发现，让她觉得姜流星似乎很不简单。

    卫生间在一楼酒会大厅旁边的一条走廊里。

    河智苑、吴妍秀、女经纪人三人走进了女卫生间。

    姜流星、玄民钟、金斌三人站在了门口等待。

    几分钟后，当河智苑、吴妍秀、女经纪人三人从卫生间里走出，一群人突然围了过来。

    总共有七个男人，一个是玉正明，一个是尹社长，一个是男经纪人，两个玉正明的私人保镖，这两个私人保镖是玉正明今晚特意带上船的，因为今晚玉正明本想潜在规则河智苑，有两个私人保镖在身边，方便随时召唤，比方说，将河智苑灌醉后带走。

    另外还有两个富家公子哥，这两个富家公子哥，姜流星并不陌生，那就是郑海源和朴始桓，去年姜流星跟郑海源在元堂种马牧场赛了一场马，让郑海源很落魄，也让郑海源对姜流星产生了忌惮，一直刻意躲着姜流星，没想到今晚会在这里遇到了。

    郑海源和朴始桓是被玉正明临时叫来的，三人是朋友，确切的说，是酒肉朋友，其中，因为玉正明的家族更强大，郑海源和朴始桓又以玉正明为首。

    显然，玉正明一下子带着尹社长、男经纪人、两个私人保镖、郑海源、朴始桓过来，是来报复姜流星的。

    在玉正明看来，刚才姜流星在酒会大厅里对待他的行为，简直就是对他的一种侮辱。

    “一个河智苑家里的养子而已，竟然敢当众对我怒斥？竟然还敢让保镖对我动手？简直岂有此理，我玉正明是这么好欺负的吗？”

    玉正明立刻就生出了强烈的报复心理。

    玉正明让自己的一个私人保镖，关注跟踪河智苑、姜流星，得知两人来到卫生间后，玉正明立刻便纠集人手前来报复。

    姜流星刚才是不愿在酒会大厅将事情闹大，玉正明则是不敢在酒会大厅将事情闹大，因为现场还坐着几个他忌讳的财阀权贵。

    而在这条走廊里的卫生间门口进行报复，玉正明就无所顾虑了。

    可笑的是，玉正明暂时还不知道，他这次带人过来，不仅报复不成，反而自投虎口！(未完待续。)