
    接下来的几分钟，姜流星都凝视着河智苑，河智苑则在这几分钟内联想到了很多。

    河智苑想到了当初姜流星刚签约loen就能为她发行生日祝歌的事。

    河智苑想到了姜流星的那辆黑色路虎揽胜。

    河智苑想到了姜流星的近身保镖金斌。

    河智苑想到了红艺酒坊。

    河智苑想到了姜流星近一年里多次穿着正规的西装领带。

    河智苑想到了姜流星近一年来多次出去应酬。

    河智苑又想到了今晚徐庆培、玄民钟、玉正东对姜流星的态度，想到了姜流星“英雄救美”时的表现，想到了姜流星在发言时的镇定沉稳。

    最后，河智苑想到了当初姜流星从她这里拿走的半块陨石，想到了姜流星对她说过：“是的，我的亲生母亲来找我了，姐，关于我亲生母亲的事，希望你不要问我，因为我暂时不想对你说，我可以说的是，我不会离开你的。”

    这些联系在一起，足以说明眼下的姜流星没有说谎，姜兰真就是他的亲生母亲！

    几分钟后，河智苑深深叹了口气：“我真笨，竟然都没能提前发现这点。”

    姜流星说：“姐，你不是笨，你只是对我太信任了。”

    河智苑噘嘴说：“可你就这么辜负我对你的信任吗？”

    姜流星顿了顿，用肃穆的语气说：“对不起，我知道瞒你不好，但我想说的是，这不是辜负你对我的信任，而是我作为一个男人的重要隐私。”

    虽然河智苑以前也插手过一些姜流星的隐私，姜流星也表示过婉拒，但这还是姜流星第一次如此肃穆地说出隐私这种事情。

    河智苑愣了下后，点了点头：“对不起，流星，姐不该为这事怪你的。”

    姜流星真诚地说：“对不起的是我，你应该为这事怪我，但我不希望你为这事恨我。”

    怪，只是一时的，恨，往往就是长远的，前者不可怕，后者往往才可怕。

    河智苑露出了微笑：“放心吧，我不会的，我有那么小气吗？”

    姜流星也露出了微笑：“有时候是有些小气。”

    河智苑“哼”了一声，想到什么后，不满地说：“对了，之前在酒会大厅里，你去找我的时候，干嘛要吼我啊，当着其他人的面吼我，我会感到难堪的呢！”

    “我吼你？”姜流星愣了一下才反应过来，河智苑所指的，是之前他去解救河智苑的时候，对河智苑吼了一句，让河智苑过来。

    姜流星坦然说：“因为我觉得你做得不对，就算那个玉正明威胁你，你也没必要顺从，你可以强硬拒绝陪酒，更不该任由玉正明抓你的胳膊，用纸巾帮你擦拭嘴角。”

    河智苑叹气：“娱乐圈是复杂的，做女艺人有时是无奈的。”

    姜流星坦然说：“所以我也做得不对，因为我没有提前让你知道我的权势，不然我相信你今晚就能勇敢地强硬拒绝那个玉正明了。”

    河智苑“嗯”了一声：“是的，如果我早知道你这么厉害，我想我会的。”

    姜流星欣慰一笑：“有你这句话，我就不怪你了。”

    河智苑笑着说：“那我也不怪你了。”

    其实，因为姜流星对河智苑隐瞒的事，河智苑今晚虽对姜流星有些怨气，却并没有真的责怪，因为姜流星今晚解救她为她对付玉正明的行为，让她心里很感动，也因为她觉得姜流星这个弟弟真的很了不起，让她深以为傲。

    河智苑好奇地问：“对了，你究竟是如何突然变成了爱茉莉太平洋集团的第二大股东和董事的？”

    河智苑是姜兰真的粉丝，对姜兰真比较关注了解，在河智苑看来，姜兰真虽然很了不起，是个大财阀，但姜兰真也只是韩进集团的会长，爱茉莉太平洋集团可不是姜兰真的，姜流星成为爱茉莉太平洋集团的第二大股东和董事，是有些奇怪的。

    既然连母亲姜兰真的事都对河智苑坦白了，关于爱茉莉太平洋集团的事，姜流星自然也不会隐瞒了。

    当即，姜流星向河智苑讲述了一番自己不断收购爱茉莉太平洋集团股份的事。

    听完后，河智苑心里对姜流星又多了一些敬畏的感觉，为他骄傲。

    河智苑觉得，虽然这件事姜兰真起到了很大的作用，姜流星收购股份的资金都是从姜兰真这里拿到的，但姜流星本人也在这件事中展现出了惊人的商业天赋，因为最早是姜流星本人看出了爱茉莉太平洋集团的巨大潜力，整个收购过程也都是姜流星自己主导的。

    河智苑赞赏地说：“我当初看得没错，你真的挺有商业天赋的。”

    姜流星微笑着说：“你也有商业天赋啊。”

    河智苑噗嗤一笑：“我？有商业天赋？不，我可没有，不然我也不会到现在都还只是一个艺人了。”

    姜流星说：“你当初就能看出我的商业天赋，这本身就是一种商业天赋的体现了。”

    河智苑开心地笑了：“你这家伙，现在可真会讨人欢心。”

    姜流星说；“那也得看对象，这个世界上，我最愿意讨你欢心。”

    无意之中就说出了一句动人的情话。

    河智苑笑得更开心了。

    想到了什么，河智苑郁闷地说：“难怪去年那天你会突然送给我很多爱茉莉太平洋集团品牌的化妆品呢，原来那不是你特意给我的礼物，哼！”

    去年有一天，姜流星买了大大小小几十件各式各样的爱茉莉太平洋品牌化妆品，用来作为商业参考，后来姜流星将这些化妆品给了河智苑，说是特意买给她的礼物。这话有些不实，也算姜流星的一份好心，当时想讨河智苑欢心。

    其实当时河智苑就有过怀疑了，一是怀疑姜流星是不是谈恋爱了，根据河智苑的经验，男人往往只有在跟女人谈恋爱的时候，才会想到去买化妆品，就算这样，愿意这么做的男人也是很少的；二是因为那些化妆品中包括了不少男士用的。

    河智苑当时怀疑了，却没太认真，因为她不想自找没趣。

    而现在，河智苑重新想起这件事，便明白了真相。

    姜流星面露尴尬之色。(未完待续。)