
    5月30日到6月6日的时候，姜流星花费了一个星期的时间，快速写完了《初恋这件小事》的小说大纲，并且写出了前面的几章。liudianxing.com

    而一个多月后的7月11日这天，姜流星的第一部个人长篇小说，也是校园言情小说《初恋这件小事》，正式出版发行了。

    因为姜流星最近是韩国的焦点人物，《初恋这件小事》一经出版发行，就让韩国的各大中小书店都火爆了起来，网上的订购同样很火爆。

    很多媒体和读者都对这部长篇小说做出了议论。、

    有媒体评价说：“姜流星这个大才子，突然又出版发行了一部长篇小说，名叫《初恋这件小事》，说实话，笔者本以为这是一部俗套的校园言情小说，可看完后才发现，它虽然是校园言情小说，却不落俗套，很能打动人心，从我们得到的反馈信息中不难看出，很多读者都深深迷上了这部小说，迷上了小说里的男女主人公。”

    有媒体评价说：“《初恋这件小事》的主线并不复杂，先讲述了暗恋，再讲述了互相暗恋，最后就是童话般的美好结局，很多言情小说都是这么来的，然而姜流星用他的才华和文笔，在平凡的叙述主线中，细腻地勾勒出了一个又一个动人心弦的美丽图案，让读者们在阅读的过程中，情不自禁沉浸在了故事里。”

    有读者评价说：“我是一个三十多岁的女人了，看了《初恋这件小事》这部小说后，情不自禁就被小说里的校园爱情故事给打动，也让我想起了我曾经的青春校园时光，我想对姜流星说一声谢谢，谢谢他写出了一个如此让我心动的故事。”

    有读者评价说；“暗恋最迷人的地方就是没有说出口，而暗恋最欣慰的结局就是我暗恋你的时候正好你也喜欢我。”

    ……

    八天后，7月19日。

    这天上午，姜兰真和姜流星这对财阀母子，一起出现在KBS电视台，因为他们要一起录制一档节目，一起接受一段采访。

    能让这对财阀母子一起接受采访的节目，自然不会简单，那就是KBS电视台的王牌新闻节目《九点新闻》。

    《九点新闻》是韩国一档分量很重的新闻节目，在韩国的地位就相当于中华国的《新闻联播》，收视率超过了15%。

    姜流星以前就经常看这档新闻节目，没想到有朝一日自己竟然能在这档节目里接受采访，而且还是跟亲生母亲姜兰真一起。

    姜兰真和姜流星之所以会接受《九点新闻》的采访，主要就在于，最近随着姜流星是姜兰真儿子这件事的曝光，虽然给姜流星带来了一些好处，但也难免出现了一些质疑，所以母子两人这次接受采访是要直面这些质疑声的。

    两人的采访在19日这天上午录制，晚上九点钟的时候就会播出。

    采访时间不长，只有十分钟，但能在《九点新闻》里占据十分钟时间进行专访，足以见得姜兰真和姜流星这对母子如今在韩国的分量了。

    上午九点钟，姜流星和姜兰真一起走进KBS电视台大楼。

    巧合的是，两人进去的时候，恰好遇到少女时代的九个丫头从里面离开，这九个丫头是来录制歌谣节目的，没想到离开时会遇到姜流星，而且姜流星还跟大财阀母亲姜兰真在一起。

    “前辈好。”九个少女一起对姜流星鞠躬打招呼。

    因为姜兰真在姜流星身边，也因为姜流星自己现在就算是一个小财阀了，少女时代的九个丫头现在对姜流星都心生敬畏了。

    姜流星微微一笑：“你们好。”

    姜流星特意看了眼泰妍和允儿，两个丫头也都在偷偷看他。

    泰妍心想：“流星欧巴竟然跟他的财阀妈妈一起来电视台了，他们来干什么呢？”

    允儿想的则是：“流星欧巴怎么突然就变成财阀姜兰真的儿子了呢？而且他自己也已经成了富豪了，如果……如果当初我没跟他分手，那该多好啊。”

    ……

    上午九点半钟，姜兰真和姜流星在《九点新闻》的演播室里准备接受采访了。

    “很高兴告诉大家一个好消息，今天我们《九点新闻》节目组，特意请来了最近在我们国家引起广泛讨论的姜兰真会长和姜流星先生，这对母子会一起接受我们的采访……”

    主持人进行了一段简单的开场白后，姜兰真和姜流星一起走过来坐下。

    说是接受采访，其实采访的内容，事先是经过姜兰真审核过的，有些禁忌的问题，都被姜兰真给删除了，比方说，本来有关于姜流星父亲是谁的话题，被姜兰真果断删除。

    所以说，今天这场采访的问题，姜兰真和姜流星事先都知道，都做好了心理准备。

    主持人先提了两个客套性的问题后，这时对姜流星问道：“姜流星先生，有一些网友认为，你是靠母亲姜兰真会长才取得现在的成就，你是怎么看的？”

    姜流星说：“我不否认我妈给我提供了很多帮助，但可以问心无愧的说我自己也很努力。”

    主持人问姜兰真：“姜兰真会长，你觉得呢？”

    姜兰真微笑着说：“流星是一个很有才华也很努力的孩子，我很高兴看到他现在取得的成就，而且我相信，现在他才刚开始跑起来，以后他一定会跑得更快更远。”

    主持人问姜兰真：“姜兰真会长，你儿子姜流星先生如此优秀，是不是你从小培养的？”

    姜兰真说：“对于这点，我很愧疚，在流星长大的过程中，我并未对他敬到一个母亲应该敬到的责任，但让我感到很欣慰的是，他自己就成长得很好了。”

    主持人问姜流星：“姜流星先生，你觉得呢？”

    姜流星说：“首先，正如一些媒体网友所认为的，能有这样一位母亲，是我的幸运和福气，另外，我想说的是，没人能改变另一个人，但是某个人能成为一个人改变的原因，我妈姜兰真、我姐河智苑等等，都是让我不断改变自己让自己变得更好的原因。”