
    “你说我要不要去体育老师那举报她？”范坚强提议道。

    “还是算了吧，那种人在乎她做什么？”叶许觉得没必要。

    她现在是看都不想多看刘诗雅一眼。

    范坚强想想也是，便没再管刘诗雅了，转而和叶许聊起了别的。

    八百米跑完后，体育老师就让自由活动，叶许原本想回教室看书做题的，毕竟后天就要期末考试了。

    但范坚强不让，非要拉着她去打乒乓球。

    “天天学习你不累啊？马克思曾说过，该玩的时候就要玩，谁不玩谁是傻子！”

    叶许：“……”

    马克思说过这话吗？

    叶许不怎么会打乒乓球，但还是陪着范坚强玩了一会儿，两人打的时候，班里好些个男孩都围过来看。

    明面上在看打乒乓球，实际上全都醉翁之意不在酒的在看叶许，还有个男孩鼓起勇气要送糖果给叶许，被范坚强给拦住了，“想送糖果？可以啊，先自废第三条腿。”

    男孩一脸懵逼，叶许笑到岔气。

    离下课还有十分钟的时候，叶许和范坚强没打乒乓球了，两人一起回到教室。

    “渴死了，你的水借我喝点。”范坚强道。

    叶许点头，“你喝吧。”

    来了大姨妈之后，再加上现在是大冬天，叶许就不敢再喝冷水了，专程带了个保温杯过来放在教室里，水喝完了就去教师办公室倒。

    范坚强伸手拿起叶许桌子上的保温杯，“你还喝不喝？”

    “不喝了。”叶许拿起笔低头做起题来。

    “那我全喝了。”范坚强仰头，咕噜咕噜半杯水一下子就见了底。

    一直偷偷看向这边的刘诗雅顿时吓的脸色大变。

    “我去趟厕所。”范坚强说着就起身往外走去。

    没过多久，外面突然传来一阵闹哄哄的声音，不知谁喊了句，“范坚强吐了。”

    叶许心里一惊，忙起身跑了出去。

    就见女厕所门口那，范坚强扶着墙壁不停的呕吐着，呕吐物吐了一地，酸臭的味道惹得围观的学生们纷纷后退，脸上露出嫌弃的神情。

    “坚强，你怎么样？”叶许扶住范坚强，边给她拍后背边关切的问。

    此时，她只以为范坚强是吃坏了肚子。

    但范坚强只是一个劲的吐，连话都说不出来了，吐着吐着又开始浑身抽搐起来。

    不对劲！这根本不是一般的吃坏肚子，倒像是食物中毒。

    想到这，她忙朝围观的人喊：“谁过来搭把手！”

    这时，任阑拨开围观的人冲了进来，“我来。”

    任阑又喊了另外两个男孩，几个人合力抬起了范坚强，没走几步，就碰到了赶过来的老林以及其他几个老师。

    而这个时候的范坚强已经在口吐白沫了，再加上她时不时的抽搐一下，看起来特别吓人，有胆小的女孩直接被吓哭了。

    一行人手忙脚乱的把范坚强送过去了镇上的医院。

    一番催吐检查治疗后，医生说，范坚强是吃了老鼠药才导致的中毒。

    老鼠药？

    这三个字让在场的人皆一愣。