
    啥意思？说她太丑？

    叶许很不服气，鼓着腮帮子问：“哪里丑了？”

    她今天还被范坚强夸脸好看呢。

    “衣服。”

    叶许松了口气，原来是说她的衣服丑，不是说她的人。

    然而，下一秒，她就听到江眷又毫不留情的评价道：“腿太短。”

    叶许：“……”

    好气！不带这么人身攻击的！

    她为自己辩解道：“我还小，后面我还会再长的。”

    江眷突然道：“把衣服脱了。”

    衣服实在太丑，丑的他一眼都不想再多看。

    叶许：“？”

    “你说你小，我要看看是不是真的小。”

    江眷说的风轻云淡，却把叶许吓的后退几步，大冬天的硬是出了一身的冷汗。

    她低下头：“还是不要了，我害羞。”

    江眷的声音依旧是没有任何感情修饰的语调：“没关系，我不害羞。”

    叶许：“……”

    就没见过耍流氓耍的这么混蛋的，一点羞耻心都没有！

    怎么办？

    向他求情？不行，他的心肠可是比石头还硬。

    威胁他？也不行，他又不是被吓大的，再说了，向来也只有他威胁别人的份。

    只剩下一个办法了。

    叶许捂着肚子，拧着眉，作出一副很痛苦的样子，“哎哟！我肚子好疼啊！”

    江眷没说话，只面无表情的看着叶许，似乎无声的在说：装！接着装！我就静静的看着你装！

    “是真的，真的疼，就跟有电钻在里面钻一样。”

    “顺时针还是逆时针？”江眷问。

    叶许：“……”

    不知是心理作用还是怎么的，说完肚子疼之后，叶许真觉得她的肚子有些难受了，这种感觉跟要拉大号不太一样，就像以前来大姨妈时那样难受。

    这个念头一起，叶许突然有种不好的猜测。

    “江眷哥哥，我想去趟茅厕。”

    江眷显然没打算那么容易放人，“我说过了，不要再对我撒谎。”

    叶许越发的觉得肚子难受，“我没撒谎，我好像来大姨妈了。”

    “大姨妈？”

    想起这个年代的人是听不懂大姨妈是什么意思的，叶许忙解释道：“就是月经。”

    这下轮到江眷：“……”

    叶许一本正经道：“来月经说明我长大了。”

    言下之意就是，你不能再让我脱衣服了。

    在叶许转身逃也似的离开的时候，江眷的目光一扫，在那一瞬间，他看到了叶许裤子上有一大块颜色比正常的颜色深了一些。

    江眷一愣，继而低声笑了。

    小东西，果然长大了呢。

    *

    要说这个年代，最让叶许接受不了的是什么？那肯定是农村的露天茅厕。

    没有门窗，没有排污口，甚至连顶棚都没有，叶许每次进去都战战兢兢的，生怕一个没踩稳掉到粪坑里去。

    再加上现在是大冬天，一脱裤子蹲下来，那滋味，简直不要太冷。

    叶许折腾了半天才把叶母给她的卫生带系好，等她从茅厕出来的时候，一张脸惨白惨白的，是冻的也是疼的。

    这个年代居然连卫生巾都没有！

    见叶母和叶老太又是端红糖水又是端鸡汤的，叶许才知道，原来这是这具身体第一次来大姨妈。

    两人对着叶许千叮万嘱的，让她别贪凉，别晚睡。