
    “就是叶许，抢了芝芝的亲事，逼得人跳河。”

    “啧啧，真是造孽啊，连未来堂姐夫都不放过，小小年纪，怎么这么缺德？”

    “都是被叶家宠坏的，宠出个小祸害来了。”

    “我要是芝芝妈，想掐死她的心都有了。”

    “哎哟喂，快看哪，芝芝妈真掐叶许了。”

    ……

    脖子突然被人死死的掐住，看着眼前一脸狰狞的黑瘦女人，叶许根本来不及问什么，只能拼命挣扎。

    奈何，十指不沾阳春水的她，哪里是常年干农活的成年女人的对手？

    掐住喉软骨的双手越收越紧，眼见着叶许被掐的直翻白眼，连气都快上不来了，围观的村民们居然没有一个人伸出援手，甚至，连个劝的人都没有，反而各个脸上带着看热闹和幸灾乐祸的神情。

    就在这时，一个大高个女人拨开围观的村民冲了过来，当看到眼前一幕时，她怒了，二话不说上前就去抓扯黑瘦女人的头发。

    “敢对我闺女动手，老娘打的你满地找牙。”

    黑瘦女人吃痛，只能松开掐叶许的脖子的手，转而和大高个女人扭打了起来。

    “打起来了，芝芝妈和叶许妈打起来啦。”

    “分明就是叶许妈欺负芝芝妈。”

    “芝芝妈真可怜，女儿被抢了亲事逼得跳河不说，现在又被叶许妈按着打。”

    ……

    终于得救的叶许一屁股瘫在地上，捂着脖子拼命咳嗽，刚才那种要窒息的感觉实在太难受太疼了，疼的她现在浑身虚软无力，头脑昏沉又混沌。

    好半晌她才回过神来，四周的一切是那么的陌生，打眼望去，高高矮矮的红砖瓦房、茅草屋交错，其中有一面红砖墙壁上用白色石灰刷过，还用红漆写着标语。

    “一人结扎，全家光荣。”

    落款是：一九八七年水塘村村委宣。

    一九八七年？水塘村？

    再听着村民们口中的芝芝、叶许等名字时，一脸懵逼的叶许越发觉得不对劲。

    这两个人，不就是她最近看的那本年代文里的角色名么，叶芝芝是女主，男主叫任阑，而叶许则是书中作天作地的恶毒女配。

    什么情况？

    当看到自己那双白嫩嫩的小手时，叶许嚯的一下站了起来，几步跑到河边。

    河面上倒映出的，是一张陌生小女孩的脸，十三四岁的样子，扎着两个羊角辫，脸有些婴儿肥，眼睛大大的，像个洋娃娃似的，可爱极了。

    这根本不是她的脸啊，她也没这么小。

    抬手狠狠地在脸上掐了一下。

    卧槽！太他妈疼了！

    叶许看着河面上小女孩疼的直龇牙咧嘴的脸，彻底的确定了一件事，她穿进了她才看完的那本年代文里。

    可是穿成谁不好，偏偏穿成了作天作地的恶毒女配，难道就因为她也叫叶许？

    书中的恶毒女配喜欢任阑，为此不顾任阑和她堂姐叶芝芝已经定了娃娃亲的事实，硬是抢了叶芝芝的亲事，还各种欺负叶芝芝。

    任阑和叶芝芝的心里都只有彼此，两人隐忍多年，一边发家致富一边设计陷害叶许，让叶许嗝屁了，还是死状极其惨烈的那种嗝屁。

    想到这，叶许不禁打了个寒颤，她不想死啊。

    不过她死也是十几年后的事了，眼前最重要的是，不能让她妈和叶芝芝妈再打下去了。

    毕竟那是女主的妈，打疼了打坏了，她这个恶毒女配不就得离死更近一步啊。

    “别打了。”叶许跑过去道。

    因为脖子刚被掐的狠了，此时她出口的声音都有些沙哑。

    叶母一边继续和叶芝芝妈掐架一边不忘朝叶许道：“福宝不要怕，妈正在帮你收拾这个疯婆子，替你出气。”

    叶许：“……”

    没错，福宝是叶许，不，是书中原主的小名。

    叶母当年生原主的时候，正好有个算命的路过，他说原主头圆额平，眉毛齐整，骨细肉滑，耳垂大而柔软，是大富大贵的福气相。

    这可给叶家人高兴坏了，尤其是迷信的叶爷爷叶老太，疼原主疼的跟命根子似的，还特意给原主取了个小名叫福宝。

    对这个土气的小名叶许是拒绝的，并对那个不知道打哪来的骗子算命的话非常嗤之以鼻，原主要真是大富大贵的福气相最后还能死那么惨？

    个子高的叶母手长腿长，叶芝芝妈，也就是叶二婶渐渐不敌，眼见着叶二婶的头发被扯散了，衣服也被撕破了，要多狼狈就有多狼狈，劝架无果的叶许只能上前去拉架。

    谁知围观的村民们又对着她指指点点起来。

    “看哪，叶许也准备动手了，母女两个要联起手来打死人喽。”

    叶许：？？？

    你们的想象力还敢再丰富点吗？