
    任阑被夸的有些难为情，他看了眼叶许，只见叶许抓着扶手站在那，扭头看着窗户的方向，似乎车里发生的一切都和她无关。

    待叶许和任阑下车的时候，老太太正好也下车，看着走在前面，不停的抹眼泪的老太太，叶许突然加快步子，几步上前叫住她。

    “能把那张两块钱借我看看吗？”

    老太太虽然不解叶许为什么要看那张假两块钱，但眼前的小姑娘让了座位给她坐，她对象又帮她付了车票钱，她自然不会不同意。

    “也不知道是哪个丧良心的这么缺德。”老太太说着，又抹起了眼泪。

    叶许将那张两块钱拿在手里翻来覆去的看了一会儿，而后她笑着道：“这张钱是真的。”

    “真的？”老太太疑惑、诧异的同时明显不太相信，“可刚才在车上他们都说是假的。”

    “他们看错了。”叶许把两块钱递给老太太，“这钱绝对是真的，要是不信我陪您去前面的小店里问问。”

    看叶许说的信誓旦旦，老太太半信半疑的跟着叶许进了小店。

    不一会儿，叶许和老太太出来了，老太太笑的红光满面的，“丫头，还是你会认钱，要不是你我真把这钱当成假钱了，这下好了，我可以去给我家老头子买药了。”

    看着老太太原本佝偻着身子似乎直了不少的背影，任阑握紧手里的三毛钱，面上的表情有些复杂。

    这是刚才老太太还给他的车票钱。

    他问叶许，“为什么要那样做？”

    他看到了，叶许在看钱的时候把钱给换了，现在假的那张两块钱在她的口袋里。

    叶许眨巴眨巴大眼睛，一副听不懂任阑在说什么的样子，“我做什么了？我什么也没做啊。”

    任阑没想到叶许居然不承认，愣了一下。

    他现在才明白，什么叫真正的做好事不留名，想起刚才他在车上当着那么多人的面帮老太太付车票钱，任阑顿时觉得有些无地自容。

    真正帮到了老太太，又让老太太没有任何心理负担的是叶许。

    任阑觉得他又看到了叶许的另一面，一个和以前完完全全不一样的一面。

    *

    叶许到教室之后，发现她的保温杯居然不见了。

    是的，她一直放在桌子上的保温杯不见了。

    保温杯不会无缘无故不见的，一定是被人拿走了！

    叶许问坐在她后面的学生有没有看到，那学生摇头，说没看到。

    思来想去，叶许还是把这事告诉了任阑。

    现在老林还在医院里没回来，任阑是班长，说不定他能想到其他办法。

    任阑的办法很直接简单，他走到讲台上，大声问有没有人看到了叶许放在桌子上的保温杯。

    教室里安静了几秒钟后，有一个学生举手，说他看到了，是刘诗雅拿的。

    刘诗雅如惊弓之鸟般直接跳了起来，说什么都不承认，任阑便让一个女孩搜她的桌子，结果在她的书包里发现了叶许的保温杯。

    这下叶许还有什么不明白的？她想起来上午体育课跑八百米的时候，范坚强看到刘诗雅去了教室。