
    刘诗雅看着叶许走个路故意把屁股扭成那个骚样儿，气的脸都扭曲了起来。

    贱人！想和任阑定亲就定亲，想退亲就退亲，她算哪根葱？凭什么这么对任阑？

    刘诗雅心里那口气怎么都咽不下去，她故意阴阳怪气道：“叶许这次期中考试肯定又是稳定发挥，全班倒数第一名吧。”

    教室里顿时哄笑声一片。

    叶许不知道因为她哪哪都疼而有些一瘸一拐的走路姿势被刘诗雅定义成故意扭屁股卖骚，她不紧不慢的走到座位上坐下，先甩了甩胳膊，又抻了抻腿，待觉得胳膊和腿都舒服些了，才抬头瞥了眼刘诗雅，道：“把倒数两个字去掉。”

    起初叶许并不理解为什么这个刘诗雅对她的敌意那么深，或者说，对原主的敌意那么深。

    后来她仔细的回想了下书中的情节，才想起来这个刘诗雅在书中是出现过的，只不过是个小到不能再小的炮灰角色，她喜欢任阑，甚至喜欢到了有些变态的地步，不仅偷偷藏着任阑用过的半截铅笔、喝过的水杯子、吃剩下的半个肉包子等，还为了任阑跑到国外去整容，结果死在了整容的手术台上。

    把倒数两个字去掉，那就是……第一？

    刘诗雅都要笑掉她的大龅牙了，“你要能考第一，我把学习委员给你当。”

    教室里再次响起一阵哄笑声，有人接嘴道：“倒数第一名当学习委员？那我也能当。”

    叶许道：“我不想当什么学习委员，这样吧，我们打个赌，如果我考了第一名，你就绕着外面的操场跑十圈，每跑一圈就大喊一句你被猪亲过。”

    话音刚落，教室里的哄笑声比刚才更大了。

    绕着操场跑十圈不算什么，但每跑一圈就大喊一声被猪亲过实在新鲜，闻所未闻，那个画面，光是想想就好玩刺激。

    刘诗雅恨声道：“你考第一名？做梦去吧！”

    “能不能考第一名是我的事，你就说你敢不敢打赌吧。”

    叶许不喜欢惹事，可也不怕事，刘诗雅一而再的欺负她把她当软柿子揉捏，她不能忍。

    这两天在江眷那受了气，她正憋着一肚子火没处发泄呢。

    男女主和大反派她不敢得罪，还治不了一个小炮灰了？

    “赌就赌，如果你没考到第一名怎么办？”刘诗雅问。

    “你说怎么办就怎么办。”叶许痛快道。

    刘诗雅生怕叶许反悔，忙提高声音道：“这可是你自己说的，全班同学都听到了，到时候你别想耍赖皮。”

    此时，教师办公室里。

    这个年代的教师资源还是比较匮乏的，高丰中学只有八个老师和一个校长，老林担任初二年级的班主任，教初一到初三年级的语文。

    这次期中考试，初二年级的语文卷子是偏难的，尤其是作文，如果读不懂意思很可能会写偏，但有一个学生却写的很好，用词恰当、条理清晰、语言生动，看的老林直呼想给满分。

    最后还是象征性的扣了2分。

    这个除了作文扣了2分，阅读理解题扣了1分外，其他全对，考了97分的学生不是班里经常考前几名的那几个学生，而是次次雷打不动考倒数第一名的叶许。

    惊呆了的老林觉得这简直不可思议，不敢相信，可叶许是在他眼皮子底下考试的，又第一个交卷，要说她抄袭，不可能。

    毕竟，她比班上第二名多出了十几分。

    老林又问了教初二年级数学的李老师，问这次数学考试怎么样，李老师同样是又意外又疑惑又觉得惊喜，说这次有个学生数学考得特别好，满分。

    而后，李老师说了一个让老林意外又不意外的名字，叶许。

    数学考试叶许也是第一个交卷的。

    老林想了又想，觉得这应该归功于叶许突然开窍了，肯好好学习了。

    虽然没想到她进步会这么巨大，但不管怎么说，自己的学生肯好好学习都是一件让他非常欣慰的事。

    这更加应证了那句话：只要功夫下的深，铁杵磨成绣花针。

    想到这，老林将一摞试卷夹在腋下，心情甚好的去了初二年级教室。

    老林一来，原本闹哄哄的教室立马安静了下来，他这次没有让刘诗雅发卷子，而是站在讲台上亲自发卷子。

    老林有个习惯，每次发卷子都是从最高分依次往最低分发，喊到谁名字谁就上去领卷子。

    “叶许同学，97分。”

    全班骤然一静，所有的学生都齐刷刷的看向叶许。

    叶许一脸淡定的站起身，走到讲台那，伸手接过老林手上的卷子。

    “考的很不错，继续努力。”老林难得和颜悦色的出声鼓励道。

    直到叶许拿着试卷回到座位上坐下，刘诗雅还僵着身子一副震惊到极点回不过神来的模样。

    怎么可能？

    这根本不可能！

    她前一刻还在想叶许肯定是最后一个上台领卷子，却不想，叶许居然第一个上台了，还考了97分的高分。

    “刘诗雅同学，83分。”

    直到同桌推了下刘诗雅，刘诗雅才回过神来，她狠狠的瞪了眼叶许后才起身去领卷子。

    发完卷子后，老林没急着讲卷子，而是先长篇大论了一番，让学生们都向叶许同学学习，这世上只有不肯学习的懒学生，没有学不好的笨学生。

    刘诗雅气的把大龅牙咬得咯吱咯吱响。

    下课后，老林前脚刚走，教室里立马炸开了锅。

    “叶许居然考了97分，我到现在都不敢相信。”

    “肯定是抄的，你看她哪次不是倒数第一名啊？都没考及格过。”

    “抄都不会抄，直接抄这么高的分数，把所有人都当傻子。”

    “是啊，学习委员才考83分，她怎么可能考97分？”

    ……

    听到这些话刘诗雅才觉得心情好受了些。

    叶许肯定是抄的，这个蠢货，以为她抄这么高分数就能考全班第一名就能赢过她？

    不可能！

    语文能抄到算她运气好，别忘了还有数学英语物理政治历史呢，就不信她每门都能抄到。

    可是刘诗雅很快就被打脸了，而且是打的肿的不能再肿的那种。

    叶许数学100分。

    全班唯一一个满分。