
    当对上江眷那双漆黑幽深的沉沉眸子时，叶许缩了缩身子，垂下视线，咳嗽了几声，努力作出一副虚弱至极的样子，“江眷哥哥，你怎么来了呀？”

    江眷看着叶许乱糟糟的长发，再听她有气无力的声音，不禁冷笑一声，“看来你的病已经好了。”

    叶许又大力的咳嗽几声，“没有，还没有完全好。”

    “是吗？”江眷反问。

    “是的，不过江眷哥哥放心，等我好了，我就第一时间去你那剥瓜子。”说完，咳嗽声又响了起来。

    “什么时候好？”

    “怎么也得到下个星期了。”见江眷的双眸暗了下来，叶许忙改口道：“不是，其实过几天好也行，不不不，我说错了，明天就能好。”

    “明天？”

    “是的是的，明天肯定能好，我的病我说了算。”叶许忙不跌道。

    江眷冷笑：“呵！”

    叶许又把脑袋蒙进了被子里，闷闷的声音从被子里传出来，“江眷哥哥，要不你还是先回去吧，我这病明天才能好，你在这万一把你传染了就不好了。”

    江奶奶进来的时候，脸上的表情是又高兴又失望。

    高兴从来不踏出房门半步的孙子终于肯出门了，失望孙子和未来孙媳妇才独处这么一会儿孙子就要回去了。

    不过来日方长，以后两人相处的机会多着呢，想到这，她细细的叮嘱了几句让叶许好好养病才推着江眷走了。

    叶许这才敢掀开被子坐了起来，她大口喘气的同时发现叶母居然跟个雕塑似的一直站在那，看着房门外的方向，脸上露出痴痴的笑意。

    叶许叫了她好几声她都没反应。

    “妈，你怎么了啊？”叶许下床拉了拉她的衣服。

    叶母这才回过神来，激动的又开始语无伦次，“福宝，你喜欢江眷这事妈同意了，妈支持你，妈绝对站在你这头，妈告诉你，这辈子除了江眷这个女婿妈谁都不认。”

    叶许被这话累的外焦里嫩，好半晌才道：“你上次不还说他腿不好不行吗？”

    “这不能怪我，上次我也不知道他长这么俊啊。”叶母的语气还挺委屈。

    叶许：“……”

    *

    江奶奶看着坐在对面几乎没怎么动筷子的江眷，道：“眷眷，今天是你生日，你想吃什么奶奶给你做。”

    自从那次江眷去了叶许那后，江奶奶再也不用把饭菜端到江眷的房间里，现在一日三餐江眷都会下来和她一起吃。

    虽然江眷依旧吃的不多，话也很少，但江奶奶却明显的感觉到江眷变了不少，尤其在叶许过来的时候，江眷总会盯着她看，有好几次她还敏锐的捕捉到江眷笑了。

    虽然笑的不怎么明显，但她就是发现了！

    但今天，江眷的心情很不好，似乎又回到了先前死气沉沉的模样，全身的气息又冷又寒，尤其在江父打完电话之后。

    电话里江父说他不能回来陪江眷过生日，让她多做几个好吃的菜给江眷吃。

    连她都知道江眷需要的不是多好吃的菜，而是生日能有父母的陪伴。

    但儿子工作忙，儿媳妇，不，应该是前儿媳妇更是连个电话都没有，仿佛忘记了今天是江眷的生日，忘记了她还有江眷这么一个儿子。

    这妈当的，心真狠哪！