
    叶许刚进自家的小院子，就看到叶凡正追在一个鸭子的屁股后头跑，把鸭子追的嘎嘎直叫，四处逃窜。

    “二姐！”

    一看到叶许，叶凡顾不得追鸭子了，忙朝叶许跑了过来。

    叶凡很粘叶许，在他看来，现在二姐的脾气不像以前那么坏了，也不欺负他了，还总给他鸡肉吃，所以他喜欢二姐。

    小孩子就是这么简单！

    叶许没怎么接触过小孩，但她的真正年龄已经二十多岁了，对萌萌的小孩子没什么抵抗力。

    她伸手摸了摸叶凡的额头，“跑什么？额头上都是汗。”

    叶凡嘿嘿的傻笑，二姐好温柔啊。

    “这个给你玩。”叶许把战利品弹弓给了叶凡。

    她本来准备笑纳给江眷，但江眷很嫌弃这脏兮兮黑乎乎的弹弓，直接简单明了的说了一个字，“滚！”

    叶凡拿着弹弓都乐疯了，一直追问：“二姐，这是给我的吗？真的给我的？”

    他早就想要一个弹弓了，可是叶三婶不给他买，家里也没人给他做，每次他只能站在一旁眼巴巴的看着小胖子玩弹弓。

    小胖子嫌他年纪小，跑得慢，不带他玩。

    叶许刮刮叶凡的小鼻子，“不给你给谁，快玩去吧！”

    叶凡一溜烟就跑出去了，他迫不及待的要去和村里的小伙伴们显摆他的弹弓了。

    *

    星期一早上，叶许刚到教室不久，正坐在座位上读英语的时候，突然，她的手臂被轻轻碰了下。

    叶许抬眼一看，就见同桌的女孩红着脸道：“叶许，我有道题不会做，你能不能……”

    能不能教教我？

    同桌觉得有些难以启齿，毕竟以前叶许考试的时候要抄她的她都没给叶许抄，不仅如此，她还和班里其他同学一样，故意孤立排挤叶许。

    可是这道题她已经解了很长时间了，怎么解都解不出来，同桌想过问其他学习成绩好的同学，可是成绩再好能有叶许好吗？

    同桌想了很久还是鼓起勇气问叶许，她甚至已经做好被叶许拒绝的准备。

    不想叶许却问她：“哪道题？”

    同桌愣了下才指着数学练习册上的一道题，“这道。”

    叶许看了几秒钟，便拿起笔在草稿纸上写写画画起来，边写边和同桌讲解思路和步骤。

    “听懂了吗？”叶许问。

    同桌脸更红了，“懂、懂了。”

    “有不懂的你再问我。”叶许将她刚写的那页草稿纸撕下来给同桌，而后继续朗读语文。

    同桌看着手中的草稿纸，又看了眼身旁正在读英文的叶许，心里忍不住想，叶许的字真好看，人也好看，而且她念英语好好听啊，比老师念的都好听。

    渐渐地，班里的学生们发现自从叶许的学习成绩突然变好了之后，人也不像以前那么难相处了，不管是谁问她题目她都会耐心的解答，态度很好，所以，主动找她说话问题目的人越来越多。

    对比之下，刘诗雅现在反倒成了班里被孤立排挤的那一个。

    看着一到下课就被众心捧月的围在中间的叶许，刘诗雅气的恨不得冲上去把叶许撕碎。