
    房间里，叶二婶拉住叶芝芝，质问道：“怎么回事？那个小祸害怎么考了第一名？她怎么比你考的还高？”

    叶家这顿晚饭实在太丰盛了，丰盛的跟年夜饭差不多，但叶二婶和叶芝芝两人都一口没吃。

    那是为叶许做的，一想到是为了庆祝叶许考了初三年级第一名，她们俩哪里能吃的下去？

    一直以来，在叶家地位最低下，过的最不好的叶二婶最引以为傲的就是叶芝芝的念书成绩，老师都说过，叶芝芝以后很有希望能考上大学。

    大学生啊，全水塘村目前还没出过一个大学生呢，叶芝芝要是成了大学生，她们母女俩的苦日子可就熬出头了。

    却不想，那个回回都是倒数第一名的小祸害居然一下子开窍了，不光跳级了和叶芝芝一个班，还考了班里第一名。

    叶芝芝只考了第三名，比叶许少了近四十分。

    叶二婶不敢相信，也不能接受这个事实！

    叶芝芝抽回被叶二婶捏的生疼的手臂，神情淡淡道：“我不知道。”

    “你怎么能不知道呢？芝芝，你可是妈妈全部的希望和盼头啊，你现在都输给这个小祸害了，你……”

    “别说了！”

    叶芝芝尖利着打断叶二婶，此时的她，那张好看的鹅蛋脸有些扭曲，秀气的眉眼间满是戾气，看上去有些狰狞。

    叶二婶被吓了一跳，愣了好半天都没有回过神来。

    这是……怎么了？

    她那个聪明懂事又上进的闺女居然吼她了。

    怎么会？

    明明不久前，闺女还说过一定会让她过上好日子的。

    叶芝芝深吸一口气，伸手抚了抚额头，尽量平缓声音道：“只是一次考试而已，并不能代表什么，”

    她道：“我不可能输给她。”

    “你知道就好。”叶二婶干巴巴的说了这么一句，也没敢再说别的，赶紧出去了。

    房间里的叶芝芝过了很久才把手从额头上放下来，握住笔继续低头做题。

    她不可能输给叶许，对，不可能，绝对不可能。

    *

    十二月份的时候，温度骤降，下了一场大雪。

    叶许已经很多年没看过这么大的雪了，觉得很新奇，背着书包一路走一路看。

    每走一步脚底下的雪就被踩的发出咯吱咯吱的声响，路边的树木都蒙上了一层白。

    高丰中学的操场上，不少学生正在打雪仗，跑着叫着笑着，你追我赶的，玩的不亦乐乎。

    看到叶许，正和人打雪仗的范坚强立马跑了过来，嘴里大喊一声：“吃我一球。”

    说着，她一手拽住叶许的衣领往外一拉，另外一只手把团好的一个小雪球扔了进去。

    叶许被冻的一个哆嗦，“好冰啊。”

    范坚强哈哈大笑，“你怎么穿的跟个球似的？”

    叶许身上穿的是叶母给她新做的大红色袄子，为了保暖往里塞了很多棉花，所以穿起来很臃肿肥大，一眼望去整个人可不就跟一个圆滚滚的球一样。

    叶许也知道不好看，但这个年代的人都这么穿，她没得挑，再者，这个袄子是真暖和。