
    意识到这点，叶许的第一反应不是感动，而是害怕，男主有多嫌恶她，她太知道了，他怎么可能会好心的等自己？

    有阴谋，对，肯定有阴谋！

    见叶许站在原地一动不动，用一种戒备、害怕又嫌弃的眼神看着他的时候，任阑忍不住了，“你到底走不走？”

    “你先走。”叶许觉得她还是走在任阑的后面比较安全些，万一任阑走在她后面，从背后用暗箭伤她怎么办？

    “我先走了你怎么办？”任阑忍着火气反问道。

    叶许忙道：“我没事，我能自己回去。”

    见叶许一副对他避如蛇蝎的样子，任阑真想掉头就走，这种人管她做什么？

    但理智告诉他不可以，眼见着天快黑了，叶许的脚又扭到了，如果就这么任由她一个人回去实在危险，毕竟路两旁都是树林，天一黑就会有野猪出来觅食。

    任阑想了又想，还是朝叶许走了过去，背对着她半蹲了下来。

    搀扶着她回去也不是不可以，但太慢了，还不如背她，这样能快些到家。

    叶许被吓得直接后退一步，双手抱在胸前，一脸惊恐的问：“你要干什么？”

    任阑：“……”

    那表情，那语气，搞的好像他真的要对她做什么似的。

    “你到底想怎么样？”任阑的忍耐已经快到极限。

    叶许想了想，道：“要不你帮我打个电话回去，让我家里人来接我。”

    任阑同意了。

    叶家是没有电话的，江奶奶家有，叶许便把江奶奶家号码告诉任阑了。

    任阑便去找电话了，学校附近有不少人家，他也不知道哪家有电话，只能挨家挨户的问。

    叶许也不知道任阑什么时候能回来，便一瘸一拐的走到路边的一块大石头上坐下。

    现在天气渐渐凉了，尤其早晨和晚上的时候，一阵风吹来，叶许缩了缩脖子，她抱着双臂，看了看逐渐暗下来的四周，不远处似乎传来某种动物的叫声，一声又一声，听的她心里一阵阵发毛。

    这个时候要说对任阑一点感激都没有是假的，毕竟，他完全可以扔下自己就走掉的。

    可是他没有，他明明那么讨厌自己却没走，从这点可以看出任阑的人品还是挺不错的，叶许想，要是她不是穿成书中的恶毒女配，而是书中的其他角色，或许能和任阑成为朋友也说不定。

    任阑回来的时候，看到的就是叶许坐在石头上抱着双臂发呆的模样。

    她低垂着眼，鼻子挺翘，下巴小巧，不得不承认，她长得是很好看的，可是为什么明明是同一张脸，给他的感觉却是如此的不同，以前他看到这张脸就嫌恶，现在却觉得有些挪不开眼。

    听到了动静的叶许抬起头，那双似乎含着秋水般的大眼睛一亮，“你回来了啊。”

    这种期盼的神情，这种欣喜的语气，跟刚才的截然不同，任阑的心不知怎么突然有些雀跃，“嗯，我已经打过电话了，很快你家里人就会来接你。”