
    江奶奶笑的合不拢嘴的，“慢点吃，别烫到了。”

    叶许吃完一个炸圆子，又拿起第二个，正欲张嘴咬的时候，突然想起什么，她赶紧把这个炸圆子递到江眷嘴边，“江眷哥哥也吃。”

    “吃一口，就吃一口嘛，江奶奶做了好久的，你不吃她要伤心的。”叶许故意拉上江奶奶卖可怜。

    炸圆子近在咫尺，只是闻着就知道有多油腻，江眷拧着眉咬了一口，发觉没有想象中的那么难吃。

    见江眷吃了，叶许立马笑成了月牙眼，心里有种报复的快感！

    书中写过江眷最讨厌吃的食物就是油炸的食物。

    你让我吃不到我的瓜子仁，我就让你吃你最讨厌的东西，哼哼，这才公平。

    她把那个已经被江眷咬过的炸圆子拿走了，江眷一怔，就见叶许嗷呜一口把缺了一小半的炸圆子吃掉了。

    猝不及防的，江眷的耳朵突然被什么烫了下。

    江奶奶更是看的老脸一红，一个炸圆子两个人吃，这不就是间接的那啥……亲嘴了么。

    突然觉得自己杵在这挺多余的是怎么回事？

    江奶奶很贴心的找个借口出去了，让孙子和未来孙媳妇继续独处。

    这个未来孙媳妇多好啊！

    等儿子回来了，她就和儿子商量下两个孩子的婚事，先把亲事定下来，免得这么好的孙媳妇被别家抢走了。

    又吃了几个炸圆子，叶许满足的用手抹抹嘴，就在这时，一颗石子突然从窗户那飞了进来，啪的一下打在了她的后背上。

    “谁打我？”叶许发出一声痛嘶声，看向石子射来的方向。

    这才发现，外面的樱桃树上，一个七八岁的小胖子正得意的坐在一根树枝上哈哈大笑，“我打中啦！”

    小胖子横和竖几乎一样长，整个人都是圆滚滚的，他是水塘村村长家的孙子。

    叶许看到他手里拿着一个木头做的小弹弓，很明显，刚才那石子就是用这弹弓打的。

    树下面还站着两个小男孩，闻言也跟着哈哈大笑起来。

    叶许忍着火气问：“为什么打我？”

    小胖子的态度极其嚣张，“我想打就打，略略略，你这个没人要的臭婆娘！”

    说着，小胖子还冲着叶许做了个猪八戒鬼脸。

    叶许：“……”

    臭婆娘？还没人要的臭婆娘？骂的是她吗？

    明明她是个才十四岁的花季美少女好么！

    很好，这个小胖子成功的惹怒了她！

    “你弹弓打的这么烂，有什么好显摆的？”叶许一脸不屑。

    小胖子不服气，梗着脖子道：“臭婆娘懂什么，你又不会打弹弓。”

    另外两个小男孩纷纷附和，说小胖子弹弓打的最好了，是全水塘村第一好。

    叶许切了一声，“那是因为没遇到我，我才是弹弓打的最好的。”

    小胖子的好胜心被激起来了，“那我们俩来比赛，你敢不敢！”

    “谁不敢谁是龟孙子！”小胖子人不大，口气倒不小。

    “行，谁赢了就可以要求对方答应一件事，并且可以找对方要一样东西。”叶许道。