
    她的声音清脆响亮，没有什么长篇大论，整个发言前后不过五分钟的时间，句句挑重点，让人听了有热血向上的冲动的同时又忍不住捧腹大笑。

    比如她说：“抛个硬币，如果硬币摔碎了我今天就可以不学习，结果，我每天都要学习。”

    比如她又说：“我这辈子野心不大，就想考个好大学，发个财而已。”

    这话真的过分真实了。

    下面的掌声和笑声一阵高过一阵，直到叶许发言完毕，校长连喊了好几声静一静都没压住。

    任母阴阳怪气道：“都来听听，这叫什么话？她以为好大学是这么好考的？别到时候没考上就丢脸了。”

    这话正好被叶母听到了，叶母不甘示弱的回嘴道：“我家福宝比你儿子念书成绩好，要是我家福宝都考不上，你儿子更考不上。”

    任母气的脸都涨成了猪肝色，偏偏又找不出话来反驳，打嘴仗她根本不是叶母的对手，憋了半天她才憋出一句，“那就走着瞧。”

    回去的路上，愤愤不平又气急败坏的任母骂骂咧咧了一路，最后她决定花高价钱找个大学生给任阑补习，“你一定要帮妈把第一名抢回来，要不然妈实在咽不下这口恶气。”

    任阑直接拒绝了任母的提议，他道：“我不是你用来争气的工具。”

    母子两人第一次闹了不愉快，之后更是冷战了很长一段时间。

    任母回家对着任父哭诉，把叶许翻来覆去的骂，说叶许也不知道从哪学来的狐媚功夫，把她儿子的魂都给勾走了。

    任父安慰任母，“阑阑这孩子从小主意就正，他知道自己该怎么做，你就别操心了。”

    “我儿子我不操心谁操心？”任母思来想去还是觉得不甘心，“不行，明天我就托人去打听，问问有没有哪个大学生愿意过来给阑阑补课，花多少钱都行。”

    任父又劝了几句，见劝不住也就随任母去了。

    *

    “就许丫头那个同桌，叫什么坚强的，被人下老鼠药了。”江奶奶将她从叶老太那听来的消息说给江眷听，末了有些后怕的拍拍胸口。

    现在她觉得江眷不去念书也挺好的，学校里实在太危险了，江眷脾气又不太好，万一和哪个同学起冲突了，也被下老鼠药就惨了。

    不想，江眷直接来了句，“死了？”

    江奶奶愣了下，“……那倒没有。”

    江眷一贯没什么表情的脸上露出了些许失望之色。

    “不过据说当时情况很危险，连医生都说要送的再晚点估计人就行了。”江奶奶说着，重重的叹了口气，“现在的孩子啊，真是什么事都干得出来，连人命都敢不当回事。”

    “江奶奶，江眷哥哥，我来啦。”就在这时，叶许从外兴冲冲的冲了进来，她的手里还拿着三个糖人。

    “许丫头，这是什么啊？”江奶奶好奇的问。

    “糖人。”叶许将其中一个糖人递给江奶奶。

    江奶奶接过来仔细一看，这个糖人无论从模样还是神态来看，都和她十分相像，“这是我？”