
    “江眷哥哥。”叶许硬着头皮迎着江眷那阴沉冰冷的目光，“你听我解释，我没有在骂你，我就是觉得狗很可爱，和你的气质很般配，所以就画了这个，真的，你要相信我……”

    越说叶许的声音越小，到最后她实在说不下去了。

    别说江眷了，这话就是拿去骗叶凡，叶凡都不会信。

    “狗和我的气质很般配？”江眷突然伸出一只手，抚上叶许的后脑勺，音质清寒的质问。

    叶许想摇头，但后脑勺在江眷的手里她不敢乱动，只能弱小又楚楚可怜道：“不是不是，我说错了，江眷哥哥的气质这么高贵出尘，狗哪里能配得上你啊？”

    江眷的手掌在叶许的后脑勺徘徊抚摸着，她的长发没有扎，只随意的披在后背上，看上去有些凌乱，但发质很好，有些硬，却很光滑，“那你说，谁能配得上我？”

    “仙女，只有仙女才能配得上江眷哥哥。”叶许很识时务的拍着马屁道。

    江眷笑了一下，突然一个用力，狠狠的压住叶许的头往他跟前拉近。

    “记住你今天说过的话。”江眷贴着叶许的耳朵道。

    他说话的时候，温热的呼吸喷在叶许的耳蜗里，弄的她的耳朵又麻又痒，她忍不住瑟缩了下脖子，挣扎着想要往后退，却听江眷道：“别动，再动我就咬你耳朵。”

    叶许：“……”

    妈妈呀！快来救救我！

    她不要再被咬啊，手背上的牙印到现在还没好呢。

    好在不一会儿江眷就放开了她，“明天去我那里剥瓜子。”

    叶许嘴里说好的，等江眷走后，她气的边揉耳朵边大骂了几百遍狗东西，还以为他不吃瓜子仁了，没想到又要吃，要不是她想抱他大腿，她一定不会怂，直接干脆利落的拒绝他不说，并且霸气的咬回去。

    别以为就你江眷会咬人，别忘了我也长了牙齿。

    就在叶许对着画着以江眷命名的狗头骂骂咧咧的时候，叶凡进来了，他一脸神秘兮兮的样子道：“大伯母让我喊那个瘸子哥哥了。”

    “喊什么？”叶许愣了下才反应过来叶凡口中的瘸子哥哥是江眷。

    “喊他二姐夫。”叶凡说着，捂着小嘴巴笑了起来，“二姐，你是不是在和瘸子哥哥处对象啊？”

    “谁说的！”要不是脚踝扭到了，叶许准能气的跳起来。

    “我自己知道的。”叶凡挺着小胸膛，一副我很聪明快夸我的样子，“你是二姐，他是二姐夫，你们俩肯定在处对象，以后你们会结婚，还会亲嘴，亲嘴就能生小弟弟了。”

    叶许：“……”

    叶凡，你才五岁啊，是不是知道的有点多？还有，亲嘴是不能生小弟弟的。

    “以后不许再喊他二姐夫，他不是你二姐夫，听到没有？”叶许叮嘱叶凡。

    叶凡歪着小脑袋问：“那喊谁二姐夫？”

    叶许咆哮：“不用喊谁二姐夫，谁也不是你二姐夫！”

    叶凡吓的小身板颤了几颤，二姐今天好凶啊，到底谁惹二姐不开心了？