
    真想伸手摸一摸，感受下这张脸的触感到底如何，不用说，肯定滑溜溜的好摸极了。

    但叶许只敢在心里想想，借她个胆子她也不敢上手去摸。

    把血迹擦干净之后，叶许拿棉花团沾了些碘伏轻轻的往伤口那擦了几下。

    江眷坐在轮椅上，微微仰着头，近乎贪婪的看着一脸认真专注帮他擦碘伏的叶许，从他这个角度，正好可以看到叶许的左边脸，清澈的明眸下一点红色的泪痣。

    想和她一个班吗？

    想每天和她一起上学放学吗？

    他想，发了疯的想。

    可是，他连自己从残疾人通道上下来都做不到，他还能做什么？

    此时，叶许将创可贴撕开照着伤口贴上去之后，她呼出一口气，后退一步说：“好了，江眷哥哥你好好休息，我先回去写作业了。”

    回答她的是江眷抬起的手，只见，他的手一伸，把叶许往他怀里一拉，等叶许回过神来的时候，她已经坐在了江眷的腿上。

    叶许吓一跳，挣扎着就要起来，江眷的腿残疾了，她这一坐还得了？本来就半身不遂了，再坐出个全身不遂来，她还抱什么大腿啊？直接挥刀自刎算了。

    但江眷却用一只手圈住了她的腰，另外一只手毫不客气的捏住了她的下巴，“别动！”

    叶许就真的不敢乱动了。

    在江眷那张精致的过分的脸离她越来越近的时候，浑身僵硬的叶许心道完了完了，江眷肯定又要咬她了，这次会咬她哪里？

    不会是脸吧？！

    不要啊，她这么好看的脸被咬破相了可咋整啊？

    叶许僵了一会儿才意识到事情并不是她想的那样，江眷并没有咬她，而是伸出舌头舔了下她左眼眼角下的位置。

    没错，是舔。

    湿湿黏黏的触感让叶许的头皮一阵发麻，她几乎是一下子就跳了下来，一边拿手背擦口水印子一边拔腿就往外跑。

    回到家之后，叶许打了整整一脸盆的水，拼命的洗，把左眼眼角下的那块皮肤都洗红了，那颗红色泪痣都差点被搓的滴血了还觉得不够，最后她直接将整张脸都埋在水里。

    太恐怖了，最近她还是别去找江眷的好。

    *

    初三年级一个月一次的摸底考试来了，为了防止任何抄袭作弊的可能，全班五十多个学生被分在三个教室里考试，一个教室只坐不到二十个学生，一人一桌，前后左右的距离都很大，且每个教室都有两个老师监考。

    一共七门，要在两天内全部考完。

    物理和化学是叶许最担心的，毕竟物理一直就是她的弱项，化学她也学的一般。

    但当物理卷子发下来后，叶许惊讶的发现最后两道大题目居然是江眷和她讲过的，虽然不是一模一样，但题型是差不多的。

    叶许没有从第一题开始做，而是拿起笔飞快的先做了最后两道大题目。

    做完之后，叶许轻轻的呼出一口气，二十五分到手了。

    而这二十五分，可以说是江眷送给她的。

    一想到这，叶许又觉得江眷没那么恐怖了。