
    叶许挺诧异的，她没有想到老林会帮她说话。

    校长道：“我这么做正是为了让其他同学打消对叶许同学这次期中考试成绩的质疑，让她证明自己。”

    说的倒是挺冠冕堂皇。

    老林还要再说什么，就听叶许道：“我同意，不过我有个条件。”

    “什么条件？”校长问。

    “与其让我一个人重考，倒不如我们班所有人都重考一次，如果这次我又考了第一名，您得让说我作弊的那个同学当着全校师生的面向我道歉。”

    校长没有立即答应，说他考虑一会儿，让叶许先回教室去。

    叶许回教室后没多久，刘诗雅就被老林叫走了。

    第一节课就是老林的课，老林在课堂上说了下午第一二节课考数学，没说是重考，只说是李老师给大家的平常小测验。

    顿时，班里哀嚎声一片。

    期中考试才考完就又要考试，还让不让人活了！

    老林拍了拍破旧的讲台，“吵吵什么！学生的责任就是学习！就是考试！不然你们父母花钱送你们过来做什么？”

    刘诗雅抬高下巴看了眼叶许，正好叶许也在看她，两人的视线一碰上，叶许朝她翻翻白眼，用手做了个抹脖子的动作。

    刘诗雅气的差点咬碎她的大龅牙。

    转念一想，下午的考试叶许没法作弊了，肯定和以前一样又考个倒数第一名，到时候看她还怎么得意！

    *

    下午的考试，为了防止任何抄袭作弊的可能，卷子是新出的卷子，所有的学生都分开坐，每人一张桌子，此外，校长还过来和老林以及李老师一起监考。

    校长监考这可是第一次，全班的学生大气都不敢出一下，都埋着头认真做题。

    二十分钟后，突然响起一阵凳子摩擦地面的声音，所有人抬头，果不其然，叶许又提前交卷了。

    因为有校长的监督和参与，李老师收了卷子后就立马回办公室批，只用了不到半个小时的时间就把卷子全部批好了。

    校长捧着叶许那张考了满分的数学卷子翻来覆去的看，好半晌都说不出一个字来。

    下午最后一节课铃声响起的时候，李老师拿着批好的卷子走进教室，她站在讲台上，出口的声音都变得激昂了起来，“这次的考试比较突然，但是有个同学依旧考的很好，又是满分。”

    听到最后四个字，原本信心满满的刘诗雅，心头陡然间升起了一种不好的预感。

    她不安又恨恨的瞪了叶许一眼，在心里头一个劲的安慰自己，不可能的，这次绝对不可能。

    叶许这次没法作弊，是不可能考到满分的，又那么快交卷，肯定很多题没写或者乱写一通。

    然而下一秒，李老师的声音仿佛一道惊雷在她耳边炸响。

    “这个同学就是叶许同学！”

    全班同学这次虽然还是很震惊，但更多的是崇拜加羡慕嫉妒恨。

    数学连续两次满分，而且还是在这么严格的情况下考的，没有人再怀疑叶许是抄的或者作弊的。

    刘诗雅怔怔的坐在座位上，整个人跟丢了魂似的，直到下课铃声响起后，崩溃之下的她又趴在桌子上大哭了起来。