
    穿过来前，叶许每次来大姨妈时都疼的死去活来的，穿过来后仍然是，因为实在疼的受不了，她索性请了几天假在家休息。

    外面已经开始化雪了，俗话说，下雪不冷化雪冷，这个年代的农村又没有什么取暖的设备，全靠一身正气。

    叶许几乎一天二十四小时都躺在床上，就连吃饭也是叶母送过来给她吃，知道闺女怕冷，叶母还灌了两个暖水袋放进被子里，在叶许脚边放一个，另一个让她抱在怀里。

    下午，江奶奶送了两包卫生巾过来。

    “江奶奶，你在哪买的卫生巾啊？”叶许抱着卫生巾忍不住想热泪盈眶。

    卫生带是真的不好用不方便啊，一会儿就要换一次，叶许都不敢乱动，生怕弄到被子上去。

    “不是我买的，是眷眷打电话给他爸，让他爸在城里买了托人送过来的，说是外国货，直接粘在内裤上就行，好用的很。”江奶奶笑眯眯道。

    叶许咋舌，“江眷哥哥让买的？”

    他会这么好心？

    “可不是么，要不是眷眷告诉我，我还不知道你来好事了呢。”

    一旁的叶母笑的见牙不见眼的，“我女婿真体贴。”

    江奶奶同样笑的见牙不见眼，“应该的应该的。”

    叶母：“有这么个好女婿我真有福气。”

    江奶奶：“我也是我也是。”

    叶许：“……”

    不管怎么说，有了那两包卫生巾后，她这次来大姨妈总算没那么难捱了。

    当天晚上，叶许做了一个梦，梦到她在外发传单时突然来大姨妈了，苦逼的是她居然穿了条白色的裤子，她急的到处找厕所，好不容易找到了，却发现她没带卫生巾，崩溃之下的她忍不住放声大哭。

    醒来之后，叶许发了好长时间的呆。

    她想起她穿过来之前发生的一件事，也是她在外做兼职时突然来了大姨妈，也是忘了带卫生巾，正巧那时她的手机突然响了起来，是一个最近在追她的男人打来的，她告诉那男人她来大姨妈了，男人很温柔的叮嘱她，让她多喝热水。

    叶许气的直接把电话挂掉了，再把那个男人拉黑了。

    多喝热水你妈啊！

    从那之后，叶许不管去哪里都会在包里备着卫生巾，靠男人不如靠自己。

    她想，这大概是她到二十多岁都没谈过恋爱的原因。

    男人总觉得一句多喝热水就是关心，但这话在她听来，就是虚伪和假惺惺。

    光会甜言蜜语算什么？有本事你付出实际行动啊！

    这么看来，江眷这点做的倒是比追她的那个男人要好。

    这个念头一起，叶许赶紧使劲摇摇头，她怎么能把江眷和以前追她的那个男人放在一起做对比啊？

    这根本没有可比性！

    想起江眷这段时间种种怪异的行为和话语，叶许幽幽的叹了口气，她现在是越来越看不懂他了，明明才十五岁，性子却比一个成年人还复杂难以捉摸，多疑、偏执，还有些神经质，压根没法用正常人的思维去衡量他。

    她想要顺利抱上大腿，难啊！