
    不过这次叶许可没打算就这么放过刘诗雅，所以在校长找到她，说刘诗雅不是有意的，问叶许能不能看在同学情谊的份上，别让刘诗雅当着全校师生的面道歉。

    结果，话还没说完呢，就见叶许直接双手一捂脸，嗷的一嗓子就哭了起来。

    自从上次用哭加寻死觅活成功的退了她和任阑的亲事之后，叶许就明白了一个道理，会哭的孩子有糖吃。

    “校长偏心，刘诗雅冤枉我作弊的时候，您也没让她看在同学情谊的份上让她别乱冤枉我啊，呜呜呜呜呜……我好委屈啊……”

    叶许嚎的那叫一个震天动地，引得办公室里的其他几个老师纷纷侧目。

    校长又尴尬又恼怒，眼见着叶许越哭声音越大，恨不得全校人都听见，他只能让步，“刘诗雅同学冤枉你作弊确实不应该，应该向你道歉。”

    叶许立马破涕为笑，“校长真是个说话算数的好校长。”

    校长：“……”

    这话怎么听也不像是在夸他。

    *

    刘诗雅不愿意向叶许道歉，还当着全校师生的面，尤其任阑也会看到，想都别想，这辈子都不可能！

    于是她又跑去找校长，在校长跟前一边哭一边说叶许肯定又作弊了，又哭所有人都不相信她，没有人站在她这边。

    校长现在一听到哭声就头疼，他有些不耐烦的打断刘诗雅，“好了，这事就到此为止，以后没有证据的话不要随便乱讲！别忘了明天给叶许同学道歉。”

    刘诗雅傻眼了，还想再说什么校长直接摆摆手让她出去。

    叶芝芝没想到她没等来叶许作弊的消息，却先等来了刘诗雅向叶许道歉，而且是早操后，在学校操场上，当着全校师生的面道歉。

    只见，站在操场最前面，顶着哭的肿的跟核桃似的双眼的刘诗雅不甘又羞愤道：“我不该说叶许考试作弊。”

    明明天气挺暖和的，叶芝芝却不自觉地打了个寒颤，手脚冰凉。

    她再次清晰的意识到，叶许，是真的变了。

    *

    星期六这天，叶许一觉睡到自然醒。

    就在她洗漱完毕，正坐在大门槛上啃馒头的时候，叶芝芝牵着大黄牛回来了。

    本着还没抱到大反派的大腿，绝对不能得罪女主的原则，叶许连馒头也顾不得啃了，赶紧站起来，主动开口和叶芝芝打招呼，“大姐，早啊。”

    现在一点都不早，都快日晒三竿了，叶芝芝都已经喂完鸡鸭，洗完衣服，放完牛回来了。

    叶许本以为叶芝芝是不会搭理她的，毕竟她这个搅屎棍搅合黄了叶芝芝和任阑的婚事，不想，叶芝芝却转过头来，“二妹早。”

    这么“和颜悦色”的叶芝芝反倒把叶许吓了一跳，她脑袋一抽，将手上的半个馒头递过去，“大姐，你饿不饿？要不要吃点？”

    “我吃过了，你吃吧。”说这话的时候，叶芝芝还冲叶许笑了下。

    直到叶芝芝进了屋，叶许还呆愣在原地，一副回不过神来的模样。