
    意识到这点之后，叶许连饭都不想吃了，直接去了江奶奶家。

    抱江眷大腿这件事已经迫在眉睫，刻不容缓了。

    叶许打定主意，这次必须得抱上，要是江眷不给抱她就赖在那不走了。

    然而，到了江奶奶家之后，却得知江眷已经回城里去了。

    “他爸今天一大早就让人过来把他接走了。”江奶奶怕叶许会多想，会不高兴，便编着好话帮孙子解释道：“本来眷眷是想和你打声招呼再走的，但一想到那个点你肯定还在睡觉就没过去了，不过他特意叮嘱我了，让我和你说一声。”

    “那江眷哥哥什么时候回来啊？”叶许忙问。

    见叶许一副急切的样子，江奶奶偷偷笑了，瞧瞧，江眷才走没多长时间呢，叶许就盼着他回来了。

    看来这小两口的感情比她想的还要好啊。

    “估计要等过完年之后了。”江奶奶道：“大概初三、初四这样子。”

    叶许掰着手指头算了算，妈呀，还有一个星期呢，好久啊。

    见叶许整个人像被霜打的茄子一样无精打采、生无可恋的样子，江奶奶更高兴了，她安慰叶许，“你要实在想眷眷，我帮你打电话和他说一声，说不定他会早点回来。”

    叶许摇摇头，“算了，还是等江眷哥哥回来再说吧。”

    再怎么早回来也要等过完年之后才回来，前后也没差一两天，她还是老老实实等吧，万一惹的江眷在城里没过好年，她更别想抱大腿了。

    “那是眷眷给你的。”江奶奶指了指墙角的方向道。

    那里整整齐齐的放着十个大纸箱子，几乎堆满了半个墙壁。

    叶许走近一看，忍不住倒吸一口凉气，这十箱不是别的，全都是卫生巾。

    他这是把城里那家店里的卫生巾全都给搬来了？

    可是，她明明要的是十包啊，十箱也太多了，她没这么多钱给啊，而且这么多卫生巾，就算她和叶母一起用，估计用到过期也用不完。

    “太多了，我要一箱就可以了，其他的能不能让江眷哥哥退掉啊？”叶许问江奶奶。

    江奶奶诧异道：“居然真被眷眷说中了。”

    叶许：“？”

    “眷眷走之前就说过，说你肯定会问能不能退掉，他让我告诉你，不能。”

    叶许：“……”

    好气哦，但仍要保持面带微笑。

    接下来的几天，为了防止叶芝芝再次下老鼠药害她，叶许过的小心小心又小心，不管是她吃饭的碗筷，还是她喝水的杯子，她都自己洗，洗好后放在房间里的抽屉里收着，再拿把锁把抽屉给锁上。

    她知道自己其实有些过于小心了，以叶芝芝谨慎的性子，短时间内她是不会再下毒害她的，更不会在叶家下毒害她。

    但是叶许就是怕，不怕一万，就怕万一。

    大年二十九这天，叶母一大早就将叶许叫醒了，叶老大赶着牛车，一家三口去车站接叶柱子。

    叶许穿过来后还没见过自己这个名义上的亲哥哥，只接过几次他的电话，书里也没对他有什么描写，不过光听名字她就能猜到肯定和叶老大一样，长得五大三粗的，一看就像个杀猪佬。