
    校长此时也在，他不敢置信又气急败坏道：“好端端的在学校里吃什么老鼠药？拿自己的性命当儿戏，败坏学校的名声，这种行为实在太恶劣了！”

    叶许对校长的话很不满，她忙道：“坚强是不可能吃老鼠药的。”

    校长明显不信这话，“她不吃那老鼠药是怎么进的她肚子里？难不成是有人给灌进去的？”

    叶许据理力争道：“您说是坚强自己吃的老鼠药，那您有证据吗？”

    眼见着叶许和校长就要吵起来，老林忙将叶许拉到一旁，让其他老师安抚校长，他则开口问叶许：“你和范坚强同学坐一起，你有没有发现她最近有什么反常的地方？比如她有没有遇到什么不顺心的事？”

    老林和校长的想法一样，也以为是范坚强自己吃的老鼠药，不过他比校长冷静点，知道再气再骂也没用，当务之急是先弄清楚范坚强为什么要吃老鼠药。

    叶许摇头，表示范坚强没什么反常的地方，也没有遇到什么不顺心的事。

    范坚强是个敢爱敢恨，藏不住事的性子，要是遇到什么不顺心的事她不可能一点儿都不表现出来，退一万步说，就算她真遇到了，她也不可能去吃老鼠药。

    用她的话说，人生短短几十年，她就要怎么舒服怎么来，绝对不委屈自己半分。

    这样的范坚强，就算所有人都吃老鼠药，她也不会吃。

    叶许再次强调道：“坚强是不可能吃老鼠药的。”

    老林皱了皱眉，正欲开口就听一旁的任阑道：“是不是范坚强误吃了？我刚问过医生，医生说吃了老鼠药一般十分钟之内就会发作，那你知不知道在她呕吐的十分钟之前吃过哪些东西？”

    最后一句话是问叶许的。

    老林拍了拍脑袋，他怎么把这个可能性给忘了。

    叶许努力的回想了下，“没吃过什么。”

    “什么都没有吗？水也没喝过吗？”任阑又问。

    一听到水这个字，叶许想起来了，“喝过的，她说她渴，把我杯子里的水全喝完了。”

    顿了下，她又道：“不过应该不是我杯子里的水的问题，水是我从教师办公室倒的，而且上体育课之前我自己也喝过。”

    “如果她在呕吐的前十分钟之内只喝过水，那最好还是把你的杯子拿过来给医生看看。”任阑提议道。

    怕叶许误会，他解释道：“我不是说你杯子里的水一定有问题，我只是觉得这事不太对劲，还是弄清楚比较好。”

    叶许知道任阑没有恶意，而且她觉得他说的挺有道理的，“好，我待会就回学校拿。”

    不一会儿，一对中年男女急匆匆的赶过来了，“坚强，我家的坚强怎么样了？”

    叶许猜测，那应该是范坚强的父母。

    老林忙朝范父范母走了过去，不知校长说了什么，范父突然大怒，“你个狗娘养的，再敢乱说信不信老子揍的连你妈都认不出你来！”

    要不是老林、范母等人拉着范父，范父真得冲上去揍校长一顿，他指着校长骂骂咧咧道：“你才喝老鼠药自杀，你全家都喝老鼠药自杀！”