
    范坚强这话不是在吓唬叶许，抢救的时候她迷迷糊糊的听到医生说她喝下去的老鼠药属于剧毒的那种，而且剂量特别大，这要换成年纪太大的老人或者太小的小孩，又或者是体质不怎么好的人，很可能就一命呜呼了。

    想到这，范坚强想把刘诗雅大卸八块的心都有。

    叶许听的眼眶发红，她没想到范坚强非但不怪她，还反过来安慰她。

    “我到现在都没搞明白这个地鼠猪是怎么想的，不想让你考第一名就下老鼠药害你，难不成她以为你不考第一名她就能考第一名了？”范坚强嗤笑道。

    “她估计是为了任阑吧。”这是叶许想到的最有可能的原因。

    书中写过刘诗雅喜欢任阑都喜欢到了有些变态的地步，所以为了帮任阑抢回第一名而下老鼠药害她是完全有可能的。

    “见过蠢的，没这么这么蠢的。”范坚强的白眼都快要翻到天上去了。

    “不过有一点我一直想不通，刘诗雅一直说她往我杯子里下的是泻药，不是老鼠药。”叶许说出了她的疑惑，“既然她都承认是她干的了，为什么不肯承认她下的是老鼠药？”

    “这有什么想不通的，泻药和老鼠药的区别大了去了，泻药顶多让你拉拉肚子，老鼠药可是会死人的，傻子才会承认下的是老鼠药。”范坚强呸了一声，“不过她承不承认又有什么用？事实摆在这呢，她还能耍赖皮不成！”

    叶许想想也是，便不再纠结这个问题了，转而换了个话题道：“我问了班主任，他说等你出院了，可以去学校补考期末考试。”

    明天就要期末考试了，以范坚强目前的情况肯定没法去考，只有出院后补考了。

    一听补考两个字，范坚强连连叫苦，她最讨厌考试了。

    “补考什么啊？反正考不考我都是倒数第一名，也没什么悬念。你回去帮我和老林说一声，就说我脑子被老鼠药毒的不太灵光了，没法去补考了。”

    叶许有些哭笑不得，“哪有这么说自己的？”

    “我不管你怎么说，反正我不去补考。”

    叶许无法，只能妥协道：“那好吧，等考完试我帮你把期末考试卷子领了，到时候你带回家去做。”

    范坚强反问叶许，“你觉得我会做吗？”

    叶许：“……”

    好吧，确实不太可能会做。

    为期两天的期末考试结束后，叶许又去医院看了次范坚强，顺便把期末考试卷子带给她，不管范坚强做不做，她都是要带的。

    范坚强道：“正好，我家茅厕里没纸了。”

    范父忙道：“这么好的纸擦屁股可惜了，正好我和你妈房间的墙壁脱落了一块，我看这纸用来糊墙就挺不错。”

    范母听的糟心死了，“糊什么墙！糊你的脸还差不多！”

    叶许忍不住哈哈大笑，这一家人，也太可爱了吧。

    又过了一个星期，期末考试的成绩出来了，所有的学生都要去学校领成绩单。

    此外，家长也要去开家长会。