
    尽管如此，叶许也不敢真的合眼，她一直睁着眼睛警惕的四处张望着，生怕一个不注意，脚丫子又被老鼠给啃了。

    最后，她索性披着袄子坐了起来，将脚丫子盘在双腿下面，这下一直怦怦乱跳的心脏终于恢复了原状，她呼出一口气。

    安心多了。

    叶母心疼闺女，看不得她真的就这么坐一夜，便道：“福宝，你睡觉，妈帮你看着老鼠，来一只妈打一只，来两只妈打一双。”

    叶许摇头，“妈，你睡吧，不用管我。”

    叶母哪舍得真不管她，便道：“要不我把你爸叫进来，你爸打老鼠可是一把好手。”

    叶许忙道：“爸肯定都睡着了，还是别叫他了。”

    这大半夜的，把家里人都吵醒她已经很过意不去了，怎么好意思再把叶老大叫起来打老鼠？

    过了会儿，叶母终于没熬住睡着了，而坐在床上的叶许，脑袋像小鸡啄米似的一点一点的，最终，慢慢的垂了下去。

    叶老大推开门进来的时候看到的就是自家闺女坐着睡着时候的样子，他轻手轻脚的走过去，慢慢的拿掉披在叶许身上的袄子，将她放平，替她盖上被子。

    而后，叶老大在床边的凳子上坐下，一直到天边发白才离开。

    叶许醒来的时候都已经上午十点多了，她刷牙的时候听到叶老太和叶二婶又吵架了。

    原因是叶老太找遍了家里所有的地方都没找到老鼠药，她怀疑是叶二婶拿了，叶二婶说她没拿，两个人就为这事吵起来了。

    叶许突然想到什么，拿牙刷的手猛地一顿。

    她顾不得刷牙了，赶紧漱了几口水后就去找叶母，将正在厨房里摘菜的叶母拉到房间里，问：“家里的老鼠药丢了？”

    叶母见闺女这么一副神秘兮兮又紧张兮兮的样子还以为出了什么大事呢，闻言，道：“是啊，我记得我明明放在厨房碗柜下面的抽屉里的，可是今天怎么找都找不到。”

    她以为叶许是担心老鼠药丢了没有老鼠药毒老鼠，忙安慰道：“我已经让你爸赶牛车去买了，就买剧毒的那种，老鼠吃一口就能死，还有，你奶奶说了，她打算去抓只猫回来养……”

    后面叶母再说什么叶许都没听进去，她心底颤了颤，仿佛有一根冰寒的针扎了进去。

    怎么会那么巧？家里的老鼠药丢了，什么时候丢的？或许就在范坚强中老鼠药的毒之前，而刘诗雅一直说她下的是泻药，不是老鼠药。

    有没有可能刘诗雅说的是真的，老鼠药的确不是她下的，而是另有他人。

    是谁？

    答案并不难猜测，能知道家里的老鼠药放在哪里并偷走的肯定是叶家人，能趁着上体育课将老鼠药倒进她的保温杯里的肯定是在高丰中学念书并且和在她一个班级的人。

    这几个条件都符合的只有一个人，叶芝芝。

    叶许握紧放在身侧的手，她大意了，她实在太大意了，她以为现在的叶芝芝再怎么样也只有15岁，还不敢要她的命。

    但其实，她不仅敢要她的命，还会借刀杀人，让刘诗雅成了替罪羔羊。