
    但当看到叶柱子的真人之后，叶许忍不住在心底骂了声卧槽，这土了吧唧又难听的要死的名字是谁取的？白瞎这个人了。

    她望着叶柱子那张脸，眉骨柔和，鼻梁高挺，说话的时候唇边一直带着淡淡的笑意，硬要说有什么缺点，就是皮肤有点黑，不过和水塘村大部分人比起来，已经算白的了。

    叶柱子伸手摸摸叶许的头，笑着道：“福宝长高了。”

    不知为何，叶许突然觉得鼻子有些发酸，有种想哭的冲动，好半晌她才后知后觉的喊了声，“哥哥。”

    叶母的视线一直黏在叶柱子的身上，仿佛怎么看都看不够，嘴里不停的念叨着，说叶柱子这里瘦了，那里也瘦了，说着说着眼眶就发红了。

    叶老大倒没怎么吭声，只伸手接过叶柱子手上半旧的尼龙包，放在牛车后面。

    叶柱子一只手搂着叶母的肩膀，另外一只手牵着叶许的手，看着叶老大道：“我们回家吧。”

    叶老大一扬手中的细竹条，牛车就慢跑了起来，拉着久别重逢的一家人朝着水塘村的方向走去。

    进了水塘村，村里人看到叶柱子纷纷热情的开口打招呼，一口一个柱子叫着，还有好几个人明里暗里的问叶柱子谈对象了没有？想给他介绍的意思不要太明显。

    叶柱子答话的时候，语气里一直带着笑意。

    叶许挺诧异的，她没想到原主这么讨人厌，原主的哥哥居然这么讨人喜欢，就连她也忍不住想靠近他多和他说话。

    牛车继续往前走着，还没到叶家呢，离老远就看到两个佝偻着后背的老人站在小院子外伸长着脖子往前张望着，不是叶爷爷和叶老太又是谁？

    “柱子瘦了哇，都瘦脱相了。”牛车还没到跟前呢，叶老太就开始眼泪汪汪的心疼上了。

    叶许没忍住偷偷笑了，怎么所有人看到叶柱子第一句话都说他瘦了？虽然叶柱子确实挺瘦的，但在叶许看来，这样刚刚好，怎么看也不至于瘦脱相。

    叶柱子给叶家每个人都带了礼物，男的每人一个喝水的玻璃杯，女的每人一瓶擦脸的霜，就连叶二婶和叶芝芝也有。

    叶三婶笑的合不拢嘴的，直夸叶柱子懂事，说他送的霜真好闻，香香的不说还特别好抹开，不像镇上卖的马油，油腻不说，还特别硬，这大冬天的要用手捂热了才会化开。

    叶老太哼了一声，话里有话道：“柱子当然懂事，不像有的人，白眼狼一个，吃家里的喝家里的，连家里的老鼠药都偷。”

    叶二婶的脸色立马不好看起来，叶许偷偷看了眼叶芝芝，就见叶芝芝垂着眼坐在那，脸上的神色一直淡淡的，看不出有任何异样。

    这演技，感觉拿奥斯卡最佳女主角都委屈她了。

    *

    晚上，叶许正坐在房间里做题的时候，突然听见了一阵不轻不重的敲门声。

    叶老太、叶母她们进她的房间从来不敲门，说多少次都没用，叶许大概猜到了是谁，打开门一看，果然是叶柱子。