
    尤其这个人之前还喜欢过任阑，还和任阑定亲过。

    这是真不喜欢任阑了？

    有猜测叶许是因为喜欢任阑才跳级的啪啪打脸了。

    看这样子，叶许并不是因为任阑才来初三年级的啊，说不定人家就只是因为成绩好学校才让她跳级的。

    任阑气的脸色发青，他讨厌叶许不想和叶许同桌是一回事，叶许凭什么不想和他同桌？还当着全班同学和老师的面说出来，那副急切的模样任谁都能看出来她不是在开玩笑。

    任阑活了十五年，还从来没有被人这么嫌弃过，尤其嫌弃他的人还是他一直都嫌恶的叶许。

    要不是现在老师在，要不是叶许是女孩，他都想动手了。

    老林也没想到叶许会突然说这话，为了缓和气氛他解释道：“任阑是班长，你坐在他旁边有什么不懂的正好可以问他。”

    叶许这会儿也意识到自己刚才那话太得罪男主了，虽然她已经把男主得罪的差不多了，但是能少得罪还是少得罪的好。

    “还是别了，任阑长得太好看了，和我同桌会影响我学习。”叶许低着头，尽量让自己的语气听起来很真诚。

    话音落下，教室里立马响起一阵哄笑声。

    还是头一次听说一个人不想和另外一个人同桌是因为对方长得太好看了，真是有意思过头了。

    任阑刚才还发青的脸现在有些泛红了，叶许这人果真是不矜持，不要脸，不害臊，居然就这么直接当着全班同学和老师的面说他长得好看。

    老林也有些不知道该说什么好，“那你想和谁同桌？”

    叶许想了想，道：“我一个人坐也行。”

    老林当然不会真的让叶许一个人坐一桌，便朝坐在最后一排的一个学生道：“范坚强，和任阑换一下位子，你和叶许坐一桌。”

    范坚强虽然名字听起来男性化，却是个不折不扣的女孩，她一听这话便笑嘻嘻道：“新同学这么好看，我也怕影响我学习啊。”

    教室里又是一阵哄笑声。

    老林没好气道：“就你那学习还用得着影响吗？还有下降空间吗？”

    这话让叶许也忍不住乐了，她想起来她穿过来看的一部电影里也有这么一句台词，一模一样，也是一个老师说的。

    待范坚强和任阑换好座位之后，叶许才在范坚强旁边坐下。

    “叶许是吧？我叫范坚强，范仲淹的范，坚强的坚强。”范坚强主动和叶许说话，她留着一头齐耳短发，五官乍一看并不出彩，但眼睛特别的炯炯有神，看起来很英气。

    “你好。”叶许对范坚强的第一印象挺不错，觉得她挺大大咧咧，不拘小节的，这种人相处起来比较自在，“你的名字挺特别的。”

    “我爷爷取的，我还在我妈妈肚子里的时候他就说要是男孩就叫坚强，女孩就叫大花，我爸觉得大花是狗的名字，所以我就叫坚强了。”范坚强摊了摊手。

    叶许笑的不行，她自认为自己够话痨了，没想到范坚强比她还要话痨，还自来熟。