
    这天放学，叶许刚到家不久，江奶奶就过来了。

    她红着双眼道：“许丫头，你去看看眷眷吧。”

    叶许问：“江眷哥哥怎么了？”

    江奶奶哽咽着说出了事情的经过。

    就在今天下午的时候，她在厨房里做饭，江眷自己滚动着轮椅要从二楼下来，但因为残疾人通道有些陡，又是下坡，轮椅刚上去就快速的从残疾人通道上滑了下来，滑到最底端直接翻了下去。

    江眷重重的摔在地上，额头砸在粗粝的水泥地上，轮椅被摔出去很远。

    听到动静的江奶奶跑了出来，看到眼前的一幕吓坏了，费了好大的力气才让江眷重新坐回到轮椅上，但江眷却拒绝她帮他擦药。

    江奶奶实在没办法，便来找叶许，让叶许去劝劝江眷。

    叶许的第一反应是发憷。

    要换做以前，她还是愿意去劝劝这个她想早点儿抱上大腿的对象的。但自从被江眷咬了一口，又被江眷用手铐铐了后，叶许就有些怕了，这种怕是发自内心的恐惧。

    尤其现在江眷肯定在气头上，她跑过去劝，和填炮火有什么区别啊？搞不好江眷会把火气全发在她身上，又用手铐铐她又咬她，到时候她就跟在菜板上任人宰割的鱼肉一样，想跑都跑不掉。

    但对上江奶奶请求期盼的眼神，叶许实在说不出拒绝的话，便委婉着道：“我劝江眷哥哥，他也不一定会听的。”

    江奶奶忙道：“会听的，只要你去劝，他肯定会听的。”

    叶许：“……”

    江奶奶到底是哪里来的自信？

    十分钟后，叶许拿着碘伏和创可贴站在江眷房门外，伸手轻轻的敲了敲门，小声道：“江眷哥哥，你在里面吗？”

    她心道，如果江眷不理她，那正好合她意，她就不用进去了，这样一来，江奶奶也没法再说什么。

    不是我不劝，是江眷连进门都不让她进。

    不想，里面却传来了两个字，“进来。”

    叶许：“……”

    她能怎么办？只能硬着头皮进去呗。

    江眷额头上的伤口不是什么大伤口，但也确实被砸出血了，因为时间有些长了，血迹都有些凝固了，衬的他那张苍白瘦削的脸越发的像个妖孽。

    “江眷哥哥，我帮你擦点药吧。”叶许看着江眷的脸色斟酌着说：“伤口不处理万一留个疤你就不好看了。”

    话一说完，发觉自己说错话的叶许忙又道：“不管江眷哥哥怎么样都是最好看的，在我心里第一好看。”

    江眷看了眼叶许，有些发白的唇轻轻的动了下，“好。”

    叶许：“……”

    没想到江眷会这么好说话，这让叶许意外的同时有些受宠若惊，“江眷哥哥放心，我会很小心的，不会弄疼你的。”

    叶许又去打了半盆温水过来，用毛巾一点一点的把江眷额头上有些凝固的血迹擦掉，怕触碰到伤口，所以她擦的格外的小心翼翼。

    这么近距离的看江眷的脸，叶许不得不在心里感叹，这张脸，说是造物者的恩宠都不为过，几乎找不到任何瑕疵，那睫毛居然比她的还长还翘，更过分的是皮肤，连颗痣和痘都没有不说，好的几乎连毛孔都找不到。