
    下午放学的时候，叶许被范坚强搀扶着出了学校大门。

    不远处，叶老大正蹲在地上抽烟，他的旁边，套着板车的大黄牛在低头吃草。

    说不感动是假的，这两天叶老大每天上学送她放学接她，中午还过来送饭给她吃，虽然他话不多，但叶许却从他身上感觉到了深沉又无私的父爱。

    不仅仅是叶老大，还有叶爷爷、叶老太和叶母，都是真心疼她爱她的，印象里，除了外婆外，还没人对她这么好过。

    叶许觉得自己的心热乎乎的。

    “你爸是不是杀猪佬啊？”范坚强凑到她耳边问。

    叶许摇头，说不是。

    范坚强啧声道：“长这么凶，不去杀猪可惜了。”

    叶许没憋住直接笑出声来。

    叶老大看到叶许，用力的又吸了两口烟后把烟头扔了，站起身来朝叶许的方向走来。

    “杀叔好。”范坚强喊叶老大。

    叶许：“……”

    杀叔是个什么鬼？难不成是杀猪佬叔叔的简称？

    叶老大倒没太在意范坚强怎么喊他，他朝范坚强点点头后弯腰背起叶许，朝牛车走去。

    叶许趴在叶老大的后背上，举起一只手冲范坚强摆了摆，“坚强，明天见啊！”

    吃完晚饭之后，叶许和叶母说了要交三块钱卷子费的事，要不是今天范坚强提醒她，她都忘了这事了。

    叶母二话没说就给了叶许五块钱，三块钱是卷子费，另外两块钱是给叶许的零花钱。

    第二天刚到教室不久，任阑就过来了，身为班长的他来收卷子费。

    任阑在本子上写下叶许的名字后，没有立马走，他低头看了眼叶许扭到的那只脚，问：“好些了吗？”

    叶许点点头，“好多了，谢谢关心。”

    “有需要帮忙的地方，你就来找我。”任阑道：“我是班长，能帮的我肯定帮。”

    叶许道：“谢谢班长。”

    待任阑转身去收其他学生的卷子费后，范坚强忙凑过来，问：“你和任阑这是啥情况啊？”

    “什么啥情况？”叶许不解。

    “总感觉你们俩不太对，不会是你扭到脚那天他送你回家送出好感来了吧。”范坚强猜测。

    叶许翻了个白眼，“没有的事，你想多了。”

    这头，当任阑来到叶芝芝旁边，说收卷子费的时候，叶芝芝握着笔的手顿了顿，她垂着眼，用很低的声音道：“我忘带了。”

    今天是老林说的最后交的期限，而全班只有叶芝芝一个人没有交。

    任阑没说什么，只点点头表示他知道了。

    虽然这时候还没上早读课，但因为已经初三了，还有半年多的时间就要中考了，所以班里并不吵，相反还很安静，大部分学生都在低头做题，即便叶芝芝的声音说的很低，还是被坐在叶芝芝后面的几个人听到了，不知谁说了一句，“每次都是这样，收学习委员的钱比上门要债还难。”

    此言一出，几乎全班的学生都看了过来，还有人发出低低的笑声。

    叶芝芝的头垂的更低，握着笔的手的手背青筋暴出，极力隐忍克制着。