
    这是叶许第一次进江奶奶家，果然是这个年代的有钱人啊，这三层大楼房不光外面看的气派，里面装修的也很豪华。

    全实木的家具，平坦的水泥地，柜子上还摆放着一台十八寸的电视机。

    这是叶许穿过来后第一次见到电视机。

    见叶许目不转睛的盯着电视机看，江奶奶赶紧将电视机打开了，又洗了一盘樱桃放在叶许跟前。

    她前脚刚到家，叶许后脚就来看她孙子，这让江奶奶高兴地合不拢嘴的，她仿佛看到好几个大胖曾孙子在向她招手。

    叶许对画质很差劲的黑白电视机没什么兴趣，吃了几个樱桃后，她眨巴着大眼睛问江奶奶：“江眷哥哥在哪里呀？”

    “在楼上呢，我去喊他。”话虽这么说，但其实江奶奶对喊江眷下来没抱多大希望。

    “我能不能上去找江眷哥哥玩啊？”叶许又问道。

    她可没忘记江眷双腿残疾，行动并不方便，与其让江眷下来，倒不如她上去，这样也能显得她体贴。

    江奶奶迟疑了一下，“那我去和眷眷说说。”说着，便去了二楼。

    “眷眷，许丫头找你玩来了。”江奶奶轻轻的敲了敲江眷房间的门。

    里面没有任何声音和动静。

    江奶奶便将门推开一条缝，温声道：“那我让许丫头进来，让她陪你说说话好不好？”

    江眷坐在轮椅上，望着窗外的方向，一声不吭。

    没有说不，那就当他答应了。

    江奶奶将叶许领到江眷的房间门外，压低声音道：“好了，你进去吧，要是眷眷欺负你，你就来告诉奶奶。”

    叶许脆生生道：“江眷哥哥不会欺负我的。”

    这话让江奶奶的心更熨帖了，瞧瞧，这还没结婚，连亲都没定呢，就帮着她孙子说话了。

    叶许走进江眷的房间，顺手将房间的门给关上了。

    不同于她的房间昏暗又有年代感，江眷的房间又大又宽敞，里面的家具摆设不多，但都是新的，右侧靠墙有一张玻璃木柜，每个格子里都摆满了书，大多是国外名著。

    也不知道江眷是真的爱看书还是用来装逼做样子。

    叶许挪动着小步，悄悄地走到江眷的身后，偷偷的瞄一眼江眷的后脑勺。

    居然连后脑勺都长得这么好看。

    见有人靠近，江眷依旧维持着坐在轮椅上望向窗外的姿势，甚至，都没动一下。

    “对不起……”

    叶许垂着头，一副认错的姿态。

    要想顺利的抱住江眷的大腿，她首先必须得为她上次把江眷当成小偷的行为道歉。

    江眷没做声。

    叶许表情陈恳的继续说：“都是我的错，是我眼瞎。”

    江眷：“……”

    叶许双手合掌，“希望你大发慈悲原谅我。”

    “……”

    “求你了。”叶许一鞠躬。

    “……”

    “要不你骂我出出气。”叶许二鞠躬。

    “……”

    “打我一顿也行，就照着我的屁股打，肉多，怎么打你的手都不疼……”叶许准备三鞠躬的时候，江眷终于有所反应，他缓缓转头看向叶许，“好主意。”

    叶许一惊，对上江眷那双漆黑幽深的眸子，她有些没反应过来，半张着嘴“啊？”了一声。

    “打你一顿是个好主意。”江眷盯着叶许，表情似笑非笑。

    叶许硬挤出一个笑容：“江眷哥哥，你真要打我啊？”

    那次自称姐姐，叫他小弟弟，态度极其嚣张跋扈。

    这次伏低做小喊他江眷哥哥。

    呵。

    喜欢他？那他就看看她到底有多喜欢他！

    江眷面无表情道：“你动手，我看着。”

    叶许：“……”

    这是要她自己打自己？！

    不管怎么样，自己打自己要比江眷打自己好多了。

    “好嘞，我这就打。”

    叶许一点儿也不抗拒，伸出一只手，照着自己的屁股就“啪”的打了一下。

    江眷本以为叶许不会同意的，毕竟没有哪个女孩子会愿意当着别人的面自己打自己，尤其是打自己的屁股。

    但叶许却同意了。

    “继续。”江眷道。

    叶许：“……”

    这是要她一直打自己？！

    叶许不敢不从。

    一时间，整个房间里只听到“啪啪啪”的打屁股的声音。

    下手挺狠。

    仿佛那不是她的屁股，而是别人的屁股。

    但江眷知道，那只是听起来比较狠而已，实际上并没有多疼。

    叶许边打自己的屁股边悄悄关注着江眷，见江眷微微皱了皱眉，以为他不满意，赶紧又伸出另外一只手，加入了打自己屁股的行列。

    双手齐打屁股，这下江眷总该不会觉得她诚意不足了吧。

    看着站在那撅着屁股，双手“啪啪啪”打着屁股，脸上带着谄媚讨好的笑的叶许，江眷的唇角微不可见的上扬了下。

    打屁股的双手实在酸疼，再加上长时间维持撅着屁股的姿势，腰也酸疼不已，叶许有些坚持不住了，便收回手，直起身子问：“江眷哥哥你渴不渴？我去给你倒水喝。”

    江眷冷声问：“我让你停了？”

    叶许：“……没有。”

    她又苦逼的继续撅着屁股，双手“啪啪啪”打着屁股，这下是真用了力，不敢暗地里作弊了。

    叶许都不知道她后来是怎么回家的，只知道她手疼腿疼腰疼屁股疼浑身都疼，疼的她趴在床上都没法动弹。

    但更疼的是心，在江眷终于开了尊口喊停的时候，叶许就差痛哭流涕了，“谢谢你原谅我。”

    江眷却道：“我没有原谅你。”

    叶许：？？？

    “今天我看累了，明天你再过来。”

    叶许：“……”

    你特么一直坐在那看我自己打自己还能看累？

    不管内心如何MMP，叶许第二天还要表面笑嘻嘻去江眷那，继续表演自己打自己的屁股。

    *

    星期一早上，叶许拖着哪哪都疼的身子去了学校。

    此时的教室里闹哄哄的，刚过完双休日的学生们凑在一起讨论着上周考完的期中考试。

    “今天就出成绩了，好紧张啊。”

    “语文卷子好难啊，作文我都不知道怎么下笔。”

    “数学卷子才难，最后几道大题目我都不会做。”

    “物理也难，感觉这次的卷子都难。”

    “学习委员你考的怎么样?”

    刘诗雅闻言，把下巴抬的高高的，“都做了，没觉得哪里难。”

    “哇，学习委员太厉害了，这次第一名肯定又是她。”

    在几个学生围着刘诗雅拍马屁的时候，叶许有些一瘸一拐的走进了教室。

    长得好看的女孩走到哪都是发光体，叶许一出现，立马引起了不少人的注意，尤其是男孩子们，眼睛恨不得长在她身上。