
    叶芝芝合上手上的练习册，一副事不关己道：“他们偏心已经不是一天两天了，你怎么还会蠢到对他们抱有任何期待？”

    被闺女说蠢的叶二婶噎了噎，再也说不出一个字来了。

    她总觉得叶芝芝自从那次对她吼之后就变得不一样了，以前的叶芝芝是不会对她说这样的话的，现在的叶芝芝说话尖厉刻薄，再也不见以前的端庄、温柔和懂事，不知道是不是叶二婶的错觉，她有时候还感觉到叶芝芝整个人都有些阴森森的，让人害怕的同时都不敢靠近。

    转念一想，这还不都是叶家人给逼的，尤其是那个小祸害，故意跳级，故意考第一名，刺激叶芝芝，说不定今晚叶爷爷和叶老太包一分钱给叶芝芝也是她的主意。

    小祸害怎么不早点去死！叶二婶不知道第多少遍在心底诅咒道。

    *

    大年初二，按照习俗要回娘家。

    但因为叶家二老两个已经出嫁的女儿要回来，所以叶母和叶老大一商量，决定初三再回叶母的娘家去。

    叶大姑穿着打扮都很朴实，说话轻声轻气的，一看就是个性子温顺的，嫁的老公也是个老实本分的庄稼人，两人有一个十三岁的女儿。

    叶小姑大眼小嘴，细皮嫩肉的，头发烫着现在正流行的大卷，脖子上戴着个挺粗的黄金链子，为了让人能看的更清楚，她还特意把外面的袄子脱下来了，引得众人时不时的看一眼。

    叶许看着冻的直打哆嗦却仍不肯把袄子穿上的叶小姑，忍不住直想笑，这是要炫富不要温度啊，小心别冻感冒了。

    这个想法刚出，就听叶小姑连打了好几个喷嚏，她揉了揉鼻子，扯着嗓子继续道：“不是他不来，是招待所的生意实在太忙了，他一个大老板，根本走不开。”

    叶小姑的老公是个在县城里开招待所的，招待所不大，但因为位置不错，所以生意挺好，今年已经快五十岁了，早就结过婚，有老婆还有三个女儿，其中最小的女儿也只比叶小姑小几岁而已。

    叶小姑之前也结过一次婚，后来去招待所打工，打着打着就和招待所的老板勾搭上了，两人在婚内双双出轨。

    这事被招待所老板的老婆知道了，那老婆也是个厉害的，找了好几个流氓把叶小姑打了一顿，结果把怀孕两个月的叶小姑打流产了。

    招待所老板大怒，认为是原配老婆把他的儿子打没了，便直接离了婚，和叶小姑结婚了。

    从那之后，叶小姑就有了个有钱的老公，每天不用干活就可以穿金戴银，风光的很。

    一听小女儿的解释，叶老太便对小女婿没来没那么多怨言了，但叶爷爷还是很不高兴，重重的哼了一声，直接拿着旱烟进屋去了，一副不待见叶小姑的样子。

    叶小姑不满道：“他人虽然没来但让我带了很多东西回来啊，大姐一家人来了又怎么样？东西带的还没我一半多呢。”

    叶大姑和叶大姑爷尴尬的站在那，都不知道说什么好。