
    看到桌子上摊开的练习册，叶柱子笑了笑，道：“我听说你期末考试又考了班里第一名。”

    叶许点头，轻轻的“嗯”了一声。

    “比哥哥厉害。”叶柱子夸叶许。

    叶许有些脸红，“哥哥也很厉害的。”顿了下，她又道：“就是名字不太好听。”

    她一脸真诚的建议道：“要不哥哥，你改个名字吧！”

    叶柱子好脾气的问：“那你说哥哥叫什么名字好？”

    叶许真的很认真的歪着脑袋想了起来，“要不叫叶帅？或者叫叶炸？”

    “叶炸？”叶柱子不太理解这个词。

    “就是帅到炸裂的意思。”叶许解释道。

    叶柱子忍不住笑出声来，“这个词倒是新鲜。”

    叶许也跟着嘿嘿的笑。

    两人又说了一会儿话，叶柱子拿出一个小盒子递给叶许，“这是给你跳级和考第一名的奖励。”

    叶许低头一看，居然是个随声听。

    随声听在她那个年代早就已经被淘汰了，但在这个年代可是个稀罕物，肯定不便宜。

    叶柱子现在在外头学手艺，虽然叶许不知道他到底在学什么，但学手艺是很辛苦的，而且没有什么工钱，可是叶柱子回来却给每个人都带了礼物，还特意给她买了个随声听。

    叶许觉得鼻子又开始发酸了，“谢谢哥哥。”

    “谢什么。”叶柱子笑了，“好好念书，但也要注意休息，别太辛苦。”

    叶许乖乖说好。

    *

    第二天就是大年三十，年味笼罩着整个水塘村，家家户户从一大早就开始忙活上了，准备年夜饭食材、贴对联、包饺子，有的人家还挂上了大红灯笼，看上去喜气洋洋的。

    中午一家人吃的饺子，结果叶许吃到了带硬币的饺子，这可给叶母、叶老太她们高兴坏了，一个劲的说来年叶许肯定还会考第一名。

    叶二婶气的连饺子都吃不下去了。

    叶芝芝倒是一直面不改色的继续吃着饺子。

    硬要说叶芝芝有什么变化，那就是她的话更少了，有时候一整天叶许都听不到她说一句话。

    晚上的年夜饭很丰盛，因为叶家没有电视机，所以年夜饭后，一家人就坐在一起嗑瓜子聊天，叶爷爷和叶老太拿出了几个红包，给家里的孩子发压岁钱。

    这次他们倒没做的太过分，也给叶芝芝发了一个红包，就连已经成年的叶柱子也收到了红包。

    叶柱子收下了，转过头就给了叶许。

    于是这天晚上，叶许最开心的事就是坐在床上拆红包。

    她一共收到了九个红包，除了叶二婶外，其他每个大人都包红包给她了，叶柱子给了两个。

    这头，叶许拆红包拆的开心，那头，叶二婶气的直发抖。

    她就说叶爷爷和叶奶奶怎么突然这么好心给叶芝芝也发红包了，结果他们就只在红包里面放了一分钱，也亏他们做的出来。

    “两个老不死的，偏心偏成这样。”叶二婶骂咧咧道。

    刚才发红包的时候她可看到了，叶许的红包最厚，说不定里面有好几块钱。