
    “还好你脸好看。”范坚强伸出手捏了下叶许的脸，“也不知道以后会便宜哪家小伙子。”

    她这话是大实话，叶许眼睛大大的，脸蛋白白的，乌黑的长发今天没扎高马尾，而是编了两条小麻花辫垂下来，真是好看的过分了。

    如果忽略掉她身上土气的大红色袄子的话。

    叶许被范坚强的话逗乐了，她说：“哪家小伙子都不想便宜，要不，我们俩凑合着过得了。”

    范坚强勾住叶许的肩膀，“行，那就说好了，你要敢找对象我就打断你对象的腿。”

    “第三条腿吗？”叶许故意问。

    范坚强明显没听懂这种有内涵的话，“你傻了吧，人哪来的三条腿？”

    叶许凑到范坚强耳边低声耳语了一番。

    饶是范坚强性格再大大咧咧，听完之后也不禁老脸一红。

    叶许还是第一次看到范坚强脸红，忍不住捂着肚子哈哈大笑起来。

    此时，初三年级教室里。

    自从那次任阑对着刘诗雅发脾气，怒斥她让她离他远点外，刘诗雅就再也不敢往任阑跟前凑了，以前在初二年级就被排挤孤立的她，现在更是被初三年级的学生各种冷嘲热讽。

    这不，见刘诗雅坐在座位上做题，几个女孩就又开始冷嘲热讽上了。

    “任阑又没来，她装模作样给谁看啊？”

    “就她那念书成绩怎么好意思来我们班？还真以为是个人就能跳级啊？”

    “不就是仗着她家和校长家是亲戚么，亲戚又怎么样？明年中考照样考不上。”

    “长成那副丑样谁给她的胆子敢去追任阑啊？”

    “就是，谁不知道任阑喜欢的人是叶芝芝啊。”

    ……

    待几个女孩大笑着也出去打雪仗之后，刘诗雅气的冲到叶芝芝跟前，咬牙切齿道：“你有什么好得意的！”

    一直在低头做题的叶芝芝抬起头来，那几个女孩走后，教室里就只剩下她和刘诗雅了。

    “你弄错了，真正得意的人不是我。”

    刘诗雅不信，“不是你是谁？”

    叶芝芝没说话，扭头看向窗外。

    不远处的操场上，叶许正在和范坚强玩打雪仗，穿着大红色袄子的她在人群里很显眼，尤其她一笑的时候，周围的雪仿佛都要融化了。

    刘诗雅顺着叶芝芝的目光望过去，当看到叶许的时候，她气的几乎要把大龅牙给咬碎。

    现在最得意的人可不就是叶许么。

    她抢走了任阑的第一名，出尽了风头，而且要不是她，任阑那天也不会对她发脾气。

    想到这，刘诗雅啐了一口骂道：“贱人！别以为每次都能考第一名！”

    叶芝芝状似无意道：“如果她不能参加考试，第一名就不会是她了。”

    说完这话，叶芝芝不再看刘诗雅，继续低头做题。

    她都把话说到这个份上了，接下来怎么做就要看刘诗雅的了，希望刘诗雅不要再像上次那样让她失望。

    而叶芝芝的话，确实提醒了刘诗雅，是啊，如果叶许不能参加考试，那第一名就还是任阑的，任阑考了第一名心情一好，说不定就会理她了。

    想到这，刘诗雅有些死灰的心再次复燃起来。

    可是，怎么才能让叶许不能参加考试呢？