
    叶许很想说，范坚强真的想多了，她一个书里最后死的要多惨就有多惨的恶毒女配，能对叶芝芝有什么威胁啊？尤其任阑也极其非常的讨厌她。

    上课的时候老林说了一件事，让每个学生下个星期带三块钱来，交卷子费。

    叶许这才知道原来这个年代还有一种费用叫卷子费。

    范坚强举手问：“老师，如果我不考试，是不是就可以不交卷子费啊？”

    老林瞪她一眼，“你不考试来学校做什么？不如趁早回家挑大粪去。”

    教室里立马响起一阵哄笑声。

    叶许也笑了，她也是前几天才知道范坚强是初三年级的倒数第一名，偏偏她一点儿也不以这为耻，还挺自豪的说：“我凭我本事考的倒数第一，我骄傲。”

    下午放学的时候，轮到叶许这组的学生打扫卫生，包括叶许在内，一共有七个学生，其中就有任阑。

    除了叶许外，还有另外一个女孩，男孩们发挥绅士精神，只让两个女孩擦黑板和窗户，扫地倒垃圾什么的没让她们干。

    那个女孩去擦窗户了，叶许便拿着黑板擦专心擦黑板，因为黑板有些高，她便搬了自己的凳子过来，准备踩在凳子上擦。

    却不想，凳子的两条腿不知怎么松动了，在叶许踩上去的时候，那凳子突然往一边倒去，叶许眼疾手快的跳了下来，却不小心把脚给扭到了。

    几个男孩忙跑过来扶起叶许，问叶许怎么样？

    叶许疼的额头上直冒冷汗，她也没好意思当着男孩们的面挽起裤腿看扭的怎么样，只一个劲的说她没事。

    但是从她站起来走路一瘸一拐的，几乎每走一步嘴里就会发出一声细小的痛嘶声就知道她绝对不是没事。

    叶许这副样子肯定不能再继续擦黑板了，其他人便让她先回家，但是她一个人回家肯定不行，最好有个人搀扶着送她回去。

    几个人中，只有任阑和叶许是一个村的，是最顺路的，所有这项任务自然而然的就落在了任阑的身上。

    几个男孩都用羡慕的目光看着任阑，要不是因为不顺路，他们也想送叶许回家呢。

    长得好看学习成绩又好的女孩，谁不喜欢？

    叶许看着脸黑的跟锅底似的任阑，忙摆手说不用。

    她巴不得离男主远远地，哪敢让男主送她？

    任阑一听叶许不用他送，二话不说抬起脚就快速的往前走去。

    这样再好不过，他也不想送她，只要一想起她以前总用那种黏黏腻腻的眼神看他，不害臊的缠着他，他就觉得浑身难受。

    叶许独自一人一瘸一拐的艰难走着，走了没一会儿，她实在忍不了了，蹲下来挽起裤腿看了看，果然脚踝那肿了不少，用手一按，疼的她差点掉眼泪。

    叶许犯难了，这要怎么回去啊？

    学校离家有三四里地，以她这种比蜗牛快不了多少的速度，估计走到半夜都到不了家。

    就在这时，她看到了不远处站着一个人，正是皱着眉一脸不耐烦的任阑。

    任阑还没走？

    难不成……

    他在等自己？