
    “江眷是谁？”叶芝芝问。

    想咬掉自己舌头的叶许只能硬着头皮道：“江奶奶的孙子。”

    “江奶奶的孙子？”叶芝芝皱眉，她知道江奶奶有个在城里的孙子，但从来没见过。

    “对。”叶许低下头，作出一副害羞的样子，“我和他一见钟情，情不自禁，两情相悦，情投意合。此生，我非他不嫁，他非我不娶。所以，大姐，大姐夫，你们可以放心了。”

    一声大姐夫让叶芝芝和任阑齐齐愣住，两人飞快的对视一眼，后又脸红别扭的移开双眼。

    这个年代的人虽早熟，但还是比较含蓄和保守的，就算叶芝芝和任阑从小定了娃娃亲，两人也一直互相有好感，但喜欢两个字都没敢说出口过，也没敢有任何亲密的行为动作。

    这叶许猛地连大姐夫都叫上了，多让人难为情啊。

    叶芝芝捂着脸先跑走了。

    叶许看着僵在原地的任阑，催促道：“大姐夫，还愣着干什么？快去追啊。”

    任阑的表情有些慌乱，不知所措。他看了眼叶许，犹豫了下才迈开双退朝叶芝芝的方向追了过去。

    叶许高兴地在原地跳了起来，她都这么表明她不喜欢男主、绝对不和女主抢男主的立场了，又为男主女主的感情神助攻了一把，男女主总不会还想要她的小命了吧。

    至于她刚才说的喜欢江眷的那些话，那只是为了骗取任阑和叶芝芝的信任瞎编出来的鬼话罢了，反正江眷又不会知道，管他呢。

    叶许双手插兜走进学校，走出了六亲不认的步伐。

    自穿过来后叶许第一次这么轻松自在，她狠狠的吸了口气，八十年代的空气真清新啊。

    *

    高丰中学初二年级教室里。

    “快看，叶许来了！”

    “连堂姐的娃娃亲对象都抢，她怎么还有脸来？”

    “我看过她堂姐，就是初三年级的叶芝芝，经常上台领奖状的那个，学习成绩可好了，年年三好学生优秀班干部，长得也好看。”

    “都姓叶，怎么差别就这么大？”

    “我现在更讨厌叶许了，一点儿也不想和她在一个班。”

    ……

    众学生看向站在教室门口的叶许，凑在一起交头接耳。

    这个年代的孩子们经常要帮家里干农活，所以大多晒得黑不溜秋的，皮肤白皙的叶许便很显眼。

    扎了个高马尾的她额头光洁饱满，睫毛纤长浓密，随着她眨眼睛的动作，睫毛就跟蝴蝶翅膀似的一扇一扇的，仔细看的话，还能看到她左眼眼角下有颗小小的红色泪痣。

    这颗红色泪痣非但不是白璧微瑕，反而起到了画龙点睛的作用，让她那张婴儿肥的脸平添了几分说不出的妖孽艳丽感。

    班上好些个男孩纷纷看直了眼。

    这个年纪的男孩们，大都喜欢念书成绩好性格好的女孩，原主两样都不占，在班里一直是被讨厌嘲讽的对象，这种情况下，她的外表长相就被弱化了不少。

    现在这么一看，才发现原来叶许长得这么好看，别说整个班了，就算放眼全校，也找不出几个比她还好看的。

    叶许没有注意投在自己身上的各色目光，而是用目光扫了教室一圈。

    教室很简陋，比她的房间大不了多少，米白色的墙壁脱落的不成样子，黑板也坑坑洼洼的破了好几块，窗户更是连玻璃都没有。

    扫完之后，叶许面露纠结之色。

    初二年级的教室并不难找，一眼就望到头的破旧学校里只有几间教室，门上写着哪个年级，只要认得字就不会走错。

    但问题来了，叶许不知道她的座位在哪，又不好直接找人问，毕竟自己连自己的座位在哪都不知道也太奇怪太让人怀疑了。

    突然，一个龅牙女孩用尖锐的声音道：“倒数第一名来了，倒数第二名不用担心自己会变成倒数第一名喽。”

    此言一出，教室里立马响起一阵哄笑声。

    这时，班主任老林抱着一摞试卷进来了，这个四十多岁的秃顶男人看着叶许不满道：“傻站在这干什么？难不成要我请你去坐着？”说着顺手一指倒数第二排的一个空座位。

    叶许抬脚朝她自己的座位走去。

    老林将试卷摔在讲台上，板着脸训斥道：“离老远就听到你们班最吵吵！不是告诉过你们说话不准出声吗？”

    叶许：“……”

    说话不出声那还叫说话吗？

    “这都期中考试了，一个个的还一点都不着急忙慌的，就你们这样念个球子书！”老林又训斥了好一会儿，才道：“都给我把身子坐正了好好考试，谁再说话，就给我站到黑板上面来。学习委员，把卷子发了。”

    叶许这才知道，那个龅牙女孩就是学习委员，名叫刘诗雅。

    她发卷子的时候像只大鹅似的把下巴抬的高高的，从叶许这个方向正好能看到她那两个黑漆漆的大鼻孔。

    卷子发到手后，叶许没急着答题，先把卷子从头到尾看了一遍。

    看完后，她轻轻吐出口气，初二年级的题对有着本科学历的她来说，并不难。

    翻卷子的时候手臂不小心碰到了同桌，叶许下意识的往右看了一眼，正准备说对不起的时候就见同桌的女孩忙将自己的卷子捂住，并将屁股下的凳子往另一侧挪远了些。

    叶许：“……”

    她要没看错的话同桌也就刚写了个姓名而已，难不成以为她要抄她姓名？

    叶许懒得搭理这种人，埋头答题。

    半个小时后，叶许起身，交卷。

    全班学生一副见怪不怪的样子，每次考试叶许都是第一个交卷，每次考试成绩出来她都是全班倒数第一名，雷打不动。

    刘诗雅脸上的嫌弃、鄙夷之色更浓了。

    叶许这种一无是处的蠢货凭什么能和任阑那样优秀的人定亲？她有哪点能配得上任阑？

    刘诗雅不甘心。

    坐在讲台上监考的老林也同样见怪不怪。

    作为一名老师兼班主任，他是不愿意放弃班上任何一个学生的，但叶许是个例外。

    上课从来不认真听讲，作业从来不认真完成，考试从来没考及格过，而她家里的大人又惯她惯的不行，老林是打不得骂不得也管不得，索性就睁一只眼闭一眼了。

    叶许这孩子，算是废了。

    他低头随意瞄了眼叶许的卷子，意料之中的大面积空白并没有出现，相反，卷面整洁不说，字迹还特别清秀好看，不管是前面的基础知识题、阅读理解题，还是后面的作文，居然都写满了。

    再一看她做的基础知识题……

    全对，一题没错。

    老林直接懵了。