
    饭后，叶母把叶许拉到她的房间里，对着一脸生无可恋的叶许循循善诱道：“福宝，你还小，很多事都不懂，这找对象可不能光凭喜欢和不喜欢，还要看长得好看不好看，不是妈吓唬你，这对象要是长得不好看，以后睡一张床上半夜醒来你能被吓哭，到时候再后悔找了这么个丑东西可就来不及了。”

    叶许：“……”

    她默默的看了眼一旁五大三粗，留着络腮胡，看起来一脸凶相的叶老大。

    叶母接着劝道：“这十里八村的，就任阑长得最好看，你妈我是年纪大了，要是再年轻个二十岁，还有你什么事啊？”

    一直没吭声的叶老大终于忍不住咳嗽了几声。

    叶母这才反应过来她刚说的有点忘形了，忙找补道：“当然了，就算妈再年轻个二十岁，还是会选你爸，你爸多好啊，同样是找对象，我挑了个体积最大的。”

    叶许：“……”

    不知道这有什么好得意的。

    叶母摸摸叶许的脑袋，“任阑的爸妈都是拿铁饭碗的人，这条件就是放在镇上也是难找，得亏你爷爷和任阑的爷爷交情好，要不然就凭任阑和你大姐定了娃娃亲在先，任家也不会同意把你大姐换了的。”

    言下之意，让叶许要珍惜。

    叶许才不想要珍惜，“我不要二手货，抢姐姐的亲事会遭天打雷劈的。”

    叶老大突然厉声喝道：“你是我的女儿，这门亲事就是你的，以后不准再说胡话！”

    叶许被叶老大吓到了，缩着脖子不说话了。

    她发现了，虽然家里人都宠着她惯着她，但并不是事事都依着她。

    比如她和任阑的亲事，他们认为任阑是十里八村打着灯笼都难找的好对象，就一定要她和任阑定亲结婚。

    可是，这对象会要她命的啊。

    *

    趁着叶老太她们出去干农活了，叶许一只手拿着个掉了漆的瓷缸子，瓷缸子里装着她留下来的几块鸡肉和一个馒头，另外一只手拿着从叶老太房间里找到的钥匙，打开了锁着叶芝芝的柴房的门。

    柴房里阴暗杂乱，里面堆满了柴火，还散发着一股难闻的霉味。

    许是因为长时间没有吃喝的缘故，叶芝芝那张好看的鹅蛋脸有些发白，嘴唇也毫无血色，当看到站在门口对着她笑的一脸谄媚的叶许时，她一脸戒备又厌恶的问：“你来做什么？”

    “大姐，这是我特意给你留的，请笑纳。”叶许将装有鸡肉和馒头的瓷缸子毕恭毕敬的递了过去。

    对叶许抢走了本就属于她的亲事，不甘心不认命的叶芝芝便想了个法子，故意跳河作出一副要寻死的模样，以此将叶许推到风头浪尖上，让叶许和任阑定不了亲。

    谁知这个蛮横霸道又无脑的叶许突然变聪明了，还会以退为进了，现在又来送吃的给她。

    叶芝芝根本不相信叶许不喜欢任阑的鬼话，更不相信叶许会把亲事还给她，也不会接受叶许送来的吃食。

    事出反常必有妖，这句话用在叶许身上一点都不会错。

    “这次你又在里面放了什么？”叶芝芝没有接，“砰”的一下关上了柴房的门，“不管你放了什么，我都不会吃的。”

    叶许懵了好一会儿，才想起来，书中写过原主有次看到任阑买吃的给叶芝芝吃后，就经常往叶芝芝吃饭的碗里扔泥巴，或是毛毛虫，最恶心的一回还扔过一条死蛇。

    叶许真想骂娘，原主你他妈还能更作点吗？

    她现在是想把亲事还给女主还不成，想要讨好女主也讨好不了，她这条小命大概真的要保不住了。

    *

    叶家人以叶许生病了为由，去学校给叶许请了假，叶许暂时也没有心思去念书，接下来的几天她一直待在家里，苦思冥想要怎么保住她这条小命。

    这天，叶许正坐在大门槛上发呆的时候，一个穿着体面的老太太过来了，她问叶许，“许丫头，你奶奶在不在家？”

    叶许见过江奶奶一次，她挺喜欢这个眼神和蔼，说话温和的老太太，这让她想起了她穿过来前将她一手带大的外婆。

    那个只要她活着，风雨都向她倾斜的外婆。

    “江奶奶好，我奶奶在厨房里做饭。”

    叶许笑的甜甜的，眼睛嘴角都弯弯的，一下子就笑到了江奶奶的心坎里，心里格外热乎。

    “我家的樱桃熟了，你要想吃就去摘。”

    要换作以前，江奶奶是不会说这话的，她虽然和叶老太关系不错，但不赞同叶老太教育晚辈的方式，更不喜欢没有教养不懂事的叶许。

    但自从几天前叶许发烧烧傻了之后，叶许就跟变了个人似的，不出去惹事闯祸了不说，还变得爱笑有礼貌了。

    叶许一听樱桃两个字，双眼刷的一下就亮了，就连这几天来压在心底的阴霾都去了不少。

    她最喜欢吃樱桃了，闻言也没客气，和江奶奶道谢后，屁颠屁颠的就往江奶奶家跑。

    江奶奶早早死了丈夫，一直没改嫁一个人把儿子拉扯大，她儿子很争气，在城里赚了钱后要把江奶奶接到城里去享福，江奶奶不愿意，说不习惯城里的生活，她儿子就在水塘村给她盖了个三层的大楼房，这可羡慕死村里人了，没事就去看看江家的大楼房，期盼着自己有一天也能住上这样的大楼房。

    当看到眼前这气派的三层大楼房时，叶许不禁在心底感叹一声，有钱人啊！现在就住小别墅了。

    不过，最吸引的她的还是大楼房前的那棵樱桃树。

    看到上面挂着的一颗颗诱人的红樱桃时，叶许狂咽口水，一把抱住樱桃树就要往上爬。

    叶许从来没爬过树，试了好几次都没爬上去，她便搬了几块砖头垫在脚底下，再踩着砖头往上爬。

    费了九牛二虎之力，终于，她跨上了一根挺粗的树枝。

    “什么人！”

    就在叶许想要伸手去摘不远处的一个樱桃时，一道清冷的声音突然响起，吓得她的手一抖，险些掉下树去。