
    这次刘诗雅再也忍不住了，不顾还在上课期间，不顾李老师还在教室里，嚯的一下站起身，指着叶许道：“你是抄的！”

    整个教室里鸦雀无声。

    叶许翻了个白眼，在心底骂了声我抄你大爷的！

    “证据呢？”

    刘诗雅还没来得及回话，就听叶许又道：“或者你说说，我抄了谁的？你的吗？”

    这是明晃晃的讽刺，毕竟刘诗雅的数学才考了79分。

    考了100分的抄考了79分的？用脚趾头想也知道不可能。

    刘诗雅气的脸色青一阵白一阵，口不择言道：“肯定是谁给了你答案，帮你作弊，你就是……”

    “别说了！”打断刘诗雅话的是李老师。

    她是一个脾气很好的女老师，教了十几年的书了，从没和任何学生急过眼，整天笑眯眯的，但此刻，她的脸却沉了下来。

    这次期中考试的数学卷子是她亲自出的，刘诗雅说有人给了叶许答案，帮叶许作弊，那不就是在说她帮叶许作弊吗？

    李老师是从敏感年代过来的人，最怕“上纲上线”，这种莫须有的事要是传出去了，她的名声可就全毁了，搞不好连老师这个铁饭碗都保不住。

    “身为学习委员，无视课堂纪律，上课期间大声喧哗，无中生有说别的同学抄袭作弊，你这样怎么能当好学习委员？怎么给其他同学树立好榜样？”

    刘诗雅被说的脸烧了起来，仿佛被人狠狠的扇了一巴掌般难堪。

    但更难堪的还在后头呢，其他四门的成绩也依次出来了。

    叶许英语99分，政治96分，历史95分，唯独物理分数不高，才67分。

    即便如此，她总分也有554分，比第二名整整多出了31分。

    而刘诗雅这次连班里前五名都没进。

    下课铃声响起后，有好事的男孩故意道：“这次叶许考了班里第一名，学习委员是不是就要绕着外面的操场跑十圈，每跑一圈就大喊一句她被猪亲过。”

    “是啊，我们可都听到了，学习委员不会耍赖皮吧？！”

    “嘘，别说了，小心学习委员听到了找你麻烦。”

    “是她自己答应的，愿赌服输，凭什么找我麻烦？”

    ……

    刘诗雅坐在座位上，平日里抬的高高的下巴第一次垂了下去，因为极度恼愤身体不自觉得发着抖。

    她从来没有这么出丑过！

    终于，她再也忍不住，趴在桌子上大哭了起来。

    见此，几个好事的男孩你看看我，我看看你，不敢再起哄了。

    叶许翻了个白眼，这炮灰的战斗力也太弱了，她还没怎么出手呢，就哭的跟个母驴叫似的，难听死了。

    *

    很快地，整个高丰中学都知道叶许考了初二年级第一名。

    叶许一下子出名了，倒数第一名突然考了全班第一名，还考了554分的高分，这简直让人匪夷所思！

    一到下课，不光是本班级，其他年级也都在讨论叶许，有些同学还好奇的跑来看这位牛人到底长什么样。

    这一看才发现，长得真白，眼睛又大，以前怎么都没发现初二年级有个长得这么好看的女孩。

    此时，初三年级教室里。

    叶芝芝第一反应是不可能。

    叶许念书成绩有多差她是最清楚不过的，都初二了加减乘除有时候还会做错，这样的人怎么可能考第一名？还考了554分这样高的分数。

    叶芝芝觉得这事太古怪了，再联想起叶许最近的变化，以及她和任阑被叶许欺骗算计的团团转，越想她越觉得不对劲。

    为什么突然之间，叶许的变化这么大？

    任阑的脸色也不太好看。

    他爷爷勒令不准他再和叶家的孙女来往，他虽然还能每天看到叶芝芝，但是两人却跟陌生人一样，没有再说过一句话，偶尔眼神不小心碰撞到了一起也会很快地移开。

    而这都是因为叶许。

    如果可以，他这辈子都不想再看到叶许，也不想再听到她的名字，偏偏周围都是嗡嗡嗡的说话声音，听到最多的两个字就是叶许。

    有人戳了戳任阑的肩膀，问：“考了554分的叶许是不是前段时间总来找你的那个叶许？”

    任阑皱眉，“不知道。”

    那人没察觉出任阑不高兴，语气里满是佩服道：“真厉害，你和叶芝芝都没考过这么高的分数呢。”

    任阑本就难看的脸色更难看了，不远处的叶芝芝更是面色骤变，指甲几乎抠进掌心的肉里。

    *

    下午放学的铃声一响起，刘诗雅哭着跑出了教室，那速度快的，就跟后面有鬼追她似的。

    路上，她遇见了叶芝芝，想起叶芝芝和叶许是一家的，任阑又喜欢叶芝芝，刘诗雅顿时是又愤怒又吃味又嫉妒。

    任阑会喜欢叶芝芝肯定是叶芝芝勾引他的，真是不要脸，和叶许一样，都是贱人，不是一家人不进一家门！

    刘诗雅气的冲上去就对着叶芝芝喊：“叶许考第一名有什么好得意的，还不是作弊的！”

    刘诗雅是初二年级的学习委员，叶芝芝是初三年级的学习委员，两人有时会在教师办公室碰到，所以即便没说过话，但也不能说一点都不认识。

    而且叶芝芝总觉得，刘诗雅看向她的目光带着一种说不出来的敌意。

    “为什么这么说？”叶芝芝不动声色的问。

    “她成绩是我们班最差的，这次的卷子又特别难，她怎么可能考那么高分？她就是作弊了！”刘诗雅的表情狰狞中带着笃定。

    叶芝芝也想过叶许作弊的可能，不过很快就被她否决了，先不说期中考试的卷子都被锁在教师办公室里叶许是看不到的，退一步说，就算她看到了又能怎么样？这次期中考试的卷子是各个班的老师亲自出的，只印出了卷子，答案可没有印出来。

    不过，这话叶芝芝是不会对刘诗雅说的。

    “如果你真的怀疑叶许这次期中考试成绩的真实性，你应该去找老师，再不行，就去找校长，我相信他们一定会给你一个公道。”叶芝芝说完这话，转身就走了。

    叶芝芝的话让刘诗雅茅塞顿开、豁然开朗的同时大喜不已，是啊，她可以去找校长啊，她家和校长家是亲戚，校长肯定会帮她的。

    没任何犹豫地，刘诗雅直接去了校长家。