
    别人不知道叶芝芝是个什么样的人，但看过全文的叶许不可能不知道。

    她聪明上进，不怕吃苦，又会隐忍，要说书中她最讨厌憎恨谁，原主排第二，没人敢排第一。

    这种讨厌憎恨从记事起就存在了，根深蒂固，几乎刻在了血液里。

    叶芝芝不可能在短时间内就对她的态度变化这么大，尤其在她搅合黄了她和任阑的婚事之后，相反，叶芝芝只会更加的讨厌憎恨她。

    那现在叶芝芝对她和颜悦色，对她笑，是几个意思？

    搞不好是想麻痹她，让她放松警惕，提前要她的小命。

    越想叶许越害怕，她吓得赶紧又啃了一口馒头压压惊。

    不行！抱江眷大腿这件事，她必须得抓紧了！

    想到这，叶许麻溜的去了江奶奶家。

    *

    “江奶奶！”叶许人还没进江奶奶家，声音就先响起来了。

    此时江奶奶正在厨房里忙活，闻言笑着道：“许丫头来了啊。”

    “江奶奶在做什么啊？好香啊。”叶许跑进来，吸了吸鼻子道。

    “炸圆子，等炸好了你多吃几个。”江奶奶看着眼前这个鲜活可爱的女孩，脸上的笑容更甚，她现在看叶许，那是奶奶看孙媳妇，越看越满意，尤其这次叶许期中考试还考了班里第一名。

    瞧瞧她的孙媳妇，多优秀啊！

    “谢谢江奶奶。”叶许甜甜道。

    “还叫什么江奶奶啊，和眷眷一样，叫我奶奶就成。”江奶奶纠正叶许。

    叶许：“……”

    怎么听着不太对劲？

    “厨房里油烟大，你去眷眷房间找眷眷玩。”江奶奶努力多给孙子和未来孙媳妇创造相处的机会，“堂屋的桌子上有袋瓜子，你拿上去和眷眷嗑，就跟在自己家一样，别拘着。”

    此时，江眷还和前几次那样，坐在轮椅上望着窗外，叶许也不知道他到底在看什么，不过他也不出门，除了往窗外看也没地方看啊。

    叶许从袋子里抓了一大把瓜子给江眷，一脸狗腿道：“江眷哥哥，一个人看风景多无聊，不如嗑点瓜子助助兴？”

    江眷扭过头来，看了眼叶许递过来的瓜子，嫌弃的横她一眼，“拿走！”

    看样子他不喜欢吃瓜子。

    叶许摸了摸鼻子，自己找个凳子坐下来，开始剥瓜子。

    她吃瓜子有个习惯，不是直接嗑，而是把瓜子仁一个个的剥出来，剥了一堆后再将瓜子仁全倒进嘴里。

    那吃的才叫一个爽！

    一时间，整个房间里只剩下叶许剥瓜子的啪啪声。

    嫌吵的江眷冷着眼盯着她，却发现叶许埋头剥瓜子的时候很认真专注，仿佛在做一件多么了不起的事情。

    十四岁的小姑娘，说大不大，说小不小，身板偏瘦，皮肤却很白，乌黑浓密的长发扎着一个高马尾，有一束暖黄色的太阳光从窗户那洒进来，正好照在叶许坐着的位置上，将她整个人完全笼罩了进去，让她周身都晕着一圈朦胧温暖的光晕。