
    见校长被骂的脸色铁青，毫无还嘴之力，叶许觉得解气的同时发出一声幸灾乐祸的笑，她现在总算知道范坚强的暴脾气像谁了。

    这声笑正好被任阑听到了，他单手握拳在嘴边咳嗽了几声，低声问叶许：“回学校吗？”

    叶许忙使劲憋住，努力把脸板着，一副我很严肃我刚才没笑你如果看到我笑绝对是你眼花了的样子。

    她点点头，“回。”

    现在范坚强还在里面治疗，医生说幸亏送来的及时，范坚强自己又把大部分的老鼠药吐了出来，否则真的会有生命危险。

    想到这，叶许更要回学校了，尽快把保温杯拿过来，她和任阑的感觉一样，总觉得这事处处透露着不对劲。

    叶许是不想和任阑多接触的，最好是不接触，但现在两人都回学校，她要说不和任阑一起就有些太刻意了。

    两人和老林打过招呼后便一起朝车站那走去。

    胜利镇离高丰中学有近十里地，走路要两三个小时，好在从去年开始，有了公交车，虽然这公交车是城里淘汰下来的，破旧不堪，却大大方便了这附近十里八村人的出行。

    也算叶许和任阑运气好，平时等一两个小时都不定能等来的公交车，这次刚到车站车就来了。

    公交车上人不少，只有一个空座位，任阑让叶许坐，叶许也没客气，直接一屁股坐了下来。

    结果屁股还没坐热呢，又上来了一个驮着扁担和蛇皮袋的老太太，老太太头发花白，身子佝偻着，看起来比叶老太年纪还大。

    叶许见没人给她让座，便起身让老太太来她这里坐。

    老太太满脸的感激，“谢谢好心的丫头。”

    她看了眼站在叶许身旁的任阑，笑呵呵的问：“这是你对象吧，小伙子长得真精神，你们两个真般配，男的俊女的俏。”

    任阑：“……”

    叶许：“……”

    她突然有些后悔让座了，这老太太年纪大了，眼神也开始不好使了，瞎配个什么对！

    这时，售票员走过来了，她问老太太去哪儿？让老太太买票，老太太说了一个地点后，便从口袋里摸出了一个旧手帕，从里拿出了一张两块钱的纸币颤巍巍的递了过去。

    售票员接过钱看了看，又给递了回去，“换一张，你这钱是假的。”

    “什么？假的？”老太太一听是假钱，刚开始说什么也不信，售票员让她拿给车上其他人看，当得知确实是假钱后，老太太哭的眼泪一把鼻涕一把。

    从她的哭诉中车上人得知，这两块钱是她在镇上卖菜的时候收到的。

    “我拿劳什子给我家老头子买药哟？”

    看的哭的凄惨的老太太，车上人都有些于心不忍，有人让老太太下车回镇上去找那个给她假钱的人，有人劝老太太看开点，就当买个教训，下次收钱的时候一定要看仔细了。

    最后，是任阑帮老太太付了车票钱，他的行为得到了老太太的感激和一车人的赞扬。