
    叶芝芝的念书成绩一直很好，奖状拿到手软，但家里别说特意为她杀只鸡了，连句夸她的话都没有。

    她以为她都习惯了麻木了，但是，并没有。

    同是叶家的孙女，叶许受尽宠爱，要什么有什么，过的肆意又霸道，而她就跟叶家的佣人一样，干活最多，挨骂最多，吃穿住各方面却是最差的。

    凭什么？

    握住筷子的手因为太过用力，指尖都发白了。

    良久，她深吸一口气，希望刘诗雅不要让她太失望。

    *

    吃完晚饭后，为了避免单独和叶芝芝碰面，叶许洗完澡后就直接回房间看书做题。

    她想过了，在想要成功的抱到江眷的大腿的同时，她还想要好好学习。

    水塘村是个偏僻落后的农村，叶家的条件又一般，她想要挣脱这环境，提高自己的社会地位，为自己活命增加砝码，唯有读书。

    像她穿过来第一天对叶母说的那样，好好学习，考上大学。

    这次期中考试她虽然考得很好，但叶许知道，主要原因是初二年级的题对她来说很简单，再加上大学的时候，她经常去做兼职，给中学生补习功课，所以知识点什么的她都没忘。

    但她不能一直抱着侥幸心理，以前是文科生的她，物理并不太好，可以说，是她最为头疼的一科。

    想要每次都考高分，将别人远远的甩在后面，她就不能再让物理成为她的弱项。

    *

    第二天早上，叶许刚到教室不久就被老林叫到了办公室里。

    起身往外走的时候，叶许听到教室里同学们纷纷开始议论，关键字眼带着作弊。

    叶许突然想到什么，看了眼刘诗雅。

    果然，昨天还哭的跟个母驴叫似的刘诗雅，今天又跟个大鹅一样把下巴抬的高高的，面上的表情带着掩饰不住的幸灾乐祸。

    叶许大概猜到老林找她是因为什么事了。

    教师办公室里，叶许第一次看到了高丰中学的校长。

    校长五十多岁，一脸威严的样子，他盯着叶许道：“有同学说你这次期中考试作弊，你有什么话说？”

    叶许有些好笑，这个同学不用说，肯定是刘诗雅。

    这个小炮灰，不给她点颜色看看，她还真以为自己好欺负。

    “我没作弊。”叶许直接道。

    校长没想到叶许居然这么坦荡，一点儿不露怯，“以你以前的成绩，你这次考这么高的分数确实不合常理，你说你没作弊，那你怎么能证明自己没作弊？”

    叶许反问：“您想让我怎么证明？”

    校长显然已经有了主意和打算，“因为你这次的考试成绩存在争议，所以学校打算再另外给你安排一次考试，卷子的难易程度和你们这次期中考试的差不多，这个星期六你来学校，我会亲自监考。”

    话音刚落，一直没说话的老林突然开口了，“这对叶许同学是不是不太公平？”

    让叶许一个人单独重考，如果这次她没考好，那作弊两个字可能要一直跟着她，压的她一辈子都抬不起头来。