
    江眷什么都没说，转动轮椅到了楼梯旁边的残疾人通道口那，这是江父为了方便江眷行动特意修的。

    江奶奶知道他这是要回房间，忙过去推着他上楼。

    房间里，江眷坐在轮椅上，透过窗户往外看。

    这里的视线很好，不光能看到远处绵延起伏的山，不远处的河和一块块田地，还能看到一条崎岖不平的泥巴路。

    那是水塘村通往外面唯一的一条路，只要爸爸妈妈过来，他就能第一时间知道。

    他每天都会看，但那条路上从来没有出现过爸爸妈妈的身影。

    他知道，自从他的身体不再完整之后，他的家，也不再完整了。

    *

    眼见着天都快黑了，江眷还是待在房间里不出来，江奶奶都快急死了，这都一整天了，不吃也不喝的，就算是个神仙也熬不住啊。

    就在江奶奶愁的不知如何是好的时候，放学后的叶许背着书包过来了。

    “许丫头，你可算来了！”江奶奶看到叶许，就跟看到救星似的。

    当得知今天是江眷的生日，叶许心里暗道一声糟糕，她什么礼物都没准备啊。

    没办法，只能现准备了。

    趁着江奶奶去厨房下面条的时候，她拿出纸笔，坐在桌子前刷刷的画了起来。

    “许丫头，你劝劝眷眷，让他好歹吃点。”江奶奶把面条给叶许，让她端过去。

    叶许点点头，应了。

    她低头看着碗里的面条，上面有两个煎的金黄的荷包蛋和一些青菜，只是看着就让人忍不住胃口大增，这里面有着江奶奶对江眷浓浓的爱。

    叶许推开房间门的同时，唱起了生日快乐歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你幸福，祝你健康，祝你天天快乐！”

    江眷转过头，就见叶许捧着碗面条进来了。

    她边唱生日快乐歌边一步步的走近他，直到走到他跟前站定。

    “江眷哥哥，生日快乐！”

    江眷抬眼看着叶许，她的笑容明媚灿烂，左眼眼角下，那颗红色泪痣鲜活。

    那一刻，他忽然觉得原本几乎冻到凝固的血液又重新开始在身体里流淌了，一股不知名的暖流缓缓注入心底最深处。

    许是长时间没进食真的饿了，又或是江奶奶做的面条味道不错，也可能还有别的其他的什么原因，一碗面条江眷居然破天荒的吃下去了半碗。

    叶许看着剩下的半碗面条，咽了咽口水，她其实也饿了，本着不能浪费的原则，她接过江眷的筷子，呼啦啦的把剩下的面条全给吃了，连面汤都一点儿都没剩。

    叶许不觉得这有什么，在穿过来前外婆就经常吃她吃不完的东西，不过她倒是没吃过别人吃剩下的东西。

    这是第一次。

    不，已经第二次了，上次的炸圆子是第一次。

    “江眷哥哥，我们来喝香槟吧。”吃完了面条，叶许拿起香槟摇了摇，她也是刚刚才发现江眷的房间里居然有香槟，她问能不能喝，江眷说随便。

    那就喝吧，她还没喝过香槟呢。

    结果，悲催了。

    叶许刚把瓶塞拔掉，里面的香槟液就砰的一声直接向上喷洒而出，一点征兆都没有，叶许迎头就被浇的连眼睛都睁不开。

    场面一下子尴尬到窒息。