
    最后是叶柱子解了围，说外面冷，让都进屋去坐，他去泡茶。

    吃中饭的时候，叶小姑又开始炫耀上了，说她老公给她买了辆新自行车，但她不会骑，学了好几天都没学会。

    “要不然我都骑自行车回来了。”叶小姑看似烦恼，但其实脸上一点烦恼的意思都没有，反倒是一脸的得意。

    自行车在这个年代可是个稀罕物件，整个水塘村也没几户人家有。

    叶老太忙道：“要不少钱吧。”

    “永久牌的，也不贵，就一百八十块钱。”

    一百八十块钱，还叫不贵？要知道叶家一年所有的收成加起来也不过百来块钱，去掉一家人吃喝啥的基本不剩钱。

    叶三婶咋舌之余忙拍起了叶小姑的马屁，说叶小姑眼光好，嫁了个好老公，叶小姑更得意了，“他说了，自行车踩起来费劲，等过几年再给我买辆轿车。”

    轿车，我的乖乖，那不得上万块？

    整个县城也没多少万元户啊！

    叶三婶动起了小心思，她站起身给叶小姑倒了杯老汽水，一脸讨好的问道：“也不知道妹夫那招待所还要人不？”

    叶小姑像个贵妇般端起老汽水抿了一口，闻言，嗤笑一声，“就算要人也只要年轻好看的小姑娘，三嫂，你自己看看你哪点符合？我劝你啊，还是趁早歇了心思吧。”

    叶三婶脸上的笑有些挂不住，干巴巴道：“我就随便问问，不成就算了。”

    “那你看芝芝成不？”说这话的是叶二婶。

    她想着反正现在是放寒假，离开学还有段时间，让叶芝芝过去赚点钱是再好不过了。

    一直没开口说话的叶芝芝淡淡的看了眼叶二婶，道：“我要学习，没时间。”

    叶二婶从那一眼里看到了满满的警告，便不敢再说话了。

    叶小姑闻言，暗暗松了口气，她自己就是仗着比原配年轻好看才成功上位了，她当然不希望再弄个更年轻好看的过去。

    “芝芝是要好好学习了，福宝明明比你晚上一年学，现在跳级了不说还比你考得好。”叶小姑嘲讽道：“不过要我说啊，这女孩子啊，书念的再好也没用。”

    叶许一听这话，气的鸡腿都啃不下去了。

    这个叶小姑，出轨当小三就算了，炫富显摆也就算了，居然还这么鄙视女性，说出这么无知愚昧的话！她嫁的那个老公除了有钱还剩什么？也就剩个年纪大了，也不知道她嘚瑟个什么劲。

    好在并不是所有人都同意她的观点，这不，叶母第一个不同意了，“怎么会没用呢？福宝可是要考大学的。”

    叶老太也附和道：“福宝将来是个有大出息的。”

    “考上大学了又能怎么样？还不是给人打工，一个月赚的还没我家那个招待所一天赚的多，所以啊，这女孩子还是趁着年轻好看的时候，趁早找个好人家嫁了才是正事，要不然……”

    “吃个饭还堵不住你的嘴了！”叶爷爷将旱烟杆重重的往桌子上一拍，一脸不悦的瞪着叶小姑道。

    叶小姑吓的身子一抖，嘴里小声的嘀咕道：“我也是为了福宝好……”