
    叶许放学刚到家，连书包还没放下呢，就被叶凡拉着去堆雪人。

    一大一小，各拿着一个铁锹忙活着，最后堆了一个狗头的造型。

    不同于叶许那次在物理练习册上画的狗头又凶又丑，这个狗头很萌，白胖胖圆滚滚的，黑眼睛，黑鼻子，头上还戴着个红色的圣诞帽。

    这是叶许从房间里找到的，估计是原主小时候戴的。

    两人正欣赏着自己的杰作呢，就听到了江奶奶的声音从不远处传来，“许丫头，堆雪人呢。”

    叶许扭头望去，就见江奶奶正站在二楼的窗户那朝她招手，她旁边的，正是坐在轮椅上的江眷。

    算起来，叶许已经有一阵子没去找江眷了。

    自从江眷舔了她之后。

    现在想起那事，叶许没觉得有多恐怖了，反而有些难以言说的尴尬和难为情。

    “二姐夫~”叶凡朝着江眷的方向跑了过去，跟个蹦蹦跳跳的小糖豆似的。

    那次江眷送了一个玩具汽车给叶凡后，他在叶凡心里的地位就陡然上升，俨然已经成了他的亲二姐夫了。

    叶许几步上前把叶凡抱起来，“别乱跑，小心摔跤。”

    叶凡便不跑了，抱着叶许的脖子冲着江眷喊话，“二姐夫，我和二姐堆了一个大雪人，好大的雪人。”

    江眷没说话，只用漆黑又幽深的眸子看向这边。

    叶凡接着道：“二姐说是狗头，狗头就是狗狗的头，二姐夫，你喜欢吗？”

    叶许：“……”

    快别说了，再说搞不好江眷想把她打成狗头。

    江奶奶笑了起来，尤其是叶凡那一声又一声的二姐夫，简直叫到她心坎里去了，“你二姐夫喜欢，特别喜欢。”

    叶凡开心了，小脸上满是骄傲。

    “我煮了饺子，许丫头，你快带凡凡过来吃点。”江奶奶热情道。

    叶许刚想拒绝，就听怀里的叶凡道：“饺子，我要吃饺子。”

    叶许小声的哄叶凡：“凡凡乖，随便吃别人家的东西不好。”

    叶凡委屈：“二姐夫不是别人。”

    叶许：“……”

    她又道：“二姐夫家的饺子不好吃。”

    叶凡才不上当，“好吃不好吃要吃过了才知道。”

    叶许：“……”

    她竟无言以对。

    好想把这个小屁孩用麻袋套起来打一顿。

    无法，叶许只能抱着叶凡去了江奶奶家。

    江奶奶包的饺子皮薄肉多，里面的馅更是鲜美又细腻，叶凡吃的小嘴油汪汪的，叶许也没忍住吃了一大碗，就在她刚吃完，还没来得及抹嘴呢，就听江奶奶道：“眷眷在二楼等你呢，快过去吧，我带凡凡玩一会儿。”

    叶许：“……”

    她不想去，但她不能说。

    *

    叶许刚推开房间的门，一只脚还没踏进去呢，就见江眷阴沉着脸问：“舍得过来了？”

    “江眷哥哥，不是我不来，是最近学习实在太忙了。”叶许努力挤出一个笑，只是那笑容怎么看怎么皮笑肉不笑。

    江眷也不戳破叶许这拙劣的借口，他直勾勾的看着她，嘴里突然吐出两个字，“太丑。”

    叶许：“……”