
    物理卷子刚被收上去，班里的学生们就忍不住凑在一起议论了起来。

    “物理好难啊，怎么会这么难？”

    “真的是从头难到尾，尤其是最后两道大题目，我根本就没看懂是什么意思。”

    “感觉我这次都不会及格。”

    “学习委员，你做出来了吗？”

    任阑被分到别的班考试去了，叶芝芝和叶许在一个教室里考试，当有人问叶芝芝的时候，叶芝芝只挺直着后背坐在那，并没有回答。

    “我刚看到了，叶芝芝最后两道大题目都是空着的，根本没做。”

    说这话的是刘诗雅。

    刘诗雅现在不找叶许麻烦了，而把叶芝芝当成了头号敌人，毕竟任阑又是给糖果，又是帮着交了卷子费的，明眼人都能看出来，任阑对叶芝芝有多好。

    原本低头在看书的叶芝芝突然抬起头来，目光直视着刘诗雅，“关你什么事！”

    眼见着两人就要吵起来，这时，老林拿着化学卷子进来了，刘诗雅只能恨恨又不甘的瞪了眼叶芝芝。

    虽然不太厚道，但叶许有些暗爽。

    叶芝芝最后两道大题目没做，而她，都做出来了！

    考完最后一门后，叶许在回家的路上碰到了刘诗雅，她本来不准备搭理的，没想到刘诗雅居然追了上来，“有任阑在，你以为你还能考第一名吗？别做梦了！”

    叶许白了刘诗雅一眼，“我能不能考第一名我暂时还不知道，但我知道，你肯定考不到第一名。”

    “你！”刘诗雅气结。

    “你还是担心担心你自己吧，要是你考的不好，别人肯定会说你之所以能跳级不是因为你成绩好，而是因为你家和校长家是亲戚，到时候你是又丢你自己的脸又丢校长的脸。”

    说完之后，叶许不再看刘诗雅，转身就走了。

    刘诗雅家和校长家是亲戚这事还是范坚强告诉她的，叶许这才明白过来难怪之前校长会那样偏帮着刘诗雅。

    刘诗雅站在原地，气的双眼通红，咬着大龅牙直骂贱人。

    初三年级老师改卷子的效率更高，前一天刚考完，第二天虽然总成绩还没出，但有好几科的卷子都送到教室里来了。

    最先拿到手的就是物理卷子。

    虽然叶许最后两道大题目做出来了，但是其他题目做的怎么样她不敢保证，只能说全做了，对不对她就不知道了。

    结果，物理居然出乎她意料的考的不错，91分。

    全班只有两个人上了九十分，另外一个是任阑，94分。

    不愧是男主，这么难的物理卷子都能考这么高分，同时叶许再次庆幸江眷和她讲过那两题，要不然，她这次绝对又只有六十多分。

    “你知道你那个堂姐考了多少分吗？”范坚强一脸兴奋的问叶许。

    “多少？”叶许问。

    “71分。”范坚强说着，哈哈笑了起来。

    叶许默默的看了眼范坚强才考了23分的物理卷子没说话。

    接下来发的是叶许同样担心的化学。

    果然，她化学考的很一般，才78分。

    任阑96分，叶芝芝90分。

    见叶许的情绪有些低落，范坚强拍了拍她的肩膀道：“你考的很高了，你看我，才考了29分，我不照样活的好好的。”

    叶许：“……”

    我真是谢谢你的安慰了。