
    考试的前一天，叶许请了半天假，去医院看范坚强。

    范坚强虽然已经脱离生命危险了，但看起来还是很虚弱，脸色惨白惨白的，正靠坐在床上打吊水。

    此时，范父范母也在病房里。

    见叶许拎着不少东西，有白糖，有挂面，还有鸡蛋，范母忙道：“常听坚强提起你，说你长得好看，念书成绩也好，今天一见果然是个讨人喜欢的姑娘，你能来看坚强我们就很高兴了，这些东西不便宜，待会儿你带回去，心意我们领了。”

    叶许当然不会带回去，和范母聊了几句后，转而一脸关切的问范坚强，“坚强，你怎么样了？”

    “放心吧，我命大，死不了。”范坚强冲着她咧嘴一笑。

    范母一听这话就不高兴了，她虎着脸道：“说什么死不死的，不吉利。”

    范坚强道：“我的意思是我大难不死必有后福。”

    范父忙接嘴道：“这话昨天那个算命的也说过，他还说坚强能活到一百四。”

    范母瞪范父，“活一百四做什么？当老妖怪吗？”

    范父小声的嘀咕了一句，“当老妖怪总比做短命鬼好。”

    范母气的伸手就要打范父，就见昨天骂校长全家都吃老鼠药自杀还要冲上去打校长的范父赶紧作揖求饶，让范母打的时候轻点，别打脸。

    范母气的揪了下范父的耳朵，“我当初怎么会嫁给你？”

    范父满脸委屈，“咱们孩子都这么大了，你还嫌弃我？”

    “嫌不嫌弃，你自己还不知道？”范母提着范父的耳朵往外走，“别在这丢人现眼了，赶紧回家去煮点粥给坚强送过来。”

    直到范父范母都出去后，叶许终于忍不住笑出声来，“你爸妈也太逗了。”

    范坚强一副见怪不怪的样子，“我爸我妈以前是初中同学，我爸那个时候就在追我妈，我妈开始死活不同意，说我爸念书成绩太差了，她怕以后生个孩子也跟我爸一样，每次都考班里倒数第一名。”

    “没想到，噩梦成真了。”范坚强道：“所以，我每次拿成绩单回去，我爸都会被我妈打一顿。”

    叶许笑到肚子疼，“哈哈哈哈哈！”

    第一次听说考倒数第一名还遗传的。

    “坚强，这次的事，真的对不起，特别特别对不起。”笑完后，叶许郑重的向范坚强道歉。

    刘诗雅要害的人是她，结果，她啥事没有，范坚强却代她遭了这么大的罪。

    天知道在知道事情真相的那一刻，她真想直接往刘诗雅嘴里灌老鼠药，让她也体验一下老鼠药的滋味。

    最终，还是理智占了上风。

    她悲哀的发现，除了一声对不起，她什么都不能给范坚强。

    “别犯傻，老鼠药又不是你下的，要你说什么对不起？”范坚强伸出另外一只没有打吊水的手拍拍叶许的肩膀，示意她别自责内疚，“说起来，这事我还挺庆幸呢，幸亏是我喝了你杯子里的水，要不然就你这小身板，估计都扛不过去。”