
    “好厉害啊！”两个小男孩看向叶许的眼里都写满了崇拜。

    江眷握紧轮椅的手，这才放松了下来。

    “我赢了！”叶许朝二楼窗户那的江眷眨眨眼，露出一个俏皮又得意的笑。

    似乎在说，看吧，我说到做到。

    她一笑，那双大眼睛弯弯的，像是天上的月牙。

    比起她面对着他的笑，现在的笑少了几分谄媚讨好，却多了几分发自内心的高兴。

    相比之下，这个笑，更好看。

    “你爷爷是村长，你不会耍赖皮丢他的脸吧？！”这话是对小胖子说的。

    小胖子的一张小胖脸涨的通红，他梗着脖子道：“当然不会，男子汉大丈夫说话算话！”

    “冲你这么言而有信，我再让你们见识下更厉害的。”

    叶许笑了一下，又从地上找了一颗石子，对准樱桃树尖上的某个方向打了出去。

    她的动作很快，快的让人根本还没看清她到底要打什么，石子就已经飞出去了。

    但江眷看到了，那里，有一只麻雀。

    她要打麻雀？

    先不说距离太远，麻雀可不比墙壁，麻雀是活的，而且很灵敏，听到石子飞来的声响就会飞走，所以很难被打到，再者，她是从地面上往树上打，这需要更厉害的眼力和臂力。

    嘎的一声，一只肥硕的麻雀从树上掉落了下来，小胖子还在愣神的时候，另外两个小男孩已经争先恐后的跑了过去，捡起了地上的麻雀。

    “打到麻雀啦！打到麻雀啦！”

    “赏你们了。”叶许大方的一挥手。

    两个小男孩高兴的手舞足蹈的。

    “服不服？”叶许伸手在小胖子的额头上点了点，问。

    平时在水塘村就是个小霸王般存在的小胖子这会儿任叶许戳他的额头，一声不吭。

    他从来没见过打弹弓打的这么厉害的，连天上的麻雀都能打到，他太服了！

    “那先向我道歉吧，叫我一声老大。”

    半晌，小胖子才小声的哼哼唧唧道：“对不起，老大。”

    “声音太小了，没听到。”叶许掏了掏耳朵，丝毫没有欺负小孩的罪恶感。

    她的后背现在还疼呢，有罪恶感才怪！

    “老大！”小胖子这一声几乎是吼出来的。

    “乖，我的好小弟。”叶许挺满意的，顺带捏了下小胖子的小胖脸。

    肉挺多的，看来家里的伙食很好。

    将这一幕尽收眼底的江眷眸子忽然间就沉了下来。

    “答应我的事你做到了，接下来我该找你要一样东西了。”叶许将小胖子从上到下打量了一遍，“要什么好呢？”

    看来看去，小胖子虽然衣服是新的，没打补丁，但脏兮兮的，上面都是泥巴。

    好像也就只有身上的肉比其他人多些了。

    最后，小胖子真的是哭着跑走的，因为叶许要了他的弹弓。

    江眷透过窗户看着站在那笑的乐不可支的叶许，从鼻子里发出一声轻哼声，魔术变得不怎么样，弹弓倒是打的不错，就是喜欢对着异性动手动脚这点让他觉得非常不顺眼。