
    叶许想了一夜，怎么想怎么不甘心，要换作以前也就算了，她现在可是伤患，江眷凭什么要她拖着病脚去给他剥瓜子？

    于是，叶许想了一个办法，她叫来叶凡，给他钱让他去村里的小店里买几袋瓜子回来。

    接着，她让叶凡把小胖子叫过来。

    和小胖子一起来的，还有另外几个小男孩。

    自从那次叶许赢了小胖子，让小胖子见识到了她高超的弹弓技术之后，小胖子有事没事就来找她，跟在她屁股后头，一口一个老大叫着，并且表示只要老大一声令下，他这个做小弟的必定鞍前马后、风雨无阻、无怨无悔。

    叶许指着那几袋瓜子道：“去，把瓜子仁剥出来。”

    小胖子二话不说，立马带着叶凡和其他几个小男孩剥了起来，还做起了监工，“谁也不许偷吃。”

    叶许坐在一旁，边嗑瓜子边看着他们剥，心道难怪江眷老让她剥瓜子，这看人剥瓜子和自己剥瓜子的感觉果然不一样。

    剥出了一袋瓜子仁后，叶许让叶凡去趟江奶奶家，给江眷送过去，并对他细细的叮嘱了一番，“你一定要说是你二姐我剥的，千万不要说漏嘴了，知道吗？”

    叶凡拍着小胸脯说保证完成任务。

    叶许又摸了摸小胖子的头顶，对小胖子和其他几个小男孩道：“今天辛苦你们了，等我腿好了，教你们打弹弓。”

    小胖子眼神亮了亮，重重点头，“嗯！”

    *

    这头，看着跟前的叶凡以及叶凡手里的瓜子仁，江眷问：“叶许呢？”

    叶凡有些不安的小声道：“二姐在家里。”

    不知为何，他有些害怕这个坐在轮椅上的瘸子哥哥。

    “她在家做什么？”江眷又问。

    “二姐脚疼，不能走路。”

    言下之意，不是她不来剥瓜子，而是她实在来不了。

    叶凡又说：“瓜子是二姐剥的，她剥了一个晚上，都没有睡觉。”

    她人虽来不了，但因为他要吃瓜子仁，所以她熬夜剥了出来。

    “是吗？”江眷盯着叶凡。

    叶凡点点头。

    江眷伸手接过那袋瓜子仁，放在手里掂了掂，“这么多她一个人剥不完，你帮他了是不是？”

    “我没有。”叶凡抠着衣角。

    江眷打开抽屉，从里面拿出一个玩具汽车，“我要听实话。”

    他又道：“你说了实话，这个就归你。”

    叶凡从来没看过这么高级这么好看的玩具，一时间看呆了，眼睛都舍不得从玩具汽车上挪开。

    *

    叶许靠坐在床头边，时不时的伸长脖子往外看看，叶凡送个瓜子仁怎么这么久都不回来？

    奇怪，右眼皮怎么突然跳了起来。

    都说左眼跳福右眼跳灾，叶许突然就有种不太好的预感。

    *

    叶凡抱着玩具汽车，兴奋的一张小脸红扑扑的，“谢谢哥哥。”

    虽然背后叫瘸子哥哥，但叶凡也知道瘸子这两个字不是好话，当着江眷的面他是不敢叫的。

    江眷眉头一皱，伸出手指敲了敲桌面，“昨天你不是这么叫的。”

    叶凡直接又把叶许给出卖了，“二姐不让，二姐说你不是二姐夫。”

    江眷那敲桌面的手一顿，“你二姐还说什么了？”

    叶凡这会儿的心思全在玩具汽车上，他拿手去转玩具汽车的轮子，小嘴巴跟倒豆子似的，“二姐说她不想和你结婚，也不想和你亲嘴，不想和你生小弟弟。”

    江眷：“……”

    *

    叶凡抱着玩具汽车乐颠颠回到家的时候被叶许逮了个正着，她直接一个怒吼，“叶凡，你给我过来！”

    叶凡吓得赶紧将玩具汽车藏在身后，说什么也不愿意过去。

    叶许深吸一口气，努力挤出一个笑脸，“凡凡，你过来呀，别怕，二姐又不会吃了你。”

    叶凡的头摇的跟拨浪鼓似的，笑起来的二姐更可怕了。

    在得知玩具汽车是江眷送给叶凡的时候，叶许知道，事情肯定败露了。

    她就知道，江眷那么狡猾，现在连糖衣炮弹都用上了，叶凡怎么可能是他的对手？

    思来想去，叶许决定还是去学校比较安全，这会儿也顾不得脚没完全好了，先躲几天再说。

    一听叶许要去学校，叶母和叶老太她们刚开始自然是不答应，但叶许的态度很坚决，表示她跳级了，如果落的课太多了学习会跟不上。

    福宝这么爱念书自然让叶家人又高兴又激动，叶母和叶老太甚至还热泪盈眶上了，叶爷爷和叶老大也是一脸欣慰自豪，叶三婶变着花样夸叶许，还让叶凡多跟叶许学习，唯有叶二婶和叶芝芝，一个脸臭的比桌上的臭咸菜还臭，一个差点把筷子给捏断。

    第二天一早，叶老大用牛车载着叶许去了学校。

    “你终于来了，我可想死你了。”范坚强一看到叶许，就忍不住张开双臂，一把抱住她。

    叶许笑着拍拍范坚强的后背，“我也想你了。”

    “你要再不来我都想去你家找你了。”范坚强道。

    “行啊，随时欢迎你去，绝对好菜好肉伺候着。”

    范坚强大笑了起来，“行，冲你这话，我去定你家了，放假我就去，把你家的菜和肉吃光。”

    班里其他学生看到叶许，也都过来和叶许打招呼，纷纷问叶许的脚怎么样了。

    看着坐在那和其他人有说有笑的叶许，叶芝芝握着笔的手渐渐发紧。

    叶许明明才来这个班级没有多久，可是却已经和班里的学生们都打成了一片，就连任阑那天也过来问她叶许的脚严不严重。

    为什么？她有哪里好？为什么所有人都喜欢她？

    抬头看一眼任阑所在的方向，虽然任阑没有像其他学生那样过去问叶许，但是他却在看叶许，眼里还流露出关切的神情。

    这一刻，叶芝芝觉得她连呼吸都是疼的。

    不行，她隐忍了这么久，努力了这么久，绝对不能让叶许抢走属于她的一切。

    绝对不能！