
    开家长会是高丰中学今年才新增加的，目的就是为了让家长们意识到孩子学习上有哪些不足，在假期做到监督自家孩子的作用。

    这天一早，叶许吃完早饭后，喊叶母和她一起出门。

    昨晚她在饭桌上说起家长会这事的时候，叶母当即就表示她要去，没有抢到先机的叶爷爷、叶老太以及叶老大都挺懊悔，叶许只能安慰他们，说以后的家长会再带他们去。

    却不想，在她喊完叶母的时候，不光叶母出来了，叶爷爷、叶老太还有叶老大也跟着一起出来了，而且各个都穿着新衣服和新鞋，精神抖擞的，叶爷爷和叶老太甚至还往头上抹了发油，把头发抹的锃亮又滑溜，叶许丝毫不怀疑，就算苍蝇不小心掉上去了，也没地方落脚。

    叶许呆了呆，问：“你们这是要去哪啊？”

    “去参加家长会啊。”叶老太笑着在叶许跟前转了一圈，“你看我这衣服好看不？”

    叶许：“……”

    这是啥情况？

    她将疑惑的眼神投向叶母，叶母解释道：“你爷爷奶奶还有你爸都没参加过家长会，都想去看看是咋个情况，我寻思着老师也没说只让去一个家长啊，所以我们都去得了。”

    叶许：“……”

    学校是没说只让去一个家长，但也没说让去四个啊。

    这也太多了！

    但对上叶爷爷、叶老太以及叶老大明显很想去的眼神，叶许说不出拒绝的话，只能硬着头皮应了。

    于是乎，叶老大在前面赶牛车，叶许、叶母、叶爷爷以及叶老太坐在后面，路上遇到同村的人，叶老太赶紧大着嗓门打招呼，“我们去学校参加福宝的家长会哩！”

    那表情，那语气，不知道的，还以为叶许考上了清华北大呢。

    到了学校，刚进大门，就见不少人都围在公告栏那看成绩，有学生也有家长，叶爷爷和叶老太也要去看，被叶母拦住了，说人多怕挤到他们，让叶老大和叶许去看。

    叶许对自己的分数有信心，完全不着急看，“要不等会吧，等人少点了我们再一起去看。”

    这时，一个男孩从人群里挤了出来，这个男孩和叶许是同班同学，一看到叶许他忙跑过来喊道：“天啊，叶许你太厉害了，又是全班第一名！”

    叶许道了谢，脸上没什么意外的表情。

    叶爷爷、叶老太、叶老大以及叶母在短暂震惊之后，各个笑的合不拢嘴的。

    “妈，你听到了吗？福宝又考了第一名。”

    “我听到了，老头子，你听到了吗？”

    ……

    叶许：“……”

    叶爷爷将手背在身后，清了清嗓子道：“好了，这么多人都看着呢，我们别像个乡巴佬似的，给福宝丢脸，不知道的还以为福宝是第一次考第一名。”

    叶奶奶忙挺直后背，附和道：“对对，我们不能给福宝丢脸。”

    叶老大和叶母也纷纷说叶爷爷说的有道理。

    叶爷爷转过头来问叶许：“福宝，我们都准备好了，接下来去哪儿？”

    叶许：“……”