
    但很快的，水塘村那些说闲话的村民们傻眼了。

    江奶奶的孙子出了车祸，这辈子都走不了路，成残疾人了。

    叶许喜欢残疾人图啥？

    毕竟让正常人从“三好学生”任阑和双腿残疾的江眷中选，都会选择任阑吧。

    很快有人明白过来了，能图啥？说来说去还是图钱呗。

    江眷双腿残疾，连自理能力都没有，等叶许嫁过去了，天天虐待他，几年就把他虐待没了，到时候江家的钱可不就都是叶许的？

    又有人说，这肯定是叶家大人的主意，毕竟叶许再作再讨人厌，也只是个十几岁的小姑娘，想不到那么长远。

    叶家人也太黑心肝了。

    此时的叶许正躺在床上装病，她万万没想到，哭加寻死觅活居然比作加无理取闹有用多了，在她要撞墙的时候，叶老太就松了口，说不让她嫁给任阑了。

    叶爷爷、叶老大还有叶母他们原本是不同意的，被叶老太一吼，“是不是想把福宝逼死你们才高兴啊？”就都不说话了。

    不仅如此，叶老太的效率还特别高，当即就催着叶爷爷去了任阑家，本着肥水不流外人田，想把叶许再换回叶芝芝。

    然而，任家不愿意了，你们叶家现在攀上条件更好的江家了，亲事想换就换，从姐姐换成妹妹又换回姐姐，把任家当成什么了？

    任家放话，不和叶家结亲了，不管是叶芝芝还是叶许，都不要了。

    这是亲家没结成，结成仇家了。

    一听到这个消息，叶芝芝气的差点呕出血来。

    她就知道叶许不会这么好心，说什么要把亲事还给她，说什么不喜欢任阑了，全都是假的，她就是故意设了个局，让自己往里面跳，再彻底断了自己和任阑的任何可能。

    *

    叶许在被子里使劲哀嚎。

    乱套了乱套了，本来想把亲事还给女主，现在却把男主家彻底得罪了。

    完蛋了，她肯定会死的更惨。

    第二天是周六，不用去学校，叶许便继续躺在床上装病。

    她害怕啊，害怕看到叶芝芝，索性眼不见心不怕。

    不一会儿，江奶奶过来了。

    不同于叶家人的愁容满面，江奶奶倒是红光满面的。

    从最初的不敢置信和震惊之后，江奶奶回到家仔细想了想，觉得这事不见得就是一件坏事。

    要换作以前，江奶奶肯定是看不上叶许的，她孙子多优秀啊，怎么也得找个家世不错有教养的城里姑娘。

    但自从她孙子出了车祸双腿残疾后，就性情大变。

    整天把自己关在房间里，不说话也不笑，死气沉沉的，一点生气都没有，就跟路边的枯木一样。

    这样的江眷，还有哪个好姑娘能看得上他？就算以后有姑娘因为钱肯嫁给江眷，也不会真心对江眷好。

    可想而知，江眷的后半辈子肯定不会好过。

    但现在，叶许说她喜欢江眷，虽说她又哭又闹又寻死的行为江奶奶挺看不上，但这是为了她孙子又另当别论了。

    江奶奶想，叶许也许是真喜欢江眷也说不定，毕竟叶家已经去退了和任家的亲事，还因此得罪了任家，和任家结仇了。

    而且叶许去她家摘樱桃那天，和江眷说话了，虽说叶许闹了个大乌龙把江眷当成了小偷，但她和江眷说话了是事实。

    要知道，江眷来到她家都有十来天了，也没和她说过几句话。

    这么说来，叶许对江眷来说，是特别的，是不一样的。

    或许叶许能让江眷活过来，重新变回有血有肉的正常人，说不定再过几年她就能抱上大胖曾孙子。

    这么一想，江奶奶哪里还能坐得住？

    特意摘了一篮子樱桃外加一篮子鸡蛋来看望她的未来孙媳妇。

    “许丫头，好些了没有？”江奶奶站在床边，一脸关切的问。

    “好多了，谢谢关心。”看到江奶奶，叶许是又难为情又感动。

    都知道她对她孙子“心怀不轨”了，居然还来看望她。

    谁知江奶奶直接来了句，“谢什么，都是一家人。”

    叶许：“……”

    “眷眷在家等你呢，你要有空就多去看看他。”江奶奶笑眯眯道。

    闻言，叶许差点被自己的口水呛到。

    江眷在等她？

    什么情况？

    难不成江眷知道了她“喜欢”他的事？所以等着她找她算账？

    书中写过江眷从不近女色，是个性冷淡，换言之，他讨厌女人。

    现在得知他被一个得罪了他冤枉他是小偷的女人喜欢，他肯定想生吞活剥了她的心都有。

    完了完了完了，她彻底完了。

    如果可以，叶许真想原地消失。

    但江奶奶说了江眷在等她，她不敢让江眷等她太久，所以也顾不得装病了，在江奶奶走后就赶紧起了床。

    她要去给江眷负荆请罪。

    叶母正好进来了，她问：“福宝你去哪啊？”

    “江奶奶家。”

    江奶奶才来看过叶许不久，叶许就迫不及待的要去江奶奶家，很明显她并不是要去看江奶奶，而是看江奶奶的孙子江眷。

    这哪里是喜欢啊？分明就是喜欢惨了。

    叶母忧心的都不知道说什么好了，江奶奶的孙子双腿残疾了，就算再有钱，也不能真正让闺女幸福啊。

    可是叶母又不敢明着阻止叶许不让她去，怕她又寻死觅活的要撞墙，便委婉着劝道：“这找对象可不能光凭喜欢和不喜欢，还要看腿好不好，不是妈吓唬你，这对象要是腿不好，以后想抱你都抱不动。”

    叶许：“……”

    她一点儿也不想更不敢让江眷抱她，那画面光是想想就很惊悚。

    如果可以，她倒是想抱江眷，不是，江眷的大腿。

    这个念头一起，叶许的脑袋里突然叮的一声闪过一道光。

    如果她真的抱到了江眷的大腿，那她还怕什么男女主啊？

    要知道，江眷可是书中比任阑更强大的存在，任阑在他手上栽过一个大跟头，从那之后，任阑就再也不敢招惹江眷分毫，用任阑自己的话说，从来没有一个人像江眷那样，让他又怕又佩服。

    所以，她一旦真的背靠上了江眷这座大山，男女主还敢设计她害死她吗？

    越想叶许越激动兴奋，她可真是个小机灵鬼啊。

    见闺女拉开门，乐颠颠的跑了出去，叶母叹了口气，真是闺女大了不由娘啊。