
    “我的心肝福宝哪里遭过这个罪啊，老二家那个挨千刀的，我非扒了她的皮不可。”

    站在床前的叶老太一脸心疼，当提到被她赶回娘家的叶二婶时，立马变了一副嘴脸，不知道的还以为这二儿媳妇是她的仇人呢。

    见宝贝孙女睁着双眼直愣愣的盯着某处不出声，甚至连眼珠子都不动一下，将傻表现的淋漓尽致，叶老太更心疼更生气了，恨恨的又骂了二儿媳妇好一会儿，把她的祖宗十八代都给问候个遍。

    一旁吧嗒吧嗒抽旱烟的叶爷爷道：“待会杀只鸡，给福宝补补。”

    叶老太连连点头，“就把那只大花公鸡给杀了，每天天不亮就叫个不停，吵的福宝都睡不好觉。”

    五岁的小堂弟叶凡开心了，拍着手说有鸡肉吃了，叶三婶忙伸手捂住儿子的嘴，压低声音斥道：“想都别想，鸡肉是给你二姐吃的。”

    叶家二老一共生了三个儿子，还有两个已经出嫁的女儿。

    叶许的爸爸是叶老大，此外，叶许还有个亲哥哥，比叶许大五岁，初中毕业就外出学手艺去了。

    叶老二只生了一个女儿，就是叶芝芝。

    叶凡则是叶老三唯一的儿子。

    叶家没分家，所有人都住在一个有些年头的红砖瓦房里，吃饭也都在一个桌子上吃。

    一家人连哄带请的，总算让叶许下了床。

    叶爷爷坐在正对着大门的主座上，其他人依次坐下。

    有些摇晃的旧木桌上放着没什么油水的三盘菜，炖豆腐、炒茄子、自家阉的咸豇豆，还有一个缺了口的盘子里装着几块鸡头、鸡爪子、鸡屁股等，主食是白面馒头。

    其他的如鸡腿鸡胸脯之类的让人嘴馋的好肉都在叶许跟前的碗里，堆得高高满满的一大碗。

    见叶凡可怜巴巴的啃着鸡爪子，叶许的心里不由得升起一抹罪恶感。

    “给你吃。”叶许夹起一个鸡腿放到叶凡的碗里。

    所有人都惊呆了。

    向来吃独食的叶许居然会夹鸡腿给叶凡吃？

    要不是亲眼看到，没有人会相信这种比太阳打西边出来概率还要低的事会发生。

    叶凡最开心，他的眼里只有大鸡腿，就在他拿起鸡腿张嘴就要啃的时候，叶三婶忙将鸡腿夺了下来，放还到叶许的碗里。

    “凡凡吃鸡爪子就行。”叶三婶的声音里带着一副惊吓过后的战战兢兢。

    “我不想吃鸡爪爪~”叶凡委屈道。

    “闭嘴，想找抽是吧！”叶三婶凶叶凡。

    看着叶凡瘪着小嘴巴，一副快要哭又不敢哭的模样，叶许又将鸡腿夹到叶凡的碗里，她看向叶三婶，“我给他鸡腿你不让他吃，是不是瞧不起我？”

    叶三婶一愣，随即忙摇头，陪着笑道：“哪能啊，三婶不是那个意思。”

    “那就让他吃。”叶许把另外一个鸡腿也夹给了叶凡。

    叶三婶有些不知所措的看了眼叶爷爷和叶老太，见两人脸色虽不太好看但没说不让叶凡吃鸡腿的话，便不说话了。

    叶凡啃鸡腿啃得开心，叶许却有些食不知味，她看了一圈，没看到叶芝芝和叶二婶，便问：“大姐和二婶不吃饭吗？”

    叶老太没好气的哼了一声，“那两个挨千刀的还有脸吃饭？”

    叶爷爷抽旱烟抽的烟雾缭绕的，“你大姐做错了事，让她饿上几顿，长长记性。”

    闻言，叶老二非但没为自己的妻女求情说上几句好话，反而低着头连声说是。

    叶二婶在嫁进叶家之前处过一个对象，不过对象却因为意外死了，叶爷爷和叶老太因为这一直不喜欢这个二儿媳妇，觉得二儿媳妇命硬克人。

    又怀疑她在嫁给叶老二之前就不是黄花大闺女了，连带着不喜欢叶二婶生出来的叶芝芝。

    而叶老二是个愚孝的人，这些年来，叶爷爷叶老太让他往东他就不敢往西。

    叶许努力的回想了下书中这个时候的情节，原主被掐了脖子后回来哭闹不止，叶老太气的把叶二婶赶回娘家去了，直到一个月后因为田地里的农活忙不过来才让叶老二把媳妇接回来，而女主叶芝芝则被锁在柴房里，饿了一天一夜。

    不行，不能任由剧情这么发展下去。

    想到这，叶许突然把筷子一摔，“不吃了。”

    反正原主的人设就是作，那她就发挥作的本性，无理取闹。

    叶老太忙关切的问：“心肝福宝这是怎么了？是不是鸡肉做的不好吃？”

    叶许的嘴巴翘得老高，“你们不让大姐吃饭，传出去了所有人都会说是我的错，我的名声坏了，以后还怎么嫁人啊？”

    闻言，桌上的人都笑了。

    “我当是什么事呢，嫁人的事你不用操心，你忘了奶奶已经帮你找好对象了？”

    “谁？”

    “还能有谁？任家的小子任阑啊。”

    叶许的心里咯噔一下，敢情她先前说过的把亲事还给叶芝芝的话，叶老太她们都当放屁呢。

    “我不要，我已经不喜欢任阑了，我不要嫁给任阑。”任阑对她来说就是毒药，躲都来不及。

    叶老太问：“那你想嫁谁？”

    “我谁都不想嫁，我就想好好学习。”叶许再次表明她想要做一个好好学习天天向上的好孩子，然而，没有人相信。

    叶母更是都快愁死了，“这傻的毛病什么时候才能好啊？”

    叶许：“……”