
    叶许点头，“对啊，我去镇上看坚强的时候正好看到一个卖糖人的摊子，那个师傅的手艺特别好，什么都会捏，我就画了几张画让他照着捏。”

    江奶奶越看越觉得有趣，关键这份心意难得，叶许连买个糖人都能想着她，这是把她当成亲奶奶了啊。

    想到这，江奶奶笑的合不拢嘴的，“我现在就去找个好看的瓶子给插上。”

    叶许想说糖人是用来吃的，不用专门找瓶子插上，但想了想还是算了，江奶奶开心就好。

    “江眷哥哥，这是你的。”叶许将捏成江眷模样的糖人递了过去。

    但江眷并不接，只看着叶许另外一只手上的糖人，“我要那个。”

    “这是我的。”叶许没想到江眷会要捏成她的模样的糖人，忙解释道：“你看这个糖人是长头发，还穿着裙子，是我。”

    “我就要那个。”江眷声音虽淡，但语气却丝毫不容许人拒绝。

    叶许无法，只能不舍的把捏成她的模样的糖人递了过去，心道原来江眷喜欢女孩模样的糖人，那下次她多买几个回来哄他。

    就见江眷在接过糖人之后，先伸出舌头舔了舔，再一口咬了下去，糖人的头直接没了。

    “太甜了。”江眷皱眉道。

    嘴里虽然说太甜，但他却没有吐掉，而是在嘴里细细的咀嚼了起来。

    看到这一幕的叶许气的差点一口气没上来。

    “你、你怎么可以吃我！”叶许不满的控诉。

    虽然糖人确实是买来吃的，但是叶许却没打算吃，毕竟看到糖人那么像自己，也下不去嘴啊。

    可是她没想到，她舍不得吃的糖人，却被江眷给吃了。

    “想吃。”江眷又咬了一口，这次糖人的一只胳膊没有了，“我要一口一口，把它全部吃掉。”

    叶许气的都不想说话了。

    “为什么要去看那个坚强？”江眷突然问。

    叶许刚想反问她为什么不能去看范坚强，但很快地，她想起来江眷说过不许她再和范坚强有任何来往。

    她想了想，还是决定说实话，便把刘诗雅原本要下老鼠药害她却被范坚强误喝了的事大概的说了。

    “坚强是为了我才遭了这么大的罪，我要不去看她，那我还是人吗？”

    听完之后，江眷面上看似镇定，其实心里已经紧紧的揪在了一起。

    原来那老鼠药是冲着叶许去的，还好她没有喝。

    “是谁？”江眷语带寒霜的问。

    叶许有些懵，就听他又问：“要害你的人是谁？”

    叶许没有说刘诗雅的名字，只道：“是谁已经不重要了，反正她已经被学校劝退了。”

    见叶许不愿意说，江眷没有再继续问，反正他迟早会查出来的。

    “对了。”叶许似是突然想起什么，“江眷哥哥，我能不能求你件事啊？”

    “说。”

    “你能不能再帮我买点卫生巾啊，我给你钱。”叶许在镇上跑了一圈都没买到卫生巾，她又问范坚强哪里能买到卫生巾，结果，范坚强反问她什么是卫生巾？