
    叶许先带着叶爷爷他们去了初三年级教室，果不其然，别的学生都只带一个家长来，所以带着四个家长来开家长会的叶许立马引起了教室里所有人的注意。

    尤其这四个家长穿的也太好了，不知道的还以为已经过年了，他们要去串门走亲戚呢。

    叶许只当做看不到那些目光，目不斜视的将叶爷爷他们领到自己的座位那，让叶爷爷和叶老太坐在自己和范坚强的凳子上。

    范坚强没参加期末考试，所以她和她的家长都不用来学校。

    叶老太和叶母都是话痨，不一会儿就和其他家长聊的火热朝天的。

    看到这一幕，最不高兴的莫过于叶芝芝和叶二婶。

    不同于叶许那边的热热闹闹，叶芝芝这边很冷清，只有叶二婶一个人来给她开家长会，最可恨的是，叶许又考了全班第一名，而叶芝芝，还是只考了第三名。

    此外，还有一个人也很不高兴，这个人就是任阑的妈妈任母。

    任母是供销社的售货员，是拿铁饭碗的人，所以她一贯瞧不上农村人，尤其瞧不上叶家。

    当初任阑的爷爷非要给任阑和叶芝芝定娃娃亲，她没拦住，后来见叶芝芝长的端庄大方，懂事勤快，念书成绩又好，便也只能默认了这门亲事。

    没想到，叶家居然要把叶芝芝换成叶许，任母当时说什么也不同意，叶许回回考试都是班里倒数第一名，这种人，说白了就是个傻子，哪里配得上她儿子？为这事，任母和任爷爷闹的很不愉快。

    后来，叶家又跑来说要把叶许再换回叶芝芝，任爷爷得知是因为叶许看上了江家的孙子，气的发了很大的火，任母当然不肯放过这个机会，在旁不停的添油加醋说叶家的坏话，终于，两家闹掰了，任母为此庆幸高兴了很久。

    虽然叶芝芝还不错，但叶家条件一般，又是农村人，任母更想给儿子找个条件不错的城里姑娘。

    但现在，她最瞧不上的叶许居然考了全班第一名，而且，这已经是第二次了。

    天知道当她看到公告栏上叶许的名字压在她儿子名字上时，恨不得冲上去用指甲把叶许的名字抠掉。

    任母憋了很久，最终没憋住，压低声音问任阑：“怎么这次又只考了第二名？”

    任阑收回看叶许的视线，没说话。

    任母没发现儿子的异样，把声音压的更低道：“叶家那个傻子，怎么会突然的就考了第一名？我看这中间一定有什么见不得人的勾当，你放心，妈妈待会就去找老师……”

    一听傻子两个字，任阑有些烦躁的打断任母的话：“她不是傻子。”

    “她不是傻子是什么？”任母不屑。

    “她有名有姓，她、叫、叶、许。”最后四个字，一字一顿，咬音重又清晰。

    任母愣住了，好半晌才道：“阑阑，你是怎么回事？你怎么帮叶家那个……她说起话来了？你不是最讨厌她吗？”

    任阑深吸一口气，轻声道：“那是过去的事了。”