
    叶许死死的抱住树枝，循声望去，这一望，就看到二楼一个半开的窗户里坐着一个男孩，正冷着脸看着她。

    男孩虽苍白瘦削，五官却精致的过分，周身自带一种高贵的气质，只是那双漆黑幽深的眸子看人的时候冷冰冰的，煞气十足。

    “你是谁？”叶许在短暂的呆怔之后突然反应过来不对劲，这男孩怎么会在江奶奶的家里？

    江奶奶一直都是一个人住，家里不会有其他人。

    “你是江奶奶家的亲戚吗？”叶许又问。

    问完之后还是觉得不对劲，没听说过江奶奶家来亲戚啊，再一看江奶奶家的大门，是从外面锁上的。

    一般不会有人把亲戚锁在家里头自己却出门了，所以这个男孩不是江奶奶家亲戚。

    那他是谁？

    叶许猛地想起叶老太她们说过最近村里好几户人家遭小偷的事，有户人家的电风扇还被偷了。

    江奶奶家的条件是村里数一数二的好，被小偷惦记上并不稀奇。

    所以这个男孩是小偷？

    这年头，小偷都这么明目张胆的吗？大白天的就行窃不说，还大摇大摆的坐在别人家里，真把别人家当成他自己家了？

    果然，在叶许问男孩是谁，是不是江奶奶家亲戚的时候，男孩并没有回答，这更加应证了叶许心里的猜测。

    要真是江奶奶家亲戚为什么不敢承认？分明是做贼心虚。

    “小弟弟，你说你年纪轻轻的做什么不好，偏要做这个。”叶许摇摇头，一副可惜了的模样，

    男孩的神色似乎更冷了，眸子一瞬不瞬的看着她，“谁是小弟弟？”

    “我和你说，偷东西是违法的，被抓到是要坐牢的。”叶许教育男孩，“牢里面的犯人最喜欢欺负你这种小白脸了，他们会把你吊起来，往你身上滴蜡，拿鞭子抽你，让你跪下来喊爸爸。”

    “我？偷东西？”男孩冷冰冰的语气终于有了起伏，那双漆黑幽深的眸子微微放大。

    “你放心，今天算你走运，谁让你遇到了姐姐我呢，姐姐可以当作没看见，不过你得答应姐姐，以后可不能再偷东西了。”叶许一副语重心长的样子，“行了，姐姐不说你了，姐姐相信你偷东西也是有不得已的苦衷的，你快把从江奶奶家偷的东西还回去，再从江奶奶家离开，要不然待会儿江奶奶回来了你想走都走不掉了。”

    “你是谁姐姐？”

    叶许这才反应过来，她穿书了，现在的她才十四岁，不是那个二十多岁的成年人了，至少现在不是。

    叶许咳了咳，“我想了想，还是觉得不放心，就这么放你走了，谁知道你会不会真的把江奶奶家的东西还回去啊，所以，为了保险起见，你得让我搜身。你放心，我不是什么好人，不该摸的地方绝对要摸几下的。”

    说完了叶许才发觉自己说错了，“我的意思是，我是好人，只摸该摸的地方。”

    男孩没说话，只阴恻恻的看着叶许。

    没来由的，叶许觉得男孩虽然就是个不光彩的小偷，但浑身这气场，还是挺吓人的。

    “二选一，要么我现在喊人，要么你让我搜身，选吧。”

    等了一会儿，没等到男孩的答复，叶许威胁道：“你再不选我就喊人了啊。”

    男孩的唇角缀着一抹若有若无的冷笑，“你会后悔的。”

    叶许被这句话激怒了，一个小偷居然还敢威胁她！

    “别以为我不敢喊人，我告诉你，我刚给过你机会了，是你自己不珍惜，那就别怪我翻脸无情，我作为社会主义接班人，祖国的未来，民族的希望，必须和你这种小偷，社会的老鼠屎斗争到底，绝不让步！”叶许的小嘴叭叭的。

    就在她想再继续叭叭的时候，江奶奶回来了。

    江奶奶离老远就听到叶许的声音了，她问：“许丫头，樱桃摘的怎么样了？在和谁说话呢？”

    叶许赶紧从树上下来了，迫不及待的向江奶奶告状，“江奶奶，你家进小偷了！”

    “小偷？”江奶奶一惊，她孙子还在家呢，可不能伤到她孙子啊，“小偷在哪呢？”

    叶许指着二楼的方向，却见那个男孩已经不在窗户那了，并把窗帘从里面给拉上了。

    “就在那里，他藏起来了，你先别进屋，我怕他身上有武器……”

    话还没说完就见江奶奶赶紧拿钥匙打开了大门，一副急坏了的样子冲进家里，“眷眷你怎么样？有没有事？”

    叶许：“……”

    眷眷是谁？江奶奶不是一个人住吗？她家里还有其他人？

    在得知孙子被叶许误以为是小偷的时候，江奶奶松了口气的同时好笑不己，她和叶许解释道：“那是我孙子。”

    叶许有些不知道该说什么，这是什么情况？

    江奶奶的孙子是小偷？不对，是小偷变成了江奶奶的孙子？

    呸呸呸，是她错把江奶奶的孙子当成了小偷。

    江奶奶的声音放小了些，“他叫江眷，来有段时间了，只是他出了点事，变得不喜欢出门，也不喜欢见人，所以你一直没见过。”

    江眷，等等，这个名字怎么这么熟悉。

    这不是书中大反派的名字吗？那个叱咤风云的商界巨富，可以说，他是书中比男主任阑更强大的存在，但因为他双腿残疾，所以他的性子阴晴不定，睚眦必较，最是记仇，凡是得罪过他的人，都会被他加倍的报复回去。

    震惊过度后的叶许头脑一片空白，只觉得有一种陨石撞地球的天崩地裂感。

    她把大反派当成了小偷。

    她得罪大反派了。

    她完了。

    她不但会小命不保，还会死的更快更早。

    转念一想，也许只是同名同姓也说不定，叫江眷的不一定就是书中的大反派，毕竟书中没写过江眷有个在水塘村的奶奶，也没写他小时候在水塘村待过。

    想到这，叶许小心翼翼的问江奶奶，“您孙子是不是腿脚不太利索？”

    江奶奶愣怔的同时有些惊诧，她孙子双腿残疾的事她从来没和水塘村的任何人说过，叶许怎么知道？

    转念一想，刚才她回来的时候听到叶许和她孙子说话，可能叶许看到了也说不定。

    江奶奶叹息一声，“出了车祸，也不知道什么时候才能好。”