
    叶许丢脸到想哭。

    她伸手抹了一把被浇的满是香槟液的脸，脑抽的来了一句，“还挺好喝的，江眷哥哥要不要也来点？”

    江眷忍笑，面上一本正经道：“不用，你喜欢可以多喝点。”

    叶许：“……”

    她不喜欢，一点都不喜欢好么！

    叶许待不下去了，不光脸上，头发上、衣服上也有香槟液，她急需回家洗个澡换身衣服。

    “江眷哥哥，我先回家了，再次祝你生日快乐，对了。”似是突然想起什么，叶许从书包里摸出一张折叠成长方形的纸递过去，“这是生日礼物。”

    江眷怔了怔，没想到她还给他准备了生日礼物。

    直到叶许逃也似的走了，连她的脚步声也听不到了，江眷才收回视线，将手中的纸打开。

    上面画着一个坐在窗户前的Q版小人，小人儿看起来有些呆呆傻傻的，头上翘着一撮小呆毛，看起来又萌又可爱。

    江眷直勾勾的盯着小人看了很久，他听见自己的心跳不断在加速，疯狂的加速。

    良久，他惬意地眯起双眼，用手指轻轻摩挲着纸上的小人，嘴边的笑轻轻咧开。

    *

    叶许再次被校长叫到了办公室里。

    这次校长的态度直接来了个一百八十度大转变，面上带着可以称得上是和蔼可亲的笑容，“叶许同学，你愿不愿意跳级？”

    “跳级？”叶许愣了下，“怎么跳级？”

    “从初二年级跳到初三年级，这样可以少念一年书，也可以帮家里省一年学费。”

    校长之所以这么说是有原因的，他前几天去镇上开会，碰到了另外一个中学的校长，那个校长一直和他不对付，两人暗搓搓的较劲了很多年。

    较劲什么？较劲谁学校的学生成绩好，谁学校的学生能考进县城最好的高中清台一中。

    因为高丰中学前几届没有什么成绩特别优秀的学生，憋屈了好几年的校长便把希望都寄托在了这一届的初三年级学生上。

    他甚至想，明年的中考，全县城的前三名最好都是高丰中学的。

    可是看来看去，初三年级除了任阑和叶芝芝有这个能力和希望外，再也找不到第三个学生。

    就在校长一筹莫展的时候，他听到了老林和李老师两人的谈话，说这次考试，叶许的数学又考了满分，还说像叶许这样突然开窍又进步这么巨大的学生，高丰中学十年都不一定能出一个。

    校长双眼一亮，是啊，他怎么把叶许给忘了？

    可是叶许才初二，没关系，可以让她跳级，以往也不是没有过念书成绩好的学生跳级的事。

    所以，校长让老林把叶许叫到了办公室里，和她说起了跳级的事。

    校长以为叶许肯定会答应，毕竟跳级这种好事，多少学生求都求不来。

    不过叶许却没有立即答应，只说她回去考虑考虑。

    叶许是想跳级，以她的学历和成绩都可以直接去参加高考，还能考出高分的那种，可是叶许没有忘记任阑和叶芝芝都是初三年级的，她一旦跳到初三年级，不就和男女主在一个班了么。

    对此，她一万个拒绝！

    所以，思来想去，叶许还是决定暂时不跳级。

    却不想，在她拒绝跳级后，校长居然把叶老大叫来学校了，除了叶老大外，叶爷爷、叶老太和叶母也都来了，一听校长说要叶许跳级，几个人都笑的见牙不见眼的，忙不迭的替叶许应了下来。

    福宝要跳级了，这可是叶家祖坟上冒青烟的好事，说出去多有面子啊！

    于是，叶许顶着张欲哭无泪的脸去了初三年级教室。

    她的身后，跟着初二年级的学生们，除了刘诗雅，几乎全班人都跟着来了。

    有帮叶许拿书包的，有帮叶许搬凳子的，有什么都没拿来帮叶许撑腰壮胆的，那架势，那排场，就跟古代的贵人出宫似的。

    叶许的同桌更是不舍的眼睛都红了。

    初三年级教室里，老林正在训话。

    他现在不仅是初二年级的班主任，还是初三年级的班主任，原来的初三年级班主任回家生孩子去了。

    “叶许同学待会就会过来，你们都比她大，要和她好好相处，团结友爱，互帮互助，听到没有？”

    话音刚落，教室的门被轻敲了几下，后被人推开。

    老林扭头一看，笑道：“叶许同学来了，大家欢迎！”

    叶许迎着晨光站在教室门口，大大的眼睛，挺翘的鼻子，皮肤白的像雪，漆黑的长发扎着一个高马尾，两鬓边散落下来的几缕头发时不时的被风吹起来，整个人就跟电影里走出来似的，简直好看的过分了。

    男孩们看到这一幕，鼓掌的同时忍不住一阵低呼。

    老林清了清嗓子，还要再说什么，当看到叶许身后还站着一群学生的时候，脸色立马一沉，“你们过来做什么？还不快回教室早读去！”

    初二年级的学生们这才不情不愿的回教室去了。

    叶许好笑的同时更多的是感动，平日里除了有人问她题目，她也没帮人做过什么，没想到他们居然这么护着她，非要送她过来，还说要是初三年级的人欺负她，让她就再回初二年级去。

    回去是不可能了，不过这份好意她心领了。

    老林四处看了看，全班只有任阑的旁边是空着的，他同桌前几天转学了。

    “叶许同学，你先坐任阑旁边，等过几天我再重新排座位。”

    一直低着头的任阑豁然抬头，他错愕的瞪大眼睛，脸上带着不敢置信和嫌恶。

    同教室里的叶芝芝更是身体僵硬，手脚冰凉。

    就在任阑想要找个什么借口拒绝的时候，叶许先开口了，她几乎是脱口而出道：“老师，千万不要让我和任阑同桌！”

    此言一出，整个教室里瞬间鸦雀无声，所有人都齐刷刷的看向叶许，再齐刷刷的看向任阑。

    居然还有人不愿意和任阑同桌！