
    原来那个时候刘诗雅并不是为了躲避跑八百米，而是趁机往她保温杯里下老鼠药。

    很明显，刘诗雅下老鼠药是为了毒她，但却阴差阳错被范坚强喝了下去。

    范坚强现在所受的一切罪都是替她受的！

    想到这，叶许气的双目通红，她将刘诗雅拉出教室外，怒声质问她，为什么要在她的杯子里放老鼠药？

    刘诗雅哭哭啼啼，说不是她放的。

    “那你为什么把我的保温杯藏起来？”叶许又问。

    刘诗雅支支吾吾，说不出来了。

    校长和老林知道这事后，都从医院回来了，两人把刘诗雅叫到办公室去问话。

    但不管怎么问刘诗雅就是死活都不承认。

    老林直接道：“既然这样，那就报警吧。”

    一听报警两个字，刘诗雅瞬间吓的面如白纸，她将求救的目光投向校长，“我不去派出所。”

    校长虽然气刘诗雅干出这样的事，但私心里还是偏袒刘诗雅的，再者，一旦报警这事就闹大了，不管是对高丰中学还是对他的名声都非常不利。

    他道：“这也不是什么大事，报警就算了吧，让刘诗雅同学去给范坚强同学道个歉，再赔点医药费就行了。”

    老林却不让步，“下老鼠药毒害同学都不是大事那还有什么叫大事？范坚强同学到现在还在医院病床上躺着，她遭了多大罪您不是没看到，连医生都说要是送晚了恐怕就有生命危险了。”

    他反问校长，“如果是您家孩子遇到了这事，您也认为对方道个歉再赔点医药费就行了？”

    校长被反问的脸色要多难看就有多难看，他心里十分不满、不喜老林居然敢这么和他说话，但面上却不显，只朝刘诗雅道：“你也听到林老师说的话了，你要再不说实话，他就去报警了。”

    刘诗雅吓的赶紧一股脑把她做的事全交代了。

    因为不想叶许期末考试再考第一名，她便趁体育课所有人都在跑步的时候去了教室，往叶许的保温杯里倒了泻药，可是没想到，杯子里的水居然被范坚强给喝了。

    “我倒的是泻药，不是老鼠药。”刘诗雅哭着说：“老鼠药是会要人命的，我再怎么不喜欢叶许也没想要她的命，真的不是我。”

    然而，她这话没有人相信，医生都说了是老鼠药，而且从范坚强又吐又抽搐又口吐白沫的，怎么也不可能是泻药。

    范父范母原本是坚持要报警的，但刘诗雅的父母来到医院，对着范父范母又是下跪又是磕头的，把头都给磕出血了，请求私了。

    最后，刘诗雅家赔了一笔钱，刘诗雅本人也被学校劝退了。

    这事闹的挺大，不光高丰中学，几乎整个清台县的人都知道了，除了叶许、任阑、老林以及校长等人，其他人并不知道里面的弯弯道道，只以为是刘诗雅和范坚强闹了不愉快，所以下了老鼠药害她。

    众人唏嘘的同时都在骂刘诗雅恶毒，居然干出这种伤天害理的事，骂刘诗雅的父母及家人，不会教育孩子。还有人跑到刘诗雅家门前去骂，往刘诗雅家扔石头，不堪忍受的刘家人最终选择了搬家，至于搬去了哪里没人知道。