
    一道就一道吧，她能怎么办？在江眷跟前，她就是个彻头彻尾的弱势群体。

    叶许指着一道她认为最难的题放在江眷跟前。

    江眷看了看，很快就说出了一个答案。

    叶许懵了，什么情况？这是大题目啊，难道不应该给她讲讲步骤和思路什么的吗？班里有同学问她题目她可都是讲的清清楚楚，明明白白的，你直接说个答案是几个意思？

    “江眷哥哥，我不是直接要答案，我是想知道过程，就是怎么得到这个答案的过程。”

    结果江眷来了句，“自己想。”

    叶许：“……”

    她挤出一个笑，“你看我帮你剥了那么多瓜子也挺辛苦的，你就行行好，和我说说过程好不好？”

    江眷直接拒绝，“不好。”

    哀求的法子不行，叶许决定用激将法，“你不和我说过程，不会是你压根不知道过程吧？”

    江眷冷声道：“你以为我像你这么蠢？”

    叶许：“……”

    气的胃疼的叶许又让江奶奶帮她给江眷带话，她生病了，不能去江眷那写作业也不能给他剥瓜子了。

    为了病的更真实点，她特意请了几天假没去上课，叶母叶老太她们要带她去医院打针被她拒绝了，只说吃点药就可以。

    当然，那些药她都没吃，偷偷的藏起来了。

    这天，叶许正靠坐在床头前翘着二郎腿吃她让叶凡偷偷帮她买的辣条的时候，叶母突然推开门进来了。

    只见她面红耳赤的一脸兴奋道：“江眷长得真俊啊！”

    江眷很少回水塘村，这次虽然来江奶奶家有段时间了，但他从不踏出房间门半步，所以叶母还没见过他。

    叶母上次看到江眷还是他很小的时候，她只记得江眷是个粉雕玉琢不爱说话的小娃娃，没想到眨眼间，小娃娃都长成俊小伙子了。

    叶许吓得手中的辣条差点掉到床上去，“妈，你怎么又不敲门啊？”

    她讲了很多次，进房间要先敲门，可是叶母她们答应是答应了，但下次进她房间还是照样不敲门。

    “我忘了，我一高兴就给忘了……”叶母激动的语无伦次的。

    “下次不要忘了。”叶许又啃了口辣条，嘴里含糊不清道：“你怎么知道江眷俊不俊，你看到他了啊？”

    “是啊，他来了。”叶母话音刚落，叶许就听到了一阵轮椅滚动的声音。

    下一秒，江奶奶推着江眷进来了。

    叶许嘴巴一张，辣条吧嗒一下真掉床上去了。

    和江眷大眼瞪小眼了一会儿，叶许脑袋一抽，把辣条一扔，被子一捞，整个人迅速的钻了进去，连脑袋也盖住了。

    蒙在被子里的她在心里默念着，看不见我，看不见我，江眷看不见我。

    不知过了多久，久到叶许闷在里面都快喘不过气来了，她听到了江眷冷冰冰的声音。

    “你打算在里面待多久？”

    叶许心里叫苦连连，想着伸头也是一刀缩头也是一刀，江眷还能把她吃了不成？

    于是，她小心翼翼的把脑袋给露出来了。

    四处看了看，这才发现，房间里居然只有江眷一个人，叶母和江奶奶不知道去哪了，还把房间的门也给关上了。