
    “过来！”

    叶许不想过去，但这是江眷啊，是她要抱大腿的对象啊，所以她只能心不甘情不愿的挪着小碎步过去了。

    在离江眷还有半米远的时候，他突然伸出手，一把拽住叶许的手腕将她往怀里一带。

    叶许一个没防备，整个人差点直接扑倒在江眷的身上，好在她及时的用另外一只手扶住了轮椅的一边扶手，惊魂未定的她想抽回手却发现她的手腕被江眷死死的拽着，根本抽不回来。

    “告诉我，到底有多好？”

    叶许的手腕被抓的发红，她挣扎道：“江眷哥哥，你弄疼我了。”

    虽然这个年代农村人普遍穷，叶家的条件更是一般，但叶许却是被叶家人宠着长大的，把她养的十指不沾阳春水，皮肤雪白雪白的不说，还柔嫩的不行，平时不小心碰到哪里都会青紫好长一段时间，这会儿江眷用那么大的力道拽着不放，手腕那顿时红了一大片，看起来挺骇人的。

    江眷非但不放，反而拽的更用力，“回答我！”

    “我刚不是说了么，是好朋友啊，就是关系很好……哎哟我的妈呀……”

    江眷突然埋头，在叶许的手背上咬了一口，他咬的毫不留情，牙齿几乎要刺破叶许的皮肤，叶许疼的惨叫连连，她用尽全力终于把手抽回来了。

    看着自己手背上那清晰的牙印，还破皮了，隐约能看到一点血，叶许又委屈又愤怒，一双大眼睛红红的，强忍着不让自己哭出来。

    这人怎么这样？属狗的吗？

    但这话她不敢直接骂出来，只能可怜兮兮的问：“江眷哥哥，你到底怎么了啊？”

    江眷舔了舔有些干燥的唇，“不许再和他有任何来往。”

    “……谁？”叶许一愣，继而反应过来江眷说的应该是范坚强，她虽然表面上不敢说什么，但心里是一百万个不乐意。

    凭什么啊？

    凭什么不让她和范坚强有任何来往啊？她和范坚强关系好招他惹他了啊？

    当天晚上叶家吃晚饭的时候，叶母看到了叶许手背上被咬的牙印，忙拉住她的手问怎么回事？

    叶许收回手，胡乱找了个借口，“不小心被狗咬的。”

    叶老太心疼的直骂咧咧：“是哪家挨千刀的狗？把福宝的手咬成这样。”

    叶凡拿出他的弹弓，“我要把咬二姐的狗打死。”

    水塘村几年前有个小孩被狗咬了后没几天就死了，叶家人想起这事就直害怕、担心，非要带叶许去镇上医院看看，最好打上一针。

    叶许是直接被叶老大背着出门的，她一脸的欲哭无泪，不会真要带她去打狂犬疫苗吧？！

    原本的一大桌人很快地就只剩下叶芝芝和叶二婶两个人。

    叶二婶气的把筷子往桌子上一拍，“狗怎么不直接把这个小祸害咬死算了！”

    前几天叶爷爷和叶老太终于松了口，让叶老二去把叶二婶接回来了。

    叶二婶在娘家住了近一个月，可没少受气，娘家的两个嫂子每天都冷嘲热讽的挤兑她。被接回来后，叶二婶的性子收敛了很多，每天除了干活外很少说话，但这会儿她是真忍不住了，叶许不就被狗咬了一下么，没残也没病的，至于这么大张声势、兴师动众吗？

    再想起叶芝芝有一次被犁耙上面的尖刀刺穿了脚掌，血流了一地，但叶爷爷和叶老太别说送她去医院了，连药钱都不肯拿，最后是叶二婶自己去村医那求情，赊了账让村医过来给叶芝芝包扎。

    每每想起这事，叶二婶就气的浑身直抖。

    闻言，叶芝芝皱了皱眉，示意叶二婶小点声，“妈，这种话不要再说了，被人听到了不好。”

    “凭啥不让我说？”叶二婶实在咽不下这口气，“我一想起你和任阑好好的亲事就这么没了，就恨不得吃这个小祸害的肉喝这个小祸害的血。”

    “已经这样了，骂也没用。”叶芝芝深吸一口气，“再骂她也照样活的好好的。”

    “老天爷为什么要让这种人活的好好的？怎么不一道雷把她劈死！”叶二婶恨声道。

    她握住叶芝芝的手，“芝芝，你放心，妈一定会帮你再找门好亲事。”

    叶芝芝摇头，“不用了。”

    再好也不会有任阑好。

    叶二婶知道自己这个闺女从小就聪明，主意正，闻言，便也不再说了，只哽咽着道：“是妈没用……”

    叶芝芝眼眶发红，用力回握住叶二婶的手。

    这个家里，只有叶二婶是唯一一个真心对她好的，她告诉叶二婶，“妈，我一定会让你过上好日子的。”

    *

    叶许最终没去成镇上医院，毕竟这手背上的牙印叶家人看不出来是不是被狗咬的，医生还能看不出来吗？

    再说了，她可不想打针，她最讨厌打针了。

    不得已，她只能说出她的手背不是狗咬的，是人咬的。而这个人，就是她自己。

    自己咬自己？这是什么怪毛病？

    叶家人面面相觑的同时都不太相信。

    叶许就差举手发誓了，“真是我自己咬的，我太想吃肉了，就咬了自己一口。”

    于是当天夜里，叶家的鸡遭殃了，又被杀了一只。

    帮江眷背了黑锅的叶许很是愤愤不平，第二天早读的时候，她没忍住在书里画了一个狗头，还是龇着大牙，看起来很凶很丑的狗头，再在狗头上写下江眷两个字。

    “江眷是谁啊？”范坚强凑过来一脸好奇的问。

    “一个喜欢咬人的狗东西。”叶许用笔尖在江眷两个字上使劲戳。

    范坚强也没在意，而是伸手指了指教室后排的方向，示意叶许往后看。

    叶许一扭头，就看到任阑弯腰站在叶芝芝旁边，两人挨的挺近，看样子似乎是任阑在给叶芝芝讲题。

    “你堂姐动作挺快啊。”范坚强啧声道。

    “什么动作？”叶许不解。

    “勾引任阑的动作啊。”范坚强撇撇嘴，“他们俩可有段时间没说话了，我猜八成是你来了我们班后你堂姐感觉到威胁了，所以不敢再端着装清高了。”

    叶许：“……”