
    班里的学生们并不知道现在哪哪都好的叶许其实有着不为人名的心酸一面。

    每天放学后，她都要去给人剥瓜子，一剥就是大半袋。

    叶许想不明白，这人怎么就这么爱吃瓜子仁？天天吃都不腻的吗？

    她现在是一看到瓜子就反胃，毫不夸张的说，三五年之内她都不想再吃瓜子了。

    在连续剥了十几天的瓜子后，叶许让江奶奶帮她给江眷代话，说她学习忙作业多，没时间去剥瓜子了。

    再剥下去她的手就真要废掉了。

    却不想，道高一尺魔高一丈，江奶奶过来和她说，江眷说了，作业多没事，可以去他那里写。

    叶许：“……”

    这是不准备放过她了。

    不放过她的还有江奶奶，江奶奶拉着叶许的手，苦口婆心道：“眷眷是个可怜孩子，你就当帮奶奶的忙，多陪陪他。”

    叶许：“……”

    江眷可怜？明明可怜的是她好么！

    于是，叶许只能心不甘情不愿的抱着书包去了江眷那。

    一进门她就在桌子前的凳子上坐下，打开书包，从里面拿出物理练习册，坐在桌子前低头做了起来。

    一副我很忙我要写作业，不是我不剥瓜子而是我没时间剥瓜子的样子。

    就在叶许绞尽脑汁和一道物理题做斗争的时候，突然，她听到江眷道：“错了。”

    叶许“啊？”了一声，抬起头来，这才发现江眷不知什么时候滚动着轮椅来到了她的旁边。

    “这也错了。”江眷冷淡的伸手指向卷子，五指修长，“还有这。”

    叶许：“……”

    “蠢！”江眷的两片唇一张一合，惜字如金的评价道。

    叶许：“……”

    江眷怎么知道她做错了？

    书中只写过他自从双腿残疾后就没再去学校上学，好像就是在他初三那年，连中考都没参加，不过没写他的念书成绩到底如何。

    叶许便去问江奶奶。

    “眷眷念书成绩很好的，他上小学的时候都会做高中的题了，还得过很多奖，老师都夸他，说他肯定能考上最好的大学，可惜出车祸了……”说到这，江奶奶叹了口气，语气里满是惋惜和心痛。

    叶许：“……”

    我滴个妈呀，大反派原来还是个神童天才！

    第二天，叶许抱着物理练习册向江眷作揖，“求你，帮我补习物理。”

    “剥瓜子。”江眷提出他的要求。

    “能不能换一个？”叶许可怜巴巴的央求道。

    她两个大拇指的指甲真的很疼，钻心的疼。

    江眷拒绝：“不行。”

    叶许很怂道：“那能少剥点吗？”

    “可以。”江眷一副终于大发慈悲的样子，“我允许你比之前少剥三粒。”

    叶许：“……”

    我谢谢你个大头鬼！

    在叶许剥了大半袋瓜子后，江眷才道：“问吧。”

    叶许赶紧打开物理练习册，将她不会的题全指了一遍，“这道，这道，这道，还有这道……”

    “一题。”江眷打断叶许。

    叶许：“？”

    “我一次只讲一题。”

    叶许：“……”

    我特么剥了那么多瓜子你就只讲一题，黄世仁都没你这么黑！