
    水塘村其他在高丰中学念书的孩子一回到村里就告诉了所有人，叶许这次期中考试考了班里第一名的消息。

    在河边洗菜的叶三婶最先听到，她的第一反应是，“弄错了吧？！是芝芝吧？！”

    “不是叶芝芝，就是叶许，她总分554分，数学满分，英语差一分满分，全校都知道了。”

    叶三婶惊的差点栽到河里头去。

    这事叶三婶说什么都不信，但是叶爷爷、叶老太、叶老大和叶母都信了，各个红光面满、喜气洋洋的，尤其是叶爷爷和叶老太，把腰杆子挺的直直的，跟领导下乡视察似的满村子转悠，逢人就说我家福宝考了第一名，还说当年那个算命的算的太准了，我家福宝以后肯定有大出息。

    叶老大赶紧杀了一只鸡，叶母则亲自下厨做了一桌子菜。

    此时的叶许正站在江眷跟前，双手背在身后，像个犯了错的小学生一样，解释道：“我今天不是故意来这么晚的，我上学去了。”

    上学……

    江眷在嘴里咀嚼着这两个字，眼里的温度彻底冷了下来。

    他这副样子，大概再也不能去上学了。

    叶许没察觉到江眷的变化，她抬起头，双手合掌，可怜兮兮道：“放过我的屁股吧，你要我做什么都行。”

    说这话的时候，叶许那张婴儿肥的小脸微微挎着，嘴巴扁扁，鼻头耸动，眼眶泛红，里面雾气缭绕，左眼眼角下的那颗红色泪痣鲜艳。

    江眷坐在轮椅上，半垂的眼皮仿佛天生带着几分漫不经心，“是吗？那你去把天上的星星摘下来给我。”

    叶许：“……”

    她那双大眼睛滴溜溜的转了转，“天上的星星我摘不下来，但地上的星星我能变出一个给你。”

    江眷似乎被勾起了兴趣，他抬了抬眼皮，漆黑幽深的眸子正对上她。

    叶许四处看了看，“有不要的纸吗？什么纸都行。”

    江眷看了眼玻璃木柜，让叶许自己去找。

    叶许没敢动那些国外名著，找了一会儿找出了一本没写过字的本子，从里撕下来一张纸，背对着江眷窸窸窣窣的忙活了起来。

    过了会儿，叶许走过来，朝江眷伸出白嫩嫩的双手，将手心手背都展示给他看，“江眷哥哥看我的手，什么都没有！”

    “下面就是见证奇迹的时刻！”

    就见叶许的两只小手在半空中左划拉一下，右划拉一下，嘴里还配合着念念有词，“天灵灵地灵灵……”然后一个响指，竟凭空变出一个小巧的纸星星来。

    没穿过来之前，叶许有一阵子对变魔术很感兴趣，便学了一段时间，手法当然和专业的魔术师没法比，但骗骗十几岁的江眷应该是没问题的。

    “送给你。”叶许将纸星星递给江眷，仰着脸冲他讨好的笑着。

    江眷却没有接，而是道：“我看到了。”

    叶许：“？”

    “在你左手袖子里。”

    叶许：“……”

    变魔术被当场拆穿，她不要面子的吗？

    “幼稚！”江眷嗤笑一声。

    叶许：“……”

    她现在也觉得她的半吊子魔术能骗到江眷这个想法挺幼稚的。