
    唱歌和画画她都展示过了，现在就只剩下一个脑筋急转弯了。

    这突然的让她想脑筋急转弯，她实在想不起来，便随便想了一个，“江眷哥哥，你用牛，草，我，吃，这四个字造句，不能加字。”

    江眷：“……”

    叶许试探性的问：“你是不是想说我牛吃草？不对。”

    江眷：“……”

    “你是不是又想说我草吃牛？这也不对。”

    江眷：“……”

    “算了算了，还是我公布吧，答案是牛吃草。”

    这次，江眷终于说话了，“那我呢？”

    叶许立马接嘴道：“你吃屎啊，哈哈哈哈哈……”

    看着笑的直打跌的叶许，江眷面无表情的脸有些崩裂，“滚！”

    叶许不敢再笑了，心里叫苦连连的同时恨不得自扇嘴巴，她刚才讲的是什么破脑筋急转弯啊？让江眷吃屎，这下好了，别说抱大腿了，以前那么多瓜子都白剥了。

    但她又不敢赖在这不走，毕竟江眷这会儿正在气头上，想了想，决定还是先走，等江眷气消了她再来好好的向他道歉。

    结果，走了没几步，身后又传来江眷的声音，“谁让你走的！”

    叶许停下脚步，转过头来看着江眷，突然她脚一软，连滚带爬的过来抱住江眷坐着的轮椅的前轮，哀求道：“江眷哥哥别生气，我不想走，求你别赶我走，你让我做什么我都愿意。”

    “让你做什么你都愿意？”江眷伸出一只手，微微有些凉意的手指顺着她的脸颊往下，到脖子，再到她的锁骨，目光渐渐暗了下来。

    叶许连口水都不敢咽了，“只要不是杀人放火都好商量。”

    下一秒，她就后悔了。

    只见，江眷不知从哪拿出一副手铐，真的是手铐，就是她从电视上看到的警察用来拷坏人的手铐。

    他将手铐的一端拷住叶许的手腕，另一端拷在轮椅的一侧扶手上。

    叶许：“……这是要干什么？”

    她又没犯法干嘛要用手铐铐着她？

    “知道手铐代表什么吗？”江眷问。

    “不知道。”

    “囚禁以及，束缚。”

    叶许吓一跳，“你要囚禁我？”

    “怕了？”江眷突然一笑，那笑带着一种蛊惑人心的魅惑，“所以，永远都不要对我撒谎。”

    “不，不敢了。”

    这人还记恨着她那次没来给他剥瓜子，还找了别的几个人给他剥了一袋瓜子仁的事呢。

    所以，他找手铐把自己的一只手拷起来，让自己用一只手给他剥瓜子？

    真是好恶毒啊！

    却不想，江眷这次没让他剥瓜子，还心情不错的给她讲了道物理题。

    要知道，这道物理题连物理老师都被难住了，课堂上讲到一半就讲不下去了，说下次再讲。

    叶许低头看着草稿纸上的解题过程，江眷的字写得很好，笔锋很刚劲的那种，这种字，她就算拿字帖再练个十年也写不到这样。

    她自内心的感叹道：“江眷哥哥，你太厉害了！你要去念书，第一名肯定是你的，谁也别想抢走。”

    江眷看着叶许，突然问：“你希望我去念书？”

    叶许想也不想就道：“当然希望啊，最好和我一个班，这样我们就能每天一起上学放学了。”

    就能每天好抱大腿了。

    江眷的眸光微微一颤。

    和她一个班……

    一起上学放学……

    这个诱惑对他来说，太大了！

    吃晚饭的时候，江眷突然道：“打个电话给爸爸，告诉他，我想继续念书。”

    江奶奶一愣，随即喜笑颜开，“好好……”

    然而她好字刚说完就听江眷又道：“不用打电话了。”

    言下之意，刚才的话，当他没说。

    江奶奶：“……”

    孙子，你这是逗奶奶玩呢。

    不过，江眷肯提这事说明他还是想去念书的，只是顾忌着某些原因，所以还是下不了决心。

    毕竟，他是一个残疾人，去念书不方便不说，还要忍受其他人异样的目光，这些光是想想，江奶奶就觉得心酸又心疼。

    她的孙子，明明是那么的聪明，那么的优秀。

    *

    叶许没想到，刘诗雅居然也跳级了。

    看着刘诗雅跟个大鹅似的昂着脖子进了初三年级教室，叶许就忍不住想往她那两个黑漆漆的鼻孔里插两根香，这个小炮灰，怎么就这么阴魂不散。

    不过最痛苦的不是叶许，而是任阑，一到下课放学，刘诗雅就借问题目之由跑去找任阑，长眼睛的人都能看出来，她喜欢任阑。

    对此，任阑苦不堪言，偏偏他又不能拒绝，只能忍着起鸡皮疙瘩的冲动给刘诗雅讲题。

    “地鼠又去找任阑了。”范坚强拉拉叶许的衣袖，让她赶紧看。

    地鼠是范坚强给刘诗雅起的外号，因为她觉得刘诗雅的大龅牙像极了地鼠。

    叶许都懒得看了，刘诗雅要是哪节课下课不去找任阑问题目才奇怪呢。

    而下周就要摸底考试，进入初三年级后，每个月都会有一次摸底考试，这也是叶许跳级后的第一次摸底考试，所以她很重视。

    范坚强看的很起劲，她啧声道：“你那个堂姐真能忍啊，地鼠都这么明目张胆的抢人了，她居然还那么镇定，连看都不带看一眼的。”

    想了想，她又道：“不过地鼠这样的，就算脱光了衣服任阑也不想瞧，所以叶芝芝压根就没拿她当回事。”

    叶许：“……”

    “要是换成你就不一样了，我敢打包票，你要过去找任阑，你那个堂姐绝对要出幺蛾子，要不，你去试试？”

    叶许听的直想扶额，“坚强，你不想考高中了？”

    “念书没意思透了。”范坚强趴在桌子上，“再说了，我这破成绩也考不上高中啊。”

    “那你想做什么？”叶许问。

    “随便做什么，只要不让我念书就行。”范坚强摊了摊手。

    叶许还想再说什么，就听范坚强道：“如果是想让我好好念书，谈到这就行了，我就不是块念书的料，你和我说这些也是白搭。”

    叶许：“……”

    算了，人各有志吧，范坚强志不在此，她说的再说确实也是白搭。