
    叶柱子夹了块鱼肉放进叶许的碗里，道：“希望小姑不要再打着为福宝好的名义说刚才那些话，我不喜欢听。”

    叶许发现叶柱子说这话的时候，第一次脸上没有带着笑。

    晚上睡觉之前，叶许去敲了叶柱子房间的门。

    叶柱子还没睡。

    一见到他，叶许直接冲上去抱住了他，将头埋进的怀里，“哥哥，谢谢你。”

    穿过来前她是独生子女，从来没想过有个哥哥，被哥哥保护的感觉，这么好。

    还有叶母、叶老大、叶爷爷、叶老太、喜欢粘着她的叶凡……她现在是越来越爱这家人了。

    叶柱子笑了，伸手揉了揉叶许的头发，眼神里满是宠溺。

    *

    这晚，叶二婶一直翻来覆去的，几乎一夜没睡。

    她一直在想叶小姑说的话，越想越觉得叶小姑说的有道理，要说她以前还指望着叶芝芝考上大学，再嫁给任阑，能让她过上好日子，现在她都不敢指望了。

    两家都闹掰了，就算任阑还喜欢她闺女又能怎么样？结婚可是父母之命媒妁之言，任阑再坳能坳得过她父母长辈去？至于考大学，叶芝芝现在念书成绩都没叶许好，谁知道将来考不考得上大学。

    思来想去，还是趁早找个好人家嫁了比较靠谱，叶小姑一个结过婚的都能嫁给在县城开招待所的，叶芝芝一个黄花大闺女还能比她嫁的差？

    抱着这个想法，叶二婶第二天连娘家都没回，特意起了个大早，去县城找叶小姑。

    *

    吃完早饭后，叶老大赶着牛车载着妻子、儿女去了叶母的娘家陈家。

    叶母上头还有一个哥哥，一个姐姐，她排行最小，也是家里最受宠的，所以她生的一双儿女也很受陈家二老的喜欢。

    尤其在得知叶许跳级又考了第一名后，陈家二老不但给叶许包了个挺厚的红包，还送了一个银镯子给她。

    叶母的大姐没说什么，只是叶母的娘家嫂子瞧见之后，话语里忍不住直冒酸。

    那银镯子是陈家祖传下来的一把银锁打的，值钱着呢，没想到陈家二老居然不给她，反而给了一个外姓人。

    叶许不知这些，她的注意力全在红包上。

    除了陈家二老外，叶许的大姨和舅舅也都给她包了红包。

    看着叶许趁人不注意偷偷拆开红包乐颠颠的数钱，一副小财迷的样子，叶柱子忍不住笑了，殊不知他这个妹妹心里想的是：哎，什么时候才能凑齐付卫生巾的钱啊？

    *

    江眷推着轮椅刚到楼梯旁边的残疾人通道口那，就听到了楼下传来江父和他新娶的妻子李香的说话声。

    说是新娶的妻子，两人并没有办婚礼，只是领了个证。

    “我爸妈都已经知道我们俩的事了，你要不去你让他们怎么想？”李香的语气里透着不满和委屈。

    江父有些犹豫和为难，“可是就这么把眷眷一个人放在家里不太好。”

    “有什么不好的，家里不是还有张婶吗？”李香道。

    张婶是江家请的保姆。

    江父迟疑了下，道：“那我待会和眷眷说说。”