
    这个时候，还没有国产的卫生巾，只有城里的少数店里能买到进口的卫生巾，叶许思来想去，还是只能来找江眷。

    下次的大姨妈快要来了，她得提前买些卫生巾备着。

    她绝对不要再用卫生带了。

    这对江眷来说只是打一个电话的问题，“要多少？”

    “要六包吧，不，八包，还是十包吧，反正那玩意儿也没那么快过期。”叶许想了想又道：“要五包日用的，五包夜用的。”

    江眷：“……日用？夜用？”

    叶许解释道：“日用就是白天用的，要短一点。”她边说边拿手比划，”夜用就是晚上用的，要长一些，最好买那种加长加厚的，40厘米长的那种，免得我晚上睡觉翻身的时候把血弄到床上去。”

    江眷：“……”

    “要棉柔表层的，那个用着舒服点。”叶许又道。

    江眷：“……”

    叶许问：“你都记住了吗？要不要我找张纸给你写上？”

    江眷：“……不用。”

    “那行，别买错了啊。”解决了一件大事，叶许的心里乐滋滋的，为了表达谢意，她道：“江眷哥哥，你这么喜欢吃糖人，等过几天我多买几个糖人送你。”

    江眷的关注点却不是这个，“又去看那个坚强？”

    叶许摇头，“不是。”

    这是专门特意去给他买糖人？意识到这点，江眷的面色稍缓，就听叶许又道：“坚强今天下午就出院了。”

    江眷：“……”

    叶许后怕道：“幸亏坚强这次没事，要不然我都不知道该怎么办了，她爸妈就她这么一个女儿……”

    “……坚强是女孩？”江眷问。

    “对啊。”叶许点头。

    江眷：“……”

    *

    叶许半夜里睡的迷迷糊糊的时候，突然被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，意识到那个声音是什么，叶许吓的发出一声惨绝人寰的尖叫声，连鞋都没来得及穿，直接冲出了房间。

    有的女孩怕蛇，有的女孩怕蟑螂，而叶许最怕的，是老鼠，因为她在穿过来前，曾被老鼠咬过一次。

    也是在半夜里，她睡的正香的时候，老鼠啃她的脚丫子，把她痛醒了，她吓的哇哇大哭，外婆赶紧抱着她去医院，给她打了疫苗针，还挂了好几瓶吊水。

    自那次之后，老鼠就给叶许留下了不可磨灭的严重心理阴影。

    叶许的叫声将叶家人全都吵醒了，纷纷出来问出了什么事？

    瑟瑟发抖的叶许紧紧的抱着叶母，看了眼自己房间的方向，嘴唇颤抖着道：“有、老、老鼠。”

    “老鼠？”

    其他人一听是老鼠纷纷松了口气，这个年代谁家还没个老鼠窝啊。

    不过见叶许这么害怕，众人还是上前去安慰了一番，叶老太让叶许别怕，待会她就去弄点老鼠药放在叶许房间里，把老鼠毒死就没事了。

    但在老鼠被毒死之前，叶许说什么也不敢再回她自己的房间睡觉。

    最后，叶许去了叶老大和叶母的房间，和叶母睡在一起，叶老大则去了叶许的房间睡。