
    江眷看着叶许那张带着婴儿肥的侧脸，有那么好一会儿，都没有移开视线。

    正巧这时，叶许抬头看了过来，一看到江眷，她那双本就大的眼睛睁的更大，圆溜溜的，像只受到惊吓的小鹿一般。

    “江眷哥哥！”惊吓很快不见，那张婴儿肥的脸上迅速的堆满了谄媚讨好的笑，一声江眷哥哥喊的轻快又清脆，像是迎着风的风铃，“你要不要吃瓜子仁？我刚剥出来的，新鲜着呢。”

    “好。”

    叶许：“……”

    她就是客气下问问而已，怎么就答应了呢？

    不是不喜欢吃瓜子吗？

    于是，叶许就这么眼睁睁的看着她辛辛苦苦剥出来的瓜子仁一颗一颗的进了江眷的嘴里。

    肉疼死了。

    她剥了好久的，一颗都还没舍得吃呢。

    江眷看出叶许眼里的不舍得，他慢慢的十分享受的把一堆瓜子仁全吃了。

    “瓜子仁好不好吃？”叶许眼巴巴的问。

    江眷皱了皱眉：“太少了，没尝出来。”

    叶许：“……”

    她能怎么办？只能认命的接着剥。

    “喜欢剥瓜子？”江眷突然问。

    叶许有些没弄明白江眷问这话是什么意思，想了想还是道：“喜欢。”

    “我正好缺个剥瓜子的，你挺合适。”

    叶许傻眼了。

    江眷他、他这是什么意思？要她每天都过来剥瓜子给他吃？

    这要是在二十一世纪，谁敢和她说这话她肯定冲上去就是一顿抽，这么喜欢吃瓜子仁不会自己剥啊？腿残疾了手不还是好好的么，再不济你家不是有钱么，花钱专门雇个保姆给你剥啊。

    好意思压榨自己让自己给他当免费的剥瓜子工？这和不花钱白嫖有什么区别！

    但这些话她只敢在心里吼，是万万不敢说出来的，她干巴巴的挤出一个笑，“江眷哥哥，其实我剥瓜子的技术并不怎么好，总会把瓜子仁剥碎，我怕影响你口感。”

    江眷面色一沉，冷飕飕的语气让人有种窒息感，“你不愿意？”

    “怎、怎么会不愿意呢？”叶许忙道：“给江眷哥哥这样英俊帅气又多金的人剥瓜子，那是我的荣幸，是我十八辈子修来的福气！”

    “是吗？”江眷冷笑一声，明显不信。

    “是的是的，我刚才就是惊喜来的太突然，一下子没反应过来，现在好了，我已经清醒了，我很肯定的说，我真的特别愿意。”叶许就差举手发誓了。

    为了早日抱上大腿，她忍了，不就是剥瓜子么，谁还不会了。

    两人一个剥瓜子，一个吃瓜子仁，直到江奶奶端着炸圆子进来。

    一看到江奶奶，叶许就跟看到救星似的，差点喜极而泣。

    可算来了，再不来她的两个大拇指的指甲都要废掉了。

    刚炸出来的圆子一个个金灿灿、圆溜溜的，江奶奶做的时候加了猪肉末、鸡蛋和糯米，一口咬下去，外面香酥又脆，里面嫩弹、劲道，叶许边吃边大呼，“好吃，太好吃了！您手艺是这个。”

    叶许向江奶奶竖起一根大拇指。