
    任阑属于不偏科的那种，每科都考的很好，七门成绩出了五门，五门都在九十分以上，除了语文和英语，他的总分比叶许高出了22分。

    任阑462分，叶许440分，紧随其后的是叶芝芝，439分。

    叶芝芝紧紧的握着手中的笔，目前叶许只比她多一分而已，她语文和英语都不错，叶许是不可能考的过她的。

    任阑有些诧异的看了眼叶许，这一刻，他说不清心里到底是什么感觉，之前听其他人谈论倒数第一名的叶许突然一下子考了第一名，还考了很高的分数，他那时候只觉得烦躁和嫌恶，并不关心她的学习成绩到底有多突飞猛进。

    但现在，他亲眼看到了，尤其叶许是前不久才从初二年级跳级到的初三年级，中间她比他以及班里其他的学生们都少上了一年的课。

    如果换做是他，他肯定考不到叶许这么高的分数。

    任阑第一次觉得，他考了第一名又能怎么样，他心里并没有任何胜利的喜悦。

    但接下来，任阑打脸了，在语文和英语成绩出来后。

    叶许语文97分，英语100分，总分637分。

    任阑635分。

    明明前五科比叶许高出了22分，但总分却比叶许还低了2分。

    初三年级的教室里直接炸锅了，任阑的第一名居然被抢走了，而抢走的那个人，是跳级的叶许。

    不敢想象，如果她不是跳级的，她会甩任阑多少分啊！

    一时间，很多人看向叶许的眼神都充满了羡慕和崇拜，本就挺出名的叶许在高丰中学更出名了。

    “英语居然还能考满分？这不合理吧，作文难道不扣分？”

    “叶许的英语作文真的写的很好啊，我借她的英语卷子看了，看完之后就觉得我的英语都白学了。”

    “她到底是咋学习的？好想知道啊！”

    “你知道也没用，你又没长她那么聪明的脑袋瓜子。”

    ……

    叶芝芝怔怔的坐在座位上，低头看着自己的卷子，指甲再次抠破了手掌心的伤痕。

    “你那个堂姐肯定恨死你了，你要小心她。”范坚强高兴之余不忘提醒叶许。

    叶许自然知道叶芝芝不是什么善茬，不过现在的叶芝芝不比十几年后的叶芝芝，十几年后的叶芝芝敢要她的命，现在的叶芝芝暂时还没那个胆子。

    “我知道，我会小心的。”

    就在这时，教室里突然响起了一声不耐烦的怒斥声，“离我远点！”

    所有人都抬眼忘了过去，这才发现，怒斥的人不是别人，而是一向脾气很好的任阑。

    他怒斥的对象是站在他旁边的刘诗雅。

    被喜欢的人当着这么多人面骂，刘诗雅又难堪又难受，捂着脸哭着跑出去了。

    后来，其他人才知道，任阑之所以那样对刘诗雅，是因为刘诗雅跑过去安慰任阑，说什么任阑这次虽然没考到第一名，但在她心里永远都是第一名，还说叶许肯定是作弊的，说叶许之前在初二年级的时候就老作弊，任阑终于忍无可忍，才发出那一声怒斥。