
    叶芝芝抬头，看向不远处的任阑。

    自从摸底考试后，任阑就跟变了个人似的，上课越发的认真，下课的时间也是能不浪费就不浪费，大部分时间都坐在座位上做题。

    有知情的学生说任阑每天晚上回去也要学习到十二点，这是牟足了劲儿要把第一名从叶许手上给抢回来啊。

    叶芝芝咬紧唇，真的只是这样吗？为了抢回第一名，能连续十几天都不来找她，也没有和她说过一句话。

    还是因为，考了第一名的那个人是叶许？

    她现在在任阑的心里，到底算什么？

    叶芝芝深吸一口气，起身走到任阑旁边，问：“能把数学练习册借我看看吗？”

    任阑嗯了一声，拿起数学练习册递给叶芝芝，却听到她嘴里发出一声轻轻的痛嘶声，他这才注意到她伸出的那只手，手指各个又红又肿，有些地方还裂开了。

    “你的手怎么了？”任阑皱眉问。

    叶芝芝将练习册抱进怀里，轻声道：“冻疮了，不碍事的。”

    任阑的眉头皱的更紧，最近天气越来越冷了，叶芝芝却还穿着几年前的旧袄子，上面打满了补丁不说，袄子明显小了很多，袖子那短了一大截。

    第二天早上，任阑拿了一盒冻疮药给叶芝芝，叶芝芝没有接，“我不能再要你的东西了。”

    “你打算把手冻坏吗？”任阑问。

    叶芝芝低着头，“对不起，我不是有意要把手冻坏的，每天要洗的衣服实在太多了……”

    任阑没说话，他能想象叶芝芝顶着寒风在河边洗衣服的情景。

    叶芝芝的声音里突然带上了哭腔，“我已经欠你很多了，我怕我还不完……”

    任阑忙说：“我没有让你还。”

    他有点无措，叶芝芝手上一道一道冻裂的伤口仿佛长在他的手背上，连着他的心跟着又疼又痒。

    “应该说对不起的是我，是我没有保护好你。”

    “对不起。”任阑用力道：“以后不会了。”

    叶芝芝低着头，低声抽泣着，在任阑看不到的地方，她的眼底闪过一抹得意的笑。

    *

    上午最后一节课是体育课，难得是居然没有被别的科老师占去。

    体育老师站在前面吹了吹口哨，“先跑个八百米。”

    此言一出，顿时所有的学生都哀呼连连，体育老师又吹了吹口哨，“再喊跑一千五百米。”

    没有人敢再说话了，赶紧拔腿就绕着操场跑了起来。

    体育老师只说让跑八百米，没说要计时，所以叶许和范坚强就慢悠悠的跑，两人边跑边聊天。

    “你看，那个是不是地鼠猪啊？！”范坚强突然指着教室的方向道。

    因为觉得刘诗雅长得像地鼠，脑子像猪，所以范坚强给她取了个新外号叫地鼠猪。

    叶许抬眼望去，“哪里啊？”

    “我刚看到她进了教室。”范坚强道。

    “她去教室干嘛啊？”叶许不怎么在意的问道。

    “还能干嘛？不想跑八百米所以躲起来了呗。”范坚强说着，狠狠的呸了一声。