
    这个年代的初二年级主要学语文、数学、英语、政治、历史、物理，初二的下半学期会加一门化学。

    现在才不到上午十点，无事可做的叶许便回家去了。

    高丰中学没有食堂，家长们舍不得给钱让孩子们在外面买吃的，所以，中午放学后学生们基本都是回家吃中饭。

    叶许到家了好一会儿，叶母才从镇上回来，她一脸神秘兮兮道：“福宝，妈给你买了好东西。”

    “什么？”

    “豆腐脑，都说吃脑补脑，我特意去买的，跑了好几个地方才买到。”叶母献宝似的让闺女看她买的豆腐脑。

    叶许：“……”

    她真心的觉得要补脑子的是叶母。

    吃完中饭后，叶许又去了学校考数学和物理。

    第二天上午考英语，下午考政治和历史。

    再次提前交卷后，叶许没有等叶芝芝，自己一个人回家了。

    原主以前都逼着叶芝芝和她一起上学放学，一来，为了接近任阑，二来，为了欺负叶芝芝。

    叶许不想接近任阑，也不敢欺负叶芝芝，现在的她，巴不得离男女主远远的，远到他们看不到她才好，所以她打算以后都自己一个人上学放学。

    叶许的想法挺美好，但叶芝芝却没那么轻易的就放过她，这不，叶芝芝主动来找她了。

    “你喜欢江奶奶孙子的事，不应该只有我和任阑知道。”

    言下之意，希望叶许把这事告诉叶家所有人。

    人果然不能说谎话，说了一个谎话，就要用更多的谎话去圆。

    但现在，叶许别无选择，只能去圆。

    叶许走出大门外，映入眼帘的是一个半人高的篱笆小院子，小院子有鸡，有鸭，角落里还拴着一只大黄牛。

    此时，叶老太正和人站在小院子里聊天，这个人不是别人，正是江奶奶。

    叶许顿时一个头两个大，叶芝芝这是要让自己和江眷的事弄的两家人都知道，到时候就算自己想反悔也反悔不了。

    可是，自己和江眷之间什么事都没有啊！

    不，也不是真的什么都没有，自己把他当成了小偷，得罪过他。

    “江奶奶，你家的樱桃真好吃，我想吃一辈子。”叶许走过去，对着江奶奶甜甜道。

    江奶奶没有女儿，也没有孙女，却也知道叶许在向她撒娇。

    偏偏这女孩不仅长得好看，还嘴甜有礼貌，换到谁家不喜欢？

    “想吃你就去摘。”江奶奶笑的一脸慈爱道。

    叶许看了眼站在不远处，明面上在喂鸡鸭实则在偷听她们说话的叶芝芝，道：“那我多摘点，给江眷哥哥吃。”

    江奶奶没想到叶许还能想着自家孙子，脸上的笑意又多了几分。

    叶老太一脸惊讶的问江奶奶，“你那个城里的孙子过来了？”

    江奶奶点点头，“来有段时间了。”

    “他爸妈呢？真离了？”叶老太压低声音问。

    江奶奶叹息一声，“是啊。”

    “大人离婚孩子遭罪啊。”叶老太摇摇头。

    江奶奶又叹息一声，“谁说不是呢？他妈铁了心要离，怎么劝都不顶用。”

    一旁的叶许赶紧竖起耳朵听，书中只写过江眷爸妈在他十五岁的时候离婚了，但没写为什么离婚，所以叶许挺好奇的。

    听这意思，是江眷她妈提出来的离婚，但因为什么提出来离婚，江奶奶却没说。

    这头，等了好一会儿，见叶许半个字不提她喜欢江眷的话，叶芝芝有些等不及了，她心道，叶许果然在撒谎，她早该想到的，叶许怎么可能不喜欢任阑了？

    看来，叶许真是变聪明了，都懂欲擒故纵了。

    可是，这欲擒故纵也得有人上钩才行。

    想到这，叶芝芝故意提高声音道：“二妹，你今天说你非江奶奶孙子不嫁的话，很多人都听到了。”

    此言一出，江奶奶和叶老太皆是一愣，叶老太反应过来就指着叶芝芝叫骂道：“赔钱货玩意儿，胡说八道什么！谁不知道福宝和任阑都定了亲了，你再乱说话信不信我撕烂你的嘴。”

    话音刚落，就见叶许突然张着嘴嚎啕大哭起来，悲痛欲绝的哭声引得叶老太心疼不已。

    “我的心肝福宝不哭啊，不哭，奶奶现在就帮你教训那个小挨千刀的。”

    叶许赶紧拉住江奶奶，抽抽搭搭道：“大姐没有胡说八道，江眷哥哥他长得太好看了，我忍不住对就他见色起意了……我也不想的，可是我控制不住我自己，我一看到他我的小心脏就扑通扑通的，要是不能嫁给他，我活着还有什么意思？”

    一想到自己莫名其妙的穿了书，孤苦伶仃的来到这个陌生的地方，没有朋友，没有亲人，身边连个说话的人都没有，为了保住小命她整天战战兢兢、如履薄冰，叶许越想越委屈，眼泪就真下来了，大滴大滴的争先恐后的往外涌，将胸前的衣服都给打湿了，那脆弱又倔强的小模样越发的招人怜爱。

    她捂着自己的小心脏，伤心道：“让我死吧，死了我就不用嫁给任阑了。”说着，叶许就作出一副要去撞墙的架势。

    叶老太从背后一把抱住叶许，嚎道：“我的心肝福宝啊，你要死了奶奶可怎么活啊？”

    回过神来的江奶奶也忙过去拉住叶许，两人好说歹说了好一会儿才把叶许给劝住。

    *

    叶家闹了那么一大出，不知有多少人家都竖着耳朵听热闹。

    这人嫌狗憎的哪里是发烧烧傻了啊，分明比猴还精。

    任家虽说条件不错，可和江家还是没法比的。

    江奶奶儿子多有钱水塘村人不知道，但是光从江奶奶儿子给江奶奶在村里盖了个三层大楼房以及她儿子每次回村都是开着小轿车回来就知道她儿子不是一般的有钱，肯定比县城里的万元户还有钱。

    叶许说她喜欢上了江奶奶的孙子，可不就是冲着江家的钱去的！

    “叶许要能嫁给江家的孙子，那真是不知道在哪座庙里烧高香了。”

    “哼，这事可说不好。”

    “就是，江家那么有钱，又是城里人，什么样的好女孩找不到？叶许什么德行江家能不知道？”

    ……