
    最后，是任阑帮叶芝芝解了围。

    他说叶芝芝昨天已经把钱给他了，是他忘记在本子上写叶芝芝的名字。

    大部分学生对这话明显不信，但也没人敢再说什么，人家一个愿打一个愿挨，关其他人啥事？

    叶许压低声音问范坚强，“这种事以前也发生过？”

    范坚强的语气里满是不屑和鄙夷，“所以我才说她装啊，每次交钱都拖，拖到最后就成了任阑帮她交了。”

    叶许看了眼叶芝芝的方向，却见她依旧在低头做题，似乎刚才发生的一切都和她无关，对她没有丝毫影响。

    “我就不信她没钱，你和她是一家的，你都把钱交了，她怎么就交不上了？”范坚强嘴里发出一声呸，“脸皮真够厚的，也不嫌丢人！”

    这天晚上叶许正准备关灯睡觉的时候，突然听到门外传来一阵争吵声，听声音似乎是叶老太和叶二婶。

    叶许想了想，还是起身穿鞋下了床。

    此时的堂屋里，几乎所有人都在，叶老太双手叉腰一脸怒气，她的身后站着叶母、叶三婶等人，不远处，叶二婶红着双眼，披头散发。

    一看到叶许，叶二婶立刻伸手指向她，气急败坏的质问道：“你说你连三块钱都没有，那她的卷子费是怎么交上的？”

    叶母一听这话就不乐意了，“我给的，怎么？你有意见啊？”

    叶老太拔高声音道：“你少扯福宝，我今天就把话撂在这了，问我要钱，没有！”

    一旁一直没吭声在吧嗒吧嗒抽旱烟的叶爷爷突然道：“以后再敢大晚上的闹，芝芝就别念书了，趁早回来嫁人。”

    闻言，叶老二低着头一声不敢吭，把哭哭啼啼的叶二婶往房间里跩。

    房间里，坐在床上的叶芝芝听到这话，一直抠在掌心的指甲终于掐破了手掌心，鲜红的血液瞬间涌了出来，染红了指甲缝。

    *

    叶许这才知道，因为叶家没分家，叶家的钱都是叶老太和叶母在管，其他人，包括叶二婶、叶三婶在内谁都不能碰钱。

    这也就很好的解释了为什么叶芝芝每次交钱都交不上。

    那晚之后，叶芝芝再也没有和叶许说过一句话，即便有时碰到了，她也会很快的挪开视线，当做没看到。

    叶许自然不会凑上去主动找叶芝芝说话，有这功夫，还不如去抱江眷的大腿。

    于是，待她的脚好的差不多了，她又去找江眷了。

    “江眷哥哥，我的脚终于好了，你看，我又能活蹦乱跳了。”说着，叶许在江眷跟前跳了几下。

    江眷冷声问：“你是在讽刺我不能活蹦乱跳吗？”

    叶许一惊，忙道：“不是的，我就是高兴我终于能过来给江眷哥哥剥瓜子了，真的只是单纯的高兴这个而已，你放心，从今以后我肯定好好剥瓜子，你吃多少我剥多少，包你满意，让你快活似神仙。”

    “除了剥瓜子，你还会什么？”江眷嗤笑一声。

    叶许很认真的想了想，道：“我还会唱歌，还会画画，还会脑筋急转弯。”