
    范坚强呸了一声，“地鼠还敢说你作弊？她是不是都忘了之前她当着全校师生的面向你道歉那事了？”

    叶许翻翻白眼，道：“她道歉就跟放屁似的，肯定放完了就忘了。”

    范坚强捏紧拳头，“她哪里是忘了？分明就是故意的！还好意思拿这事去安慰任阑，她以为任阑像她那么蠢吗？我现在觉得叫她地鼠都是在侮辱地鼠。”

    叶许问：“那叫她什么？”

    “猪！”范坚强道：“你爸不是杀猪佬吗？赶紧让你爸拿起杀猪刀把她那一排大龅牙全给剁了，每次说话都往外喷口水，脏死了。”

    叶许：“……我爸真不是杀猪佬。”

    范坚强：“你爸可以是杀猪佬。”

    叶许：“……”

    *

    校长在看到叶许的成绩之后，脸上乐开了花，这成绩，明年中考十有八九就是全县城第一名。

    高丰中学这是要出个全县小状元啊！

    一想到这，校长哪里还坐得住？赶紧找到老林，对他再三叮嘱道：“叶许同学是个好苗子，你要多盯着点，多上点心，千万不能让她在学习上有任何松懈。”

    老林连连点头，表示他知道，就算校长不说，叶许也是他重中之重的关注对象。

    “有件事我想和您商量下。”似是突然想起什么，老林皱着眉头道：“刘诗雅同学这次考的不太理想。”

    这次摸底考试，刘诗雅考了班里倒数第七名，七门里有五门没有及格，及格的那两门也是刚过及格线。

    老林觉得有些可惜，毕竟刘诗雅成绩一直不错，但她和叶许不一样，叶许是突然一下子开窍了，这种天资好的学生太少了，很明显，刘诗雅不属于这种学生。

    刘诗雅只能按部就班的念书，跳级对她来说无异于一口吃下一个胖子，她消化不了，照这样下去，明年中考别说考好高中了，一般的高中她都不一定能考上。

    一提到刘诗雅，校长笑的红光满面的脸立马沉了下来。

    校长原本也是不同意刘诗雅跳级的，但架不住刘诗雅的爸妈天天来他家求他，又是送鸡蛋又是送猪后腿的。

    拿人的手软，吃人的嘴短，再加上两家有些亲戚关系，校长老婆又在中间说好话，校长最后只能答应了。

    他想着刘诗雅念书成绩不错，跳级到初三应该不会太差。

    却不想，刘诗雅这么不争气！

    可是现在想反悔，让刘诗雅再回到初二年级去也不太可能，这样不光刘诗雅丢脸，校长自己也丢脸，思来想去，他朝老林道：“刘诗雅同学你也多盯着点，实在不行到时候让她再复读一年。”

    老林想了想，也只有这个办法了，他心道，这人啊，最重要的是要看清楚自己，明白自己有多大能耐，别看别人跳级就眼红也跟着跳级，最后遭罪的只会是自己。

    叶许在学校里受到了表扬，回到家中，更是被各种又捧又夸的，肉啊鱼啊等好菜不停的往她碗里夹，撑的她最后都不想动弹了。