
    在听到叶母第十三次叹气的时候，叶许以为叶母是在担心她的脚，便安慰叶母，“妈，你别担心了。”

    那治扭伤的药还挺有效果的，抹了几次后脚踝那的肿消了不少，她估计再休息个几天就没什么事了。

    叶母幽幽道：“怎么能不担心啊？我跑遍了整个镇都没买到治花心的药。”

    叶许：“……”

    叶母想了想，道：“要不我明天去趟县城吧，县城比镇上大，搞不好能买到。”

    叶许忍不住问：“如果县城也买不到呢？”

    叶母道：“那就去市里，再不行我就打电话给你哥，让他在外地问问能不能买到。”

    叶许：“……”

    我的亲妈，你自己丢脸就算了，还非拉着你儿子一起丢脸做什么？

    叶母伸长脖子看了看门外的方向，“怎么还不来啊？”

    “谁啊？”叶许好奇。

    “我女婿江眷啊。”叶母拧着眉，“你的脚都扭了有两天了，他怎么还不来看你？”

    叶许听的直想翻白眼，“妈，你别想了，他不会来的。”

    事实证明，话不能说的太早太满，这不，话刚说完，江奶奶就推着江眷进小院子了。

    一看到江眷，叶母的脸上立马又露出痴痴的笑意，脚下生风似的跑出去迎接了。

    叶许一惊，赶紧把剩下的辣条和唐僧肉一股脑全扔到床底下去了，扔完之后她才反应过来，她吃辣条和唐僧肉怎么了？又没花江眷的钱，怕啥？

    可是心里就是莫名的有些心虚是怎么回事？尤其在江奶奶推着江眷进来后，她都没敢抬眼看江眷。

    为了让两人单独相处，并且单独相处的时间更长点，叶母和江奶奶又贴心的出去了，这次不但把房间的门给关上，还找了把大锁咔嚓一声从外面给锁了起来。

    一时间，房间里只剩下叶许和江眷两个人，这下叶许不看他都不行了。

    两人大眼瞪小眼了一会儿，叶许不得不先打破沉默，“江眷哥哥，我这次是真病了。”

    怕江眷不信，她还掀开被子，让江眷看她还有些肿的脚踝。

    江眷看了眼叶许白皙细嫩的脚踝，移开视线，“也就是说，你那次并没有生病。”

    叶许：“……”

    终于明白什么叫搬起石头砸自己的脚了。

    江眷滚动着轮椅来到床边，“怎么不说话了？”

    叶许垂着头，嘴里嘟囔道：“你怎么不说你咬我的事……”

    “如果你再撒谎我还咬你。”江眷突然道。

    叶许错愕的抬起头来，瞪大双眼不敢置信的看着江眷。

    她这副模样似乎取悦了江眷，江眷突然轻笑了一声，气息又凉又轻，“怕了？”

    “咬人是不对的。”叶许抖着声音道。

    江眷看着她担忧受怕的湿漉漉的大眼睛，“撒谎就对？”

    叶许：“……”

    好吧，也不对。

    叶许不知道江眷今天到底抽什么风，不但过来看她，还主动问她有没有不会做的题，叶许正好有几道物理题不会，便一瘸一拐的下了床，坐在桌子前，从书包里拿出物理练习册。

    结果，好巧不巧的，叶许一翻开就翻到了她画着以江眷命名的狗头的那一页。