
    “谢谢你。”叶许这次是真心实意的道谢。

    如果没有任阑，她真的不知道该怎么办了，也不敢想象会有什么后果。

    “打电话花了多少钱？我给你。”叶许说着就去掏书包。

    叶母叶老太她们经常会给她塞零花钱，她也不怎么花，大部分都攒着了。

    “没多少钱。”任阑家里条件不错，所以他是真的不太在意这几毛钱。

    但叶许坚持要给，任阑便只能接了。

    他想起来以前他不知听谁说过叶许是个很喜欢占小便宜的人，经常拿了别人的东西不还，恶劣的占为己有，现在看来，这传言似乎并不是真的。

    至少现在叶许没有占他小便宜。

    “我一个人在这等就行了，你先回去吧。”叶许不太好意思让任阑和她一起等，毕竟任阑已经帮了她很大的忙了，虽然她其实挺害怕一个人等的。

    “我不会丢下你一个人的。”顿了顿，任阑又道：“我是班长，就算不是你，换成我们班的其他任何一个人，我都会这么做的。”

    闻言，叶许不禁在心里再次感叹，男主的人品是真不错。

    叶老大赶着牛车到的时候，天已经完全黑了下来，叶母和叶老太打着手电筒从后面跳下来，嘴里一个劲的叫福宝。

    当看到任阑的时候，叶母和叶老太是又诧异又有些尴尬，毕竟两家都已经闹翻了，不过不管怎么说，这次是任阑帮了叶许，所以两人还是向任阑道了谢。

    回到水塘村，几个人先带着叶许去村医那看了看，确定没有伤到骨头，便买了些治扭伤的药回去。

    躺在床上，叶许看着脱落了的墙壁哀叹连连，之前她总装病，这下好了，她是真病了，估计好几天都去不了学校了。

    就在叶许快要昏昏入睡的时候，叶母进来了，她一脸严肃道：“福宝，妈和你说过了，妈只认江眷这一个女婿，你可不能背着江眷找其他人。”

    叶许：“……”

    这都什么跟什么啊？

    “我找谁了啊？”叶许一脸莫名其妙，“不是，你只认江眷这一个女婿经过我同意了吗？”

    叶母伸手摸了摸叶许的额头，“怎么又傻了啊？自己说过的话都不记得了。”

    叶许：“……”

    她想起来了，她确实说过她喜欢江眷，这辈子非江眷不嫁的话。

    叶母不知想到什么，突然叹了口气，“你以前也说过你喜欢任阑，要嫁给任阑，我算是看明白了，福宝啊，你这不是傻了，是花心啊。”

    叶许：“……”

    叶母絮絮叨叨，“我明天去镇上问问，看有没有能治花心的药……”

    叶许：“……”

    *

    此时的叶芝芝正坐在床上背英语单词。

    她到现在还和叶老二叶二婶住在一个房间里。

    一个不到十平米的房间里放着两张床一个破衣柜，两张床中间用一块打满补丁的布隔着，此外，再无其他。

    即便如此，这间房间还是非常的拥挤，几乎都没什么下脚的地方。

    就在布那头响起叶老二的呼噜声的时候，叶二婶拉开布过来了，她用只有她和叶芝芝能听到的声音道：“我刚才去上茅厕的时候听到你爷爷奶奶谈话，说小祸害和任阑什么的，还说亲事什么的，你说是不是你爷爷奶奶又打算让小祸害和任阑定亲啊？”

    “不可能。”叶芝芝摇头。

    任家和叶家都已经闹翻了，就算叶爷爷和叶老太有这心思，任家也不会同意的。

    叶二婶却不这么认为，“怎么不可能？你爷爷奶奶为了小祸害可是什么事都干得出来的，别看你奶奶和江家老太关系好，但其实你奶奶是不乐意让小祸害跟江家的孙子的，一个瘸子，家里再有钱又能怎么样？指不定以后连个孩子都生不出来。”

    叶芝芝毕竟是未出阁的女儿家，一听这话不禁双颊一红，“妈，别说了！”

    “妈知道你对任阑还有心思，妈就是提醒你，你要真喜欢任阑，就千万不能让小祸害钻了空子。”叶二婶叮嘱道。

    “我知道，我心里有数。”叶芝芝点头。

    然而，第二天叶芝芝才到学校不久，就听到整个教室里的人都在说叶许昨天擦黑板的时候扭到了脚，是任阑送她回家的。

    叶芝芝惊骇的瞪大眼睛，指甲几乎掐进肉里。

    这怎么可能？

    她想去问任阑，让任阑亲口告诉她，这不是真的，然而，她不能。

    她和任阑的娃娃亲已经取消了，她现在没有资格也没有立场去问他。

    深吸一口气，叶芝芝低下头来，继续做题。

    然而，她脑子里乱糟糟的，一片混乱，根本什么都做不进去。

    下课的时候，任阑过来找她了，叶芝芝挺直后背，冲着他笑了笑，正欲开口说什么就听任阑问她，“叶许的脚伤的很严重？”

    叶芝芝当即呼吸一窒，脸上的表情似哭似笑，显得格外地怪异，“我也不是很清楚，应该不怎么严重吧。”

    任阑这才想起来叶芝芝和叶许的关系并不好，叶许平日里可没少欺负叶芝芝。

    想到这，任阑不再过问叶许，而是从口袋里拿出几颗奶糖放在叶芝芝桌子上。

    班里顿时有人起哄，叶芝芝低头说了声谢谢。

    这声谢谢里的害羞过于明显，看的范坚强从嘴里发出一声不屑的切声，一天到晚就知道装，如果真像表面上看起来的那么清高，那么不食人间烟火，就别要任阑的糖果啊。

    说来说去还不是因为不甘心和虚荣么。

    范坚强趴在桌子上，叶许请假不来她好无聊啊，明明叶许没跳级来之前也没觉得有这么无聊啊。

    *

    因为叶母和叶老太她们不允许叶许下床，所以除了上厕所外，叶许几乎都在床上躺着，唯一的乐趣就是给钱给叶凡，让他帮她跑腿，去村里的小店里买辣条唐僧肉吃。

    于是，叶母每次进来，都会看到叶许和叶凡这一大一小，一个坐床上，一个坐小板凳上，吸溜吸溜的吃的津津有味。