
    叶许走后不久，江奶奶推开江眷房间的门，“眷眷，吃饭了。”

    江眷的饭都是江奶奶做好了端过来给他吃。

    “这是什么？”江奶奶将饭菜一一摆在桌子上，当看到桌角上放着一个纸星星时，她一脸好奇，想要拿起来看看，却见江眷先伸出了手，拿走了纸星星。

    “我的。”他道。

    江奶奶足足愣了许久。

    她虽然和江眷相处的时间不长，但对这个孙子的性格还是有些了解的，他从小就比一般的孩子早熟话少，出了车祸又经历父母离婚后，他几乎把自己完全封闭起来了。

    这个一看就充满童趣的纸星星绝对不是他折的。

    她中午过来送饭的时候还没有看到这个纸星星，想到刚才叶许来过，江奶奶的心里就有数了。

    这肯定是叶许折了送给江眷的，搞不好是两人的定情信物。

    想到这，江奶奶笑的脸上的褶子都多了几条，“好好，奶奶知道了，这么宝贵的东西你赶紧收好了。”

    江眷没说话，拿起筷子沉默的吃起饭来。

    他这几天胃口似乎变好了些，前段时间不管吃什么都是只吃几口就放下了筷子，现在一顿能吃下半碗饭了，这让江奶奶是又意外又欣喜，她试探性的开口问道：“吃完饭奶奶推你出去溜达溜达？”

    江眷整天把自己关在房间里，从未出过房间门半步，虽然这几天叶许会来找他玩，但是叶许白天要去上学，能来的时间并不多，大部分时间还是江眷自己一个人待着，江奶奶担心再这样下去江眷会闷坏的。

    “不用。”江眷直接拒绝。

    江奶奶在心底叹了口气：“那奶奶打水给你洗澡。”

    农村人没那么多讲究，天气不太热的时候都是几天洗一次澡，但江眷有些洁癖，天天都要洗澡。

    江奶奶帮江眷脱了外面的衣服后，半抱半扶着把他放进木盆里。

    出了车祸后，江眷瘦了很多，整个人看上去比皮包骨好不了多少，他低头看着自己苍白、僵硬、带着病态的双腿，没有说话。

    江奶奶也看见了，她忍着心痛问：“要不要奶奶帮你洗澡？”

    江眷抿着唇，“我自己洗。”

    见他坚持，江奶奶便先出去了，她叮嘱道：“别洗太长时间，容易生病，洗好了记得叫奶奶。”

    江眷坐在木盆里，把目光平静的转到墙壁上挂着的日历上。

    已经第十七天了，妈妈还是没有来看他，甚至，连个电话都没有。

    *

    这个时候，叶家正在吃晚饭。

    饭桌上，叶母和叶老太轮番给叶许夹鸡肉，一句一个我家福宝聪明，我家福宝念书辛苦了，叶爷爷和叶老大脸上的笑更是没消下去过，叶老二、叶老三和叶三婶时不时的拍几句好听的马屁，就连五岁的叶凡也像个小马屁精一样说二姐真厉害。

    唯有叶芝芝，像个隐形人一样坐在那，埋头就着咸菜啃馒头。