
    任母不敢置信的看着任阑。

    任阑的性子像他爸，很温和，几乎不和人交恶，也从不轻易的讨厌一个人。

    唯一一个讨厌的人就是叶许，而且任阑对此表现的很明显，当任爷爷答应把定亲的对象从叶芝芝换成叶许的时候，任母第一次看到任阑和他爷爷起了争执，他说他就算一辈子不结婚，也不会娶叶许。

    却不想，这才过去没多长时间呢，任阑非但不讨厌叶许了，还话里话外都帮着叶许，对她叫叶许傻子流露出很大的不满。

    要知道，儿子长这么大以来还从来没有和她这么说过话呢，这是第一次，还是为了叶许那个傻子。

    任母不能接受！

    身为过来人的任母想到了一种可能，“阑阑，你不会是喜欢上叶家那个……”

    她的话再次被任阑打断，“没有，我只是觉得我们不应该对她偏见那么深。”

    任母冷哼一声，不满道：“什么叫我们对她偏见深？你别忘了，她为了钱连江家那个瘸子孙子都想嫁，这事我可没冤枉她吧。”

    任阑这次不说话了，但脸色却不太好看。

    任母还想再说什么，这时，老林进来了，任母只得不甘心的把到嘴的话先咽了回去。

    老林把成绩单发下去后，先重点表扬了下期末考试进步大的几个学生，尤其重点中的重点表扬了叶许。

    这次叶许整整甩了第二名任阑25分，比上次的摸底考试又多拉开了3分的差距。

    下面的叶母、叶老太等人无不骄傲的挺直后背，和身边其他家长不停的炫耀：“说的就是我家的福宝。”

    家长们羡慕嫉妒恨的眼神掉了一地，但嘴里还是道：“小姑娘长得真好看，一看就是个好孩子。”

    “小姑娘说人家了没有？我家正好是个儿子。”

    “我家也是个儿子，大高个又会干活，以后肯定是个疼老婆的。”

    ……

    叶许：“……”

    这画风突变的，怎么好像成了大型的相亲现场了？

    叶许也真是服了这个年代的人了，定娃娃亲什么的再正常不过，十几岁就结婚的比比皆是，要到了二十岁还没对象的，那就是老姑娘了。

    穿过来之前就已经二十多岁还没谈过恋爱的叶许表示不服。

    老林又说了一会儿话后让所有人都去操场上集合，接下来就是校长发奖状的环节了。

    “初三年级第一名，叶许同学。”

    校长话音刚落，全操场立马响起了雷鸣般的掌声，其中叶母、叶老太等人鼓掌鼓的最为卖力。

    掌声中，叶许走上台去领取奖状，所有人的目光都齐刷刷的看向她。

    这个跳级还能考第一名的女孩不光念书成绩好，长的更是好看，尤其当她迎着光轻轻一笑的时候，高高的马尾一甩一甩的，肤白的婴儿肥小脸上一双大眼睛黑亮，左眼眼角下的那颗红色泪痣明媚，整个人看上去娇艳又俏丽。

    而后，是叶许作为学生代表在台上发言。

    她的发言不同于以往其他学生发言时低着头照着稿子读，她是完全脱稿。