
    “喂，问你件事，你是不是真为了任阑才跳级的啊？”范坚强凑过来，压低声音十分八卦的问。

    “当然不是。”叶许忙否认，“是校长让我跳级的。”

    范坚强了然的点点头，一副我就知道的表情。

    过了会儿，她又凑过来问：“叶芝芝不是你堂姐吗？你怎么不说和她坐一起？”

    叶许也没瞒着，反正范坚强迟早都会看出来，“我和她关系一般。”

    范坚强一副果然如此的表情，“也是，两姐妹喜欢上同一个人，关系能好到哪里去？”

    她拍拍叶许的肩膀，“还好你不喜欢任阑了，要不然我都替你担心。”

    叶许问：“担心什么？”

    “叶芝芝多有心眼啊，你抢不过她的。”范坚强笃定道。

    叶许：“……”

    这位仁兄怕也是穿过来的吧！

    事实证明，叶许想多了，范坚强是地地道道的书里人，她只是单纯的看不惯叶芝芝而已，觉得叶芝芝太端着了，也不嫌累得慌。

    因为任阑坐在最后一排，再加上他个子高，所以他只要一抬头就能看到坐在第二排的叶许。

    此时，叶许正和范坚强凑在一起说话，两人不知在说什么开心的事，叶许时不时的笑一下。

    她一笑，眉眼弯弯，仿佛有光在她脸上跳跃，让身边的人自动成了糊影。

    但任阑却觉得她的笑很刺眼，让他很不舒服，不是说怕他影响她学习吗？那她现在这算什么？和别人有说有笑的，是要好好学习的样子吗？

    他就知道她在撒谎，什么怕他影响她学习，都是假话，她就是不想和他同桌而已。

    心里似是堵着一口气，不上不下的很难受，任阑不再看叶许，专心朗读课文。

    与此同时，面色发白的叶芝芝也收回了看任阑的视线，低头作出一副在看书的模样。

    任阑有多嫌恶叶许没有谁比她更清楚，以前任阑连多看叶许一眼都不愿意，但刚才，任阑却足足看了叶许有好几分钟的时间。

    没由来的，叶芝芝的心里突然有些发慌。

    不能再这样下去了，什么都不做只会坐以待毙，念书和嫁给任阑，是她最大的两条出路，她一条都不能放弃。

    *

    叶许和范坚强很投缘，两人几乎无话不谈，没事就爱凑在一起叽叽喳喳，仿佛有说不完的话。

    对此，叶许很高兴，虽然穿过来后她有爸爸妈妈爷爷奶奶疼，江奶奶对她也不错，但是范坚强是她的第一个同龄朋友，这种感觉是不一样的。

    “这是坚强的妈妈做的，很好吃的，江眷哥哥你尝尝。”

    范坚强送了些芝麻花生糖给叶许，叶许觉得挺好吃的，便拿了几个过来给江眷，感谢江眷终于不再让她剥瓜子了，并肯和她讲解题的步骤和过程了。

    谁知江眷并不接，甚至连眼皮子都没抬一下。

    叶许猜测江眷大概是不喜欢吃糖，就听江眷突然开口问：“又是坚强？你和他关系很好？”

    “是啊。”叶许点头，“她是我的好朋友。”

    江眷瞬间抬起眼，里面寒冷一片，“有多好？”

    叶许吓一跳，“江眷哥哥你怎么了？”