
    “那你出来！”小胖子冲叶许喊。

    叶许朝着江眷一脸的义愤填膺，“江眷哥哥，这人当着你的面打我，就是不给你面子，你等着，我现在就去帮你削他。”

    “你会打弹弓？”江眷轻挑了下眉。

    叶许点点头，“相信我，他会哭的。”

    说着，她打开门蹭蹭的就去了楼下。

    此时，小胖子也从树上下来了，似是怕叶许反悔，他非要和叶许拉钩。

    只见，小胖子伸出胖胖的小拇指，勾住叶许的小拇指晃了晃，另外两个小男孩和小胖子一起喊，“拉钩上吊一百年不许变。”

    “你想怎么比？”叶许问小胖子。

    “往前面打，谁打的远谁就赢。”小胖子说。

    叶许摇头，“这个不好玩。”

    “你想怎么玩？”小胖子问。

    叶许四处看了看，从地上拿起一块红砖头，而后走到一个刷了白石灰的墙壁上画了一个拳头大小的圆圈，“往这里打，谁能打进圈里谁就赢。”

    这个距离少说也有二十多米远了，小胖子从来没打过这么远，还要打进那个圈里，更是不可能了。

    小胖子从地上捡起一颗石子打了过去，果然连墙壁都没碰到，石子在离墙壁还有好几米远的地上滚了几圈。

    “太远了，根本打不到。”觉得丢了面子的小胖子气呼呼道。

    “谁说打不到？我打给你看。”叶许朝小胖子伸出手，“把弹弓借我用一下。”

    小胖子不怎么乐意，但叶许没有弹弓，他只能不情不愿的借了。

    “你别弄坏了。”小胖子不放心道。

    “放心吧，坏不了。”

    叶许低头找合适的“弹药”，也就是小石子。

    虽然这里小石子随处可见，但并不是什么样的小石子都行，那种带棱角的就不行，会影响弹速，叶许要找的是圆润一些的，大小适中的，这样的石子比较容易弹出。

    找到合适的小石子后，叶许拿起弹弓。

    她的右手拇指和食指按住弹弓的两侧，掌心按住弹弓的把手，然后左手拇指和食指捏住小石子，靠到左侧脸颊上稳住，两腿呈弓步，右眼闭紧，左眼睁着。

    今天的太阳比较烈，照在她脸上，一滴汗水顺着她的额头慢慢的滚落下来，眼见着就要滚进她那睁开的左眼里，江眷的心不知怎么也跟着紧了一下，他甚至有种冲动，想要伸手将那滴汗给擦去。

    但他什么都不能做，只能紧紧的抓着轮椅两侧。

    叶许依旧维持着姿势一动不动，甚至连左眼都没眨一下。

    此刻，她全身的每个毛孔都写满了认真和专注。

    橡皮筋被慢慢的拉开，一部分，一半，直到拉的满满的，拉到一个不可思议的长度，似乎下一秒，橡皮筋就会被拉断。

    石子嗖的一声飞了出去。

    就好像划破天空的流星，又像是一阵风，又快又远，让人根本无法看清石子到底去了哪里。

    砰啪一声，石子打到了墙壁上，稳稳的，不偏不倚，正好打在了圆圈的正中心位置。

    特意跑到墙边守着的两个小男孩惊呆了。