
    这话无异于一道响雷在叶许的脑袋上狠狠的劈了一下。

    同名同姓的人也许会有，但同名同姓又同是出了车祸，双腿残疾的能有几个？

    叶许木着脸，同手同脚的回了家。

    回到家后，她把自己关在房间里，拿头使劲撞枕头，想把自己撞死过去。

    男女主，大反派，通通得罪了。

    这前有狼后有虎的日子没法过了！

    *

    几天后，叶许不得不去学校了，因为要期中考试了。

    看着睡眼惺忪、浑浑噩噩的女儿，叶母边给她梳头边心疼道：“要不别去考试了，多在家休息几天，你傻了的毛病还没好，万一连自己的名字都不会写了可怎么办哪！”

    叶许：“……”

    她伤的是脖子不是脑袋啊亲妈。

    “我没事了，能考试。”叶许一脸坚决，待在家里也想不出击退狼和虎的好办法，还不如去考试。

    叶母拗不过女儿，只能应了。

    看着镜子里叶母给她梳好两个羊角辫，正要把一朵土气的大红花往她羊角辫上别的时候，叶许忙说不要。

    羊角辫这么幼稚的发型配上这么土气的大红花，她不能忍。

    叶母挺诧异不解，“这可是你最喜欢的花，怎么今天不戴了？”

    叶许把羊角辫拆了，只扎了个简单的高马尾，她鼓着腮帮子道：“今天不想戴，以后也不想戴了。”

    吃完早饭后，叶老太塞了一个煮鸡蛋给叶许，让叶许饿的时候吃，又把叶许的书包递给叶芝芝，让叶芝芝背。

    叶许忙把书包抢过来，“我自己的书包自己背，就不劳烦大姐了。”

    叶老太不怎么高兴道：“什么劳烦不劳烦的，你让她背，她要敢不背我拧了这个赔钱货的耳朵。”

    叶许的头摇的跟拨浪鼓似的，“不用不用，我喜欢自己背书包。”

    叶老太见叶许坚持，便朝叶芝芝训道：“机灵点儿，要是福宝背不动书包了你就帮她背，不准欺负福宝，有人欺负福宝了你得挡在福宝前头，要是福宝少了一根头发我饶不了你，整天板着张死鱼脸，跟你那个扫把星的妈一样，晦气死了……”

    见叶老太越说越没完没了，越说越过分，叶许赶紧拉走脸色难看的叶芝芝，“奶奶，我们先走了，再不走要迟到了。”

    直到再也听不到叶老太的声音，叶芝芝甩开叶许的手，加快步子往前走。

    因为甩的太过用力，她那根粗大的麻花辫都甩到了叶许的脸上去。

    叶许摸摸鼻子，忐忑不安的跟在叶芝芝后面走。

    叶芝芝身穿旧碎花棉布长衣和黑裤子，一看就是请手工一般的裁缝做的，脚穿打着补丁的千层底布鞋，背着洗得发白的布书包，如此土气又磕碜的打扮却依旧难掩她的天生气质。

    再一低头看自己的衣服、鞋子和书包，虽然也土气土气，但全都是新的。

    两人就这么一前一后沿着狭窄的泥土路走着，一路上都没有说一句话。

    直到快到高丰中学的时候，叶许听到身后有人叫叶芝芝的名字。

    她扭头一看，是一个个子挺高，长得挺白净的男孩，从他的穿着打扮来看，家境应该挺不错。

    男孩也看到了叶许，只一眼，叶许就看到了男孩看向她的眼里带着掩饰不住的嫌恶。

    叶芝芝微微红着脸，小声的叫了声，“任阑。”

    叶许：“……”

    原来这就是男主，长得确实还可以，不过，也就只是还可以了，比起大反派江眷来，还是差了不少。

    叶芝芝看到叶许目不转睛的盯着任阑看，忙上前拉住任阑，“不要理她，我们走。”

    见男女主要走，叶许觉得自己不能放过任何保住小命的机会。

    “等等。”

    任阑的脸上写满不耐烦，“你能不能别再缠着我了！”

    叶芝芝也一脸戒备又厌恶的看向叶许。

    叶许咽了咽口水，先朝叶芝芝道：“那个，大姐你还记得我说过要把亲事还给你的话吧？！”

    叶芝芝嗤笑一声，仿佛在说你骗谁呢？！

    一旁的任阑更是一脸不相信。

    “真的。”叶许举手发誓：“我没骗你，我不喜欢任阑了。”

    喜欢任阑的是原主，她可一直没喜欢过。

    “你不喜欢任阑喜欢谁？”叶芝芝问的咄咄逼人。

    “我不喜……”叶许刚想说她不喜欢谁，临到嘴边又改了口，为了让他们相信，放松对她的戒备和敌意，她只能说出她喜欢谁。

    可是，喜欢谁好呢？

    叶许的脑海里忽然闪过一张苍白瘦削却又精致的过分的脸，她想也不想就道：“我喜欢江眷。”