
    “我真不饿，你吃吧。”叶芝芝道。

    叶二婶见叶芝芝真不吃，便自己把半个馒头给吃了。

    她晚饭没吃多少，白天又要干农活，体力消耗大，饿的就快。

    “你和吴沛处的怎么样了？”叶二婶问。

    她现在最关心的就是这个事，她甚至巴不得叶芝芝和吴沛立马结婚，她也好跟着脱离叶家，搬到县城里享清福去。

    这个家她真是一天都不想多待了，原本她还能偷点鸡蛋鸭蛋卖，却不想叶母是个精明的，居然察觉了鸡蛋鸭蛋的数量少了，不知道从哪捉了只土狗回来拴在院子里。

    这土狗没事就爱瞎叫唤，叶二婶自然不敢再冒险去偷鸡蛋鸭蛋了，这唯一能攒钱的路都被断了，她如何能不急？如何能不气？

    叶芝芝没回答这个问题，只道：“我已经和吴沛说好了，他愿意把清台一中对面的两间门面租给我。”

    “啥店面？你租店面做什么？”叶二婶不解。

    “开小吃店。”叶芝芝道。

    “你开劳什子小吃店啊？你不是要念书吗？”叶二婶问。

    “我租下来，你开。”叶芝芝道。

    叶芝芝中考时的考场就在清台一中，所以她亲眼见到了清台一中对面的那家包子铺的生意有多红火，虽然清台一中是封闭式学校，做不了学生们的生意，但附近却有个农机厂，还有一个酒厂，人流非常密集，可以说，那块地方就是做买卖的黄金口岸。

    后来当叶芝芝得知那个包子铺的门面以及旁边的一间门面都是吴沛家的时候，她起了心思。

    她这段时间频繁的和吴沛见面，和他约会，趁机提了那两间门面的事，她说她考上了清台一中，但她家里不愿意给她交高中的学费，所以她只能自己赚学费。

    吴沛一听，既愤怒又心疼，他让叶芝芝别担心，学费他给。

    叶芝芝不同意，说在没有结婚之前，她不愿意花吴沛的钱。

    这让吴沛对叶芝芝的好感又蹭蹭的往上升，瞧瞧他这个对象，长得好看不说，念书成绩又好，考上了清台一中，还这么自立自强。

    这要换成别的女孩，估计不光让他出学费，还会趁机找他要更多的钱。

    只有叶芝芝这样的好女孩才能配得上他！

    吴沛抱住叶芝芝，凑到她脸蛋上亲了一口，说：“芝芝，我明天就去把那两间门面收回来，从此以后，你就是那两间门面的老板娘，想怎么用就怎么用。”

    叶二婶懵了，“我开？我怎么开啊？我没开过小吃店啊，我什么都不懂。”

    “不懂就学。”叶芝芝道：“想要过上好日子，我们只能靠自己。”

    叶二婶不赞同道：“什么依靠自己啊？你不是有吴沛么，吴沛对你多好啊，给你买了个抹嘴的东西就花了好几十块钱，妈看得出来，吴沛是真心喜欢你的，比任阑不知要好多少……”

    话还没说完就被叶芝芝打断，黑暗中，她不光脸是沉着的，就连声音都带着瘆人的气息，“够了，我怎么说你怎么做就行，其他的你不用管。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    