
    叶许参加完作文竞赛就走到和刘司机说好的地点坐车回去了，她并不知道那个卷发男孩在到处找她。

    “咫哥，我们找遍了整个清潭中学，都没找到你说的缝衣针。”跟班之一夏一鸣道。

    卷发男孩，也就是他口中的咫哥，名叫时咫，他一脸不信道：“怎么会找不到呢？眼睛大大的，皮肤白白的，头发长长的，扎着个大辫子，这特征多明显啊，多好找啊。”

    夏一鸣苦着脸，这好找吗？这一点儿也不好找好么。

    他道：“咫哥，你至少得告诉我们她叫什么名字啊。”

    跟班之二纪阳也道：“如果能知道名字，我们肯定能找到。”

    “缝衣针，不是告诉你们了么，叫缝衣针。”时咫不耐烦道。

    “哪个女孩会叫缝衣针啊？”夏一鸣忍不住嘀咕道：“肯定是她不想告诉你她的名字所以故意编了骗你的。”

    话刚出口他就挨了时咫一脚，“我让你去找人，我让你话这么多了吗？”

    夏一鸣边躲边求饶，“咫哥我错了，我再去找，肯定能找到叫缝衣针的。”

    纪阳想了想，问时咫：“有没有可能她不是清潭中学的？”

    “不可能。”时咫一口咬定道：“那天我亲眼看到她背着书包进了清潭中学。”

    纪阳道：“我问过了，那天是星期六，清潭中学不上课，不过清潭中学作为作文竞赛的赛点考场，那天有不少其他中学的学生都去那里参加作文竞赛。”

    闻言，时咫觉得挺有道理，要是那个缝衣针是来参加作文竞赛的，那她十有八九就不是清潭中学的学生，这样一来要想找到她就太难了，毕竟全县光中学就有十几二十个。

    “咫哥，你找她做什么啊？”夏一鸣忍不住问。

    时咫把那天的事大概的说了，“要不是缝衣针，我就被那个老头子讹了两百块钱了，我不得好好谢谢她啊。”

    夏一鸣心说，你哪里是为了两百块钱啊？两百块钱对你来说算什么？也就一两件衣服的钱。

    但他不敢说这话，刚刚才挨了一脚呢，再说肯定又得挨踹，他只能认命的继续去找缝衣针女孩。

    *

    叶许这头，迎来了第二次摸底考试。

    考试之前，班里的学生们讨论最多的就是这次江眷能考多少分，能拉开第二名多少分。

    除此之外，也有人讨论叶许和任阑谁能考第二名。

    叶许对这次摸底考试还是挺有信心的，别无其他，就是因为江眷这段时间一直在教她物理。

    毕竟穿过来前她是文科生，之所以选择学文科就是因为物理她学的并不怎么好，不管怎么学不管做多少题，成绩就是提不上去，但自从江眷教了她后，她好像渐渐的在物理上开了窍了，也慢慢的找到了学好物理的方法。

    但她不敢掉以轻心，毕竟任阑学习也很用功，再加上他不偏科，底子又打的好，可以说，他是一个很强劲的对手，要想打败他，她必须全力以赴。

    不过江眷却出了点事，在考最后一门政治的时候，才刚开考五分钟，刘司机就来学校把他接走了。

    原因是江眷的外婆刚被确诊肝癌晚期。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    