
    就在叶许一脸懵逼的时候，后车座的窗户落了下来，露出了一张五官极其精致的脸，“上车。”

    叶许还没来得及动，听到声音和动静的叶母、叶老太等人先从屋里出来了。

    当看到院子里的一幕时，众人的表情就跟复制粘贴似的，每个人都瞪大双眼，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    “女婿，这是你家的车啊？真气派。”叶母想伸手去摸桑塔纳，但又怕摸坏了，便又把伸到一半的手给缩回去了。

    江眷对叶母的态度还不错，点点头，叫了她一声，“婶子。”

    叶母掩嘴笑，“很快就不是婶子了。”

    叶许：“……”

    叶母指着那个陌生男人压低声音问：“那是谁啊？怎么从来没见过。”

    江眷道：“司机。”

    直到叶许上了车，桑塔纳开出小院子之后，叶母、叶老太等人还站在门口那伸长着脖子张望着。

    “江家又买新车了！”叶三婶的语气里满是惊叹和羡慕。

    从江奶奶那知道了实情的叶老太道：“这车是江城专门买给他儿子念书用的。”

    众人一听，就明白是怎么回事了，江眷要念书了，但他双腿残疾了走不了路，所以江父就买了辆新车，又雇了个司机，每天接送他上学放学。

    “江家真有钱啊！”叶三婶将羡慕的目光转向叶母，“以后福宝嫁过去，肯定有享不完的福。”

    叶母听的喜滋滋的，但叶爷爷、叶老太和叶老大却不怎么高兴，江家条件再怎么好，但江眷是个瘸子啊，这瘸子怎么能给福宝幸福啊？

    叶爷爷和叶老大没说什么，毕竟叶许自己喜欢江眷，为了江眷寻死觅活的，但叶老太忍不住了，阴沉着一张脸冲着叶三婶斥道：“什么嫁不嫁的，福宝又没和江家定亲，以后这话不准再乱说了，坏了福宝的名声我扒了你的皮。”

    叶母不赞同道：“这话怎么能叫乱说呢？福宝以后不嫁给眷眷嫁给谁？我这辈子可就只认眷眷这么一个女婿。”

    叶老太指着叶母道：“你眼皮子什么时候变得这么浅了？有钱就让福宝嫁过去？你怎么不想想福宝的下半辈子要怎么过？”

    “我眼皮子怎么就浅了？”叶母不乐意了，“江家有钱是没错，但我看上的又不光是江家有钱。”

    “那你看上什么了？”叶老太问。

    “我女婿眷眷啊。”叶母道。

    “一个瘸子你有什么好看上的？”叶老太不屑。

    “妈，你怎么说话这么难听啊？瘸子怎么了？他又不是天生的瘸子。”叶母气的不行。

    要不是其他人拦着劝着，说不定两人还得动手。

    叶母和叶老太婆媳关系一直挺和睦，很少发生争吵，更别提吵这么凶了。

    站在屋内的叶芝芝冷眼旁观着这一切。

    这是她第一次看到江眷，无疑，他的容貌非常出色，连任阑都被比了下去，如果不是双腿残疾，凭他的外表和家里的经济条件，恐怕放眼整个县城也找不到几个比他更好的吧。