
    因为叶许和江眷并不在一个考场考试，离开之前，江眷特意到叶许的考场，把她叫到教室外，告诉她，他要离开一段时间。

    叶许问：“为什么突然要走啊？是有什么重要的事情吗？”

    江眷道：“外婆生病。”

    叶许没好直接问是什么病，只道：“希望江眷哥哥的外婆快点好起来。”

    “好不了。”

    叶许：“？”

    “肝癌晚期，顶多再活两三个月。”江眷面无表情道。

    叶许：“……”

    “唱歌。”江眷突然道。

    叶许：“……现在吗？”

    自从那天她唱了《一次就好》之后，江眷果真每天都要她唱这首歌，一天最少要让唱两三次，最多的时候一天唱过九次。

    只要他想听了，她就必须得唱给她听，不分时间地点。

    叶许以前很喜欢这首歌，但现在她唱的有点想吐了，晚上睡觉之前脑袋里嗡嗡嗡的全是这首歌。

    “现在。”江眷道。

    叶许只能小声的唱了起来，心道还好她做题速度快，要不然江眷这么耽误她考试的时间，她卷子都不一定能做得完。

    听完了，江眷伸出手，在她垂在身侧的手背上滑动，“小东西，等我回来。”

    叶许乖乖点头，“好。”

    “不准再和小白脸考一样的分数。”江眷叮嘱。

    叶许忙道：“不会的，我肯定会比他考得好。”

    江眷满意的笑了。

    此时，正坐在教室里考试的任阑却有些心不在焉，他时不时的抬起头往教室外望去。

    现在明明是考试的时间，江眷为什么要突然过来把叶许叫出去？他们俩到底在说什么？为什么说了这么久？

    在任阑不知道第多少次抬眼的时候，突然，江眷朝他看了过来。

    与其说是看，倒不如说是直视。

    他的眼眸太黑太深太沉，这种对视仿佛要看到任阑的心底去。

    任阑有些不自在的移开视线，低头装作继续考试，内心却久久不能平静。

    *

    江眷一走就走了好几天，直到第二次摸底考试成绩出来他也没有回来，叶许问江奶奶，江奶奶说江眷外婆的情况并不好，江眷可能要在那里多待一段时间。

    这天一大早，叶许刚到教室，就听班里的学生们又在讨论这次摸底考试，不过现在他们不认为江眷能考到第一名了，毕竟江眷最后一门政治根本没做完，才考了五分钟就交卷了能做多少题啊？顶多写个姓名，做几道选择题，速度快些的，能把选择题做完，满打满算，估计连及格都不能。

    再加上这次的考试没有上次的难，想要再拉开那么高的分数并不容易。

    于是，班里有学生打起了赌，赌这次谁能考班里第一名，赌注是辣条和唐僧肉。

    结果认为任阑会考第一名的人最多，其次是叶许，再是江眷，还有极个别的人认为是叶芝芝。

    理由是叶芝芝学习实在是太刻苦太用功了，每天是最早一个来教室，最后一个离开教室，除了会和任阑说几句话外，几乎从不和人闲谈，就连每天去上厕所的次数都比其他人要少好几次，只为争分夺秒的做题，这样的人不考第一名天理难容。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    