
    眼见着男孩的钱都要掏出来了，却被叶许拦住了，老大爷气吼吼道：“这还有假？俺的腿刚才还好好的，被他的车一撞就断了，动不了了……哎哟！”

    老大爷说着，突然发出一声痛呼声，紧接着他整个人直接跳了起来，对着叶许咒骂了起来，“臭丫头片子，你拿劳什子扎俺了？”

    叶许一副惊讶的样子，“您的腿没断啊！”

    围观的人以及卷发男孩这才反应过来，原来老大爷的腿根本啥事没有，他是装的，想讹卷发男孩的钱。

    围观的人纷纷对着老大爷指指点点，骂骂咧咧起来，骂他年纪这么大了还干这种缺德事，太不要脸了！

    被当场拆穿了谎言的老大爷气急败坏的要上去打叶许，手刚伸出去就被卷发男孩抓住了，只见他一个用力往后一推搡，老大爷被推搡的踉跄几步，一个站立不稳，直接一屁股墩坐在了地上。

    卷发男孩长得不错，鼻梁高挺，一双桃花眼，眼尾略弯向上翘，浑身透着股吊儿郎当的痞气，很像叶许穿过来前那个世界里的一个当红男明星，不过他发起火来却挺吓人的。

    只见，他一手拿着车钥匙，一手指着地上再次呻吟起来的老大爷，手腕上的名表比天上的太阳还闪还刺眼。

    “讹钱到我头上来了，你胆子挺肥啊！也不打听打听我是谁，是，我家有的是钱，我愿意花钱的时候别说两百了，就是花两万买堆垃圾我都不眨眼，但你休想从我这里讹走一分钱！你再乱喊信不信我真的开车从你身上轧过去，不是想要钱吗？等你死了我烧给你！”

    说着，卷发男孩就朝他的车走了过去，当他打开驾驶座的车门坐进去，发动车子的时候，老大爷意识到卷发男孩是来真的。

    这下，他哪里还顾得上讹钱啊，赶紧连滚带爬的跑了，那速度快的，都可以直接去参加短跑比赛了。

    比起钱来，当然命更重要，有钱没命花又有什么用？

    老大爷一走，围观的人见没热闹可看了，也都纷纷散了。

    叶许也准备往清潭中学里走，却被那个卷发男孩叫住了，他问：“你刚拿什么扎他的？”

    他看到叶许的手碰了下那个老大爷的大腿，却没看清楚她手里到底拿的是什么。

    叶许摊开手掌心，里面躺着一根缝衣针。

    这是她刚才去旁边的小店里买的。

    卷发男孩一愣，似乎没想到叶许居然会拿缝衣针扎人，他又问：“你怎么知道他的腿没断？”

    叶许忍着想翻白眼的冲动道：“如果真被你撞断了腿，肯定会第一时间想着去医院治腿，而不是找你要钱。”

    她将缝衣针递给了卷发男孩，“送你了，以后再有人讹你，你就拿这个扎他，一针不行那就两针！”

    卷发男孩：“……”

    见叶许的背影越走越远，卷发男孩似是才想起什么，高声喊道：“喂，你叫什么名字啊？”

    “缝衣针。”叶许头也不回道。

    卷发男孩：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    