
    当叶许到江眷房间的时候，她整个人的脸都是青灰色的，手脚更是冷的都快僵直了，还打了一个大大的喷嚏。

    “阿嚏！”

    江眷皱眉问：“病了？”

    叶许后退几步，捂着鼻子道：“好像是的。”

    见江眷用怀疑的眼神打量她，她忙又道：“我也不知道怎么回事，明明放学的时候都没事，可到家后就不太舒服了。”

    现在的叶许是真的不太舒服，感觉头有些昏沉沉的，四肢也变得有些笨重。

    江眷突然道：“你挺有能耐啊。”

    叶许：“？”

    “穿这么少出门。”江眷的声音低了几度，“说，为了故意生病你还做了什么？”

    叶许心里一惊，嘴里道：“我不是故意生病的，也不是故意穿这么少出门，我是出门后才发现我忘了穿外衣了，但我急着见江眷哥哥，就没回去拿了。”

    “小东西，你以为你这么说我就会相信？”

    叶许咽了咽口水，“我说的都是真的，天地可鉴，日月可表！”

    “听说过狼来了的故事吗？”江眷呵了一声，语气淡漠的可怕，“谎话说多了，你将会彻底失去我对你的信任。”

    这是彻底抱不上大腿的意思？

    叶许急了，忙讨好道：“江眷哥哥，其实我没生病，我刚才就是鼻子有点痒而已……”话一说完，她又接连打了三个喷嚏。

    妈的，打脸要不要来的这么快！

    “去我床上躺着。”

    叶许：“？”

    “立刻，马上。”

    他说的是祈使句，不带一丝一毫还价的余地和可能。

    这是小便宜不能满足他了，要占大便宜了？！

    叶许将双臂抱在胸前瑟瑟发抖，“江眷哥哥，我作业还没做完呢……”

    “不听话？”江眷的表情更为阴森。

    “我听话，听话。”叶许赶紧跑到床边，只脱了鞋就直接掀开被子钻进了被窝里。

    她打定主意，如果江眷让她脱衣服，她就直接走人，不抱大腿了！

    士可杀不可辱！她也是有尊严和傲气的！

    不想，江眷并没有让她脱衣服，只滚动着轮椅来到床边，伸出一只手覆在她的额头上，随即，他从抽屉里拿出一根温度计扔给她，“夹着。”

    五分钟后，叶许从腋下拿出温度计。

    她发烧了，38度9。

    江眷将温度计扔回到抽屉里，面无表情道：“活该！”

    叶许：“……”

    这一刻，说不后悔是假的，打死她也不敢再洗冷水澡了。

    江眷滚动着轮椅出去了，不一会儿，他又进来了，和他一起进来的还有江奶奶。

    一听叶许发烧了，江奶奶是又焦急又担心，好在家里就有一些常备药，她找出退烧药和感冒药，各抠出一粒让叶许就着水吃了。

    “晚上就在这睡吧，别折腾来折腾去了，我去和你家里人说一声。”江奶奶又细细的叮嘱了几句，才出去了。

    临走前，她让江眷去另外一间房间睡，她则留在这照顾叶许，要是夜里她高烧不退或者烧的更严重了就必须得去医院挂吊水。

    江眷拒绝了，“我留在这里。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    