
    叶许向小胖子道了谢，并承诺有时间再教他打弹弓。

    小胖子高兴坏了，挺了挺胸脯，道：“小弟为老大做事是应该的。”

    范坚强拍着叶许的肩膀哈哈大笑，“你不错啊，都有小弟了。”

    “打弹弓打来的。”叶许领着范坚强进了屋。

    屋里听到声音和动静的叶柱子站了起来，他放下手中的锤子和钉子，起身笑着道：“福宝，你同学过来了？”

    范坚强一进屋看到的就是站在那微笑的叶柱子，明明穿着一件不起眼的旧衣服，但却挡不住他由内而外散发出来的文质彬彬、气质凛然，他的薄唇张合间呵出冬日的雾气，让他的一张俊脸几乎都笼罩在朦胧间，带着一种不真实的虚幻。

    “坚强，这是我哥。”叶许介绍道：“哥，这是范坚强，和我关系超级铁。”

    叶柱子笑了笑，“你先陪你朋友坐，我去倒茶。”

    声音低沉又磁性，范坚强发誓，她爸买的那台录音机里发出来的声音都没叶柱子的声音来的亲切好听。

    直到叶柱子去了厨房，范坚强的一双眼睛还盯着他的背影看，那模样，那神情，恨不得让眼睛直接长到他身上去，叶许喊了她好几声她都没反应。

    “坚强，你在看什么啊？”叶许打了范坚强一下才让她回过神来。

    “你哥？”范坚强拉住叶许小声的打听。

    叶许点头。

    “亲哥？”范坚强又问。

    叶许再点头，“一个爸妈生的。”

    “你哥有对象不？”范坚强接着问。

    叶许意识到了不对劲，“你问这个干嘛？”

    “你就告诉我有还是没有？”

    叶许摇头，“应该没有吧。”

    “什么叫应该没有？”范坚强对这个回答不太满意。

    叶许没听叶柱子说过这事，她也没问过，不过要是有对象，他应该不会瞒着自己这个亲妹妹的。

    想到这，她道：“没有。”

    “既然没有，那我可要下手了。”范坚强暧昧一笑，凑到叶许脸上吧唧亲了一口。

    叶许在短暂的错愕之后，问：“你这是……看上我哥了？”

    “没错，我想当你嫂子。”说到嫂子这两个字的时候，范坚强难得的脸红了，居然还难为情起来了。

    叶许：“……”

    “你必须要帮我！我……”范坚强还想再说什么，这时，叶柱子端着两杯泡好的热水和一些瓜子糖果出来了。

    “谢谢哥哥~”从范坚强的嘴里喊出的这声哥哥带着一种甜腻的娇嗔，这也是叶许第一次听到范坚强用这种声音和语气说话，这一刻，一点都不夸张的说，她鸡皮疙瘩都起来了。

    叶柱子似乎并没有察觉范坚强的声音有什么不对劲，只礼貌的冲她一笑，那张英俊的脸显得更加耀眼夺目，“不用客气。”

    “叶许跳级到我们班之后，我和她就一直是同桌，她的事我都知道。”范坚强借着叶许和叶柱子套近乎。

    “麻烦你照顾福宝了。”叶柱子看了眼叶许，笑着道。

    “不麻烦呀，谁让我们是好朋友呢。”范坚强说话的同时不动声色的向叶柱子靠近。