
    最后，叶芝芝和叶二婶去了一个卖包子的摊子，两人各要了一个肉包子，一碗粥。

    叶二婶付钱的时候既不乐意又肉疼，叶家管钱的是叶老太和叶母，叶二婶平日里连钱边都摸不到，但自从叶老太几次三番的不愿意给叶芝芝交卷子费后，叶二婶便学精了，每天天不亮就跑到鸡窝鸭窝里去捡鸡蛋鸭蛋，也不多捡，每次捡三四个，四五个，等攒到几十个了就偷偷拿到镇上去卖。

    这个法子还是叶芝芝教她的，果然不错，这么长时间以来，她已经攒了一点钱了，而且也没被叶家人发现过。

    要不然，母女俩来县城的车费都没有，更别提买包子买粥吃了。

    吃完粥和包子后，母女俩在县城转了起来。

    清台县比胜利镇大多了，也热闹多了，卖什么的都有，叶二婶越看心里越美滋滋，想着等叶芝芝嫁到县城里来，她以后也在县城里住下，再也不回水塘村，不用受叶家那帮人的臭气了。

    离十一点还差二十分钟的时候，叶芝芝和叶二婶才去了叶小姑家。

    叶小姑在家等了有一会了，见叶芝芝和叶二婶才来心里有些不高兴，这种不高兴在看到叶芝芝穿着身洗的发白的旧衣服后就更明显了。

    “芝芝，你今天是来相看对象的，穿这么寒碜做什么？也不嫌丢人！”叶小姑不满的哼了一声。

    叶芝芝死死的咬着嘴唇没说话，这已经是她能穿出来的最好的衣服了。

    叶爷爷和叶老太偏心，已经有好几年没给叶芝芝做过新衣服了，叶芝芝身上这件衣服还是她舅舅家的女儿穿小了不要的。

    叶二婶倒是一点不见外的朝叶小姑道：“你好看的衣服多，芝芝和你差不多高，要不你拿件你的衣服给芝芝穿。”

    叶小姑不愿意，“我衣服可都贵着呢，穿坏了你们赔得起吗？”

    “就穿一会儿，穿不坏的。”叶二婶还想继续说，就听叶芝芝道：“再不过去就要迟到了。”

    一听这话，叶二婶也顾不得找叶小姑借衣服了，几个人赶紧去了约定好的饭店。

    到那的时候，包间里面已经坐着一男一女了。

    男的看起来年轻些，二十多岁的样子，长得倒不算差，就是年纪轻轻的，头顶已经秃了一半了，女的年纪大些，脖子上戴着根很粗的黄金项链，比叶小姑脖子上的那根还要粗。

    这就是叶小姑给叶芝芝介绍的对象，吴沛和他妈妈。

    吴沛为人很傲气，毕竟他家条件不错，想嫁给他的姑娘多得是，他也谈过几次恋爱，但真到谈婚论嫁了他又不愿意了，不是嫌这女孩长得不好看就是嫌那女孩个子矮，要么就是嫌女孩学历低没文化。

    叶小姑说给吴沛介绍对象的时候，他开始并不怎么上心，但叶小姑拍着胸脯保证，说她侄女长得好看念书成绩又好，吴沛才勉为其难的答应见一见。

    这一见，吴沛的双眼立马一亮。

    虽然叶芝芝穿着旧衣服，但那脸蛋长得是真不错，看上去干干净净的，身量也高挑，简直和那些录像带上的港台女明星一样好看。

    吴沛觉得自己这趟没有白跑。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    