
    任阑不赞同道：“可是你一个人实在太危险了。”

    他承认，叶许是挺会打架的，可是万一下次碰到四五个，甚至是更多的地痞流氓呢，她怎么可能会是对手？

    叶许不甚在意道：“没事儿，以后出门我都带把剪刀，谁敢惹我，我就直接咔嚓一声让谁当太监。”

    任阑：“……”

    到了水塘村，快要分开时，叶许朝任阑道：“今天的事帮我保密，不要和任何人说。”

    “为什么？”任阑问。

    “我不想我家里人为我担心。”叶许道。

    要是叶母、叶老太她们知道了，肯定不会再让她去卖知了猴的壳和黄鳝了。

    任阑沉默了下，点头，“好。”

    顿了顿，他又道：“以后你要多注意安全。”

    “我知道了。”叶许冲任阑摆了摆手，就推着自行车朝她自己家的方向走去。

    任阑扶着自行车站在原地，好一会儿才收回视线骑着自行车回家去了。

    这一切，被不远处坐在二楼窗户里的江眷尽收眼底。

    突然地，他将怀中的兔子扔在地上。

    兔子似乎知道了主人此时的心情并不好，在地上翻滚了下后没有再像以往那样粘过来，而是跑到角落里缩成了一团，动都不敢动一下。

    *

    看到叶许推着自行车进了小院子，叶母忙从屋里出来问：“福宝，你今天怎么这么晚才回来？”

    前几次叶许一般十一二点就回来了，最迟不会超过一点，今天都快三点了才到家。

    叶许绝口不提遇到痞子流氓的事，只道：“车胎破了，我推着自行车回来的。”

    叶母忙问：“那你人没事吧？有没有哪里摔疼？快让妈瞅瞅。”

    叶许道：“车胎破了而已，我人没事。”

    似是怕叶母不相信，她在原地转圈，又蹦蹦跳跳了几下。

    “下次遇到这种事打个电话回来，让你爸去接你。”叶母叮嘱道。

    叶许乖乖应了，“好。”

    “对了，今天早上有不少人送黄鳝过来，我全收了，一共七十多斤。”叶母问：“还要不要收？”

    叶许想了想，道：“接着收吧，这些黄鳝我明天就去想办法卖掉。”

    既然现在黄鳝收的多，她决定由三天卖一次改为一天卖一次，反正县城还有好几家饭店她没去问过，明天就去问问收不收黄鳝。

    还有不到一个月就要开学了，她必须趁着这段时间多多赚钱，除了让大腿开心外，她还想和大腿商量下买辆新自行车。

    这辆自行车是小胖子家的，她不能总是借着用，毕竟他家可能也有要用的时候，等把车胎补好了她就还回去。

    想到这，叶许加快了吃饭的速度，用手背一抹嘴就揣着钱去找江眷了。

    “江眷哥哥，这是我今天赚到的钱，一共是三十九块五钱九分钱。”叶许将钱毕恭毕敬的递到江眷跟前，并解释了下为什么没有前几次赚得多，因为她收黄鳝的成本高了。

    “就这些？”江眷明明是笑着的，但表情却有种说不出来的诡异。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    