
    难怪叶许会为了这个江眷寻死觅活，退了和任阑的亲事。

    可是凭什么呢？凭什么叶许想喜欢谁就能喜欢谁？想抢她的亲事就抢？想毁掉她的亲事就毁？

    凭什么？

    凭什么！

    她叶芝芝不服！不服！

    叶许，你给我等着！从现在起，你所有的一切我都要抢，包括属于我的，和不属于我的，杀你实在太便宜你了，我要把你踩在脚底下，让你受尽侮辱和折磨，让你一辈子都翻不了身，只能卑微的抬头仰望我。

    我要让你，生不如死！

    *

    “这是谁家的车啊？开车的人不是咱们村的，从来没见过，还穿着西服呢。”

    “哎哟喂，这是新车啊，要不少钱吧。”

    “快看哪，那后面坐着的是叶许吧？”

    “是她，她旁边的是江家的孙子，这车八成是江家的。”

    “要我说，咱们所有人加起来都没叶许一个丫头片子鬼精，这还没定亲没结婚呢，就哄着江家买了辆新车带她坐。”

    ……

    水塘村的人纷纷从自家的院子里、屋里走出来，跟在车后头边观摩边八卦，对着车和车里面的叶许指指点点个不停。

    叶许虽然听不清那些人说什么，但从那些人的神情和动作就能看出来，肯定不是什么好话。

    她忍不住开口：“能不能开快点？”

    司机没接话，只从后视镜看了眼江眷，见江眷点了点头，才加大了踩油门的力道。

    现在农村的路都是坑坑洼洼的泥土路，由于长时间没下雨，车子一加速，便掀起一地的灰尘，再加上车子排放出来的尾气，跟在后面的村民们被呛的直咳嗽，待反应过来的时候，桑塔纳已经快速的驶了出去，然后转个弯消失在众人的视线中。

    直到开出了水塘村，叶许才大大松了口气，说起来，这还是她穿过来后第一次坐这么好的车呢，虽然和二十一世纪的车没法比，但在这个年代，已经很不错了。

    果然，不管在什么年代，还是要有钱，有钱才能过的舒坦！

    她没话找话道：“江眷哥哥，你每天都坐这辆车去学校吗？”

    问完了叶许才发现她问了一个很愚蠢的问题，江眷双腿残疾了，不坐车去难道走着去啊？

    江眷慢悠悠的侧过上半身，垂眸看着她，道：“你也是。”

    这是每天都要载她的意思了。

    叶许立马笑开了花，“谢谢江眷哥哥。”

    她求之不得呢，有车坐谁愿意走路啊？再说了，这可是江眷的车，她每天都坐江眷的车和江眷一起，在别人看来，就是江眷罩着她的意思了。

    这大腿，算是抱成功一半了。

    “江眷哥哥，你饿不饿？我书包里有一个煮鸡蛋。”叶许开始献殷勤，努力早日把一半大腿变成一整个大腿。

    已经吃过早饭的江眷“嗯”了一声。

    叶许赶紧从书包里掏出煮鸡蛋，三五下就把蛋壳给剥了，递了过去。

    江眷并不接，只道：“喂我。”

    叶许：“……”

    在前面开车的司机：“……”