
    此时的司机：“……”

    我什么都没看到！什么都没听到！你们继续，请把我当成一个只会开车的机器。

    叶许那一推加上她拿手擦耳垂的动作惹怒了江眷，但当听到她说那句“有人在呢。”他的心情立马又由阴转晴。

    “今晚来我房间。”他唇角上扬道：“没人。”

    叶许：“……”

    这是什么情况？他不是性冷淡吗？为什么会对自己做刚才那样奇怪的事？现在又让她今晚去他的房间，难不成他想继续奇怪的事？

    “江眷哥哥，你不是……不行吗？”叶许思索再三，还是忍不住问出了口。

    不过她没好直接问江眷是不是性冷淡，毕竟这关乎着男性的尊严，所以她换了个她自认为比较委婉的问法。

    “不行？”

    “就是对女孩没感觉。”叶许压低声音解释道：“没有那种想要的冲动。”

    这话令江眷的脸色一冷：“谁告诉你的？”

    他可怕的眼神让叶许忍不住身子一抖，“没谁告诉我，是我自己猜的，江眷哥哥在我心里就是个不食人间烟火的男神，特别的高高在上，谁都不可以染指你玷污你，包括我自己。”

    江眷的脸色缓和了不少，他伸出一只手，用手指贴着叶许的脸磨蹭，轻笑了一下道：“我说你可以你就可以。”

    叶许：“……”

    她没想到，明明是一个性冷淡，还是个双腿残疾站都站不起来的性冷淡，怎么就突然有了那种冲动？

    难不成是因为青春期荷尔蒙作祟？越想她越觉得这个可能性很大，毕竟江眷才十六岁，还不是书里后期那个权势滔天的商界巨富，现在的他，正是对异性最好奇、最想接近异性的时候。

    这么一想，江眷之前对她做的那些奇怪的行为，比如咬她的手背、舔她的脸，再加上这次嘬她的耳垂，就有了很好的解释。

    只是有那种冲动又怎么样？除了动动手动动嘴占点小便宜外他还能干吗？有意思吗他！

    只是苦了她了，他身边就只有她这么一个和他走的近点的异性，所以他动动手动动嘴的对象只能是她。

    不行！她虽然很想抱他大腿，但没想过出卖自己的肉体，被占小便宜也不行，没谈过恋爱的她，骨子里是个传统又保守的人，她希望把自己的所有第一次都给最后和自己相伴终生的那个人，所以她必须要想办法阻止江眷，不能再让他对自己做这样那样奇怪的事。

    结果，苦思冥想了一整天，叶许也没想出好法子，最后，她决定再次装病，啊不，是真病，装病压根骗不到江眷。

    下午放学一到家，叶许连晚饭都没吃，打了一盆凉水后，脱光衣服，兜头就往下浇。

    还不到四月份的天气还是有些凉的，尤其是早晚，叶许当即就被浇的直打寒颤，全身像结了一层薄冰一样。

    半个小时后，她才哆嗦着穿了衣服。

    为了病的更彻底点，她特意没穿外衣，只穿着一件薄毛衣就出门了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    