
    吴沛不是太乐意，现在的他仿佛回到了七八年前情窦初开那会儿，巴不得天天和叶芝芝见面，但叶芝芝都这么说了，他为了不惹叶芝芝生气不满只能应了。

    离开之前，他趁着叶芝芝不注意，从背后抱住了她。

    叶芝芝一惊，压住心底的厌恶挣开了吴沛，“这里是学校，会被人看到。”

    吴沛想说你是我对象，我抱你天经地义，在学校怎么了？被人看到又怎么了？但见叶芝芝似乎很不高兴，便低声下气的哄道：“芝芝，你别生气了，我这也是没忍住，下次我找个没人的地方抱你行不行？”

    *

    范坚强借着一起上厕所把叶许拉到了教室外，只见，她一脸神秘兮兮又兴奋道：“你猜我同桌昨天看到什么了？”

    叶许不记得范坚强的同桌叫啥，只知道是个个子不高的男孩，“什么？”

    “昨天来找叶芝芝的那个男人你知道吧，就是比我爸的头顶还秃的那个，他抱叶芝芝了。”范坚强用一种笃定的语气道：“我敢打赌，叶芝芝和那个男人关系肯定不一般。”

    叶许当然也看到了那个男人，她也听到了叶芝芝对任阑说那个男人是她的远房表哥，不过她当时并没有在意，毕竟叶二婶娘家那边的亲戚她也不认识，是不是表哥她也不知道。

    “表哥抱下表妹也没什么吧。”叶许道。

    就像她和叶柱子，关系就很好，她不也抱过叶柱子么，没觉得这有什么啊。

    “你傻啊！哪个表哥会无缘无故的抱表妹？还特意跑到学校里来抱这就更不正常了，再说了，你看那个男人，穿着西装，还开了一辆车过来，一看就很有钱，叶芝芝要是真有个这么有钱的表哥至于连卷子费都交不上吗？”范坚强一副洞悉一切的样子道。

    闻言，叶许也觉得十分有道理，“好像是这样。”

    毕竟表哥和亲哥是不一样的，尤其还是个远房表哥。

    “什么叫好像？就是好不好！”范坚强撇撇嘴，一副不屑又鄙夷道：“叶芝芝这是装不下去了，为了钱连秃顶男人都敢要，小心以后生一窝秃子！”

    叶许被范坚强的话逗乐了，“应该不会的，她不是喜欢任阑么。”

    毕竟叶芝芝是女主，任阑是男主，书中他们俩的结局就很好。

    “那可不一定，任阑家虽然条件不错，但任阑现在和我们一样，都是学生，他家的钱都在他爸妈手里，他能帮叶芝芝交一次卷子费交两次卷子费，还能一直帮她交卷子费啊？再说了，叶芝芝的野心可大着呢，光帮她交卷子费可满足不了她。”范坚强说的头头是道。

    叶许连连点头，但又觉得叶芝芝不像是这样的人，抛开其他不谈，她骨子里其实是个很清高的人，这并不是装出来的，而是她本来就是。

    所以她很难想象叶芝芝会为了钱去找一个比任阑年纪大很多又比任阑丑很多的男人，而且这和书中写的也太严重不符合了。

    难不成因为她穿过来了，所以书中的情节发生改变了？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    