
    叶许从外公外婆家回来后得知江眷已经回来了，是叶凡告诉她的。

    “二姐夫坐大汽车回来的。”叶凡边说还边拿手比划着，在他看来，江父开的小轿车就是大汽车了。

    这个年代自行车都是个稀罕物件，更别提轿车了，每次江父开车回来，水塘村的村民们几乎全员出动，都跟在车后头看，不管是大人还是小孩。

    这次，叶凡跑在最前头，他边跑边大声喊：“是我二姐夫家的大汽车，不是你们二姐夫的大汽车，你们都不许再看了，看了也不给坐。”

    有人问叶凡：“给你坐吗？”

    “当然给。”叶凡挺了挺小肚子，一脸骄傲道：“我二姐夫和我二姐在谈恋爱，两人亲个嘴我就能坐我二姐夫家的大汽车了。”

    这话惹得周围人哄笑开来。

    幸亏叶许当时不在，要不然她说不定真要拿个麻袋把叶凡套起来打一顿。

    “二姐夫家的大汽车又走了。”叶凡的小脸上满是失望，他还没坐上大汽车呢。

    叶许没看到叶凡的失望，反而很兴奋，她心道，终于可以去抱大腿了。

    为此，第二天她没有跟着叶家人一起去走亲戚，而是找了个借口留在家里，连懒觉都没敢睡太久，起床后打着哈欠往外走，刚打开房门突然想起来她准备给江眷卫生巾的钱没拿，便掉头往回走，结果走了没两步，突然听到哐啦一声，一个大斧头突然掉了下来，而且是斧头口朝下的姿势。

    要是刚才叶许没有掉头就这么直接过去了，这个斧头就要砸在她脑袋上，说不定还会直接把她的脑袋劈成两半。

    惊出了一身冷汗的叶许将房间的门大力的关上再打开，再关上再打开，如此反复好几次，确定上面不会再有东西掉下来之后，她才捡起地上的斧子走了出去。

    只见，房门正上方的墙壁那有一个钉口大小的洞，洞口并不深，叶许猜测，应该是有人将斧子挂在插在那洞里的钉子上，再加上她开门的动静，本就承受不住斧子重量的钉子就会跟着斧子一起掉下来。

    果不其然，叶许在地上找了一会儿，又找到一个生了锈的铁钉。

    将铁钉紧紧的攥在手里，叶许气的双目赤红，她再次大意了，以为叶芝芝再怎么样也不敢在叶家杀她，但其实不是她不敢，而是她没等到好时机。

    这不，叶家人今天都走亲戚去了，除了她和叶芝芝外，没人在家，这对叶芝芝来说，就是个杀死她的好机会。

    上次老鼠药事件，叶许只是猜测，没有证据，所以除了小心又小心的防着叶芝芝再次对她下毒外，她什么都没有做。

    但这次，叶许意识到，她必须要做点什么了。

    叶芝芝比书中写的，还要恨她入骨，还要迫不及待的想要杀死她。

    不想坐以待毙的叶许打算直接正面刚。

    于是，她直接去敲了叶芝芝房间的门，敲了好一会儿都没任何动静，叶许怒了，直接来个雪姨附体。

    “叶芝芝，你别躲在里面不出声，我知道你在家，你有本事敢杀我，怎么没种开门啊？开门！”