
    砍断了叶芝芝的头发，又踹了她一脚之后，叶许觉得心情大好，有种终于扬眉吐气的感觉。

    她本来没打算招惹叶芝芝，最好是一直井水不犯河水，甚至她还伏低做小过，可是没想到不管她怎么样叶芝芝都是恨透了她想杀她，一次比一次恶毒阴险。

    索性直接撕破脸算了，最坏的结果大不了一命抵一命。

    她死也要拉上叶芝芝垫背，才不会让她活的像书里后面写的那样美满幸福。

    这样蛇蝎心肠的人，凭什么过的那么美满幸福？难道就因为她是女主？有主角光环？

    我呸！

    不过，想是这么想，叶许还是很爱惜自己这条小命的，能活着谁愿意去死啊？

    所以，抱江眷大腿这件事还是挺迫切着急的。

    想到这，叶许赶紧去了江奶奶家，而后，她从江奶奶口中得知了一个让她既意外又欣喜的消息。

    江眷要继续念书了，而且也在高丰中学，和她一起班。

    “许丫头，眷眷以后就麻烦你多多照顾帮忙了。”江奶奶笑眯眯道。

    “没问题，我肯定罩着江眷哥哥。”叶许将胸口拍的啪啪响。

    以后抱大腿就更方便了，好开心呀！

    和江奶奶又说了会儿话后，叶许屁颠屁颠的去二楼找江眷了，她冲着江眷笑道：“江眷哥哥，新年快乐！”

    不知道是不是她的错觉，她看到江眷眉眼那似乎舒展了一点，“过来！”

    江眷穿着一件深驼色的羊羔大衣，不过五六天时间没见，他却好似变了不少，五官看起来更精致了，尤其是那双眼睛，看得久了，似乎要把人吸进去。

    迎着叶许愣愣的目光，江眷伸出一只手，用食指挑起她的下巴仔细打量了一番，又捏了捏她的脸，末了，才皱眉道：“瘦了。”

    这话是实话，叶许原本有些婴儿肥的脸不知什么时候瘦了下去，要说以前是圆脸，那现在应该是上圆下瓜子型，这种脸型在二十一世纪被多数人认为是美人脸，是瓜子脸和圆脸的完美结合。

    叶许一喜，“真的吗？”

    没有女人不喜欢别人说自己瘦，叶许也不例外。

    江眷好似挺喜欢捏叶许的脸，手下不停，继续捏，将她的脸捏成各种形状，越捏他的眉头皱的越深，“不好捏。”

    叶许：“……”

    有的捏就不错了。

    “吃胖点。”江眷又道。

    叶许：“……”

    才不要，她要做美美的美少女，拒绝一切吃胖！

    “听到没有？”江眷一双漆黑又幽深的眸子看着她。

    叶许忙道：“听到了。”

    听到了并不代表她就会照做。

    江眷这才稍稍满意了，又捏了会儿叶许的脸后，再捏她的鼻子，而后是嘴巴。

    捏脸和鼻子还没什么，捏嘴巴就太别扭太奇怪了，尤其江眷那带着凉意的指腹总会不经意间碰到她嘴唇的时候，她觉得嘴唇有些痒，又有些麻。

    要知道，她从来没谈过恋爱，嘴唇那样敏感的地方更是没被除了她自己以外的人碰过，但江眷的手指越来越大胆，越来越过分，居然用食指和大拇指捏住她的下嘴唇揉搓了起来，那一瞬间，仿佛有股电流通过下嘴唇涌向全身。