
    边喊叶许边用脚狠踹了几下门，本就破旧的木门直接被踹开一个洞，叶许拿起斧子，喊道：“再不开我就把门给劈了！”

    这次，那破破烂烂的门终于从里面被打开了，叶芝芝看着举着斧子，怒瞪着她的叶许，吓的脸色白了白，整个人不自觉的往后退了两步，“你要干什么？”

    “别装了！你不累我还嫌累呢！”叶许懒得拐弯抹角，她发现她之前就是对叶芝芝太客气了，让叶芝芝误以为她好欺负，不，是好杀。

    想起她刚才差点连命都没了，她还怕个屁的女主啊。

    “上次是老鼠药，这次是斧头，说，下次是什么？”

    这话让叶芝芝原本发白的脸立马又涨的通红，“你在说什么我听不懂。”

    “听不懂是吧。”叶许上前，一把抓住叶芝芝的麻花辫按在墙壁上，手起斧头落。

    叶芝芝想挣扎，但已经晚了，她眼睁睁的看着自己养了七八年的长发就这么生生被砍断了。

    极度的悲愤恼怒之下，叶芝芝冲上去就想打叶许，但人还没靠近叶许呢，就见叶许抬起一只脚，踹在了她的肚子上。

    叶芝芝惨叫一声，捂着肚子倒在地上，因为太疼身子蜷缩成一团，一张鹅蛋脸青白交加。

    叶许扔掉手上的一大截麻花辫，厉声道：“你要再敢杀我害我，那下次断的可就不是你的头发了。”

    她又道：“叶芝芝，别以为就你会杀人。”

    叶芝芝目光恶毒的剜着叶许，含泪恨声道：“你会得到报应的！”

    叶许不以为惧的回道：“要报应也是先报应你，我怕什么？”

    就在叶许转身想要回自己房间的时候，她听到身后传来叶芝芝声嘶力竭的声音，“你有什么好得意的？不过是当初算命的给你算了个好命而已，真以为你会一直这么走运？”

    叶许头也不回道：“是又怎么样？算命的说我命好，没说你命好，这就是我和你的区别，怪就怪你没那个好命。”

    这话是故意刺激叶芝芝的，她才不信什么命不命的呢。

    叶芝芝过了许久才从地上爬起来，捡起地上的麻花辫一瘸一拐的回到房间里，她来到床边，从枕头底下摸出一个巴掌大的破镜子。

    镜子中的人，头发散乱，面色苍白，眼中布满血丝，像一个女鬼般，哪里还有半分平日里的样子。

    仿佛那层端庄清高的皮，被人硬生生的撕扯了去，露出了底下隐藏起来的真正模样。

    叶芝芝吓的把镜子扔了，捂着脸失声痛哭起来。

    半晌，她一拳捶打在了床上，发出砰的一声闷响。

    同样生在叶家，同是叶家的孙女，凭什么叶许就命好，所有人都疼她宠她？

    她明明没有哪点不如叶许，为什么就要这么辛苦的活着？为什么她明明拼尽全力了却还是轻易的被叶许打败？

    不，她的字典里没有败这个字，她也不可能败。

    将被砍掉的麻花辫按在胸口，叶许，你今天给我的耻辱和疼痛我肯定会加倍的还给你，我说过的，你不可能每次都这么走运。

    你这种人，根本就不配享有你现在的一切！