
    接下来的时间里，叶许明白过来江眷为什么要给小兔子取名叫许许了，纯粹为了捉弄她。

    他叫了声许许，她应了，江眷告诉她，他叫的是小兔子。

    他又叫了声许许，她没应，江眷问她为什么不理他？

    叶许气的都不想说话了。

    最气的是，江眷居然当着她的面拍打小兔子的臀部，边打还边道：“许许不听话就打屁股。”

    叶许：“……”

    她觉得好羞耻，明明打的不是她的屁股，但她的屁股好似也跟着发烫了起来。

    不过不管怎么样，好在江眷愿意养小兔子，叶许总算了了一桩心事。

    在她回家的时候，叶凡突然扑了过来，哭着说小兔子不见了。

    叶许当什么事呢，她拉开叶凡，道：“我送人了。”

    叶凡问送给谁了？叶许也没瞒着，直接告诉他送给江眷了。

    有本事叶凡就去找江眷要去！

    果不其然，叶凡不敢去要，他拽着叶许叶许的衣服可怜兮兮道：“二姐，你去找二姐夫把小兔子要回来好不好？”

    叶许当然不愿意，好不容易送出去了，给小兔子找好下家了，她求之不得呢怎么可能要回来。

    “凡凡，如果你愿意好好养小兔子我当然不会把它送人，但你现在只顾着自己玩都不喂小兔子，我只能把它送走，你放心，你二姐夫，不是，江眷哥哥肯定会把小兔子养的白白胖胖的。”

    叶凡哭的一把鼻涕一把眼泪，“我就是想养肥了吃兔子肉，你怎么就不明白呢？还把它送给二姐夫，你真残忍，呜呜呜呜呜……”

    叶许：“……”

    到底是谁比较残忍？

    又是个惦记着吃兔肉的，还好她把小兔子送人了。

    等等，江眷他不吃兔肉吧？

    不行，有时间得去问问他，要是他也吃兔肉，那她就拼着得罪大腿的危险，把兔子要回来。

    *

    晚饭的时候，叶老太把叶芝芝狠狠的骂了一顿，并且不让她吃晚饭。

    理由是现在是双抢，也是一年中农活最忙的时候，叶芝芝居然整天的不见人影，故意躲着不干农活。

    叶芝芝一言不发，既不还嘴，也不为自己辩解一句，只低着头站在那，任由叶老太用各种难听又恶毒的言语骂她。

    叶二婶听不下去了，说叶许也不干活，凭什么叶老太只骂叶芝芝？

    结果就是，叶老太连着叶二婶一起骂，最后叶母也加入了骂叶二婶的阵营中。

    深夜，待叶老二的呼噜声响起的时候，叶二婶下了床，摸着黑轻手轻脚的走了出去，不一会儿她又回来了，手里拿着半个馒头。

    她走到叶芝芝床边，压低声音道：“芝芝，你睡了没有？”

    叶芝芝睁开眼，坐了起来。

    “饿了吧，吃点。”叶二婶将半个馒头递过去，“你奶奶那个老不死的也不早点死，厨房里什么吃的都没有，我就只找到这半个馒头，还是凡凡那个臭小子吃剩下的。”

    一听最后一句话，叶芝芝伸出去的手又收了回去，“不用了，我不饿。”

    “你都没吃晚饭怎么能不饿？”叶二婶不信。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    