
    如果眼神可以杀人，叶许的那双大眼睛能将叶芝芝大卸八块了，“再乱说话，你这张嘴就别要了！”

    叶芝芝的表情一僵，手指的指关节因为太过用力，被捏的一阵发白。

    很显然，上次叶许拿斧子砍断她头发的阴影和耻辱还在，如果可以，她恨不得现在就冲上去报仇。

    但不行，除了叶许外，叶母、叶老大以及叶老太他们都在家。

    单枪匹马的她，就算再加上叶二婶，也根本不是对手。

    来日方长，她不能操之过急。

    想到这，叶芝芝又笑了，“我只是好心提醒你，毕竟，你在江眷家过夜的事要是传出去了……”

    说到这，叶芝芝故意停住不说了。

    威胁之意实在太过明显。

    叶许张唇反击：“有这闲心管我，还是先挂念挂念你的中考吧，毕竟，你不管怎么努力都考不过我。”

    扔下这话，叶许懒得再看面色青一阵白一阵的叶芝芝一眼，抬脚径直进了屋。

    回到房间之后，叶许第一件事就是脱了江眷的衣服裤子，换上自己的衣服，这么会儿她已经逐渐冷静下来了，随即便是一头的冷汗。

    不是被叶芝芝的话吓的，而是被她自己的话吓的。

    她刚刚好像骂江眷活该了……

    叶许抱头仰面躺在床上，懊恼的不行，江眷可是她要抱的大腿啊，她怎么能一时没忍住，对他发脾气呢？

    天哪！她刚才到底是怎么想的啊？是嫌大腿还没抱上所以非要作一作让大腿彻底抱不上吗？

    她真是膨胀了，江眷爱坐着轮椅到处走就到处走，爱碰水就碰水，反正他今年是参加不了中考了，顶多折腾的手慢些恢复罢了，不管他做什么她都应该支持他鼓励他，只要他高兴就好。

    转念一想，这怎么行？为了抱大腿怎么一点原则都没有了？再说了，医生还让她多盯着他点呢。

    所以，自己对他发脾气不是自己的错，是医生的错，把锅全甩给医生就对了。

    想通这点后，叶许心里好受好多了，她从床上爬起身，走到梳妆台前坐下给自己梳头，昨天请了一天假没去上课，今天必须得去上课了。

    梳着梳着，叶许发现了不对劲，她的脖子怎么干干净净的，一个吻痕都没有？

    叶许不相信，又把衣服给脱了，从上到下，从前到后的仔仔细细的看，还是一个吻痕都没有。

    叶许松了口气的同时不禁有些纳闷和失落。

    江眷昨晚居然真的像他说的，什么都没做。

    *

    叶许没想到，她刚到教室不久，江眷居然也来了。

    看到江眷，班里的学生们都很意外和激动，尤其是女孩们，各个都伸长脖子双眼放光的看着他。

    两个多月不见，江眷似乎又瘦削了些，皮肤也更苍白了，但五官还是那么的出色精致，眉骨挺直，轮廓比一般人要深一些，相貌似乎又上升了不止一个档次。

    “江眷居然来了！我还以为他不来了呢。”

    “我以为他转学了，害我难过了好久。”

    “你难过有什么用？他喜欢的又不是你。”

    “他的手怎么了？怎么包成那个样子？”

    “不知道啊，感觉很严重的样子，不知道能不能参加中考？”

    ……

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    