
    连刘司机都不清楚，那到底是怎么受的伤？

    叶许想了想，换了个问法，“江眷哥哥哪里受伤了？”

    刘司机道：“手。”

    觉得这么说并不准确，他又道：“是手指甲。”

    手指甲受伤？

    想到了一种可能性，她问：“被门夹了？”

    刘司机：“……不是。”

    叶许接着猜测：“他自己咬的？”

    刘司机：“……也不是。”

    叶许再猜测：“不会是得了灰指甲吧？那得赶紧治，要不然就一个传染俩。”

    刘司机：“……”

    直到看到停在路边的白色桑塔纳车时，叶许忙快步跑了过去，拉开后车座的门，嘴里叫了声：“江眷哥哥！”

    她没有坐进去，只弯腰将脑袋探进去看，目光扫向他的双手。

    这一看吓了一大跳，虽然血液已经凝固了但还是能看到有多可怖狰狞，劈裂开的指甲伤口外翻，露出里头肉混合着血水。

    叶许光是看着都觉得疼的直打哆嗦，可江眷却跟个没事人一样靠坐在椅背上看着她，尤其见叶许面露忧愁疼惜之色，他居然还笑了下，“过来。”

    “江眷哥哥，你这到底怎么伤的？怎么不去医院看看？”叶许坐进去问。

    “不想去。”江眷将脑袋枕在她的肩膀上，鼻子凑到她的脖颈间用力的嗅了嗅，细细的品尝她身上的甜味儿。

    “这怎么行？过几天就要中考了，你这手到时候怎么拿笔啊？”叶许想要将人推开，但又怕伤到他的手指甲，只能忍着。

    “只是担心我不能拿笔？”江眷的语气突然变得有些委屈。

    “不能拿笔怎么答卷子？不答卷子怎么考清台一中？”叶许道：“我还想和江眷哥哥一起上清台一中呢。”

    江眷面如桃花的微笑，语气却委屈至极，“那你哄哄我，把我哄好了我就去医院。”

    叶许：“……”

    你才三岁吗？去医院还要人哄？再说了，这是你自己的手，又不是我的手。

    但这话只敢在心底吐槽，毕竟她是真心实意的想要江眷考上清台一中，不出意外的话，任阑和叶芝芝都会考上清台一中，所以这抱大腿不能停。

    想到这，叶许伸出手拍了拍江眷的后背，用哄小孩的语气道：“江眷哥哥听话，去医院我给你买糖吃哦。”

    “什么糖？”江眷问。

    “你想吃什么糖我就买什么糖。”叶许接着哄道。

    “我要吃你这颗糖。”江眷磨牙。

    叶许一惊，“我、我不甜的。”

    “不，你好甜。”

    话音刚落，他便伸出舌尖舔上她侧脸的轮廓。

    是能让人上瘾的味道。

    听着耳边的呼吸声加重，叶许再也忍受不了了，使出全力挣开了他，“江眷哥哥，这大白天的，你不要乱来啊。”

    车外面来来往往的都是人，刘司机也在外面，万一被看到了怎么办？

    虽然刘司机已经看到过不止一次了。

    江眷低笑，“什么叫乱来？”

    叶许：“……”

    你都这样乱来了你还好意思问什么叫乱来？

    好在江眷终于答应去医院了，叶许松了口气的同时，请了假陪他一起去了镇上医院。

    *

    医院里。

    医生在看过江眷的手后，道：“怎么搞成这副样子？这光包扎没用，得缝针。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    