
    这些话叶芝芝从小到大听过太多遍了，以至于她都能倒背如流了。

    以前听了只觉得叶二婶是真的命苦，她打心眼里同情心疼这个家里唯一疼她爱她的生母，也一直暗暗发誓她以后一定要上叶二婶过上好日子。但现在，她却觉得说不出的厌烦，觉得叶二婶就跟祥林嫂一样，除了一遍遍的抱怨自己的遭遇外，什么都不会。

    不，确切的说，叶二婶比祥林嫂还要让人生厌，她把她的想法强加在她身上不说，还在未经过她同意的情况下，让叶小姑帮她介绍对象，那副急切的模样好似她真的是个嫁不出去的老姑娘一样。

    “够了！”叶芝芝抬起头，怒视着叶二婶，“我的事不需要你操心，你管好你自己就行了。”

    叶二婶想说‘我是你妈，怎么能不管你？’但对上叶芝芝那瘆人的目光，到嘴边的话又被她咽了回去，她不敢再硬劝了，只用乞求的语气道：“芝芝，你小姑都和那人说好了，咱们明天不过去不合适，你也别想着是去见对象，就当多认识一个人也是好的，再说了，这人家里条件这么好，说不定什么时候就能帮上咱们忙……”

    听这话，叶芝芝握着笔的手猛地一顿。

    她想起了那天江眷在教室里掐她脖子，威胁她。一个坐在轮椅上的残疾人而已，凭什么这么硬气？还大言不惭的说要送她下地狱，谁给他的底气和硬气？

    是钱！

    众所周知，他家里条件很好，这点从他每天上学放学都是轿车接送，他家给学校新建了教学楼和厕所就能看出来。

    和他家一比，任阑家条件压根就不够瞧的，所以在任阑那天问她出了什么事时，她选择什么都没说。

    因为她知道，说了也没用，任阑虽然四肢健全，也比大部分人都要优秀，但叶芝芝就是有种直觉，她觉得任阑并不是江眷的对手，所以，她不敢拿任阑去冒险。

    而现在，出现了这么一个家里条件好的，不管他是不是江眷的对手，她都可以先利用。

    想到这，叶芝芝改口道：“那就先见一见吧。”

    正在絮絮叨叨的叶二婶一听这话，又是意外又是高兴，连说了好几个好字，“那我现在就去小店给你小姑回个电话。”

    第二天是星期六，怕被叶家其他人知道，叶二婶和叶芝芝天还没亮就起了床，洗漱完毕后两人走着去了街上，搭乘最早的一班公交车去了县城。

    到县城还不到八点钟，约的时间是上午十一点钟见面吃饭，叶二婶想先去叶小姑那找叶小姑，叶芝芝没同意。

    她对叶小姑并没有什么好感，再者，现在就去叶小姑那反而给人一种她太迫不及待的感觉，这种降身价的行为叶芝芝当然不会做。

    “那我们去哪啊？”叶二婶问。

    除了叶小姑外，两人在县城并没有其他认识的人，再加上两人起的早，连早饭都没吃，又累又饿的叶二婶打定主意想去叶小姑那蹭早饭吃。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    