
    “我最多的一次卖了七十斤黄鳝。”叶许比了个七的手势。

    一斤一块三，七十斤就是91块钱，叶母被这个数字吓了一跳，“这么多钱？”

    叶许点头：“是啊，所以你尽管帮我去收黄鳝，只要每天不超过一百斤，我都能卖出去。”

    闻言，叶母忙表示她明天一大早就去问，“现在双抢差不多要过去了，你大舅也能捉黄鳝，他从小捉鱼捉黄鳝就是一把好手。”

    叶许笑了，她明白叶母这是想先照顾自家人，“行啊，那就让大舅多捉点，他捉多少我收多少。”

    “你爸你二叔三叔他们要没事了，也让他们去捉黄鳝，我也能捉。”

    “你们捉了我按一块钱一斤收。”

    “我们捉到的黄鳝你直接拿去卖就行了，还要你什么钱啊？”似是想起什么，叶母叮嘱道：“你可得把钱收好了，别弄丢了。”

    “钱都在江眷那呢。”说起这个，叶许就肉疼。

    叶母却放心了，“放我女婿那好，他看起来就比你会过日子，以后你们俩的钱都给他管。”

    叶许：“……”

    不知道的还以为你不是我亲妈，而是我婆婆呢！

    *

    叶母的效率很高，第二天一大早就出去了，下午的时候就收了六十多斤黄鳝回来，“福宝你看够不够？我刚又碰到几个认识的人，他们说现在就去捉，等明天一早就把黄鳝送过来。”

    叶许忙点头，“行，那我明天先把这些黄鳝拿去卖，要有人送黄鳝来你就收着，按照斤数给钱就行。”

    说着，叶许数了五十块钱给叶母，这钱还是她特意去找江眷要的做生意的本钱。

    叶母一开始说什么都不要，说她有钱，叶许坚持要给，叶母只能收下了，嘴里叨叨道：“我们娘俩还计较这些做什么？我的钱不就是你的钱。”

    叶许听了，觉得好笑的同时更多的是感动，她真是越来越爱这家人了，也打心眼里把自己当成了家里的一份子，以后她要好好孝顺叶母他们。

    第二天一早，叶许将装有黄鳝的箩筐绑在自行车后面，骑着自行车就去了镇上。

    临走前，叶老太特别不放心，非让叶老大赶牛车送她，“福宝一个小姑娘，万一路上遇到坏人了咋办？”

    一听这话，叶母也忙道：“还是让你爸送你吧。”

    叶许拒绝了，家里的农活还没干完呢，哪能让叶老大送她，再说了，牛车还没自行车快呢。

    “没事，我自己可以的，我都去卖过好几次了，从来没有遇到过坏人，放心吧。”

    事实证明，话不能说的太早，前几次没有遇到坏人，并不代表她每次都遇不到坏人。

    这不，在回来的路上，叶许就碰到三个地痞流氓了。

    *

    像前几次那样，叶许先骑自行车去了趟镇上，给那家饭店送了20斤黄鳝，而后坐了公交车去县城，直奔吴记饭店。

    这个年代的公交车有一点好，只要多付点钱，自行车和黄鳝就可以放在公交车侧面的行李仓里一起装到县城。

    吴记饭店的采购名叫吴泽，二十岁出头，长得身材敦实，脸盘子大，一看到叶许来，热情的不得了，忙让人帮忙卸黄鳝不说，还体贴的问她累不累？要不要喝水？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    