
    最后三个字正巧被上楼来的江奶奶听到了，她直接目瞪口呆了！

    她还是第一次听到有人这么对她孙子说话，真不愧是她未来的孙媳妇，也只有她敢说江眷活该。

    直到叶许一溜烟跑走了，江奶奶才回过神来，她走到江眷跟前，问：“眷眷，你把许丫头怎么着了？”

    见江眷不说话，江奶奶犹豫了下，劝道：“虽然奶奶也想早点抱曾孙子，但你们俩亲事还没定，而且你们现在还在念书，所以有些事情还是不能太早发生，你忍着点。”

    江眷：“……”

    “对了，这是我刚在垃圾桶里看到的。”江奶奶手里拿着条湿漉漉的灰色平角内裤，“你这内裤还好好的，没破也没怎么着，怎么就给扔了？”

    江眷：“……脏了。”

    “哪里脏了？我怎么没看到？”江奶奶将内裤摊开，前前后后里里外外都看了一遍。

    末了，她道：“脏了我洗洗就干净了，还能穿。”

    她一辈子节俭惯了，自己的衣服破了都是缝缝补补又三年，江眷这内裤又没破她自然舍不得扔。

    江眷没说什么，只让江奶奶喊刘司机过来，他要去趟镇上医院。

    江奶奶得知他要去医院重新包扎手的时候忍不住责备了几句，让他多注意着点。

    江眷坐在后车座上，扭头看着窗外，思绪却飞到了昨天晚上。

    穿着他的白色衬衣和浅色长裤的叶许侧卧在床上，身子微微蜷缩着，脑袋埋在臂弯里，发出均匀的呼吸声，乌黑的长发微微有些凌乱的铺散着，因着衬衣最上面的两粒扣子不知怎么的解开了，露出了大片的肌肤，一缕长发挡住一边圆润又白皙的肩膀，她的侧脸迎着光闭眼，美好的像是一幅画。

    他的视线投在她身上，直到后半夜。尽管心思杂乱，脑海里热气炸开沸腾，但他还是强迫自己闭上了双眼。

    他说过今晚什么都不会做。

    然而梦境却出卖了他，醒来时，他浑身几乎都湿透了。

    他知道那意味着什么，虽然他以前从未有过这样的体验。

    这是第一次。

    他将衣服全换了下来，包括最湿的内裤。

    那样的内裤他不想被任何人看到，便打算自己洗了，但当包着绷带的双手放进水里之后他才惊觉他最近不能碰水，随即，他将内裤直接扔进了垃圾桶里。

    闭了闭眼，脑海里再次出现梦里的情境，江眷将脑袋靠在车窗玻璃上，嘴唇轻启，缓缓的道出两个字，“许许。”

    *

    叶许一口气跑进自家小院子里的时候，迎面就看到了背着书包要去上学的叶芝芝。

    她本不欲搭理，却不想，叶芝芝突然道：“我真是低估你了。”

    叶许瞬间拉下脸，“你想说什么？”

    叶芝芝将叶许从上打量到下，冷眼热讽：“没什么，只是佩服你的胆量和勇气，毕竟，你连自己的身体都能出卖，而且，对象还是一个残疾人。”

    说着，她自顾自的笑了起来，面上的表情得意而兴奋，“和残疾人同睡一张床，你说恶不恶心？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    