
    叶许拍拍范坚强的肩膀，“还有几个月就要中考了，你的时间不多了，我不敢说你好好学习就一定能考上清台一中，但你如果像现在这样不好好学习，那一定考不上清台一中。加油吧，我的嫂子，辛苦几个月，能换来你和我哥哥一辈子的幸福，你想想，值不值？”

    范坚强使劲点头，“当然值。”

    “所以你还等什么，赶紧做题啊。”叶许想了想，还是决定用叶柱子来激励范坚强，“如果你考上了清台一中，我就打电话让我哥哥回来。”

    果然，范坚强大喜，“真的？”

    “我骗谁也不能骗嫂子啊！”叶许道。

    接下来，范坚强整个人被打了鸡血一样，居然一口气做了三套卷子。

    只是，除了选择题外，其他大部分题目都是空着的，叶许心累的不行，她道：“算了，你还是看看书吧，把公式什么的记记背背。”

    范坚强的基础太差了，或者说，她完全没有基础，所以要先让她把基础补起来。

    叶许花了近一个星期的时间，熬夜整理出了初一到初三年级的重点基础知识，扔到范坚强跟前，“背吧，背完三页了和我说，我来抽查。”

    范坚强吓到了，“这么厚？”

    叶许指了指自己的黑眼圈，“看看这个你还好意思说厚吗？”

    范坚强不说话了，蹲到墙角去背了。

    第一次抽查，效果并不好，问十个，范坚强能答出一两个就不错了，叶许也不恼，答不出来就她继续背，背到能答出来了为止。

    许是叶许的态度影响到了范坚强，又或是为了爱情范坚强真下定决心要好好学习了，接下来的几次，范坚强答的都还不错，虽然还会有错的或者有答不出来的，但越来越少了，这让叶许大大松了口气。

    要是基础知识点范坚强都不想背或者背不出来，那就真的彻底没救了。

    “你到底喜欢我哥哥哪里啊？”叶许忍不住问。

    虽然叶柱子确实挺好的，挺招人喜欢的，但是也不至于让范坚强一见钟情到这个地步。

    “哪里都喜欢。”一提到叶柱子，范坚强就忍不住直犯花痴，“他太完美了，没有缺点。”

    “其实也不是没有缺点。”叶许道：“他名字不好听。”

    范坚强却不这么认为，“叶柱子这个名字多好啊，一听就让人觉得雄伟高大，多衬你哥哥啊。”

    叶许：“……”

    她想起了一句话：不是我喜欢的样子你都有，而是你有的样子我都喜欢。

    范坚强对她哥哥，大概就是这样吧。

    也不知道她什么时候能这么喜欢一个人，大概很难吧，要不然她也不会在穿过来前二十多岁了还没谈过恋爱。

    *

    开学的那天，叶许吃完早饭正准备出门呢，就见一辆全新的白色桑塔纳开进了自家的小院子里，惹得院子里的鸡鸡鸭鸭四处乱飞。

    叶许正纳闷呢，桑塔纳的驾驶座车门被打开了，下来一个穿着西装的陌生男人，男人走到车的另一侧，打开后车座的门，朝叶许做了个请的姿势。

    叶许：“？”