
    话音刚落，就听张婶突然道：“二少爷，您是要下楼吗？我来推您。”

    李香一惊，心道他们刚才的谈话不会被江眷听去了吧？转念一想，听去了又如何，不过一个瘸子而已，有什么好怕的。

    不一会儿，张婶就推着江眷下来了。

    江父此时也有些不自在，这个儿子，他是真心疼爱过的，也曾经很引以为豪，可那都是过去的事了。

    现在只剩下满满的愧疚和不安。

    “眷眷，我和你李姨打算带着你哥……”

    话还没说完就被江眷打断，他用没有一丝感情的话语告诉江父，他要回水塘村，回江奶奶那里。

    江父愣了愣，问：“怎么不多待几天？”

    江眷直接道：“我不想和你们一起住。”

    这下不光江父，就连挽着江父手臂的李香也有些尴尬，她陪着笑脸道：“眷眷，你是不是对我们有什么误会？”

    李香已经快四十岁了，即使穿的再好看，烫的头发再时髦，也抵挡不住她一笑眼角的鱼尾纹就出来了。

    江眷的目光落在李香身上，阴沉沉的，视线像是淬了冰，冰冷入骨，“你闭嘴！”

    明明是个十几岁的男孩，但李香对上这样的眼神，吓的都不敢再动了。

    江父皱眉，“怎么和你李姨说话的？你李姨……”

    “她什么都不是。”

    江眷转动着轮椅离开，朝着大门的方向。

    这是一秒钟都不想在这里多待了。

    江父深吸一口气，最后决定还是他亲自送江眷回水塘村。

    听到他这个决定，李香是一万个不乐意，她挽着江父的手臂不松手，“你明明都答应我了。”

    江父解释道：“让别人送眷眷我不放心，另外，我们的事我妈还不知道。”

    这是要回去和江奶奶说他和李香已经领证结婚的事。

    “非要挑今天回去说吗？”李香的眼圈有些泛红，“我都和我爸妈说好了，他们很高兴，特意准备了好多菜迎接你，我家很多亲戚也都知道了，你要不回去让我的面子往哪里搁？让他们的面子往哪里搁？”

    江父再次为难的时候，这时，一个十几岁的男孩从二楼走了下来。

    男孩的长相很普通，带着点儿阴柔之意，他是李香带过来的儿子，名叫李啟，不，现在是江啟了，李香嫁给江父后，他就改姓江了。

    江啟比江眷大半岁。

    “妈，弟弟腿脚不方便，就让爸送他回去吧，外婆外公那边我帮你一起解释，我相信，他们会理解的。”

    听江啟这么说，江父露出了一个欣慰的笑，“还是啟啟懂事。”

    待江父和江眷离开后，李香问江啟，“啟啟，你干嘛让着那个瘸子？”

    江啟勾唇笑了笑，但眉宇间似乎有一丝化不去的戾气在盘桓，“都已经是个瘸子了，让着他点又如何？”

    李香知道是这么个理，但就是不甘心，“当年要不是王语姌那个贱人，我们这些年怎么可能会过的这么苦？我现在一想起当年的事，就恨不得吃王语姌母子的肉，喝他们的血。”