
    叶许忙道：“还是别了，我睡觉不老实的，万一碰到江眷哥哥的手就不好了。”

    “没关系。”江眷道：“我不怪你。”

    叶许裹着被子的手紧了紧，“不行，我会怪我自己。”

    江眷轻笑出声，“这么在乎我？”

    叶许又点点头。

    “离我近点。”江眷道。

    叶许整个人几乎贴在床那边的最边沿睡，两人之间的距离大的都能塞下两个两百斤的胖子。

    叶许没动。

    江眷又道：“你放心，我今晚什么都不会做。”

    “真的？”叶许狐疑的看着他。

    “你不相信我？”

    叶许忙摇头，“怎么会呢？我不相信谁也不会不相信江眷哥哥啊。”

    相信你个大头鬼。

    江眷突然换上一副怯弱的语调，“其实，我也冷。”

    这是变着法子想和她盖同一张被子睡同一个被窝里，好方便他动手动脚啊。

    叶许心里直骂流氓，面上却一脸陈恳道：“江眷哥哥，你房间里还有多余的被子吗？我去给你拿。”

    江眷可怜兮兮地，“没有了。”

    叶许：“……”

    最后，她只能心不甘情不愿的分了一半被子给江眷。

    为了防止江眷对她做出亲密奇怪的举动，两人即便盖同一张被子，叶许依旧贴在床沿上睡，她故意打了个大大的哈欠，道：“江眷哥哥，我好困啊，我们睡觉吧好不好？”

    “好，你睡。”江眷道。

    “那你呢？”叶许忙问。

    江眷用和钢琴声一样柔软的声音道：“我看着你睡。”

    这话让叶许哪里睡得着？虽然他双腿残疾，双手又被包成了粽子，但他还有嘴啊。

    他那张嘴，厉害着呢！能种出许多的许多的大吻痕。

    所以叶许明面上闭着双眼装睡觉，但其实她的身体一直是紧绷着的，她想，如果江眷趁机过来种吻痕，那她就宁死不屈，直接回家去。

    可是，江眷一直没有任何动作。

    不知过了多久，久到叶许终于坚持不住睡了过去。

    一夜无梦到天亮，醒来时床上居然只剩下她一个人，江眷不知何时已经起床了。

    他去哪了？

    就在这时，门被推开，江眷滚动着轮椅进来了。

    叶许一声惊呼，“江眷哥哥！”

    她连鞋都来不及穿就直接下了床快步走到他跟前不敢置信道：“医生昨天才说过让你多休息，你怎么能坐着轮椅到处走呢？你就不怕伤口再裂开再让你缝针啊？”

    要知道，滚动轮椅是需要很大的力气的，很可能导致伤口再次裂开。

    再一看，江眷手上的纱布居然是湿的。

    他碰水了！

    意识到这点后，叶许是又恼又怒，这是医生不让做什么他偏要做什么啊？

    “你还碰水！你就是故意的！你就是不让想你的手好！”叶许气的转身就走，砰的一下把房门给关上了，“我不管你了，你手好不好是你自己的事，你活该！”

    真是白瞎那么好看的一双手了，不知道怎么伤成那样不说，现在还这么糟蹋，真是气死她了，早知这样还去什么医院啊，还缝什么针啊，就让他的手指甲劈裂开再也长不好算了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    