
    但这没逃过江眷的眼睛，他用另外一只被包成粽子的手顶住叶许的下巴往上提了提，迫使她的脸抬起来。

    只见，那双黑亮的大眼睛蒙着一层湿湿的雾气，好看的他的唇舌不禁蠢蠢欲动起来。

    他忍了又忍，才用手背去碰了碰她的眼睛，“哭什么！”

    叶许有些难为情的吸了吸鼻子，“没哭，我只是觉得许许太好听了，被感动到了。”

    江眷也不拆穿这个蹩足的理由，“那以后我都这么叫你好不好？”

    叶许点头，“好啊，江眷哥哥想怎么叫就怎么叫。”

    “就叫许许。”他低音悦耳，“只有我能叫，别人都不可以叫。”

    叶许顺着他的毛道：“好，只给江眷哥哥叫。”

    江眷的心情愉悦极了，似是爱上了这个称呼般，接下来的几天，他叫了无数遍的许许。

    “许许，我渴了。”

    “许许，我想去厕所。”

    “许许，我找不到笔了。”

    “许许……”

    “又怎么了？”叶许现在一听到这两个字就一个头两个大。

    “没怎么，就是想叫叫你。”他心情好，难得的不去计较她语气里的不耐烦。

    叶许：“……”

    江眷以后别叫江眷了，改名叫江三岁得了。

    *

    在中考的前一天，各科老师才停止讲课，老林站在讲台上再三叮嘱中考时的注意事项，比如不要迟到，比如要多带几支笔，最最重要的是，不要忘记在卷子上写上自己的姓名，也不要把别人的姓名写在自己的卷子上。

    此言一出，全班哄然大笑。

    老林之所以这么说是有原因的，前几届有个学生参加中考时抄袭坐在他前面的学生，结果连前面学生的姓名都给抄了，这事当时一度被当成笑资。

    叶林也笑了，笑着笑着他突然叹了口气道：“等中考完之后，你们中的大部分人我可能就再也看不到了，希望你们以后有时间可以常回学校看看，见到我能喊我一声老师，我就很知足了。”

    这话说的班里的学生们都跟着伤感起来，甚至有女孩红了眼圈，小声的嘤嘤哭了起来。

    叶许也有些不太好受，平心而论，老林其实是个挺不错的老师，对学生们认真负责，就算是成绩很差的学生他也没有直接放弃，反而时不时的骂几句或者鼓励几句，做事也算公正公平，不会故意偏袒哪个学生，更不会像个孙子似的巴结讨好某个学生，这些都要比校长好多了。

    回去的车上，叶许面带担忧的问：“江眷哥哥，你明天去参加中考真的没问题吗？”

    下午的时候，江眷去了趟镇医院，要求医生拆了他手上的绷带，伤口处改用创可贴贴着，只为了能拿笔写字。

    可是他几个手指甲缝针的地方并没有长好，拿笔都能问题，更别提写字了。

    江眷上半身靠近叶许，埋首在她的脖颈处，贪婪的吸收着她的味道，“相信我，许许。”

    叶许现在已经有些习惯江眷不分时间场合的对她做些奇怪又亲密的动作了，只要不是太过火，她都懒得推开他了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    