
    叶许觉得这个主意不错，她让范坚强把两只小兔子都抱回去养，但范坚强只愿意养一只，叶许只能把另外一只带回了家。

    她对眼巴巴羡慕的小胖子和其他两个小男孩道：“你们要是想看小兔子了，随时来我家。”

    小胖子都想吃烤兔肉了，她当然不敢把小兔子给他。

    而后，叶许朝一脸兴奋的叶凡道：“养小兔子的任务就交给你了。”

    叶凡拍着小胸脯说保证把小兔子养的白白胖胖的。

    谁知他是个三分钟热度的，前几天还每天都拿菜叶子喂小兔子，宁愿自己不吃饭也要先把小兔子喂饱，结果几天一过对小兔子的新鲜劲过去了就不管了，每天都跑出去玩，不到吃饭的点压根不见人影。

    就在叶许看着已经睁开眼一刻不停上蹿下跳的小兔子直发愁的时候，江奶奶过来了，她告诉叶许，江眷回来了。

    “哪来的兔子啊？”江奶奶问。

    小兔子通体雪白浑圆，就跟雪球似的，实在可爱的紧。

    “山上找的。”叶许想了想，试探性的问：“我想送给江眷哥哥，不知道他会不会喜欢？”

    穿过来前，叶许养过一条狗，养了六七年，后来狗被狗贩子打死了，她哭的稀里哗啦，有大半年都缓不过来，从那之后她再也不敢养任何小动物了。

    叶凡不愿意喂养小兔子了，叶许思来想去决定送人，送给江眷就不错，就算他不喜欢，江奶奶肯定也会愿意养的。

    江奶奶直笑：“喜欢，肯定喜欢，只要是你送的他都喜欢。”

    叶许：“……”

    她对这话明显不相信，但没想到当她将兔子递到江眷跟前的时候，他并没有表示任何不喜，而且伸出手捏着小兔子的耳朵提了起来。

    被提在半空中的小兔子吓的一动不敢动，就见江眷用另外一只手拨开小兔子的双腿，瞧了眼后笑了起来，“母的。”

    叶许：“……”

    “有名字吗？”江眷将小兔子抱在怀里，伸手摸了摸它的头，问。

    “还没呢。”叶许道。

    她心道，就叫小兔子呗，还用取什么名字啊？难道你叫它名字它还能应你不成？

    不过心里吐槽归吐槽，面上却一点儿也不显，她提议道：“要不江眷哥哥给它取个好听的名字吧。”

    江眷垂眸看向怀中的小兔子，长长的睫毛微卷，有那么一瞬间，叶许似乎从他的目光里看到了温柔和宠溺。

    “许许。”他道。

    叶许“啊？”了一声。

    “它叫许许。”

    叶许：“……”

    她确定以及肯定，江眷是故意的，故意给小兔子取和她一样的名字。

    但她不敢明着抗议，便委婉的建议道：“还是换个名字吧，它这么白，就叫……狗妞吧，好不好？贱名好养活。”

    江眷不紧不慢的拿手指挠了挠小兔子的下巴，一副心情不错的样子道：“不好，没有许许好听。”

    叶许：“……”

    我真是谢谢你嘞，但是我真不希望这个名字用在小兔子身上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    