
    江外婆并不赞同闺女这么做，江城已经重新组建了家庭，还有个四肢健全的儿子，怎么可能会对双腿残疾的江眷好？可是王语姌却铁了心般，扔下江眷就走了。

    仿佛在当得知江城背叛了她之后，她就冷了心冷了情，对一切事情都不放在心上，连同她的亲生儿子在内。

    江外婆劝过多次，她甚至想过让闺女把外孙要过来，她来照顾外孙。

    可是这个想法也只能想想而已了，她的身体每况愈下，现在更是没多少时间好活了，怎么能照顾好外孙？

    哎，当初也怪她和江外公，因着只有一个闺女便使劲宠着惯着，把她养成了这副单纯固执却又心比天高的性子。

    江外婆睡着后，见王语姌起身出了病房，江眷滚动着轮椅跟了上去。

    “妈。”到了病房外，江眷突然出声道。

    这也是隔了大半年之久，他第一次出声喊妈。

    “你暂时就别回你奶奶那了，你外婆希望你在这多陪她一段时间。”没有任何寒暄和关心，王语姌淡淡道。

    那神情，那语气，仿佛在对一个陌生人说话。

    江眷沉默了下，道：“好。”

    “我先回酒店休息会，如果你外婆问起我，你就说我晚上再过来。”说完，不待江眷回话，王语姌就拎着名贵的皮包，踩着高跟鞋走了。

    一时间，医院的整个走廊里只听得到高跟鞋踩地的“嗒嗒嗒……”声。

    江眷坐在轮椅上，看着王语姌的背影越来越远，直至完全看不到了，他还是这么看着，动都不动一下，仿佛成了一座雕像。

    “你想你们一家三口幸福美满？不可能！我就要把他留在你身边，让你膈应，让你痛苦，让你一辈子都摆脱不了一个双腿残疾的儿子，江城，这是你的报应！这是对你欺骗我的惩罚！”

    江眷搭在轮椅扶手上的手蓦地收紧，脑子像是突然被谁用拳头砸中一般，轰鸣一片，仿佛什么都听不见，什么都看不见，只有曾经留在记忆深处不愿想起来的话，一时间占据了他所有的思绪。

    如果不是亲耳听到，他很难想象，这话是出自那个记忆里一直爱笑一直说爱他的妈妈的口。

    原来，在她看来，他的存在只会让人膈应和痛苦，他只是她用来报复和惩罚的工具。

    可是他并不愿意相信，这么长时间以来，他没有哪一天不在等她，等她来找他，等她的电话，等她告诉他，那天她说的只是气话。

    可是没有，什么都没有！

    她甚至连话都不愿意和他多说，连眼神都不会在他身上多停留。

    握着轮椅扶手的手指因为太过用力而泛着青白，直到刘司机走过来，低声问他想吃什么，江眷才松开了手，道：“我要打电话。”

    *

    此时的叶许正托着下巴看叶母和叶老大吵架，起因是叶母让叶老大去说服叶爷爷和叶老太，让他们同意江眷和叶许在一起，叶老大不愿意，两人就吵起来了。

    说是吵架，其实就是叶母单方面的骂叶老大。

    光骂不过瘾，叶母又跑去厨房拿了一瓶农药出来威胁叶老大：“信不信我喝给你看！”

    过了一会儿，她又把农药递给叶老大，“老公，我拧不开。”

    叶老大：“……”

    叶许：“哈哈哈哈哈！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    