
    “叶芝芝，有人找你。”

    坐在窗户边的学生喊了一嗓子，顿时班里所有人都朝叶芝芝望了过去。

    正在低头做题的叶芝芝抬头一看，就见教室外面，穿着一身西装的吴沛正站在那里伸长脖子朝教室里的方向张望着，一看到叶芝芝，他忙笑着举起一只手，朝她用力挥着，嘴里叫着芝芝。

    “那是谁？”坐在叶芝芝旁边的任阑也看到了吴沛。

    叶芝芝垂着眼道：“我的一个远房表哥。”

    任阑闻言，也没多想，只点点头，道：“那你快去吧，别让你表哥等太久。”

    叶芝芝放下手中的笔，起身往外走去。

    “你怎么来了？”叶芝芝掩下心底的烦躁和懊恼问。

    “我来看看你。”自从几天前见了叶芝芝一次后，吴沛就念念不忘上了，每天茶不思饭不想的，脑海里全是她。

    这不，他实在忍不住了，特意去买了身西装，又去理发店理了发，开着车来高丰中学找叶芝芝了。

    “这里说话不方便，你跟我来。”叶芝芝避开吴沛直勾勾看她的目光，率先转身往学校大门外的方向走去。

    吴沛忙跟了上去。

    一出学校大门，吴沛就指着停在路边的一辆黑色的拉达尼瓦一脸自豪的说：“这是我家的车，走，我带你看电影去。”

    说着，他伸手就要去拉叶芝芝的手，在他看来，叶芝芝已经是他的对象了，他和对象拉拉小手什么的很正常，再发展发展就能亲亲脸蛋啊什么的。

    叶芝芝不动声色的躲开吴沛的手，“我待会儿还要上课。”

    “不能请假吗？”吴沛有些失望，“我电影票都买好了……”

    “对不起，以后有时间我再陪你看电影。”叶芝芝面上带着恰到好处的歉意。

    这副不冷落他又不会过分热情的样子反而惹得吴沛更心痒痒了，他长这么大，也见过不少长得好看的女孩，但从没有哪个女孩像叶芝芝这样能让他只是看着就忍不住口舌发干。

    他忙道：“我们俩还用得着说什么对不起啊？电影啥时候都能看，你上课要紧。”

    男人嘛，大多都有犯贱的心理，得不到的永远是最好的，要是叶芝芝主动投怀送抱，让吴沛很快就得手了，他还真不一定稀罕。

    叶芝芝冲着吴沛感激的笑了一下，这一笑，吴沛感觉浑身的骨头都快酥了。

    脸蛋清秀，腰肢细软，胸前丰满……这样一个尤物，偏偏说话做事又极正经，一点儿也不轻浮，念书成绩好又有上进心，和那些在家他饭馆打工的农村女孩一点儿也不一样。

    明明她没有冲他撒娇，但吴沛却觉得她比以往那些总向他撒娇的女人还要招他稀罕在意。

    “那你去上课吧，我明天再过来看你。”吴沛恋恋不舍道。

    叶芝芝虽然想吊着吴沛利用吴沛，但她却不希望吴沛天天来学校找她，万一被其他人，尤其是任阑和叶许知道了吴沛是她的相亲对象就糟了，所以她婉言谢绝了吴沛，表示再过两个多月就要中考了，她想安心学习，如果吴沛想见她，那就等双休日放假的时候两人再见面。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    