
    有句话叫男主是女主的，男二是大家的，由此可见，很多时候，男二的人气或许会比男主还要高。

    而在这本文里，更是把这点体现的淋漓尽致。

    时咫，作为书中的男二，人气一度高过男主任阑，除了他的长相好看外，更因为他是书里难得的一股清流，从不耍心眼玩心机，为人简单，平日里最喜欢做的事就是各种耍帅和炫富，此外，他对女主叶芝芝的深情也是感动了一众读者。

    可惜，叶芝芝对他只有利用。

    想到这，叶许同情的看了眼时咫，按照书里写的，时咫是在高中的时候喜欢上叶芝芝的，也就是说他现在还没遇到叶芝芝。

    叶许在心底默默道，小伙子，好好珍惜你还没遇到叶芝芝的日子吧，等你喜欢上她之后，你将被虐的心肝脾肺肾都一起疼。

    时咫被叶许那怜悯的眼神看的莫名其妙，他正欲问她是什么意思，监考老师就望了过来，并道：“马上就要考试了，请同学们不要再说话，并把与考试无关紧要的东西都放到前面的角落这里。”

    闻言，考场里的学生们三三两两的起来了，有的把课本放过去，有的把自己平日里记的笔记放过去。

    叶许把自己的书包放了过去，只在桌子上留下了身份证、准考证、两支笔、一块橡皮擦和空白的草稿纸。

    她看到时咫也两手插兜走了过去，却见他站在被学生们放在角落那的课本、书包等旁边动也不动一下。

    其中一个监考老师道：“这位同学，把与考试无关紧要的东西放在这后你就可以回座位上去了。”

    时咫道：“我就是啊。”

    监考老师：“？”

    考场里的学生们：“？”

    “我就是与考试无关紧要的东西啊。”时咫耸耸肩道。

    此言一出，考场里立马爆发出一阵哄笑声，两个监考老师气的脸色都变了，厉声道：“快回到座位上去，要不然就以扰乱考试秩序对你做出违纪处罚。”

    时咫这才心不甘情不愿的回到自己的座位上坐下了。

    叶许也是一阵好笑，这个男二，果然和书里写的一样，特立独行，却偏偏又让人讨厌不起来的那种。

    拿到卷子后，叶许埋头答题，半小时后，她起身交卷。

    坐在她后面的时咫傻眼了，不是吧，这么快！他议论文阅读和作文都还没写呢，看着叶许逐渐远去的背影，时咫急的不行，他还没问到缝衣针的名字呢。

    时咫也想提前交卷，但又不敢，毕竟他爸昨天晚上千叮咛万嘱咐过他，让他别考太差，要不然到时候就算他爸动用关系把他弄进清台一中都费劲。

    害怕回家被男子单打，时咫只能忍着没有提前交卷，他安慰自己，这才考第一门，后面还有六门呢，有的是机会问到缝衣针的名字。

    想到这，时咫只能低头继续和卷子上的题较劲。

    *

    这头，提前交了卷子的叶许背着书包直接去了江眷所在的考场。

    两个考场离的不算太远，走路不过十几分钟的时间。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    