
    看着江眷的上半身往前弯成一个不可思议的弧度，艰难的将双脚往裤子里套，叶许看不下去了，赶紧坐起身，道：“江眷哥哥，我帮你穿吧。”

    江眷看了眼叶许，没有拒绝，将裤子扔给了她。

    叶许拿着裤子，爬到江眷的脚边，单膝跪在床上帮他将双脚套进了两边的裤腿里，正当她将裤子往上提的时候，结果，她跪在床上的那只腿不知怎么突然一软，整个上半身直接向前摔去，下巴磕在了江眷的胸口位置。

    耳边传来一声不轻不重的闷哼声。

    “江眷哥哥，你有没有事？”叶许正准备起身的时候，衣领突然被江眷拽住往下一拉，整个人再次栽了下去。

    她嘴里忍不住发出一声啊声，就在她挣扎着想再次起身的时候，就听江眷道：“别动。”

    他将脸凑到她的脖颈间，鼻子嗅了嗅，随即面带嫌弃的将她往外一推，“你好臭。”

    臭？

    这个字让叶许气的直哆嗦，他占她便宜还少吗？居然还有脸嫌弃她！

    什么叫得了便宜还卖乖，这就是！

    这要换成其他人，她早上去就是一顿暴打了。

    就在这时，门外突然响起了一阵敲门声，“眷眷，许丫头，你们醒了没有？”

    一秒钟都不想和江眷多待的叶许赶紧下了床，嘴里叫道：“江奶奶，我饿了！”

    直到在一楼堂屋的桌上吃早饭的时候，叶许都没再和江眷说一个字，一直在低头喝粥，甚至都没看他一眼。

    “许丫头，要不你还是向学校请个假吧，在家休息几天再去上课。”江奶奶建议道。她见叶许的烧虽然退了，但脸色还是不好看，连嘴唇都是白的。

    叶许原本想说不用了，她已经好很多了可以去上课了，但一想到去学校就要和江眷坐同一辆车，两人又是同桌，几乎一整天都抬头不见低头见的，她就又不想去学校了。

    于是，她同意了，匆匆将碗里的粥喝下肚后，便逃也似的回家去了。

    “许丫头不去上课，你今天就要一个人去学校了。”江奶奶问江眷：“你一个人可以吗？”

    “不可以。”江眷放下手中的碗筷，“帮我请假。”

    得到这个意料之外又在意料之中的答案，江奶奶顿时有些哭笑不得。

    *

    叶芝芝正坐在床上做题的时候，叶二婶过来了，她满面春光道：“芝芝，妈告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”叶芝芝头也不抬的问。

    “你小姑帮你在县城介绍了个好对象，家里是开大饭馆的，在县城还有好几套房呢。”说到这，叶二婶高兴的合不拢嘴的，“你小姑说了，那人愿意明天先和你先上一面，一起吃个饭啥的，你明天和妈一起过去，妈帮你……”

    话还没说完，就被叶芝芝不悦的打断，“我不是说过不要给我介绍对象吗？”

    “怎么能不要呢？再过几年你就二十岁了，二十岁要是再没对象就是老姑娘了，还能找到什么好对象啊？”叶二婶不赞同道：“妈知道你还想着任家的小子，你也别怪妈说话难听，任家的小子再好，和你也是不可能了，你还不如趁着现在年纪小多相看几个好对象，女人这辈子啊，做什么都不如嫁的好，你妈我要不是当初谈的那个对象死了，把我年纪耽误大了，不好找对象了，我至于嫁给你爸受这么多年的气吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    