
    叶许的视线不敢看江眷，只瞥了眼他似乎被重新包扎过的双手，咽了咽口水，凑上去柔声道：“江眷哥哥，你的手指甲怎么样了？有没有再劈裂开啊？我早上不是故意说那话的，都怪昨天那个医生，是他让我多盯着你点的……”

    叶许低着头，一脸忏悔的模样，“我错了，我不应该听医生的话。”

    江眷挑了下眉，“所以，如果不是医生的话，你根本不会管我的手指甲如何？”

    叶许赶紧点头，当对上江眷凉薄冷冽的眸子时，她忙又摇头，“不是的，我怎么会不管江眷哥哥的手指甲呢？我肯定会管的，但我会换另外一种方式管。”

    “怎么管？”江眷问。

    叶许绞尽脑汁的狗腿道：“在江眷哥哥的手指甲完全好之前，你都不用动手滚轮椅，我来负责推你，你指哪我就推到哪，如果江眷哥哥想碰水，只要你说一声，我就立马把水打到你跟前来，你让我做什么我就做什么。”

    江眷似笑非笑的看着她，“希望你说到做到。”

    叶许把胸口拍的啪啪响，“江眷哥哥放心。”

    就在这时，老林进了教室，他吼了一嗓子道：“平时整个教学楼就你们班最吵，怎么一到早读课你们就哑巴了？”

    这一吼，学生们都不敢再看江眷了，纷纷竖起课本大声的朗读。

    叶许也赶紧跟着读了起来。

    下课铃声一响，老林走到叶许跟前，敲了敲她的桌子，让她跟他去办公室一趟。

    办公室里，老林先告诉了叶许一个好消息，她作文竞赛得奖了，而且是一等奖，全县唯一的一个一等奖，不光有一百块钱奖励，中考还能加8分。

    闻言，叶许高兴之余忙向老林道谢，老林摆摆手，“这是你自己凭本事得的，不用谢我。”

    话虽这么说，但如果不是老林把这个机会给了她，她也得不到一等奖啊。

    老林又鼓励了几句后，咳嗽了一声突然话题一转，“你和江眷同学是不是在处对象？”

    不待叶许说话，他又道：“我也不是反对你们处对象，但毕竟你们年龄还小，而且现在又快要中考了，我希望你们还是把心思多放在学习上。”

    叶芝芝早上才威胁过她，这才过去不到两个小时，老林就找她谈话了，这速度可真够快的！

    叶许一脸陈恳道：“老师您说得对，您放心，我现在不处对象，等以后上大学了，我想怎么处就怎么处，想处几个就处几个。”

    老林：“……”

    他干巴巴道：“……你知道就好。”

    顿了下，他又道：“江眷同学的手伤了，恐怕今年是参加不了中考了，不管怎么样，老师都希望你能好好准备迎接中考。”

    却不想，话音刚落，就听叶许道：“那我也不参加今年的中考了。”

    她想过了，为了方便抱大腿，她还是选择和江眷一起参加中考，一起上清台一中比较好，反正她跳级了，现在再复读一年也没什么。

    老林：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    