
    学了一会儿范坚强突然站起身，走到小院子里顶着大太阳仰头看着天空。

    暑假正是一年中最炎热的时候，尤其今天，足足有三十七八度，叶许坐在家里对着电风扇吹都觉得浑身热的直冒火，这让她不禁怀念起穿过来前有空调的日子。

    “坚强，你这是做什么？”叶许问。

    “我正在看太阳。”范坚强还维持着仰头看天空的姿势一动不动。

    叶许：“……”

    “你哥哥说不定现在也在看太阳。”

    叶许：“……”

    “这样我和你哥哥的目光就能在太阳上相遇了。”

    叶许：“……”

    她怎么不知道，范坚强突然成诗人了？

    叶许实在看不惯范坚强这种在烈日下暴晒的傻逼行为，跑出去把她拉进屋了。

    过了会儿，范坚强突然问：“你怎么不去找江眷啊？”

    叶许道：“他走了。”

    “去哪了？”

    “去看他外婆了。”

    “他外婆不是没了吗？”

    “没了难道不能去给她上坟啊？”

    范坚强叹道：“江眷真是个重感情的人，人都没了还特意过去告诉他外婆他考了状元的事。”她拍拍叶许的肩膀，“你这个对象算是找对了。”

    叶许：“……”

    就在这时，小胖子以及其他两个小男孩跑过来了，他们一脸兴奋说他们刚才看到兔子了。

    一听兔子，范坚强来劲儿了，“兔子在哪呢？”

    “在山上，有这么大。”小胖子边说边拿手比划，他一脸失落道：“我拿弹弓打没打到，兔子跑掉了。”

    随即他双眼亮晶晶的看着叶许，“老大肯定能打到。”

    其他两个小男孩闻言也跟着喊老大打弹弓天下第一，肯定能打到兔子。

    范坚强闻言，便怂恿叶许去打兔子，叶许不太愿意，毕竟外面实在太热了，但架不住范坚强的生拖硬拽，只能去了。

    叶凡一听他们要去打兔子，赶紧拿着弹弓颠颠的跟过去了。

    “野兔子一般都是白天休息，晚上才出来活动，所以我们现在过来是打不到兔子的。”叶许道。

    小胖子和其他两个小男孩看到兔子那估计是运气好，刚好碰到兔子饿了出来觅食了。

    果不其然，一行人在树林里转了半天都没找到一只兔子，就在叶许想说不找了回家去的时候，突然，范坚强指着一处长满杂草的地方道：“那里好像有一只兔子。”

    扒开一看，里面果然有一只白色的兔子，不过已经死了，兔腿上有一个捕兽夹。

    范坚强一脸愤愤道：“这谁啊？居然还放捕兽夹，也太缺德了吧。”

    话音刚落，就见旁边的草丛里有什么东西动了下，仔细一瞧，居然是个兔子窝。

    窝里面有两只很小的兔子依偎在一起，连毛都没长齐，眼睛也没完全睁开。

    小胖子高兴的不得了，喊着要烤兔肉吃，叶许一巴掌拍他脑袋上，“这么可爱的兔子你也下得去嘴！”

    叶凡板着小脸教育小胖子，“小兔子太小了，不能吃的。”

    闻言，叶许欣慰的摸摸叶凡的脑袋，夸他懂事有爱心。

    范坚强提议把小兔子带回家去养，毕竟母兔子死了，小兔子就这么放任不管很可能会被饿死。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    