
    不少学生都看到范坚强上了江眷的车，意外的同时更多的是羡慕，尤其是女孩们，她们也好想坐江眷的车啊。

    此时，初三年级教室里，有女孩故意问正在低头做题的叶芝芝：“叶许都让范坚强坐江眷的车了，怎么不让你去坐啊？”

    叶芝芝握着笔的手一顿，眼角的余光看了眼不远处的任阑，而后继续做题。

    见叶芝芝不理她，那女孩觉得很丢面子，她阴阳怪气道：“这么用功有什么用？又考不到第一名，你……”

    话还没说完，就听到一阵不悦的声音道：“不努力的人，有什么资格嘲笑别人？”

    那女孩被这话说的一阵难堪，但又不敢像刚才说叶芝芝那样说任阑，只能灰溜溜的走了。

    “谢谢……”叶芝芝抬起头来，她的眼中充斥着晶莹的泪水，却倔强的昂着头不肯让它掉落。

    这副模样刺痛了任阑，他忍不住道：“你没做错什么，不用这样忍气吞声。”

    叶芝芝咬着牙，“可我觉得我做什么都是错。”

    此时学生们都走光了，整个教室里只剩下叶芝芝和任阑两个人。

    她又道：“我甚至不明白我到底哪里惹叶许不高兴了。”

    “叶许？”任阑的声音不自觉的提高了不少，“她做什么了？”

    “没什么。”叶芝芝却不愿意说了，只拿手不自在的摸了下自己的头发。

    任阑这才注意到，叶芝芝的头发短了不少，“你的头发……”

    话还没说完，就见叶芝芝一直强忍着不让掉下的眼泪就跟断了线的珠子般落了下来，“从小到大都是这样，我的东西她都要抢，抢不去的就毁掉，我都习惯了。”

    任阑怔了怔，他实在没法把那个在公交车上给老奶奶让座，用真钱换了老奶奶假钱的叶许和剪掉叶芝芝头发的叶许联系在一起。

    难道，是他看错了吗？

    还是说，她其实根本一点儿也没有变。

    也不是一点儿没有变，她变得嫌贫爱富了，为了钱她可以对那个双腿残疾的江眷照顾有加，呵护备至。

    “你不用习惯，你并不欠她的。”良久，任阑淡淡开口。

    “可是不习惯又能怎么办？所有人都向着她，除了你，我连个说心里话的人都没有。”叶芝芝湿润的眼睛看着任阑，那里面满载着热烈而专注的感情。

    仿佛，他就是她的一整个世界。

    任阑的心再次痛了下，想也不想就迈步向前，握住了叶芝芝放在桌子上的双手。

    “别怕，我们一起考高中，考大学，以后离开这里。”他一字一句的承诺。

    这也是他第一次这么直白的清晰的对叶芝芝做出承诺。

    叶芝芝的眼泪掉的更凶了，“好，我们一起离开这里，谁也不能食言。”

    *

    叶许没想到，她问范坚强，范坚强居然也不说她那天到底和江眷说了什么，只一脸神秘兮兮道：“等你们俩结婚那天我再告诉你。”

    叶许差点被自己的口水呛到，结婚？谁和谁结婚？她和江眷？