
    昨天晚上，叶柱子来到叶许的房间，兄妹两人聊了很久，末了，叶柱子道：“你告诉你那个朋友，让她好好学习，别把心思花在不该花的上面。”

    这是拒绝的意思了。

    但看着范坚强满怀希翼的眼神，叶许实在不忍心告诉她实话，便胡诌道：“我哥哥让你好好学习，他说他喜欢念书成绩好的女孩子，等你念书成绩好了他就和你谈恋爱。”

    范坚强一下子就满血复活、斗志满满了，“你让你哥哥放心，我肯定好好学习，考不上清台一中，我范坚强三个字倒过来写。”

    范坚强三个字倒过来不就是……强奸犯？

    叶许觉得范坚强还是直接当强奸犯比较容易点，毕竟她成绩实在太差了，还有几个月就要中考了，怎么可能考得上？还考全县最好的高中清台一中？

    范坚强却不这么认为，现在的她，为了爱情，什么都可以做，好好学习算什么？

    而她也真的开始好好学习了，还特意把她爸已经拿去糊墙的期末考试的卷子从墙壁上撕了下来，让叶许教她做题。

    叶许看着皱的不成样子的卷子，问：“你哪道题不会？”

    范坚强将卷子翻来覆去看了一遍，“好像都不会，你从第一题开始讲吧。”

    “都不会？”叶许惊呆了，“那你每次考试都是怎么考的？”

    居然没考零分，也真是奇迹。

    “蒙啊，其他题目蒙不对，选择题总能蒙对几个吧。”范坚强道。

    叶许：“……”

    想了想，她道：“你还是先试着把卷子做一遍，做完之后我再针对性的去讲你不会的题，这样效果会好点。”

    范坚强同意了，开始做卷子。

    十分钟后，范坚强大大的叹了口气，“哎！”

    在做题的叶许忙抬起头，问她：“怎么了？遇到什么难题了？”

    范坚强趴在桌子上，“我想你哥哥了。”

    叶许：“……”

    又过了十分钟，范坚强又大大的叹了口气，“哎！”

    “又怎么了？”叶许问。

    “怎么办啊？我好像生病了。”范坚强吸了吸鼻子。

    “哪里不舒服？”叶许伸手去探范坚强的额头。

    “这里不舒服。”范坚强将叶许的手放在她的胸口，“我好像得了相思病了。”

    叶许：“……”

    搞半天还是想她哥哥想的呗。

    手下的触感很柔软，叶许忍不住捏了捏，“你这发育的不错啊！”

    范坚强挺了挺胸，一脸自豪道：“那是，遗传的，我外婆和我妈的都大。”

    叶许道：“真是令人羡慕的遗传。”

    她的才刚有些鼓起，和范坚强的压根没法比，不过这身体才14岁，还有得长呢，她不急。

    在范坚强第三次叹气的时候，叶许受不了了，“你如果真想我哥哥你就更要认真做题了，要不然等别人成了我嫂子，到时候你哭都来不及。”

    范坚强不乐意了，“那不行，你必须只认我这一个嫂子。”

    叶许翻翻白眼，“我认有什么用？关键是我哥哥，你想啊，他都说了让你好好学习了，你这么不听他话，他能高兴吗？他一不高兴了，还能喜欢你吗？”