
    于是，水塘村的村民们经常能看到叶许这个大孩子带着一群小孩子满村跑，抓泥鳅、钓龙虾、挖知了猴。

    这让村民们忍不住啧啧称奇，没想到这个人嫌狗憎的小祸害被掐傻了后变化这么大，再也不在村里搞破坏了不说，学习成绩还变好了，不光跳级了，中考居然考了全省第二名，比她堂姐叶芝芝考的分数还高。

    再仔细一看，小祸害比以前更好看了，皮肤真白，天天在外面疯玩也没见她晒黑，而叶凡和小胖子以及其他几个小男孩都晒的跟黑猴子似的。

    这让村里那些还没对象的年轻人的眼睛都忍不住直往叶许身上瞄，瞄着瞄着脸就红了。

    叶许压根不知道这些，她的心思全在知了猴上，只见，小胖子就地掏个坑，点了火，烤起了知了猴。

    烤好的知了猴散发着一股特殊的肉香，勾的叶凡、小胖子他们直流口水，就连叶许这个穿过来前从不敢尝试吃知了猴的人都吃了不少。

    看到叶凡手里拿着一个知了猴的壳在玩，叶许灵机一动，知了猴的壳是一种中药，有很高的药用价值，是可以卖钱的。

    反正闲着也是闲着，不如趁着暑假赚些钱，毕竟叶家的条件一般，却要供她和叶芝芝两个高中生念书，等再过一年，叶凡也要上小学了，可想而知，压力有多大。

    她现在赚些钱，到时候就可以少找家里要些钱。

    说干就干，于是，叶许发动叶凡、小胖子他们捡知了猴的壳，此外，她还盯上了田里水塘里的黄鳝。

    水塘村是个有山有水的村庄，最不缺的就是在后世受到追捧的各种野生货，只是现在正是农忙的时候，大人们都忙着双抢，哪里有空捉这些？

    再者，现在的调味料也少，家家户户常用的就是油和盐，很多人家连味精都舍不得买，做菜时也舍不得多放油，即便捉了黄鳝也是随便煮煮就吃了，土腥味儿实在太大，哪里能好吃的起来？

    这让叶许忍不住直叹气，纯野生的黄鳝啊，居然不受这个年代人的赏识。

    她相信镇上肯定有识货的人。

    不过捉黄鳝有些麻烦，要挖蚯蚓，或者去水里摸田螺，将肉取出来投放在网里，再将网放到田里或者水塘里，因为黄鳝的适应能力较差，不会在网里存活太长时间，一般头一天傍晚去放网，第二天一大早就得去收网。

    不过几天的时间，叶许就攒到了二两多知了猴的壳，三十多斤黄鳝。

    她也没让叶老大用牛车送她，小胖子家有辆自行车，她借了过来，载着黄鳝和知了猴的壳去了镇上。

    临走前她向叶凡、小胖子他们承诺，等卖了钱回来就给他们买辣条和唐僧肉吃。

    到了镇上后，叶许先去一家中药店，把知了猴的壳卖了，知了猴的壳比她想象的要值钱些，一两就能卖4块钱，二两多一共卖了9块钱。

    至于黄鳝，叶许则去镇上的饭店挨家问有没有要收的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    