
    察觉到不对劲的江奶奶走到江眷身后推着轮椅，朝脸色不太好看的江父道：“还是我来吧，你开了几个小时的车，先坐那休息一会儿吧。”

    待江奶奶从二楼下来后，她问江父：“你和眷眷是怎么了？我怎么觉得他这次回来不太高兴？”

    江父也没瞒着，把他和李香已经领证的事说了。

    江奶奶愣了好半晌都没反应过来，“这么大的事你怎么能瞒着我呢？”

    江父明显心虚道：“那个时候太忙了，就没来得及和您说。”

    “什么忙不忙的？再忙人来不了，电话总能打一个的吧，说白了就是怕我不同意所以来个先斩后奏是吧？！我就说眷眷妈那时候怎么非要和你离婚，敢情是你在外面鬼混被她知道了，我怎么就生了你这么个混账儿子啊！”江奶奶实在气不过，冲过去照着江父打了好几下。

    江父不敢躲，就站在那任江奶奶打，直到江奶奶打累了不打了他才道：“我承认，是我对不起语姌和眷眷，可要说我最对不起的，是李香和啟啟。在和语姌结婚之前，我和李香处过一段时间的对象，后来因为一些原因我们俩分手了，但我不知道她那时候已经怀孕了，为了不来打扰我，她自己一个人把啟啟拉扯大，要不是几年前一次偶然的机会我看到了李香，我都不知道我还有一个儿子。”

    江奶奶红着眼痛心道：“看看你，都造的什么孽啊！”

    “我知道都是我造的孽，我现在正在努力补偿，但李香和啟啟是无辜的，他们非常想见您，等下次回来我带他们过来看您。”

    江奶奶摆摆手，“算了，还是别过来给我添堵了。”

    “妈，就算你不想见李香，可啟啟是您的亲孙子……”

    “我的亲孙子我只认眷眷一个。”江奶奶直接道。

    江父低着头，说不出话来了。

    江奶奶叹了口气，“你走吧，有时间多回来看看眷眷，你要记住，眷眷也是你的儿子，不管他变成什么样他永远都是。”

    江父点头，“我知道了妈。”

    “快走吧。”江奶奶又摆摆手，似乎连多看江父一眼都不愿意。

    见江奶奶这么说，江父也不敢再多待了，转身就要走，走了没几步他又折回来了，“妈，眷眷说他打算继续念书，我想让他到城里去念他不愿意，说就在高丰中学念，我打算待会儿就去找高丰中学的校长谈谈这事。”

    这对江奶奶来说可是个天大的好事，她的脸上总算露出了点儿笑意，“是要谈，你把猪后腿给校长送去，托他在学校里照顾着点眷眷，不能让人欺负眷眷。”

    江父道：“猪后腿你和眷眷留着吃，我车里放着烟酒。”

    “我得去趟镇上，给眷眷买个书包，还有本子和笔也要买，我再问问眷眷还要不要别的？”

    见江奶奶现在就开始为江眷念书忙活起来了，江父悄悄呼出一口气，这样也好，他现在是没时间没精力照顾这个儿子的，江奶奶对江眷越好，他心里的愧疚和负担才能更轻些。