
    叶许回到教室后不久，老林又把江眷叫到了办公室里。

    他看着江眷被包成粽子的双手沉默半晌才道：“你确定你可以参加今年的中考？”

    他刚就江眷不能参加今年的中考安慰鼓励江眷，却不想江眷直接来了句他可以参加今年的中考。

    江眷：“嗯。”

    “如果不行不要勉强自己，以你的成绩明年参加中考也一样，所以……”

    话还没说完，就被江眷冷冰冰的打断了。

    “我说可以。”

    老林沉默了。

    以江眷的念书成绩，虽然缺了两个多月的课，但老林可以肯定，这完全不影响他冲击今年的中考省状元，这个想法和校长不谋而合。

    但是江眷的手突然伤了，而且很严重，连医生都说完全恢复要一两个月的时间，老林虽然惋惜痛心，但也只能接受现实，想着明年江眷再参加中考也一样。

    只要江眷不转学，省状元就有可能是他带出来的学生，就有可能从高丰中学出来。

    却不想，江眷却说他可以参加今年的中考，这点老林的内心里极其不赞成，万一因为手没法写字考砸了，那江眷很可能就无缘中考省状元了。

    但是见江眷的态度坚决，老林也不好继续劝，想着要不还是从他家人那入手，让他家人劝他比较好。

    似是突然想起什么，老林道：“我刚问过叶许，她说如果你不参加今年的中考，那她也不参加，所以你要不要考虑复读一年，明年再和她一起参加中考？”

    说完这话，老林在心底默默的鄙视了自己一把，刚才还义正言辞的不让叶许和江眷处对象，现在居然又用叶许来说服江眷，让他不要参加今年的中考。

    闻言，江眷猛地抬起头，那双好看的瞳孔嗖地放大了。

    *

    看到老林推着江眷从教师办公室出来，站在外面等候的叶许忙跑过去，伸手接过轮椅，“老师，还是我来吧。”

    看着叶许推着江眷的背影逐渐远去，老林的面色要多复杂就有多复杂，这两人的感情比他想象的还要好，真不知道该说是江眷幸运还是叶许幸运。

    直到回到教室里，在座位上坐好，江眷才问：“如果我不参加今年的中考，你也不参加？”

    叶许点头，“是啊。”

    “为什么？”

    如果仔细看的话，会看到此时江眷的唇在微微的颤。

    “因为我想和江眷哥哥一起啊。”叶许回答的毫不犹豫。

    江眷的眼睛霎时间便亮了，他用被包成粽子的手握住叶许的手，手指头使不上力，他便用手心裹着，紧紧的，好似要永远不松开。

    只见，他柔柔的一笑：“许许，你真好。”

    这一刻，他的笑颜是从未有过的灿烂，美色当前，晃的叶许有那么一瞬间都失了神。

    等等，他叫她什么？

    许许？

    这个称呼只有在穿过来前，外婆会这么叫她。

    外婆去世后，就再也没有人这么叫过她了。

    一时间，叶许的胸口又酸又涩，她忙低下头，不让江眷看到她发红的眼睛。

    她想外婆了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    