
    于是，叶许慢慢的翻开《寡妇的诱惑》，挤出一个比哭还难看的笑问：“江眷哥哥，从哪里开始念？”

    江眷让她从第十页开始念，她只能认命的翻到了第十页，干巴巴的念了起来，“这天，张寡妇端着盆去河边洗衣服的时候，被村里的无赖看到了，见四下无人，无赖伸出手……’”

    叶许越读越慢，最后实在读不下去了，只能停了下来。

    她没想到这个年代的用词就已经这么大胆粗俗了，画面感也太强了，难怪范坚强看的那么起劲，都停不下来。

    江眷挑了下眉，“怎么不念了？”

    叶许硬着头皮胡诌道：“后面的字不认识。”

    既然你能故意让我念这种让我出丑，那我就能故意装不认识字，反正是你故意在先的。

    “真不认识？”这种拙劣的借口江眷当然不会相信。

    “真的，要不，江眷哥哥念给我听吧，让我也能顺便认认字。”说这话时，叶许睁着无辜的大眼睛，满脸期待的看着江眷。

    江眷：“……”

    下一秒，他突然低声吃吃的笑了起来，“确定要我亲自教你认字？”

    亲自两个字，咬音格外的重。

    叶许突然有种不好的预感，忙道：“我刚开玩笑的，不麻烦江眷哥哥了，我可以自学的。”

    江眷放过了叶许，不过是短暂的放过，他让她明晚再过来，继续念《寡妇的诱惑》，并且美曰其名，说是检查她自学的成果。

    叶许含泪应下，第二天一到学校，她就把那本《寡妇的诱惑》还给了范坚强，“你去和江眷说，就说这本书你不放在我这了，你拿走了。”

    范坚强不解，问她原因。

    叶许只能说了，范坚强听完，笑到肚子疼，“没想到啊，江眷居然这么浪漫有情调。”

    叶许真想把范坚强脑袋撬开，看看里面到底在想什么，浪漫有情调？她到底从哪里看出来江眷浪漫有情调了？

    好在范坚强答应了她的请求，去和江眷说了她拿走书的事，“这本书是我找别人借的，别人现在找我要了，我只能还回去，你要想让叶许念给你听，我再帮你去借别的书，保证比这本更火辣更刺激。”

    江眷微笑着眯起眼睛，“好。”

    叶许：“……”

    她怎么就交了这么个损友！

    现在的她，面对范坚强有一百种想法。

    九十九次想打她，还有那一次，想直接打死她。

    无法，叶许只能用叶柱子来威胁范坚强，让范坚强别借那种给江眷，范坚强却不同意，“我都和我妹夫说好了，做人怎么能言而无信呢？”

    叶许：“……你妹夫？你妹是哪个？”

    范坚强一副理所当然的语气，“你啊，还能是哪个？”

    叶许：“……”

    你妹的！

    “我先把话撂在这了，你要敢借那种书给江眷，我就去给别人当妹妹。”叶许威胁道。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    