
    “江眷什么时候回来啊？”范坚强问。

    “暂时还不知道。”叶许摇头。

    “是不是他一走你就觉得浑身不自在不舒服，总觉得少了点什么？”

    叶许点头，还真是，主要大腿一走她就觉得背后凉飕飕的，一点安全感都没有，总怕任阑和叶芝芝会突然从背后给她一刀，尤其是叶芝芝，她可是连续两次要杀自己，保不齐什么时候就会来个第三次。

    这么一想，叶许总觉得有些不对劲，按照叶芝芝的性格和憎恨自己的程度，她怎么可能能隐忍这么长时间还不对自己下手？

    范坚强拍拍叶许的肩膀，用一副过来人的语气道：“我懂，你哥哥刚走那会儿我也是这样，感觉魂都丢了。”

    叶许：“……”

    *

    江外婆一病，在国外的江母也赶回来了。

    江外公已经去世多年了，两人只有王语姌这么一个闺女，平时和其他亲戚来往走动的也少，所以这会儿江外婆的身边只有王语姌和江眷两个人。

    看到闺女和外孙，江外婆那张瘦的只剩皮包骨的脸上露出了笑意，她拉住闺女的手，问：“这回不走了吧？”

    闻言，王语姌抬起头来，露出了一张绝美的脸，长发乌黑，松松的扎了个辫子垂在脑后，几缕发丝散在脸颊边，更衬的肌肤如雪，一双杏眼眼波一转，仿佛渗透着江南三月的春风，温润又柔和。

    如果仔细打量的话，便会发现她其实已经并不年轻了，眼角那能看到细细的鱼尾纹。

    她轻声道：“在妈病好之前，我哪里都不去。”声音温温软软的，很好听。

    这还是要走的意思。

    江外婆在心底重重的叹了口气，她没几个月好活了，只是苦了外孙了，想到这，她看了眼一旁坐在轮椅上微微垂着头一言不发的江眷。

    自己这个闺女哪里都好，就是太爱情至上了，当初王语姌年轻的时候，因为她长得好看，再加上江外公当时在厂里当领导，所以追求她的年轻小伙子多的都快要踏破家里的门槛了。

    但王语姌却偏偏看上了江城，江城当时一没学历二没钱的，有的只是一副好皮囊和一张能说会道的嘴，江外公江外婆拧不过闺女，便只能答应了这门亲事。

    江城是个争气的，在江外公的帮助下开了家运输公司，公司越做越大，钱也是越赚越多，但没想到他居然和他的初恋搞到一块去了，不但如此，那个初恋还带着个比江眷大一岁的儿子找上门来了，说儿子是她和江城生的，指责王语姌才是当年插足她和江城的第三者。

    王语姌一直以为她和江城都是彼此的初恋，以为江城这辈子只爱她一个，却不想，一切都是谎言和骗局，她的爱情是假的，她的婚姻是假的，她的家庭也是假的。

    承受不了这个打击的王语姌便提出了离婚，江眷归江城抚养，她则只身一人去了国外。

    如果不是江外婆突然被查出肝癌晚期，不知道她什么时候才会回来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    