
    江啟提醒李香：“当年抛弃我们俩的，是江城。”

    江城是江父的名字。

    李香面露尴尬和懊恼，但很快地，她又道：“要不是王语姌那个贱人，你爸怎么会那么做？”

    江啟笑了笑，只是那笑意并未抵达眼底。

    李香压低声音安慰道：“啟啟你放心，我一定会尽快从你爸那弄到钱给你治病。”

    听到治病两个字，江啟的面色变了变，好半晌，他才不轻不重的嗯了一声。

    *

    叶小姑看到叶二婶时，以为叶二婶还是为了让叶芝芝来她家招待所做事的事，顿时是又不高兴又不耐烦，“芝芝自己都说了她没时间要学习，你瞎操个什么心啊！”

    叶二婶忙说不是，她把叶小姑拉到一旁，说了她这次来的目的，“你也知道，芝芝和任家的亲事黄了，我想趁着她现在年龄还小给她找门好亲事，但我也不认识什么人，妹夫是大老板，认识的人肯定多，要是他能帮忙给芝芝介绍个好对象就好了。”

    叶小姑一听是这事面色稍稍和缓了些，要换作以前，她肯定是不愿意的，她和叶二婶一家关系一般，凭什么要让她男人帮叶芝芝介绍好对象？让她过上好日子？

    再说了，叶芝芝要是嫁的比她还好，她以后回水塘村还炫耀显摆什么啊？

    转念一想，她男人最近正愁和吴家攀不上关系呢，吴家有个二十多岁的儿子，据说还没对象，要是真和叶芝芝成了，两家就成了亲家关系，她男人肯定会夸她能干，到时候她说想要轿车还能不给她买？

    想到这，叶小姑道：“他忙着呢，而且介绍对象这事他一个大男人哪懂啊，我倒是认识一个不错的人家，家里是开大饭馆的，在县城有好几套房，芝芝要能嫁给他，不光芝芝能过上好日子，你和二哥也能跟着沾光。”

    她提醒道：“到时候可别忘了我的好处啊。”

    叶二婶一听，整个人兴奋的不得了，嘴里忙不迭道：“肯定不能忘。”

    叶二婶一直拉着叶小姑仔仔细细的打听吴家的消息，直到快到吃中饭点了，见叶小姑丝毫没有要留她吃饭的意思，她才颇不情愿的走了，心里直骂叶小姑小气，不过是只不下蛋的母鸡，有什么可牛气的？等叶芝芝嫁到县城来，到时候她天天来县城吃大鱼大肉。

    想到这，叶二婶脚下的步子迈的有劲多了。

    *

    江奶奶没想到江父和江眷这么早就回来了，“不是说要过几天才回来吗？”

    江父笑着道：“眷眷说想奶奶了，想早点儿回来。”

    江奶奶明知道这话多半是江父哄她高兴的，但还是笑的合不拢嘴的，“你们在堂屋坐一会儿，我去做饭。”

    江父拉住江奶奶，看了眼江眷，道：“妈，先别忙，我们吃过饭来的，还不饿，您先坐在这，我有话要和您说。”

    “什么话啊？”江奶奶问。

    江父又看了眼江眷，正欲开口说什么却见江眷看也不看他，滚动着轮椅走到残疾人通道那，见此，江父忙几步上前，“眷眷要回房间是吗？爸爸推你上去。”

    江眷冷冷的开口：“不用。”