
    “没想到江眷居然会对女孩吼，还让人滚，说话也太难听了吧。”

    “活该！谁不知道江眷只让叶许推他啊。”

    “叶许长得好看，学习成绩又好，换成我我也只要叶许推啊。”

    “你家又没江眷家有钱，就算双手双腿全残疾了，叶许也不会看上你。”

    ……

    没过多久，这事就传的人人皆知，传到最后就变了样了，说初一年级有个女孩想勾引江眷，江眷却说他只喜欢叶许，让那女孩滚。

    处在话题讨论中心的叶许此时正在教师办公室里，老林找她是为了让她下个月去县城参加作文竞赛。

    “如果得奖了，中考能加分。”老林道。

    叶许想了想，答应了，这对她来说，是好事。

    回到教室之后，叶许总感觉所有人看她的目光都有些不对劲，她心道，难道是因为这些人知道了她要参加作文竞赛的事？

    毕竟一个学校只有一个名额，她参加了，别人就没有机会了，看她不顺眼不舒服也很正常。

    而确实有人因为她参加作文竞赛的事格外的不舒服，甚至有那么一刻，想杀死她的心又起来了。

    叶芝芝的呼吸有些急促，她紧紧的咬着牙关，道：“老师，是我先申请参加作文竞赛的。”

    她在初一的时候就听初三年级的人说过作文竞赛的事，她当然不会放过这个中考加分的机会，所以在上学期的时候，她就和老林说过这事，老林当时没答应也没拒绝，只说她的机会很大。

    但叶芝芝一直觉得自己胜券在握，毕竟班里就她和任阑的学习成绩最好，但任阑的语文成绩不如她，所以她的机会最大。

    却不想，现在老林却把唯一的一个名额给了叶许，并且在给了叶许之后才告诉她。

    “这个并不是你先申请就会让你参加，需要综合多方面因素考虑，老师希望你能理解。”老林面带歉意的安慰道。

    所以，意思就是她学习成绩不如叶许，所以就算是她先申请的也没用。

    叶芝芝咬紧的牙关启开，她尝到了嘴里的血腥味。

    她没有将嘴里的血水吐出来，而是选择咽了下去。

    *

    见天气慢慢转暖了，学校便恢复了做早操，每天上午第二节下课后就是早操的时间。

    初三年级除了江眷，所有人都去了操场上，就在江眷低头看一本全英文的国外名著的时候，教室里有人进来了。

    江眷起初没在意，直到那人朝他走了过来，他才抬眼望了过去。

    “有事？”

    叶芝芝似乎没看到江眷面无表情的冷漠，她在他前面的座位上坐下来，轻声开口：“叶许以前有多喜欢任阑，你知道的吧。”

    “就为这事？”江眷冷笑一声。

    “我不知道叶许是怎么和你说的，但我想说的是，她是我堂妹，我们从小一起长大，我了解她，比你了解的多得多，所以我不相信她会突然就不喜欢任阑了。”

    叶芝芝看着一言不发的江眷，继续道：“她为任阑做过很多事，每天至少要去找任阑十几次，用零花钱给任阑买吃的，还给任阑写过情书……只是她不管怎么做任阑都不喜欢她，所以她找上你了，你知道为什么会是你吗？”