
    这个念头一起，叶许就忍不住一声呸，江眷算哪门子娇妻？娇妻好歹陪睡又能生崽子呢，他下不了蛋不说，脾气还又怪又坏，一个不高兴就当着自己的面打许许屁股。

    想到这，叶许发出一声长长的叹息，做人难，做女人难，做一个又会赚钱又会哄大腿开心的女人，太难了！

    *

    生意越到后面越不好做了，毕竟水塘村这边的知了猴的壳和黄鳝被抓的越来越少了，还有人跑到别的村去抓，此外，水塘村有人见叶许赚到钱了，也跟着做起了卖知了猴的壳和黄鳝的生意，甚至也学叶许，压榨起了童工，就跟故意似的，给小孩们的钱比叶许要高个一两毛。

    这个人是水塘村的一个光棍，外号二赖子，都快四十岁了，也没娶到老婆，整天游手好闲的，村里人都在忙着双抢就他每天东晃晃西晃晃，见叶许长得好看，好几次都上前去搭讪，还想动手动脚，被叶许用弹弓将额头打了一个大包之后就再也不敢了，不过却暗暗记上仇了。

    所以不少小孩们都把捡到的知了猴的壳和捉到的黄鳝给了二赖子，叶凡、小胖子以及其他几个小男孩见此，气的不行，大骂那些孩子们是叛徒。

    叶许倒是不担心，就算没有二赖子跟着学，也可能会有其他人，再说了，就算二赖子收了也不一定能卖的出去，知了猴的壳还好说，关键是黄鳝，镇上唯一的一家饭店收黄鳝的，已经和她说好每次只收她的黄鳝，二赖子要想卖，就只能去县城，县城的饭店倒是不少，但是县城离的可不近，二赖子又没自行车，怎么把黄鳝运到街上去都是个问题，难不成每次都挑着去？

    别人说不定能吃下这个苦，但二赖子是出了名的好吃懒做，叶许敢打包票，二赖子坚持不了几天的。

    看着跟前收到的才不到一两的知了猴的壳和十几斤的黄鳝，叶许有些发愁，这也太少了，光送镇上那家饭店都不够。

    思来想去，叶许把主意打到了别的村。

    于是晚饭后，叶许和叶母说了她的想法，让叶母去别的村问问，有没有人愿意捉黄鳝卖的，她愿意以八毛钱一斤收。

    她之前是以六毛钱一斤收黄鳝的，不过那是压榨童工的价格，现在二赖子收黄鳝一斤七毛，所以叶许也把价格往上提点，按照一斤八毛收。

    叶母是知道闺女最近收知了猴的壳和黄鳝卖的，也知道她赚了些钱，不过最近双抢实在太忙了，她也没时间过问，便任由闺女折腾，只要闺女高兴就好。

    现在一听闺女说愿意以八毛钱一斤收黄鳝，她吃了一惊，问：“福宝，你收这么多黄鳝能卖的出去吗？”

    叶母是不太喜欢吃黄鳝的，嫌土腥味儿太大，不仅她，整个水塘村也没几个人喜欢吃。

    现在的农药不像十几二十年后那么毒，所以黄鳝什么的特别的泛滥，一般都是哪家长时间没吃肉了，才会抓几条回去，她实在想不明白，镇上县城里怎么还会有人花钱买黄鳝吃，一斤猪肉才不到两块钱一斤，有那个钱还不如买猪肉吃。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    