
    言下之意，江眷考到哪个学校她就去哪个学校，要是他没考好那就一起去不那么好的学校就是了。

    这情话说的，让一旁的江奶奶听的合不拢嘴的，她悄悄看一眼江眷，果然，孙子笑了，开心的笑了。

    待最后一门考完后，江眷再次离开了，因为江外婆去世了。

    不知道是巧合还是什么，江外婆咽气的时间就是最后一门考试结束的时间。

    王语姌像是最后一根神经骤然断裂了，突然晕了过去被送进了急诊室，江眷到的时候，江父和江啟正在那忙前忙后，一个处理江外婆的后事，一个去交王语姌的医药费照顾王语姌。

    当王语姌睁开眼时，第一眼看到的是江父，她的双眼亮了亮，但当看到站在江城身后的江啟时，那里面的亮光瞬间被浇灭。

    “谁让你来的？”

    江啟笑着走上前，说：“王姨好，我来看看您。”

    “不需要。”王语姌伸手一指门，言简意赅道：“走！”

    江父看不下去了，“语姌，你这是做什么？啟啟是一片好心……”

    话还没说完，就被王语姌大声的打断了，“还有你，带着你的野种一起走，再也不要出现在我面前。”

    “啟啟是我儿子，不是什么野种！”江父厉声道。

    “江城，你有什么脸说这话？当初是谁和我说的，说从来没处过对象，说我们是彼此的初恋，说会一辈子只对我一个人好，这些你都忘了吗？”王语姌瞪大眼质问。

    江父说不出话来了，这事很明显是他理亏，当初他为了追到王语姌，说了一些他认为是善意的谎言。

    “王姨。”江啟帮江父解围道：“是我自己要跟着爸爸过来的，我知道您不愿意看到我，但是我没别的意思，只是想过来看看有没有我能帮得上忙的地方，顺便送送外婆最后一程。”

    话音刚落，一直坐在轮椅上没说话的江眷突然开口了，“我外婆不是你外婆。”

    江父皱眉，“眷眷，你怎么和你哥哥说话的？”

    江眷仿佛没听到江父的话般，直接道：“我外婆并不愿意让你送她最后一程，怕脏了她轮回的路。”

    “离开这里。”江眷的目光落在江啟身上，那眼神带着令人发毛的阴森，“现在。”

    对此，江啟非但没发火，反而好脾气的朝江父道：“爸，那我先出去，等你处理好弟弟外婆的后事，我们再一起回去。”

    这副懂事的模样，让江父既欣慰又心疼，他有心想训几句江眷，让他明白兄友弟恭的道理，但当对上江眷那冷冰冰的眸子时，就又什么都说不出来了。

    在匆匆办完江外婆的后事后，江父就带着江啟离开了。

    江父一走，王语姌整个人跟丢了魂似的在床上躺了一天一夜，不吃也不喝，跟个神经质一样经常自言自语，一会儿哭哭啼啼，一会儿又骂骂咧咧。

    第二天一早，她就买了张飞机票飞到国外去了，甚至都没和江眷打声招呼道个别。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    