
    让小孩子帮忙捡知了猴的壳、捉黄鳝是利用了最廉价的劳动力，人力成本被压缩到了极致。

    叶许想，她可真是有出息啊，穿到八十年代的文里，居然还压榨起童工来了。

    不过，当‘奸商’的滋味还挺不错。

    但水塘村的孩子们乐意啊，而且非常乐意，几毛钱对他们来说，是巨大的诱惑，毕竟在农村，过年家里给孩子们的压岁钱大多也只有几毛钱，多的有一块两块，帮叶许捡知了猴的壳、捉黄鳝，几天就能赚几毛钱，甚至是几块钱，他们怎么可能不愿意？

    叶许现在甚至都不用自己捉黄鳝了，每天只要坐在家里等着收知了猴的壳和黄鳝就行，然后三天拿到镇上、县城里卖一次。

    知了猴的壳好卖，镇上的中药店说了，叶许有多少他收多少，不过黄鳝有些麻烦，除了镇上的那家饭店每次固定收二十斤外，其他饭店都不收，所以叶许又去了县城里，挨家问，最后找了一家名叫吴记饭店的大饭店，这家饭店要货量大，一次就能收五六十斤黄鳝。

    叶许将钱发给叶凡、小胖子以及其他十几个孩子们后，那些孩子们拿着钱一哄而散，都直奔村里的小店。

    叶许则回到房间里，坐在床上喜滋滋的数钱，加上前几次卖的，刨去给孩子们的钱以及去县城来回的公交车钱，她一共赚了二百八十五块七毛三分钱。

    她将这些钱全都装在空罐头瓶里，并把盖子紧紧的拧好。

    果然八十年代遍地是商机啊！

    就在叶许抱着装有钱的罐头瓶高兴的在床上直打滚的时候，突然，房间的门被人推开：“许许！”

    叶许吓的瞬间往起一坐，就见刘司机推着一袭白色t恤衫的江眷进来了，他坐在轮椅上，怀里抱着只白色的兔子，在昏暗的房间里有种出淤泥而不染的清雅。

    刘司机很快就出去了，一时间，房间里只剩下叶许和江眷两个人，以及兔子许许。

    对上叶许惊愕的目光，江眷冷言道：“胆子挺大。”

    叶许咽了咽口水，一时间有些弄不清楚江眷这句话到底是什么意思？为什么说她胆子挺大？而且听他语气，好像很不高兴的样子。

    她惹他生气了？应该不会啊，她最近为了赚钱，已经有不少时间都没去找江眷了，那他不高兴什么？

    当看到江眷的目光盯着她抱在怀里的钱看的时候，叶许心里咯噔一下，难不成他来找她要卫生巾的钱？

    转念一想，他帮她买卫生巾，她给他钱，天经地义，过年那点压岁钱估计根本不够付卫生巾的钱。

    就在叶许正想开口问她还差他多少卫生巾钱的时候，江眷突然呵了一声，“你真是自私。”

    他句句如针：“需要我了就来找我，不需要我了就不见人影，怎么？你的感情就是如此的儿戏吗？”

    叶许大声反驳，“我没有。”

    虽然有些懵逼，但她听明白了，他在怪她这段时间没有去找他。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    