
    “你要这么说，也行。”叶许道。

    只要能尽快的顺利的抱上大腿，让她做什么都行，伺候江眷算什么？

    见叶许居然承认了，范坚强一副咋舌的样子，半晌，她问：“他腿能好吗？”

    叶许摇头，“大概不能。”

    书中直到大结局，江眷的腿也没好。

    “不能好你还这样？难不成你要伺候他一辈子啊？”

    “是啊！”叶许点头。

    大腿一天没抱上她就得伺候江眷一天，一辈子没抱上她可不就得伺候一辈子么。

    范坚强：“……”

    她没想到，叶许居然这么喜欢江眷，喜欢到就算江眷双腿残疾了，一辈子好不了了她也不离不弃。

    转念一想，如果叶柱子不幸双腿残疾了，她还会喜欢他吗？答案是必须肯定绝对喜欢啊。

    别说伺候他帮他擦桌子了，就算让她帮叶柱子端屎倒尿她都愿意。

    喜欢一个人，会觉得那个人的屎尿都是香的，这，就是爱情的力量啊！

    想到这，范坚强伸手拍拍叶许的肩膀，用一副惺惺相惜的口吻道：“咱们不愧是嫂姑俩，都是痴情种。”

    叶许：“……”

    范坚强是不是误会什么了？

    两人回到教室的时候，范坚强突然走到江眷旁边，弯腰用只有她和江眷能听到的声音说了些什么，江眷瞟了眼叶许，微不可见的点了点头。

    直到范坚强回到她自己的座位上去了，叶许仔细瞧江眷的表情，见他没有哪里不高兴，才凑过去问：“你和坚强说什么了？”

    江眷看着近在咫尺的那颗红色泪痣，目光一暗：“想知道？”

    “想。”

    “接着想吧。”

    叶许：“？”

    “我不告诉你。”

    叶许：“……”

    算了，等有时间她问范坚强好了。

    开学这天一般都是学生来学校交寒假作业，领课本，班主任再在班里开个班会就完事了，第二天再正式上课。

    于是，上午十点不到，学生们就可以回家去了。

    叶许后背背着自己的书包，前胸背着江眷的书包，双手推着江眷的轮椅往外走。

    教室外的操场上，白色的桑塔纳正停在那，看到江眷和叶许出来了，司机忙小跑着过来了。

    直到叶许和江眷在后车座上坐好，司机正欲发动车子的时候，突然，江眷开口，让司机等一等，而后他将车窗落了下来，让车外的人上车。

    叶许正纳闷江眷让谁上车，就见下一秒，副驾驶座的车门被打开，范坚强兴冲冲的上来了。

    叶许：“……”

    怎么回事？江眷和范坚强的关系什么时候变得这么好了？

    尤其在范坚强的家和他们并不顺路，江眷还让司机先送范坚强回家。

    要记得没错的话，他们也就今天在教室里说过几句话吧。

    这让叶许对他们俩到底说了什么更好奇了。

    范坚强这是生平第一次坐轿车，忍不住这里瞧瞧，那里摸摸，嘴里时不时的发出啧啧声，一副没见过世面的乡巴佬样。

    “这车真不错，等以后我赚钱了，我也买一辆，天天让你哥哥坐。”