
    此时，考场大门外面，江奶奶正和其他家长们闲聊，看到叶许时，她还以为自己眼花了。

    “许丫头，你不是在考试吗？怎么跑这来了？”

    “我考完了。”叶许笑着道。

    “这么快就考完了？”江奶奶惊讶。

    叶许点头。

    “考的怎么样？”江奶奶又问。

    叶许道：“还不错。”

    闻言，江奶奶高兴的夸了几句叶许。

    就在这时，旁边的几个家长突然阴阳怪气了起来。

    “我儿子是班里的三好学生呢，交卷都没这么快的。”

    “我闺女回回考试都是全校前五名，到现在也还没交卷呢。”

    “一般念书成绩不好的，交卷都快。”

    “就是这个理，毕竟题目都不会做，干坐在那也没用。”

    ……

    江奶奶一听这话，直接火了，上前就去和那几个家长理论，“许丫头想什么时候交卷就什么时候交卷，碍着你们什么事了？再说了，教育局都没说不让提前交卷，你们在这逼逼啥呢！有本事也让你们的儿子闺女提前交卷啊！没这本事就把嘴巴闭上，谁敢再说我家孙媳妇一句不是，我和谁没完！”

    江奶奶穿着体面，一看就不是普通的农村老太太，再加上不少家长都看到她是从一辆轿车上下来的。这年头，买的起轿车的都不是普通人家，那几个家长怕惹上麻烦都不敢轻易得罪她，各个被说的表情讪讪的，也不敢还嘴，躲到一边去了。

    叶许又好笑又感动，她挽着江奶奶的胳膊道：“没事的，她们说她们的，我又不会掉一块肉。”

    江奶奶不赞同道：“那怎么行？我江家的孙媳妇哪能让外人欺负了去？”

    叶许：“……”

    十一点半的时候，铃声响了起来，原本或坐或蹲着的家长们纷纷起了身，一股脑的全冲到大门那去了，各个伸长脖子巴巴的张望着，不一会儿，在里面考试的学生们陆陆续续的走了出来。

    这些学生们面色各异，有轻松的，有担忧的，也有碰到认识的就会凑在一起对答案。

    而叶许则跟着江奶奶一起坐上了白色桑塔纳，刘司机开着车从旁边的另外一道门进去了。

    看门的大爷似乎已经被打过招呼了，看到刘司机立马就放行了。

    找到江眷所在的考场教室，里面只剩下他一个人了，看到叶许时，江眷明显的怔了一下，“提前交卷了？”

    叶许点头，边推着他往外走边问：“江眷哥哥，你的手怎么样？题做的还顺利吗？”

    江眷道：“顺利。”

    叶许又问：“都做完了？”

    江眷轻嗯了一声。

    语文卷子要写的字是最多的，毕竟有作文，没想到江眷居然都写完了，那接下来的六门他肯定也能写完。

    叶许高兴道：“太好了，江眷哥哥真棒。”

    江眷微微笑着，“担心我考不上清台一中？”

    叶许忙道：“我才不担心呢，江眷哥哥肯定能考上清台一中的。”

    顿了下，她又道：“就算考不上也没关系，除了清台一中，还有其他几个不错的高中学校，我们一起去三中或者八中也挺好的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    