
    “为什么不能？”江眷露出一副受伤的神情，仿佛他才是被占了便宜的那个人，他将双手撑在座椅上，上半身慢慢的逼近叶许，直到将她逼得退无可退，整个人都贴在车门上，他才将头埋在她的脖颈处，用一种从未有过的低落的语气道：“你不是说你喜欢我吗？难道，你在欺骗我？”

    被吓的动都不敢乱动一下的叶许忙道：“我怎么会骗江眷哥哥呢。”

    “既然不会，那你就是我的，我的东西我为什么不能碰？”江眷反问。

    叶许：“……”

    听起来好有道理的样子，她竟然找不到话来反驳，毕竟打死她她也不敢说出她不是真的喜欢江眷，当初之所以说她喜欢江眷只是为了讨好叶芝芝和任阑，退掉和任阑的亲事而已。

    “给我。”江眷突然朝叶许伸出手。

    “什、什么？”叶许一脸懵逼。

    “情书。”他道：“一共三封。”

    前天，昨天和今天的。

    叶许：“……”

    她早就忘了这档子事了。

    “没写？”江眷抬起头，双眼里迸发出危险的光芒。

    “不不不，我写了，但我忘带了，不过我背下来了。”叶许试探性的问：“要不，我背，不，我唱给你听？”

    见江眷不说话，她又道：“我唱歌很好听的，我以前还得过校园十佳歌手奖呢。”

    “校园十佳歌手？”江眷皱眉，“什么时候？”

    叶许心底暗道一声糟糕，她怎么一不留神就把穿过来之前的事给说了，但话已经说出去了，收不回来了，她只能硬着头皮道：“小学的时候。”

    怕江眷还要再问，她忙道：“江眷哥哥，我要开始唱了。”

    说着，叶许就开了嗓，“想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱，上一秒红着脸在争吵，下一秒转身就能和好……”

    和那次唱生日快乐歌不同，唱这首歌的时候，叶许的嗓音有些低沉，却又说不出的清润动人，再加上这首歌不管是旋律还是歌词都很好，在她穿过来前的二十一世纪传唱度很高很火，坐在前面开车的司机惊诧的同时不禁听得有些痴了。

    江眷上半身斜倚在靠背上，望着正在专注唱歌的女孩。

    此时，她恰好也正在看他，两人四目相对时，她立马露出一个大大的笑，唇畔带起两个浅浅的小梨窝，大大的双眸清澈明亮。

    “一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑，在自由自在的空气里吵吵闹闹，你可知道我唯一的想要……”

    江眷舔舔唇，心道等她再大些，他就吃了她，用力的狠狠的吃了她。

    待叶许一首歌唱完，江眷微笑的眯起眼睛，“还不错。”

    叶许松了口气，“江眷哥哥喜欢就好。”

    江眷要求叶许每天都要唱给他听，并道：“只能唱给我听。”

    这是写给他的情书，必须只能唱给他听。

    “那我能不能不写情书了啊？”叶许可怜巴巴的和江眷打着商量，“中考没多久了，我都没多少时间学习了……”

    江眷似乎心情不错，同意了。

    最好的情书他已经收到了，不需要再要其他的情书了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    