
    “我不是故意不去找江眷哥哥的。”叶许忙道：“我这段时间太忙了，忙着赚钱。”

    “钱比我重要？”江眷的声音仿佛在抽泣。

    见鬼了！她居然从江眷的声音里听出了不满和撒娇的意味，一时间，叶许更加懵逼的同时不禁有些慌乱，她赶紧好言哄着道：“江眷哥哥别生气，我这么拼命的赚钱都是为了你啊。”

    “为了我？”

    “是啊。”叶许聪明的没提卫生巾的钱的事，而是硬着头皮道：“去年江眷哥哥过生日我送的礼物实在是太磕碜了，今年我想送个好点的生日礼物给江眷哥哥。”

    “有多好？”

    “现在不能说，说了到时候就没惊喜了。”叶许故作神秘兮兮的卖了个关子。

    江眷的视线紧紧的粘着叶许的眼睛，“许许，你最好不是在骗我。”

    “怎么会？我现在有的是钱。”叶许用力的晃了晃装有钱的罐头瓶，里面的硬币被晃的发出哐哐当当声。

    “江眷哥哥要是不信，我把钱给你，你帮我保管。”说着，叶许将罐头瓶递了过去。

    她原本只是做做样子，毕竟她都说了要给江眷买生日礼物了，他肯定不会要她的钱的。

    却不想，他伸手就接了过去，冲叶许露齿笑着：“以后许许赚的每一笔钱都要给我。”

    叶许：“……”

    这变脸速度可真够快的！

    她突然有一种被夫管严的感觉，每天在外辛辛苦苦的赚钱，赚到钱后回家第一件事就是交给另一半，幸亏这个年代他们还没用上手机，不能抢红包，要不然她抢红包的钱估计都要转给他。

    可江眷根本不是她对象啊，凭什么这么没有底线的剥削她把她管的这么死？

    心下吐槽归吐槽，不满归不满，面上却不一点儿也不敢显，反而还要作出一副很开心很心甘情愿的样子，“那就这么说定了，等江眷哥哥生日快到了，我再找江眷哥哥要钱去买生日礼物。”

    叶许把胸脯拍的啪啪响，“江眷哥哥放心，为了你，我肯定会加倍努力赚钱的。”

    江眷脸上的笑容越发的灿烂，“许许，你对我真好。”

    叶许：“……”

    果然有钱能使鬼推磨，没给钱之前说她自私，给了钱之后就是真好了。

    呵，男人啊！

    *

    钱被江眷拿走后，叶许的心情低落了好一阵子，甚至都不想赚钱了，凭什么她这么辛辛苦苦赚的钱最后都进了江眷的腰包？

    就因为自己想抱他大腿所以自己就要这么卑微吗？

    答案是，是的。

    谁让他在书中的大腿最粗，自己又最想抱他的粗大腿呢？

    转念一想，只要能保住命，钱都是小事儿，花钱买粗大腿开心，值！

    于是，叶许又继续投身于赚钱中，每天坐在家收知了猴的壳和黄鳝，隔三天去一趟镇上和县城里，再屁颠屁颠的把赚到的钱送去给江眷。

    有那么一刻，叶许甚至觉得自己是在外赚钱养家的顶梁柱，而江眷是养在家里的小娇妻，自己每天累的跟老黄牛似的只为把血汗钱送到娇妻手中博美人一笑。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    