
    江奶奶虽然心疼孙子，但也知道孙子是说一不二的性子，便只能应了，“要是有什么事记得叫我。”

    “江眷哥哥，我还是回家睡吧。”发烧的症状开始爆发，在吃了退烧药感冒药后叶许不光浑身无力，还特别犯困，上下眼皮直打架，但她不敢睡，她怕万一睡着了她就贞操不保了，所以她硬撑着和江眷讨价还价。

    “想都别想。”江眷直接道：“睡觉！”

    “可是我睡在这，江眷哥哥睡哪啊？”许是因为发烧的缘故，叶许那双大眼睛湿漉漉的，像是骤然起了一层雾气。

    “还是担心你自己吧。”江眷嗤笑，笑容里带着嘲讽的味道，“下次再敢这么折腾自己，我就让你直接病成一个傻子。”

    “傻子？”叶许在被窝里瑟缩了下。

    江眷伸出手指去卷叶许散在鬓边的长发，“是啊，傻子多好，傻子才听话。”

    叶许：“……”

    妈蛋！这人疯了吧！

    叶许原本打算硬撑着一夜不睡觉，但没一会儿，她实在撑不住睡着了，迷迷糊糊中，她感觉到有人在她旁边躺了下来，再然后，那人将头埋在了她的脖颈间，脖颈那传来又湿又黏又微微有些疼的触感，她觉得有些舒服，又有些不舒服，想伸手推开，但她实在没有力气，便随他去了。

    不知睡了多久，当叶许睁开眼醒来的时候，窗帘那已经有亮光透了进来，她动了动身子，这才发现，她的右胳膊又酸又麻，低头一看，正对上江眷那张三百六十度无死角的睡颜。

    熟睡的他看起来居然非常的安静乖巧，不知梦到了什么，他的眉头突然皱了起来，嘴唇也抿成了一条直线。

    叶许：“……”

    他是什么时候上床的？还将脑袋枕在她胳膊上睡了一夜？

    房间里很安静，静的叶许只能听到耳边传来江眷的呼吸声，他的皮肤虽然苍白，却好的过分，离这么近看都找不到什么毛孔。

    叶许看着看着，鬼使神差的伸出另外一只手，去戳了下他浓密的睫毛。

    “做什么？”几乎在那一瞬间，江眷就睁开了眼，眼底却不见半分刚睡醒的朦胧。

    叶许吓了一跳，忙道：“江眷哥哥，我不是故意弄醒你的，实在是我胳膊太麻了。”

    江眷半点不心虚的移开脑袋，撑着双臂往上，将额头抵住她的额头，“嗯，不烫了。”

    叶许：“……”

    虽然感觉挺怪异的，但有点小感动是怎么回事？

    江眷撑着身子坐了起来，只穿着深灰色秋衣秋裤的他，身形看起来更瘦削了，骨架也不魁梧，腰还挺细，但腿是真长，还特别直，这让叶许忍不住想，他要是能站起来，光靠那双腿都不知道要迷倒多少女孩。

    只见，他伸手拿起放在一旁柜子上的衣服，一件件的穿了起来。

    先是上衣，再是裤子。

    穿上衣还好，只靠双手就能完成，但穿裤子对江眷来说还是挺艰难的，毕竟他的双腿完全不能动，只能借助上半身和双手的力量。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    