
    “不管怎么样，江眷哥哥都不要太勉强自己，中考虽然重要，但你的手指甲更重要，大不了复读一年明年再战，我陪着你。”

    在她成功抱上大腿之前，江眷可不能有任何事。

    话音刚落，她突然感觉到脖子一凉，叶许一下子一僵。

    她要没猜错的话，刚刚江眷好像拿嘴唇蹭了下她的脖子，就像是一个很轻很轻的吻。

    不同于让她感觉到痛疼的咬，也不是让她觉得头皮发麻的舔，而是让她心生悸动的吻。

    这让叶许的双手都不知道该往哪里放了，就在她犹豫着要不要推开江眷的时候，就听他道：“许许，我很开心。”

    “已经很久没有人这么关心过我了。”

    “有很长一段时间，我都在想，我这种注定孤独的人活着有什么意思？”

    “还好你出现了。”

    叶许张了张嘴，觉得喉咙里酸涩无比，“江眷哥哥……”

    “永远都不要离开我，许许……”江眷将下巴搁在她的肩膀上，沉沉的闭上了双眼。

    怕惊醒他，叶许动都不敢动一下。

    此刻，她明显的感觉到了江眷对她的不一般，那种不一般并不是她以前认为的针对和欺压，而是信任，是依赖。

    现在的他，还不是书中后期那个权势滔天的商界巨富，只是个单薄又脆弱的少年。

    想到这，叶许的内心充满了自责和懊恼，江眷这么信任她依赖她，要是知道她只是为了想抱他大腿才故意接近他讨好他，是不是想咔嚓她的心都有了？

    思来想去，叶许觉得她以后要对江眷更好点才行，绝对千万一定不能让江眷看出来她的真正目的。

    *

    中考那天，叶许特意起了个大早，吃完早饭后就背着书包去了江奶奶家，和江眷一起坐白色桑塔纳去了县城。

    同在车里的，还有跟着去陪考的江奶奶。

    叶母、叶老太她们原本也想跟着去县城陪考，但被叶许拒绝了，现在天气这么热，陪考的家长顶着大太阳在外面等实在太遭罪了。

    见叶许说什么也不让她们跟着去，叶母、叶老太也没闲着，特意去了寺庙拜菩萨，求菩萨保佑福宝考个好成绩。

    “眷眷，你的手还疼不疼？”坐在副驾驶座上的江奶奶扭过头来问。

    原本叶许想让江奶奶坐后面的，她坐副驾驶座，毕竟，副驾驶座是最危险的。

    却不想，她刚打开副驾驶座的车门，江奶奶就钻了进去，让叶许坐后面去，并道：“你们小两口坐一块好说话。”

    得到江眷说不疼的回答之后，江奶奶又道：“疼就说，千万别忍着，考试时能写多少就写多少，不想写就别写了，你不管考几分奶奶都高兴……”她就这么絮絮叨叨了一路。

    因着叶许和江眷并不在一个考场考试，刘司机便先将叶许送到她所在的考场。

    下车之前，叶许朝江眷道：“江眷哥哥，加油！”并做了个手势。

    随即反应过来，这无名指和中指指向掌心，留下大拇指、食指和小指的手指压根不是加油的手势，而是我爱你的手势。

    幸亏这个年代的人看不懂这个手势的真正含义，要不然她就丑大发了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    