
    叶许忍着想骂人的冲动，挤出一个笑，用哄小孩的口吻道：“江眷哥哥张嘴哦。”

    江眷张开了嘴，下一秒，叶许就将剥开的煮鸡蛋整个塞进了他的嘴巴里。

    这下换成江眷：“……”

    他将鸡蛋吐出来，问：“你想噎死我？”

    “怎么会呢？”叶许当然不会承认，胡诌道：“我经常这么吃鸡蛋，你看我不还活蹦乱跳的么。”

    再下一秒，鸡蛋便被整个塞进了叶许的嘴巴里。

    “吃吧。”江眷一副看好戏的样子。

    叶许的两边腮帮子被鸡蛋撑的鼓鼓的，闻言，只能硬着头皮吃给江眷看。

    一个鸡蛋看着不大，但就这么含在嘴里硬吃下去可不是件容易的事，叶许只能一点点的嚼，再一点点的往下咽。

    咽下最后一口时，眼泪直在眼眶里打转，小模样说不出的可怜，但黑色的瞳仁里却蓄满坚毅。

    仿佛在说：你看，我没骗你，我吃下去了。

    见从自己嘴里出来的鸡蛋被叶许全吃了，江眷清冷的眸光逐渐柔和下来，唇角也忍不住上扬。

    完全没注意到自己吃了江眷口水的叶许赶紧打开书包，拿出里面的保温杯，现在的她，急需喝水。

    自从上次老鼠药事件之后，之前那个保温杯叶许不敢再用了，又让叶母给她新买了个保温杯。

    就在叶许拧开杯盖，仰头准备喝水的时候，就听江眷道：“我渴了。”

    叶许：“……”

    她只能又挤出一个笑，将杯子递了过去，似是突然想起什么，递到一半时她又收回来放在嘴边吹了好一会儿，再重新喂到江眷的嘴边。

    江眷低头喝了几口。

    嗯，不烫不冷，刚刚好。

    见江眷不喝了，叶许才自己仰头咕噜咕噜的喝了大半杯。

    她没看到，江眷嘴角的弧度越发的上扬了。

    叶许喝水的位置，正正好就是刚才他喝水的位置。

    走路要四五十分钟的路程开车不过五六分钟就到了，当桑塔纳开进高丰中学的时候，又引起了一阵巨大的轰动，几乎所有已经到校的学生都围了过来，各个脸上写满了稀奇和羡慕，看着从驾驶座上下来的穿着西服的男人，纷纷议论这到底是谁的家长。

    就见男人走到后车门那，弯腰打开了车门，一副毕恭毕敬的样子，这让学生们更好奇了，车里面的到底是谁啊？

    很快地，一个背着书包，扎着高马尾的女孩下来了，女孩肤色雪白，双眼又大又亮，配上左眼眼角下的那颗红色泪痣，整个人让人惊艳的同时有着说不出的勾人。

    “是叶许！就是那个跳级还考了初三年级第一名的叶许！”

    “就一个寒假没见而已，我怎么觉得她变得更好看了。”

    “没想到她家里居然这么有钱。”

    “不是吧，她爸爸我看到过，不是长这样的。”

    ……

    此时，被众学生议论的叶许和司机走到后备箱那，拿出里面的轮椅，再去打开车后座的另一侧开门，两人一左一右搀扶着一个男孩下来了。