
    叶许虽然没谈过恋爱，但并不是没被人追求过，尤其吴泽还表现的这么明显，今天特意换了发型抹了头油不说，还有意无意的展示他手腕上的新表和脚上崭新锃亮的新皮鞋，最后还问她有没有时间，说他朋友送了他两张电影票，他正愁没人陪他一起去看，问叶许有没有时间。

    吴泽自认为他的条件不错，年纪轻轻的就当上了饭店采购，而叶许一个小姑娘辛辛苦苦的卖黄鳝，家里条件肯定不咋地，又是农村人。

    这年头，哪个农村姑娘不想嫁到县城里来啊？所以吴泽觉得叶许多半是不会拒绝他的。

    却不想，叶许直接道：“抱歉，我还有事，你找别人看吧。”

    在感情方面，叶许是个不喜欢拖泥带水的人，如果她对追求她的那个人有好感，那她会试着相处看看，但她对吴泽根本没那个意思，所以还是不要给他任何希望的好。

    如果吴泽因为这事迁怒她，不收她的黄鳝了，那她就再去找其他饭店就是了。

    不过好在吴泽虽然脸色不太好看，但也没说什么，只说等下次叶许有时间了再一起看电影。

    叶许不知道的是，在她刚走，叶芝芝口中的那个“远房表哥”吴沛就过来了，吴泽叫了他一声堂哥。

    吴沛看着叶许骑着自行车远去的背影，问：“咋地？你小子看上她了啊？”

    吴泽被调侃的有些脸红，“想先交个朋友。”

    吴沛从鼻子里发出一声不屑的哼声，农村人，又是一个卖黄鳝的，学历肯定不高，黄鳝啊，又腥又臭不说，还湿漉漉滑腻腻的，他一个大男人都不敢上手的东西，一姑娘整天和臭烘烘的黄鳝打交道，想想就觉得倒胃口。

    还是叶芝芝好，模样、身段、学历……随便拎出哪样都能把这个卖黄鳝的姑娘比下去。

    想到这，吴沛不禁升起一种高高在上的自豪感来，吴泽虽然和他是堂兄弟，但从小就没哪样比得上他，别的不提，这吴记饭店是他爸开的，他什么都不用干以后就能继承这饭店，但吴泽只能在饭店里当一个小小的采购，现在找对象更是，他对象是以后的准大学生，而吴泽却看上了一个卖黄鳝的农村姑娘，想想都可笑。

    要是吴泽他妈知道了这事，说不定能被气出个好歹来。

    想到这，吴沛伸手拍了拍吴泽的肩膀，“行啊你小子，堂哥我就等着喝你们俩的喜酒了。”

    吴泽嘿嘿直笑，“我还没追到她呢。”

    *

    这头，叶许刚下公交车没多久，正骑着自行车往家赶呢，绑在车后面的箩筐却突然被人拽住了。

    “小妹妹，哥哥走累了，能不能载哥哥一程啊？”

    叶许被拽的差点从自行车上摔下来，她心里咯噔一下，想用力蹬自行车踏板，又有两个男人上来按住她的自行车龙头。

    “小妹妹，你跑什么啊？”

    三个打扮的流里流气，一看就是地痞流氓的年轻男人色眯眯的将叶许从上打量到下。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    