
    叶许找到她所在的教室，又找到她的座位坐了下来。

    此时，教室里已经来了有一半的学生了，叶许看了一圈，一个都不认识，见有一个女孩还带了课本来在临时抱佛脚的背知识点，却紧张的连连出错，叶许忍不住有些想笑。

    已经经历过一次中考和一次高考的她一点儿也不紧张，相反，她很坦然，因为她对自己的成绩很有信心。

    就在这时，教室里突然躁动了起来，叶许抬眼望去，就见一个戴着墨镜的卷发男孩走了进来。

    这一看，就明白为何会躁动了，虽然男孩戴着墨镜看不清他的具体长相，但那脚下生风的气势，很是引人注目，不知道的，还以为他不是来参加中考的学生，而是哪个明星呢。

    叶许看着男孩的那头卷发和浑身透出来的吊儿郎当的痞气，总觉得这个男孩有些熟悉，好像在哪里看到过。

    就在这时，男孩也看到了叶许，那双在墨镜下的桃花眼立马一亮，他快步走到叶许跟前，出口的声音又意外又惊喜，“缝衣针，我可算找到你了。”

    叶许：“？”

    见叶许一脸疑惑的表情，男孩赶紧把墨镜取了下来，“是我啊，那天有个老头子讹我钱，你拿缝衣针扎了他，你不记得了？”

    叶许一看到男孩的脸就想起来了。

    其实，男孩不说她也不会忘记，毕竟那事才发生不过两三个月，而且男孩的长相让人想忘记都难。

    “我记得。”叶许笑了笑道：“没想到我们会在同一个考场考试，真巧。”

    “这叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”时咫一笑，露出一排大白牙，那牙整齐的，都可以直接去拍牙膏广告了。

    更巧的还在后头，时咫的座位居然就在叶许的后面，这是多大的缘分啊！

    “你看，我今天特意把这个带过来了。”时咫从口袋里掏出一个绒布盒子，还是那种装黄金首饰的高档盒子，一打开，里面放着一根缝衣针，正是叶许送他的那根。

    “你带它做什么？”叶许不解。

    “扎我自己。”时咫道：“我怕我考试的时候睡着了。”

    叶许：“……”

    这可是中考啊，你的心得多大才能睡得着啊？

    “我看你那天扎针的手法又快又准，你跟谁学的？”时咫拿起针，想先扎下自己的大腿练练手，但始终下不去手。

    “也没特意学，要真说跟谁学的，那大概是容嬷嬷吧。”叶许想了想，道。

    “容嬷嬷？”时咫问：“谁啊？”

    “我说了你也不认识，等再过个十几年还珠格格播了你就知道了。”

    时咫：“……”

    不一会儿，两个监考老师拿着密封好的卷子过来了，叶许将头转过去，端端正正的坐好，不再和时咫说话了。

    就在监考老师发卷子的时候，叶许的后背被戳了戳。

    她一回头，就听时咫问她：“喂，缝衣针，我叫时咫，你叫什么名字？”

    叶许一听时咫这两个字，当即一愣，真的不知道该哭还是该笑了。

    时咫不是别人，正是书中的男二。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    