
    叶许正捂着肚子笑的直打跌的时候，江奶奶过来了，说江眷打电话来了，让她过去接电话。

    闻言，叶许顾不得笑了，赶紧起身朝江奶奶家跑去。

    跑着跑着她觉得有些不对劲，江眷这时候应该在陪他外婆啊，打电话找她做什么？还有，她为什么要迫不及待的跑去接电话？

    带着这些疑惑叶许一口气跑到了江奶奶家，看到放在柜子上的电话，她犹豫了下才拿了起来。

    居然把电话打通了就这么放着，都不知道挂断了再打过来，也太浪费电话费了。

    “喂！”少女清脆的声音从电话里传了过去，传到了江眷的耳朵里，让他的脑袋终于不再轰鸣了，“江眷哥哥，你在吗？”

    江眷将电话紧紧的贴在耳朵上，用有些暗哑的声音道：“嗯，我在。”

    叶许听出了他声音的不对劲，问：“你嗓子怎么了？”

    随即想到大概是因为江眷外婆没多长时间可活了，所以江眷伤心的哭了。就像她穿过来外婆死的时候，她有好长一段时间都走不出来，经常抱着外婆的照片偷偷的哭。

    这种心情她太能理解了。

    她安慰道：“人固有一死，你别太难过了，有句话不是那么说的么，死亡不是失去生命，而是走出时间，我们活着的人就是在死亡的伴随下活着的。”

    江眷：“……”

    见他不说话，叶许便转移了话题，“对了，江眷哥哥，告诉你一个好消息，你这是摸底考试又是第一名。”

    江眷对这个结果并不意外，只问：“你呢？”

    “你猜。”叶许故意卖了个关子。

    “比小白脸考得好。”江眷道。

    叶许嘿嘿笑了起来，“你猜对了，我第二名，他第三名。”

    电话那头的江眷含着自己的手指头，微微轻笑，“不错。”

    叶许又说了一些最近班里发生的事，大部分都是她在说，江眷在听，当然少不了被要求唱《一次就好》，叶许看在江眷伤心的份上，连唱了三遍，直到挂上电话的时候，叶许才惊讶的发现，她居然和江眷通话了近两个小时。

    明明好像也没聊什么，但怎么就这么能聊呢？

    叶许想起穿过来前，同宿舍谈了恋爱的室友经常和男朋友煲电话粥，一煲就是一两个小时，她当时就很纳闷，怎么就有那么多话要讲？

    现在轮到她自己了，她才发现煲一两个小时的电话粥其实不算什么，就像她和江眷，轻轻松松就打了两个小时的电话。

    这对叶许来说，是从未有过的体验！

    叶许刚进自家的小院子，正巧看到叶芝芝回来了，今天是星期六不上课，可是叶芝芝却一大早就不见人影，直到太阳快落山了才回来，这不对劲。

    而后，叶许敏锐的发现叶芝芝居然涂了口红。

    在这个年代，口红可是个高级奢侈品，不是一般的人能买得起的，农村人更是见都没见过，叶芝芝哪来的口红？

    直觉告诉叶许，肯定和那天来学校找叶芝芝的那个远房表哥有关。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    