
    然而，当她将杯盖打开，将保温杯递过去的时候，江眷并没有喝，而是让她将水倒在他右手的手心里，他要洗手。

    江眷洗的很仔细，右手的五个手指头分别揉搓，一遍又一遍，不厌其烦，直到将一杯水全部用完，末了，他将湿漉漉的骨节分明的手伸到叶许跟前。

    叶许忙掏出手帕帮他擦拭了起来，忍不住问：“为什么突然要洗手啊？”

    最奇怪的是，居然只洗右手，左手难道不是手吗？

    “碰了脏东西。”江眷道。

    他是用右手掐的叶芝芝，那陌生的触感和气息，让他十分厌恶。

    *

    叶许发现这几天范坚强不过来问她题目了，不但如此，她下课也不来找自己一起去上厕所了，而是坐在座位上，低头看着什么，十分投入认真的样子。

    老林原本说过几天就重新排座位，但又觉得还是第一次摸底考试后再排比较好，而且他想了个法子，按照摸底考试的成绩排座位，就是第一名和第二名坐一起，第三名和第四名坐一起，以此类推，他觉得这样更能激发学生们的学习积极性。

    想和学习成绩好的学生坐一起？那就好好学习，考试考高分，除此之外，没有别的办法。

    所以，现在范坚强还在教室最后面角落一张无人问津的破桌子那坐着，离黑板和老师最远，没有同桌，潇洒又自在。

    叶许越想越不对劲，下课后她便过去找范坚强，结果居然发现她在，厚厚的花色封面，上面画着个风情妩媚的女人，女人上面写着五个大字《寡妇的诱惑》。

    光看这名字，她就能猜到里面是什么内容了。

    “都快要摸底考试了，你怎么还看这种书啊？还想不想考清台一中想不想当我嫂子了？”叶许抽走，恨铁不成钢道。

    穿过来前，她有一个大学室友就很喜欢，甚至看到了熬夜通宵、废寝忘食的地步，有时候连课都不去上了，结果可想而知，挂了好几门科。

    叶许觉得消遣轻松下没错，但是要分得清主次，不能因为而荒废了学习。

    “想啊，怎么不想？你快给我，等我看完了我就好好学习。”范坚强说着伸手要去抢。

    叶许不给，将藏在身后，“不行！你要再看我就打电话告诉我哥哥。”

    范坚强一听这话，立马蔫了，“我不看了，你别告诉你哥哥，千万别告诉。”

    叶许又教育了范坚强几句，“你既然说了要好好学习，就要说到做到，别让我哥哥失望，我还等着喝你们的喜酒呢。”

    范坚强被说的又斗志满满了，拍着胸口保证，“你放心，我肯定不看了。”

    叶许可不敢相信范坚强的保证，想了想她还是把给没收了，“等中考完我再还给你。”

    范坚强只能忍痛割爱的答应了，千叮咛万嘱咐道：“你可给我收好了，别弄丢了，我这正看到精彩部分，心里不上不下的难受死了。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    