
    可是现在那个他从心眼里和骨子里都瞧不上的江眷居然考了689分的高分。

    一向是天之骄子，是别人家孩子的任阑第一次能感觉到了一种深深的从未有过的挫败感，如果说上次被叶许压了两分，抢了第一名后，他觉得自己通过努力完全可以再追回来，但这次，他彻底的明白了一个词，叫做不可能。

    就算他没日没夜的学习，就算他请最好的大学的大学生帮他补习，他也不可能会超过江眷。

    他居然会输给一个残疾人！虽然不想相信，但这是事实。

    他知道，他输的，不仅仅是分数和名次。

    更让他无法接受还在后头，摸底考试后的排座位。

    因为之前老林就说过了，这次排座位按照考试名次排，想着江眷和叶许的关系好，老林便没将第一名的江眷和第二名的叶许分开，而是仍让他们俩坐一起。

    于是，并列第二名的任阑便和第三名的叶芝芝成了同桌，坐在江眷和叶许的后面。

    一想到任阑和叶芝芝就在她后面坐着，说不定什么时候就会从背后捅她一刀，叶许就觉得如坐针毡，浑身哪里都不自在。

    还好江眷在她旁边。

    只要她一动，就能碰到江眷的胳膊。只要她一转头，就能看到江眷完美的侧颜杀。

    她从来没有像现在这样庆幸江眷来高丰中学念书了，并且和她坐在一起。要不然，大概就是任阑坐在她旁边，叶芝芝坐在她后面。

    也就是说，她被男女主包围了！

    那种日子，光是想想就让她胆战心惊。

    想到这，叶许忍不住凑了过去，在靠近江眷耳边的位置小声道：“江眷哥哥，还好我没考第三名。”

    考第三名更惨，就要和叶芝芝同桌。

    叶许经常凑过来和江眷说话，但从未像这次离的这么近，说话时喷出来的呼吸声就在他的耳边，那是独属于她的香甜气息。

    江眷转头，那双漆黑又深邃的眸子盯着叶许，“就这么想和那个小白脸考一样的分数？”

    叶许：“……”

    想和任阑考一样的分数？怎么可能？如果可以，她巴不得甩他个七八十分，虐死他！

    但她做不到。

    不过，江眷做到了！

    想到这，叶许顿时笑了，心中有种解气的快感，“我是怕考了第三名就不能和江眷哥哥坐一起了。”

    “真话？”江眷问话的同时，一只手扶上她的腰部，他温热的气息也随之迎面扑了过来。

    叶许当然不认为江眷是在占她便宜，因为他扶住她腰的手的力度很大，大的她的腰几乎被锢住了，锢的生疼，她忍不住倒吸口气：“真的是真话，我就想和江眷哥哥坐一起。”

    闻言，江眷的手改为帮她揉揉腰，低声笑着道：“暂且相信你一回。”

    叶许的腰有些敏感，刚才弄疼了还不觉得，现在轻轻的揉让她觉得又痒又麻，受不住这种奇异的感觉的她忍不住挣开了江眷的手，嘴里讨好道：“我骗谁也不敢骗江眷哥哥啊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    