
    江眷一把将叶许手中的物理练习册抢了过去。

    “问谁？小白脸吗？”江眷的黑眸直直的盯着叶许。

    叶许忙摇头，“没有，不是他。”

    天地良心，她是打算去教师办公室问物理老师的。

    江眷将练习册压在手臂下面，嘴唇抿成一条直线道：“坐好，哪都不许去。”

    叶许：“……”

    既不愿意帮她讲题，又不让她去找老师，还不把物理练习册还给她。

    到底是要闹哪样？

    过了会儿，觉得口渴的叶许从书包里拿出保温杯，拧开杯盖，正准备喝的时候，她看到江眷的嘴唇有些干，于是便将杯子先递到江眷的嘴边，讨好道：“江眷哥哥先喝。”

    “不喝。”江眷拒绝。

    “江眷哥哥不渴吗？”明明嘴唇都干了，怎么可能不渴？

    可是，江眷却道：“不渴。”

    叶许觉得她好像发现了什么，又好像忽视了什么，可是到底是什么呢？她怎么想都想不起来。

    直到下课铃声响起，她听到班里的女孩们三三两两结伴去厕所的时候，她才猛地想起来，从开学到现在，江眷从来没去过厕所。

    除了放学外，即便是下课的时候，江眷也几乎从不挪动轮椅，一直在座位上坐着。

    此外，除了开学那天他在车上喝过几口她喂给他的水外，他没有在教室里喝过一口水，也没有吃过一次东西。

    不是他不想吃东西喝水，而是他不想去上厕所。

    上厕所，这对普通人来说是件再日常不过的行为，但对双腿残疾的江眷来说，是件非常困难又难堪的折磨。

    想到这，叶许不禁对江眷心生同情起来，如果换成她双腿残疾了，估计她连来学校念书的勇气都没有。

    从这点可以看出，江眷比她坚强多了，这么一想，他那又怪又坏的脾气也不那么让人觉得难以忍受了。

    下午放学后的车上，叶许想了又想，还是凑过去，用小到几乎只有江眷能听到的声音道：“江眷哥哥，如果你在学校想去厕所不要憋着，我可以帮你。”

    憋一天几天的可以，长期这么憋下去迟早憋出问题来，本来就双腿残疾了，膀胱要再坏了更完蛋。

    江眷突然觉得喉咙又痒又紧，垂在腿边的双手因为握的太过用力，骨节泛出了淡青色。

    “你帮我？怎么帮？”

    叶许被反问的哑口无言。

    她一个女孩子怎么帮男孩上厕所啊？难不成帮他脱裤子对准茅坑尿啊？不对，男的可以不用脱裤子，只要把裤子前面的拉链拉下来往外掏就行了，方便的很。

    但再方便也不行啊，他会被她看光光的，就算她不介意，江眷估计想挖了她双眼的心都有吧。

    “你等我一会儿。”似是突然想起什么，叶许从书包里拿出纸笔，刷刷的画了起来。

    不一会儿，她将画好的拿给江眷看，和他讲解大概的结构，“这是坐便椅。”

    “你要想上厕所就坐在这上面上，安全又方便。”穿过来前，叶许给她外婆买过一个坐便椅，所以对这个还是挺了解的。