
    如果真是这样，对叶许来说不见得就是一件坏事。

    现在的她只能走一步看一步，对任阑和叶芝芝，她只有一个原则：人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！

    见叶芝芝从女厕所出来了，叶许忙拉了拉还在说个不停的范坚强的衣袖，道：“回去做题吧，下周又要摸底考试了。”

    一听摸底考试，范坚强忍不住哀声连连，“什么时候才能不考试了啊？”

    叶许安慰范坚强，“你这次肯定会比上次考的好。”

    范坚强这段时间不再了，还经常找叶许和江眷问题目，不管怎么样，念书的态度总算是真的放端正了。

    范坚强难得一副忧愁的样子，“但愿啊，要不然我真没脸见你哥哥。”

    *

    在第二次摸底考试之前，叶许去了趟县城，参加作文竞赛。

    星期六一大早，叶老大将牛车套好，准备送叶许去街上，再和她一起坐公交车去县城。

    闺女去县城参加作文竞赛是大事，他必须得陪着。

    就在这时，一辆白色的桑塔纳开进了自家的院子里。

    听到动静的叶许背着书包从屋里出来了，她朝叶老大摆摆手，道：“爸，那我先走了啊。”

    昨天老林在班里说了她要去县城参加作文竞赛的事，惹来班里一众羡慕嫉妒恨的目光，唯独江眷和她发了一通不大不小的火，问她为什么不告诉他？

    叶许连劝带哄的，好半天才把这位大腿给安抚好，而后江眷问她明天几点走，他让司机过去接送她。

    叶许原本想说不用，每天坐江眷家的车上学放学算是顺便，特意让司机接送她去县城那就太过意不去了。

    一听她拒绝，江眷的脸立马沉了下来，“你是我的东西，必须听我的话。”

    叶许：“……我怎么会是你的东西？”

    江眷：“你再说一次试试！”

    叶许忙改口道：“我的意思是，我不是东西。”

    江眷认同的点点头，“你说得对。”

    叶许：“……”

    特么的怎么自己还把自己给骂了？

    直到白色桑塔纳载着叶许一溜烟开走了，站在原地的叶老大才回过神来。

    这白菜还没长大呢，就被猪给拱走了。

    此时的车里，坐在后车座上的叶许朝前面的司机道：“谢谢刘叔，麻烦你了。”

    叶许也是前几天才知道这个不爱说话，开车技术却很好的司机姓刘。

    刘司机道：“不麻烦，这是少爷的吩咐。”

    一听少爷两个字，叶许一阵别扭和想笑，这个年代，居然还有称少爷的，她甚至有种错觉，她不是穿进了年代文里，而是穿进了豪门文里。

    不过江眷家在这个年代也算豪门了。

    路上闲着无聊，叶许便主动和刘司机聊天，刘司机虽然话不多，但叶许问他什么他基本都会回答，要是不想回答或者不愿意回答的，他就沉默。

    就这样，叶许从刘司机的口中得知了一些关于江眷家的事，比如江母和江父离婚后就去了国外，又比如江父再婚了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    