
    问了两家饭店都不收黄鳝，甚至还把叶许往外赶，说黄鳝那玩意儿又腥又臭，不好吃，让她走远点。

    叶许咬咬牙，又去问了一家饭店。

    这个饭店的老板一看她箩筐里的黄鳝，眼睛不眨的就要了20斤。

    原因是这家饭店有道招牌菜就是清炖黄鳝，不过黄鳝是季节性的，不是一年到头都有，原先一直过来送黄鳝的那人家里出了点事就没送了，老板正发愁呢，叶许就过来了。

    黄鳝一块三毛钱一斤，20斤就是26块钱，叶许又多送了两条黄鳝给老板，并承诺以后每隔三天就送一次黄鳝过来。

    老板没想到叶许看起来年纪不大，倒挺会做生意，当即就乐呵呵的答应了。

    但剩下的十几斤黄鳝就没那么好运了，走遍了剩下的几家饭店都没有愿意要的。

    叶许只能选择摆摊卖了，在她的卖力吆喝之下，剩下的十几斤黄鳝也陆陆续续的全卖出去了，当叶许载着空箩筐回去的时候已经下午一点了，早已饥肠辘辘的她买了个烧饼，边啃边踩着自行车往家赶。

    这是叶许自穿过来后第一次赚钱，她高兴的不行，时不时的伸手摸一下鼓鼓的口袋，那里面装着四十八块三毛钱呢。

    现在的叶许充满了斗志，也从里面看到了赚钱的商机，她觉得不管是捡知了猴的壳还是捉黄鳝，都可以继续做下去，毕竟这两样除了出卖体力外，并没有其他成本，一直做到开学前，说不定高一一年的学费生活费她都可以不用伸手问家里要。

    不过，镇上的饭店还是少了，收黄鳝的饭店更少，只有一家，下次她可以去县城里问问，县城里的大饭店可不少，说不定能问到几家收黄鳝的。

    这头叶许赚钱赚的不亦乐乎，那头，江眷的脸沉的乌云密布。

    他坐在轮椅上，透过窗户往外看，不远处唯一一条通往外面的路上，叶许骑在自行车上欢快的踩着，她的脸上洋溢着开心的笑容。

    她几乎每隔三天就要骑着自行车外出一趟，据说是卖知了猴的壳和黄鳝。

    轮椅的边上，一只白色的兔子偎在那里，因为被照料的极好，兔子浑身的毛皮都透着亮光，整个身子也肥嘟嘟肉滚滚的。

    直到叶许骑着自行车拐了个弯，背影再也看不到的时候，江眷才弯腰，从地上提起兔子抱在怀里，他的后背修长挺拔，宛如青松一样笔直。

    “许许，你又不乖了。”他低低的喃声道。

    *

    叶许的自行车还没到自家小院子呢，叶凡、小胖子以及其他十几个小男孩小女孩全都一窝蜂的围了过来，嘴里欢呼的叫着。

    叶许将自行车在院子里停好，按照这几天这些孩子捡知了猴的壳、捉黄鳝的数量和斤数，每人发几毛钱到几块钱不等。

    自从叶许第一次去镇上把知了猴的壳和黄鳝卖出去之后，她回来就给叶凡和小胖子等几个人每人一块钱，让他们自己去买辣条唐僧肉吃，并让他们问问村里有没有其他小孩愿意捡知了猴的壳，捉黄鳝的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    