
    当看到那个男孩的脸时，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    这世上居然还有长得这么好看的男孩，好看的都不知道怎么用言语来形容了。

    男孩的皮肤有些苍白，但五官却精致的过分，尤其是那双眼睛，瞳孔极黑，如质地极佳的黑曜石般，眼尾微微上挑，眼神疏离冰冷，透着一股难以忽视的压迫感。

    就在这时，校长和其他几个老师急忙过来了。

    而后，所有人看到，平日里以严厉著称的校长此刻脸上堆满了笑，对着那个坐在轮椅上的男孩点头哈腰的，就连以前有县城里的领导来视察校长都没这样过。

    “办公室在那边，我推您过去。”校长对男孩说话，居然还用上了您。

    江眷的声音冰冷不带任何感情，“不用。”说话的同时，他看了眼叶许。

    很明显，他要叶许推他。

    直到叶许推着江眷，和校长他们进了教师办公室，所有人才回过神来。

    “那人到底是谁啊？”

    “不知道，不过连校长都这么怕他，我们还是离他远些，不要随便招惹他比较好。”

    女孩们则大多是一副痴了的模样，炙热的目光一直跟随着江眷。

    “太好看了吧，怎么会这么好看。”

    “可惜了，是个瘸子。”

    “他的腿怎么会瘸了啊？”

    ……

    有一个鼻子很塌的女孩高声道：“我知道他，他是我们村江家的孙子，叫江眷，他爸爸在城里当大老板，可有钱了，为了让他来我们学校念书，直接说要给我们学校新建一个教学楼。”

    塌鼻子女孩就是水塘村的。

    所有人都忍不住“哇！”了一声，“也太有钱了吧。”

    “难怪校长看到他就跟孙子看到爷爷似的。”

    “你小点声，小心被校长听到了。”

    ……

    有女孩忍不住问：“那叶许和他是什么关系啊？”

    塌鼻子女孩不屑的啐了口，道：“叶许之前抢了她堂姐叶芝芝的亲事，结果看到江眷家有钱，就说她不喜欢任阑了，说她要嫁给江眷，她家里人不同意，她就去撞墙，撞的满头都是血，血流了一地，差点就死了。”

    这话立马引起所有学生们的唏嘘声一片。

    “不会吧？叶许怎么是这样的人啊？”

    “我也没想到，她会这么嫌贫爱富，亏我一直把她当做我学习的楷模。”

    “这事我之前也听说过，她抢了她堂姐的亲事，据说她之所以跳级就是为了任阑。”

    “我也知道这事，叶芝芝真是太可怜了，还有任阑，两人好好的娃娃亲就这么没了。”

    ……

    就在这时，一道男声突然响了起来：“眼见为实，耳听为虚，莫须有的事请不要随便乱说。”

    众学生一看，说这话的不是别人，正是任阑。

    塌鼻子女孩被说的有些尴尬和难堪，她不服气道：“我才没有随便乱说，不信你们去我们村随便拉个人问问就知道了。”

    任阑盯着那个塌鼻子女孩，道：“你来学校是来念书的，不是来做长舌妇的。”

    这下，不光塌鼻子女孩不说话了，其他学生也不敢再说了。

    谁也不想被人指着鼻子骂长舌妇。