
    不过有的时候并不是你最努力刻苦就行，这不，当成绩排名出来的那一瞬间，所有人再次傻眼。

    初三年级第一名，居然还是江眷。

    这怎么可能？江眷的政治不是只考了五分钟就交卷了吗？怎么可能还能考到第一名？

    再一看他的政治分数，64分。

    才考了五分钟就交卷都能考及格，这做题速度，这准确率，得多快多准啊！

    不过就算他政治只考了64分，他还是以总分660分再次稳稳的占领了第一名的位置。

    看着这高到变态的分数，所有人咋舌的同时都沉默了。

    要是江眷政治没有提前交卷，那他的总分恐怕比上次的689分还要高，那就是690分朝上，离总分700分可能就只差个位数了。

    这也太吓人了。

    什么是天才？这就是天才！

    紧随其后的第二名也不是大部分都认为能考第一名的任阑，而是叶许。

    这次她没有和任阑并列第二名，而是以649分，比任阑高出了5分，将他甩到了第三名的位置。

    而班里最勤奋最刻苦的叶芝芝，这次只排在了第四名，连前三名都没进。

    叶芝芝表面上没说什么，但拿着卷子的手指却把卷子攥破了几个大窟窿，她看了眼旁边的任阑，他从知道总排名起就一直低着头一言不发，跟前摊开的物理卷子皱巴巴的，上面的分数鲜红又显眼，96分。

    这个分数很高了，然而，跟江眷的满分100分一比就不够瞧了，甚至，连叶许都比他多考了1分。

    这怎么可能？物理是叶许最薄弱的一项，她怎么可能突然进步的这么快？是谁帮助她的？

    脑海里突然浮现出江眷那双阴沉沉的，冰冷入骨的双眼，那双带着凉意的手指如毒蛇一般再次缠上了她的脖子，让叶芝芝没由来的感觉到一种窒息感。

    她忙用手虚扶住自己的脖子，大口大口的呼吸。

    这是那次江眷掐了她脖子后留下的后遗症，有时候半夜里她都会因为呼吸困难突然惊醒，冷汗直流。

    不行，她不能再等了，这个双休日她必须要去见见吴沛，江眷这个威胁一天不除，她一天寝食难安。

    *

    江眷不在，叶许便将他的卷子整理好，放进他的桌洞里。

    整理的过程中，她不禁发出阵阵惊叹，七门居然有四门考了满分，比上次摸底考试又多了一门满分，这也太刺激人了。

    下课的时候，范坚强兴冲冲的来找叶许，把一张卷子往她跟前一拍，“你看，我数学及格了，哈哈哈哈哈，我也有及格的时候！”

    那个激动兴奋劲儿，不知道的还以为她考上了清台一中呢。

    叶许鼓励范坚强：“加油，你离清台一中越来越近了！”

    范坚强嘿嘿直笑：“也离当你嫂子越来越近了。”

    叶许：“……你还想着我哥哥呢？”

    “你这不是废话么！我可是很专一的。”范坚强翻翻白眼，“难不成江眷离开几天你就能移情别恋喜欢上别人啊？”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    