
    为什么会不爽不高兴？叶许眨了眨眼，一个想法突然像豆芽一样从心底冒了出来。

    难不成江眷他，吃醋了？

    这个想法很快又被叶许否决了，一个性冷淡，底下那玩意儿就跟摆设似的人会吃哪门子醋？

    再说了，吃醋的前提是他喜欢她。

    就算没谈过恋爱，叶许也知道当男孩喜欢一个女孩时，会追她，会对她好，会各种关心，嘘寒问暖，柔情蜜意，江眷哪里这样对她过？

    他只会以捉弄她，欺压她为乐。

    思来想去，叶许觉得八成是江眷从来没收到过情书，所以不服气，想体验下收到情书的感觉。

    虽然他长得好看，但架不住脾气又怪又坏，能收到情书才怪。

    只是苦了她了，情书是什么样子都没看到过，更别提让她写了。

    好难啊，比考物理卷子还要难。

    最后，叶许直接写了首歌词上去。

    情书么，里面只要有爱这个字就好了。

    第二天，去学校的车里，叶许将她写好的情书毕恭毕敬的递给江眷，“江眷哥哥，这是我昨晚熬夜写的呢。”

    江眷接过展开，第一印象还不错，字迹清秀工整，且写了一整页纸，可见写情书的人态度很认真，但一看内容，他的脸色立马沉了下来。

    “这是什么？”

    “歌，情书啊。”好险，差点说成歌词。

    “情书？”

    叶许使劲点头，“对啊，你看上面好多爱字的。”

    她不怕江眷知道这是歌词，这首《爱情买卖》是2010年出来的，现在才八十年代，除非他也是从二十一世纪穿过来的，不然他不可能知道。

    “那你解释下，这句是什么意思？”

    叶许凑过去一看，江眷问的是‘爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的爱’这句。

    她胡诌道：“意思就是爱情是世界上最宝贵的东西，不是金钱能买来的，所以我们要珍惜，千万不能放手。”

    江眷似笑非笑，“是吗？”

    “是、是的。”叶许被问的底气严重不足了。

    下一秒，江眷突然伸出一只手搂住她的腰，将她带到他的怀里，下巴枕在她的肩膀上，欣赏着她惶恐无措的表情。

    他盈盈的笑着，“你当我蠢？”

    叶许睫毛直颤。

    就听他又问：“给小白脸的情书你也是这么写的？”

    叶许悄悄的咽了咽口水，“我不记得了。”

    江眷又一笑，没再继续追究这个问题，“这封情书我不满意，所以，你得补偿我。”

    叶许忙道：“我没钱了，我的钱都给你包压岁钱了。”

    “谁说我要钱了？”江眷的手往上，捏住她的耳垂玩，圆润的，软软的，掐一下惹来她的小声惊叫声。

    “疼。”叶许忍不住发出一声嘶声。

    就跟小动物叫似的，撩人的紧，江眷的眸子一沉，下一秒张嘴叼住了它放在嘴里嘬了下。

    “你干嘛啊？”叶许一把推开江眷，一边拿手使劲擦耳垂一边又惊又怕的看了眼前面开车的司机，“有人在呢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    