
    叶许忙表衷心道：“真的就这些，我发誓，我绝对没有藏私房钱，真的，我的兜比我的脸都干净。”

    说着，她把裤子的口袋拽出来给江眷看。

    其实，她原本是想偷偷扣点钱下来的，但终究没敢。

    还好没敢。

    “除了这些，你没有别的话想对我说？”

    叶许悄悄松了口气，心道难不成江眷知道了她想买辆新自行车的事？可是她这个念头才刚起没多久啊，谁也没告诉，他是怎么知道的？

    不管他是怎么知道的，既然他都这么问了，那自己顺水推舟的说就是了。

    “江眷哥哥，我想买辆自行车。”叶许眨巴着大眼睛，满怀期盼的看着江眷。

    江眷没说好也没说不好，只问她：“还有呢？”

    叶许以为江眷问她还要什么，她忙道：“就要一辆新自行车就行了，我赚钱不容易，要省着花。不是，我的意思是，我的钱都给江眷哥哥买生日礼物。”

    “真不说？”

    叶许意识到了不对劲，她试探性的道：“如果江眷哥哥嫌新自行车贵，二手的也行。”

    却不想，江眷直接冷下脸来，“不可能！”

    “三手的也行。”叶许卑微的继续让步，“四手五手的也可以，我不挑的，只要能骑就行。”

    “你不说，那就不可能。”

    这种完全没得商量的语气，让叶许的怒火被激了起来，“你太过分了！”

    明明钱都是她赚的，她就想要一辆自行车而已，凭什么就不行了？

    她这样和被欺压剥削的奴隶有什么区别？

    “过分……呵！”江眷道：“一直以来我都是这样的人。”

    叶许一愣。

    “是你的错。”

    他居然还反咬一口。

    “是你先招惹我的，所以，你只能招惹我，只有我。”

    这种强烈又自私的话语让叶许震惊的同时有些害怕，她下意识的后退一步，就听江眷又道：“许许，别试图离开我。”

    他低声软语道：“否则，我不确定我会做出什么可怕的事情来。”

    叶许不禁打了个寒颤，书中写过他的性子有多偏执，果然一点儿都没错，他这是把她当成了他的所有物了，所以只准她招惹他，不准招惹别人。

    等等，她承认为了抱大腿是她先招惹他的，可是她什么时候招惹别人了？

    想到这，叶许咽了咽口水，小心翼翼道：“江眷哥哥，我没招惹别人。”

    江眷冷笑：“我都看到了。”

    叶许：“？”

    “你和小白脸。”

    叶许愣了下明白过来了，八成是江眷看到了她和任阑一起回来。

    叶许索性就把今天遇到地痞流氓的事大概的说了一遍，“事情的经过就是这样，我和他什么都没有的，就是碰到了，真的，我平时躲他都来不及呢。”

    “躲他？”

    叶许硬着头皮胡诌道：“他一没江眷哥哥长得好看，二没江眷哥哥念书成绩好，我只要江眷哥哥就行了。”

    闻言，江眷的眉眼立马舒展了开来，“许许，永远要记住你说过的话。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    