
    他难道不需要打草稿，也不需要改正？

    不过，考语文也确实不需要打草稿。

    但接下来的数学、物理、化学等，是需要打草稿的啊，但他都只带一支笔，而且他做题的速度很快，有时候只过了十分钟他就放下了笔，不过他不会提前交卷，剩下的时间他都坐在轮椅上发呆。

    这让同考场的学生们不禁在私底下议论，江眷这哪里是考试啊？分明就是在浪费卷子钱，听说他之前还休学了大半年，这突然又来念书了估计是来混日子的吧，不过他家有钱，连教学楼和厕所都能说盖就盖，卷子钱不过是九牛一毛而已，压根不值得一提。

    另一头的叶许做卷子的速度依旧很快，做完加检查两遍完，也就只用了半个小时的时间，不过这次她没有提前交卷，因为提前交卷了也没用，出去了也得等江眷一起坐他家的车回去。

    索性就坐在这多检查几遍卷子。

    前几门都还好，叶许考的都挺轻松，直到物理卷子发到手的时候，叶许真想骂老师，这哪弄来的物理卷子啊！她搜肠刮肚的做题，做的尤为艰难，可以说，是她穿过来后做的卷子里，最难的一次。

    卷子最后收上去时候，叶许心里一点儿底都没有，考场里的学生们更是怨声载道、哀呼连连，大喊这次物理卷子难到变态了。

    叶许悄悄看了眼任阑，发现任阑一直眉头紧锁，就连有人问他话他也罕见的没有理会。

    这时，在三考场考试的范坚强来找叶许一起去上厕所，“我们考场的那些人都吃饱了撑着没事干闲得发慌，说你这次都不敢提前交卷了，肯定考不到第一名了。”

    叶许：“……”

    见叶许不说话，范坚强问：“不是吧！你这次真考不到第一名了？”

    叶许道：“大概不能了。”

    有江眷这个天才在，她能考第一名的概率太低了。

    范坚强对此很失望，想想又觉得释然了，“不过最近任阑学习是很用功，我听人说他寒假里还找了个大学生给他补习。”

    “是吗？”叶许倒没听说过这事。

    “听说还是个名牌大学的大学生。”范坚强拍拍叶许的肩膀，“所以你这次考不到第一名也情有可原，想开点，以后你就慢慢习惯了。”

    叶许：“……”

    最后一门考完后，回家的车上，叶许问江眷，“江眷哥哥，你觉得这次考试难不难啊？”

    江眷道：“不难。”

    叶许不死心的问：“物理呢？也不难吗？”

    江眷直接道：“很简单。”

    叶许：“……”

    虽然早就猜到了，但还是觉得好受打击，同样是人，同样都长了一个脑袋，但这差距也太大了吧。

    “你物理没考好！”江眷眼珠子一斜，出口是绝对肯定的语气。

    叶许弱弱的说：“我已经很难过了，江眷哥哥就不能安慰安慰我吗？”

    然而，江眷张嘴就是致命的一击，“都没考及格，你还想要什么安慰？”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    