
    范坚强斜着眼睛看叶许，“不结婚你招惹人家做什么？耍流氓啊？”

    叶许：“……”

    深吸一口气，她道：“我觉得我有必要澄清一下，我和江眷，不是你想的那种关系。”

    范坚强道：“我懂，我和你哥哥目前也不是那种关系，不过没关系，我可以等，等我考上清台一中就是了。”

    叶许：“……”

    “快和我讲讲这道题。”一提到考清台一中，范坚强就想起来要好好学习，她忙指着一道物理题问叶许。

    叶许一看，这道物理题还挺难的，她看了半天都不知道怎么下笔，“我也不会做。”

    “你都不会做？那怎么办？”范坚强四处看了看，“要不，去问任阑？”

    除了叶许，班里就任阑和叶芝芝几个人学习成绩好，叶芝芝她肯定是不会问的，只有去问任阑了。

    叶许道：“算了，还是问江眷吧。”

    之所以不想问任阑，除了叶许不想和任阑多接触外，还因为她发现任阑对她的态度变得很奇怪，明明之前任阑看到她还会对她笑一下或者点个头，但现在，任阑都会目不斜视的走过去，把她无视了个彻底。

    这种无视太过刻意了。

    不过，这对叶许来说是最好不过了，最好一辈子都这样，她和男女主不产生任何交集，男女主也不要再想着害她杀她。

    不过，任阑先抛开不提，叶芝芝是绝对不会轻易的放过她的，毕竟她已经和叶芝芝彻底的撕破脸皮了。

    “江眷？他会做？”范坚强有些惊讶。

    现在开学还没多久，没有考过试，所以范坚强不知道江眷的学习成绩到底怎么样，不过她听人说过，江眷因为出了车祸休学了大半年，大半年的时间知识点什么不早给忘了？

    “会啊，他可是天才。”叶许强调道：“真正的天才。”

    接下来，范坚强见识到了什么叫真正的天才。

    江眷只是看了眼那道题目，就拿着笔在纸上边写边讲，速度很快，一句多余的废话都没有，却讲的很透彻，让叶许一下子就豁然开朗了，她没想到江眷居然还用到了高中的物理知识。

    “你太厉害了！”叶许发自内心的赞道。

    没看懂也没听懂的范坚强在一旁道：“我们班物理这么好的只有任阑，不知道你和他谁更厉害点。”

    说完之后，范坚强才发现她说错话了，怎么可以在现任跟前提起前任？还拿两人做对比？

    她悄悄看了眼江眷，还好他没生气。

    待范坚强回到她自己的座位上后，江眷突然阴沉着脸道：“你以前的眼光实在太差。”

    叶许不解的“啊？”了一声。

    “小白脸都能看上。”江眷嗤笑一声。

    “小白脸是谁？”叶许更疑惑了。

    “你和谁定过亲需要我告诉你？”

    叶许：“……”

    所以，小白脸是任阑？

    原主的锅总是她背，心好累。

    叶许不敢接话，便打算转移话题，她找出一道她不会做的物理题问江眷，却不想，江眷这次直接拒绝教她。

    叶许不知道他又抽什么风，便小声的道：“那我去问别人好了。”