
    但她还没近到叶柱子身边呢，就听叶柱子道：“那你们好好聊，我接着忙去了。”说着，叶柱子拿起锤子和钉子，打算继续去修门。

    “哥哥，你要忙什么啊？”范坚强跟了过去。

    于是，接下来的时间里，叶柱子在修门，范坚强全程都蹲在旁边看，一边看一边不停的和叶柱子说话，时不时的露出小女生的崇拜姿态：“哥哥你好厉害啊，连门都会修，拿锤子的姿势也好帅啊，要不是亲眼看到，我都不敢相信这个世界上还有你这样完美的人。”

    一旁的叶许使劲搓两条手臂上的鸡皮疙瘩。

    面对范坚强各种好听恭维的话，叶柱子始终维持着礼貌的笑意。

    中饭是叶柱子做的，许是不想见到叶许，叶芝芝借口不饿没有出来吃饭，所以饭桌上只有叶许、叶柱子和范坚强三个人。

    “哥哥，你做的菜好好吃哦，我长这么大还没吃过这么好吃的菜。”范坚强又露出了那副不属于她的小女生的崇拜姿态，或者说，从看到叶柱子开始，范坚强就已经不再是从前的范坚强了。

    现在的范坚强，做作的让叶许想打她。

    “家常饭菜而已，喜欢吃就多吃点。”叶柱子笑着给叶许夹了一筷子鱼。

    “哥哥，我也想吃鱼呢。”范坚强的身体往叶柱子那边倾斜，几乎要靠近他的怀里。

    叶柱子隔开彼此的距离，伸手将不远处的鱼端到范坚强跟前。

    范坚强不死心的说：“我手疼，夹不了鱼了怎么办？”

    叶柱子淡笑着道：“连鱼都夹不了那应该挺严重的，建议你去医院看看。”

    范坚强见叶柱子不上当，便朝叶许使了个眼色，示意叶许赶紧帮她。

    叶许只能硬着头皮帮范坚强卖起了惨，“坚强很可怜的，她是独生子女，没有兄弟姐妹，从小一个人孤苦伶仃的长大，她做梦都想有个哥哥，让哥哥帮她夹鱼，你就行行好，帮帮她吧。”

    范坚强配合着表演道：“哥哥要是实在不愿意就算了，大不了我回去求我妈，让她生一个哥哥给我。”

    叶柱子：“……”

    最后，范坚强如愿的吃到了叶柱子给她夹的鱼，她喜滋滋的把那块鱼肉放进嘴里，嚼了三四十下后才不舍的咽了下去。

    接下里的几天，范坚强每天都来叶许家，明面上是找叶许玩，实际上醉翁之意不在酒，一颗情窦初开的芳心全在叶柱子身上。

    直到有一天，叶许告诉她，叶柱子走了。

    范坚强犹如被人当头浇了盆凉水，心拔凉拔凉的，久久都没回过神来。

    过了好一会儿，范坚强才问：“他去哪了？”

    叶许道：“常市。”

    坐火车去常市要一天一夜，实在太遥远了。

    范坚强又问：“他什么时候回来啊？”

    叶许道：“明年过年吧。”

    还有整整一年的时间，实在太漫长了。

    范坚强接着问：“那他走之前有没有说什么？有没有让你带什么话给我？”

    叶许点头，“有。”

    这个有字让范坚强的双眼刷的一下就亮了，她急切的问：“什么话？”