
    老师问叶芝芝，需不需要请假回家休息？

    叶芝芝摇头，说不用。

    老师又关心了几句才回到讲台上继续上课去了。

    看着叶芝芝有些红肿的双眼和放在桌子上发抖的手指，叶许承认，她心里挺暗爽的，但更多的是好奇和疑惑。

    叶芝芝是个心里承受能力很强而且很能隐忍的人，上次她砍断了叶芝芝的头发外加踹了她一脚，都没见叶芝芝这么害怕。

    是的，叶许看出来了，那次叶芝芝是愤和恨，但这次，叶芝芝却在害怕，她的眼里写满了惊恐。

    叶芝芝到底遇到了什么事？

    当看到她脖子上有一道深红偏紫的印记时，叶许的双眼立马一亮，虽然叶芝芝将衣领拉的很高，但并没有完全遮住，还有一小截露出来了。

    别人可能不会马上猜到那是什么，但叶许知道，那是掐痕。

    她刚穿过来时就被叶二婶掐了脖子，差点断了气，那掐痕好长一段时间才消掉，所以她的记忆特别深刻。

    而叶芝芝这个掐痕看起来比自己当初的还要严重，说明这人对叶芝芝下手比叶二婶对自己下手狠多了。

    是谁？除了自己还有谁和叶芝芝有这么大的深仇大恨？早上她来的时候并没有什么异常，做完早操后就变成这样了，说明这个人是学校里的，不是老师就是学生。

    可是学校里哪个老师或者学生敢这么对叶芝芝？最不可思议的是，叶芝芝居然还隐瞒着，不敢说出事情的真相。

    难不成这人抓住了叶芝芝的什么把柄？

    叶许想破了脑袋也想不到到底是谁。

    最后索性不想了，不管是谁，叶许都感谢这个人的八辈祖宗。

    “看什么？”

    见叶许的目光时不时的往斜后方瞟一眼，短短的几分钟时间里，脸上的表情一变再变，时而转笔，时而皱眉，时而咧嘴傻乐，时而托腮沉思，小动作不断，活脱脱的一副恋爱中小女孩的模样，江眷脸色顿时不好看起来。

    任阑就在那个方向坐着。

    叶许也没瞒着，凑过去小声道：“江眷哥哥，我发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “叶芝芝根本不是身体不舒服，她是被人掐了脖子。”叶许指了指自己的脖子，“你看她这里，那是掐痕。”

    江眷嘴角噙着一抹冷笑，“是吗？”

    叶许点头，用笃定的口吻道：“我不会看错的。”

    她被叶芝芝她妈掐了脖子，现在叶芝芝被别人掐了脖子，这算不算因果报应？

    似是突然想起什么，叶许问：“做早操的时候，除了你，还有谁在教室里？”顿了下，她又问：“叶芝芝在不在？”

    “不知道。”江眷语气淡淡：“没注意。”

    叶许猜测，没注意的意思大概就是不在，毕竟叶芝芝那么个大活人在教室里，很可能就是在教室里被人掐了脖子，动静肯定不小，江眷不可能看不到。

    “水。”下课铃声响起的时候，江眷突然道。

    叶许将手伸进书包里，边拿保温杯边问：“江眷哥哥，你渴了啊？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    