
    叶许建议道：“要不养只狗吧。”

    猫抓老鼠，狗看家护院，要是真有人偷鸡蛋鸭蛋，狗肯定会第一个发现。

    叶母也觉得这个主意不错，“我待会就去和你奶奶说说这事，让她去问问哪家有狗生了狗崽子。”

    “福宝，你这脖子上的是啥啊？”叶母指着叶许的脖子好奇的问。

    叶许用一只手摸了摸叶母指的地方，“没有啥啊。”

    “有，这里好大一块紫斑，还有这里，这里也有。”

    叶母又指了其他几个地方，都在脖子上，但在不同的部位。

    叶许将手中的空碗递给叶母，她则掀开被子下了床，走到梳妆台前对着镜子看了起来。

    这不看不知道，一看吓一跳，她的脖子上，居然有四五个吻痕。

    没谈过恋爱的叶许没吃过猪肉，但不代表她没看过猪跑，穿过来前，她的其他几个大学室友都谈过恋爱，有一次，她的一个室友彻夜未归，第二天她回到宿舍的时候，其他几个室友都指着她脖子上的吻痕笑她昨晚和男友太激烈。

    叶许问了句吻痕是什么？有一个室友就好好的和她普及了一番，吻痕是唇的印记，学名称为机械性斑痕，主要成因是皮下微血管在遇到强大吸力下的破裂出血。

    她为什么有吻痕？还是这么多的吻痕？

    联想到昨晚脖颈那传来又湿又黏又微微有些疼的触感，叶许差点惊叫出声。

    江眷！肯定是他做的！他怎么能这样！

    晚上在自己的脖子上留下吻痕，早上又嫌弃自己臭，这人简直有人格分裂。

    叶母见闺女的表情不太对劲，忙问：“福宝啊，你脖子上到底怎么了？要不要去医院看看？”

    叶许忙摇头，“不用不用，这不是什么大事，就是有点过敏了。”

    对江眷的口水过敏。

    离开前，叶母道：“你奶奶不同意你和眷眷在一起，她觉得眷眷腿不好，给不了你幸福，不过你放心，妈永远站在你这头。妈都想好了，要是她再阻止你们俩，我就和你爸分床睡。”

    叶许：“……”

    为什么你和奶奶斗气，受伤的是我爸？

    *

    星期一这天早上，白色的桑塔纳像以往很多次那样开进了叶家的小院子里，叶许硬着头皮上了车。

    “江眷哥哥，早上好。”她朝江眷挤出一个皮笑肉不笑的笑。

    江眷伸出一只手，拍了拍叶许的脸，许是因为感冒发烧完全好了，她的面色恢复了白里透着红，尤其是那张唇，粉嘟嘟娇嫩嫩的，仿佛一掐就能掐出水来，然后他的食指当真就压了上去。

    叶许：“……”

    短暂的愣怔之后，她扯掉江眷的手，“你干嘛啊？”顿了下，她正色道：“男女授受不亲，你不能随便对我做这些。”

    昨晚她摸着脖子上的吻痕想了很久，觉得与其自己装病，倒不如直截了当的告诉江眷，这是不对的。

    虽然喜欢对异性动手动脚是青春期男孩的正常反应，但要学会克制，不能你想做什么就做什么。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    