
    任阑没想到叶许的力气居然挺大，几下就挣脱了他的手，好在现在已经不在考场里了，而在教室外面。

    见叶许一脸戒备的盯着他，任阑更怒了，觉得叶许真是不识好人心。

    “你觉得他到底能给你什么？”

    叶许：“他？”

    “我没有歧视残疾人的意思，但是残疾人和正常人是不一样的，就算他家里再有钱，他也是个累赘，他连基本的自理能力都没有，只会成为你的负担你知不知道！”

    叶许这下总算听明白了，残疾人不就是说的江眷么，虽然她觉得江眷性格又坏又怪，但他是自己要抱大腿的对象，潜意识里，她已经把他当成她这边的人了。

    叶许是个很护短的人，她可以说江眷不好，但不允许别人说他不好，再加上她看过全文，知道书里的江眷有多优秀，双腿残疾却仍成为商界巨富，而且经过这段时间的相处，叶许也见识到了，江眷确确实实是个天才。

    说白了，江眷的缺点很多，但那是性格上的，撇开性格不谈，他是个聪明又优秀的人，而且是很聪明很优秀的那种，任阑是男主又怎么样，还不是在他手上栽了一个大跟头，从那之后再也不敢招惹江眷，对他又敬又怕。

    呸！居然还有脸说江眷是累赘和负担？

    叶许当即气红了眼，扬着下巴道：“你以为你是谁？凭什么这么说他？”

    此时，她对任阑在她扭到脚时帮助过她的那点感激之情和认为任阑人品还不错的感觉，通通消失的干干净净。

    “再说了，你和他相处过吗？你了解他吗？并没有！所以，你有什么资格这样评价一个你并不熟悉的人呢？就因为他是残疾人？”

    “世界上著名的残疾伟人并不少吧，梵高、贝多芬、霍金都是，你敢说他们是累赘，是负担吗？”

    任阑一时间愣住了，显然没想到叶许会这样维护江眷，这样毫不留情的落他的面子，这让他难堪的同时，心里冒出一股不知名的酸，沉默了片刻，才不悦道：“我只是好心提醒你，既然你不领情，那就算了。”

    叶许忍着想翻白眼的冲动，道：“我的事，不敢麻烦你操心。”说完，她转身就进了考场。

    她算是看明白了，任阑故意这么贬低江眷，让自己远离江眷，不就是想让自己抱不成江眷的大腿么。

    真是最毒男主心，好在她没那么傻，才不会轻易上当。

    任阑面色煞白，好半晌他深吸一口气，勉强维持着面上的从容也跟着进了考场。

    才到学校不久，在三考场考试，要经过二考场的叶芝芝撞见了任阑拽着叶许手臂往外走的一幕。

    因为她离的挺远，听不到任阑和叶许在说什么，但两人脸上的表情她却看的清清楚楚。

    任阑那盛满怒意和失望的眼底分明藏着关切和情意。

    叶芝芝扶着墙壁的手，指甲深深的刮了进去。

    *

    一考场的学生们看到江眷，都忍不住频频向他望去。

    有人在看他出色的外貌，有人不禁纳闷，他怎么就这么来考试了？

    桌子上除了一支笔外，空空如也，连草稿纸、橡皮擦都没有。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    