
    一下还不够，又来第二下，第三下……

    那沉闷的拍打声，光是听着都觉得疼。

    伴随着的，还有叶许的骂骂咧咧声。

    “说，你怎么知道我身上有钱？不说是吧，你个王八羔子癞蛤蟆，信不信我把你大肠里的屎打出来，再让你吃下去！”

    任阑：“……”

    他的眼皮子忍不住抽了一下。

    农村里最不缺的就是骂人的妇女，骂起人来能骂一天一夜都不带重复的，但叶许看起来明明是那么干净好看的一个人，却直接骂出了屎这个字。

    直到叶许冲他喊一句：“快去报警！”任阑才回过神来，明明他的出现应该是“英雄救美”的，结果，他半点忙没帮上，反倒被叶许给救了。

    当派出所来的几个公安看到被树藤捆在一起哀嚎连连的两个地痞流氓的时候，大大夸奖了任阑一番。

    “小伙子干得不错！”

    任阑有些难为情，解释道：“不是我……”

    话还没说完，就听叶许道：“还有一个跑了，麻烦警察叔叔好好的审问他们俩，把跑的那一个抓到，要不然我们女孩子连门都不敢出了。”

    跑的那一个地痞流氓就是刚开始被叶许用灰尘撒了眼睛的那个，他见情况不利麻溜的就跑了，叶许怕他还有其他同伙，会伺机报复她。

    叶许说这话的时候双眼红红的，一副柔柔弱弱的样子，看的几个公安怜香惜玉的心大起，忙表示他们一定会尽快抓到跑掉的那一个地痞流氓。

    因为车胎不知怎么被扎破了，叶许只能推着自行车走，任阑便也没有骑自行车，陪着她一起推着自行车往回走。

    他忍不住问：“你是什么时候学会打架的？”

    一个十五岁的女孩子打了三个二十多岁的地痞流氓，要不是他亲眼看到，他根本不敢相信。

    想起她打架时的那个狠劲儿，他到现在还忍不住意外、震惊和发憷，要换成其他女孩，吓都要吓死了，不哭都已经算很坚强了，可她却把人给打趴下了，还送进了派出所。

    她好像总是这样，一次次刷新他对她的认知。

    叶许道：“没有学，只是不想被打。”

    尤其这三个地痞流氓可不仅仅只是想打她那么简单，而是要抢她钱，还要玷污侵犯她，她当然不能忍！

    辛辛苦苦赚的钱还没回去交给大腿呢，怎么能被抢走？再说了，她不管是穿过来前还是穿过来后都还没谈过恋爱呢，要被几个地痞流氓侮辱了，那她不如拿根面条上吊算了。

    而叶许这话也不算假话，谁会没事干专门去学打架啊？她只不过是在穿过来前在网上看过几招防色狼招数罢了。

    看了眼叶许绑在车后面的空箩筐，任阑又问：“你还要继续卖黄鳝？”

    出了今天这种事，要换成其他女孩，说不定就不会继续卖黄鳝了，不过任阑觉得叶许不是一般的女孩。

    果不其然，叶许道：“当然卖啊，有黄鳝卖为什么不卖？”

    等她开学了，等天气冷了，想卖黄鳝也卖不了了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    