
    书中对江母描写的并不多，甚至她都没有正式出场过，仅出现的几次都活在江眷的回忆里，所以叶许对她并没有什么印象。

    而江父的再婚，叶许是知道的，毕竟书中有写过，而且他再婚的对象是他的初恋，叫李香，一个心机颇深的女人，可以说，她和她儿子江啟是导致江父江母离婚，导致江眷家庭破裂的直接重要原因。

    而江父也特别偏爱江啟，甚至把他名下的几家公司全给了江啟，只留了一套房、一辆车和一些钱给江眷，理由是公司给了江眷也没用，他一个残疾人没法继承管理公司，更没法替江家传宗接代。

    叶许当时看书看到这里的时就非常气愤，现在想起来更是替江眷不平，这么一想，江眷脾气又怪又坏就没那么让她难以忍受了，毕竟又是双腿残疾又是父母离婚，爹不疼娘不管的，一个人被扔在乡下，换成谁谁也接受不了啊。

    不过，江父的如意算盘注定要打空了，毕竟江啟有那个毛病。

    *

    作文竞赛的地点在县城的清潭中学，因为通往清潭中学的有一段路因为破损严重正好在修，叶许便提前下了车，让刘司机把车开到别的地方去停，两人约好十二点还在这碰面。

    在叶许快到清潭中学大门口的时候，碰到了一个“车祸”现场，一个头发白了大半的老大爷躺在地上，捂着自己的腿和肚子痛苦的呻吟，一个十五六岁，头发有些卷的男孩手足无措的蹲在他旁边问：“怎么回事？我明明没有撞到你，你怎么就倒下了？”

    老大爷只管嗷嗷叫唤，一会儿说他腿断了走不了路了，一会儿说他要死了。

    此时周围已经有了不少围观的人，这些人纷纷对着卷发男孩指指点点，谴责怒骂，说他黑心肝，撞了人还不承认，还有人让报警，说把卷发男孩抓去坐牢。

    叶许看着卷发男孩身上穿着的耐克衣服，脚上的耐克鞋，再看着他身后不远处的丰田皇冠车，心下就了然了，这老大爷估计是看这个卷发男孩有钱，故意碰瓷来了。

    没想到啊，这个年代居然就有人碰瓷了。

    叶许最讨厌的就是碰瓷的，穿过来前她有一次在外做兼职就遇到过一次碰瓷的，她好心扶一个摔在地上的老奶奶却反被讹钱，最后闹到警察局去了才还了她一个公道。

    所以这会儿看到碰瓷的，叶许忍不住了，故意提高声音道：“那就报警吧，让警察帮着送这位爷爷去医院。”

    一听这话，围观的人纷纷点头附和，说叶许说的有道理，先把人送到医院去才是正事。

    老大爷急了，忙道：“俺不去医院，俺进医院就不能呼吸。”

    说着，他朝男孩道：“你、你给俺两百块钱，这事儿俺就不找你了，俺自己去找人治腿。”

    见卷发男孩果真要掏钱，叶许暗骂一声傻之后走上前去，让那个男孩先别急着掏钱，她则一脸关切的问那个老大爷：“您确定您的腿真断了？走不了路了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    