
    中考成绩出来那天，叶许照例坐着白色桑塔纳和江眷一起去了学校。

    这个年代不像穿过来前那个年代那么发达，自己输入准考证号就能上网查分数，现在必须得去学校，问老师才能知道自己考了多少分。

    结果还没到高丰中学呢，远远的就瞧见高丰中学的大门口那拉了三条长长的红色横幅，上面分别写着：热烈庆祝我校江眷同学以总分693分的优秀成绩喜获中考状元。热烈庆祝我校叶许同学以总分669分的优秀成绩喜获全省第二名。热烈庆祝我校任阑同学以总分668分的优秀成绩喜获全省第三名。

    叶许只盯着中间的那条横幅看，整个人完全惊呆了，693分啊，离总分也就只差了7分而已，还是在他手指甲劈裂开还没完全好的情况下考的。

    叶许忍不住感叹道：“江眷哥哥，你怎么能这么厉害啊！”

    别说这个年代了，就是她那个年代，不管是中考状元还是高考状元，她都没见过考这么高分数的。

    江眷唇角上扬，“许许也很厉害。”

    叶许忙拍马屁道：“是江眷哥哥教的好。”

    这话也不算是完全拍马屁，毕竟她物理成绩能提升那么快真的要归功于江眷。

    同时她在心底暗暗庆幸，幸亏自己比任阑多考了1分，要是和他考了一样的分数说不定江眷又要生气了。

    一向名不见经传的高丰中学一下子出名了，获益最大、最有面子的莫过于校长了，当叶许推着江眷走进学校的时候，满脸喜气的校长第一个冲了过来，那点头哈腰的劲儿让叶许丝毫不怀疑，就算江眷要他下跪他肯定也会毫不犹豫的立马跪下。

    老林今天也非常高兴，现在他看江眷和叶许，那是怎么看怎么觉得赏心悦目。

    虽然叶许一再的否认，说她和江眷没处对象，但老林压根不相信，不过现在他也没理由反对两人了。

    因为这两人用实力证明了处对象并不影响学习！

    老林将班级的成绩统计表拿给江眷和叶许看，最上面的第一个自然就是江眷，七门里居然有五门是满分，第二个是叶许，看了每门的分数之后，叶许有些后怕的拍了拍胸口，幸亏她参加作文竞赛了，幸亏她得了一等奖了，要不是那加的8分，她总分就得比任阑低7分了。

    还好还好。

    再往下看，第四个自然是叶芝芝，不过她虽然在班里排第四名，但分数并不算高，只有622分，别说全省了，在整个县城都排到五十名开外了。

    叶许努力的回想了下书中叶芝芝的中考分数，好像就比任阑低了几分而已，怎么现在她就只考了这么点？

    难不成真是因为自己穿过来后所以书里的情节发生改变了？

    不管是不是，叶许还是忍不住有些暗爽，并道一声活该！

    再往下看，范坚强居然考了455分，虽然没法上清台一中，但这个分数对她来说，是有史以来考的最好的一次了，叶许想，说不定范坚强能够上普通高中。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    