
    叶许愤愤不平，心里暗骂你个臭乌鸦嘴，怎么就知道我没考及格？亏任阑说你是累赘是负担的时候我还替你不平。

    真是白瞎我的不平了。

    然而，当卷子发下来的时候，叶许才发现，江眷的那张乌鸦嘴是真的灵。

    她物理真的没及格，59分。

    叶许欲哭无泪，你敢不敢再多一分！

    再一看旁边江眷的卷子，不看还好，一看卧槽，直接傻眼了。

    一个大大的100分。

    不止叶许，全班学生都惊呆了，就连任阑都只考了70分的物理，江眷居然考了满分。

    这简直让人难以置信。

    接下来，其他卷子发下来的时候，所有人全部懵逼。

    江眷语文95分，数学100分，英语99分，化学100分，政治98分，历史97分，再加上物理100分。

    总分700分的卷子，他考了689分。

    689分啊，这是什么概念？离总分只差了11分。

    全班第二名的叶许和任阑，比他少了77分。

    没错，这次叶许和任阑考的总分加起来一样多，612分，并列全班第二名。

    以往第一名比第二名多出个几分十几分的很常见，多二十三十几分的就难得了，更别提一下子直接多了77分。

    77分啊，比任阑的物理分数还要高。

    这下不止初三年级，就连初一初二年级的都跑来问：“那个长得特别好看，家里特别有钱的江眷真的考了689分啊？”

    最高兴的莫过于老林和校长了，尤其是校长，他原本想着以叶许的成绩，十有八九就是个全县小状元，却不想，现在又出了个江眷。

    以江眷这高到离谱的分数，怕不是个省状元！

    不行，他得打听下去年的中考省状元考了多少分。

    想到这，校长忙拿起打电话，拨通了一个号码。

    当听到去年的中考省状元考了677分的时候，校长拿电话的手一直在抖，抖的电话都挂不稳了。

    省状元啊，他的学校即将要出个省状元了，这在以前他想都不敢想，但现在，他敢想了，他甚至可以想象到等中考完他就要名扬整个县，不，是整个省，搞不好别的省都会知道。

    如果说跳级的叶许抢了任阑的第一名让人惊讶，那现在双腿残疾的江眷考了个变态高分数，甩了叶许和任阑七十多分，那就是让人震惊。

    同样震惊的还有任阑，但他更多的，是懊悔，是羞愧，是恼怒，想着在考试之前，他还和叶许说江眷是累赘，是负担，虽然他嘴里说着没有歧视残疾人的意思，但其实，他骨子里就是在瞧不起江眷，每当看到叶许从江眷家的车下来，推着江眷的轮椅，喂水给江眷喝，帮江眷擦汗的时候，他不平觉得刺眼的同时不禁心生鄙夷，连自理能力都没有的残疾人，凭什么来学校念书？凭什么要叶许为他做这做那？

    他配吗？

    根本不配，不过是仗着家里有钱，所以校长、老师们都对他特殊对待，不过是仗着长得不错，所以女孩们都喜欢看他，除这两样外，他什么都没有。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    