
    叶许也不知道这个年代能不能买到坐便椅，便道：“实在不行请木匠做一个也可以。”

    江眷盯着纸上的坐便椅看了一会儿，问：“你从哪里知道这个坐便椅的？”

    叶许胡诌道：“我在一本书上看到过。”

    “什么书？”江眷又问。

    “我忘了。”叶许眨巴眨巴眼，一副记不起来的样子。

    好在江眷没再继续问了，下车的时候，他将纸递给司机，让司机去找手艺好的木匠，先做三十个出来。

    叶许一惊，一脸欲言又止的看着他。

    他想做什么啊？难不成一天用一个坐便椅，一个月不带重样的？

    最终她还是没忍住，提醒道：“江眷哥哥，其实一个坐便椅就够了，这个不容易坏的，一个能用好久。”

    三十个真的太多了，也太浪费了，家里有钱也不带这么造的。

    江眷似乎心情挺不错，甚至还发出了一声轻笑，“一个留下，另外二十九个拿去试卖。”

    叶许：“……”

    难怪江眷后来能成为权势滔天的商界巨富，在这么短的时间里，他居然就已经发现了商机并且付出行动想着要怎么赚钱了，这脑子聪明的，让人不佩服都不行。

    *

    叶许后来才知道，江父真的给学校新盖了一个教学楼，不过在盖教学楼之前，他先给学校盖了个厕所，而且速度很快，前后不过几天就盖好了。

    在男厕所的旁边，有个单独的小厕所，那是专门为江眷盖的，里面有个坐便椅。

    江眷如果要去厕所，叶许就会推着他过去。

    有了坐便椅之后，江眷上厕所确实方便了很多，他不再需要借助别人的帮助，而是完全能自己单独完成，只是过程很辛苦很费劲。

    他需要先用双手撑在轮椅的扶手上，双臂支撑着整个身体，让自己坐到坐便椅上去，方便完之后，他需要再用双臂支撑着身体再回到轮椅上。

    所以，叶许发现江眷每次从厕所出来，都会大汗淋漓，她聪明的没有多问，只默默的狗腿的掏出手帕帮他擦掉汗水。

    *

    这天下课后，叶许被老林叫走了，江眷便自己转动着轮椅去厕所，所经之处，引来一大片注目礼。

    好看的人总是备受关注的，尤其这个好看的人家里还特别有钱，连校长见到他都对他点头哈腰的，各个班的老师也都在班里明言禁止学生们有任何欺辱江眷的言语和行为。

    所以，即便他双腿残疾了，但这并不妨碍女孩们对他产生好奇和好感。

    见叶许没在他身边，有女孩按捺不住，主动凑了过去。

    “江眷同学，我推你好不好？”

    江眷冷声道：“不用。”

    女孩没想到会被直接毫不留情的拒绝，尤其周围这么多人看着，女孩的脸上有些挂不住，她忍不住又往江眷跟前凑近了一点，“我只是想帮你，我没有恶意的，我……”

    “滚开！”江眷厉声打断女孩的话。

    对上他那冷到骨子里的眼神，女孩忍不住打了个寒颤，想要上前的脚步顿时僵在了原地，脸色涨的通红。

    最后，女孩捂着脸哭着跑走了。

    看着江眷的背影逐渐远去，看热闹的学生们这才议论开来。