
    当天晚上，叶老太对着叶芝芝骂骂咧咧了好几个小时，要不是叶柱子劝住了她，她还要上去打叶芝芝。

    原因就是叶芝芝一家住的房间的门破了一个大洞，连关都关不严实了，家里人今天都走亲戚去了，只有叶许和叶芝芝在家，叶老太一口咬定就是叶芝芝做的。

    叶芝芝一言不发的站在那，任叶老太用各种恶毒难听的词骂她，她没有说是叶许踹的，因为她知道，说了也没用，叶许根本不会承认。

    就算叶许承认了，叶老太她们也只会偏袒叶许，把更大的怒火撒在她身上。

    “芝芝，你怎么这么不小心啊？你奶奶说了，她不会花钱让人来修这门的，这以后可怎么办啊？难不成天天开着门睡觉啊？”叶二婶的声音里带着明显的指责和不高兴。

    正低头做题的叶芝芝闻言抬起头来，“你也认为是我做的？”

    “不是你是谁？”叶二婶似是想起什么，“难不成是那个小祸害做的？”

    叶芝芝没说话。

    叶二婶气的就要下床去找叶许算账，就听叶芝芝道：“你要不怕挨骂尽管去。”

    叶二婶便不敢去了。

    过了会儿，叶二婶又问：“你这头发是怎么回事？”

    叶芝芝的长发养了好多年了，都到屁股那了，现在一看，只刚刚到肩膀那，生生的短了一大截。

    叶芝芝做题的手一顿，“没什么，就是觉得头发太长了洗头不方便，耽误时间，所以剪掉了。”

    “剪下来的头发呢？”叶二婶问。

    “扔了。”

    “怎么能扔了呢？”叶二婶急道：“你那头发能卖不少钱的，快告诉妈，扔哪了？妈赶紧去找去，赶明儿个拿到镇上去……”

    “我在做题，你能不能别吵了！”叶芝芝直接打断叶二婶的话。

    “那头发……”

    “没有什么头发！”

    叶芝芝再次打断。

    看着满脸戾气的闺女，叶二婶虽然还想再问，但到底是不敢了，只在心里一个劲的可惜那被不知道扔到哪去的头发。

    *

    第二天，又是叶家人去走亲戚的一天，除了叶许和叶芝芝外，叶柱子也留在了家里，他从吃完早饭就在修叶芝芝一家住的房间的门，为此，他还特意起了个大早，去山上砍了树回来。

    叶许看到了也没阻止，她虽然和叶芝芝撕破脸了但门是无辜的，再者，这门确实是她踹坏的。

    就在叶许边喝粥边看叶柱子修门的时候，突然，外面传来小胖子的声音，“老大，有人找你。”

    “谁啊？”叶许提高声音问。

    回答叶许的，是一声中气十足的“我。”

    叶许跑出去一看，不是范坚强又是谁？

    “坚强，你怎么来了？”叶许又意外又惊喜。

    “你忘了我说过放假要来你家吃吃喝喝吗？”范坚强大笑着反问。

    “没忘，热烈欢迎。”叶许先一把抱住范坚强，后将她从上打量到下，“你没事了吧？还有没有哪里不舒服？”

    “早好了，再不好我都要在床上躺四肢退化了。”