
    叶许吓了一跳，“缝针？那大概多久能好啊？”

    “完全长好的话得要一两个月吧。”医生道。

    “可是只有不到一个星期就要中考了。”叶许的眉头拧的死死的。

    “中考肯定是参加不了了。”医生直接道：“这手十天半个月的最好都别动它。”

    待江眷的手被消完毒缝完针包扎好后，医生又给开了些消炎镇痛的药，再三叮嘱道：“手暂时别碰水，别拿笔写字，别提重物，药要按时吃，多休息，也不要吃辣的冷的食物。”

    似是不放心般，他又朝叶许道：“你是他对象，多盯着他点。”

    叶许：“……”

    回到江奶奶家后，看着江眷被包成粽子的两只手，江奶奶心疼的不行，恨不得自己替孙子受这份罪。

    “快去床上躺着去，奶奶这就去给你炖骨头汤喝。”

    见江眷吃了药睡着了，叶许想要离开，现在赶去学校，还能上半天课。

    却不想，没有走成，江奶奶拜托她道：“家里没有骨头了，我得去街上买点，但眷眷身边没人我不放心。”

    叶许只能应了。

    这一待就是一下午。

    晚上的时候，叶许又没走成，因为江眷不同意，理由是上次叶许发烧生病时他照顾了她一夜，现在到了她该报恩的时候了。

    叶许：“……”

    要不是第二天我脖子上多了那么多吻痕我还真就信你了。

    “江眷哥哥，只要你按照医生说的做，你的手就会慢慢好起来的。”

    言下之意，压根不需要人在这照顾他一夜。

    “不行。”江眷弱声弱气道：“太晚了，我怕黑。”

    叶许：“……那就把灯一直开着，别关就不黑了。”

    “灯光太刺眼，我睡不着。”江眷拍拍旁边的空位置，笑容在灯光下多了几分柔和，“你上来，还像上次那样抱着我睡。”

    叶许：“……”

    我什么时候抱着你睡了？分明是你枕着我的胳膊睡了一夜好么。

    她打定主意不上江眷的当，“江眷哥哥，我想先回家洗个澡，身上粘乎乎的，难受死了。”

    顿了下，她又道：“还臭。”

    最后两个字让江眷松了口，不过他却不放叶许回家去，“就在这里洗澡。”

    “在这洗澡不行，我没带换洗的衣服。”

    “我有。”

    叶许：“……”

    最后，叶许只能在江奶奶洗了个澡，换上了江眷的衣服和长裤。

    江眷比她个子高不少，所以衣服穿在她身上有些大，尤其是长裤的裤腰那，走几步路就往下掉。

    无法，叶许只能用一只手提着裤腰走路，走到床边后她赶紧爬上床，将叠在床尾的薄被摊开盖在身上，将全身裹的紧紧的，一点缝隙都不留。

    “你很冷？”江眷问。

    叶许点点头。

    六月份的天，冷个毛线啊！这么一小会儿她就被闷出一身汗了，但是她不敢不盖被子，被子是她的保护伞，防止江眷对她动手动脚。

    江眷笑了，眼睛弯成了一个特别好看的形状，“冷的话可以抱着我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    