
    一对三，情况不太妙！

    叶许虽然害怕，但并不像这个年代的一般女孩吓的脑袋发懵，哭泣求饶。

    对着地痞流氓求饶要是有用的话，那对方就不是地痞流氓了。

    她不动声色的看了看四周，此时正是大中午太阳最烈的时候，干农活的人都回家吃饭去了，周围一个人都没有，看来她只能自救了。

    想到这，叶许松开了扶着自行车龙头的手，故作一个踉跄往地上一蹲，双手迅速的在地上各抓了把沙土，再快速的站起身，边往后退边一脸惊恐道：“你们是谁啊？我不认识你们，快走开，要不然我喊人了。”

    三个地痞流氓听的哈哈大笑起来，看向叶许的目光也越发的露骨和色眯眯了，“乖乖的把身上的钱全交出来，要不然别怪哥哥们待会儿爽的时候弄疼你。”

    叶许觉得有些不对劲，这几个人怎么会知道她身上有钱？难不成他们一直在跟踪她，可是如果真一直跟踪她的话，她不会一点儿察觉都没有。

    有一个地痞流氓似是忍不住了，伸手就要去拽叶许，叶许看准时机，将一只手上的沙土朝他眼睛撒了过去，随即拔腿就跑。

    人的眼睛是最脆弱的，那个地痞流氓一个没防备眼睛里进了不少沙土，一时间连眼睛都睁不开了，只顾着揉眼睛去了，嘴里不停的骂着臭贱人小骚货等不堪入目的词。

    另外两个地痞流氓朝叶许追了过去，眼见着就要追上了，这时，不远处响起了自行车的响铃声，有人骑自行车过来了。

    “叶许，发生了什么事？”

    叶许抬头一看，居然是任阑。

    她想也不想就加快步子朝他跑了过去，嘴里喊道：“救命啊，这三个人是地痞流氓。”

    烈日下，叶许的脸上带着汗，人也气喘吁吁的，那双大眼睛更是雾蒙蒙的带着水光，让任阑不禁有些口干舌燥。

    他忙从自行车上下来，将叶许挡在身后。

    那两个地痞流氓见有人来了，而且还和叶许是认识的，刚开始还有些慌，但一见是个白白净净、斯斯文文的男孩时又都不怕了。

    这种男孩一般只会念书，不会打架，再说了，他们人数多，怕啥？

    其中一个地痞流氓从地上拿起了半截砖头，就要往任阑的脑袋上砸。

    “小心！”叶许伸手将任阑用力一推，推的任阑后退了好几步才稳住身体，也正因为如此，他的脑袋才因此得救。

    在任阑白着脸一副惊魂未定的时候，叶许则瞅准时机，抬起一脚踹在了那个地痞流氓的下身。

    这一脚实在太狠了，直接踹的对方发出一声凄厉无比的惨叫声，双手捂着下体倒在地上，像个煮熟的大虾子般弓着身体。

    最后一个完好的地痞流氓见他两个兄弟居然被一个女孩给阴给揍了，气的怒骂着一句就冲了上来。

    冲过来的时候像是飞起来一样，还凌空挥拳，可惜他的拳头还没落下，对面的叶许手一扬，沙土就朝他眼睛飞了过来，在他和第一个地痞流氓一样，只顾着拿手去揉眼睛的时候，叶许捡起了地上的半截砖头，直接拍在他腰上。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    