
    坐在后面的任阑和叶芝芝都没想到前面的两人居然这么大胆。

    大白天的，在教室里，两人靠的极近不说，江眷还把手放在叶许的腰上搂着她。

    叶许和江眷的关系已经这么亲密了吗？亲密到明目张胆，无所顾忌了吗？

    努力想装作看不见想低头做题的任阑最终还是没忍住，烦躁的扔了手中的笔。

    此时，他心底的某个地方一直在往外冒着苦味。

    叶芝芝看着这样的任阑，心里那点和任阑坐一桌的喜悦瞬时消失的干干净净。

    *

    下课的时候，范坚强来找叶许，不，确切的说，她是来找江眷的，叶许亲眼看到她将一本厚厚的书塞到了江眷的手上。

    “我特意给包了封皮，这样就没人知道这是不正经的书了，不过你放心，里面的内容要多火辣就有多火辣，要多刺激就有多刺激，包你满意。”

    江眷微微一笑，将书放进了书包里。

    叶许咬着牙问范坚强，“你怎么知道里面的内容火辣刺激？”

    范坚强想也不想就道：“我看过了啊。”

    见叶许瞪着她，范坚强忙又道：“我就看了几章而已，真的，我现在都不怎么看这种不正经的书了。”

    叶许：“……”

    借着一起上厕所，范坚强将叶许拉到了教室外面，“最近你哥哥打电话回来没有？”

    “干嘛？”叶许没好气。

    “没干嘛，我就是问问，他有没有提到我，让你带什么话给我？”范坚强满脸期待的问。

    叶许直接无情的粉碎了她的期望，“没有！”

    “怎么能没有呢？我这次考试进步了这么多你不会没和他说吧？”

    叶许直翻白眼。

    从倒数第一名变成倒数第二名叫进步了很多？

    “坚强，不是我打击你，这样下去别说清台一中了，普通的高中你都考不上。”叶许直接道。

    刚开始范坚强还像模像样的学了段时间，结果迷上了后就又不学了，这样下去怎么可能考得上高中？

    范坚强也知道叶许说的是大实话，她垂着头不说话了。

    “学习是你自己的事，如果你自己都不努力，我拿鞭子怎么抽你赶你都没用。”叶许拍拍范坚强的肩膀，鼓励道：“我哥哥也没说非让你考上清台一中，普通的高中也可以的，前提是，你必须得考上。”

    她又道：“现在有机会让你努力学习你不珍惜，以后你想努力学习了也不一定会有机会。”

    她接着道：“喜欢一个人不是光嘴上说说就可以，光说不做那才是真的在耍流氓。”

    范坚强难得的蔫了，沉默了许久都没说话。

    *

    回到座位上后，叶许就听到旁边的江眷让她晚上去他那一起做作业。

    叶许心里咯噔一下，她知道，一起写作业是假，念那种不正经的书才是真。

    晚饭后，叶许背着书包进江眷房间的时候，江眷已经拿着那本书看了好几页了，看她进来，他的表情似笑非笑，“来了。”

    叶许叫了声江眷哥哥。

    结果，还没等她放下书包呢，江眷就将手中的书扔了过来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    