
    “因为你家有钱吗？不，这只是一部分原因。”叶芝芝用轻飘飘的语气告诉江眷：“最重要的是，你是个残疾人。”

    “在很多人看来，残疾人是最没有威胁，最不可能被人喜欢上。”

    “叶许在赌气，她故意找个残疾人，以此来刺激任阑，她想告诉任阑，就算她喜欢一个残疾人她也不喜欢任阑了。”

    “她真的会喜欢一个残疾人愿意像个佣人一样伺候残疾人一辈子？当然不会，她又不傻。”叶芝芝盯着任阑道：“傻的是你，只有你，把她的谎言当成真话，越陷越深。”

    “你为了她拒绝其他女孩的亲近讨好，让她每天坐你家的车上学放学，可她呢？理所当然的享受着这一切的同时心里却还喜欢着任阑，你想想，这对你公平吗？”

    “说完了吗？”江眷此时的眼神十分骇人，出口的声音冷的像是腊月里的寒冬。

    被这种目光盯着，叶芝芝的腿突然有些发软，“你不相信我说的话？”

    “我为什么要信你？”江眷嗤笑一声，“你算个什么东西！”

    明明江眷的话语不算激烈，却让叶芝芝毛骨悚然，转念一想，江眷坐在轮椅上，连站起来都不能，他能对自己做什么呢？

    这么一想，叶芝芝又没那么怕了。

    “生气了？”叶芝芝继续道：“其实你的心里都明白，只是不愿意承认而已，你家里再有钱又怎么样？也掩盖不了你是个残疾人的事实。我并不是故意要揭你的伤疤，我只是让你看清事实，看清叶许的为人，不要再傻傻的被她骗了，她不会喜欢你的，她只是在利用你，她……”

    话还没说完，就见江眷突然伸出一只手，准确无误的掐住了她的脖子。

    猛地要窒息的感觉让叶芝芝双眼圆睁，说不出一个字来，她用双手去拽去抠江眷的手，却发现他的力气大的要命，那手就跟铁一般死死的锁住她的喉咙，她根本不是他的对手。

    “我最讨厌自作聪明的人！”看着叶芝芝的脸变得痛苦又丑陋，江眷突然一笑，那笑容明明艳丽动人，却夹杂着一丝说不出的邪气，“你信不信就算我现在杀了你，我也能平安无事。”

    说不了的话的叶芝芝流下了哀求和悔恨的眼泪，她信，她怎么可能不信？这一刻，她看明白了，这个双腿残疾的男孩根本不是人，他是魔鬼！

    就在叶芝芝觉得她完全不能呼吸快要死掉的时候，江眷终于大发慈悲松开了她的脖子。

    他居高临下的看着瘫软在地上哭的眼泪鼻涕糊了一脸的叶芝芝，道：“再让我听到你说叶许半句坏话，我会亲手送你下地狱！”

    *

    做完早操回来后，班里的学生们发现叶芝芝不知怎么一直趴在桌子上，任凭任阑站在她旁边如何焦急又关切的询问她出了什么事她也不回答。

    直到上课后，老师过来问她，她才抬起头来，用沙哑的声音说她身体不太舒服。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    