
    江眷没说话，在全班学生或好奇或惊讶或花痴等目光中，他寒着脸滚动着轮椅来到范坚强旁边，道：“我坐这里。”

    这是要和叶许坐一桌的意思。

    联想到刚才叶许是坐江眷家的车来学校的，江眷又只让叶许推他，老林心里了然了，他朝范坚强道：“范坚强同学，你换下座位。”

    他指了指教室最后面角落一张无人问津的破桌子，让范坚强先坐那里。

    范坚强有些不乐意，“班主任，你不能为了新同学就让我们嫂姑俩分开啊。”

    老林没细究什么嫂姑不嫂姑的，他板起脸道：“让你换你就换！”顿了下，他又道：“等过几天我再重新排座位，不会让你一直坐在那的。”

    范坚强只能心不甘心不愿的换了座位，临走前，她朝叶许又挑眉又眨眼的，用眼神问江眷和她到底是什么关系。

    叶许没空搭理范坚强的眼神，她完全沉浸在江眷和她同桌的喜悦中。

    江眷直勾勾的盯着咧嘴傻乐的叶许，“看你好像很高兴？”

    叶许点头，“对啊，和江眷哥哥做同桌我太高兴了。”

    一个班一起上学放学不说，现在又成了同桌，抱大腿简直不要太方便哦。

    “江眷哥哥，你有什么要我做的，尽管吩咐。”

    江眷满意，原本寒着的脸逐渐放晴，“桌子太脏。”

    一个寒假过去，桌子上确实积了不少灰尘，叶许忙拿出自己的手帕擦拭了起来，怕就这么干擦擦不干净，叶许又从自己的书包里拿出保温杯，从里倒了些水在手帕上，继续不厌其烦的一遍遍的擦着。

    有了上次的老鼠药事件的教训之后，叶许可不敢再把杯子放在桌子上了，她决定一直放在书包里，走到哪背到哪，不给叶芝芝一点儿害自己的机会。

    叶许这副任劳任怨的殷勤贤惠样，惹得班里的学生们频频投来异样的目光。站在讲台上的老林却很欣慰，心道难怪江眷这么信任叶许，要和叶许同桌，这要换成其他人，哪能这么细心周到的帮助照顾江眷啊。

    “任阑，你跟我去办公室把新课本搬过来。”紧接着，老林又喊了其他几个男孩。

    待他们走后，教室里再次沸腾起来，有对江眷起了心思的女孩们脸红扑扑的，有种天上突然掉钱了的惊喜，时不时的朝江眷的方向看去。

    唯有叶芝芝，一直在低头做题，仿佛刚刚发生的一切，都不能引起她的丝毫兴趣。

    “走，一起上厕所去！”范坚强忍不住了，起身过来拉住还在擦桌子的叶许的手臂，就往外走。

    叶许还没反应过来，人就已经被范坚强拉到教室外面去了。

    “老实交代，你和江眷到底是什么关系？”范坚强问。

    叶许当然不会说她想抱江眷大腿，这牵扯到她穿书了这件不可思议的离奇的事，只道：“她是江奶奶的孙子，江奶奶拜托我在学校里罩着他。”

    “你罩着他？”范坚强压根不信这话，“我看你伺候他还差不多！”