
    见吴沛的眼睛一直直勾勾的盯着叶芝芝看，叶小姑就知道有戏了，她拉着叶芝芝，让她在吴沛旁边坐下来，几个人围着吴沛和叶芝芝相谈甚欢的聊了起来。

    吴母刚开始是有些看不上叶芝芝的，毕竟她家条件摆在这，她想给她儿子找个城里姑娘。

    但一听叶小姑和叶二婶说叶芝芝念书成绩好，连老师都说她以后肯定能考上大学，吴母的态度就变的热络了起来，这年代，大学生可是个稀罕有出息的。

    她拉着叶芝芝的手嘘寒问暖，末了还用手拍拍她的屁股，说这屁股不小，以后肯定能生儿子。

    一桌子人都笑了起来，吴沛也盯着叶芝芝嘿嘿的笑。

    全程，叶芝芝的面上都挂着矜持又不失礼貌的笑意。

    这顿饭吃的双方都很满意，吴母甚至提出想今年就给吴沛和叶芝芝订婚，明年年初就结婚，毕竟吴沛年纪不小了，都已经二十三岁了，同龄人像他这么大的，儿子都会打酱油了。

    叶芝芝却表示她还在上学，她想等毕业后再谈结婚的事，吴母一听这话就不乐意了，等叶芝芝毕业后，她儿子不得三十了啊。

    但吴沛却说他愿意等，两人可以先处对象。

    从县城回来后，叶二婶高兴的嘴角都快咧到脑后跟那去了，怕到手的有钱准女婿飞了，她让叶芝芝要不就别念书了。

    “你看你小姑多享福啊，等你嫁给了吴沛，肯定比她还要享福。”

    “我说过了，我的事不需要你操心。”

    见叶芝芝又用那种瘆人的目光盯着她，叶二婶便不敢再说话了。

    “还有，今天的事不要告诉任何人，包括爸。”叶芝芝道。

    这已经是叶芝芝第二次说这话了，不久前她和叶小姑也说过，叶二婶虽然不解，觉得憋屈，但也只能应了。

    在她看来，这种好事她巴不得一回村就嚷嚷出去，让全水塘村人，让叶家所有人都知道她闺女相了个家里在县城开大饭馆的对象。

    以后，她和她闺女就要过上好日子了，看谁还敢欺负她。

    一想到这，叶二婶觉得她做梦都能笑醒。

    *

    叶许那天回到家后，才发现她的身上是真的臭，大概是因为发烧出了很多汗捂的，浑身一股汗馊味。

    直到洗完澡洗完头后，叶许低头在自己的手臂上、胸前甚至是咯吱窝那里都闻了闻，嗯，都是肥皂的香味，她不臭了。

    在叶许躺上床想要睡觉的时候，叶母进来了，手里端着碗煮好的鸡汤。

    叶许边喝边问：“家里的鸡是不是不多了？”

    自从她穿过来后，她都不记得自己吃了多少只鸡了。

    “前不久才刚孵出了一窝小鸡，不过，最近家里的鸡蛋鸭蛋倒是比以前少了。”叶母皱眉道。

    鸡蛋鸭蛋每天都是她早起捡，所以多少数量她心里是最清楚不过的。

    “是不是被黄鼠狼吃了？”叶许问。

    农村里黄鼠狼最多了。

    “不太像，要真有黄鼠狼进了窝里，鸡肯定会叫的，而且窝里也没看到黄鼠狼的毛。”叶母说出她的怀疑，“倒像是被人偷拿了。”

    但又觉得这个可能性更小，毕竟要是真有人偷鸡蛋鸭蛋怎么不全偷走啊？偷几个算怎么回事？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    