
    直到任阑转身去了初三年级教室，这些学生又接着议论上了。

    “真是搞不懂，任阑怎么还帮着叶许说话啊？”

    “是啊，不是说他喜欢叶芝芝吗？”

    “我以前觉得任阑是我们学校男孩中长得最好看的，但现在我不这么认为了。”

    “江眷真的会在我们学校念书吗？那我岂不是天天都能看到他，想想都好高兴啊。”

    “叶许好讨厌，凭什么坐江眷家的车，还推着江眷啊？”

    ……

    任阑终是忍不住，回头看了眼教师办公室的方向，他说不清此刻自己到底是什么样的心情和感受，有失望，有愤怒，也有一丝连他自己都没察觉到的嫉妒，这嫉妒不知到底是对叶许，还是对江眷，亦或者，两者都有。

    *

    教师办公室里。

    校长又是给江眷倒水又是让江眷坐，当意识到江眷就是坐在轮椅上时，他一阵尴尬，“那个，您这样坐着舒服吗？要不要我再给您加个垫子？”

    江眷拒绝了，直接道：“有话快说。”

    校长更尴尬了，本来打算好好关心一番江眷的他只能叫来老林，向江眷介绍老林是他的班主任，让老林以后多多照顾江眷。

    末了，校长又道：“您要是遇到什么困难，林老师解决不了，您就来找我，不，让林老师来找我就行，我再去找您。”

    叶许：“……”

    校长的态度也太卑微了吧，不知道的还以为江眷他家要捐个教学楼给学校呢。

    当老林领着叶许和江眷来到初三年级教室的时候，原本闹哄哄的教室就跟被安装了消音器般，立马安静了下来，所有人的目光都齐刷刷的看了过来，准确的说，是看着江眷。

    老林让叶许先回座位上坐好，而后，他清了清嗓子，道：“这学期我们班会转来一位新同学，大家鼓掌欢迎。”

    教室里立马响起一阵雷鸣般的掌声，尤其是女孩们，鼓的最响最热烈，恨不得把手掌给拍肿。

    “江眷同学，你要不要做下自我介绍？”老林一脸和蔼的问。

    江眷什么都没说，只转动着轮椅来到讲台边，拿起一支粉笔，再到黑板上写下两个字：江眷。

    他的手指长而白，骨节分明，指甲修剪的整整齐齐，写出来的字更是让班里的学生们都沸腾了。

    “这字写的也太好看了吧！”

    “感觉像书法家写出来的。”

    “我再练个十年都写不出这样的字。”

    ……

    坐在叶许旁边的范坚强也忍不住赞道：“这个叫江眷的长得不错啊，也就比你哥哥差一点儿，字也写的不错。”

    叶许：“……”

    “江眷？我怎么觉得这个名字有点熟悉呢？好像在哪里看到过。”范坚强一拍脑袋，想起来了，“你之前在书上画的那个狗头不就是……”

    叶许忙伸手捂住范坚强的嘴，朝她做了个噤声的动作。

    可别再提这事了，要被江眷知道，搞不好又要咬她。

    “江眷同学，你想坐在哪里？”江眷的情况实在太特殊了，再加上校长千叮咛万嘱咐的，老林思来想去，觉得还是让江眷自己选择坐在哪里比较好。

    说白了，就是整个教室的座位随便江眷选，他想坐哪里就坐哪里。