
    老林拿出志愿表让叶许和江眷填，两人没什么犹豫地都直接填了清台一中。

    离开之前，叶许特意问了老林一句，今年清台一中的分数线是多少。

    老林说暂时还不知道，不过去年是625分，今年应该不会比625分低。

    叶许暗暗笑了，如果今年清台一中的分数线还是625分，那叶芝芝就上不了清台一中了，要真是那样，她就太高兴了，最起码高中三年不会和叶芝芝在一个学校里了，叶芝芝想害她杀她也没那么容易和方便了。

    不过，事实证明，叶芝芝作为书中的女主角，还是有主角光环的。

    今年的清台一中分数线居然只有620分，叶芝芝以高出清台一中分数线2分的成绩，考进了清台一中。

    一想到未来三年又要和叶芝芝在同一个学校里，很可能还会被分到同一个班级，叶许就一阵头疼。

    还好有大腿江眷在身边。

    范坚强却落榜了，她的分数连普通的高中都没够上，所以她选择了复读一年，这不，一有时间她就跑到叶许家，让叶许帮她补习。

    “等着嫂子我明年去清台一中找你。”范坚强说的信誓旦旦。

    叶许见她并没有情绪低落反而斗志满满，心下不禁松了口气的同时出声鼓励道：“坚强，你加油啊！”

    范坚强眼珠子滴溜溜的四处转，问叶许，“你考了全省第二名的事你哥哥知道吗？”

    叶许点头，“知道啊。”

    “那他什么反应？”范坚强问。

    “很高兴。”叶许道。

    其实不止叶柱子，叶母、叶老大、叶老太以及叶爷爷他们都非常高兴，非要摆上个几十桌请亲戚和村里人过来吃饭，那架势，恨不得昭告全世界，福宝考了全省第二名。

    最后被叶许拦住了，叶家条件一般，摆个几十桌请人白吃白喝要花不少钱，再者，这只是个中考而已，等高考了再摆也不迟。

    “那你哥哥回来不？”范坚强双眼放光的问。

    叶许摇头，“不回来。”想了想，她还是决定告诉范坚强，“我哥哥当兵去了。”

    这事她也是前几天才知道，起初叶母、叶老太她们并不同意，担心叶柱子受苦，但叶老大却很支持，说男孩子就要多吃吃苦。

    叶许也是赞成的，只要叶柱子喜欢，去当兵也没什么不好的。

    “当兵？”范坚强傻眼了，“那他什么时候回来啊？”

    “不知道。”叶许道：“得看有没有探亲假。”

    叶许没敢告诉范坚强，也许叶柱子几年都回不了家。

    范坚强捶胸顿足道：“看不到你哥哥，我的人生都没有方向了。”

    叶许翻开数学练习册，放到范坚强跟前，道：“怎么没有方向？好好学习就是你的方向。”

    范坚强整个人恹恹的，“我不想学数学。”

    叶许便把英语练习册拿出来，“学英语总可以吧。”

    “我也不想学英语。”

    “那你想学什么？”叶许问。

    “我想跟你哥哥学亲嘴儿。”范坚强努了努嘴。

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    