
    于是，叶许便去问叶母，叶二婶娘家那边有没有什么有钱的亲戚？能开得起轿车的那种。

    叶母直接道：“没有，她娘家穷的叮当响，前几年连公粮都交不上，还跑到咱们家来借过几次粮食。”

    “那远房亲戚呢？有没有很有钱的那种？”叶许又问。

    叶母皱眉道：“她娘家哪有什么远房亲戚啊，你二婶的爹妈都是当年逃难逃到下湾村的，说家里其他人都在大饥荒的时候饿死了。”

    叶许了然的点点头，心道果然范坚强说的是对的，那个男人压根不是叶芝芝的什么远房表哥。

    转念一想，如果真有个那么有钱的远房表哥，以叶二婶爱显摆爱面子的性子，过年的时候肯定要让那个远房表哥开车过来给她撑撑腰长长脸的，再不济也不可能死死的瞒着，连叶母都不让知道。

    所以，这个所谓的远房表哥肯定有问题。

    叶许暗暗将这事记在了心里，只当做什么都不知道，免得打草惊蛇。

    *

    一直到离中考只差一个星期的时间了，江眷还是没有回来。

    这段时间以来，他隔个几天就会打电话给叶许，短则聊二十分钟、半个小时，最长的一次聊了三个半小时，那次挂电话的时候，叶许觉得自己的耳朵都在发烫。

    这幸亏是电话，要换成手机，一块电池都不够打的，她的耳朵估计烫的都不能要了。

    “江眷哥哥，下个星期就要中考了，你什么时候回来啊？”叶许问。

    “你希望我什么时候回来？”江眷反问。

    叶许面不红心不跳道：“我当然希望江眷哥哥越快回来越好啊。”

    电话那头的江眷笑了，“好。”

    然而，在得知江眷要回去的时候，遭到了王语姌的强烈反对：“医生说你外婆的情况并不好，这个时候你哪都不能去。”

    江眷静静的看着王语姌，半晌后朝刘司机道：“我们走。”

    刘司机虽然明面上是江父帮江眷找的司机，但其实他是江外公一个旧友的儿子，因着江外公的关系，他在江父的运输公司里开长途车，江父见他开车技术不错，便让他去给江眷开车。

    起初刘司机并不乐意，给一个男孩，还是个双腿残疾的男孩开车能有什么出路啊？

    但自从江眷和他谈过一次，并交代他帮他去做坐便椅生意后，刘司机亲眼见证了江眷有多不简单。

    不到两个月的时间里，就赚了上万块钱。

    而江眷对他也很大方，每个月给他开的薪水要远远多于江父开的。

    所以，在刘司机看来，这个比他小了十几岁的男孩才是他真正的老板，他对他，心服口服，绝对的服从。

    现在一听江眷说走，他自然二话不说，推着江眷就往外走。

    王语姌没想到江眷居然敢不听她的话，这让她想到了背叛她欺骗她的江城，她跟着跑了出去，出声质问道：“我说的话你没有听到吗？你外婆的时间不多了，你连这么点时间都忍受不了？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    