
    书的封皮被拆掉了，所以书的封面她看的清清楚楚，上面倒没有什么风情妩媚的女人，只有四个特别大特别醒目的字，《寡妇艳史》。

    叶许：“……”

    范坚强这是和寡妇杠上了？

    顶着江眷强烈的注视，叶许打开《寡妇艳史》，从第一页开始念了起来。

    边念她边在心底告诉自己，别把这当成不正经的淫秽，就算是淫秽，她也能让它不那么淫秽。

    想到这，叶许眼珠子一转。

    “宋寡妇十四岁的时候嫁到山沟村，第二年丈夫就因病去世了，她又没能生下个一儿半女的，从那之后，便一直一个人生活。她生的貌美，寡居三年，调戏觊觎她的人太多了，其中包括杀猪佬王大，这天夜里，王大趁着夜黑风高的时候，翻墙进了送寡妇的屋里，正巧碰见宋寡妇在洗澡……”

    念到这，叶许停顿了下，接着念道：“宋寡妇听到了动静，赶紧把衣服穿上，端起水就朝王大泼了过去，嘴里大骂道：‘淫贼！喝老娘的洗澡水去吧！’王大被……”

    “停。”江眷皱眉打断，“错了。”

    叶许心里一惊，面上却不显，“江眷哥哥，哪里错了啊？”

    “正巧碰见宋寡妇在洗澡后面的都错了。”

    叶许：“……”

    他居然都知道！

    是怎么知道的？难不成他提前看过了？

    提前看过了还要她念，这是什么怪癖好！

    “江眷哥哥，我能不能不念了啊？”叶许吸了吸鼻子道：“我一个黄瓜大闺女，念这种书怪难为情的。”

    江眷：“……黄瓜大闺女？”

    叶许忙纠正道：“是黄花大闺女，不是黄瓜。”

    “不管你是什么大闺女都要念，除非……”说到这，江眷故意停顿了下来。

    “除非什么？”叶许忙问。

    “每天写一封情书给我。”江眷道。

    叶许以为自己听错了。

    写情书给江眷？还每天一封？这简直比让她念淫秽更怪癖！

    “为什么？”叶许问。

    “你不是很会写情书么？”江眷挑了下眉。

    叶许：“？”

    江眷突然一笑，冷声说：“你追那个小白脸的时候可没少给他写情书。”

    叶许：“……”

    特么的又是原主的锅让她背！

    等等，不对劲！

    “你怎么知道原……我给任阑写过情书？谁告诉你的？”

    连她都不知道的事，江眷怎么会知道？江眷又不是在水塘村长大的，他来水塘村的时间并不长，那就是有人告诉他的，是谁？为什么要告诉他这种事？目的是什么？

    “这个很重要？”江眷的声音似乎更冷了。

    叶许想说挺重要的，至少她好奇，但见江眷面色不善，她不敢再问了，只讨好的笑着道：“江眷哥哥说不重要就不重要。”

    “明天一早交给我。”江眷冷哼一声。

    叶许一愣，“交什么？”

    “情书，不要让我再说第三遍。”

    叶许：“……哦。”

    从江眷家回来之后，叶许一边坐在桌子前绞尽脑汁的写情书一边忍不住在想江眷为什么要她写情书给他？

    就因为她，不是，原主以前写情书给任阑过？所以他不爽了，不高兴了？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    