
    “另外，我们明天早起去趟外婆家。”叶芝芝道。

    “去你外婆家干啥？”叶二婶更不解了。

    这一不过年二不过节的回她娘家做什么？要是被叶老太知道了，还以为她们要去帮她娘家干农活，到时候说不定又得大吵大闹一场。

    叶芝芝也没瞒着，把她的打算说了。

    开小吃店的事必须要瞒着叶家所有人，包括她那个愚孝的父亲叶老二，但她要念书，叶二婶一个人肯定忙不过来，所以她打算找她小舅和小舅妈帮忙，并对外说，小吃店是她小舅和小舅妈开的。

    闻言，叶二婶不是太乐意，她可没忘了上次因为她掐了叶许那个小祸害，叶老太将她赶回娘家，娘家的两个嫂子对她没少挤兑和冷嘲热讽。

    可是她也知道，相较于她大嫂的精明和心眼多，她小嫂顶多爱占点小便宜，真要找人去小吃店帮忙，她小嫂夫妻俩显然比大嫂夫妻俩更合适点，也更好掌控点。

    想通这点后，叶二婶忙道：“行，那我们天不亮就起来，快去快回，免得被你奶奶那个老不死的发现。”

    叶芝芝应了一声，躺了下去。

    直到叶二婶的呼噜声和叶老二的呼噜声此起彼伏，就跟二重奏似的，叶芝芝还没睡着，黑暗中，她翻了个身，目光幽幽的盯着散发着霉味的破旧墙壁。

    想要利用吴沛来对付江眷的事得暂时缓缓，毕竟，她和吴沛的关系没到那一步，吴沛并不一定会愿意为了她去得罪江眷。

    退一万步说，就算吴沛愿意，但吴沛家的家产都在县城，而江眷爸爸的公司开在海市，距离实在太远，吴沛的手想要伸那么长并不容易也不太可能。

    而吴沛除了家境好之外，并没有什么其他能拿的出手的地方，学历低，为人又不上进，也没什么能力，现在更是一门心思的扑在她身上，整天想着如何讨她欢心，这样的男人，叶芝芝连多看一眼都觉得恶心，很显然，他并不是江眷的对手。

    思来想去，叶芝芝觉得与其指望吴沛，不如靠她自己，她现在最缺的就是钱，那她就想办法赚钱。

    她要赚很多很多钱，多到所有人都只能仰望她，到那时，不管是江眷还是叶许，以及叶家的这些人，她一个都不会放过。

    *

    其实叶二婶说叶许不干活真是冤枉叶许了，不是她不干，是叶家人不让她干。

    她拿镰刀说想去田里割稻子，叶爷爷让她赶紧放下镰刀，生怕她割伤了手。

    她拿扫帚想扫地，叶老太就把扫帚抢了过去，说她的手是用来拿笔写字考大学的。

    她想去厨房做饭，叶母将她从厨房里赶了出来，让她找江眷玩去。

    叶许不知道第多少次在心底感叹，难怪原主被养成那样蛮横霸道又作的性子，都是被家里人宠的惯的啊。

    叶许暂时不想去找江眷，她怕他又当着她的面故意打小兔子屁股，可是中考完的暑假又没有暑假作业，叶家也没有电视机，范坚强又不知什么原因好几天都没来找她了，于是叶许无聊到只能和叶凡、小胖子他们一起玩。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    