
    最后，叶许和范坚强各退一步，范坚强答应在第一次摸底考试之后再借那种书给江眷。

    叶许也知道不借是不可能的，便只能应了，不过她不忘叮嘱道：“你借的时候注意点，尽量借正经些的书。”

    对此，范坚强非常的嗤之以鼻，“正经的书谁看啊？”

    叶许：“……”

    *

    很快地，初三下学期的第一次摸底考试到来了，这次不但把班里的学生们打散了分在三个教室里考试，还给每个学生发了一个很粗制滥造的准考证，其实就是一张纸条，上面写着姓名、身份证号和考场，说是模拟中考考试，让学生们提前适应下。

    拿到准考证后，学生们都很新奇的凑在一起交头接耳，看谁和谁在一个考场。

    考试这天早上，叶许先将江眷推到一考场，她再去了二考场，她和江眷并不在一个考场考试。

    刚走进二考场教室的门，迎面就看到了任阑，叶许并不打算打招呼，不想，任阑却突然叫住了她，“你也在二考场考试？”

    叶许不明白任阑为什么又突然和她说话了，不过既然他都先开口了，她也没有不理人的道理，便点点头，“是啊。”

    “好巧，我也是。”任阑笑着道。

    叶许“哦！”了声，脚下不停，继续往前走，走了没几步，又听任阑道：“叶许，你等等，我有话要和你说。”

    叶许顿住脚步，回过头来，问：“什么话？”

    任阑四处看了看，虽然这个时候还早，离考试还有半个多小时的时间，不过考场里已经来了好几个学生了，此时，这几个学生都一脸好奇又八卦的看了过来，显然，这里并不是个说话的好地方。

    “你跟我来。”任阑说着，率先就往外走。

    叶许却站在原地不动，“有什么话就在这里说吧。”

    任阑的面色有些不太好看，犹豫了下，才问道：“你是不是对我有什么误会？”

    “没有啊。”

    “那你为什么不理我？还一直故意躲着我？”

    叶许：“……”

    这人怕不是脑子有毛病哦。

    任阑接着道：“我不知道你为什么会变成这样，但不管怎么样，你都不应该为了别人为了一些外在的东西一直委曲求全。”

    “你有你的优点，你没必要看轻你自己，更不用活的那么卑微。”

    “女孩的名声很重要，希望你能珍惜你自己的名声，不要再继续错下去了。”

    叶许：“……”

    她委曲求全？她看轻她自己？她活的卑微？她不珍惜自己的名声？这些任阑都是从哪里看出来的？

    “你确定是在说我？”叶许忍不住问。

    任阑皱眉，“你是不是认为我在多管闲事？”

    眼见着来考场的学生越来越多了，叶许不想再和任阑多说话了，只道：“你说怎么样就是怎么样吧。”说完，就想去找她的座位。

    她这副态度激怒了任阑，他上前几步，抓住了她的手臂往外拽，叶许用力挣扎，“你到底要干什么啊？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    