
    被电的一激灵的叶许终于忍不住了，想也不想就一巴掌打掉了江眷那非礼她嘴唇的手。

    只听“啪”的一声响，这个世界清静了。

    眼见着江眷的脸以肉眼可见的速度迅速沉了下来，吓的小身板颤了几颤的叶许忙用手捂住嘴唇，叫道：“脏死了。”

    江眷的眼睛里似要喷火。

    打了他不说，居然还敢嫌他的手脏！

    “我早上忘了刷牙了，又吃了好多大蒜，嘴巴脏的就像粪坑里的屎一样，江眷哥哥赶紧离我远点，免得把你也弄脏了。”叶许边说边往后退，直到退无可退，整个人的后背都贴在了房间的门上。

    江眷看着恨不得下一秒就要夺门而出的叶许，冷冷一笑：“你该不会以为你这么说，我就会信吧？”

    知道江眷没那么好糊弄，叶许明智的选择挪着小碎步再次走近他，努力的撒了个娇，“江眷哥哥，我错了，我真不是故意的，你大人有大量，就不要和我计较了好不好？”

    “真知道错了？”江眷再次抬手，捏住叶许的下嘴唇，手下一个用力，捏的她直龇牙咧嘴。

    “真的真的，嘶……疼……”

    见叶许疼的眼泪汪汪的，江眷终于大发慈悲了一回，松开了手，“我的新年礼物呢？”

    叶许一脸懵逼。

    什么新年礼物？她为什么要给他准备新年礼物？

    “没有？”江眷的声音低了几分。

    “有有有。”叶许急中生智，忙从口袋里掏出一大把钱，这是她原本准备付给江眷的卫生巾钱，虽然不知道够不够。

    “给……给江眷哥哥的压岁钱。”

    这么一大把钱，理的整整齐齐的，甚至连卷边都没有，最大面额五块，最小面额一分，目测加起来有二三十块钱，江眷盯着看了好一会儿。

    见江眷不接，叶许以为他嫌少，心里忍不住骂道：妈蛋，这可是我全部的压岁钱加零花钱啊，你居然还好意思嫌少？正好，我还不愿意给呢。

    就在叶许想要收回手的时候，下一秒，江眷伸手接了过去。

    叶许的心在滴血，她又要从头开始攒卫生巾的钱了。

    做女人好难，每个月来大姨妈时遭罪不说还费钱。

    见叶许瘪着嘴巴一副心痛的样子，江眷问：“不高兴？”

    “高兴。”叶许忙挤出一个笑：“我一想到江眷哥哥很快就要和我一起上学放学了就特别高兴。”

    江眷的唇角上扬了起来，显然心情不错。

    “江眷哥哥，以后你要多多罩着我。”叶许趁机说出她想抱大腿的意图。

    “怎么罩？”江眷问。

    “要对我好不许骗我，答应我的每一件事都要做到，不许欺负我骂我，要相信我，别人欺负我时，你要第一时间站出来帮我，我开心呢，你要陪着我开心，我不开心，你就要哄我开心，永远觉得我是最好看的……”说着说着，叶许觉得不对劲了，她怎么把穿过来前她看的一部电影里的台词说出来了。

    其实她只要那一句，别人欺负她时，江眷第一时间站出来帮她就行了，这个别人专指叶芝芝和任阑。

    不想，江眷却道：“很好。”

    叶许：？？？

    “从现在开始，你就按你刚才说的那样对我。”

    叶许：！！！