
    面对王语姌的质问，江眷回过头，蹙了蹙眉，问：“还有事吗？”

    王语姌看着江眷，只觉得不愧是江城的儿子，一样的没有心！

    “里面是你外婆，她如果没了难道你一点都不难受吗？”

    此时，她的声音不再温温软软，反而透着一种刺耳的尖利，绝美的面容也变得狰狞起来。

    江眷淡淡道：“原来你也会难受。”

    王语姌一愣：“你说什么？”

    就在这时，江外婆的声音突然从病房里传了出来：“是眷眷要走了吗？”

    江眷让刘司机在外面等他，他则滚动着轮椅进了病房，王语姌平复了下心情后，也跟着走了进去。

    病房里，躺在病床上的江外婆道：“我听你奶奶说过了，是不是要回去参加中考？”

    王语姌再次一愣：“谁参加中考？”

    江外婆被病痛折磨的清醒的时间越来越少，连说话都有气无力的，闻言，她不满的瞥了眼闺女，道：“你怎么当妈的，连儿子要参加中考都不知道？”

    王语姌拧着眉看着江眷的双腿，很快地又移开视线，“他这个样子怎么参加中考？”

    这话就差直接说出你不是一个正常人，就算参加了中考又有什么用？一个一辈子都离不开轮椅的人难道还想考高中考大学吗？

    江外婆听不下去了，“别人能参加，眷眷怎么就不能参加？”

    江眷仿佛没听到王语姌的话般，只朝江外婆道：“我先走了。”

    江外婆点点头，目光里带着满满的心疼和不舍。

    她知道，外孙这一走，很可能就再也见不到了。

    “好好考，外婆等着你考中的好消息。”

    看着江眷的背影逐渐远去，王语姌还想追上去阻止，被江外婆叫住了。

    “你爸走了，我也要走了，你再不好好对眷眷，难不成你想下半辈子都一个人过？”

    *

    刘司机见江眷面色如常的出来，以为里面没出什么事，直到他将江眷从轮椅上背到车后车座上去的时候才发现，江眷有好几个手指甲居然硬生生的劈裂开了，血肉模糊的让人胆寒。

    那是他攥轮椅扶手攥的。

    到底里面发生了什么事才能让他用那么大的力气去攥轮椅扶手？

    刘司机很好奇，但他什么也不敢问，只低声问要不要去医院包扎下？

    “不用。”江眷面无表情道：“直接回水塘村。”

    刘司机应了一声，发动了车子。

    他从后视镜看了眼江眷，那个看似瘦削羸弱的男孩，那苍白的皮肤与漆黑幽深的眼眸，仿佛散发着吸血鬼的幽光，陡然间充斥着让人心惊的惧意。

    *

    虽然叶许在电话里说希望江眷越快回来越好，但她没想到会这么快，快到头一天晚上她刚说过这话，第二天一早她刚到教室不久，风尘仆仆的刘司机就来告诉她，江眷受伤了。

    叶许忙起身，跟着刘司机往外走，边走边惊讶道：“江眷哥哥受伤了？怎么受的伤？”

    刘司机犹豫了下，才道：“我也不是很清楚。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    