
    叶许被这话逗乐了，范坚强要把这劲用在学习上就好了，别说清台一中了，就是全市全省最好的高中都有可能考上。

    晚上吃过饭后，叶许就拿着书包去了江奶奶家，打算和江眷一起复习，如果遇到了不会做的题还能顺便问他。

    江奶奶拉着叶许问江眷在学校里的情况，得到满意的答复后，她又欣慰又高兴，原本担心学校里有人会欺负排挤江眷，怕他会不适应，没想到江眷却适应的挺好，她觉得这大部分都要归功于叶许。

    两人又说了一会儿话后，江奶奶让叶许赶紧上楼去，可不能让孙子等太久。

    江眷似乎才洗过澡，身上穿着件白色短毛衣，有些湿的黑发微微凌乱，整个人看上去有些清新慵懒。

    叶许还是第一次看到这样的江眷，她忍不住多看了几眼，撇开其他的不谈，他长得是真好看啊。

    见江眷将轮椅滚动到桌子边，叶许也走过去，将书包放在桌子上，从里面拿出练习册一本一本的往桌子上放，拿着拿着她一不小心就拿出了那本《寡妇的诱惑》，就在她准备将《寡妇的诱惑》再塞回书包里的时候，却被眼尖的江眷看到了，“这是什么？”

    在一众色彩寡淡的练习册中，这本封面花里胡哨一看就充满色情意味的实在太显眼了。

    “没什么。”叶许想快点将《寡妇的诱惑》塞进书包里，结果越想快越慌乱，非但没塞进去，还掉到了地上去。

    待叶许弯腰捡起《寡妇的诱惑》的时候，江眷朝她伸出一只手，“给我。”

    叶许不敢不给，乖乖的双手奉上。

    江眷翻开《寡妇的诱惑》随意的看了起来，看着看着，他突然轻笑了一下，尤其的意味深长，“你喜欢看这种书？”

    叶许的脸腾地一下就红了，她忙否认，“不喜欢，不是，这不是我的书，是坚强的，我怕影响她学习就给没收了。”

    江眷明显不相信这话，他笑的眼睛弯成一个很好看的弧度，“好看吗？”

    叶许心里叫苦连连，恨不得举手发誓了，“我不知道，我真没看过。”

    别说穿过来后了，就是穿过来前，网络特别发达的时候，她也没看过这种书啊。

    准确的说，是很少，大学的时候外婆病重去世了，无依无靠的她为了不辍学，利用一切课外时间做各种兼职，每天累的沾枕头就睡着了，哪有心思和时间啊。

    唯一看完的一本就是这本年代文，结果看完后没多久就穿过来了。

    “那现在看吧。”江眷将《寡妇的诱惑》扔到叶许跟前，“边看边念给我听。”

    叶许傻眼了，有那么一刻，她甚至以为自己出现了幻听。

    让自己看就算了，还要念给他听？这可是啊，而且一看封面和名字就知道是淫秽，这让自己怎么念的出口啊？

    但江眷才不管她念不念的出口，直接道：“念。”

    叶许捧着那本《寡妇的诱惑》，像是捧着千斤重的石头，最后心一横，念就念，他敢听自己为什么不敢念？为了抱大腿她豁出去了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    