
    “他自己拿刀划的？为什么？”叶许震惊不已。

    “那次你要住学校宿舍，他不想让你住，你们俩因为那事闹的很僵，后来你去了学校，他就把自己关在房间里不出来，不吃也不喝，还拿刀在自己的腿上划了好多下，两条腿上都划了，大腿上小腿上都是，我看到的时候他浑身都是血，地上也都是血……”

    江奶奶说着，眼圈就红了起来，她现在想起当时的情景，还是忍不住怕的直发抖。

    要不是她让刘司机把门给撬开了，指不定会有什么后果。

    也许，她会彻底失去这个孙子也说不定。

    “许丫头，就当奶奶求你了，以后不管发生什么事，别扔下眷眷一个人，他需要你。”

    闻言，叶许的心止不住直发酸发涨，她虽然已经知道江眷喜欢上她了，但她没想到江眷会这么喜欢她，喜欢到不惜自残，喜欢到连生命也可以不要。

    难怪那次江眷会突然住院，还住了那么久。

    叶许第一次产生了一种深深的自责感和愧疚感，江眷那么喜欢她，可是她却一直抱着抱大腿的心态接近他。

    她想扇自己一巴掌。

    渣这个字都不足以形容她了。

    叶许回到江眷的房间里，坐在床沿上看着他。

    此时，江眷已经睡着了，即便如此，他的睡颜依旧带着一种痛苦的状态，眉宇间有一道重重的忧郁，唇抿成一条笔直的直线。

    突然，他嘴里发出一声低低的痛嘶声，“疼。”

    叶许忙问：“哪里疼？是腿吗？”

    她伸出手，想着要不要掀开被子捋起他的裤腿看看，却见他闭着眼摸索似的，把手伸了过来，准确无误的握住了她的手，放在他的脸颊边一下又一下的磨蹭着，似乎在寻求温暖，“许许。”

    “我在。”叶许柔声道。

    他对江眷的感觉，在这些疤痕上化为了一种说不清道不明的情愫。

    “我好疼。”他呢喃着。

    叶许伸出另外一只手轻拍着江眷的后背，“江眷哥哥，对不起。”

    江眷也不知道听没听到，他没说话，手依旧紧紧的握着叶许的手，但眉宇间的忧郁之色似乎褪去了不少。

    算了，叶许在心底道，等他醒了再去学校。

    却不想，这一等就等到了大半夜。

    她睁开眼时，房间内一片漆黑，她也不知道自己是什么时候睡着的。

    黑暗中，叶许动了一下，却发现握着自己手的那只手力道更紧了，她想把手抽回来，却被一道很大的力道往前一拉，她整个人被拉的往床上一趴，一只手禁锢在她腰上，与此同时，一个毛茸茸的脑袋凑了过来，往她怀里使劲拱。

    叶许被拱的又难受又尴尬，脸烫的不行，她忙伸手去推江眷的脑袋，“江眷哥哥，你干嘛啊？”

    江眷哑声道：“许许，我饿了。”

    黑暗中，他抬起了头，直视着叶许的眼睛，那双漆黑又幽深的眸子似乎在泛着水光。

    叶许被看的吓一大跳，出口的声音都结巴了，“饿、饿了就吃饭。”

    江眷低低的笑，“紧张什么？以为我要吃你？”

    “才不是。”叶许的脸更烫了，又羞又怒的她使劲挣扎着要起来。

    “别动许许，让我再抱一会儿，一会儿就好。”江眷重新将头埋进了叶许的怀里。

    安静的夜里，任何一点小小的响声都会被放大，而江眷时轻时重的呼吸落在叶许的耳边，就跟在她心头上打鼓般，让她愈发的心神不宁。

    她没推开江眷，就这么让他抱着。

    时间一分一秒的过去，又仿佛完全静止了般。

    不知过了过久，江眷松开了叶许，他亲了下她左眼眼角下的位置，那颗红色泪痣的地方，说：“我想吃面条。”

    叶许认命的听话的去了厨房，此时，江奶奶已经睡着了，许是想着她和江眷还没吃饭，所以锅里还温着一些饭菜。

    因着那个败家爷们要吃面条，叶许便自己把江奶奶留的饭菜给吃了，另外给他下了碗清汤面条，又炒了个肉丝香干，还煎了个荷包蛋。

    江眷确实饿了，不一会儿就吃了个精光。

    叶许收拾完碗筷之后，道：“江眷哥哥你睡吧，明天早上我们再一起去学校。”

    顿了下，她问：“明天你去学校可以吗？”

    江眷没回答这个问题，只问：“你去哪？”

    “我回家啊。”

    “上来。”江眷掀开了身侧的被子。

    叶许：“……”

    “你不陪我睡觉我明天就去不了学校。”江眷道：“后天也去不了，以后都去不了。”

    叶许：“……”

    这人还能再厚颜无耻一点吗？

    最后，叶许只能上了床。

    江眷高兴了，脑袋立马又钻进了她的怀里，使劲拱，边拱边用嘴凌虐她的肌肤，那力道大的，似乎恨不得把她吃进肚子里。

    可怜的叶许第二天困得压根睁不开眼，直到吃早饭的时候，她还一直哈欠连连。

    “许丫头，昨晚没睡好？”江奶奶一脸关切的问。

    叶许又打了个哈欠，道：“还好。”

    坐在对面慢条斯理的喝着粥的江眷道：“抱歉，是我的错。”

    叶许惊讶的看了眼江眷，难得啊，这人终于有点自知之明了，然而，他的下一句话差点让她气吐血。

    “我昨晚折腾许许太长时间了。”

    江奶奶：“……”

    叶许想开口解释，但看到江奶奶一副恍然大悟又没脸听的表情，她放弃了，算了，误会就误会吧，又不是第一次了，而且她脖子上、胳膊上的青青紫紫也确实是他留下的，害的她只能穿高领长袖的衣服。

    在江眷和叶许走后不久，一辆银色的轿车开进了水塘村，在江奶奶家门前停了下来。

    水塘村的村民们议论纷纷，说是不是江父又买新车了，却见车里下来了一个绝美的女人。

    当看到那个女人的脸时，江奶奶手中的脸盆一个没拿稳，掉到了地上去，“语姌，你怎么来了？”

    