
    叶许本以为这个年代的恐怖片顶多顶着个恐怖片的噱头，不会有多恐怖。

    不想，这部恐怖片居然出人意料的恐怖，不管是音效还是情节，都十分逼真，这让她抓着轮椅扶手的手一直在发抖。

    电影室里时不时的响起尖叫声，大多是女人发出来的，坐在叶许前面的女孩甚至吓的直接钻进了旁边对象的怀里。

    没有对象的怀抱可以钻的叶许便只能用另外一只手抱住自己。

    就在这时，一旁的江眷突然凑近了她。

    “许许，我害怕。”

    他的声音低低的，还发出了呜咽声，以此同时，他的脑袋埋进她的怀里蹭了蹭，仿佛要把自己变成小小的一团。

    动作和前面的女孩如出一辙。

    叶许：“……”

    自从来大姨妈后，她身体的各方面都开始发育了，江眷这一蹭她显然不太好受，她伸手想推开他，但怀里的脑袋却仿佛粘了吸铁石般，吸上去后就下不来了。

    “许许，我真的好怕，里面有好多鬼。”他低泣着闷声道。

    此刻的他，仿佛就是一个需要人保护安慰的孩子。

    怕的要死的叶许只能伸手去拍江眷的后背，安慰道：“江眷哥哥不怕，都是假的，世界上没有鬼的。”

    “可我就是害怕，许许抱我。”

    叶许没法子，只能用双手圈住江眷，“抱了。”

    “抱紧我。”

    “抱紧了。”

    “不够紧。”江眷说着，用双手搂住叶许的腰回抱住她，那力道大的，勒的她的胸口发闷。

    叶许不得不道：“江眷哥哥，别抱了，我快不能呼吸了，我求求你了，快松开。”

    江眷这才不情不愿的松开了手，脑袋也离开了他的怀抱，将身子坐直。

    过了会儿，他将手伸了过来，“我还是害怕，许许握住我的手好不好？”

    叶许哪敢说不好，怕他又像刚才那样抱她，赶紧用手握住了他的手。

    他的手不光好看，还很好摸，皮肤很光滑细腻，虽然是夏天，但他的手却有些微凉，手指很长，当碰到他指甲的时候，叶许摸到了一点凹凸感，那是他手指甲缝针后留下的疤痕。

    这些疤痕要跟着这双好看的手一辈子了。

    想到这，叶许不禁有些惋惜，就好像一个很美好的东西突然留下了一个黑点污点，让人很不爽。

    接下来的时间里，叶许的注意力都在江眷的手上，恐怖片她倒没看多少，耳朵里只听到电影院里的尖叫声此起彼伏。

    电影放完散场，叶许才松开了江眷的手，推开他往外走。

    直到两人上了车后，江眷的手又伸了过来，“许许，除了推着我的时候，其他和我在一起的时间里你都要牵我的手。”

    叶许：“……”

    江眷一本正经道：“你要时刻记住，你喜欢我，你在追求我。”

    叶许：“……”

    她能说什么，只能再次握住江眷的手，顺便拍一句马屁，“江眷哥哥说得对。”

    过了会儿，江眷又道：“你的眼睛只能看我。”

    正在看车窗外风景的叶许赶紧把头扭过来，有些不解的问：“看你什么？”

    江眷：“看我好看。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    