
    任阑如何看不出叶许的疏离，但他似乎并不介意般，因为他已经报过名了，知道报名的流程，所以他便跟了过去，和叶许说这一步该做什么下一步该做什么。

    俗话说，伸手不打笑脸人，见此，叶许想直接赶他走的话怎么也说不出口。

    不过也幸好有任阑在一旁的帮忙，叶许报名报的很快。

    “谢谢你。”她朝任阑道了谢。

    “不客气。”任阑问：“你东西多不多？需不需要我帮你送到宿舍？”

    叶许忙摇头，“不用了，我妈妈和我一起来的。”

    闻言，任阑便没再多说什么，只道：“有需要我帮忙的地方尽管来找我。”

    叶许表示她没有什么需要帮忙的地方后便直接离开了，任阑盯着她的背影看了会儿正欲离开，这时，叶芝芝不知从哪走了过来。

    她伸出手挽住任阑的胳膊，眼神又温柔又欢喜，“任阑，吃饭了没有？我们一起去吃饭吧。”

    任阑显然没料到叶芝芝会突然出现，他有些不自在的点点头，“你等我会儿，我先把东西放到宿舍去。”

    叶芝芝笑着道：“好。”

    在任阑放好东西后，他和叶芝芝拿着各自的饭盒一起去了食堂。

    清台一中是有学校食堂的，再加上平时实行的是封闭式管理，所以学生们基本都在食堂吃饭。

    虽然是开学第一天，但食堂已经开业了，一眼望去，种类真不少，有荤菜有素菜，一共十几样，主食有米饭和馒头。

    任阑看了一圈，最后买了一份土豆烧肉，一份油炸小鱼，一份米饭。

    当他端着饭盒挑了张桌子坐下后，叶芝芝也端着饭盒过来了。

    他看到叶芝芝的饭盒里只装着一个馒头，一个一看就没有多少油水的炒包菜。

    任阑的心里很不是滋味。

    在叶芝芝低头啃馒头的时候，任阑夹了块肉放进了叶芝芝的饭盒里。

    叶芝芝一愣，抬起头来，端着自己的饭盒往一旁躲了躲，“不用，我就喜欢吃素。”

    在这个年代，人们的肚子里都没有多少油水，怎么可能会有人真的喜欢吃素？

    叶芝芝之所以这么说，是因为她只能吃素，不得不吃素罢了。

    因为素菜便宜。

    “芝芝，我说过会对你好的。”任阑又夹了几块肉和几条油炸小鱼给叶芝芝，“你如果不吃，我也不吃。”

    叶芝芝咬着牙没说话，但任阑却看到了她眼里噙满了泪水，这让他更心疼了。

    叶芝芝真的吃了太多的苦了！

    这一幕正巧被任阑的几个室友看到了，他们用羡慕的语气打趣任阑。

    “任阑，这是谁啊？你对象？”

    “你小子也太好命了吧，居然有个这么好看的对象。”

    “任阑，快介绍一下啊。”

    ……

    任阑没说话，叶芝芝主动大大方方的和他们打招呼，“你们好，我叫叶芝芝。”

    “你就是叶芝芝啊？这一上午我都不知道听到这个名字多少次了。”

    “我也听到了，说我们高一新生女孩里有个叫叶芝芝的长得特别好看。”

    ……

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    