
    叶许伸手接过，什么话也没说。

    自从那次冯源被时咫踹了两脚，被罚趴在地上写十篇作文后，冯源就变得特别老实，再也不敢用言语挑逗叶许了，每次交作文都特别老实，给叶许省了不少事。

    不过，这种老实只是对叶许，毕竟她有时咫罩着。

    这不，待叶许捧着收好的作文去了办公室后，冯源叫住了马翠花，“土包子，你给我站住。”

    马翠花愣了愣，整个人瑟缩的站在那，“你、你有什么事吗？”

    冯源把手里的一本笔记本摔在她跟前，“帮个忙。”

    马翠花明白过来冯源这是要她帮他写作文，她摇头，“你应该自己写。”

    冯源恶狠狠的瞪着她，用手指着她的鼻子，威胁道：“土包子，你最好给我写，要不然，我饶不了你！”

    马翠花看了看四周，教室里还有好些个学生，但他们都跟没看到似的，只自顾自忙。

    马翠花委屈的想哭，最终她还是拿起了那本笔记本。

    虽然她不想帮冯源写作文，但她不敢不写。

    *

    叶许从办公室回来后，看到江眷来教室了，她又意外又欣喜，“江眷哥哥，你来了啊。”

    江眷不知道因为什么原因回家了一趟，在家待了三天才来学校。

    “你中午收拾一下，搬到我那里去住。”江眷道。

    叶许“啊？”了一声。

    “你们宿舍已经失踪了两个女孩，我不认为这是巧合。”江眷紧抿着唇道。

    叶许反应过来，江眷这是担心她的安危让她搬过去和他一起住啊。

    虽然他让自己搬过去很可能还有其他目的，比如想动动手动动嘴，想吃自己的豆腐啥的，但叶许还是挺感动的。

    然而下一秒她就听到江眷道：“你去我那负责保护我。”

    叶许：“……”

    她保护江眷？这角色是不是反过来了？

    再一看江眷的双腿，她沉默了，好吧，她指望被他保护是不可能的。

    “江眷哥哥，你的腿有没有可能治好？”她之所以这么问是因为她想起书中写过如果在江眷刚出车祸的那几年，他选择好好治腿，那他是有可能康复的。

    正因为错过了最佳的治疗时间，所以十几年后的他，终生都离不来轮椅了。

    江眷沉默了。

    在叶许以为她是不是问错了话，是不是戳到他的痛处的时候，她听到江眷问：“你希望我治腿？”

    叶许点点头，“当然希望啊。”

    江眷又沉默了，这次他什么都没说。

    叶许小心翼翼的观察了下江眷的脸色，最终也选择闭上了嘴，不再谈论这个话题。

    按照江眷说的，叶许当天中午就回宿舍收拾了一番。

    见此，马翠花忙问她要去哪里？

    叶许自然不会说实话，只道：“我有个亲戚家在学校附近，我打算去他那里住段时间。”

    马翠花满脸不舍，“你走了，俺可咋办啊？”

    叶许也不知道怎么安慰马翠花，她一走宿舍只剩下马翠花和王乔，王乔早出晚归的，回到宿舍就是戴着耳机听歌，很少和其他人交流，这么一想，马翠花确实挺可怜的。

    可是她都已经答应江眷了。

    想起江眷那布满疤痕的双腿她压根没法拒绝。

    “没事儿，我们在一个班，每天都能见到的。”

    马翠花再不舍，也只能吸着鼻子点点头。

    *

    叶许搬进了江眷隔壁的那间房间，原本她还挺担心江眷让她睡他房间，和他睡同一张床，还好江眷并没有提这个要求。

    后来叶许发现，提不提又有什么区别？他天天放着自己的床不睡，大半夜的跑到她房间来，挤在她的床上，双手紧紧的禁锢住她，将她啃得青青紫紫。

    继胡伶俐失踪后，暂时没再发生其他女孩失踪的事，这也和学校一直强调不让学生，尤其是女孩随意外出有关，派出所的公安也提醒再三，一旦到了每周六中午放学的时候，学生们回家要么结伴而行，要么家长去学校大门口接送。

    但汤莘和胡伶俐就跟人间蒸发了一样，杳无音讯。

    章帆已经回到学校上课，但她说什么也不肯住学校宿舍了，因为她家就在县城里，她爸妈说每天都会接送她，所以猪肥花便准许她回家去住。

    叶许倒是不太担心这个问题，毕竟她每天都和江眷在一起，一起上学放学，为他做一日三餐外加洗碗和打扫卫生，晚上还要暖床，除了不真枪实干，两个几乎和普通的情侣、夫妻没什么区别，甚至比很多情侣、夫妻每天待在一起的时间还要长。

    虽然他双腿残疾了，可是她就是觉得和他待在一起挺有安全感的。

    叶家的楼房也已经在盖了，叶许回家的时候，发现都已经打好地基了，叶老大找的几个木匠的手艺都挺不错，再加上村里有不少人都会来帮忙，所以进展挺快的，叶母很兴奋的告诉叶许，差不多再过两三个月就能盖好了。

    叶许掰着手指头算了算，最快也得到过年后才能住上楼房了。

    此外，叶老太的手术做的挺顺利的，现在已经出院了，怕她在棚子里住着不好，江奶奶便让叶老太暂时住到她家去。

    叶二婶整天吵着闹着要去县城，但叶母叶爷爷他们说什么也不让她去，叶爷爷骂她：“吃里扒外的东西，你娘家弟弟弟媳开饭店干你啥事？你帮忙帮上瘾了啊？”

    农村里盖房子是件大事，也是最忙的时候，叶家的几个男人每天都要帮着盖房子，女人们要忙着洗衣做饭，此外，田地里还有活要干，而叶老太现在又做了手术，要不是江奶奶好心把她接过去帮着照顾，叶家还得分出一个人另外照顾她。

    可以说，叶家每个人都忙的跟陀螺似的到处转，恨不得长出四只手出来，叶二婶却整天嚷嚷着要去县城，去她弟弟弟媳的小吃店帮忙，这换成谁听了都会不高兴。

    叶爷爷甚至放话，如果叶二婶敢走，就再也别回这个家了。

    叶二婶哪里肯，这盖的可是楼房啊，她哪里舍得不回来？可是县城小吃店那边也需要她，叶芝芝要上学，小吃店的钱谁来收？账谁来算？

    让她弟媳吗？她可不放心，她弟媳是个爱占小便宜的人，肯定会趁着她不在，在里面捞钱。

    