
    叶芝芝回到一品小吃店的时候，看到的就是埋头干活的叶二婶弟弟、一脸看好戏的赵秋秋和叶二婶弟媳以及满脸怒容的吴沛。

    吴沛虽然气的快要爆炸了，但想着店里还有客人在，便没有直接发作，而是寒着脸冲叶芝芝道：“你跟我来，我有话要问你。”

    叶芝芝轻点了下头。

    吴沛走到他的车旁边才停下来，他质问道：“你怎么能欺骗我？”

    叶芝芝反问：“我怎么欺骗你了？”

    “你明明定过娃娃亲，明明就已经不是黄花大闺女了。”吴沛有严重的大男子主义和黄花大闺女情结，他自己虽然处过很多对象，早就不是黄花大闺男了，但是他不允许他的另一半被其他男人睡过，他会膈应，嫌脏。

    闻言，叶芝芝心里一惊，她的第一反应是叶许告诉吴沛的，但很快，她又否定了这个想法，因为她眼角的余光看到了叶二婶弟媳和赵秋秋趴在小吃店的大门那，伸长脖子往这里看着。

    再一联想到她们刚才的表情，她心里就有数了。

    看来，她确实招了个大麻烦进来，不光和吴沛说了她和任阑定过娃娃亲的事，还无中生有说她不是黄花大闺女。

    “我确实定过娃娃亲，是我爷爷帮我定下的，那个时候我才刚出生不久，后来两家闹翻了，娃娃亲就取消了。至于你说我不是黄花大闺女，这根本就是无稽之谈。”叶芝芝说到这，好看的脸上带着几分委屈、愤怒和失望，“我不是那种随便的女孩，这点你应该早就知道了。”

    吴沛问：“你没和那人滚草垛子？”

    叶芝芝仿佛受到了巨大的屈辱般，一滴泪顺着脸颊滑落了下来，“这是污蔑！”

    她哆嗦着嘴唇道：“是谁？为什么要说这种话？她有什么目的？”

    她用手背抹掉眼泪，“到底是谁？我愿意和她当面对质！”

    吴沛哪会真让叶芝芝和赵秋秋对质啊，这不是在破坏表姐妹的关系么，再一看她仙女式的落泪，他更是心疼的不行。

    他和叶芝芝已经处过一段时间了，他到现在也就亲过几次叶芝芝的脸，要换成别的女孩，早就睡到手了，可见叶芝芝有多保守和难追，这么保守和难追的她，怎么可能会和人滚草垛子？

    他真是蠢笨啊，这种不着边际的话居然也会相信。

    吴沛一把抱住叶芝芝，又哄又求道：“芝芝，我错了，我信你，我肯定信你，我不信你我能信谁啊？”

    叶芝芝使劲挣扎，吴沛却抱她抱的更紧了，“我之所以生气，还不是因为我太喜欢你太在乎你了么。”

    一直躲在门那偷看的赵秋秋和叶二婶弟媳傻眼了，按照她们的想法，吴沛肯定会和叶芝芝大吵一架，然后提分手，但现在，两人怎么还抱上了呢？

    赵秋秋气的直想呕血，叶芝芝果然是个假正经的骚货，都这样了她居然还能哄得吴沛抱她。

    转念一想，叶芝芝那个娃娃亲对象任阑不也在清台一中念书么，要是她找到任阑，把任阑叫到吴沛跟前来，就不怕吴沛不信了。

    到时候，就算叶芝芝有十张嘴也说不清楚了。

    想到这，之后的几天赵秋秋没事就跑到清台一中的大门口晃悠，希望能进去找任阑。

    但清台一中的门禁很严，门卫大爷也很是尽职尽责，他知道她是在对面小吃店打工的，说什么也不让她进去。

    赵秋秋无法，只能等待时机，想着等下周放假的时候她再去门口候着，她就不信她找不到任阑。

    而叶芝芝，因为小吃店还需要叶二婶弟弟夫妻俩干活，所以她暂时还不能赶赵秋秋走，便只能忍着，装作什么都不知道。

    在她看来，赵秋秋想要什么全写在脸上，这种人太好对付了，所以她并不着急。

    比较迫切棘手的是叶许。

    有了前两次的失败教训之后，这次她慎重又慎重，务必保证一定要杀死叶许。

    可是叶许每天都和江眷在一起，连学校宿舍都不住了，并不好下手。

    她恨恨的想，前段时间失踪的两个实验班的女孩，还都是叶许同宿舍的，为什么叶许就不是其中一个？

    *

    立冬之后，天气倒是没有立马转冷，但老天就跟破了一个大洞般，一天到晚都在下雨，而且是大到暴雨的那种下。

    不过几天的功夫，外面的街道就被淹的有人膝盖那么深了。

    好在到了星期六这天，雨势总算小了些，后来慢慢停了，当放学的铃声一响起的时候，全校的学生全都一股脑的涌向大门外。

    因着汤莘和胡伶俐失踪的事件已经过去一段时间了，再加上没有新的女孩失踪，所以校园里的气氛好了不少，不再像以前那样人心惶惶的，来接送学生们的家长也少了不少。

    叶许和江眷一起坐上白色桑塔纳回了家，当看到路边倒在地上被连根拔起的大树，以及淹的连尖儿都看不到的庄稼时，她才知道，这雨下的比她想象的还要大。

    在经过一个池塘边的时候，刘司机开的格外的小心翼翼，因为池塘的水特别满，几乎都快要和路齐平了，一不留神很可能会连人带车一起栽到水里头去。

    好不容易到家后，叶许看着已经盖了差不多有一层高的楼房，心里既欣慰又高兴，叶母在一旁道：“要不是下大雨耽搁了，还能盖的更高呢。”

    说着，她看了眼头顶上的天空，叹了口气道：“可别再下了，再下明年我们就都得吃土了。”

    谁知这话说了没多久，又开始下起雨来，且比之前的雨势还要大。

    