
    采购听了很心动，但这事也不是他能做主的，毕竟他们饭店长期送黄鳝的这个人和老板有些亲戚关系，要是被老板知道了这事，说不定自己连工作都会保不住。

    想了想，他道：“你别看我们饭店不小，但像黄鳝这种食材要不了多少，这样吧，你去黄河饭店问问，我有个朋友在那里做事，你见了他就说是我介绍的。”

    采购说了他的名字。

    黄河饭店是国营的饭店，也是庆市最大的饭店，这样的饭店不太好打交道，不过要是真的能成功，那绝对是个长远的合作对象。

    叶许道了谢，让刘司机去找江眷要钱，买了两包大前门的香烟给了采购。

    采购刚开始说什么也不收，直说自己没帮上什么忙，但见叶许坚持要给，只能收了。

    黄河饭店的人确实不太好打交道，别的不提，前台的小姑娘看人都是用鼻孔看，一副高高在上的样子。

    不过好在采购的朋友态度还不错，在听叶许说明了来意，再加上叶许偷偷给他塞了一条大前门香烟，那人半推半就的收了后，找来了店里的采购。

    采购见叶许带来的黄鳝个头肥大，符合收购的标准，便给出了一块四毛钱一斤的价格，说每天都要六十斤黄鳝，问叶许能不能送。

    叶许没想到居然比她在镇上和县城里卖的价格还高了一毛钱一斤，而且每天都要六十斤，她喜出望外的同时立马点头，表示可以送。

    从黄河饭店出来后，叶许的脚步都是飘着的，她仿佛看到了大把大把的人民币在向她招手。

    她要成富婆了。

    跟在叶许身后的刘司机更是震惊的说不出话来，因着叶许在县城里被那个老板娘欺负了，所以到了庆市，江眷便让刘司机寸步不离的跟着叶许。

    正因为如此，刘司机才能目睹到叶许卖黄鳝的全过程，他本以为江眷已经够会做生意了，没想到叶许一个小姑娘做起生意来，也丝毫不差，一条香烟说送出去就送出去，这种魄力就是很多男人都比不上。

    以后等她和江眷结婚了，恐怕就没有两人做不成的生意，也没有两人赚不到的钱。

    这更加让刘司机坚定了要一直跟着江眷，帮江眷做事的念头。

    接下来，叶许又跑了几家饭店，又谈成了两个合作的饭店，虽然都没黄河饭店要的量大，但也不少算了，一个每天要二十五斤，一个每天要三十斤，加上黄河饭店要的，她每天能送115斤的黄鳝过来。

    至于今天带来的剩下的四十多斤黄鳝，她也成功的卖给了其中一个饭店。

    叶许算了算，光送黄鳝到庆市来，她每天都能赚六七十块钱，也不知道够不够付油钱的。

    她想，要不找个机会和江眷说下，她自己每天坐公交车来庆市就行了，让她爸爸叶老大和她一起，既能帮她提黄鳝又能保护她，一举两得。

    中午三人就在庆市吃的饭，江眷本想去大饭店吃饭，叶许没同意，一来，大饭店吃一顿怎么也得要几十块钱，不划算。二来，她怕江眷用她的钱付账，她赚钱不容易，可不能由着这个这个败家爷们这么败！

    最后，三人是在街边的一家卖面条的小摊上吃的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    