
    原来如此！她暗暗道，这大腿关系太硬了，必须得好好抱。

    “江眷哥哥，谢谢你！”

    要不是江眷，她今天八成就要吃下这个闷亏了，再者，看那个老板娘低声下气的向自己道歉，蹲在地上捡黄鳝时，简直不要太爽！

    江眷笑的意味深长，“我的许许，怎么能让别人欺负了去？”

    虽然觉得有些怪怪的，但叶许还是笑着道：“江眷哥哥真好。”

    叶许又去问了几家饭店，但都没有要收黄鳝的，眼见着县城的饭店都跑的差不多了，叶许不禁有些气馁。

    看来，她还是高估了黄鳝的销量，这个年代的人，喜欢吃黄鳝的并不多，今天她得回去和叶母说，让她不要收那么多黄鳝了。

    “江眷哥哥，要不你们先回去吧。”叶许道。

    “嗯？”

    叶许解释道：“剩下的黄鳝没有饭店收，我只能找个地方摆摊卖，也不知道什么时候能卖完。”

    言下之意，她不好意思让江眷一直这么等。

    江眷问她：“为什么不去庆市？”

    叶许“啊？”了一声。

    “庆市有很多饭店。”

    闻言，叶许的双眼立马一亮，是啊，她怎么光把目光放在镇上和县城？怎么没想到去庆市卖黄鳝呢？

    江眷说得对，庆市的饭店更多，对黄鳝的需求也会更大。

    可是，庆市离的也远，她虽然没去过，但听叶母说过，要倒好几趟公交车，四五个小时才能到。

    “太远了。”她道。

    啥都不干，光来回花在路上就要一天的工夫，说不定当天她都赶不回来。

    “我说过，许许去哪我都会陪着。”

    这是要开车去庆市的意思？叶许很想说，那么远去一趟都不够油钱的。

    但她无法拒绝。

    开车比乘公交车要快得多，但也用了两个半小时。

    庆市果然比镇上和县城都大得多，也繁华得多，饭店更是随处可见，但叶许问了几家饭店，居然都说不收黄鳝。

    叶许觉得奇怪，在她又问了一家饭店得到同样不收黄鳝的答复时，她忍不住问了原因。

    她不相信这么大的饭店会不收黄鳝。

    那饭店的采购见叶许一个小姑娘不容易，便道：“我们店都是长期有人送货的。”

    叶许道：“你们饭店这么大，值得拥有两个长期送黄鳝的。”

    采购：“……”

    叶许让采购看桶里的黄鳝，并试探性的问：“不知道你们饭店收黄鳝是什么价格？”

    采购并不愿意透露，只道：“黄鳝这块，我们暂时只要有一个长期送货的就可以了。”

    叶许不死心道：“不管你们饭店长期送货的是什么价格，我都可以比他便宜两毛钱一斤，并且每次我都会挑最大最好最新鲜的黄鳝送过来，绝对没有死黄鳝，如果有黄鳝不幸死了我愿意照价赔偿，如果你不相信我，我们可以签合同。”

    其实叶许也不想打价格战，这和村里的二赖子有啥区别？但是她又不想白来庆市一趟，不然太对不起油钱了，再者，镇上和县城里需要黄鳝的饭店实在太少了，她要想赚钱，必须得多和庆市的饭店合作。

    她在心底默念一句，不怪她，毕竟无商不奸！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    