
    江眷在得知她想洗澡的时候，让刘司机去买了个大木盆，比叶许家里那个木盆还要大，又把隔壁的空单间病房包了下来，让叶许洗澡。

    医院里热水和冷水都有，都是免费提供的，于是叶许一口气打了两桶水倒进大木盆里。

    当她脱了衣服坐在大木盆里的时候，忍不住发出了一声舒服的叹息声。

    还是有钱人的生活舒坦啊！

    叶许没敢多泡，怕江眷这个败家爷们又找事，便只泡了十分钟就起了身，然而，她又发现了一个问题。

    她没衣服穿。

    她本来准备今天回家的，家里有她的衣服，所以她自然不会再带衣服回家，而她换下来的衣服上面都是汗，刚又被水给打湿了，自然不能再穿了。

    无法，叶许只能提高声音喊江奶奶，拜托江奶奶去帮她买套衣服回来。

    结果，江奶奶拿了江眷的衣服裤子给她，“外面的衣服买了不能直接穿，要洗过才能穿，你先穿眷眷的衣服。”

    叶许伸手接过，是件白t恤衫和深灰色长裤。

    这已经是她第二次穿江眷的衣服了。

    江眷好像特别偏爱白色上衣和深色长裤，款式也很单一，就没看过他穿别的颜色的衣服。

    当叶许穿着江眷的衣服去病房的时候，江眷已经闭着双眼睡着了，这让叶许大大的松了口气，睡着了好，睡着了他就没法动手动嘴了。

    怕吵醒江眷，叶许小心翼翼的拉开了被子，再轻手轻脚的爬了上去。

    医院病房里的床是单人床，很窄，就算她再贴着床沿睡也还是会碰到江眷，所以她只能小心翼翼又小心翼翼，在她终于躺下身的时候，她忍不住呼出一口气。

    就在这时，江眷突然伸出手，抱住了她，那力道大的，恨不得要将她勒进血肉里。

    “江眷哥哥，你弄疼我了。”

    叶许没想到，江眷居然在装睡，这个败家爷们真的越来越坏了！

    江眷贴着叶许的后背，将脑袋埋进她的脖颈间，“许许，我害怕一个人。”

    叶许能清楚的感觉到江眷有些粗重的呼吸声，接触到的身体的心跳，全都透过薄薄的衣服和彼此的肌肤传了过来，这让叶许有种仿佛触电了般的酥麻感，她不自在的动了动，道：“江眷哥哥别怕，我在这呢。”

    “你真的永远都不会离开我吗？”江眷抬起头，用那双漆黑又幽深的眸子望着叶许。

    在那双眸子里，叶许看到了一种灼人的炙热以及阴狠的疯狂。

    “当然了。”叶许有些不敢看那双眸子，眼神飘忽着道。

    “看着我的眼睛，告诉我，你真的永远都不会离开我吗？”江眷伸出一只手，固定住了叶许的下巴，强迫她看着他。

    叶许不得不直视着江眷的眼睛，这次她意外的发现，那双眸子里不仅仅有灼人的炙热以及阴狠的疯狂，还有一种可怕的深情。

    叶许的心脏猛地一颤，她不假思索道：“江眷哥哥放心，我永远都不会离开你的。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    