
    叶芝芝冷冷淡淡的站在下面，耳边传来身后几个女孩的叽叽喳喳声。

    “他们俩不是一对，任阑是我们班叶芝芝的对象，我昨天还看到他们在食堂吃饭呢。”

    “我也看到了，而且不止一次，两人似乎感情很好的样子。”

    “不是吧，一个在实验班，一个在普通班，怎么可能是一对？”

    “我要是任阑，我是不可能放着实验班的女孩不喜欢，跑去喜欢普通班的女孩，况且这个叶许长得多好看啊，叶芝芝和她比起来，还是差点儿。”

    ……

    此时，队伍的末尾。

    “咫哥，就是她，我昨天看到的那个美女，怎么样？是不是很好看？”夏一鸣一脸激动兴奋道。

    纪阳附和着点头，“确实长得不错。”

    时咫没说话，他一直抬头看着台上的叶许，看着她那张极具视觉冲击力的漂亮脸蛋。

    好半晌，他才道：“原来缝衣针叫叶许。”

    中考时他虽一直坐在叶许身后，但因为他每次都踏着点去考场，而叶许每次都提前交卷，所以他愣是没找到时间问她的姓名。

    为此，时咫懊悔的不行。

    却不想，叶许居然也在清台一中念书不说，还作为学生代表上台感言。

    夏一鸣和纪阳听到时咫的话都是一惊。

    “咫哥，你别告诉我，你要找的缝衣针就是她？”夏一鸣指着台上的叶许，不敢置信道。

    时咫一巴掌拍他脑袋上，“乱指什么？她是你能指的吗？”

    夏一鸣委屈，但他不敢说。

    开学典礼散场后，叶许正随着人群往教室移动的时候，突然身后窜过来一个人拍了下她的肩膀。

    叶许回过头一看，就对上了一双桃花眼以及一口又白又整齐的牙齿。

    再一看那一头卷发，那周身自带的吊儿郎当的痞气，不是时咫又是谁！

    “缝衣针，我可算知道你的名字了。”

    看到时咫，叶许并没有太意外，毕竟书中写过他和叶芝芝在一个学校，也就是清台一中读书。

    叶许有些好笑，“我的名字又不是什么秘密。”

    “你在哪个班啊？”时咫问。

    能作为新生代表发表入学感言的肯定是实验班的，但时咫刚才光顾着看叶许去了，压根没听别的，也没想到这一层。

    “一班。”叶许道。

    “那我也要去一班。”时咫说这话时就跟我要去吃饭时那么轻松。

    叶许：“……”

    她原本以为时咫只是说说而已，不想，第二天晚上正上晚自习的时候，教室的门猛地被人推开了。

    叶许以及班里其他学生全都齐刷刷的抬起头望了过去。

    就见，时咫搬着桌子进来了，后面跟着一个中年男老师，是时咫所在班级高一（三）班的班主任，姓丁。

    “时咫，我说过了，你不能来一班。”丁老师又急又气，但仍耐着性子劝道。

    时咫不为所动，“不就换个班吗？哪来的那么多不能？”

    丁老师头疼不已，昨天下午时咫去办公室找他，说想换到一班去的时候，他还以为时咫在开玩笑，一班可是实验班，里面的学生全都是中考考了640以上的学生，一点水分一点假都不带掺的，时咫这种进清台一中都是靠家里关系进来的，哪能说去一班就去一班？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    