
    叶芝芝笑着听任阑的几个室友你一言我一语的吹捧。

    这时，有一个室友突然道：“我刚才看到一个长得更好看的，也是我们高一新生女孩，真的，就跟电视里走出来的女明星似的，那长相，那身材，那腿，保管你们看到了都能流口水。”

    此言一出，全场一片寂静，众人看向叶芝芝，却见叶芝芝还是笑着的，似乎并不介意有人当着她的面说别的女孩比她更好看，这让其他几个室友松了口气的同时赶紧把那个缺心眼的室友给拉走了。

    任阑又夹了几块肉放进叶芝芝饭盒里，“吃吧，不用理会他们。”

    叶芝芝有几分羞涩道：“你也吃，再夹给我你就只剩白米饭了。”

    低头吃饭的时候，叶芝芝眼里的羞涩全然不见，取而代之的是一片阴森和狰狞。

    *

    这头宿舍里，叶母替叶许铺床。

    宿舍是六人宿舍，只有十几平米大，比叶许在家里的房间大不了多少，厕所是公共的，虽然不是农村的那种露天茅厕，但离宿舍却有些距离，走路要五六分钟。

    叶许决定买个尿桶放在宿舍里，这万一半夜里突然尿急，难不成还摸黑去外面的厕所啊？

    她可不敢。

    叶母左看右看觉得不满意，“要不还是别住宿舍了，住家里多好，宿舍里这么多人，万一晚上谁打个呼噜啥的你还怎么睡啊？”

    此时宿舍里除了叶许和叶母外，并没有其他人，不是还没有来人，而是已经来人了，人都出去了暂时不在宿舍。

    叶许看到其中有四张床都铺了被子了，加上叶许的，整个宿舍只剩下一张空床位了。

    “没事，人多住在一起才热闹。”叶许边扫地边擦了擦额头上的汗道。

    穿过来前她又不是没住过宿舍，人比这还要多，是八人宿舍，其中有个室友不仅打呼噜，还磨牙讲梦话，最吓人的一次是她大半夜的起来梦游，穿着白色睡衣披头散发跟个贞子似的满宿舍转悠，差点没把叶许和其他几个室友吓死。

    叶母见怎么都劝不动闺女，担忧的同时忍不住直感叹，闺女真是大了啊。

    刚出生时才那么点大，白嫩嫩胖乎乎的，一眨眼的功夫就长这么大了，脸上的婴儿肥渐渐消下去，少女的轮廓越发的柔美，再长长都要比她还高了。

    待收拾的差不多了，叶许领着叶母去了学校食堂吃饭。

    吃完饭后，叶母恋恋不舍了许久才离开。

    “福宝啊，妈回去了，你在学校要好好的啊，谁要敢欺负你，你和妈说，妈过来帮你打架。”

    “福宝啊，妈真的要回去了，你放心，要是妈打不过还有你爸呢，你爸打架从来没输过。”

    “福宝啊，妈舍不得回去啊，妈一想到这么长时间看不到你就难受，要不妈不回去了，在你宿舍打个地铺得了。”

    “福宝啊，要不你跟妈一块回去吧，回去好好哄哄眷眷。”

    ……

    叶许：“……”

    前面的话还让她挺感动的，结果被最后一句话直接打回原形了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    