
    “你怎么把腐乳带过来了啊？学校食堂里又不是不卖菜。”

    “卖菜又怎么样？你看她的样子像是买得起菜的人吗？”

    “宿舍又不是你一个人的宿舍，搞的臭烘烘的让人怎么待啊？”

    “真是的，我都快吐了。”

    “我们真是太倒霉了，怎么和你这种人住一个宿舍啊？”

    ……

    见两人越骂越过分，而马翠花被骂的像个犯了个错的小学生一样，红着眼站在那一言不发时，叶许终是忍不住了。

    “学校没有规定学生不能带腐乳来宿舍吧？！”

    汤莘和胡伶俐敢肆无忌惮的骂马翠花，因为知道她家里穷，性格怯弱老实，是个软柿子，想怎么捏就怎么捏，但却不敢和叶许对着干。

    毕竟叶许是班里的学习委员，而且看她的穿着打扮，似乎家里条件不错。

    汤莘气的拿出花露水满宿舍使劲喷，尤其对着马翠花和马翠花的床的方向喷的格外的多，喷完了就和胡伶俐出去了，临出门前还故意用不大不小的声音嘟囔道：“这宿舍怎么待啊？又臭人又难相处。”

    见马翠花一脸感激的看着自己，叶许道：“在你没有错的情况下，如果有人骂你，不必忍着！”

    她不可能次次都帮着马翠花，马翠花必须自己硬气起来。

    马翠花吸着鼻子用带着哭音的声音道：“谢、谢谢，俺不是故意的。”

    叶许：“……”

    果然是人善被人欺，这要换成范坚强，早上去和人干起来了。

    想起范坚强，叶许还真有点想她了，也不知道她现在复读的怎么样了。

    趁着去打开水的时候，章帆忍不住道：“你干嘛总是帮着马翠花啊？为了她一个得罪汤莘和胡伶俐两个值得吗？”

    叶许道：“这不是值不值得的问题。”

    “那是因为什么？”章帆问。

    见叶许不说话，章帆又道：“我那天问过马翠花了，她说她家在大山里，特别远，还说她们那里连电都没有通，我觉得你还是和她少接触吧。”

    叶许看着章帆，问：“为什么？”

    “她家那么穷，你和她接触多了有什么好处啊？”章帆想也不想就道。

    闻言，叶许又好气又好笑，难不成交朋友第一看的就是对方家境好不好？听章帆这意思，如果自己家比马翠花家条件还差，她怕是连话都不会和自己说一句吧。

    叶许什么都不想说了，提起热水瓶，转身就走。

    “你走那么快干什么？等等我啊。”章帆赶紧提着热水瓶跟了上去。

    *

    这个年代的高中是不用军训的，第二天是开学大典，因江眷没来学校，所以原本是江眷和叶许作为新生代表发表入学感言，被换成了叶许和任阑。

    两人均是脱稿说完，台下掌声雷动。

    “老天真是不公平啊，长得好看就算了，念书成绩还那么好！”

    “他们俩站在一起好般配啊！”

    “可不是么，据说她们俩一个是实验班的班长，一个是实验班的学习委员。”

    “两人真的是一对吗？好羡慕啊！”

    ……

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    