
    洗完澡换了身衣服后，叶许去看江眷。

    他虽然还是昏睡着的，但面色却好了不少，嘴唇也恢复了些许血色。

    “许丫头……”江奶奶抓着叶许的手哽咽了起来，她有太多的话想说，但又不知从何说起。

    那种情况下，就算是江父在这，大概也做不到不管不顾游着去找江眷吧。

    “江奶奶，您去休息会吧。”叶许压低声音劝道。

    不过短短不到一天的时间，江奶奶就憔悴了不少，双眼下还有些青黑，显然是没休息好加过度担忧所致。

    江奶奶想着叶许大概是想和江眷单独相处，便点头同意了。

    江奶奶离开后，叶许把房间的门从里面给反锁上了，而后脱了鞋，小心翼翼的拉开被子在江眷身边躺了下来。

    明明不是第一次同床共枕了，可是她却忍不住小鹿乱撞。

    她侧躺着身子，又靠近了点江眷，睁着眼睛看他三百六十度无死角的睡颜，看着看着，她忽然仰起头，亲了一下他的下巴。

    就在她刚想移开唇的时候，他突然伸出一只手，扣住了她的后脑勺，与此同时，唇也准确无误的压了过来。

    叶许瞪大双眼，江眷居然醒了？什么时候醒的？

    但很快地，她什么都想不了了，脑袋里一片空白，身体有些发抖，不知道是紧张过度，还是太过兴奋，亦或者，两者都有。

    这个吻异常漫长又热烈，吻毕，叶许都出了一层汗。

    江眷这才慢慢睁开双眼，那双漆黑又幽深的眸子里仿佛缀满了星子般望着叶许。

    她被看的有些羞耻，但心却是甜的，充满了一种说不出的幸福感。

    “许许，我听到了。”

    他说话时，温热的呼吸喷在她的脸上，两人之间的距离近的几乎没有缝隙。

    “听到什么了？”叶许有些不敢看江眷的眼睛，但又不舍得不看。

    几个小时前，她还提心吊胆，想着他要是被大水冲走了她该怎么办？

    穿过来前，已经二十多岁的她没有谈过恋爱，一直单身，她甚至觉得，就这么一个人过一辈子也没什么不好。

    可是在怎么也找不到江眷的时候，她没办法想象她的生命里突然没有了他。

    她的天在那一刻，仿佛真的快要塌了。

    没有江眷，她甚至连一个人活下去的勇气都没有。

    “所有。”他用鼻尖轻蹭着她，沉醉于她的气息和味道，“想现在就吃了你。”

    叶许的脸红透了，她不自在道：“这个不急，再等等。”

    江眷委屈道：“可是今天是你的生日。”

    叶许：“……”

    这两者之间有什么必然的联系吗？

    “我想把我送给你，当做生日礼物。”

    叶许：“……”

    她自然不依，连哄带骗的才阻止住了江眷。

    不甘心的他对着她就是一阵狂风暴雨，亲的她的腿都软了。

    第二天一早起来，她的嘴唇又红又肿，叶母和叶老太问她是不是被什么虫子给咬了，叶许看了江眷一眼，心虚的没敢说话。

    这场天灾过去之后，江眷决定出国。

    他想治好双腿，想站起来，哪怕治好站起来的可能性微乎其微，他也想要去试试。

    他要护着他的许许，而不是让他的许许冒着生命危险来救他。

    他的许许，只要负责爱他，永远不离开他。

    这样就足够。

    