
    只有一个新来的服务员迎了上去，“两位要吃饭吗？”

    叶许没说话，看了眼江眷。

    她是真不知道他要来干啥？

    “是。”江眷道。

    “两位要吃点什么？”服务员问。

    “你们饭店的特色菜有哪些？”江眷反问。

    “那可多了，有扒海参、酱肘子、油泼大虾、清炖鳝鱼……”服务员一口气报了十几道菜。

    江眷道：“你刚才说的那些，每样都来一份。”

    叶许直接目瞪口呆了，“江眷哥哥，你确定？”

    十几道菜呢，别说江眷一个人了，就是再加一个她，再把江奶奶和刘司机喊来都吃不完。

    服务员在短暂的呆愣之后，忙笑着道：“二位这边坐，我现在就去下单。”

    服务员的工资和卖出去的菜是挂钩的，卖出去的菜越多，提成就会越高。

    其他服务员见此，心里都很不是滋味，这些可都是店里的特色菜，有的一道就要几十块钱，这个新来的服务员真是走了狗屎运了。

    有服务员故意阴阳怪气道：“可得把客人看紧了，小心吃完了跑单。”

    另外一服务员接嘴道：“要真跑单了，你给饭店白干好几年都赔不起。”

    新来的服务员只当做听不到，快步去了厨房。

    直到坐下来后，叶许还有些没回过神来，“江眷哥哥，菜会不会点的太多了？”

    江眷掀了掀眼皮，“我乐意。”

    叶许：“……”

    她不想说话了，反正她全身上下就几块钱，肯定付不起这顿饭钱的，到时候让江眷自己付，他要敢没带钱，就把他抵押在这。

    叶许恨恨的想着。

    这个时间点，客人不是太多，所以有好几个服务员都百无聊赖的站在一块聊天，时不时的打量一眼叶许和江眷坐着的方向。

    这两人虽然看着不像是有钱的样子，但两人长得是真好看，尤其是江眷，虽然是个残疾人，还穿着病号服，但那英俊的外貌和出尘的气质实在太惹眼了，声音清清冷冷的，自带着一种贵气，不光服务员，就连其他吃饭的客人，都频频向他投去打量的目光。

    直到所有的菜一道接着一道上来后，江眷却压根不拿筷子，甚至看都不看一眼，仿佛一点兴致都没有。

    叶许拿着筷子，边咽口水边道：“江眷哥哥，菜要趁热吃，凉了就不好吃了。”

    江眷依旧没有动筷子的打算，只让叶许吃。

    叶许心道，你不开动我哪敢开动啊？

    转念一想，江眷哪里是不开动啊，他是在等着自己喂他呢。

    这个败家爷们，懒死算了！

    叶许边在心里吐槽边拿筷子戳了块酱肘子上的肉递到江眷嘴边，“江眷哥哥，张嘴。”

    江眷却不张嘴，“我不吃。”

    叶许以为江眷不喜欢吃酱肘子，便又夹了其他几道菜喂他，结果无一例外，江眷都不吃。

    “你不吃你点这么多菜干什么？”

    “你吃。”

    “哎？”

    “这些菜我一看就没胃口。”江眷理所当然道：“所以，半小时内，你必须把它们全部消灭掉。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    