
    “开学？”吴泽一惊，他本以为叶许和其他很多农村女孩一样，早早的就不念书了，赚钱贴补家里，却不想，她居然还在念书。

    叶许点头。

    “你在哪所学校念书？”吴泽又问。

    问到了学校他好以后去找叶许。

    叶许岂能不知吴泽心里所想，她含糊其辞道：“就一所很普通的学校。”

    吴泽知道叶许这是不愿意说了，不禁有些失落，但一想到以后叶许的爸爸来送黄鳝，他可以问他啊。

    两人又说了几句话，叶许便离开了，她万万没想到，站在一旁的刘司机转过头就把吴泽想约她看电影的事和江眷说了。

    到了庆市，在叶许送完那三家饭店的黄鳝后，江眷直接让刘司机把车开到了一家电影院门口。

    电影院看起来简陋又老旧，没有电子宣传栏，没有炫丽的宣传预告片，只有外面的墙壁上贴了几张巨大的纸质宣传画，并用画笔在上面写了每场的放映时间，不过来看电影的人倒不少，用人山人海来形容都不为过。

    穿过来后叶许还没看过电影呢，所以她意外的同时还挺兴奋，边推着江眷走边四处看，嘴里道：“原来这个年代的电影院是这个样子啊！”

    江眷皱了皱眉，“什么？”

    叶许反应过来自己刚才说漏嘴了，忙问：“江眷哥哥怎么突然想来看电影啊？”

    江眷抿了抿嘴唇，“你说过你喜欢我。”

    叶许：？？？

    “喜欢我就应该追求我。”

    叶许：“啊？？？”

    她还没反应过来，就听江眷理直气壮道：“看电影是追求我的方式之一。”

    叶许：“……”

    靠！搞来搞去这个败家爷们又在想着法子败她的钱呢！

    但她能怎么办？只能怂着答应啊，谁让她要抱他大腿？谁让她当初嘴贱说喜欢他呢？

    “那江眷哥哥想看什么电影啊？”叶许挤出一个笑问。

    江眷看了眼贴在墙壁上的海报，随手一指最中间的一张。

    是一张一看就是恐怖片的海报。

    “那江眷哥哥在这等我一会儿，我去买票。”说着，她朝江眷伸出了手，要钱。

    要到钱后她将江眷推到一个没有人的角落里，而后才颠颠的朝卖票窗口那走去，走了没几步，她又折了回来，“那个，咱们好不容易来看一次电影，让刘叔也进来看呗。”

    看电影要一两个小时呢，让刘司机就这么在外面干等着挺不好意思的。

    “不要！”江眷直接拒绝道：“你喜欢的是我，不是他。”

    叶许：“……”

    经江眷这么一提醒，叶许才发现来看电影的果然都是成双成对的人，有年轻些的情侣，也有稍大的夫妻。

    果然，不管在什么年代，看电影都是约会的最好方式之一。

    十分钟后江眷钦点的那部恐怖片就要放映了，叶许推着江眷进去了。

    因为江眷只能坐在轮椅上，所以她特意买了个靠边靠前的位置落了座，同时一只手紧紧的抓着轮椅的扶手，防止有人不小心撞到碰到轮椅，导致他摔倒。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    