
    刘司机低声道：“是。”

    他听完马翠花的话之后也挺惊讶的，没想到叶许一个女孩子不但敢只身一人卖黄鳝赚钱，还敢为了江眷打架，他压根想象不出叶许坐在那个说江眷是残废的女孩身上，张牙舞爪扇人耳光的样子，毕竟她平时看起来是个很有礼貌的乖乖女。

    “家人……”江眷薄唇轻启，在口中呢喃着这两个字。

    不够，光是家人根本不够，他要成为叶许的全部和所有，让她的眼里心里只有他一个人。

    “你去打听下那个叫汤莘的家里是做什么的？”

    江眷在心底冷笑，要放过汤莘？不可能。

    刘司机明白了江眷话里的意思，忙应了一声，同时在心底默默的为汤莘一家人点了根蜡烛。

    *

    自从叶许打了汤莘之后，不管是汤莘还是胡伶俐和章帆，都变得特别消停，叶许看着她们在看到她时一副战战兢兢的样子就有些想笑。

    她从来不会无缘无故的去编排、打骂任何人，只要她们不来招惹、欺辱她，她才懒得管她们。

    几天后，汤莘突然没来学校，叶许没当回事，只以为她有事请假了，又过了几天，叶许听到班里的同学们讨论，说汤莘退学了。

    闻言，叶许意外的同时更多的是震惊。

    退学？

    汤莘可是清台一中实验班的学生，等于一只脚跨进了大学的大门，这是多少人都羡慕不来的，她怎么会退学？难不成是因为被她打了三巴掌？

    很快地，叶许又否定了这个可能，如果真是因为这个原因，汤莘顶多会换宿舍，换班级，或者换学校，但绝对不会退学。

    因为脑子里一直在想着这事，导致江眷在给她讲物理题的时候她居然走神了，他伸手敲了下她的额头她才回过神来。

    “许许，你怎么了？”江眷非但没生气，出口的声音还带着说不出的温柔。

    叶许道：“没事儿，我就是有些奇怪汤莘怎么突然退学了。”

    江眷不喜道：“你关心她做什么？”

    叶许忙道：“没有关心，只是觉得奇怪、好奇罢了。”

    “退学是她家人决定的。”

    “为什么？”

    江眷垂眸，“她母亲婚内出轨，她父亲得知了她并不是他的亲生女儿，自然不愿意继续供别人的女儿念书。”

    叶许没想到居然是这个原因，咋舌的同时反应过来不对劲，“你怎么知道？”

    还知道的这么清楚？

    江眷伸手抚摸着她的脸，“我想知道自然有办法知道。”

    叶许有些不自在的拉开江眷的手，这可是在教室里，随时都有可能会被人看到，又怕他会生气，她忙转移话题道：“江眷哥哥，这道题我没怎么听懂，你再说一遍好不好？”

    江眷在叶许的手要收回去的时候，先一步将她的手拉到桌子下面握住了，感受着手心里的温热柔软，他浅笑着道：“好。”

    明明两人做过更亲密的动作，但此时的叶许还是忍不住有些脸红，就好像她和江眷真的是热恋中的小情侣一样，背着老师和同学们偷偷牵小手手。

    这感觉有点小甜蜜是怎么回事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    