
    叶许想了想，道：“先盖着，还有不到两个月就放寒假了，到时候我再想办法去赚钱。”

    叶老大忙道：“钱的事福宝不用担心，县城那边有地方招小工的，到时候我和你二叔三叔去问问情况。”

    叶许知道叶老大这是心疼自己舍不得自己在外抛头露面，可是做小工累不说，也赚不到多少钱，不做个十年八年的根本赚不到盖楼房的钱。

    不过她也没让叶老大他们别去做小工，只问：“爸，你知不知道哪里能找到手艺好的工匠？”

    叶老大道：“镇上就有，不过一般村里人盖房都不会专门去找工匠，都是村里人相互帮衬着盖。”

    毕竟镇上的工匠贵。

    叶许可不省这个钱，她要的楼房村里人根本盖不出来，便让叶老大去找几个手艺好的工匠过来。

    既然都决定花钱盖楼房了，那就要尽可能的盖到最好。

    待叶老大去了镇上后，叶许炒了两道菜，又炖了一个鸡汤，用几个搪瓷缸子装好，从小胖子家借了自行车，正准备骑着去镇上医院的时候，那辆熟悉的白色桑塔纳开了过来。

    刘司机打开车门下了车，“少爷让我送您过去。”

    叶许也没推辞，骑自行车去镇上要一两个小时，等她骑过去，饭菜早就凉了，不如坐车快又轻松。

    上车后，她问：“江眷哥哥呢？”

    她请假了，不想江眷居然也跟着请假，叶许问他为什么请假，他回答的理直气壮又理所当然，“因为你请假了。”

    刘司机道：“少爷有事。”

    叶许哦了一声，没有再细问。

    刘司机正准备发动车子的时候，叶凡突然跑了过来，喊着要坐二姐夫的车。

    叶许便让叶凡也上了车。

    待到了镇上医院后，刘司机将车开到一个空地方停着。

    叶许冲他道了谢，一手牵着叶凡，一手拿着用布包装好的瓷缸子下了车。

    推开病房的门，就看到睡着的叶老太以及坐在病床前的叶三婶。

    叶家三个媳妇每人每天轮流过来照顾叶老太，今天轮到叶三婶。

    叶三婶看到叶许和叶凡，先问叶凡怎么来了，而后和叶许诉起苦来，一会儿说叶二婶急着要回县城，去她娘家的弟弟弟媳店里帮忙，不愿意照顾叶老太。一会儿又说叶小姑上午过来了，坐都没坐，只站了五分钟就走了。

    叶许耐心的听了一会儿，将其中一个搪瓷缸子递给叶三婶，叶三婶忙接过去，拉着叶凡到一旁吃饭去了。

    就在这时，叶老太醒了，不过短短几天的时间，这个原本精神抖擞的老太太似乎一下子苍老了不少。

    “福宝，你咋又过来了？”叶老太看到叶许，一张老脸立马笑成了菊花，她问：“今天不用念书？”

    叶许没说她请假了，只道：“今天放假。”

    说着，她扶着叶老太坐起来，将枕头竖起来放在她身后靠着，打开一个搪瓷缸子，喂叶老太喝鸡汤。

    “这鸡汤谁炖的？真鲜。”喝了一口，叶老太就赞不绝口。

    “我炖的，奶奶要喜欢喝，我明天还给您炖。”叶许笑着道。

    闻言，叶老太笑的脸上的菊花又多了几道褶子，但嘴里却道：“福宝的手是拿笔写字考大学的，哪能炖鸡汤啊，以后别干这活了。”

    叶许应了一声，接着喂叶老太喝鸡汤。

    待喂完了鸡汤，叶许又喂她吃了一些米饭和菜，直到叶老太摇头说吃不下了她才停下。

    就在叶许拿手帕给叶老太擦嘴边的油渍的时候，叶老太突然道：“福宝啊，奶奶没事了，今天就办出院吧。”

    叶许一惊，“今天出院？”

    叶老太伤的很重，右腿的小腿被倒下来的砖块砸了，骨头砸碎裂了，需要动手术。

    一旁的叶三婶劝道：“妈，这医生都没让你今天出院呢，你出哪门子院啊？”

    虽然叶老太住院太烧钱了，可是毕竟叶老太平时对她们一家三口还算不错，并没有过分苛责，人心都是肉长的，叶三婶虽然自私，但也没那么心狠，再说了，家里的钱都是叶母和叶老太在管，这出不出院也只有叶母一家子人说了才算。

    叶许很快明白过来，叶老太这是舍不得钱呢。

    她猜的没错，叶老太就是舍不得钱，昨天叶二婶过来照顾她，阴阳怪气的说了一堆话，说钱都给她治病了，家里房子坍塌了都没钱盖，一家人都住在棚子里，叶老太气的大骂了叶二婶一通，但她也知道，叶二婶说的是实话。

    今天叶小姑过来，她想着小女儿嫁得好，便提出让小女儿出点钱给她动手术，却不想，叶小姑反倒和她哭起穷来，说什么最近她老公饭店生意不景气之类的，最后扔下二十块钱就走了。

    还不如叶大姑呢，叶大姑家里条件并不好，还给了她三十块钱呢。

    叶老太思来想去，最后决定不动手术了，一条腿瘸了就瘸了吧，反正她活那么大年纪了，没了一条腿照样过，可不能连累家里其他人连住的地方都没有。

    叶许握住叶老太的手，道：“奶奶，医生说了，后天就给您动手术，手术做了您的腿就能慢慢好起来，您腿好了我们一家人才能好啊。”

    叶老太也知道这是福宝安慰她的话，伤筋动骨一百天，更别提她年纪这么大了，治疗恢复起来更加不容易，“奶奶不能成为你们的负担啊。”

    叶许忙道：“奶奶才不是负担，我最喜欢奶奶了。”

    她又道：“您不为自己着想，也要为爷爷想想啊，年轻夫妻老来伴，他肯定是希望和您一起长命百岁的。”

    叶许没说，她都已经看到叶爷爷偷偷抹过好几次眼泪了。

    叶老太哭了。

    都说她偏心叶许，可是这偏心也不是没有理由的，她都住院好几天了，叶芝芝连个面都没露过，叶许却每天都来看她，喂她吃饭，还开导劝解她。

    叶许帮叶老太擦掉眼泪，“奶奶，日子再难，总比六十年代的时候没有东西吃好吧？我们这么多人，有手有脚的，日子一定会越过越好的。”

    叶三婶也道：“是啊，只要一家人心是齐的，就没有过不去的坎。”

    叶凡接嘴道：“奶奶别怕，钱没了再赚嘛。”

    这话让其他人都笑了起来。

    几个人一唱一和的，总算把叶老太给哄好了。

    直到叶老太再次睡着了，叶许才和叶凡离开，临走前，她朝叶三婶道：“三婶，辛苦你照顾奶奶了。”

    “没啥辛苦的。”叶三婶想了下，还是问道：“家里现在是啥情况啊？房子盖还是不盖啊？”

    叶许点头，“盖个两层的楼房。”

    “真盖楼房啊？”叶三婶喜出望外。

    叶许又点头。

    叶三婶一拍大腿，“这可是天大的好事啊。”

    这意味着她很快就能住上楼房了，她儿子以后娶老婆也不用发愁了。

    