
    猪肥花拍了拍讲台，示意全班学生安静，而后，她让叶许的同桌起来，搬到后面去坐，让江眷和叶许坐在一起。

    这是刚才在办公室里江眷提出来的，猪肥花看在他是中考省状元的份上，答应了，毕竟他三年后很可能就是高考省状元。

    能带一个高考省状元出来，绝对是她教学史上最成功的一件事。

    猪肥花这一行为让才安静下来没多久的班级顿时又变得闹哄哄起来。

    “看来叶许和江眷真的很熟啊，要不然怎么会让他们俩同桌？”

    “他们以前就是一个初中的。”

    ……

    有学生问任阑：“班长你应该知道吧，你好像和他们是一个初中的。”

    任阑没什么表情的嗯了声。

    “班长，你心情不好？”那学生关切的问。

    任阑道：“没有，只是昨晚没睡好。”

    *

    中午放学后，叶许推着江眷出了学校大门，去了他租的房子那。

    原本她还担心猪肥花不给她批准假条，没想到在江眷和猪肥花提了这事之后，她居然答应了。

    “江眷哥哥，你怎么让她答应的啊？”叶许挺好奇。

    猪肥花绝对是叶许穿过来前加穿过来后遇到的最不好说话最古板最奇葩的老师，她没法想象要怎么说服她。

    江眷道：“很简单，如果她不答应，我就和你一起转学。”

    叶许：“……”

    中考省状元和全省第二名一起转学，没有什么比这招更狠了！

    很快地，叶许意识到了不对劲，“等等，我什么时候说过要转学了？”

    江眷一副理所当然的语气，“你还没追到我，如果我转学，你当然也会跟着一起。”

    叶许：“……”

    江眷租的房子确实挺大，有一百多平米，里面什么都有。

    因为江奶奶种的芝麻熟了，她打算把芝麻收好了再过来，所以暂时先让刘司机留在这照顾江眷。

    叶许去厨房一看，里面肉啊菜啊米啊都已经买好了，不用说，这些肯定都是刘司机准备的，此外，她惊讶的发现，这里居然有液化气灶和电饭煲。

    做饭简直不要太方便哦。

    很快的，叶许就做好了色香味俱全的三菜一汤，她边摘围裙边问：“刘叔呢？他什么时候回来吃饭？”

    “他帮我处理事情去了。”江眷看起来慢条斯理，但动筷子的频率并不慢。

    叶许哦了一声，也坐下来吃饭，心道你个败家爷们除了会花钱外，有个屁事要他处理啊？

    不一会儿，三菜一汤就被吃的七七八八了，看着一桌子碗筷，叶许有些犯愁，她挺喜欢做饭，但特别讨厌洗碗，如果换成其他人，她肯定会提出让那个人洗碗。

    但一看江眷的脸，再一看他的双腿，她还是选择什么都没说，默默的站起来收拾碗筷拿到厨房去洗。

    *

    下午物理课的时候，物理老师讲了一道很难的题，这一题整整讲了一节课，然而直到下课物理老师离开后，叶许还一知半解。

    她问旁边的江眷，“你听懂了吗？”

    “我没听。”江眷道。

    叶许：“……为什么？”

    “太简单了。”

    “……”

    这大概就是天才和凡人的差距吧。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    