
    叶三婶心里不禁一阵暗爽，叶二婶前些天还阴阳怪气的讽刺她，说她跟个哈巴狗似的巴结讨好叶许一家人。

    真是可笑，她不巴结讨好叶许一家人，难不成巴结叶二婶和她闺女叶芝芝啊？

    叶三婶别的本事没有，但看人的眼光还是挺毒的，别看叶芝芝现在年纪不大，但心机深着呢，说句不好听的，就算叶芝芝以后出息了，也未必会惦记着他们，不给他们使绊子穿小鞋就不错了。

    叶许见时间不早了，赶紧去了江奶奶家，她得去给那位败家爷们做饭。

    吃完饭后，江眷问：“礼物呢？”

    “在这呢。”叶许从裤子口袋里摸索，“送给江眷哥哥。”

    她的手心里赫然是一根红绳编制的手链，简单朴素的不得了的那种。

    叶许有些不敢看江眷，这礼物比之前画的那张画还要磕碜拿不出手，她已经做好江眷嫌弃甚至发火的准备了。

    却不想，江眷却伸手接了过去。

    手链上还留有叶许身上的体温。

    “这是我自己编的，我听人说戴红手链可以辟邪，把不好的运气都赶走。”叶许把手心里的汗在衣服上擦了擦，“我希望江眷哥哥永远健康平安。”

    转念一想，他怎么可能会戴这种朴素的红手链？

    “江眷哥哥要是不喜欢，那我下次再送你别的。”

    说着，她就要伸手，想把手链拿回来，就听江眷问：“你亲手编的？”

    这话让叶许把伸到半空中的手又给缩了回来，“是的。”

    江眷突然笑了，“帮我戴上。”

    “哦，啊？”叶许不敢置信的抬起头看着江眷。

    直到将手链戴在江眷的手腕上，她还有种不真实的感觉。

    江眷居然会愿意戴这种手链！

    不过说实话，就算是如此简单朴素的手链，戴在江眷的手上却也说不出的合适，苍白的皮肤映衬着红绳，很好看。

    江眷左看右看，怎么看怎么觉得满意，“不错，我要奖励你。”

    这话多么的熟悉，不久前才听到过，叶许直接被吓的身子一抖，“江眷哥哥，你别这么想不开，不，我的意思是，编手链送给你是件很小的事情，不需要特意奖励我，你如果动不动就奖励我，会把我养刁的。”

    她挺了挺胸脯，义正言辞道：“我对江眷好，是不图任何回报的。”

    江眷盯着叶许，“那你图什么？”

    被这种仿佛能被看透的目光凝视，叶许别开头，硬着头皮道：“图你年纪小？图你爱洗澡？”

    江眷：“……”

    “我刚开玩笑的。”叶许忙道：“我对江眷哥哥好，真的不图什么，我只是单纯的图江眷哥哥这个人。”

    图你这个人的大腿。

    闻言，江眷挑了挑眉，“也就是说，你在图我的肉体？”

    叶许：“……”

    “如果你在追求我的同时能主动勾引我，那你的所图也不是没有可能实现。”

    叶许吓的一个激灵，“不不不，我不敢。”

    江眷抿了抿嘴唇：“你可以敢。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    