
    最让叶许烦躁的是她每天都要催着收作文，班里总有那么几个学生找各种理由不交或者延迟交，其中，就有冯源。

    他用色眯眯的眼神盯着叶许，笑的嘴巴歪歪的。

    “学习委员，不是我不写，是我不会写，要不，你教教我？”

    叶许可不惯着这种人，不交？行啊，她直接找张纸条，写下某某某没交，别在收上来的作文的最上面，这样猪肥花要批改作文的时候，一眼就能看到。

    结果猪肥花居然不找冯源，反而找到她，说她是学习委员，督促班里的学生们交作文是她的职责！

    去你妈的职责！

    叶许气的真想揭竿而起，妈蛋，这学习委员我不干了，谁爱干谁干去！

    这天下晚自习后，叶许又在教室里写了半小时的卷子才只身一人回了宿舍。

    章帆许是意识到叶许对她的态度变得冷淡了，慢慢的，她就不和叶许一起了，转而和班里另外一个女孩关系好的巴不得穿一条裤子。

    当叶许刚走到宿舍门口，就听到里面传来汤莘的粗嗓门：“真不知道叶许有什么好的？怎么男生一个个的就喜欢往她身上贴？”

    胡伶俐接嘴道：“就是，她招惹本班的男生还不够，又去招惹外班的。”

    “没办法啊，谁让她长得好看。”说这话的是章帆。

    “好看什么啊？我觉得她长得还不如三班的叶芝芝呢。”汤莘不屑道。

    “俺觉得叶许长得好看。”马翠花怯生生的声音突然响了起来。

    汤莘瞪马翠花，“算了吧，你这土包子的审美哪能和我们比？”

    叶许在心底嗤笑一声，汤莘她们背地里说她的坏话并不意外，意外的是马翠花居然会帮她说话。

    看来自己那次没白帮她。

    想到这，叶许抬脚走了进去。

    汤莘、章帆她们都没想到叶许会突然进来，纷纷将头扭到一边装作忙别的，心虚又忐忑不安的想着也不知道她们刚才的话叶许听到多少。

    只有马翠花和叶许打招呼，“你回来了啊？”

    叶许朝她笑了笑，放下书包去洗漱。

    结果，当她准备尿尿的时候才发现她的尿桶里莫名多了半桶尿不说，尿桶盖上还有好几滴黄色的尿渍，稍稍一靠近就骚气冲天，熏的她直作呕。

    叶许深吸一口气，提高声音问：“谁用了我的尿桶？”

    因为宿舍里没有厕所，为了方便夜里起床尿尿，叶许特意买了个带盖的尿桶放在宿舍里，怕熏着其他人，她每天起床的第一件事就是将尿桶拿到公共厕所那去倒了，然后拿到小河边用洗衣粉洗的干干净净的再拿回到宿舍里，白天从不用尿桶，要方便了都是去公共厕所解决。

    整个宿舍里只有叶许一个人这么干，其他人嫌麻烦半夜里要尿尿了要么憋着要么起床去外面的公共厕所。

    因为尿桶属于私人物品，所以这几天没人用叶许的尿桶，却不想今天却被人用了，用就用吧，还搞的这么恶心，尿渍都滴到桶盖上去了。

    叶许不能忍！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    