
    这一刻，叶许觉得汤莘笑的特别像她穿过来前在电视里看到的老鸨。

    “你有事吗？”短暂的惊愕后，叶许问。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “没事啊，我就是关心关心你。”汤莘仿佛看不到叶许对她的戒备和不喜，也不顾其他人的好奇和鄙夷，连忙从她的床上拿出一袋饼干递给叶许，“你要不要吃饼干啊？”

    叶许摇头，“我吃过饭了。”

    说着，她不再搭理汤莘，拿起热水瓶往外走。

    “你要去打开水吗？我和你一起去。”汤莘说着就要伸手去拿叶许手上的热水瓶，“我帮你提着，免得重。”

    叶许当然不会让她提，“不用了。”

    顿了下，她又道：“你别碰我的东西。”

    汤莘尴尬的站在那，再也说不出一个字来。

    直到叶许走出宿舍，她听到里面传来胡伶俐阴阳怪气的嘲讽声，“都不知道偷用叶许的尿桶多少次了，现在巴结讨好她有什么用？”

    汤莘不服气的反驳：“说的好像你没用过一样。”

    叶许：“……”

    这两人是闹翻了？还有，为什么汤莘会突然巴结讨好她？她要记得没错的话，明明前几天她们还瞧不起她家是农村的。

    想了半天没想明白，叶许索性懒得想了，这几个室友她都没有任何好感，接下来的一年里她只希望彼此之间互不干涉，如果还有人再敢偷用她的尿桶，那她绝对不会再客气。

    下午课间的时候，叶许去了趟办公室找猪肥花，说她要去医院看病人，晚自习也不能上了。

    当然，她没说这个病人就是江眷，只说是她家里人，希望猪肥花给她批准假条。

    猪肥花十分不高兴，板着脸训道：“别以为你进来的时候是全省第二名就太把自己当回事，想迟到就迟到，想请假就请假，你要知道，你现在最重要的任务就是学习，你又不是医生，你家里人生病你去了有什么用？没什么事你给我回教室好好学习去。”

    闻言，叶许是又震惊又无语，合着猪肥花这意思是只要自己不是医生，那家里人生病就不用去看也不用去管？

    这种老师，除了让学生做个只会学习的机器还会什么？

    叶许不打算退让，她好不容易才把大腿暂时稳住了哪能不去看他啊？再说了，她早上都和他说好了。

    所以，她直接说了她必须要请假去医院，如果不去她会心不安，也不能静下心来好好学习。

    猪肥花最后批了准假条，但脸也黑的像锅底一样，让叶许以后不要随便请假，还说如果所有的学生都和叶许一样随随便便就请假，那学校成什么了？

    叶许心道，成牢房了呗。

    连假都不让请，不是牢房是什么？

    下午放学后，叶许收拾好东西，背着书包正要往外走，章帆突然过来了，她挽住叶许的手臂，一副熟稔的样子道：“我们一起去吃饭啊。”

    叶许收回手臂，“我有事。”

    见叶许一副冷冷淡淡的样子，章帆委屈道：“叶许，你是不是生我气了啊？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    