
    叶许将求救的目光投向叶母，希望叶母帮她说几句话，却不想叶母这次却站在了叶老太那头，“福宝听话，眷眷那有你江奶奶呢，肯定没事的。”

    叶许：“……”

    她也没说她要去看江眷啊，亲妈怎么就直接给点明了？

    最后叶许借着要出去上茅厕，偷跑出去了。

    找余下村的一个村民问了路后，她便抬脚直奔幸福小学的方向。

    今天的雨比昨天还大，不仅如此，还刮狂风，叶许刚好是逆风前行，走的无比艰难。

    又一阵大风刮过来的时候，她急忙背过身去，可是手中的雨伞却被大风吹的变了形，伞骨被吹断了两根，她手一个没拿稳，雨伞就被吹的飞了起来，然后滚落到了泥水里去。

    没了雨伞的叶许只能将外套的帽子扣在脑袋上，双手抱在胸前，努力向前奔跑。

    雨水打在脸上好疼，浑身湿透了好冷，但她现在压根顾不上这些。

    不知跑了多久，终于到了幸福小学。

    因为水塘村和东房村两个村的人都被安置在了这里，所以几乎每间教室里都站满了人，有的蹲着，有的坐在地上，有带了被褥的，便将被褥裹在身上，有年纪小的孩子因为恐惧和饥饿，大哭起来。

    看着那一张张疲惫、苍白甚至有些木然的脸，叶许很不好受，这里有不少人她都认识，毕竟一个村的，见过多次。

    “老大。”在叶许挨个教室找人的时候，她听到了小胖子的声音。

    叶许走过去，伸手摸了摸小胖子的脑袋，问他：“你看到江眷哥哥了吗？”

    小胖子说没看到，小胖子他妈指了指右边的墙壁，说江奶奶好像在那间教室。

    叶许道了谢后，便往隔壁的教室走去。

    还没走近呢，她就听到了江奶奶用带着哭腔的声音道：“我家眷眷还在家里头呢，我得回去找她。”

    有人劝她，说水塘村都被淹了，她又不会游泳，怎么找啊？还是等救援队过去找吧。

    江奶奶不肯，非要自己过去。

    听到这里，叶许的心凉了一大截，江眷居然真的没能安全撤离，他被困在了家里。

    她忙冲进去，问江奶奶怎么回事？

    江奶奶一看到叶许就哭了，说了事情的经过。

    半夜里四点多的时候，迷迷糊糊间，她听到有人喊要破圩了，她忙起身打开门就看到村长带着几个村里人挨家挨户的喊，让收拾点衣服和重要东西，然后一起撤离到幸福小学。

    江奶奶便赶紧回屋收拾东西，正收拾的时候，村长又过来了，让她赶紧走，说很快就要破圩了。

    江奶奶说她孙子江眷还在二楼，村长便让江奶奶先跟其他人先走，他则去找几个身强体壮的人来抬江眷。

    待江奶奶到了幸福小学后，才知道江眷根本没过来，村长一脸歉意的告诉她，他正要去找人的时候，正巧碰到村里有户人家的儿媳妇跑了出来，说家里男人正好都不在，问村长能不能帮她一把，她一个人拖不动她瘫痪的婆婆。

    村长自然没有不应的道理，他二话不说，立马帮着去把人抬到了幸福小学。

    结果刚到幸福小学不久，他还没来得及带人回去找江眷呢，就破圩了。

    江奶奶当即就要回去找江眷，被村长拦住了，村长说他去别的村问问，看看能不能借到小船，毕竟水实在太深了，就算是会游泳的青壮年过去都会有生命危险，更别提完全不会游泳的上了年纪的江奶奶了。

    江奶奶无法，只能耐心等着，可是这都过去几个小时了，村长还没回来，她等不了了。

    村里的水都淹的有三米多高了，有的人家房屋矮的都被淹的完全看不到了，江眷在二楼，很可能二楼也被淹了，更坏的可能是楼房也许会倒塌，他不能走不能跑，连躲都没地方躲去。

    叶许的心完全的揪了起来，她急声问：“刘叔呢？刘叔在哪里？”

    江奶奶抹了下眼泪，“昨天下午开车出去了，到现在还没回来呢。”

    叶许伸手捂住心脏的位置，那里又乱又空又疼，仿佛被锋利无比的刀用力插了进去，再搅动一番，最后生生的挖了一块出来，汩汩的往外冒着血。

    深吸一口气，她做了一个大胆又冒险的决定，她要去找江眷。

    如果不去找他，如果不把他救出来，如果他出了什么意外……叶许不敢再继续往下想了，心脏太疼了，疼的她几乎不能呼吸，疼的她快要死掉了。

    江奶奶拽住叶许，“许丫头，你可不能去，太危险了，还是我去，我都活了这么大年纪了，死了就死了，也没什么可惜的。”

    “没事的，江奶奶，我会游泳，在水里游几个小时都没问题。”叶许劝住了她，“江眷哥哥需要您的照顾，您可千万别说什么死不死的，他会难过的。”

    她道：“我们都会活的好好的。”

    江奶奶的泪又掉了下来，“那你可一定要注意安全啊。”

    