
    水塘村已经完全变样了，一眼望去，满目疮痍，耳边传来一阵阵的沉闷而瘆人的声响。

    到处都是发黄的泥水，水里什么乱七八糟的漂浮物都有，一些或已经死了或还没死的家畜，家具衣物等，叶许甚至还看到了好几头上百斤的猪。

    天灾是最不可预见也是最残酷的。

    这场天灾让本就不富裕的水塘村村民们的日子更加雪上加霜了。

    大雨还在继续下，叶许不敢再耽搁，脱掉雨靴后便下了水。

    好冷，冷的叶许的牙齿直打颤，冷的她觉得浑身仿佛结了冰般，她咬紧牙关，往江奶奶家游去。

    江奶奶家是水塘村最高的建筑，很好认，但此时那座三层高的楼房已经有一半多被淹在水里了。

    近了，更近了，又冷又累的叶许觉得手和脚乃至整个身体都不是自己的了，但她不敢慢下来。

    她慢一秒，江眷就会多一分危险。

    终于，到了江奶奶家。

    叶许这才发现，江奶奶家淹的比她想象的还要严重，二楼的水都已经到她腰部的位置了。

    “江眷哥哥！”她叫了几声，但没有听到任何反应。

    叶许推开江眷房间的门，里面被淹的只能看到桌子和柜子，连床都已经看不到了，她边喊边用手四处摸，然而什么都没有，甚至连江眷的轮椅都没摸到。

    难道江眷被水冲走了？

    这个念头一起，叶许的眼泪刷的一下就下来了。

    不会的，绝对不会的，他可是书中的大反派，书中直到大结局了他也没死。

    他才没这么容易死。

    叶许又蹚着水摸了一次，边摸边喊江眷哥哥。

    没有，什么都没有。

    泪水模糊了她的眼睛。

    疲惫的叶许抓住桌子喘气，嘴唇早就冻的发青。

    “江眷哥哥，你到底在哪里？”叶许几乎用全身力气喊了出来，“你听到了应我一声好不好？我不能没有你啊，你忍心看我这么小就守寡吗？”

    话音刚落，她忽然听见了有道微弱的声音在喊许许，叶许一愣，以为自己出现幻听了，但是很快的，她又听到了一声许许，这次比刚才的声音要大点，她一喜，心跳的厉害，忙朝声音的来源游了过去。

    在二楼通往三楼的楼梯那，她看到面色惨白的江眷趴在一块浮木上，他的胸部以下都被浸在水里，嘴唇没有丁点儿血色，甚至比脸还要白。

    他看着她，露出了一个虚弱至极的笑，“我舍不得我的许许守寡。”

    叶许呆了一会儿，立马蹚着水扑了过去，水面晃个不停，她伸出手，一把抱住江眷，嚎啕大哭起来。

    “江眷哥哥，还好你没事，吓死我了。”

    她没看到江眷虽然嘴角噙着笑，但却眼泛泪光。

    有那么一瞬间，他真的以为自己必死无疑了，但是没想到，他的许许，他的光，再次照亮了他。

    叶许费了九牛二虎之力连拖带拽的，将江眷弄到了三楼其中一个房间的空床上。

    三楼目前还没进水，不过要是雨一直这么大，进水是迟早的事，保不齐整栋楼房都会倒塌。

    “江眷哥哥，你还好吗？冷不冷？”叶许用手摸了摸有点儿陷入昏迷的江眷的额头，那温度烫的，她的手心都被灼烧了下。

    正常人在冷水里泡几个小时都受不了，更何况是双腿残疾的江眷。

    这样下去不行！

    叶许四处看了看，三楼大概因为平时不住人的缘故，所以房间空荡荡的，除了一张没有铺被子的空床外，只有一个大衣柜，不过好在她在衣柜里找到了一些衣服和几床被子，看尺码和款式，应该是江父的衣服。

    她赶紧将江眷的湿衣服扒了下来，换上江父的衣服，而后用被子裹住江眷，怕一床被子不够，她又裹了一床。

    而后她用手环抱住被子，用脸贴着江眷的脸，一遍遍的叫他，和他说话。

    “江眷哥哥，你别睡，等会儿就有人来救咱们了。”

    “江眷哥哥，我唱首歌给你听吧，一次就好，我带你去看天荒地老，在阳光灿烂的日子里开怀大笑……”

    “江眷哥哥，说出来你可能不信，今天是我的生日，所以我刚才偷偷的许了一个生日愿望，你要不要听？”

    “还是不说了，生日愿望说出来就不灵了，可我还是想说，我不信什么说出来就不灵的话，江眷哥哥，你听好了，我的生日愿望就是，我想和你正儿八经的谈场恋爱，能结婚的那种，然后和你一起慢慢变老。”

    ……

    叶许说着说着又哭了，眼泪温热，沾湿了江眷的脸颊。

    *

    水塘村的村长在十里八村跑了个遍，才借到了一艘很小的船，而后他带着一个年轻力壮的村民，去搭救被困住的江眷。

    当看到和江眷在一起的叶许，得知叶许专程游过来找江眷时，他很是意外，就算是夫妻，也很难做到冒着生命危险就这么游着过来找人吧。

    这得需要多大的耐心和决心啊！

    那些在背后说叶许是在图江家的钱的村里人，现在打脸了吧。

    