
    这个疑惑很快江奶奶就帮她解答了。

    为了方便江眷上学，江奶奶在清台一中附近租了一个房子，“那房子挺大的，有三个房间，你要不想住宿舍了去那住也行。”

    叶许忙道：“我住宿舍挺好的。”

    虽说她不喜欢那几个室友，也想过不住宿舍了，但是好歹已经交了一年的住宿费了，再者，她可不敢和江眷住一起，自己的初吻都没了，要住一块指不定出什么事。

    好在这次江眷虽然状似不满的瞥了她一眼，但终究没说不让她住宿舍的话，也没说要她和他一起住，相比之下，每天过去给他做饭倒真不算什么，只是有一点比较麻烦。

    怎么样才能让猪肥花每天都给她批准假条让她出学校大门？

    *

    叶许一到家，叶母、叶老太她们轮番上来拉着她的手抱她，一口一个福宝的叫着，叫着叫着叶老太还抹起了眼泪。

    “福宝，我的乖宝，你怎么瘦了啊？”

    “福宝，你上个星期怎么没回来啊？”

    “福宝，学校里有没有人欺负你啊？”

    ……

    叶许边帮叶老太擦眼泪边一一回答她们的问题，叶老大和叶爷爷虽然不像叶母、叶老太她们那样情绪外露，但双眼却一直紧紧的盯着叶许瞧，似乎怎么瞧都瞧不够。

    叶三婶在一旁打趣道：“福宝，你可不知道，你不在家的这段时间里，你奶奶每天都看着日历数日子呢，过去一天就撕掉一张，有一次不小心被你爷爷撕了，你奶奶还发火了呢。”

    此言一出，一屋子人都笑了起来，叶老太瞪了眼叶爷爷，抱怨道：“他撕了也不和我说一声，害我又撕了一张，一天撕两张日历哪行？”

    叶爷爷的脸上有些挂不住，“我那不是不知道么，以后日历都给你撕。”

    叶老太又接着抱怨，“早上去地上干活也是，他一个人在前面走的飞快，也不等我。”

    叶爷爷无奈道：“我哪里不等你了？等了你一辈子，几分钟等不了吗？”

    叶许：“……”

    猝不及防的，吃了口爷爷奶奶的狗粮。

    “二姐！”叶凡突然从外面跑了进来。

    半个月不见，他又晒黑了不少，个子也长高了些。

    “二姐，我好想你啊。”叶凡围着叶许打转。

    “我也想凡凡啦。”叶许捏了捏他的小脸，她这才注意到，叶凡的怀里还抱着个毛茸茸的胖东西。

    “这是什么？”叶许好奇的问。

    “兔子。”叶凡蹲下身，将胖东西放在地上。

    胖东西跑到叶许脚边，扒她的裤脚，她抬脚，它便抓着不放，叶许微微用力甩了下腿，胖东西被甩的在地上滚了两圈，趴在地上。

    叶许觉得有趣，问：“你又去山上抓兔子了？”

    “是你送给二姐夫的那只。”

    叶母在一旁解释道：“是你江奶奶放在这的，说让我们代照顾几天。”

    叶许惊叫出声，“这是……许许？”

    她简直不敢相信，眼前这个浑身脏兮兮灰不拉几，胖的跟加菲猫一样的玩意儿是当初那个通体雪白，可爱到不行的许许。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    