
    “这么喜欢写作文，那我就让你写个够。”时咫朝夏一鸣道：“去，把我书包拿过来。”

    夏一鸣动作很快，不过一分多钟的时间就抱着时咫的书包回来了。

    时咫接过书包，从里面抽出一本崭新的本子，又摸出一支笔，一股脑全砸在冯源的脸上。

    “写，趴在地上给我写，不写个十篇作文出来，今晚别他妈想回宿舍睡觉。”

    冯源看着地上的本子和笔，脑子都是懵的。

    初中的时候，他就知道时咫这么一号人了，可以说，就没有几个人不知道他的。

    一个爸两个叔叔三个舅舅全都是当官的，据说他随随便便戴的一块手表就要好几千块钱。

    不过时咫并不混，只是爱玩，也不谈恋爱，也很少和人打架，即便如此，冯源也知道，时咫是他万万得罪不起的人。

    此时他的心里后悔不已，他以为时咫这段时间没来一班找叶许是对她没兴趣了，却不想，他居然还对她有意思，早知道他就不招惹叶许了。

    不过现在后悔已经晚了。

    “快写啊，磨叽什么！”见冯源不动，时咫不耐烦了，伸出脚尖踢了下他的屁股。

    冯源被踢的一个没跪稳，直接摔了个狗吃屎。

    一旁的夏一鸣看的幸灾乐祸，不愧是他咫哥，这惩罚人的方式也太新颖别致了，别致到如果换成他，他宁愿挨一顿打，也不想受这种折磨。

    冯源不敢耽误，赶紧按照时咫说的，像条狗一样趴在地上，摊开本子，拿起笔写了起来。

    还没写几个字他就偷偷抬起了头，将求救的目光投向叶许，那模样，似乎想让叶许帮他说几句话。

    毕竟叶许是学习委员啊，哪能就这么看着外班的学生欺负本班的学生？

    可是他注定要失望了，只听叶许不紧不慢道：“这么好的锻炼机会，你可一定要好好珍惜，锻炼好了，我相信以后每次交作文，你肯定不会是最后一个交了。”

    冯源：“……”

    夏一鸣和纪阳对视一眼，两人差点笑出内伤，缝衣针美女说话太有水平了，简简单单几句话没有哪个字带刺，却比刺还扎人，简直是气死人不偿命。

    叶许朝时咫道了谢，转身就走了，时咫让夏一鸣和纪阳留在这看着冯源写，他则追了上去。

    “喂，缝衣针。”

    叶许顿住脚步，回头，“还有事？”

    时咫憋半天憋出一句，“以后再有人欺负你，你就来找我。”

    叶许点点头，“谢谢你。”

    “那个……”时咫似乎有些难为情，他伸手摸了下后脑勺，“之前我说过的话，一直有效。”

    “什么话？”叶许不解。

    “你要不想追求你那个同桌了，就来追我，我很好追。”时咫更难为情了，那双桃花眼都不敢正眼瞧叶许，眼神在空中飘了半天才道：“你一追就能追到。”

    叶许：“……”

    “要是不信，你可以试试。”

    叶许：“……不用了，我不是太想试。”

    时咫面露失望之色，很快他又道：“没事儿，现在你不想追，说不定以后你就想追了，毕竟，我的人格魅力太大了，连狗也抵挡不了。”

    叶许：“……”

    她怀疑时咫在夸他自己，但听着更像在骂他自己。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    