
    二赖子吃喝嫖赌样样都会，早就被酒色掏空了身体，被打的连还手、挣扎的力气都没有。

    直到二赖子被打趴在地上，动都不能动一下的时候，刘司机才停手。

    紧接着，刘司机打开了放在桌子上的一个皮箱子，从满满一箱子钱中拿出一沓塞进了二赖子的怀里。

    二赖子还以为真是给他的，心道原来所谓的来钱快就是打他一顿再赔钱给他，虽然打的很重，但也值了，这么一沓钱怕不是有好几千块钱。

    他活这么大年纪还没见过这么多钱呢，这才发财了！

    就在二赖子准备开口说下次有这好事还找他的时候，就听江眷道：“去趟派出所，就说我们抓到了一个偷钱的小偷。”

    二赖子一下子懵了。

    这次依旧是所长亲自来的，让身后的几个公安把二赖子带到了派出所。

    二赖子一个劲的喊冤，说他没偷钱，一会儿说是江眷把他找来，让司机把他打了一顿。一会儿又说是江眷的司机把钱塞进他怀里。然而，没有人相信。

    派出所的公安更是严厉斥责二赖子，说他平时就偷鸡摸狗，作风不正。

    原来在几年前的时候就有人举报他和多名已婚妇女有不正当的男女关系，但因为二赖子说什么也不承认，和他有不正当的已婚妇女更是指着天发誓说没有，所以那事便不了了之了。

    但这次人证物证俱在，二赖子再喊冤再不承认也没用，而且这次涉案的金额比较大，都算得上是一起特大盗窃案了，二赖子这次无论如何都坐牢坐定了。

    有公安察觉到了这事的不对劲，他找到所长，道：“那个江眷怎么会住在县城里的招待所？而且他身上怎么会带那么多钱？”

    所长表情严肃道：“这些都是他的私事，我们没必要过问，我们是公安，责任就是不放过任何一个犯罪的人。”

    闻言，那个公安便不再说话了。

    看着刘司机推着江眷离开的背影，所长忍不住在心底道，这个江眷，比他爸可要狠多了！

    *

    二赖子因为偷窃罪被抓去坐牢的事很快就传遍了整个水塘村，几乎所有人都拍手称快。

    最高兴的莫过于叶老太了，“这种人，早就该被抓进去了，看他还敢不敢学福宝倒卖黄鳝。”

    叶三嫂连忙接嘴道：“他学也没用啊，福宝能赚钱，他只有亏钱的份。”

    这话让叶老太听的合不拢嘴的，“那可不，当年那个算命的说过，福宝是大富大贵的好命，他一个断子绝孙的命哪能比得上？”

    叶三婶笑着道：“那是，以后福宝肯定是我们家最有出息的一个。”

    这话让叶二婶气的牙直痒痒，她走进房间，压低声音问叶芝芝：“你那个小吃店什么时候开啊？”

    叶芝芝道：“快了。”

    为了讨叶芝芝欢心，吴沛主动包揽了装修的活，将两间门面打通，重新刷白了墙壁，还买了桌椅，不过现在里面气味太大，还不能开业，得通风晾晾。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    