
    直到叶许和叶母走过去了，这些男孩女孩们才开始议论起来。

    “刚才那个女孩是谁啊？”

    “不知道啊，从来没看到过，应该是高一的新生吧。”

    “长得真好看啊，比高二的孟遥还要好看。”

    “看来咱们清台一中的校花要换人了。”

    “今年高一新生女孩有不少好看的，我早上也看到一个，而且我连名字都问到了，叫叶芝芝。”

    ……

    叶许见东西多，拎着跑这跑那的反而不方便，便找了个阴凉的地方让叶母看着大包小包，她则先去报名，这样还能快些。

    不过她是第一次来清台一中，清台一中不愧是整个县城最好的高中，整个校园占地面积不是一般的大，最起码有好几百亩，叶许四处看了看，决定先找个人问问。

    于是，她拦住了跟前走过的一个男孩，问：“请问高一新生在哪里报名啊？”

    男孩原本有些不耐烦，待看清叶许的模样后，他愣了愣，随即一张脸腾地一下就红了起来，他伸手指了指一个方向，结结巴巴道：“在、在那里……”

    叶许道了谢，随即抬脚朝男孩指的那栋教学楼走了过去。

    男孩好半晌才反应过来，随即一蹦三尺高的跳了起来，嘴里叫道：“咫哥，大事不好了，我看到美女了！”

    叶许走到那栋教学楼前才发现教学楼下边有一个展板，展板上写着高一新生的姓名和所在的班级。

    许是因为现在已经快中午了，展板前只有稀稀拉拉的几个人，叶许走过去，在高一（一）班找到了自己的名字，此外，还有江眷的名字，以及任阑的名字。

    怎么又和任阑一个班！

    等等，没有叶芝芝？

    叶许心下一喜，再细细的看了一遍，果然没有叶芝芝。

    再看了看其他班级，终于，在高一（三）班找到了叶芝芝的名字。

    叶许放心了，心满意足的正欲离开去报名的时候，这时，她听到旁边两个女孩的谈话声。

    “高一（一）班是实验班，全县城考的最好的学生都分在一班了。”

    “真的啊？”

    “是的，清台一中从今年开始设立实验班，以前都没有的，看到江眷的名字了吗？他可是今年中考全省第一名，省状元！”

    “哇！好厉害啊，好想看看他到底长啥样！”

    “我也很好奇，到时候我们一块去看。”

    ……

    听到这，叶许自己都没发现，她居然生出了几分与有荣焉的感觉，仿佛这两个女孩夸的那个人不是江眷而是她。

    *

    报名的时候，叶许看到了任阑，任阑走过来，笑着道：“我们又在一个班。”

    叶许不想和任阑多接触多说话，尽管除了那次任阑说江眷是累赘是负担之外，她和任阑之间并没有闹太大的不愉快，也没有撕破脸皮，任阑也看似没有要害她杀她的意思，但她可没忘记，书里的叶许最后是被叶芝芝和任阑联起手来害死的。

    她可不能大意。

    所以在任阑找她说话的时候，她的态度淡淡的，只点点头便走到报名老师那里报名去了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    