
    叶许对他印象不是太好，但也没表现出来，只道：“不能，老师刚说过了每个人都要交。”

    冯源一笑，“既然学习委员都这么说了，那我肯定交，谁让学习委员长得好看呢！”

    此言一出，班里顿时有几个男孩跟着起哄。

    坐在不远处的任阑突然提高声音道：“学习委员只负责收作文，如果有谁不想交可以去找班主任说。”

    闻言，那几个男孩不敢再起哄了，冯源看了眼任阑，嘴里不满的啧了声，但到底没再多说什么。

    叶许没再搭理冯源，只背着书包和章帆一起去了食堂。

    路上，章帆挽着叶许的胳膊，一脸八卦兮兮道：“冯源该不会喜欢你吧！”

    叶许摇头，这都哪跟哪啊！

    章帆叮嘱道：“不过，你要小心点，他挺花心的，看到长得好看的女孩就追。”

    叶许问：“你怎么知道？”

    “我和冯源初中是一个学校的啊，但不在一个班，光我知道的，他就追了五六个女孩了。”章帆说着，凑到叶许耳边道：“据说还有个女孩被他搞大肚子了呢。”

    叶许：“……”

    她没接这话茬，毕竟她和冯源又不熟，对他的事根本不感兴趣，再说了，章帆都说了是据说了，所以这事是真是假还不一定。

    吃完饭两人正要回宿舍，章帆突然拽了拽她的衣服，低声道：“快看那边。”

    叶许顺着她指的方向望过去，就见任阑和叶芝芝坐在一起，正面对面的吃饭。

    “那个女孩是谁啊？长得还挺好看的。”章帆心里有了一个猜测，“不会是班长的对象吧？！”

    “不知道。”叶许不想多说，只道：“回去吧。”

    刚到宿舍，汤莘就用质问的语气问叶许：“你不是说你和江眷不熟吗？那你为什么知道他身体不舒服？”

    叶许心里骂她多管闲事，嘴里道：“我也是听别人说的。”

    汤莘还想再问，就听胡伶俐一脸花痴道：“任阑长得好帅啊，而且性格好好，我和他说话的时候他一直在对我笑，特别温柔的感觉。”

    汤莘表示赞同，立马凑过去和胡伶俐叽叽喳喳的讨论起任阑来。

    章帆不知是有意还是无意的道：“班长好像有对象了。”

    汤莘和胡伶俐忙问是谁？叫什么名字？

    “我也不认识，刚才在食堂看到的，叶许也看到了对吧？”

    叶许还没说话，就听汤莘道：“对了，你和任阑以前也是一个学校的，他有没有对象你总该知道吧！”

    叶许翻翻白眼，“我什么要知道？”

    汤莘被这句话堵的再也说不出一个字来。

    就在这时，马翠花回来了，手里拿着个缺了口的碗，里面装着一个馒头。

    她走到她的床前，趴在地上从床底下拖出破背包，从里面拿出一个罐头瓶。

    刚一打开，心里堵着一口气的汤莘就尖叫了起来，“什么味儿啊？好臭啊。”

    胡伶俐也捂着鼻子叫臭。

    马翠花赶紧又把罐头瓶的盖给盖严实了，有些局促道：“这是俺家腌的腐乳。”

    汤莘和胡伶俐一听马翠花居然把腐乳带到宿舍来，表情是又嫌弃又愤怒，立马毫不客气的骂骂咧咧起来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    