
    叶许绝不会让书的这些发生。

    “你有啥办法啊？”叶母问。

    叶许道：“我待会去找江眷哥哥，把我放在他那的钱先要回来。”

    叶母嘴唇动了动，“你把钱要回来眷眷会不会不高兴啊？”

    叶许无语道：“钱是我赚的，我要回来天经地义，他有什么可不高兴的？”

    叶母叹了口气道：“妈就怕你们小俩口因为这事闹不愉快，到时候眷眷不愿意做我女婿了可咋整啊？”

    叶许：“……”

    都到这个份上了，房子重要还是女婿重要啊？

    啊呸！什么女婿不女婿的，她和江眷的事还不一定呢！

    呸呸呸！不是不一定，是一定不。

    叶许没敢耽搁，赶紧去了江奶奶家，和江眷说了这事，“江眷哥哥，你先把我的钱给我，一共是一千五百二十块九毛钱，去掉我那次找你要的两百块钱，再去掉我请你看了两次电影，请你吃了十九顿饭，五根冰糖葫芦，对了，还有我给你买的几根红绳，现在还剩下一千二百四十块五毛分钱。等我赚钱了，我再把钱交给你管，你放心，以后我肯定会让你过上数钱数的唾沫都不够吐的日子。”

    江眷已经从江奶奶口得知叶家的房子坍塌的事，闻言，他也没多说什么，只问：“钱够不够？”

    叶许愣了下才反应过来江眷问她盖房子的钱够不够，她忙道：“够了，我妈那还有钱。”

    不够还能怎么地？指望这个败家爷们给钱给她？

    想都别想，他不花她的钱就不错了。

    拿到钱后，叶许马不停蹄的去了趟县城，直奔一品小吃店。

    “一品小吃店”的招牌老远都能瞧见，和旁边其他的店相比，两间店面的一品小吃店看起来很气派。

    “要吃啥啊？我们这啥都有，包子馒头饺子，炒饭馄饨面条。”叶二婶弟媳一看到有人来，忙上前去招呼。

    “我找叶芝芝。”叶许直接道。

    “你找芝芝干啥啊？”叶二婶弟媳一脸狐疑的问。

    她没看过叶许，自然不知道叶许和叶芝芝的关系。

    “我找她有事。”叶许问：“你是她小舅妈？”

    “是啊，那是她小舅。”叶二婶伸指了下正在擦桌子的年男人，“这店平时都是我们夫妻俩干活干的最多。”

    叶许笑了笑，没说话。

    “你是谁啊？芝芝同学？”叶二婶弟媳问。

    叶许没否认，“算是吧。”

    叶二婶弟媳这才道：“那行，我去叫她。”

    一品小吃店的后面有两个小的储藏间，被收拾出来当睡觉的地方，平时叶二婶一间，叶二婶弟弟弟媳一间，叶芝芝每个星期放假了也会来这里，和叶二婶睡在一起。

    趁着叶二婶弟媳去叫人的功夫，叶许抬眼四处打量了一番。

    店里面的装修很简洁大方，墙壁刷的洁白，上面贴着一张写的菜单，里面摆放着八张长桌，每张长桌上放着筷子箩和纸巾。

    虽然这个时候并不是吃饭的点，但有两张桌子旁已经坐了客人，正在埋头吃东西。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    