
    叶许回来的时候，正好看到时咫离开，不知为何，他一副失魂落魄的样子，就连从她旁边擦身而过都没注意到她。

    叶许纳闷的盯着时咫多看了一会儿，就在这时，江眷突然道：“作为一个追求者，你很不合格。”

    叶许一头雾水：“什么？”

    “我是被追求者，击退情敌这种事，我不想再做第二次。”

    叶许：“？？？”

    她不知道到底发生了什么，但是从那天起，时咫就再也没来找她问过题目，叶许虽纳闷不解，但也乐得轻松，直到有一天夏一鸣跑来，问她是不是在追求江眷？

    叶许顿时全明白了。

    夏一鸣一副痛心疾首样，“咫哥让我问你，如果他也弄个轮椅坐坐，你能不能也追求追求他？”

    叶许：“……”

    时咫以为她追江眷是因为他坐轮椅？

    脑子是个好东西，她希望时咫可以有。

    夏一鸣又道：“咫哥说了，他很好追的。”

    叶许：“……”

    顿了下，她道：“我的确在追求江眷，你回去和时咫说一声，别在我身上浪费时间了，我和他不合适。”

    她对时咫谈不上喜欢，但绝对不讨厌，就是挺惋惜他在书中被叶芝芝利用，伤的特别深。现在他没喜欢上叶芝芝是好事，她希望时咫能和书中的结局不一样，找到他喜欢他适合他的另一半。

    *

    这天，正在上课的时候，突然外面传来一阵闹哄哄的声音，隐约还听到有女人的哭嚷声。

    有好奇的学生们纷纷伸长脖子往外看，讲台上的老师敲了敲桌子，“专心上课。”

    闹哄哄声和女人的哭嚷声持续了好一会儿才停止。

    直到下课的时候，有好事的学生出去打探，回来说了一个让人震惊的消息，已经退学的汤莘失踪了。

    “据说都失踪十几天了。”

    “和她妈吵完架后就跑出去了，再也没回去。”

    “她妈说能找的地方都找遍了，一直没找到人。”

    ……

    很快地，猪肥花叫了班里的一些学生出去问话，其中就有和汤莘住在同一宿舍的五个女孩。

    “你们最近两个星期内有没有谁看到过汤莘？”猪肥花问。

    叶许摇头，其他人也摇头。

    猪肥花又问了几句话，让其他人先回去了，却独独把叶许留了下来，“你和汤莘打过架？”

    叶许点头，这事也不是什么秘密。

    猪肥花皱眉，“你身为学习委员班干部，应该带头团结友爱同学，怎么能和同学打架？”

    叶许有些好笑，听这话的意思，难不成学习委员就活该被人骂了不还嘴？被人偷用了东西忍气吞声？

    她直接道：“我不惹事，但也不怕事。”

    猪肥花眉头皱的更深了，显然对叶许很不满意，“身为班干部，就应该以身作则，为其他同学树立好榜样。”

    叶许懒得和猪肥花争，一副你要觉得我不能胜任就撤掉我吧的样子，但让她失望的是，猪肥花还是没说要撤掉她的话。

    猪肥花是个以学习成绩来评判学生标准的人，在她的眼里，只要学习成绩好，就能当班干部，至于其他的，并不在她考虑的范围内。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    