
    “这是什么情况啊？”江奶奶一头雾水，“你怎么在追眷眷啊？”

    明明两个人不早就在一块处对象了么，怎么现在孙子又说许丫头在追他？

    叶许露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“江眷哥哥那么优秀，值得我去追。”

    江奶奶：“……”

    直到叶许去了厨房，江奶奶还没搞明白到底是怎么回事，不过叶许刚才说的那句话倒是说到她心坎里去了，在她看来，没有人比她孙子更优秀了，在缺了大半年课的情况下中考还考了全省第一名，这要换成别的人家，指不定高兴成什么样。

    可自己的儿子和前儿媳硬是一个都没回来，一个说工作忙，只打了几个电话回来，问江眷要什么，江眷说什么都不要就算了。一个在国外，连个电话都没有，就跟人间蒸发了一样。

    江奶奶忍不住在心里叹了口气，明明以前是多好的一家三口啊，儿子和前儿媳的感情也好，可自从孙子出了车祸后一切就变了，孙子明明有父有母，却跟没人要的孤儿似的被扔在这里。

    幸好有许丫头对他好，要不然孙子别提去念书参加中考了，怕是和刚来的那段时间一样，连房间的门都不愿意出。

    *

    此时的厨房里。

    叶许这里翻翻，那里看看，发现食材还不少，有土豆有白菜有丝瓜有牛肉，还有一条活鲈鱼。

    她在心里拟好菜单后，捋起衣袖就开始干，这时，江奶奶走了进来。

    “许丫头，还是我来吧。”都是一个村的，她又和叶老太关系要好，所以自然知道叶许压根不会做饭，甚至连厨房都很少进。

    整个水塘村谁家姑娘不会做饭啊？有的人家的女孩，六七岁的时候就开始做饭了，人还没灶台高，便站在凳子上做，做好了再送去田地里给干农活的长辈吃。

    只有叶许是个例外。

    “没事，我来吧。”叶许说着，抓起鲈鱼，拿刀背将鱼拍死，刮鱼鳞，开膛破肚，动作熟练无比。

    在穿过来前，她没少做饭，甚至为了赚钱还当过一段时间的美食主播，不过穿过来后，这还是她第一次做饭。

    一旁的江奶奶看呆了，她做了一辈子饭了，杀鱼的手法都不一定有叶许好。

    再看叶许洗菜切菜，尤其是切牛肉，每一片牛肉大小厚薄度居然都一样。

    “江奶奶，能不能麻烦您帮我烧火？”

    这个年代的农村里基本上都是用搭的土灶台做饭，优点是烧出来的饭菜格外的香，缺点就是烧火太麻烦了，叶许试过一次，连引火都费劲。

    江奶奶自然是答应。

    五十分钟后，叶许做好了三菜一汤，清蒸鲈鱼，土豆烧牛肉、酸辣白菜还有一个丝瓜蛋汤。

    看到这一看就让人忍不住胃口大增的菜，江奶奶再次惊的说不出话来，好半晌她才难以置信的问：“许丫头，你会做饭？”

    “会啊。”叶许边说边掀开了灶台上的锅盖，顿时，一股米饭特有的香气扑面而来，沁人心脾。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    