
    闻言，吴沛简直喜出望外，要知道，他约了叶芝芝看电影不下于五六次了，一次都没有约成功过，不想她这次居然主动说要去看电影。

    “走，我们现在就去看电影。”

    看着叶芝芝和吴沛离开的身影，叶二婶弟媳气的直咬牙，但又不敢冲上去和叶芝芝吵，只能忍了。

    她眼珠子转了转，既然叶芝芝不愿意给他们夫妻俩加工资，那她就想别的法子，必须得抓住机会多多的捞好处，同时又在心底不屑的啐了口，还说结婚前不花吴沛的钱呢，这看电影不花钱啊？县城里压根没有电影院，要看电影就得去庆市，这一来二回的，指不定得花多少钱呢。

    还是找个县城里的对象好啊，不像她，活这么大年纪别说看电影了，连电影院长啥样都不知道，她闺女也没叶芝芝命好，辍学后一直在家里待着。

    想到这，她突然一拍大腿，可以把她闺女弄到县城里来啊，让吴沛帮忙，给她闺女介绍个县城里的对象，说不定到时候她家闺女也能开上小吃店，她就能和叶二婶一样，每天只要打打算盘收收钱就好了。

    *

    见车子并不是往回水塘村的方向开，倒像是往庆市的方向开，叶许愣了下，问：“不回家吗？”

    江眷道：“又到了你请我看电影的时候了。”

    叶许：“……”

    我特么欠你的啊？

    见叶许不说话，江眷皱了皱眉，“不愿意？”

    叶许忙道：“愿意的，我只是在想看什么类型的电影比较好，你怕鬼，所以我们这次不看恐怖电影了。”

    江眷抿了抿唇，“……也没那么怕鬼。”

    叶许心道，你不怕鬼你往我怀里钻什么？吃我豆腐啊？

    她豪气的拍了拍胸口，“没事，江眷哥哥想看什么就看什么，就算每个星期都看电影也没关系，钱花光了就花光了，等到了寒假，我再去赚。”

    “又卖黄鳝？”

    “不卖黄鳝。”等天气冷了，黄鳝都躲到泥土里面过冬去了，她道：“我有其他赚钱的法子。”

    笑话，她可是二十一世纪穿过来的，还能在八十年代赚不到钱？

    “总之江眷哥哥放心，虽然你挺会花钱的，但我肯定养得起你。”

    “你养我？”江眷笑了一下。

    “江眷哥哥你别自卑，虽然别的人家都是男主外女主内，但是咱们可以不走那一套，我挺喜欢赚钱的，你就在家做做……”

    叶许本想说江眷就在家做做饭洗洗碗打扫下卫生就好了，但一想这些好像也都是她做的，便把到嘴的话咽了回去，改口道：“你就负责貌美如花就行了。”

    她现在发现江眷是啥都干不了，除了念书成绩好之外，也就只剩下脸能看了。

    也不知道他十几年后是怎么成为权势滔天的商界巨富的。

    “许许真好。”江眷的笑意直达眼底。

    “我这不是在追江眷哥哥么，对你好是应该的。”叶许一脸深情款款道。

    呕！

    这个败家爷们，赚钱给他花就说自己好，也不想想自己一个女孩子在外面抛头露面多不容易啊，他是怎么做到花自己的血汗钱花的那么心安理得的？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    