
    江眷面无表情的看着刘司机帮着叶母把被子、脸盆等东西塞进白色桑塔纳的后车厢里，最后，他的目光落在叶许身上，“你说过每天和我一起上学放学。”

    叶许有些不敢看江眷，她硬着头皮道：“那是初中，现在高中了，要上晚自习，我也没办法。”

    江眷沉默了下，道：“那就上晚自习。”

    叶许：“？”

    “晚自习后我们再一起回家。”他道：“你不用住学校宿舍。”

    叶许：“……”

    她听明白了，江眷的意思是，既然她要上晚自习，那他就陪她一起上晚自习，然后两人再一起回家。

    可是，上完晚自习都快十点了，就算刘司机开车来接，到家也都快十一二点了，第二天六点不到就得起床去上早自习，这也太辛苦了，要是作业多，她恐怕每天的睡眠时间只有四五个小时。

    长期这么下去，身体怎么可能吃得消？

    而双腿残疾的江眷，只会更加吃不消。

    想到这，叶许道：“江眷哥哥，你不用为了迁就我上晚自习，住学校宿舍是我高中学习生活的一部分，我有权利这么选择！”

    江眷压抑的阴郁和暴躁在听到这番话时瞬间发作，他目光冷冷的盯着叶许，沉声低吼一句：“你变了。”

    声音虽不算大，但却让一旁的江奶奶、叶母以及刘司机都吓了一跳，虽然江眷的脾气算不得好，但却很少发脾气。

    而现在，他那双黑如深潭的眸子里，全是风雨欲来的暴怒。

    “怎么了这是？”江奶奶走过来，好奇又关切的问。

    没有人回答。

    江眷是不回答，叶许则是不知道怎么回答。

    叶母也走过来，她拉了拉叶许，问：“福宝，是不是你惹眷眷不高兴了？快和他认个错。”

    叶许摇摇头，没说话。

    她是不会认错的，认错就是妥协，在这件事上她不想妥协。

    “反正今天只是去报名，不用去太早，要不你们俩再好好聊聊。”江奶奶说着，向叶母和刘司机使了个眼色，三人离开了。

    走之前，江奶奶道：“好好聊，别吵架。”

    叶母倒不是太担心，她反倒劝起了江奶奶，“小俩口吵吵闹闹很正常，都是床头打架床尾和，不碍事的，一会儿就好了。”

    叶许：“……”

    见江眷转动着轮椅要走，叶许忙跟了上去，“江眷哥哥你要去哪？”

    他不说话，继续往前走。

    叶许又道：“江眷哥哥对不起，我没有想要惹你生气。”

    只有一声对不起，没有说她不住学校宿舍。

    他依旧不理会。

    叶许看着江眷渐渐远去的身影，一时间，无力、无奈、苦涩以及说不出的委屈包围着她，压着她险些透不过气来。

    最后，只有叶母送叶许去清台一中报名，江眷没去学校。

    “你和眷眷之间到底是怎么回事啊？”叶母忍不住问。

    “江眷哥哥不想让我住学校宿舍。”叶许有些不知道从何说起，想了想只说了这么一句。

    “那就不住啊。”叶母一副我当是什么大事的表情。

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    