
    “你说你来看我就看我吧，你还带东西过来。”时咫说着，伸手就去拿叶许手上的塑料饭盒。

    叶许刚想说不是给你的，时咫已经把饭盒拿过去，并且将其中一个打开了，“真香，我刚好饿了。”

    说着，他也不用勺子，直接凑上去喝了一口，随即他那双桃花眼一亮，“好喝，你在哪买的？赶明儿个我让保姆也去买。”

    叶许没说是她自己做的，她把另外一盒没被时咫祸害的粥拿了过来，“就外面随便买的。”

    这可是她做了用来讨好大腿的，可不能全被时咫吃了。

    不一会儿，时咫就将一饭盒粥喝完了，他的眼睛立马又盯上了另外一盒。

    叶许将饭盒藏在身后，“你怎么还吃啊？小心长胖。”

    时咫道：“我长这么帅，胖点也无所谓。”

    叶许哼笑出声，“你的脸皮，很可以啊。”

    时咫很高兴，“你也觉得我的脸长得帅？”

    叶许翻了个白眼，“我是说厚度。”

    时咫：“……”

    “我还有事，先走了。”叶许怕再和时咫多待一会儿，这仅剩的一饭盒的粥也会保不住。

    时咫不舍，“这么快就走了啊？”

    “怎么？你还想留我在这过年啊？”叶许朝时咫摆摆手。

    江眷的病房在三楼，并不在这一层。

    时咫想跟过去送送她，这时，时母带着保姆过来了。

    “小咫，不是让你在病房里好好待着吗？怎么又出来了？”时母一脸心疼又责备道。

    时母虽然已经年近五十了，但保养的很好，盘着头发，穿着旗袍，脖子上戴着条珍珠项链，此外，再也没有戴其他金银饰品，但浑身上下却透着股说不出的贵妇气质。

    时咫目送着叶许的背影越来越远，直到拐个弯再也看不见了他才收回眼，问：“怎么样？我爸松口了没有？有没有说什么时候把我弄到一班去？”

    “你爸说这事不太好办，实验班毕竟都是凭成绩进去的，他要把你弄进去了会被人戳一辈子脊梁骨的。”

    见宝贝儿子满脸不悦，时母道：“要不这样吧，如果你下次考试总分能考五百分以上，我就再去劝劝你爸爸。”

    时咫一脸不可思议，“五百分？你这不是在为难我的脑子吗？”

    时母：“……”

    *

    病房里。

    江眷紧抿着唇，用幽怨的目光看着叶许，“你怎么现在才来？”

    叶许解释道：“我找地方给江眷哥哥做粥去了，所以来晚了点。”

    闻言，江眷的面色稍稍和缓了些。

    叶许打开饭盒，“今天的粥和昨天不一样，是香菇鸡肉粥。”

    “还不快喂我。”

    叶许应了一声，忙走到床边的凳子上坐下，拿起勺子喂了起来。

    江奶奶进来的时候，看到的就是叶许喂江眷喝粥的一幕，她忍不住笑了起来，将买来的水果放在桌子上，招呼叶许吃便又出去了。

    待一饭盒粥喂完之后，叶许体贴的问：“江眷哥哥要不要吃点水果？”

    其实是她想吃水果了，她到现在还没吃晚饭呢。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    