
    叶许回到宿舍之后，洗漱一番上了床正打算睡觉，突然，旁边递过来一张纸条。

    她抬眼一看，是马翠花。

    她和马翠花的床连在一起，都是上铺。

    叶许看了眼一脸焦急不安的马翠花，接过纸条，展开。

    上面写着一句话：“其实我看到过汤莘。”

    叶许看了眼宿舍其他人，汤莘原来那张床是空着的，她退学后没有人再住进来，所以现在宿舍里是五个人，胡伶俐和章帆都已经睡了，王乔还没回来。

    马翠花之所以给她传纸条是怕其他人听到吧。

    想了想，叶许从枕头底下摸出笔刷刷写道：“什么时候？”

    纸条很快又被传回来了，“上上个星期六，我给她送卷子，然后我看到有家饭店在招人，我说我想去问问放寒假的时候还要不要人，她说她刚好没事，和我一起过去，但是走到半道上她又说她不过去了，然后她就自己走了。”

    叶许问：“你为什么要给她送卷子？她让你送的？”

    马翠花回：“不是，是我自己要送的，我觉得她可能会需要。”

    叶许：“……”

    这人真是善良过头了，汤莘那么对她，她居然还给她送卷子。

    叶许想了想，写道：“我觉得你明天还是把这事告诉老师比较好，早日找到汤莘，她妈妈也能早点安心。”

    马翠花没回纸条了，只冲叶许露出一个腼腆的笑，并重重的点了点头。

    叶许没太把这事放在心上，在她看来，汤莘顶多是在闹脾气，毕竟又是父母离婚又是退学的，她一时间肯定接受不了这样的打击，找个地方躲起来了，或者是去了某个认识的人那里，等过段时间她想通了自然就会回家的。

    毕竟外面再好也没有妈妈的身边好。

    *

    叶家发生了一件大事，房子突然坍塌了，坍塌的时候叶老太正在厨房里做饭，几个小时后才被人挖出来。

    一时间，叶家所有人都愁云惨淡的，不光因为叶老太受了重伤，在医院里抢救治疗，还因为叶家要重新盖房子。

    不管是哪样，都要花不少钱，叶家哪里拿得出那么多钱？

    叶母把所有的钱拿出来数了又数，一共才不到两千块钱，这里面有很大一部分都是叶老大最近卖黄鳝赚的，最近天气渐渐转冷了，要想去卖黄鳝得等到明年夏天了。

    叶家三兄弟商量了一番，最后决定先拿这钱救叶母，至于房子，先不盖了，把坍塌的地方修修葺葺，能住多久算多久。

    叶三婶却不愿意，“这房子必须得盖，要不然我晚上睡觉都睡不安稳。”

    一不小心把心里话说出来了，她忙又找补道：“我是无所谓的，可家里还有爸呢，万一这房子又出了点啥事可怎么办啊？”

    被从县城里叫回来的叶二婶也道：“就是，这老房子都盖了快十年了，现在塌成这副样子，哪里还能住人？”

    她巴不得盖个楼房，这样她不光能住上好房子，还能把叶母身上的钱给掏空，一举两得。

    叶母不悦的看了眼叶二婶和叶三婶，“说得倒容易，钱呢？盖房子的钱从哪里来？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    