
    在叶许的虚心请教下，江眷讲了遍那道题，用了和物理老师完全不一样的思路和解法，可是她却听懂了，并有种恍然大悟、原来如此的感觉。

    这智商，她不心服口服都不行啊。

    活该他只要坐着等吃饭，而自己又要做饭又要洗碗。

    就在这时，汤莘突然过来了，她拿着刚才物理老师讲的那道题朝叶许道：“叶许，这道题好难啊，我都没听懂。”

    虽然她是问叶许的，但双眼却时不时的瞟向江眷，醉翁之意不在酒简直不要太明显。

    叶许不想搭理她，直接道：“我也没听懂。”

    闻言，汤莘非但没有离开，而是咬了咬嘴唇看向江眷，声音听起来带着羞涩和欢快，“江眷，你学习成绩这么好，肯定听懂了吧，能不能和我讲讲这道题啊？”

    叶许看了眼江眷，就见他的脸立马沉了下来，虽然他刚才和她说话的时候面上也没有什么表情，但她就是发现了。

    他看也不看汤莘一眼，直接冷声道：“没时间。”

    这毫不掩饰的拒绝让汤莘脸上的笑有些挂不住，她蓦地打了个颤，最后只能讪讪的离开了。

    叶许使劲的忍着，才没让自己笑出声来。

    不得不承认，这一刻，她心里暗爽无比，有种江眷帮她出气了的兴奋感。

    *

    晚自习后，待刘司机将江眷接走后，叶许才回到宿舍里。

    许是中午被江眷落了面子加里子，之前还巴结讨好她的汤莘现在不往她跟前凑了，反而用一种很奇怪的眼神看着她，时不时的和胡伶俐凑在一起耳语几句。

    叶许不用听也知道不是什么好话，只在心里道这对塑料姐妹花居然又和好了。

    章帆只在叶许进来时看了她一眼，而后又继续收拾东西。

    王乔还没回来，只有坐在床上做题的马翠花和叶许打了招呼，见叶许拎着热水瓶要出去打水，她忙道：“用俺的热水吧，俺的热水瓶里还有好多热水。”

    因为中午去给江眷做饭了，所以叶许没来得及打热水。

    叶许谢了马翠花的好意，出了宿舍的门。

    走到一楼的时候她才发现她忘记带钱了，便又折回宿舍拿钱。

    还没走到门边，就听到里面传来说话声。

    汤莘恨声道：“叶许之前还说她和江眷不熟，真是骗人都不打草稿。”

    胡伶俐附和道：“她那张脸看着就不像什么好女孩的模样。”

    安静了一会儿，章帆突然道：“我听说江眷家条件好像特别好。”

    汤莘和胡伶俐忙问她怎么知道。

    章帆道：“我也是听我同学说的，说以前初中的时候叶许就每天坐江眷家的车上学放学。”

    汤莘问：“是不是一辆白色的车？”

    章帆说：“我也不知道，应该是吧。”

    胡伶俐切了声道：“我还以为那辆车是叶许家的呢，搞半天不是。”

    汤莘阴阳怪气道：“她家要是能买得起车，她还用得着勾引一个站不起来的残废吗？”

    话音才落，就听到虚掩着的宿舍门突然被大力踹开，几个人都吓了一跳，同时抬眼看了过去。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    