
    眼见着气氛越来越危险，叶许逃避的后退几步，“违法犯罪的事不行。”

    江眷露出笑容，“放心，我是守法公民。”

    叶许：“……”

    要不是我看过全书，我还真就信你了。

    不过她心里猜测江眷大概会趁机提出不让她住学校宿舍，要是这样的话，她就直接半推半就的答应算了。

    这个宿舍住的实在太憋屈太恼火了，要整天面对着几个奇葩室友，不住也好。

    不想，江眷却道：“喂我喝水。”

    叶许：“？”

    她以为自己的耳朵出现了问题，江眷只是要她喂他喝水这么简单？

    然而，他的下一句话就让她知道，简单？不存在的！

    “用你的嘴喂我。”

    叶许：“……”

    用嘴喂他喝水？说白了不就是要嘴碰嘴么。

    这一碰自己的初吻不就没了么。

    这下，她是百分之百的确定江眷是真的喜欢她了。

    “江眷哥哥，这太突然了。”思索再三，叶许作出一副害羞的样子道：“我还没做好心理准备。”

    她只是想抱大腿啊，不想就这么搭上自己的初吻。

    “要不，你给我点时间，让我准备准备？”

    江眷抿了抿唇，“一分钟。”

    “啊？”

    他抬起手腕，看了看手表，“还有五十七秒，过时不候。”

    叶许急道：“太短了，你多给我点时间行不行？”

    江眷盯着叶许，提醒道：“这是最后一次机会。”

    叶许都快哭了，“我知道是最后一次机会，我也很感激江眷哥哥能给我最后一次机会，正因为如此我才更加不能在江眷哥哥还在生病的时候就趁虚而入，真要那么做了我和十恶不赦的女流氓有什么区别？”

    江眷仿佛没听到叶许的话似的，又抬手看了眼，给了她最后一击：“还剩下最后十秒钟，十、九、八、七……”

    叶许的心随着江眷的倒计时跳动的更加快了，在她自己还没反应过来之前，她听到了自己颤抖的声音，“我同意！”

    不就是嘴对嘴的喂他喝水么，也没什么大不了的，初吻没了就没了，又不会少一块肉，再说了，撇开其他的不谈，江眷的长相是没得挑的，初吻给了他，倒也不亏。

    想到这，叶许仰头喝了一大口水包在嘴里，见江眷直勾勾的盯着她看，她想说点什么，但嘴巴里包着水根本开不了口，她便把水给咽了下去。

    “江眷哥哥，你能不能把眼睛闭上啊？”

    江眷挑了下眉，“为什么要闭上？”

    “你这样看着我，我实在下不去嘴，啊呸，不是，我的意思是，闭上双眼是为了你好，要不然离那么近万一你看到我脸上有眼屎啊什么的，多倒你的胃口啊。”

    闻言，江眷的眉头皱的更更厉害了，好在他没说什么，而是听话的闭上了双眼。

    叶许又喝了一大口水，鼓着腮帮子慢慢的向江眷靠近，在离他的唇还有十几厘米远的时候，叶许再次把水咽了下去，“江眷哥哥，忘了问你了，你早上刷牙没有？”

    江眷：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    