
    汤莘哭的上气不接下气，那样子要多丑有多丑。

    叶许松开了汤莘，站了起身，转身看向满脸惊恐，吓的说不出话来的章帆和胡伶俐，眯了眯眼，“还有你们俩！”

    她只说了这五个字，没有再说别的，但章帆和胡伶俐都从她的话里听出了警告的意思，甚至她们有一种错觉，好似下一秒叶许就会冲过来把她们打一顿。

    就在章帆和胡伶俐想着要不要跑出去求救的时候，叶许拿着热水瓶出去了。

    两人都有种劫后余生的感觉，身子一软，差点瘫到地上去。

    叶许这个人，实在太可怕了！

    她们还是第一次看到女孩子打人，还打的这么狠。

    *

    很快地，叶许打了汤莘的事传遍了整个学校，毕竟当时的动静可不小，汤莘又哭的跟母驴叫似的，引得女生宿舍里不少女孩都跑过来围观。

    许是真的被叶许吓到了，再加上理亏的缘故，不管是挨打的汤莘还是被警告的章帆和胡伶俐，谁也没敢把这事告诉猪肥花。

    但因为班里有不少学生都在议论这事，所以自然而然的传到了江眷的耳朵里。

    “打架了？”江眷皱了皱眉，将叶许从上到下打量了一番，问。

    叶许硬着头皮点点头。

    “有没有哪里受伤？”江眷又问。

    叶许摇头，她连地痞流氓都打过，还是三个地痞流氓，怎么可能会在汤莘手上吃亏？

    江眷再次将叶许从上打量到下，见确实看不出她有什么明显的伤痕才放下心来。

    反观那个汤莘，两边脸颊都有些红肿，双眼也肿的跟核桃似的。

    “为什么打架？”

    叶许自然不敢说真话，毕竟那话说出来了多伤江眷的心啊，便含糊其辞道：“就发生了点争执，然后就打起来了。”

    江眷横了她一眼，“这就是你坚持要住学校宿舍的下场。”

    叶许：“……”

    好吧，其实她也有点后悔了，她哪知道几个室友都这么奇葩难相处啊？再说了，不住宿舍住哪啊？难不成真住江眷租的房子里？她才不要，真住进去了迟早清白不保。

    那就只能也像江眷一样在外租个房子住，但清台一中附近的房子可不便宜，思来想去，还是算了。

    住学校宿舍虽然糟心，但省钱。

    *

    晚自习后，回宿舍的路上，马翠花没想到，她居然会被江眷和一个穿着西服的中年男人拦住了去路。

    “你找俺啥子事啊？”她瑟瑟缩缩的问。

    因为她说话口音太重，再加上她家里穷，穿的衣服破旧不堪，所以班上的同学都瞧不起她，除了叶许外，几乎没有人和她说话，很多同学都故意笑话她叫她土包子。

    她没想到，江眷居然会主动找她，这个好看到她都不敢多看一眼的中考省状元。

    “叶许为什么打架？”江眷问。

    刘司机在旁边提醒：“希望你把事情所有的来龙去脉都讲清楚。”

    直到马翠花磕磕巴巴的讲完离开之后，刘司机听到江眷笑了，那笑声愉悦极了，“许许打架是为了我。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    