
    叶许胆战心惊的打了一盆水过来，先帮江眷换了件上衣，而后拿着肥皂抹在被兔子尿到的地方帮他洗手臂。

    整整换了三盆水，把江眷手臂上的那一块皮肤搓的都发红了他才作罢，叶许怕他心里还是膈应，又给他手臂上涂了不少雅霜，希望能冲淡尿骚味对他的阴影。

    至于始作俑者兔子，叶许很识相的把它抱到楼下去了，没敢再让它在江眷跟前蹦跶。

    “江眷哥哥，你晚上想吃什么啊？我现在就去给你做。”

    江眷冷声道：“兔子肉。”

    叶许：“……”

    “红烧兔子肉。”

    “……”

    “人非圣贤孰能无过，更何况是只兔子呢，江眷哥哥，你就看在它是你的许许的份上，原谅它一次吧。”叶许赶紧为兔子求情，她可不想兔子没被叶凡吃了，倒进了江眷的口中。

    “那就不吃红烧兔子肉了。”终于，江眷松了口。

    顿了下，他又道：“兔子肉火锅也不错。”

    叶许：“……”

    “许许是我送给江眷哥哥的，所以这事不能全怪许许，我也有责任。”叶许眨了眨眼，陈恳道：“为了表达我的歉意，我决定和江眷哥哥有兔子尿同享。”

    说着，她握住江眷的手臂，凑到那块被搓的发红的地方吧唧亲了一口。

    她心道，她都亲他手臂了，这总该可以了吧。

    果不其然，江眷垂眸看着被叶许亲的地方，嘴角上扬了起来。

    这可是她第一次主动亲他。

    “不够。”他道。

    叶许：“？”

    “亲一下不够。”

    叶许：“……那要亲多少下啊？”

    “到我满意为止。”

    叶许：“……”

    她真想说，你还是吃兔子肉吧。

    最后，叶许也不知道自己到底亲了江眷的手臂多少下，只知道，当她回家的时候，嘴唇都是麻的。

    晚上吃饭的时候，并不见叶二婶和叶芝芝，叶许没在饭桌上直接问，而是等吃完饭后问叶母。

    “你二婶娘家的弟弟和弟妹在县城开了家小吃店，让你二婶去帮忙。”叶母道：“你奶奶说现在家里农活也不怎么忙了，就让她过去了，等晚稻收割的时候再让她回来。”

    其实，叶老太的原话是：“去就去吧，你去那帮忙我巴不得了，家里少个人吃饭，能节省不少粮食。”

    叶许没想到叶二婶变得这么精明，明明是叶芝芝开的店，她却说是她娘家的弟弟和弟妹开的，还说是去帮忙。

    用了帮忙这两个字就等于在告诉叶家所有人，只是帮忙，没有工钱。

    转念一想，这大概是叶芝芝的主意。

    *

    第二天，当叶许推着江眷，跟在猪肥花的身后走进高一（一）班教室的时候，整个班级安静的过分，几乎所有人的目光都落在江眷身上。

    好奇、惊艳。

    当猪肥花介绍这就是江眷，因为身体原因晚入学了半个月的时候，整个教室的学生立马沸腾起来。

    “这就是中考省状元江眷？分数离总分只差七分，什么概念！”

    “长得好帅啊，这颜值未免也太高了吧。”

    “他为什么坐着轮椅啊？”

    “我之前就听人说过，说江眷是个瘸子。”

    “为什么叶许推着他啊？他们俩很熟吗？”

    ……

    江眷仿佛没听到下面学生们的议论纷纷，他坐在轮椅上，身形高瘦，后背挺拔笔直，神情清清冷冷的，看起来高贵又疏远，宛如一尊冰美人。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    