
    叶许现在严重怀疑她穿过来后有些情节发生改变了，比如江眷成为权势滔天的商界巨富这点，一想到他十几年后就是个吃软饭的，那她还有抱他大腿的必要吗？

    算了，不想那么多了，先抱了再说。

    坐在前面开车的刘司机：“……”

    现在一个月至少赚上万块钱的江眷需要别人来养？

    *

    “我叔和我婶最近要被我堂弟气死了。”吴沛边开车边时不时的瞄一眼坐在副驾驶座位上的叶芝芝，怎么看怎么觉得稀罕，她这副若即若离的淡淡性子勾的他心痒痒的不行。

    见叶芝芝不答话，吴沛又道：“就是吴泽，你见过一次的，在我家饭店做采购的那个，你说他看上谁不好，偏偏看上个卖黄鳝的农村姑娘。”语气里嫌弃看不上的意味甚浓。

    卖黄鳝这三个字让叶芝芝的心里一动，她知道，叶许暑假里就卖了一个多月的黄鳝，不知道吴沛口中的这个姑娘指的是不是她。

    “后来怎么样了？”叶芝芝不动声色的问。

    吴沛见叶芝芝似乎来了兴趣，说的更起劲了，“后来那姑娘开学了，就让她爸去送黄鳝了，吴泽原本想打听那姑娘在哪所学校念书，没想到那姑娘和她爸都是个嘴巴严实的，怎么问都不说，后来，那姑娘她爸也不去送黄鳝了，吴泽这个没出息的，居然想那姑娘想的生病了，还病的挺严重，我叔和我婶急的不行，到处托人给他介绍姑娘，他愣是一个都看不上。”

    “那姑娘叫什么名字？”叶芝芝问。

    “我哪知道她叫啥名啊，不过不管她叫啥名我叔和我婶也不会同意的。”吴沛嗤笑一声道：“要我说啊，那姑娘说她还在念书八成是个幌子，故意拿这话吊着吴泽呢……”

    叶芝芝掐了掐放在身侧的手，虽然吴沛没说这姑娘叫什么，但她有一种直觉，就是叶许。

    如果叶许真和其他男人有纠缠不清的暧昧关系，那是她乐见其成的，要真那样，江眷就不会再成为她的保护伞。

    但是这个人不能是吴家的人，否则，她和吴沛的事将会彻底纸不包住火。

    可是叶芝芝万万没想到，有的时候，世界就是这么的小。

    电影院里，吴沛买完票正搂着她的腰往里走的时候，迎面就碰到了手里同样拿着两张电影票的叶许。

    叶许一愣，同样也没想到会在这里碰到叶芝芝，还看到了叶芝芝和她的“远房表哥”这么亲密的一幕。

    还真是冤家路窄！

    原本不想打招呼的她故意笑眯眯道：“大姐，这位是谁呀？怎么也不介绍一下？”

    吴沛上次只看到叶许的背影，压根没看到她的正脸，自然不知道眼前这个好看的女孩就是吴泽心心念念的那个卖黄鳝的农村姑娘，一听她叫叶芝芝大姐，意外的同时忍不住在心底道这叶家也真是邪了门了，居然出了两个长得这么好看的姑娘。

    “原来是妹妹啊。”吴沛目不转睛的盯着叶许，脸上堆笑道。

    “原来你就是我的大姐夫啊，幸会幸会。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    