
    再一仔细看，叶许的眼睛忽然瞪大。

    卧槽！为什么许许的一只耳朵是竖着的，另外一只耳朵却垂下去了？

    她伸手将那只垂着的耳朵往上竖了竖，结果，很快又垂下去了。

    现在的许许，丑的让叶许都不忍心看。

    偏偏叶凡还吸着口水兴奋的提议：“二姐，兔子养肥了，我们今天就吃兔子肉好不好？”

    叶许：“……”

    “我觉得你还是先给兔子洗个澡比较好。”她好心建议道。

    叶凡道：“不用洗澡，直接剥皮就行。”

    叶许扶额，“千万别想着吃兔子肉了，要不然你二姐夫，不，江眷会扒了你的皮！”

    叶凡被这话吓到了，很显然，他是有些怕二姐夫的，一听二姐夫会扒了他的皮也不敢吃兔子肉了，撒开腿就跑出去了。

    叶许喊：“你去哪啊？你给我回来，给兔子洗完澡再把兔子还回去……”

    然而，叶凡早就跑的没有踪影了。

    叶许看着趴在地上的许许，思索再三还是决定自己帮它洗个澡，指望叶凡搞不好他能把许许淹死。

    一通洗洗刷刷后，累的直想瘫在地上不起来的叶许有些绝望，也不知道叶凡是怎么养许许的，有好几块地方的毛怎么洗都洗不干净。

    算了，洗不干净就不洗了，让江眷自己洗吧，兔子送给他了就是他的了。

    半小时后。

    江眷瞥了眼叶许怀里的东西，那东西胖的不像话，浑身的毛白不白灰不灰的，湿漉漉的，一坨一坨的黏在身上，一只耳朵垂着的，样子要多怪有多怪。

    “这不是许许。”他道。

    “这就是许许，只是我刚给它洗了个澡，毛还没完全干，等干了就好了。”叶许说着，几步上前将兔子放在江眷怀里，“不信你抱抱它找找手感。”

    江眷的脸上露出了不加掩饰的嫌弃，“拿走。”

    叶许不肯拿，“这是你的兔子。”

    “太丑了，我不要了。”

    “那怎么行？你忘了你以前有多喜欢它了？你还给它取了名字叫许许呢，它一日是你的许许，终生就是你的许许。”

    这话成功的取悦了江眷，他看着叶许，微笑，声音低哑：“我的许许。”

    叶许有些不敢看江眷，硬着头皮道：“是啊，所以你不能不要它。”

    “当然，只要她乖乖的听我话，好好的追求我。”江眷伸手摸了摸怀里的许许，脸上的笑意变得深沉而疯狂，“毕竟，我是那么的想要她。”

    叶许：“……”

    她听出来了，他口中说的是她，而不是它！

    她只能装作听不懂，硬着头皮道：“那就好……”

    好字刚落，就见江眷怀里的兔子突然动了动，屁股一撅，然后在他的手臂上撒了泡尿……

    一股尿骚味弥漫开来。

    这一瞬间，江眷那张原本气色还不错的脸一下子变的苍白，再从苍白变成了煤黑，刚刚才说过不会不要许许的他直接将它扔了出去。

    许是知道自己做错了事，兔子在地上滚了几圈后，快步跑到角落里趴着，身体不停的瑟瑟发抖，另外一只耳朵竟然也垂下去了。

    这是要变成垂耳兔的节奏？！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    