
    一品小吃店虽然才开了不到一个月，但生意却好的不行，除了因为地理位置好外，还因为吴沛把吴记饭店的厨师调过来了，每天来吃东西的客人络绎不绝的。

    叶二婶牢记着叶芝芝说的，只让她弟弟和弟媳帮忙端盘子擦桌子打扫卫生，钱这方面她把控的死死的，绝对不让他们俩插手。

    叶二婶弟弟和弟媳刚开始不说什么，毕竟叶芝芝说给他们每人一个月开二十块钱工资，两个人一个月加起来就是四十块钱，一年就是四百八十块钱啊，这可比在家里种田种地强多了。

    但时间一长，两人就不太满意了，尤其看到一品小吃店生意这么火爆，好的时候每天光进账就有七八十块钱，却只给他们每人开二十块钱的工资，店里的活大部分都是他们夫妻俩做的，叶二婶只要负责收收钱打打算盘，这二十块钱的工资怎么看怎么太少了。

    于是，叶二婶的弟媳便怂恿她老公去和叶二婶提涨工资的事。

    叶二婶正打算盘打的啪啪响，闻言，打算盘的手停了下来，“这工资刚开始都说好了的，怎么突然就要涨工资啊？”

    叶二婶弟弟嘴笨，被问的说不出话来，叶二婶弟媳气的瞪了眼她老公，开始和叶二婶诉苦，一会儿说要给她闺女攒嫁妆一会儿又说要给她儿子赚学费，说着说着还掉了几滴眼泪。

    叶二婶没说答应也没说不答应，只道：“等星期六芝芝放假了再说吧。”

    星期六这天，叶芝芝才进店里就被叶二婶拉到一旁说了这事，叶芝芝忍着心下的不喜和厌恶，朝叶二婶弟媳道：“小舅妈，实话告诉你吧，我开这店还欠着不少钱呢，你现在提涨工资实在有些强人所难。”

    叶二婶弟媳压根不信这话，她叫道：“这店这么赚钱怎么还会欠钱？”

    叶芝芝道：“这两间店面是我租的，租金还没付，还有店里的厨师，也是花高价请过来的。”

    叶二婶直接戳破道：“芝芝，你可别说笑了，这两间店面是你对象吴沛家的，他的不就是你的么，你还要付什么租金啊？至于厨师，也是他找来的，工资当然是他付了。”

    叶芝芝冷着脸道：“小舅妈，这话可不能乱说，没有结婚之前我是不会花他的钱的。”

    叶二婶心里暗骂一声真是当了贱人还要立牌坊，“瞧你说的，吴沛家那么有钱，你和他结婚不是迟早的事么。”

    说话间，吴沛过来了，他挺着有些鼓起来的啤酒肚，问：“你们在说什么呢？”

    叶二婶一看到吴沛，脸上立马笑出了一朵花来，“在说你和芝芝结婚的事呢。”

    吴沛嘿嘿笑了，他看着叶芝芝道：“等芝芝毕业了我们就结婚。”

    叶二婶趁机道：“芝芝真是有福气啊，找了你这么个好对象，让我们这些做亲戚的，也能跟着沾沾光。”

    吴沛正欲开口说话，就听叶芝芝道：“你不是说去看电影吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    