
    但时咫又不是他能得罪的起的，所以丁老师便敷衍了几句说他想想办法，让时咫先回教室上课去。

    后来时咫又去办公室找他几次问换班的事，丁老师这才意识到他没开玩笑，便告诉他不能换班。

    谁知，时咫居然一不做二不休，直接搬起了桌子，也不顾还在上晚自习，就直接往一班走。

    这一班可是副校长亲自带的班级，学校以及副校长都对一班非常的重视，抓学习抓得特别紧，这要闹开了，肯定得说是他的失职，没管好手底下的学生，说不定还得他扣工资。

    “别胡闹！”丁老师板着脸道：“快回教室上课去！”

    时咫就跟没听到似的，抬眼满教室看，当视线瞄到叶许的时候，那双桃花眼立马一亮，搬起桌子就要往叶许的方向走。

    这时，猪肥花过来了，她皱着眉头批评道：“谁让你们在实验班门口吵的？”

    丁老师低声道歉的同时忙拉着时咫往外走，最后，时咫被丁老师和猪肥花带到办公室去了。

    他们一走，一班的学生们顿时议论纷纷起来。

    “这人谁啊？居然说要来一班？真是好笑，我们一班是他说来就能来的吗？”

    “我知道他，叫时咫，高一（三）班的，据说他爸爸是教育局领导，家里可有钱了。”

    “他长得好帅啊，尤其那一头卷发，实在太酷了。”

    ……

    “现在是晚自习时间，请保持安静，不要打扰其他同学学习。”任阑敲了敲桌子，用不大不小的声音道。

    班里的学生们大都挺信服任阑这个班长的，所以在他出声后，议论声就渐渐小了下去，直到再也没人说话了。

    这头的办公室里，猪肥花在得知时咫想转到她所带的实验班去的时候，毫不客气的训了他一顿。

    从他的学习成绩训到他的学习态度，从他的穿着训到他的站姿，最后指着他那头卷发道：“你这头发是怎么回事？你要知道，你是一个学生，学生就要有学生的样子，谁准许你烫头发了？我命令你明天就去给我拉直了，不拉直不准来上课。”

    早就被训的不耐烦的时咫用手扯扯自己的头发，“你睁大眼看清楚了，我这是天生的，天生的，不是烫的。”

    最后的结果自然是，时咫没能换到一班来。

    对此，他并不气馁，趁着下课来一班找叶许，道：“你放心，等星期六放假了我就回去找我爸，肯定能给我弄到一班来。”

    他的声音并没有刻意放低，似乎并不介意告诉别人他本就是靠关系走后门进的清台一中，诚实的让叶许都不知道该说什么。

    不过她也没空管时咫能不能来一班，实验班的学习强度实在太大了，别的班早上六点半才上早自习，实验班早上六点就得上早自习，别的班晚上九点半下晚自习，实验班得到十点半才下晚自习。

    再加上各科老师疯狂的布置作业和卷子，这让整个班的学生们怨声载道，就连叶许都有些吃不消，经常一到下课就趴在桌子上补觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    