
    但新的问题出现了，船实在太小了，只能载三个人，四个人怎么也坐不下。

    叶许便主动提出她留下来，让村长将江眷送到她三爷爷家去。

    村长答应了，说待会再回来接她。

    叶许说好，她的体力已经严重透支了，实在游不动了。

    待小船走后，叶许才大大的松了口气。

    江眷终于能没事了，她也终于不用守寡了，真好。

    就在叶许躺在空床上闭目养神的时候，突然，她感觉到有道人影在靠近自己，她猛地睁开眼，就看到一个木棍落了下来。

    说时迟那时快，叶许麻利的往里一滚，本该落在她脑袋上的木棍打偏了，打在了床板上。

    那一下力道极大，床板被硬生生的打断了一根。

    可想而知，要是她再慢一步，她的脑袋八成会被打开花。

    叶许咬牙看着举着一根手臂粗木棍的叶芝芝，颤声道：“你怎么在这里？你想干什么？杀人是犯法的。”

    “叶许，你去死吧。”叶芝芝的眼里满是狰狞和疯狂。

    手无寸铁的叶许只能四处躲让，边躲边往后窗户那退，而后她拉开后窗玻璃，直接跳了出去。

    在跳出去的那一瞬间，她的右腿挨了叶芝芝一下。

    叶芝芝也跳了出去。

    两人在水里扭打了起来，因为右腿疼的缘故，叶许在水里压根使不上劲，逐渐落了下风。

    叶芝芝用一只手捂住她的嘴，一只手勒住她的脖子，将她使劲往水里按。

    她这是要溺死自己！

    叶许拼命挣扎，抱着死也要拉着叶芝芝垫背的想法，她一只手死死的拽住叶芝芝的衣服，另外一只手也没闲着，对着她眼睛又抠又戳。

    这种两败俱伤的打法最后被赶过来的任阑制止住了，“不要再打了。”

    “她要杀我！”叶芝芝先发制人，指着叶许愤怒的控诉。

    “到底是谁要杀谁，你心知肚明。”叶许才不会就这么任由她污蔑，“我来这里是来找江眷的，江眷被村长接走了，村长待会就会回来接我，这些他都可以替我作证，等村长来了，你好好解释下，为什么你会突然出现在这里？难不成也是来找江眷的？”

    叶芝芝试图辩解：“……我只是路过。”

    叶许冷笑：“路过？整个村庄都被淹了你还有闲心在这路过？路过能特意跑到江奶奶家三楼去？路过能拿着木棍子要往我脑袋上打？路过能勒着我的脖子想要溺死我？”

    将两人的对话听的清清楚楚，任阑如遭雷击。

    他之所以会出现在这里，是因为他听到有人说叶许只身一人过来找被困住的江眷，一时间，他心里五味杂陈，思来想去，他最后还是决定过来。

    有不甘，但更多的是不放心。

    叶许没有撒谎，她确实是来找江眷的，那撒谎的是叶芝芝？

    她真要杀死叶许？

    怎么会？

    他认识叶芝芝至今已经十六年了。

    叶芝芝聪明又独立，虽然性格要强，但她骨子里是善良的，看到一只快要饿死的野猫她都会把自己的饭省下来喂野猫。

    这样的叶芝芝怎么会杀人？

    而且要杀的对象还是她的亲堂妹。

    叶许直截了当的问任阑：“初三的时候，有一次有个有些秃顶的男人来找她，她说是她的远房表哥，这事你还记得吧？”

    任阑愣了愣，“远房表哥？”

    叶芝芝尖叫起来，“你答应过我不说出去的。”

    “你敢脚踏两只船就要做好有一天会东窗事发的准备。”叶许嘲讽的一笑，“再说了，我凭什么要帮一个一而再再而三要杀我的人保守秘密？”

    虽然叶许没有直接明说，但从脚踏两只船这五个字，任阑就已经明白是什么意思了。

    不一会儿，水塘村村长划着小船过来了，这次船上只有他一个人，看到任阑和叶芝芝，他挺惊讶的，“你们俩怎么在这？”

    而后他提议道：“这船只能坐三个人，要不我先带两个丫头走，待会儿再回来接你？”

    这话是问任阑的。

    任阑道：“您带叶许先走吧。”

    “芝芝不走？”村长问叶芝芝。

    叶芝芝低着头没说话，一副面如死灰的样子。

    叶许道：“她不走，她喜欢到处路、过。”

    她才不要和叶芝芝坐在同一条船上。

    就让他们俩都留在这，让任阑好好的质问质问叶芝芝，那场面，一定精彩极了。

    村长没听明白这话，但也没再说什么，只载着叶许先走了。

    任阑冷静片刻，问叶芝芝，“叶许刚才说的那些都是真的？”

    叶芝芝慌了，“不是，你听我解释……”

    “不用了。”任阑面带疲倦和失望，“就算我们的亲事取消了，但我仍然想和你考同一所高中，同一所大学，和你一起离开这里。”

    叶芝芝眼神里带着祈求：“任阑，你说过你会相信我的……”

    “我相信的是那个不会欺骗我，不会满嘴谎言，不会恶毒到想要杀人的叶芝芝。”任阑眼里的失望更甚，“但是，你不是。”

    *

    当叶许一瘸一拐的回到她三爷爷家的时候，叶母、叶老太等人又是责备又是心疼，“福宝，你怎么一声不吭就跑出去了？不知道我们会担心你么？”

    叶许认错的态度很陈恳，“是我的错，下次不会了。”

    “你这腿怎么了？”叶母问。

    “不小心摔了一跤。”叶许没说是叶芝芝打的。

    这仇她会自己报。

    “你让我们说你什么好？水那么深，你还跑去找人，你这万一有个三长两短的让我们可怎么活啊？”叶老太想起来就后怕。

    叶许抱着叶老太的手臂撒娇，“奶奶，您看我现在不是好好的么。”

    “你这脑袋瓜子平时挺机灵的，怎么一遇到江家的孙子就犯浑了？”叶老太伸手敲了下叶许的脑袋。

    叶许吐吐舌头，没说话。

    见叶老太还要再训，她转移话题道：“江眷哥哥怎么样了？”

    叶母道：“刚才让村医来看过了，吃了退烧药睡着了，你江奶奶在里头照顾他呢。”

    叶许忙道：“那我去看看江眷哥哥。”

    “先洗个热水澡，把湿衣服换了再去看。”叶老太板着道：“人在那呢，跑不了。”

    