
    好说歹说总算把叶母劝回去了。

    因为下午两点钟才去班里，现在还不到一点钟，叶许便打算回宿舍休息会。

    此时，其他四个出去的室友都已经回到宿舍里了。

    两个长发女孩凑在一起说说笑笑，一个戴着眼镜的女孩正弯腰收拾东西，一个理着学生头女孩正坐在床上挂着耳机听歌，当看到叶许走进来，并笑着和她们说了声你们好的时候，四个人都愣了愣。

    显然，她们都没想到她们的室友会长得这么好看。

    聊天中，叶许知道了这四个室友的姓名，两个长发女孩，一个叫胡伶俐，一个叫汤莘，戴眼镜的叫章帆，学生头女孩叫王乔。

    除了王乔不太爱说话外，其他三个女孩都很健谈，当她们得知叶许就是来自高丰中学的叶许时，纷纷露出惊诧的神情。

    “你就是那个中考考了全省第二名的叶许？”

    叶许摸摸鼻子，有些不好意思的点点头。

    “哇，你们高丰中学今年太厉害了，以前我听都没听过这所中学，这次居然包揽了全省的前三名，太不可思议了！”

    不过，她们最感兴趣的还是考了693分的省状元江眷。

    江眷是怎么考到这么高的分数的？他平时考试是不是也考这么高？他长得怎么样？有没有处对象？

    叶许挑能答的答：“他脑子好吧，就是天才的那种。”

    “平时考试也考得很好。”

    “长得挺好看的。”

    “有没有处对象这事我不知道。”

    汤莘不相信，“你们一个学校的，他有没有处对象你怎么会不知道呢？”

    叶许不想多说，便胡乱找了个借口，“我是真不知道，我和他不是很熟。”

    难不成说她怀疑江眷喜欢她？

    先不说这事不是百分之百确定，就算确定了她也不会到处乱说的。

    汤莘哦了声，不再问了，转而聊别的话题。

    叶许有些犯困，便不打算和她们聊了，想上床休息会，就在这时，宿舍的门被推开，一个怯怯的声音响了起来，“你……你们好，俺，不是，我、我叫马翠花。”

    叶许以及其他几个人都抬眼望了过去。

    一个瘦弱的，穿着打满补丁的衣服和布鞋，浑身泛着土气的女孩背着炸弹似的背包站在那。

    然而，没有人回话，场面一下子寂静又尴尬。

    叶许适时开了口，她冲着马翠花笑着道：“你好，我叫叶许。”

    马翠花从来没看过长得这么白这么好看的女孩，笑起来更好看了，她似乎有些紧张，手脚都不知道该往哪里放了，涨红着脸结结巴巴道：“俺、俺叫马翠……翠花。”

    此言一出，宿舍里立马爆发出一阵哄笑声，其中以胡伶俐和汤莘笑的最大声。

    “这人怕不是个傻子吧，明明刚才已经说了她叫马翠花了，现在居然又说一次。”

    “马翠花这个名字好土哦。”

    “居然还说俺，真是土包子一个。”

    ……

    见马翠花不知所措的站在那，叶许又朝她道：“快进来吧，你的床是那张。”

    她指了指宿舍里唯一的一张空床位。

    马翠花吸了吸鼻子，感激道：“谢、谢谢。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    