
    叶许忙表示她肯定会永远记得，见江眷似乎心情不错，她趁机问：“那自行车？”

    “不买。”

    叶许：“……”

    江眷笑：“以后许许去哪我都会陪着。”

    叶许不敢置信的问：“我去卖黄鳝江眷哥哥也要陪着？”

    “是。”

    叶许不死心的继续道：“黄鳝又腥又臭，长得又丑，你确定你能忍受？”

    江眷是个有些洁癖的人，上次她生病发烧出了汗他都嫌弃她臭，叶许不相信他能忍受得了黄鳝的腥臭味。

    果不其然，江眷的眉头拧了起来，就在叶许以为他会说不能忍受或者松口答应买自行车的时候，却不想，他居然让她不要再卖黄鳝了。

    他道：“我不希望许许和这样的东西打交道。”

    不知道第多少次搬起石头砸自己的脚的叶许忙道：“不行，我要赚钱给江眷哥哥买生日礼物，谁都不能阻止我，江眷哥哥也不行。”

    她都想好了，到时候借着给江眷买生日礼物把她赚的钱全部要过来，等买完后，剩下的钱还是她的，所以她现在赚钱还是在为自己赚，她自然要多多的赚钱。

    怕江眷再说出其他反对她卖黄鳝的话，她忙又道：“以后卖黄鳝我都拿桶装着，把盖子盖的严严实实的，保证不让江眷哥哥看到，也不让江眷哥哥闻到一丁点儿腥臭味。”

    江眷的眉头还是拧着的，但终究没再说什么。

    第二天一大早，白色桑塔纳果然开进了叶家的小院子里，刘司机下了车，帮着叶许把装有黄鳝的桶搬进了后车厢里。

    叶许道了谢后拉开后车座的门坐了进去，江眷果然坐在车里，在叶许笑着说了声江眷哥哥早上好的时候，江眷轻嗯了一声，上半身靠过来，将脑袋枕在她肩膀上。

    终于闻到了他昨晚想了一夜的她的味道，他满足的闭上了双眼。

    看着江眷双眼下淡淡的黑眼圈，叶许有些好笑，这人昨晚干什么去了？看这样子像是一夜没睡似的，既然这样就不要跟着来啊，躺在床上睡觉难道不香吗？

    因为低头在欣赏江眷的睡颜，所以叶许没看到，车窗外一闪而过任阑的身影，他推着自行车，站在昨天和叶许分开的路口那，目送着白色桑塔纳渐渐远去。

    镇上那家饭店是三天送一次黄鳝，昨天已经送过一次了，所以叶许让刘司机直接把车开到了县城里。

    今天她的目的是去县城找其他收黄鳝的饭店。

    一个多小时后到了目的地，刘司机停好车正欲开口说话，就见叶许在后视镜里冲他做了个噤声的动作，并用手指了指靠在她肩膀上睡着的江眷，无声的说了句什么。

    看她嘴型刘司机大概能猜到她说的是，“他睡着了，等一等他。”

    刘司机点点头，表示他知道了。

    这么贴心的人儿，难怪江眷会放在心尖尖上。

    江眷很久没睡过这么安稳的觉了，他睡意惺忪的揉了揉眼睛，还打了个哈欠，一双平时幽深冷淡的眼神也因为这个哈欠而变得有些湿漉漉的，从叶许这个角度看过去，江眷精致的眉眼竟然有些温柔懵懂的错觉。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    