
    叶许不知道的是，她回来没多久，那辆白色桑塔纳又开出去了，目的地是县城派出所。

    今天所长告诉江眷，跑掉的那一个地痞流氓抓到了，经过一番审问，那三个地痞流氓全招了，说是他们和水塘村的一个叫二赖子的人一起赌钱的时候听二赖子说的，说叶家那个二丫头片子最近倒卖黄鳝和知了猴的壳赚了不少钱，每次光给村里的小孩们都能发十几二十块。

    三个地痞流氓便起了心思，守在水塘村通往街上的那边路上等着，果然等到了只身一人骑着自行车的叶许，见四下没人，三个人上前去拦住了叶许，打算来个劫财又劫色，却不想，居然反被叶许揍了，还被送进了派出所。

    现在正是严打的时候，三个地痞流氓顶风作案，肯定会从快从重处罚，不被关个三五年的都出不来。

    *

    这头，二赖子挑着五十多斤黄鳝顶着大太阳走走停停，四五十分钟的路程硬被他走了近两个小时才到街上，好不容易等来了公交车，结果公交车的售票员却不让他把黄鳝搬上车，说黄鳝又腥又臭又占位置，为此，二赖子和售票员吵了起来，最后，黄鳝没能上公交车，二赖子也没能上公交车。

    无法，二赖子就在街上叫卖了起来，但现在天都快黑了，街上压根没什么人，二赖子吆喝了半天也没卖出去一条，黄鳝还死了不少。

    当二赖子摸黑回到家里的时候，不但损失了几十斤黄鳝，还累的腰酸背疼腿抽筋，他连澡都没洗就直接爬上床，睡到第二天日晒三竿，当村里的孩子们拿着捉到的黄鳝过来的时候，他直接一口唾沫就飞了过去，“滚远点，老子不收黄鳝了，都给我哪凉快待哪去！”

    这天，无所事事的二赖子又跑到街上去赌钱，一心想把收黄鳝损失的钱给赢回来，结果，非但没赢，还把身上仅有的十几块钱全给输没了。

    当二赖子垂头丧气又骂骂咧咧的往家走的时候，突然，有人叫住了他。

    二赖子抬头一看，这个人他见过，是江家的孙子的司机，专门给江家的孙子开车的。

    一听是江家的孙子找他，说要给他找个来钱快的活的时候，二赖子起初是不信的，毕竟他和江家的孙子非亲非故的，人家凭啥帮他？

    但最终没抵挡得住金钱的诱惑，他心道，江家的孙子不过一个十六岁的奶娃娃而已，又是个瘸子，能拿他怎么样？

    车子开到县城里，在一家招待所前停下，东张西望的二赖子跟着刘司机走了进去。

    “你找我干啥来钱快的活啊？”招待所的一间房间里，二赖子龇着一口大黄牙问坐在轮椅上的江眷。

    此时的他还不知道自己即将要倒大霉了！

    只听，江眷阴沉着脸道：“动手吧。”

    这话是对刘司机说的。

    二赖子还没反应过来，就被刘司机捆住了双手双脚，又用胶带贴住了嘴巴，接着就是一顿暴揍。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    