
    “芝芝啊，小舅妈想和你商量件事。”叶二婶弟媳犹豫半晌，还是选择上前和叶芝芝道。

    不知为何，她对这个外甥女莫名的有些发憷，总觉得她和表面上看起来的并不一样。

    叶芝芝的神情这才恢复了些，她淡声问：“什么事？”

    “是这样的，你表妹秋秋不是没念书了么，在家都待了快一年了，你以后是个准大学生的料，又找了吴沛这么个好对象，秋秋也不能在乡下随便找个泥腿子嫁了啊，所以我和你小舅商量了下，让秋秋来店里帮忙打杂，工钱你随便开点，主要能来县城，说不定她能有别的造化……”

    叶芝芝在心里冷笑一声，她哪能听不出叶二婶弟媳话外的意思，无非就是想让她闺女赵秋秋来这找个县城里的对象罢了。

    可是赵秋秋一没学历，二长相也一般，三还好吃懒做，她来店里就等于来了一个麻烦，再者，一个小吃店哪里需要那么多人？

    叶芝芝是一万个不愿意，她甚至起了要把叶二婶弟弟两口子赶走的想法，她宁愿花钱请外人过来做事。

    可是现在还不行，一来，这个店对外说的是叶二婶弟弟两口子开的，一旦不让他们做了，说不定他们得反咬她一口，到处宣扬。

    二来，叶二婶弟弟两口子做事还算勤快，尤其是叶二婶的弟弟，每天话不多，却真的把小吃店的活当成自己的活在干。

    见叶芝芝不说话，叶二婶弟媳在心底狠狠的骂了声白眼狼，自己发达了也不拉表妹一把，面上却堆着笑道：“你要同意让秋秋来帮忙，就不要工钱了，管她吃饭就行！”

    她又道：“你放心，要是她不好好干活，不用你和你妈说，我第一个狠狠揍她。”

    叶芝芝应了。

    她根本不在乎那么点工钱，更不相信叶二婶弟媳会揍赵秋秋，但叶二婶弟媳是什么性子她也知道，要是她不答应这事，她肯定得天天和她磨。

    叶芝芝现在可没那么多功夫应对她。

    眼下最重要的是叶许刚提的那事，两千五百七十七块六毛八分钱，几乎是她店里这两个月来的全部收入了，难道真的要按照叶许说的全拿出去给叶家盖房子？

    不，她不甘心！除了叶二婶，她对叶家的其他人都没好感，甚至巴不得他们全都葬身在坍塌的房子里，怎么可能会拿出这么多钱帮他们盖房子？

    可是如果她不拿钱，叶许就会把她和吴沛的事说出去，还有她私下开了一品小吃店的事，到时候她不光会彻底失去任阑，一品小吃店说不定也会被叶老太她们抢走。

    现在她别无选择，只能拿钱。

    叶芝芝死死的攥住手，指甲嵌入了手掌心的肉里。

    叶许非死不可！

    前两次出现了重大失误，老鼠药被其他人误食，斧头也没能砍断她的脑袋，但她不相信叶许会每次都这么好运。

    *

    叶二婶弟媳的动作特别快，和叶芝芝说完这事，在得到她的同意之后，连活都顾不得干了，立马回了趟家把她闺女赵秋秋接了过来。

    “秋秋饿坏了吧，来，吃几个肉包子。”叶二婶弟媳压根不拿自己当外人，这次连问都不问叶芝芝，直接拿了几个包子给闺女吃。

    赵秋秋拿着包子一边啃一边四处打量着，她个头挺高，但五官长得实在一般，小眼睛单眼皮，眼皮还有些肿，黑眼圈，鼻头大，眉毛淡，看上去一副憨厚淳朴的样子，但那双小眼睛却滴溜溜的四处转，看着就很不安分。

    “芝芝姐这店开的可真气派啊。”赵秋秋语气带酸道。

    “可不是么，一天天的可不少赚钱呢。”叶二婶弟媳凑到闺女耳边，低声道：“你要能找个县城里的对象，说不准能开个比这还大的店。”

    母女俩正说话的时候，叶芝芝出来了，叶二婶弟媳忙朝闺女使了个眼色，赵秋秋赶紧把没吃完的包子塞进口袋里，走过去挽着叶芝芝的手臂，亲亲热热的叫了声：“芝芝姐！”

    叶芝芝抽出手臂，不冷不热的应了一声。

    她朝叶二婶弟媳道：“马上就要到吃晚饭的时间了，你们准备一下，好迎接客人。”

    叶二婶弟媳忙说好的，赵秋秋也主动挽起袖子干活去了。

    叶芝芝盯着赵秋秋的背影看了好一会儿才转身回到后面的储藏间去了。

    然而，赵秋秋只坚持了一天就原形毕露了，干活懒散，嘴巴倒是挺甜，特别是对来找叶芝芝的吴沛，她热情的要命，恨不得整个人直接贴到他身上去。

    *

    这头，叶许向猪肥花请了几天假。

    因为叶家的房子坍塌了，所以叶家众人现在都住在临时搭建的棚子里，好在现在天气不是太热，也不是太冷，所以住在棚子里也不碍事。

    在叶芝芝将钱给了叶许后，叶许把她的钱加上叶芝芝的钱一股脑的全给了叶母。

    叶母看着跟前的钱惊呆了。

    一共是两千四百九十五块零六分钱，好半晌，她才回过神来，问：“福宝，你哪来的这么多钱啊？”

    就算是卖黄鳝和知了猴的壳，也赚不到这么多钱啊！

    叶许也没多说，只道：“是我赚的。”

    见叶母还要再问，叶许忙道：“妈，快点盖新房子吧，等过段时间天气冷了，棚子里就没法住人了。”

    万一下场大雪，棚子说不定会被压倒。

    叶母闻言，忙点头说是。

    几个大人商量了一番，最后决定盖个红砖瓦房，叶许却不同意，坚持要盖楼房。

    红砖瓦房住的并不舒坦不说，主要是叶家人实在太多了，盖个红砖瓦房根本住不下，难不成还像以前那样，让叶柱子回来睡在不到五六平米的没有窗户的小杂货间里？让叶凡继续和叶三婶两口子住？

    不行！

    既然要盖房子，那就盖楼房，她要让叶家众人住的舒舒服服的。

    叶母面露难色，“盖楼房得要好几万块钱呢！”

    加上叶许给的钱，她身上一共只有四千多块钱，叶老太还在医院里头呢，钱根本不够。

    