
    叶芝芝忍着心下的厌恶，道：“我还有作业要写，回去吧。”

    吴沛愣了下，“现在回去？电影还没看呢，我票都买好了。”

    “不想看了。”叶芝芝不再看吴沛一眼，转身就走。

    吴沛忙追上去，“芝芝，你这是怎么了？芝芝，你等等我啊。”

    *

    “怎么这么久？”江眷果然不高兴了。

    叶许一脸神秘兮兮的样子，问：“你猜我刚才看到谁了？”

    “谁能有我重要吗？”江眷反问。

    叶许：“……”

    她摸摸鼻子，这人怎么一点好奇心都没有啊？

    “回答我。”

    “没有。”叶许忙道：“谁也没有江眷哥哥重要，江眷哥哥第一重要。”

    江眷嘴角微翘，显然对这个答案挺满意，“现在你可以告诉我，你刚才看到谁了。”

    叶许：“……”

    所以，他还是有好奇心的。

    “我刚看到叶芝芝了，和她那个远房表哥在一起，两人也在这看电影呢，坚强说的没错，他们俩的关系果然不一般。”叶许幸灾乐祸道。

    江眷显然对这些没有任何兴趣，只冷声道：“以后离叶芝芝远点。”

    叶许道：“肯定的，你不说我也会离她远点的。”

    随即，她有些奇怪道：“你不喜欢叶芝芝？”

    虽然初三的时候都是一个班的，叶芝芝还坐在她和江眷的后面，但据她所知，江眷和叶芝芝并没有说过话。

    确切地说，除了她以外，江眷只和范坚强说过话，其他人几乎都没说过话。

    对于一个都没说过话的人，江眷怎么会让她离她远点？

    江眷直接道：“不喜欢！”

    闻言，叶许虽然还是觉得奇怪，但更多的是窃喜。

    她不喜欢的人江眷也不喜欢。

    现在的天气早晚有些冷，中午还是挺热的，感觉到热的叶许把外套脱了下来，搭在手臂上，见自己的鞋带散了便蹲下来系好，而后就要伸手去推江眷，“电影快要开始了，我们进去吧。”

    江眷看了她一眼，“穿上。”

    叶许不解的“啊？”了一声。

    江眷抿了抿唇，“我理解你为了吸引我的目光而凸显自己的身材，但现在是在外面，你要注意穿着。”

    凸显身材？注意穿着？

    叶许看了眼自己的碎花棉布连衣裙，裙子很长，都到膝盖以下了，袖子也是长袖的，哪里不注意了？

    见叶许一脸茫然，江眷提点道：“衣领太低。”

    叶许愣了愣，下意识的低头看了眼胸口，哪里低了？不低啊。

    “你刚弯腰的时候我看到了。”江眷板着脸道。

    叶许又低头看了眼，忍不住红了脸。

    也不知道被江眷看去了多少。

    “以防被别人看到，你现在立刻把衣服穿上。”江眷大言不惭道：“我的东西，只有我能看。”

    叶许：“……”

    这长在我身上的怎么就成你的东西了？

    直到叶许把外套再次穿上，把外套拉链拉到最上面，几乎要到下巴那了，江眷才终于满意了，并道：“只有我一个人的时候，你可以脱衣服，衣领也可以再低点。”

    叶许：“……”

    这人耍流氓的实力这么强，书中直到大结局了还单着真是挺冤的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    