
    待反应过来江眷话里的意思的叶许大喜，她忙不迭的点头，“江眷哥哥说得对，江眷哥哥放心。”

    虽然有些搞不懂江眷的脑回路是怎么样的，但这正合她意，天知道她就怕江眷直接来一句恭喜你，你追到我了。

    那她不如直接找块豆腐撞死算了。

    *

    在开学的前两天，叶母给了叶许几条新裙子，这是她专程买了布去镇上找裁缝做的，“福宝，你要上高中了，得穿新衣服，免得被同学瞧不起。”

    叶许一看那花花绿绿的裙子就眼花，“太艳了。”

    颜色鲜艳又俗气不说，也不知道找哪个裁缝做的，宽大肥松的不行，这穿在身上哪里能好看的起来？

    但显然，叶母和她的审美不同，“艳才好看。”

    穿上去就跟花蝴蝶似的，多招人喜欢啊。

    叶许摇头，“我不穿。”

    这要换成其他妈妈，直接一通吼了，有新衣服穿就不错了，你还挑？但疼女儿的叶母却没生气，而是问：“那你想穿啥样的裙子？”

    叶许想了想，道：“素点的吧。”

    素色衣服一般只有上了年纪的人才会穿，不过这话叶母没说出来，只道：“那待会咱俩跟你爸的牛车去趟镇上，你自己挑布，我让裁缝加急做，争取在你开学前赶出来。”

    叶许想了想，道：“要不还是买衣服吧。”

    就算挑了她中意的布，镇上的裁缝也做不出她想要的衣服，还不如直接去买，她卖黄鳝的时候就看到庆市有不少服装店，挂出来的衣服都挺好看的。

    直接买衣服可比买布找裁缝做衣服贵多了，但既然闺女想要，叶母自然没有不应的道理，再者，最近卖黄鳝赚了一些钱，这可是闺女想出来的赚钱的好法子，自然更应该花在闺女身上。

    自从黄鳝被叶老大接手后，卖黄鳝的钱就都归叶老大和叶母了，不用再给江眷了。

    第二天，叶许和叶母起了个大早，跟着叶老大一起去庆市送黄鳝，送完黄鳝后，就去逛服装店。

    叶许挑了件白色衬衫，一件七分裤子，一条碎花棉布连衣裙，又去鞋店买了双黑色的皮鞋。

    接着，她不顾叶老大和叶母的反对，给他们俩每人挑了一身衣服，一双鞋。

    想着还有叶爷爷、叶老太和叶凡他们呢，因为他们都没跟来，买了衣服怕不合身，便给每人挑了双皮鞋。

    叶母经常给家里人做千层底布鞋，所以知道家里人穿多大码的鞋。

    而后，一家三口又去百货商店转了一圈，叶许看中了一个印有小象的彩色书包，直接买了下来，打算送给叶凡。

    一通买买买下来，花了一百九十九块七毛钱，这些钱都是叶许付的，没让叶老大和叶母掏一分钱。

    而叶许的钱，则是她昨天下午去找江眷要的，理由是她想给江眷买开学礼物，闻言，江眷很大方的给了她两百块钱。

    原本江眷要跟她一起来的，但叶许死活没同意，她说要是江眷跟来了看到了她买的开学礼物，就没有惊喜了。

    江眷得知叶老大和叶母会跟着叶许一起，便没再说什么，只让她早点回来给他做饭。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    