
    “再废话，我就收回刚才给你最后一次机会的话。”他板着一张脸，唇抿成了一条冷淡的线。

    “别别别，我现在就喂。”叶许赶紧再次喝了一口水，也不管江眷是睁眼还是闭眼，有没有刷牙就倾身过去。

    在她的唇即将要贴到江眷的唇的时候，这时，病房的门被推开，有人进来了。

    还不止一个人。

    叶许吓一跳，嘴里的水再再次被她咽了下去，她刚想直起身子，结果衣领被江眷强硬的拽住往下一拉，她被拉的一个踉跄，整个上半身直接压了下去。

    当唇碰到一个略干略凉略软的唇时，叶许的脑袋当即嗡了一声，几乎要炸开。

    站在门边的江奶奶以及一个医生和一个护士均被眼前的一幕惊呆了，每个人的表情都跟复制粘贴似的，圆睁着眼，嘴巴张的能塞下一个鸡蛋。

    叶许赶紧爬起身，面红耳赤的支支吾吾道：“我、我、我在喂江眷哥哥喝水，真的，不信、不信你们问江眷哥哥。”

    江眷嘴角微翘，“嗯，很甜。”

    叶许：“……”

    明明水都被她喝下去了，他一点都没喝到。

    所以他说的很甜根本不是在说水。

    不行了，脑袋里不光有嗡嗡声，还出现了短暂的眩晕。

    江奶奶最先反应过来，她赶紧推着医生和护士往外走，“我们什么都没看到，你们继续。”

    叶许：“……”

    *

    半小时后，医生和护士再次进来了，医生是个上了年纪的男医生，即便看到了刚才那一幕，但在短暂的震惊之后他已经恢复过来，现在已经面色如常。

    他掀开被子，要替江眷看伤口，却被江眷按住了，“许许，我要吃冰糖葫芦。”

    叶许不疑有他，赶紧跑出去买了。

    待她拿着一根冰糖葫芦回来后，不知道是不是她的错觉，她觉得江眷的脸色好像更苍白了，额头上布满了一层细细的汗，鼻尖上也有。

    此时，护士正在给江眷打吊水。

    护士是个才二十岁左右的女孩，脸蛋红扑扑的，时不时的偷瞄一眼江眷，许是因为心思不专注，她扎针扎了好几次都没能扎成功。

    叶许在一旁看的胆战心惊的，尤其在听到江眷发出一声“嘶……”声的时候，她忍不住了，问那个女护士，“你行不行啊？不行就换个护士来。”

    男医生看了眼女护士，语气里带着责备，“又不是新来的，怎么连这么点事都做不好？”

    女护士被训的脸更红了，她不敢再偷看江眷，赶紧低头认真的扎起针来。

    这次终于把针插入江眷手背的血管。

    临走前，她又忍不住偷瞄了江眷几眼。

    江眷住的是单间病房，最贵，而且他长得又好看，即便在知道他双腿残疾的情况下，女护士还是不免起了点心思。

    却不想，他居然有对象。

    但这个对象实在不咋地，在医院的病房里就敢那样，行为实在太不检点了，刚才又害她被医生训，想到这，女护士看了眼叶许，目光带着几分怨恨。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    