
    两饭盒粥，一共有四碗，原本她是打算她一碗，江奶奶一碗，江眷两碗，结果分别进了时咫和江眷的肚子里。

    江眷道：“要。”

    叶许便拿刀削了一个苹果递到江眷嘴边，结果他只瞟了眼，“太大了。”

    闻言，叶许便把苹果切成一片一片的递过去，江眷哼了一声。

    “还是大了。”

    叶许忍不住嘀咕，“哪里大了？”

    “我说大了就是大了。”江眷一副理所当然的语气，“作为被追求者，就是可以这么为所欲为。”

    叶许：“……”

    她现在又有点怀疑江眷不是真的喜欢她了，毕竟哪有这么折腾自己喜欢的人的？

    叶许忍辱负重，将每片苹果再一分为四，再用牙签叉着一块一块的往江眷嘴边送。

    待把这位败家爷们伺候好后，她才拿起两个苹果去外面的水池边洗了，也不削皮，更不切小块，直接站在那咔咔的啃。

    江奶奶来洗毛巾的时候正好看到了，“许丫头，你怎么站在这吃苹果啊？”

    水池边有个垃圾桶，稍微离近点就能闻到一股恶臭味。

    “在这吃方便，吃完的苹果核刚好直接扔进垃圾桶里。”叶许道。

    看着叶许啃完一个苹果，接着又去啃另外一个苹果，江奶奶心里有了个一个猜测，“许丫头，你是不是没吃晚饭啊？你要没吃我现在就去买。”

    “不用了，我吃苹果也一样。”江奶奶昨天买的那些东西并不好吃，她还不如吃苹果。

    江奶奶闻言，便不再说什么了，回到病房里朝江眷道：“许丫头对你多好啊，专程做粥给你吃，自己却到现在还饿着肚子。”

    她的本意是想让江眷对叶许也好点，别老使唤人家伺候他，结果等叶许回来了，江眷提出让叶许推着他出去转转。

    叶许自然没有不应的道理。

    出去透透气也好，老待在病房里实在憋得慌。

    她本以为江眷只在医院楼底下附近转转，但他却非要去街上转，这附近的小吃店、饭店挺多的，米饭的香味、面条的香味以及包子的香味都直往她鼻孔里钻。

    她摸了摸肚子，本以为吃两个苹果就能饱，但根本不顶用，一闻到这些香味她肚子里的馋虫又被勾出来了。

    一路走一路看，最后，两人到了吴记饭店大门口。

    看到吴记饭店，叶许不禁想起暑假里她卖黄鳝的那些日子，也不知道叶老大最近黄鳝卖的怎么样了，等下周放假她一定要回家问问。

    直到江眷让她推他进去，叶许还挺纳闷不解，他都吃了那么多粥了还来饭店做什么？难不成是没吃饱？

    这饭量，真不是一般的大啊。

    吴记饭店的服务员们乍一看到一个十五六岁的女孩推着一个和她差不多年纪、穿着病号服的男孩进来，面面相觑的同时，纷纷面露不屑。

    因为吴记饭店是县城里最大的饭店之一，所以里面的服务员都有点眼高于顶，见叶许和江眷两个人年纪都不大，看起来不像是能进大饭店吃得起饭的样子，所以都不想上前搭理。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    