
    这个店绝对不少赚钱，但叶二婶回家了，却只字不提赚钱的话，反而一直逼着叶母拿钱盖房子。

    要她和叶老大把卖黄鳝赚的钱拿出来盖房子？行啊，那叶二婶和叶芝芝也得吐吐血才行。

    她要的不多，她和叶老大拿出多少钱，叶二婶和叶芝芝就得出多少钱，这才叫公平！

    不一会儿，叶芝芝出来了，当看到叶许时，她的脸色立马大变，好一会儿她才勉强稳住心神，走过来问：“你怎么知道我在这里？”

    叶许甚至从她声音里听出了些许颤音。

    “我知道的可不止这个。”叶许伸出一根食指指了指头顶上的天花板，“比如，这家店是你开的。”

    叶芝芝猛地瞪大双眼，脸色煞白的厉害，她死死的咬住牙，“谁告诉你的？”

    看她这副样子，叶许忍不住心情大好，“你猜。”

    叶芝芝的心里很快就有了一个答案，“是不是吴泽？”

    吴沛有一次带吴泽来过这里。

    除了他，叶芝芝想不到第二个人。

    闻言，叶许一顿，吴泽？吴记饭店的采购？和他有什么关系？

    虽然心里疑惑不已，但叶许面上却不显，她笑眯眯道：“你觉得是他，那就是他好了。”

    叶芝芝气的恨不得一口撕了她。

    “你到底想要做什么？”

    上次撞到她和吴沛在一起，这次又来这里直接戳破一品小吃店是她开的，这让叶芝芝感到了强烈的不安和害怕，还有什么是叶许不知道的？

    “家里房子坍塌的事你知道了吧。”叶许问。

    叶芝芝皱着眉没说话，她当然知道，毕竟叶二婶因为这事回家去了。

    但她不认为这和她有什么关系，不管是房子坍塌还是叶老太重伤住院。

    叶许懒得拐弯抹角，直接道：“房子坍塌了，不能住人了，得盖新房子，盖新房子得要钱，我和我爸把卖黄鳝和知了猴的壳的钱全拿出来了，一共是两千五百十块六毛八分钱，你和二婶也拿这么多钱出来。”

    叶芝芝死死的盯着叶许，面上的表情透着狰狞，“我凭什么要拿钱？”

    “凭二婶说一定要盖新房子，凭她说你们也是家里的一份子，凭你开了小吃店赚钱了。”

    叶芝芝道：“我没有钱。”

    叶许笑了起来，“我想你应该弄错了，我不是在征求你的同意，也不是死皮赖脸的问你要钱，我是来通知一下你。”

    她提醒道：“你还记得上次你欠我一个人情的事吧。”

    “你在威胁我？”叶芝芝冷声问。

    “也可以这么认为吧。”叶许道：“给你天时间，天后如果我还看不到你的钱，那我可就管不住我自己的嘴了。”

    不远处，叶二婶弟媳一边佯装擦桌子一边竖起耳朵想听叶芝芝和叶许的谈话，无奈，离的有些远，压根听不清楚，只隐约听到拿钱什么的。

    直到叶许离开了，叶二婶弟媳才走过来，她想和叶芝芝说说把她闺女弄到店里来的事，这一走近她才发现，叶芝芝眼眶红的厉害，嘴唇使劲哆嗦着，似乎下一秒就要如一个歇斯底里的泼妇般彻底爆发出来。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    