
    待热气腾腾的骨头汤面条一端上来，早已饥肠辘辘的叶许和刘司机拿起筷子，就埋头大快朵颐起来，待吃的差不多了，叶许才发现江眷没怎么吃。

    准确的说，是一口都没吃，筷子都没拿，一直挺直着后背坐在那，美得冷冰冰。

    叶许问：“江眷哥哥，你怎么不吃啊？”

    江眷道：“吃不下。”

    大街上，来人来往，偶尔还有自行车、轿车经过，掀起一地的灰尘，不但吵，而且脏，他是真的吃不下。

    叶许有些猜到了原因，但实在不想去大饭店吃饭，便装作不知道的问：“是不是不想吃面条啊？那你想吃什么？我去给你买。”

    这时，有人扛着一树冰糖葫芦经过，正扬声叫卖着，叶许便指着冰糖葫芦问：“吃吗？”

    江眷看了眼红彤彤的冰糖葫芦，在阳光下折射出亮晶晶的光芒，红的耀眼，这让他想起了那次吃的糖人。

    他有些想念那种甜甜的味道了。

    听到江眷嗯了一声，叶许便麻利的起了身，去买冰糖葫芦。

    走了没几步，她又折回来，朝江眷伸出手，“给我点钱。”

    叶许原本也想吃冰糖葫芦，但想着这都是自己赚的钱，便忍着只给江眷挑了根冰糖葫芦。

    江眷接过冰糖葫芦，张嘴咬了一口，露出粉粉的舌尖。

    很想吃冰糖葫芦但强忍着不让自己吃的叶许便只能眼巴巴的看着江眷吃，她看到他的嘴唇上沾了些许红色的糖浆，让那有些淡如水的唇居然变得光泽柔亮，就好像红红的樱桃果子，看起来有些诱人是怎么回事？

    叶许的目光停在他的唇上，不自觉的咽了咽口水，问：“江眷哥哥，好吃吗？”

    江眷的眉头微皱：“里面太酸。”

    叶许：“……”

    冰糖葫芦本来就是酸甜口味啊，外面甜，里面酸。

    “那你吃外面的糖浆好了。”叶许说着，伸出手，在江眷的唇边擦了一下，拭去糖浆，并当着他的面放进嘴里嘬了嘬，“就是这个，可甜了。”

    江眷的眸子微深，真想现在就吃了她。

    一旁的刘司机猝不及防的被喂了一大口狗粮。

    *

    回到家后，叶许第一件事就是让叶母去别的村收黄鳝去。

    今天也有不少人送了黄鳝过来，加在一起有八十多斤，叶母问：“这么多还不够？”

    “不够。”叶许想了想，道：“再收四十斤吧。”

    她把每天要送115斤黄鳝去庆市的事大概的说了，闻言，叶母、叶老太等人是又激动又高兴，直夸福宝本事大，会赚钱。

    “我就知道当年那个算命的算的准。”叶老太不知道第多少次道。

    “我刚看到二赖子挑着黄鳝去了街上，也不知道他卖的怎么样？”叶三婶突然道。

    叶老太没好气的啐了口：“那个断子绝孙玩意儿，学我家福宝倒卖黄鳝，最好一条都卖不出去，黄鳝全死了才好。”

    叶许有些好笑，常言道早起的鸟儿才有虫子吃，这都快下午了才去卖黄鳝，能卖的出去才怪。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    