
    “你爷爷奶奶还有你爸都不想让你住学校宿舍，怕你被其他同学欺负。”叶母忧心忡忡道。

    闺女长这么大，还从没离开过家，离开过自己身边呢，万一在学校被人欺负了连个帮衬她的人都没有。

    想到这，叶母忙劝道：“还是别住宿舍了，那劳什子晚自习也别上了，少上几节课又不会掉一块肉。”

    叶许知道叶母是关心她担心她，但她还是道：“晚自习要上的，不然我怎么考大学？”

    “考不上大学就考不上吧，大不了我和你爸还有你哥养你一辈子。”叶母无所谓道。

    叶许：“……”

    亲妈这是要把自己养成只会啃老的蛀虫啊，可是以叶家的条件就算她想啃也没得啃。

    所以一路上不管叶母怎么劝叶许就是不松口，坚持说她要住学校宿舍。

    “那眷眷怎么办？”叶母担忧的问。

    “什么怎么办？”叶许不解。

    “他不想让你住宿舍，你偏要住宿舍，万一他被你气的不来念书了怎么办？”

    叶许心里咯噔一下，经叶母这么一提醒，她觉得这个可能性非常大，这不，今天他都不来报名了。

    万一他真不来念书了，那自己还怎么抱大腿啊？那之前为了抱大腿做的那么多努力，那么多忍辱负重可全都白费了，还有自己放在他那让他保管的钱估计也要不回来了。

    真的要妥协吗？

    思索再三，叶许咬咬牙，这次她就豁出去了，坚决不妥协，要翻身农奴把歌唱。

    想到这，她道：“他都已经十六岁了，又不是两岁三岁，他该为自己的人生负责，如果他真不想念书，那我也没办法。”

    叶母张大了嘴，似乎没想到闺女会说出这样的话，好半晌，她才幽幽道：“我未来女婿真是太可怜了，哎，我怎么就生了你这么个这么狠心的闺女啊！”

    叶许：“……”

    说着说着，叶母又骂上了叶老大，“都怪你爸，当初种播的不好。”

    叶许：“……”

    此时正在庆市送黄鳝的叶老大打了个大大的喷嚏，他揉了揉鼻子，心下不禁纳闷，天这么热，他不会感冒了吧。

    当母女俩拎着大包小包走进清台一中的时候，立马引起了一阵不小的轰动，不管是男孩们还是女孩们，都往这边看了过来。

    这个女孩实在太显眼了。

    能来清台一中念书的学生们要么是念书成绩好的要么是家里条件不错的，所以来报名的学生们大多都穿着新衣服，尤其是女孩们，各个都长裙飘飘的，一眼望去，不失为校园里一道靓丽的风景线。

    可是，当叶许一来，那些女孩们顿时都黯然失色了。

    叶许没有穿裙子，她上身穿着那天在庆市买的白色衬衫，袖口那嵌着两个小扁扣，下摆掖在七分裤的裤腰里，脚下踩着黑色的平底皮鞋，显得整个人身材修长又洋气，扎着高马尾的她将整张脸完完全全的暴露了出来，那张脸，可以从直观的视觉上打动绝大数人审美的惊艳，皮肤白皙，鼻梁高挺，大大的双眼又黑又亮，里面仿佛落入了星光，映衬着左眼眼角下的那颗红色泪痣，分外好看。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    