
    就在这时，女护士感觉到有一道视线在盯着她，她一抬眼，就对上了江眷那仿佛淬了寒的冰冷目光，那目光带着警告和杀气，让她忍不住头皮发紧，双腿打颤。

    她赶紧逃也似的出去了。

    背对着门的叶许压根没注意到这些，她一脸关切的问：“江眷哥哥，疼不疼？”

    “疼。”他垂着眼睛，一副脆弱的病怏怏的样子。

    “那你忍忍，等这瓶吊水打完了就不疼了。”叶许真心实意的安慰道。

    江眷：“……”

    “我饿了。”他道。

    叶许忙道：“你想吃什么？我去买。”

    “粥。”江眷道：“你做的。”

    “等你病好了回家了我就给你做。”

    现在是在医院里啊，叶许就算有这个心，也没地方给他做粥去啊。

    然而，当她将粥买回来后江眷却说什么也不吃。

    他背靠着枕头道：“你说过什么都可以满足我。”

    叶许：“……”

    好吧，她确实说过。

    好不容易才把这位大腿给暂时稳住，还牺牲了自己的初吻，她当然不能也不敢再惹他不高兴。

    于是，叶许跑到外面街上的饭店挨家问，终于问到了有家饭店愿意将厨房借给她用。

    当然不是白借的，叶许另外付了饭店老板一块钱。

    四十分钟后，叶许将做好的肉末蔬菜粥端到江眷跟前。

    她用打着商量的语气道：“江眷哥哥，我用勺子喂你好不好？”

    可千万别让她用嘴喂啊，用嘴喂水还好，用嘴喂粥实在接受无能啊。

    好在这次江眷答应了，没说让她用嘴喂粥的话。

    叶许一手端碗，一手拿勺子，舀一勺粥吹凉了才递到他嘴边。

    江眷很配合的张嘴含住勺子，眼睛盯着叶许，那眼神有种要将叶许拆骨的侵略感。

    叶许有些不敢看江眷，只低头专心喂粥。

    结果，一碗粥被江眷吃的干干净净，一点儿也不剩。

    “还要。”他意犹未尽。

    叶许看着剩下的一碗粥，想了想还是喂给江眷喝了。

    原本那碗粥是留给江奶奶的，没想到江眷这么能吃。

    早知道她就多做点粥了。

    看着那两个空碗，江奶奶高兴坏了，这一个星期来，江眷几乎就没怎么吃东西。

    “眷眷，你还想吃点啥不？”江奶奶买了不少吃的，有饭有菜还有包子馒头。

    江眷看也不看那堆东西一眼，“不吃了。”

    江奶奶便将筷子递到叶许手里，“许丫头，今天辛苦你了，你多吃点。”

    叶许在做好粥的第一时间里已经喝了一碗粥了，这会儿根本不饿，但她不好拂江奶奶的好意，便接过筷子吃了起来。

    结果，吃了两口就吃不下去了。

    饭太硬，菜咸了，包子和馒头也不好吃。

    见叶许不怎么动筷子，江奶奶问：“许丫头，你不饿吗？”

    “我饱了。”叶许放下筷子，含情脉脉的看了眼江眷，羞答答道：“秀色可餐。”

    江奶奶：“……”

    她觉得她好像也有些饱了，被狗粮撑的。

    江眷一滞，继而一笑，心里有个声音在大声的叫嚣着。

    想要她！

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    