
    见孙子变得有精神了，也肯吃东西了，身上的那股阴郁之气也一股脑的全消散了，江奶奶惊讶的同时更多的是开心，还是许丫头有办法啊。

    她虽然想要叶许一直陪着自家孙子，但也知道这不可能，叶许明天还要去学校上课呢，再者，她一个星期没回家，她家里人肯定也想她了。

    不过她没敢直接让叶许回去，而是试探性道：“这都快五点了，让刘司机送许丫头回去？”

    此言一出，江眷的脸色一秒变差，“不行！”

    叶许也挺想回家的，除了想叶母叶老太她们外，还因为她想回家洗个澡。

    这些天她在宿舍里都是用脸盆打了水随便冲冲擦擦，一次痛快澡都没洗过。

    家里有个很大的木盆，不比穿过来她用过的浴缸小，坐在里面泡澡可舒服了，她打定主意不泡个半小时绝不起身。

    想到这，她道：“江眷哥哥，我回家拿点东西，明天一早我再来看你好不好？”

    怕江眷不同意，她又道：“明天我做好吃的带过来给你吃，你想吃什么？”

    然而，江眷那两个字，“不行！”

    并道：“你走了，谁照顾我？”

    江奶奶：“……”

    敢情她这两天在医院白照顾孙子了呗！

    她见叶许是真想回家，便道：“奶奶留在这，奶奶照顾你行不行？”

    江眷紧抿着唇：“那不一样。”

    江奶奶懂了，这是有了对象忘了奶奶啊。

    她没辙了，面带歉意的看了眼叶许。

    叶许有些无奈又抓狂，她只是想回家洗个澡啊，怎么就这么难啊！

    江眷突然道：“我一个人睡觉会害怕。”

    叶许心道你装，你给我接着装！你以前不都是一个人睡觉吗？怎么现在一个人睡觉就害怕了？但这话她是万万不敢说的，只道：“江眷哥哥不怕，隔壁病房有个七八岁的小男孩也是一个人睡觉。”

    言下之意，你难道连个七八岁的小男孩都不如?

    江眷反驳：“他又没人追。”

    叶许：“……”

    江眷用一副理所当然的语气道：“我有人追，为什么要一个人睡觉？”

    叶许：“……”

    江奶奶：“……”

    哎哟，她这一天天的，老脸都不知道红了多少遍了。

    好半晌，叶许才干巴巴道：“我这不是还没追到江眷哥哥么。”

    她为江眷得寸进尺感到震惊，才把她的初吻夺走不久，现在又要他和她睡，想的倒是挺美！

    江眷抬了抬眼皮，“又不是没睡过。”

    叶许：“……”

    江奶奶：“……”

    这下不光老脸红了，老心脏也跟着扑通扑通的跳的厉害。

    见叶许不说话，江眷挑了下眉，“不愿意？”

    叶许忙道：“我当然愿意，我都想好了，等江眷哥哥以后老了，牙齿都掉光了，我也不嫌弃，我会把我最喜欢的东西嚼碎了喂你吃。”

    江眷勾唇一笑，“你最喜欢吃什么？”

    叶许道：“甘蔗。”

    江眷：“……”

    江奶奶：“……”

    最后，叶许还是没回成家，不过痛快澡倒是洗成了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    