
    叶二婶的担忧一点都没错，这段时间，叶二婶弟媳确实趁机捞了一些钱，她巴不得叶家的楼房一直盖下去，叶二婶待在农村里永远别过来了。

    至于叶芝芝，她每个星期六才能过来一次，就算她发现钱和账不对劲也没用，叶二婶弟媳咬死了最近生意没以前好，她能怎么办？难不成丢着书不念专门来店里收钱？

    叶芝芝面上没说什么，但心里却已经暗暗有了主意，她让吴沛帮她找个可靠的会计过来，专门在店里管记账和收钱，如此一来，叶二婶弟媳再想趁机在里面捞钱就不可能了。

    至于会计，叶许也不担心她会做假账什么的，毕竟有叶二婶弟弟一家人在旁边盯着。

    说白了，叶芝芝就是利用人会互相猜忌的心理，让他们互相牵制。

    等叶家楼房盖好了，叶二婶回来了再让会计走。

    会计一来，叶二婶弟媳的脸黑的就跟锅底一样，她在心底把叶芝芝骂了千万遍，宁愿花钱找外人来收钱都不愿意便宜自家人，这心可真够黑的。

    “秋秋，你加把劲，找个县城里的对象，到时候妈就不用在这给人当牛做马，也不用在这受臭气了。”叶二婶弟媳不知道第多少次和闺女赵秋秋道。

    赵秋秋也不知听没听进去，眼睛一直往外瞟，边瞟边问：“今天是星期六，沛哥会过来的吧。”

    其实，按理说赵秋秋应该喊吴沛姐夫，但她却存了私心，偏不喊姐夫，非要一口一个沛哥的叫。

    叶二婶弟媳也没在乎这个称呼有什么不对劲，只道：“应该会来的吧，芝芝哪回放假他没来啊？”

    赵秋秋闻言，赶紧跑到后面的储藏间去了。

    过了好一会儿她才出来，叶二婶弟媳发现，她不光换上了前几天才买的新衣服，连头发都重新梳了一遍。

    “妈，你看我这样好看吗？”赵秋秋在叶二婶弟媳跟前转了几圈。

    “好看。”叶二婶弟媳看自家闺女，那是越看越觉得好看，甚至觉得只要自家闺女眼睛再大点、眉毛再浓点、鼻子再高点，就能把叶芝芝给比下去。

    “那你觉得沛哥会喜欢吗？”赵秋秋似乎有些害羞，问这话的时候都没敢看她妈，她垂着头，用脚尖一下一下的点着地面。

    叶二婶弟媳这才察觉到了不对劲，心里有个想法呼之欲出，她拉住赵秋秋，问：“秋秋，你老实告诉妈，你是不是喜欢上……吴沛了？”

    怕被其他人听到，最后三个字压的很低。

    赵秋秋更害羞了，但语气却挺横，“他又没和芝芝姐定亲，我凭啥不能喜欢？”

    这话点醒了叶二婶弟媳，是啊，叶芝芝和吴沛又没定亲，只是在处对象，她闺女凭啥不能喜欢吴沛啊？

    她甚至想着，要是她闺女真和吴沛成了，吴沛就是她的女婿，那这家小吃店不就是她家的了，到时候她闺女就是一品小吃店的老板娘，她就能过上只要坐等着收钱的日子了。

    越想叶二婶弟媳越觉得激动，“秋秋啊，吴沛确实是个打着灯笼都难找的好对象，你可得一定要和她好好处。”

    似是想到什么，她凑到赵秋秋耳边低语道：“最好把生米煮成熟饭。”

    等生米煮成熟饭了，到时候吴沛就不得不娶自家闺女了。

    赵秋秋脸一红，但还是咬着牙点点头。

    吴沛虽然有些秃顶，但是长得还算不错，最关键的是家里有钱啊，每次见到他都是西服领带和皮鞋，在农村长大的赵秋秋哪见过这么气派的男人啊，所以第一次见到他就忍不住芳心暗许了。

    要真嫁给了他，以后她不但就是县城里人了，还能天天穿新衣服，吃好吃的，又不用干活。

    这可是她做梦都想过上的日子。

    不一会儿，吴沛果真来了，这个时间点，叶芝芝还没放学，不过他每次都会提前来一会儿，特意坐在店里等叶芝芝。

    叶二婶弟媳热情的迎上去，又是嘘寒问暖，又是奉承巴结，末了一推赵秋秋，给她使了个眼色。

    赵秋秋不用她妈说就主动拿着茶壶过去给吴沛倒茶，一口一个沛哥叫着，还不停的扭来扭去，搔首弄姿。

    然而，吴沛的心思压根不在她身上，确切的说，赵秋秋的长相压根入不了他的眼，就算他在大街上随便拉一个女孩，也要比赵秋秋长得好。

    只见，他一边喝茶一边看着对面的方向，一双眼睛都快黏在清台一中大门上了。

    赵秋秋气的直咬牙，眼珠子转了转，她状似无意的开口道：“真羡慕芝芝姐，她以前和别的男人定过娃娃亲呢，沛哥居然一点都不嫌弃她。”

    闻言，吴沛拿着杯子的手一顿，脸色立马变得难看起来，“芝芝定过娃娃亲？什么时候的事？”

    赵秋秋心里一阵暗喜，她就知道她赌对了，叶芝芝果然没把她定过娃娃亲的事告诉吴沛。

    她面露难色道：“芝芝姐没和你说过这事吗？”

    “没有。”吴沛放下杯子，问：“到底怎么回事？”

    赵秋秋一副不安的样子道：“我不知道芝芝姐没和你说过这事。”

    接着，她话锋一转，一副为吴沛抱不平的样子，“可是既然芝芝姐都和你处对象了，你又对她那么好，她就不应该瞒着你这事。”

    于是，赵秋秋把叶芝芝和任阑定过娃娃亲的事添油加醋的说了一遍，“芝芝姐和那个叫任阑的感情可好了，说是等成年了就结婚，后来芝芝姐的堂妹也看上了任阑，芝芝姐和她堂妹就因为这事反目成仇了，据说两人还打起来了，最后芝芝姐没抢过，还去跳河了，大家都说，都说……”

    说到这，赵秋秋故意不说了，一副难以启齿的样子。

    “都说什么？”吴沛怒声问。

    “都说芝芝姐早就是任阑的人了，还有人亲眼看到他们抱在一块滚草垛子呢。”

    吴沛的脑袋轰的一阵巨响，他没想到，看起来纯洁如仙女般的叶芝芝居然早就不是黄花大闺女了。

    