
    他低头嗅了嗅，很好，都是许许的味道。

    “不错，我要奖励你。”

    叶许一听居然有奖励，意外的同时高兴的不行，她搓了搓手，“送江眷哥哥花是应该的，要什么奖励啊。”

    接着，她话锋一转，表情带着满满的好奇和期待，“不知道江眷哥哥要给我什么奖励？”

    见此，江眷嘴角的弧度翘的更高了，“我允许你亲我一下。”

    叶许：“……”

    什么？她严重怀疑她的听觉出现问题了！

    “就一下，不要妄想亲很长时间。”江眷抬了抬下巴。

    “不不不，我还没追到江眷哥哥呢，哪能现在就冒犯江眷哥哥。”叶许一副诚惶诚恐的表情道。

    简直敬酒不吃吃罚酒！

    江眷冷冷的瞥了叶许一眼，“我说可以就可以，怎么？你在质疑我？”

    “……不敢。”叶许咽了咽口水，“我亲！我现在就亲！”

    说着，她捏紧拳头，噘着嘴，一副视死如归的模样凑过去，飞快的亲了江眷的侧脸一下。

    “错了。”江眷不满。

    “错……错了？”叶许懵了，他让她亲她就亲了啊，哪里错了？这还是她穿过来前加穿过来后第一次主动亲人呢，虽然是被逼迫的，但亲完后她却有种在犯罪的感觉，心脏忍不住砰砰直跳。

    毕竟，她真实的年龄已经二十多岁了，而江眷目前才十六岁，说句不好听的，她在老牛吃嫩草。

    “都错了。”江眷冷声道：“眼神以及位置。”

    叶许：“？？？”

    眼神错了她可以理解，她的眼神刚才确实错了，应该含情脉脉，应该三分欢喜三分娇羞和四分关切，可是位置错了是怎么回事？难不成不是亲脸？那是亲哪里？

    目光不自觉的落在江眷的唇上，心底有个答案呼之欲出。

    不会是要她亲他的嘴吧？！

    这个念头一起，叶许只听见自己心脏在胸腔里剧烈的跳动，就跟打鼓似的，动静大的似乎下一秒就要从嘴里蹦出来。

    “江眷哥哥，能亲到你的脸对我来说已经是莫大的荣幸了。”叶许决定不遗余力的抹黑自己，“我这人有个很大的缺点，就是有点渣，你要是太轻易让我得手了，我反而会不珍惜，所以最好的办法就是让我多追求你一段时间。”

    “追你的时间越长，过程越艰辛，我才会越珍惜得来不易的你。”

    “有句话叫，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。”

    “还有句话叫妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不……”

    叶许的声音戛然而止，因为她看到江眷的脸以肉眼可见的速度迅速的黑了下来，直觉告诉她，再多说一个字恐怕她就要倒大霉了。

    “许许，你是故意的！”

    被说中心思的叶许低着头，说不出话来。

    江眷嗤笑一声，“欲擒故纵这一套对我没用。”

    叶许：“？”

    “你别以为你这样说就能刺激到我，让我缩短你追求我的时间。”

    叶许：“……”

    “好好追求我，别妄想走捷径。”顿了下，他强调道：“我没那么好追到手。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    