
    汤莘刚开始说什么都不承认，“凭什么说我用你的尿桶了？你哪只眼睛看到了？有证据吗？”

    后来被叶许问的急了，便道：“用一下你的尿桶怎么了？你至于这么小气吗？”

    胡伶俐跟着帮腔，“就是，还是班干部呢，一点都不友爱同学。”

    叶许差点被气笑了，她看着胡伶俐毫不客气道：“要不班干部给你当，你来友爱同学，买一个尿桶放在宿舍里让其他人免费使用，你负责天天倒尿桶洗尿桶怎么样？”

    胡伶俐被堵的一个字都说不出来。

    这时，章帆用打圆场的语气道：“算了，都是一个宿舍的，别吵了，叶许家是农村的，条件也不怎么好，你们以后还是别用她的东西了。”

    话音刚落，就见叶许猛地抬头看向章帆，“你知道的不少啊。”

    章帆有些不敢看叶许，嘴里支支吾吾道：“我、我也是听别人说的。”

    “别人？”叶许问：“哪个别人？”

    章帆更支支吾吾了，“就是别人，好多人。”

    汤莘和胡伶俐像是抓到叶许的把柄般，阴阳怪气的嘲讽了起来。

    她们俩的家都是县城里的，在这点上，她们自觉比叶许高人一等，也终于扬眉吐气了一把。

    “平时穿的衣服那么好，还以为是县城里人呢，原来是农村的。”

    “装呗，不是县城里人硬要装县城里人。”

    “也不知道她妈平时是怎么教她的，浑身上下一股子农村人的抠门吝啬样！”

    “她妈自己就是个农村妇女老大妈，怎么可能教得好她？”

    ……

    叶母在叶许心中的地位非常高，所以一听有人说她，叶许的眼神立马变得凌厉起来。

    如果眼神可以攻击人，叶许的那双大眼睛能将汤莘和胡伶俐刺一身的洞，“再敢说我的家人一句不是，信不信我立马上去撕裂你们的嘴！”

    汤莘和胡伶俐还是有些怵叶许的，虽然心里不服气，但到底没敢再说什么，只敢在叶许上了床睡着之后才小声的嘟囔着农村人有什么了不起之类的话。

    侧躺在床上面对着墙壁的叶许睁开眼，她现在只想快点儿到星期六，这样她就能回家去，暂时离开这个让她糟心的地方。

    星期六那天中午放学的铃声一响，整个学校的学生们就跟脱了笼的鸟儿般，拿着大包小包的往外跑。

    叶许刚出学校大门，一辆白色的桑塔纳就开到她面前停住。

    她正觉得这辆白色桑塔纳眼熟呢，就见刘司机打开车门走了过来，“叶小姐，少爷生病了。”

    “生病了？”叶许一惊：“怎么生病了？”

    刘司机没回答这话，只是道：“您还是亲眼去看看比较好。”

    汤莘和胡伶俐两人正巧看到了穿着西装的刘司机毕恭毕敬的打开后车座的车门，叶许弯腰坐进去的一幕。

    直到白色桑塔纳扬长而去，两人才回过神来，顿觉腿有点软。

    好半晌，汤莘才不敢置信道：“章帆不是说叶许家是农村的，家里很穷吗？那她家怎么还开轿车过来接她？”

    虽然汤莘和胡伶俐家都是县城里的，但两人的家境都一般，是万万买不起轿车这种昂贵的奢侈品的。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    