
    叶许有些好笑，“我生什么气？”

    章帆咬了咬嘴唇，道：“说你家是农村的话不是我说的。”

    叶许没搭理，直接抬起脚往外走。

    章帆追上去，“真不是我说的，是我听我以前一同学说的，她是三班的，我也不知道她从哪里听来的。”

    闻言，叶许顿住脚步，“三班？高一（三）班？”

    章帆点头。

    叶许了然。

    叶芝芝不就在高一（三）班么。

    章帆观察着叶许的脸色，小心翼翼道：“你放心，我待会就去和我同学说，让她不要再乱传你家是农村……”

    话还没说完，就被叶许打断，“我家是农村的怎么了？”

    章帆愣了愣。

    叶许又问一句，“是农村的怎么了？”

    章帆咬着嘴唇，被问的一个字都说不出来。

    叶许再道：“我家就是农村的，但这和你有什么关系？影响你吃饭喝水了还是影响你拉屎放屁了？”

    “真是闲得发慌！”说完这话，叶许转身就走。

    留下章帆站在原地，脸色青一阵白一阵。

    县城人民医院离的不算太远，走路不过二十分钟的时间，叶许便打算走着过去，刚出学校大门，她就看到马路对面有一个熟悉的身影。

    是叶二婶。

    叶许有些奇怪，叶二婶怎么会突然来县城？而且是这个时间点，再晚点都没有公交车能回去了。

    当看到叶二婶走进一家叫一品小吃店的店里时，叶许猛地反应过来了。

    这个小吃店不就是书里叶芝芝开的第一家小吃店么，也是她用来发家致富的第一家店。

    撇开其他不谈，叶芝芝还是有点做生意的头脑的，高一的时候就让叶二婶在外摆摊卖吃的，等赚了些钱了就把学校对面的店面租下来让叶二婶开店。

    可是，书里明明写的是叶芝芝上高三了才把一品小吃店开起来，现在才刚高一，而且刚开学才一个多星期，怎么这么快就开起来了？

    这太奇怪了！

    叶芝芝哪里来的钱？

    叶许突然想到了叶芝芝那个所谓的“远房表哥”，再一联想到叶芝芝那次抹了口红，她直觉这些事肯定都和那个远房表哥有关。

    她又看了眼一品小吃店，这个时候正是吃饭的点，店里陆陆续续进了好几拨客人。

    看来生意还不错。

    叶许又看了一会儿，才抬脚朝人民医院的方向走去。

    她先去了趟上次借她厨房用的那家饭店，做了锅香菇鸡肉粥，做好后又找老板借了两个带盖的塑料饭盒装好，拎着去了医院。

    刚到住院部二楼，叶许就听到有人喊，“缝衣针！”

    她抬眼一看，不是时咫又是谁！

    夏一鸣说的没错，他果然挨他爸揍了，穿着病号服的他额头上包着厚厚的绷带，看起来挺严重的样子，但脚下却健步如飞，没几步就跑到叶许跟前来了。

    “缝衣针，没想到你会来看我，我太感动了！”

    叶许：“……”

    她没想到这么巧，时咫居然也在这家医院。

    “是不是夏一鸣告诉你我在这里的？这小子，居然敢不听我话，等我好了看我不揍他一顿。”话虽这么说，但时咫的嘴巴却越咧越大，那牙齿白的，直晃人眼。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    