
    胡伶俐同样不敢置信，但眼见为实，她朝汤莘道：“以后你还是别用她的尿桶了。”

    叶许家里连轿车都买得起，肯定特别有钱，不是她们能得罪的起的。

    汤莘的脸上有些挂不住，“你不也用过她的尿桶吗？怎么只知道说我？”

    胡伶俐不高兴道：“我只用过几次，你比我用的次数多多了。”

    “就算你只用过一次也是用过。”汤莘讥讽道：“五十步笑百步有意思吗？”

    胡伶俐气道：“你说谁五十步笑百步呢？”

    两个塑料姐妹花就这么站在学校大门外吵了起来，越吵越烈，你一言我一语谁也不让谁，最后两人不欢而散。

    *

    县城人民医院，住院部。

    江奶奶看到叶许，握着她的手直掉眼泪，“许丫头，你可算来了，你就当帮帮我，好好劝劝眷眷，让他别再做傻事了。”

    叶许也不顾上问傻事是什么事，看着江奶奶仿佛老了好几岁的脸，她连忙应下了。

    闻言，江奶奶的脸上终于浮现出了笑容，“那就好，你快进去吧，眷眷等着你呢。”

    叶许站在病房门前，深呼吸一口气，才伸手推开了门。

    映入眼帘的是脸色苍白到不可思议的江眷，像个易碎的玻璃娃娃般，他闭着双眼躺在病床上，好看的眉头微微皱着，似乎睡的并不安稳，有些干裂的唇毫无血色，突然，他难受的咳了咳。

    叶许忙几步走过去，拿起桌上装有水的玻璃杯子，用手心试了试温度，是温的，她轻声道：“江眷哥哥，要不要喝点水？”

    话音刚落，江眷停止了咳嗽，原本闭着的双眼猛地睁开了，那漆黑幽深的眸子犹如巨大的旋涡般，仿佛要将叶许完全吞噬。

    过了会儿，他又重新闭上了双眼，似乎并不愿意看到叶许般，冷声问：“谁让你来的？”

    凑近了看，叶许才发现，不过短短一个星期的时间，江眷瘦了很多，原本就瘦削的脸更瘦了，下巴也尖了不少。

    “刘……”叶许本想说是刘司机接她过来的，但话到嘴边又被她咽了下去，“是我自己想要来的。”

    “你以为你是谁？想来就来？想走就走？”江眷睁开眼，声音冷的仿佛要结冰渣子，“出去！”

    “那你先把水喝了。”叶许说着，拿着玻璃杯小心翼翼的往江眷嘴边送，“喝完了我就走。”

    江眷的眸子一眯，里面迸发出危险的光芒，“你敢！”

    叶许：“……”

    待明白过来江眷话里的意思后，她忙狗腿道：“我不敢，在追到江眷哥哥之前，我哪都不去。”

    江眷的唇角升起一抹讥笑，“我反悔了。”

    叶许：“？”

    “我不让你追了。”

    叶许吓一跳，忙道：“别啊，江眷哥哥，再给我一次机会好不好？最后一次机会，我肯定好好珍惜，我会特别热烈的追求你，让你成为全水塘村最幸福的男人，你要什么我都可以满足你。”

    江眷突然撑着双手坐了起来，“什么都可以满足我？”

    叶许咽了咽口水，“……是。”

    江眷上半身凑近叶许，浓密的睫毛仿佛要扫到她的脸上，“什么都可以？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    