
    没有人说话，只有马翠花有些不安的看了眼汤莘和胡伶俐的方向。

    叶许猜测也是她们俩，毕竟除了她们俩没人会干出这种恶心缺德事！

    不过她没有证据，也不想让为难马翠花让她帮自己作证，毕竟马翠花在宿舍里已经够艰难了。

    想了想，她暂时先忍下这口气。

    半夜里，叶许睡的迷迷糊糊的时候，突然听到一阵音乐声，听不清歌词和旋律，只听到嗡嗡嗡的声音，比苍蝇在耳边飞还烦人。

    黑暗中，叶许烦躁的坐起身，判断着音乐声的来源，最后确定是从王乔床上传来的。

    于是，她下了床，走到王乔床边，轻轻的推了推戴着耳机却已经熟睡了的王乔，压低声音道：“可以把音乐关了吗？”

    王乔没反应。

    叶许又说了几声王乔还是没反应，她便伸手想把她的随身听给关了，不想，手刚碰到随身听王乔就醒了，她质问叶许在做什么？

    叶许直接道：“你的音乐声开的太大，影响到我休息了。”

    王乔却来一句：“就你耳朵金贵？其他人怎么都睡的好好的？”

    叶许不想大半夜的和王乔吵，便又忍下了。

    重新躺回到床上之后，明明困得不行，叶许却翻来覆去的怎么也睡不着，她没想到只是住个学校宿舍，就住的这么憋屈。

    早知道就不住学校宿舍了。

    这个念头一起，叶许突然地就想到了江眷。

    他之前那么反对她住宿舍。

    叶许越想越觉得委屈，都快开学一个星期了，他怎么还不来学校啊？难不成是真不念书了？

    这人怎么这样啊，说不来念书就不来念书，怎么就这么任性！

    不行！等星期六放假了她得回去一趟，看看到底是什么情况？这大腿不来她总觉得少了点什么，心里空落落的不说，还慌慌的，又有些乱乱的。

    *

    前一晚几乎一夜没睡的结果就是第二天叶许一整天都在打瞌睡，还好巧不巧的被猪肥花逮了个正着。

    猪肥花当即批评叶许，说她身为学习委员却不起好带头的作用，让她去教室门外站着好好的反思反思。

    罚站对一个学生来说可是件很丢脸的事，尤其还是一个女孩罚站。

    叶许顶着全班学生或意外或嘲讽或看热闹或幸灾乐祸的目光走了出去。

    这还是穿过来前加穿过来后第一次被罚站，叶许有些说不清心里到底是什么感受，心里那种空落落的，慌慌的，外加乱乱的感觉好像更严重了。

    不一会儿，她突然听到班里传来一阵哗然声，叶许正纳闷发生了什么事呢，就见任阑走了出来，在她旁边站定。

    叶许张了张嘴，问：“你怎么也出来了？”

    任阑笑了笑，道：“外面风景好。”

    叶许：“……”

    她心道，你是来念书的，不是来看风景的。

    任阑突然道：“我为我以前说过的话道歉。”

    叶许愣了愣，正准备问是什么话时就听任阑又道：“你说得对，我不应该在不了解一个人的情况下随意的评价一个人。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    