
    上午第二节课的时候，江眷突然被猪肥花叫了出去，不一会儿，叶许也被叫了出去。

    叶许还以为是猪肥花因为她和江眷请假的事要批评他们俩呢，却听江眷道：“我回家一趟。”

    叶许点点头，虽然她有些不解和好奇，但也没多问，只说了声好。

    中午放学后，叶许只身一人去了学校食堂。

    这段时间都是去江眷租的房子那做饭吃，这突然的来食堂吃饭，她还有些不适应。

    叶芝芝看到叶许排队打饭，她收回目光，问坐在她对面的任阑，“叶许最近有没有在你跟前说过我什么？”

    任阑拿筷子的手顿了下，他看着叶芝芝，“为什么突然这么问？”

    叶芝芝笑了下，“没什么，就是随口问问。”

    面对任阑有些狐疑的眼神，她拿筷子戳了下碗里的米饭，“任阑，我和你青梅竹马，从小一起长大，不管发生什么事，我都希望你能相信我。”

    任阑温和的一笑，“我当然相信你，不过我觉得你对叶许可能有些误会，其实她变了很多，和以前不一样了，她不是个会在背后说人不好的人。”

    “是吗？”叶芝芝咬紧牙关。

    “是的，你们是堂姐妹，更应该好好相处，或许，你们可以试着解开心结。”任阑道：“以前的事，就让它过去吧。”

    叶芝芝在心底冷笑一声，过去？怎么可能过得去？她从小到大受了多少委屈和不公平待遇任阑难道不知道吗？

    他知道，然而，他现在却站在了叶许那头，帮着叶许说话，让自己大度，让自己放下。

    这让叶芝芝更加意识到，叶许必须死！

    有叶许在的一天，她就不会活的安稳。

    *

    “我已经咨询过国外的医生，医生说你的腿有治好的可能。”王语姌道：“所以，我这次回来就是带你去国外治腿的。”

    闻言，江奶奶简直喜出望外，孙子的腿能好是她这辈子最大的心愿，“眷眷，你听到了吗？你妈说你的腿能治好。”

    然而，和江奶奶的激动、兴奋相比，江眷格外的冷静，他面无表情的坐在轮椅上，甚至，连眼皮子都没抬一下。

    江奶奶有些尴尬，她想再说点什么，就听王语姌道：“我想和他单独聊几句。”

    江奶奶愣了愣，随即忙道：“行，那你们娘俩好好聊，我去给你们切点水果来。”

    江奶奶一走，王语姌问江眷，“你不想治好腿？”

    江眷没回答这个问题，他轻轻的掀了掀眼皮，道：“说吧，你有什么目的？”

    王语姌一怔，随即笑了起来，“你真不像他的儿子。”

    江眷没说话。

    王语姌道：“如果不是你外公，江城根本不会有现在的公司，我不会让他把公司给那个女人和她生的野种。”

    只有把江眷的腿治好了，让他重新站起来，他才能和江啟竞争江城公司的继承权，这是王语姌的真正目的，她要让李香和江啟什么都得不到，让江城跪在她跟前痛哭流涕的忏悔。

    江眷直接毫不留情的拒绝了王语姌。

    王语姌不敢置信，“难道你不想治好腿？”

    “我的腿怎么样和你没关系。”江眷道。

    王语姌刚才的话，让他对她仅有的一点思念和期盼全都消失殆尽，对于一个只想着拿他当做报复工具的母亲，他连多看她一眼的欲望都没有。

    王语姌走后，江奶奶急的不行，“眷眷，你为什么不答应啊？”

    在江奶奶看来，王语姌主动跑来说要带江眷去国外治腿，这是她主动向儿子示好的意思，说明她心里还是在乎这个儿子的，再说了，去国外治腿是多好多难得的机会啊，江眷的腿很可能会能被治好。

    所以她实在想不通江眷为什么会拒绝。

    江眷直接道：“不想治。”

    江奶奶还想再劝，但看着孙子一脸坚决的样子，最终只能无奈的叹了口气。

    *

    胡伶俐也失踪了。

    在继汤莘失踪二十多天后失踪的。

    事情的经过是这样的，上个星期六中午放学那天，胡伶俐和章帆说她想去书店买参考资料，两人一起出的学校大门，然后就分开了，可是一直到天黑了，胡伶俐也没回家。

    胡伶俐的爸妈这才着急了，到处找，找了一夜也没找到，第二天又来学校找，仍旧没找到之后便去派出所报案了。

    章帆是最后一个和胡伶俐在一起的人，所以她不光被猪肥花叫去问话，就连派出所来的公安也来问了她好几次话。

    一连失踪了两个女同学，还是实验班的，还是一个宿舍的，一时间，整个清台一中都人心惶惶的，尤其是叶许宿舍的几个人，章帆甚至害怕的请了病假，好几天都没敢来学校上课。

    “俺能不能和你一起去教室啊？俺害怕。”在叶许要出宿舍的时候，马翠花叫住了她。

    原本的六人宿舍现在只剩下三个人，其他三个人一人请病假，两人失踪，怎么想怎么让人瘆得慌。

    叶许觉得汤莘和时咫的失踪处处透露着不对劲和诡异，走丢的可能性基本排除，她们俩都是县城里人，在县城里长大的，对县城的大部分地方都非常熟悉，根本不可能走丢。

    绑架？也不太像，她们俩家的条件都一般，就算有绑匪为了钱要绑架人，也不太可能会选择她们，撇开胡伶俐不谈，汤莘都失踪二十多天了，也没人联系她们的父母，要赎金什么。

    那汤莘和胡伶俐到底去哪了？

    叶许想了半天也没想明白，索性先不想了，她安慰马翠花，“她们俩都是出学校后才失踪的，只要我们在学校里面不要到处乱跑，应该没事的。”

    马翠花家离的太远了，就算是每个星期六放假了她也不回家，都在学校里待着。

    马翠花瑟缩着脑袋点点头，过了会儿她又道：“俺还是害怕。”

    叶许拍拍马翠花的肩膀，“没事的，如果你真要出学校大门，千万不要一个人出去，记得和其他同学一起。”

    马翠花瘪瘪嘴，“没人和俺一起。”

    叶许有些不知道该说什么，过了会儿才道：“那就尽量别出学校大门。”

    马翠花点点头，垂着脑袋不说话了。

    叶许到教室的第一件事就是收全班同学的作文，走到冯源座位旁边的时候，她还没说话，他就主动用双手把作文递给了她。

    