
    叶许的脸上立马扬起一个大大的笑，忙不迭的感恩戴德了一番，大意就是感谢江眷给她机会让她追求他，她一定用力的热烈的追。

    见此，江奶奶便不再说话了，赶紧起身收拾了碗筷去厨房洗碗去了。

    现在的年轻人她是看不懂了，随他们去吧，只要他们开心就好。

    “嗯。”江眷道：“除了做饭，你想好其他追求我的方式没有？”

    还……还有其他追求的方式？

    “我还没想好……”叶许小心翼翼的看了眼江眷，“要不，江眷哥哥给点提示？”

    “不给。”江眷沉着脸，“自己想。”

    他又道：“你要想追到我，必须努力点。”

    叶许：“……哦。”

    看他这一本正经的样子，要不是她就是被逼迫的一方，她还真就信了她是真的喜欢他，特别的想追到他。

    *

    回到家之后，叶许和叶母叶老大他们说了以后让叶老大去送黄鳝的事。

    黄鳝一直到十月份还有，还能送一个多月，能多赚一个多月的钱，当然不能就这么不做了。

    叶老大答应了，说明天先跟着叶许去看看，认认是哪几家饭店，和饭店收黄鳝的采购负责人交接下。

    不过新的问题来了，镇上县城里的黄鳝好送，但庆市实在太远了，当天去不一定能赶的回来，而且每次叶老大带着一百多斤的黄鳝来回坐公交车也太辛苦了。

    叶老大却表示这压根不是事儿，他挑担子能挑两百斤，一百多斤的黄鳝压根不是事儿，叶母也表示，如果她和叶爷爷叶老太以及家里的其他人都能帮忙，让叶许别担心。

    接下来的几天，因为叶老大已经成功的把卖黄鳝的活接过去了，所以叶许只需要每天去江奶奶家，变着花样给江眷做一日三餐。

    好在江奶奶家食材多不说，就连调料都不少，不但有味精，还有醋、酱油、花椒、豆瓣酱等等，要是只有油和盐，任凭她手艺再好，也做不出多好吃的饭菜来。

    除此之外，叶许在绞尽脑汁想其他的追求江眷的方式。

    在她看来，追求一个人就是为他做饭、请他看电影，以及给他写情书和为他唱情歌……想到这，叶许突然一个激灵，她居然都做过了，而且对象都是江眷。

    这要传出去了，谁会不相信她在追求江眷？毕竟如果不喜欢一个人，怎么可能为他做这些暧昧的事？再送一束花，都能直接跪地求婚了。

    对了，花，她还没有送花给他。

    说干就干，买花是不可能的，镇上、县城里都没有花店，只能去庆市买，叶许才舍不得花那钱，于是，她跑到池塘里摘了七八朵荷花，并用扎头发的头绳给绑好，再在上面洒点水，凑上去用力一嗅。

    好香啊，简直完美！

    “江眷哥哥，送给你。”叶许将荷花递到江眷跟前。

    果然，送花是个非常好的正确的追求方式，这不，江眷在看到荷花时，总是抿成一条直线的唇终于微微上翘了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    