
    叶二婶阴阳怪气道：“大嫂这话说的我们就听不懂了，家里一直都是你和妈在管钱，你问我们钱从哪里来我们哪知道啊？”

    叶三婶看了眼叶二婶，又看了眼叶母，眼珠子转了转，没吭声。

    她虽然平时巴结叶老太叶母她们，但人都是自私的，她不想再住这个老房子了，危险不说，眼见着江奶奶家住三层大楼房，她眼馋啊，再者，她也是为她儿子叶凡考虑，现在叶凡还小，能和她还有他爸挤在一张床上睡，等叶凡再大了，再睡在一张床上就不合适了。

    难不成学叶芝芝那样，再在房间里加张床拉块破布？叶三婶可不愿意。

    往长远了些，叶凡大了要娶老婆了咋整？总不能还在一个房间里头吧。

    可盖了楼房就不一样了，叶凡说不定就能有自己的一间房，等以后娶老婆也好娶。

    谁家不愿意把姑娘嫁给盖了楼房的人家啊？！

    叶母可不吃叶二婶那一套，“现在就是盖个大些的红砖瓦房就得好几千块钱，家里可没那么多钱，你要想盖，就想法子弄钱去。”

    叶二婶哼笑一声，“管钱的不想法子弄钱，找我们这些不管钱的做什么？”

    “我管钱就活该我去弄钱啊？那你干嘛吃的？就知道在家吃白饭啊？”

    “你叫什么穷？这十里八村的谁不知道你闺女和大哥在卖黄鳝啊，赚了钱往自个儿兜里一揣就不管其他人死活了？那平时做出一副孝顺样子给谁看啊？假惺惺！”

    “你那张嘴吃屎的吧，会不会说话啊？你哪只眼睛看到我不管其他人死活了？”

    “你管那你把卖黄鳝的钱拿出来盖房子啊！”

    “盖了房我也不给你住，住茅坑去吧你！”

    “我是这家的一份子，凭啥不让我住？”

    ……

    叶许回到家的时候，看到的就是叶母和叶二婶指着鼻子互骂对方的一幕，要不是叶老大他们拉着，指不定两人得打起来。

    最后，叶爷爷的一声怒斥才让她们俩偃旗息鼓。

    “好了，我还没死呢，吵什么吵！”

    叶爷爷到底还是偏心叶母的，他瞪着叶二婶道：“你大嫂啥人我比你清楚，我眼不瞎，我看得到，你要再敢没事找事，就别回这个家了。”

    叶二婶被骂的一声不敢吭，心道老不死的，等我赚够钱了，等芝芝嫁给吴沛了，这个家让我回我也不回。

    叶许在了解了事情的经过之后，当机立断道：“新房子必须盖。”

    叶母愣了愣，“钱不够怎么盖啊？”

    她又道：“你奶奶那边还要钱呢。”

    农村人最怕进医院了，这一进医院花钱就跟流水似的。

    叶许道：“我有办法。”

    书中写过这一段，叶家的房子坍塌了，叶老太重伤了，但因为叶家没什么钱，叶老太治到一半就没治了，腿脚没治好的她往后十几年都离不开拐杖了，而叶家的房子只是把坍塌的地方修葺了一下，结果没过多久又坍塌了，叶家好几个人都被埋在了里面，而叶芝芝和叶二婶则趁机提出了分家。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    