
    摸着口袋里仅剩的三毛钱，叶许有些慌，这么点钱怎么给江眷买礼物？早知道刚才买东西的时候就控制着点了。

    可是买的都是该买的东西，没法控制。

    最后，叶许挑来挑去，买了几根红绳。

    当老大赶着牛车，载着老婆和闺女以及一堆大包小包的东西回到水塘村的时候，有看到的村民们忙打招呼。

    “又去卖黄鳝了？”

    “这包里装的什么啊？鼓鼓的。”

    “买了这么多东西，得不少钱吧。”

    ……

    叶母直接站了起来，跟领导下乡视察似的冲着那些村民们挥手，“都是福宝买的，她非要买，我们拦都拦不住，真是没法子，闺女大了，管不住了。”

    叶许：“……”

    当牛车过去后，村民们连忙凑在一起八卦起来。

    “这赚了钱了就不一样了，买东西就跟不要钱似的。”

    “可不是么，这十里八村的黄鳝都被叶家一家给收了，钱都被他一家给赚了。”

    “你说这话就有点没良心了，我昨天还看到你提了半桶黄鳝问叶家收不收呢。”

    “要我说叶家其实是在做好事，以往我们哪知道黄鳝还能卖钱啊。”

    “就是，我家今年靠卖黄鳝给叶家，赚了好几十块钱呢。”

    ……

    此时的叶家众人正在兴高采烈的试着新皮鞋，除了叶二婶和叶芝芝外。

    叶芝芝两次想杀死她，两人正式的撕破了脸皮，叶许当然不会圣母到给她和她妈买皮鞋。

    这钱可都是她辛辛苦苦赚的，只花在对她好的人身上。

    “我又不是没鞋穿，浪费这钱做什么？”叶爷爷吧嗒抽了一口旱烟，出口的话语虽带着责备，但心里却是舒服的。

    “我活这么大年纪还是第一次穿皮鞋。”叶老太穿着新皮鞋走来走去，“还别说，这皮鞋穿上脚就是不一样。”

    叶三婶笑眯眯的接嘴道：“可不是么，妈，您瞧瞧您，穿了皮鞋后多神气啊，您出去走一圈保管村里人都羡慕您。”

    这话让叶老太笑的脸上的褶子又多了几道。

    见叶凡背着新书包迫不及待的往外跑，叶三婶知道他这是要出去和小伙伴们显摆，忙道：“可别把新书包弄坏了，小心明年念书了没有新书包背。”

    叶母道：“这书包质量好，没那么容易坏。”

    “得不少钱吧？”叶三婶问。

    “可不么，十五块钱一个。”叶母说起来还是挺心疼的。

    叶三婶吓一跳，“十、十五块钱？”

    她转过头朝叶许道：“你自己都没买新书包给他买这么贵的书包做什么？”

    叶老太也说：“小孩的书包哪用买？直接用布缝一个就行。”

    叶许笑着道：“没多少钱，凡凡喜欢就好。”

    这话说的叶三婶又是舒坦又是感激，正巧这时，她看到有叶二婶正躲在房间里趴在窗户那往外瞧，她故意提高嗓门道：“我就说福宝是咱们家最有出息的，这不，咱们现在就享到福宝的福了。”

    说着，她故意问一旁拿着新皮鞋笑的合不拢嘴的叶老二，“你说是吧，二哥？”

    叶老二连连点头，“是，是。”

    这让房间里的叶二婶气的恨不得立马冲出去把叶三婶的头发拔光光。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    