
    当天晚上，叶许失眠了，翻来覆去很久。

    她在想江眷今天说过的话。

    她在想江眷以前对她说过的话。

    她在想江眷对她做过的所有的事。

    越想越觉得不对劲，越想越觉得忐忑，越想越觉得心惊。

    她不是傻子，虽然没谈过恋爱，也不太懂什么情情爱爱的，但是她能感觉到江眷对她的不一样，这种不一样没法用青春期荷尔蒙作祟来解释了，也没法用江眷身边只有她这么一个和他走的近的异性来解释了。

    江眷有没有可能是真的……喜欢她？！

    叶许对这种可能性完全措手不及。

    江眷在书中有多特殊她比谁都清楚，正因为如此，她才一直不相信，也不敢相信江眷会喜欢她，更更加不能接受江眷喜欢她。

    撇开他是不是性冷淡不说，以他的性子和为人，一旦真喜欢上她了，那她这辈子就别想逃离他的掌心了！

    敢跑？直接打断腿！

    叶许烦躁的抓了抓头发，她该怎么办啊？

    江眷和吴泽以及穿过来前追她的男人不一样，她不能直接或者委婉的拒绝，毕竟他也没有对她说出我喜欢你这四个字。

    可是他说的那些话，比如“永远都不要离开我！”，又比如“你只能招惹我！”再比如“我的许许，怎么能让别人欺负了去？”每句话翻译一下，就是我喜欢你的意思，甚至比我喜欢你的意思还要深，还要沉。

    叶许不敢再继续往下想了，越想越觉得自己渣，毕竟的确是她先招惹江眷的，虽然她的本意只是想抱大腿。

    想单纯的只抱大腿怎么就这么难啊？

    要不找个机会问问江眷是不是喜欢她？

    如果不是，那最好，皆大欢喜。如果是，那她就真的不知道该怎么办了。索性，还是别问了，他不说她也就当不知道，继续陪他玩她追求他的游戏，想到这，叶许忍不住在心底狠狠的唾弃了一把自己。

    渣女！

    她也不想当渣女，可是她对江眷压根没那方面的意思，如果只是为了抱大腿就和他在一起，那岂不是更渣。

    江眷应该找个全心全意喜欢他对他好的女人，可是会有这样的女人吗？毕竟书中直到大结局了，他还是孤家寡人一个。

    叶许翻了个身，算了，不想了，睡吧，走一步看一步吧，也许她只是在庸人自扰。

    *

    叶许没想到，第二天，也就是开学的第一天，她和江眷就发生了争执和矛盾。

    事情的经过是这样的，因为清台一中离家远又要上晚自习，所以叶许早早的就决定住学校宿舍，而江眷因为双腿残疾，需要人照顾，便不上晚自习，仍住在江奶奶家，刘司机每天接送他。

    然而江眷在得知叶许要住学校宿舍后，便要求叶许也和他一样不上晚自习，像初中那样，每天一起上学放学。

    叶许自然不愿意，江眷是天才，她可不是，她之所以念书成绩不错主要是因为她穿过来前学过一次，高中的知识比初中难得多，她要不抓紧很可能跟不上，再者，要说昨晚她只有百分之六十的怀疑江眷真的喜欢上她了，现在就是百分之八十，为了不让江眷过分依赖她，她必须选择住学校宿舍。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    