
    “什么时候学会的？”

    还做的这么好。

    “我记得你以前都不会做饭。”

    说这话时，江奶奶的语气里带着满满的自豪。

    自己这个未来孙媳妇学什么都又快又好，念书是，做饭也是。

    闻言，叶许心里咯噔一下，是了，书里写过原主压根不会做饭，后来为了讨任阑欢心才学会做几道简单的菜，然而任阑连多看她一眼都不愿意，更别提吃她做的饭了。

    “我看我妈做过。”叶许含糊其辞道。

    江奶奶纳闷，跟叶母学的？叶母做的饭她吃过，卖相一般，味道也一般。

    转念一想，大概是青出于蓝而胜于蓝吧。

    叶许见江奶奶不再问了，悄悄松了口气，不过她不是太担心身份暴露，毕竟穿书这么离奇的事情，任谁也想不到。

    而她先前就已经表现出很多和原主不一样的地方，虽然人们会觉得奇怪和惊诧，但只会认为她是发烧烧傻了或者突然开窍了懂事了，没有人怀疑过她不是原来的叶许，就连恨透了原主的叶芝芝都没有。

    当江眷被叶许推到堂屋里来的时候，一桌色香味俱全的饭菜已经摆在桌上了。

    江眷吃的很慢条斯理，然而最终，他吃下了两碗饭。

    叶许做的饭出乎他意料的好吃。

    江奶奶也吃了不少，边吃边夸叶许。

    叶许本想回家吃饭的，最后被江奶奶硬拉着坐了下来，还有一个刘司机。

    四个人，三菜一汤，吃的光盘，是真的很光的那种，连口汤都不剩。

    刘司机还有别的事，吃完后就起身离开了。

    江眷放下筷子，朝叶许言简意赅道：“以后每天都过来为我做饭。”

    叶许：“……”

    她忍着心中的咆哮，尽量语气平静道：“可是下个星期就要正式开学了。”

    高中和初中是不一样的，从高一开始就要上晚自习了不说，且每周只放半天假，清台一中在县城里，离家太远了，她肯定要住学校宿舍的。

    江眷皱了皱眉：“那就在正式开学之前每天都过来为我做饭。”

    顿了顿，他又道：“一日三餐。”

    叶许：“……”

    “另外，我不喜欢吃丝瓜。”

    叶许：“……”

    “这样的错，下次不要再犯了。”江眷抿了抿嘴唇，道：“毕竟，了解被追求者的喜好是一个追求者应该做的。”

    叶许：“……”

    我了解你个大头鬼！

    一旁的江奶奶忍不住道：“许丫头每天都要收黄鳝卖黄鳝，怪辛苦的，要不饭还是我来做吧。”

    虽然她不知道到底发生了什么事，但看这情况，八成是自家孙子强迫叶许追他。

    这也亏了叶许脾气好，这要换成其他女孩子，怕是早就闹起来了。

    江眷没接江奶奶的话，只盯着叶许道：“你在抓住我胃的道路上已经成功一小半了，希望你再接再厉，不要放弃。”

    叶许：“……”

    江奶奶：“……”

    叶许深吸一口气，咬牙切齿道：“我做，我做还不行吗？”

    “你要弄清楚。”江眷不满的扫了叶许一眼，“被追求者给你机会，是你的荣幸。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    