
    下课铃声一响，时咫随手抓起一本练习册就冲向一班。

    “缝衣针，救救我，我爸我妈说了，要是我考不到五百分，就不让我转到一班来。”

    时咫毫不客气，直接让坐在叶许前面的同学起来，他则一屁股坐了下去。

    叶许有些不知道该说什么，五百分连普通的高中都上不了，更别提进清台一中实验班了。

    “我怎么帮你啊？”叶许看了眼身旁面无表情的江眷，小心翼翼的问。

    时咫翻开练习册，指着一道题道：“这题我不会，你教教我。”

    叶许又用眼角的余光瞄了眼江眷，“其实你不用这么麻烦，你们班就有不少学习成绩好的，你可以去问他们。”

    何必舍近求远？

    时咫眼睛都不眨的道：“都问过了，没人会。”

    叶许：“……”

    打死她都不信这话。

    但见时咫一脸认真，虚心请教的样子，她只能硬着头皮讲了这道题。

    待时咫走后，叶许主动坦白从宽，“他叫时咫，高一（三）班的，中考的时候坐在我后面，我和他就只是认识，连朋友都算不上。”

    “是吗？”江眷冷哼一声，“我怎么看着不像？”

    叶许试探性的问：“你眼神有问题？”

    江眷：“……”

    叶许忙道：“不是，我的意思是，你看错了，我和他什么都没有，真的，他只是单纯的问我题目而已，明天就不会过来了。”

    然而第二天叶许就被打脸了，时咫又过来了。

    第三天继续打脸，第四天打脸继续……

    叶许想直接赶时咫走，让他别再过来了，可是对上他那灿烂的笑脸和认真的架势，她默了默，只能换个委婉的说法：“我自己也要学习。”

    言下之意，你耽误我的学习时间了。

    时咫便把练习册合上，“那我就坐在这，静静的看着你学习，绝对不打扰你。”

    反正他的目的和心思是在叶许身上，而不是在题身上。

    叶许：“……”

    为了躲避时咫，一到下课时间叶许就起身去厕所。

    不管要不要上厕所，她都要去。

    时咫来了好几次都扑了空，他问江眷，“缝衣针又去厕所了？”

    江眷似乎没听到般，没说话，甚至连个眼神都欠奉。

    时咫也不生气，又道：“喂，哥们儿，我能不能拜托你件事？”

    他自顾自接着道：“你是缝衣针同桌，能不能帮我盯着点，要是有心怀不轨的人故意接近她，你就来和我说一声。”

    闻言，江眷蓦地抬头，那双漆黑又幽深的眸子里写满了毫无感情的冷漠以及蓄势待发的暴躁，“我和她不仅仅是同桌。”

    时咫被那眼神吓的愣了愣，“？”

    “还是追求者和被追求者的关系。”

    时咫：“……”

    “许许，在追求我。”

    时咫：“……”

    好半晌，他才找回自己的声音，“哥们儿，这个玩意一点儿也不好笑。”

    “她请我看过电影。”

    “……”

    “送过花给我。”

    “……”

    “每天为我做饭。”

    “……”

    “还亲过我。”说到这，江眷有意无意的拿手指轻点了下自己的唇。

    “……”

    “她追求的很热烈，我很喜欢。”

    “……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    