
    话音刚落，就见叶芝芝挣开了吴沛搂住她腰的手，上前抓住叶许的手臂，“你跟我来。”

    叶许甩开她的手，“干嘛呀？我和我玉树临风赛潘安的大姐夫才刚见面，还没说上几句话呢。”

    吴沛也忙道：“既然碰到了，不如我们一起看个电影，再一块吃个饭好了。”

    叶芝芝没理吴沛，只压低声音朝叶许道：“我有话要和你说。”

    叶许皮笑肉不笑，“抱歉，我不想和你说话，因为我看到你就想吐。”

    叶芝芝咬牙切齿道：“算我求你了。”

    叶许有些好笑，没想到叶芝芝这么高傲的人居然也有求她的一天，真是能屈能伸啊。

    早知如此，何必当初？

    于是，她大发善心的和叶芝芝走到一个人少的角落里，直接道：“有屁快放！”

    叶芝芝忍了又忍道：“我希望你能当做什么都没看到。”

    叶许更好笑了，“你在命令我？”

    “不是，我在……求你。”

    叶许翻了个白眼，“没看出来你哪里在求我。”

    “叶许，我为我以前做过的事向你道歉，但你也欠我一个道歉，如果不是你，我和任阑的亲事根本不会被取消。”叶芝芝的脸上带着隐忍的委屈和怒气，眼圈里还有泪水在打转。

    一副我也不想这样，是你逼我的样子。

    如果不是知道叶芝芝的真实为人，叶许都想为她鼓掌了，这演技，真是越来越好了。

    她反问道：“所以，你就另外给我找了个大姐夫？”

    果不其然，她这话一出口，叶芝芝就不说话了。

    叶许继续道：“这是好事啊，我觉得这个大姐夫挺好的，和你很般配，简直就是天造地设的一对。”

    似是被这话戳到了痛处，叶芝芝冷声问：“你要我怎么做你才肯答应我不把这事说出去？”

    叶许靠近她，笑道：“暂时没想到，要不这样吧，我可以答应你暂时不把这事说出去，但你要欠我一个人情……”

    叶芝芝打断她，“要我欠你人情没门。”

    叶许也不勉强，“既然你不愿意，那我回去就要大说特说了，到时候不光爷爷奶奶知道，任阑也会知道。”

    “你……”

    “怎么？敢一脚踏两只船还敢怕被人知道啊？”

    叶许不怕叶芝芝不答应，毕竟她是真心喜欢任阑的，要是被任阑知道了这事，以他的性子，他不会也不可能再和她有任何瓜葛了。

    果不其然，良久，叶芝芝忍气吞声道：“我答应你。”

    “那行，等我要你还人情的时候，你可别赖账啊。”叶许说完，就冲叶芝芝摆摆手走了。

    可不能耽误太久，要不然那个败家爷们要生气了。

    叶芝芝站在原地，垂着头，狰狞的面孔被笼罩在一层暗处的阴影里。

    吴沛走过来，看着叶许离开的背影，问：“芝芝，你妹妹怎么走了啊？”

    叶芝芝抬起头来，面上的表情已经恢复了淡淡的仿佛不食人间烟火的样子，“她还有事就先走了。”

    吴沛一副可惜了的模样，“好不容易碰到了，一起吃个饭再走啊。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    