
    于是，在接下来的时间里，叶许都保持着眼睛瞪得像铜铃一样的姿势看着江眷。

    为了显示她的诚心，她甚至连眼睛都很少眨。

    然而，没过多久，这位败家爷们又不高兴了。

    “作为一个追求者，你应该用含情脉脉的眼神看着被追求者。”

    叶许忙道：“我很含情脉脉啊。”

    除了钱，她可从来没有盯一样东西看这么长时间，还不够含情脉脉吗？

    “你的眼神里只有空洞和害怕，像刚才在电影院看到鬼时一样。”江眷皱着眉道：“我不是鬼，我是你喜欢的人，是你正努力在追求的人。”

    叶许：“……”

    “所以，你的眼神里应该要有三分欢喜、三分娇羞和四分关切。”

    “……”

    叶许恨恨的想，你不是鬼，但你有时候比鬼还要让人害怕。

    让自己看他就算了，还要让自己用三分欢喜、三分娇羞和四分关切的眼神看他，对含情脉脉这四个字理解的挺透彻啊，要不是她看过全书，她真想不到他在书中是个性冷淡，而且直到大结局了也还没个对象。

    “开始吧。”他道。

    叶许只能努力让自己看向江眷的眼神充满欢喜、娇羞和关切，还时不时的抛个魅眼啥的，连坐在前面驾驶座上开车的刘司机都感觉到了空气里有一股电流在噼里啪啦的响。

    江眷满意了，“很好，眼神很火热，继续保持。”

    叶许：“……”

    直到车子终于开进水塘村的时候，眼睛直抽筋的叶许大大的松了口气，任谁抛媚眼连着抛两个小时都受不了，所以她在车子还没开到自己家的时候，就忙道：“就在这停吧，我走着回家就行了，刚好锻炼下身体。”

    刘司机没说话，只从后视镜看了眼江眷。

    很显然，江眷让他停车他才敢停。

    “你还没追到我。”江眷的唇抿成了一条直线。

    叶许：“所以……”

    “你应该乘胜追击。”

    “……”

    “给你一个机会，为我做饭。”

    “……”

    “想要抓住一个人的心，首先得抓住他的胃。”

    “……”

    说的好有道理哦，她竟然没有话来反驳。

    可是，她一点儿也不想要这样的机会。

    “江眷哥哥，我们在庆市吃完中饭回来的。”叶许小声的提醒道。

    “你可以做晚饭。”

    “……”

    现在顶多才下午三四点钟，做什么晚饭？也不怕吃了大半夜里被饿醒啊？

    “回来了啊。”江奶奶看到白色桑塔纳停在屋前，忙从屋里迎了出来。

    “江奶奶，我想借您家厨房用一下。”江眷都让刘司机直接把车开到江奶奶家来了，显然是想让她在这里做晚饭。

    江奶奶一愣，刚想问叶许要用厨房做什么就听一旁的江眷道：“她为了追到我正尝试着想要抓住我的胃。”

    江奶奶：“……”

    叶许：“……”

    “我认为，我应该给她这个机会。”江眷瞥了眼叶许，“恭喜你得到了这个千载难逢的机会。”

    “好好珍惜。”

    说完这四个字，他便滚动着轮椅进屋了。

    江奶奶：“？？？”

    叶许：“！！！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    