
    晚自习后，江眷被刘司机接走了，叶许收拾好东西准备回宿舍去。

    刚走到楼下突然被拐角出现的人挡住了去路。

    这个人正是班里的冯源。

    打从第一次见到叶许，他就一直心痒痒，叶许长得实在太好看了，比他之前处过的那些女孩儿都要好看，他当然不会放过。

    可叶许实在太难追了，他不管怎么撩她说话，她都不怎么搭理，教室里人多不好做什么，他便一直忍着。

    不过，他想要追到的女孩还从来没有失过手。

    现在，总算让他逮到她一个人的时候了。

    “学习委员，去哪呢？我送你啊。”

    叶许看也不看冯源，“不用。”

    冯源仿佛没听到似的，歪着嘴笑道：“你别害怕，我没有恶意的，就是想和你交个朋友，要不这样吧，咱们找个地方聊聊天，你教教我怎么写作文，教的好了，明天我请你吃饭。”

    他舔了舔牙齿，“只要你跟我好，我天天请你吃饭都没问题。”

    叶许被气笑了，这人是听不懂人话还是怎么地？他哪里来的自信？还是他觉得自己很好骗？

    叶许不动声色的握了握拳头，想着要用哪招防色狼招式对付冯源比较好，就在这时，旁边有三个男孩走了过来。

    为首的正是时咫。

    很显然，他们三人都听到了冯源的话。

    自从那天听了江眷的话后，时咫消沉了好一段日子，他没想到，他生平第一次喜欢上一个女孩子，第一次打算正儿八经的追一个女孩子，结果还没怎么付出行动呢就夭折了。

    他的初恋就像龙卷风，来得快，去的也快。

    可是能怎么办呢？如果是江眷在追求叶许，他还能和江眷一决高下，可是现在是叶许在追求江眷，他连丁点儿机会都没了。

    时咫越想越心塞，晚自习还没下课就带着夏一鸣和纪阳去操场上打篮球发泄。

    这刚打完篮球，几个人正准备回教室拿点东西，就看到冯源站在拐角处偷偷摸摸的盯着什么。

    冯源以前初中的时候就和时咫他们是一个学校的，但时咫不认识他，不过夏一鸣和纪阳认识。

    夏一鸣啐了口，直骂冯源不是什么好货色，初中的时候就处过很多对象，还把一个女孩搞怀孕过，最后却不认账，害的女孩被学校劝退了。

    “这样的人渣居然考上了清台一中。”夏一鸣特别的愤愤不平，“还考进了实验班。”

    不像他们三人，除了纪阳是自己考进来的，他和咫哥都是家里花钱找关系弄进来的。

    正说着呢，就见冯源拦住了叶许的去路，并说出了那番不要脸的话。

    “也不撒泡尿照照你自己啥样！”夏一鸣不屑的朝冯源吼道：“信不信只要咫哥一句话，我就能把你揍趴下！”

    结果夏一鸣压根就没表现的机会，因为时咫自己上前，一脚踹了过去。

    在所有人还没反应过来的时候，冯源膝盖一弯，扑通一声跪在了叶许的面前。

    “我都追不上的人凭你也配追？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    