
    叶许都想咆哮了，虽然她是挺饿的，但是她一个人哪里吃得下这么多菜？还限定她半个小时内吃完？

    她是人，又不是母猪！

    “江眷哥哥，你都没吃呢怎么知道不好吃，要不，你尝一口？”叶许努力的游说江眷。

    “不吃。”

    “这些菜可贵了，你一口不吃多亏啊。”

    江眷淡声道：“我有钱，不在乎。”

    叶许：“……”

    她觉得败家爷们这四个字压根不足以形容江眷了。

    既然他都这么说了，叶许也不客气了，拿起筷子就开吃。

    这些菜出乎意料的并不难吃，相反，做的还挺合叶许胃口的，她大快朵颐，一口接着一口，手中的筷子就没停下来过。

    半小时后，叶许放下筷子，满意的打了个饱嗝。

    十几道菜虽说没有全部吃光盘，但也吃的差不多了，只有几道菜剩下的多点，叶许也没浪费，让服务员全部打包了，打算明天带到学校去吃。

    “一共一百二十三块五毛钱。”服务员道。

    闻言，叶许心底大呼真贵的同时脱口而出道：“我没钱。”

    服务员一惊，难不成真要跑单？

    就见下一秒，江眷拿出崭新的两百块钱放在了桌子上。

    服务员松了口气，拿起两百块钱去收银台那找钱去了。

    对上江眷冷冷的双眼，叶许尴尬的一笑，“我就知道江眷哥哥带钱了。”

    虽说这些菜都是江眷点的，但吃的人是她啊，江眷可是一口没动，结果等到结账了，她居然说出她没钱这三个字，不想付钱的意思简直不要太明显！

    这一刻，她自己都替自己臊得慌！

    江眷拿手指轻敲着轮椅扶手，“是你的钱。”

    叶许：“？”

    “你卖黄鳝的钱。”

    叶许：“……”

    也就是说，她刚才吃的那些菜花的都是她放在他那的钱？

    “你怎么不早说？”

    江眷轻飘飘的瞥了眼叶许，“早说你还能吃得下去吗？”

    叶许：“……”

    她现在只想哇的一声哭出来。

    *

    几天后，江眷出院了，而这天正好是星期六，中午放学后，叶许一出学校大门就看到熟悉的白色桑塔纳停在不远处。

    她赶紧跑了过去。

    除了刘司机外，车里还有坐在副驾驶座上的江奶奶和坐在后车座上的江眷。

    “许丫头，眷眷明天就能和你一起上学了。”江奶奶笑呵呵道。

    闻言，叶许是又意外又惊喜，“真的啊？”

    她还以为他不想上学了，所以她这几天一直在想要怎么说服他去学校上课，但看他生着病呢就没好意思提这茬。

    虽然不知道他到底生了什么病，但看起来好像挺严重的样子，光住院就住了一个多星期。

    “以后你每天过来给我做饭。”江眷坐在她旁边，坐姿像钟一样端正。

    他好像一直都是这样，不管是坐在轮椅上还是坐在车上，他的后背永远都是挺拔笔直的，不像叶许，到哪都想葛优瘫。

    叶许愣了愣，做饭？上学期间她怎么给他做饭？难不成每天花钱去外面借饭店厨房做？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    