
    时父经常被这个老来子气的差点心脏病发作。

    “这事绝对不行，你给我好好念书，别尽想些有的没的！”

    虽然时父打心眼里疼儿子，但对于儿子想换到实验班去这事他坚决不同意。

    没有谁比他更清楚，清台一中今年新增设的实验班一个班的学生都是实打实的靠成绩进去的，一个例外都没有，他把儿子塞进去做什么？让儿子拖整个班的后腿么？再者，别人会在背后怎么说他？利用职务之便以公谋私？到时候他和儿子的脊梁骨估计都要被人戳断。

    他实在丢不起这个脸！也更加不能让儿子一辈子因为这事成为别人的谈资和笑柄。

    但时咫却铁了心般非要去实验班，“你要不把我弄到一班去，我就不念书了。”

    时父指着时咫，“你不念书你要做什么？”

    时咫咧着嘴一笑，露出一口大白牙，“我打算学个乐器。”

    “你书都念不好，你学个什么乐器？”时父没好气。

    “我学的这个乐器可不得了，不光能突出我古典的气质，还速成，保证不让你操半点心。”

    一听这话，时父心里突然有了一种不好的预感，“什么乐器？”

    果然，就听时咫道：“木鱼。”

    他道：“在你把我弄到一班去之前，我天天跟着你，你去哪我去哪，我要把你的脑袋当木鱼敲，烦死你。”

    时父被这话气的想也不想抓起手边的烟灰缸就朝时咫砸了过去，烟灰缸是玻璃的，还是那种特别厚重的玻璃，不偏不倚正正好砸在了时咫的额头上，当即就砸了个血窟窿，鲜血汩汩的往外冒。

    “那他现在怎么样了？”事情的详细经过叶许是不清楚的，夏一鸣只说时咫想转到一班，他爸不同意，拿烟灰缸把他脑袋砸破了。

    “在医院呢，咫哥让我转告你，小伤而已，他不怕疼，让你别太担心，但是也不能一点都不担心。”夏一鸣跟倒豆子般把时咫的话转述了一遍。

    叶许：“……”

    这不对劲啊！按照书里写的，时咫这个时候应该已经喜欢上叶芝芝了，能和叶芝芝在一个班是他求之不得的，怎么现在还费尽心思的想要转来一班？

    难不成是为了她？

    想到这，叶许忙摇摇头，她又不是万人迷，哪能人见人爱啊？她自认为她的魅力还没有那么大，一个江眷就已经够她受的了，她暂时还腾不出时间和精力去想其他人。

    因中午放学后的休息时间只有一个小时，再加上清台一中管的很严，没有班主任的准假条是不可以随便出去的，所以叶许打算等下午放学后再去看江眷。

    独自一人在食堂吃了后，叶许回了宿舍，打算把她昨天换下来的衣服洗了再去教室。

    既然江眷没提不让她住学校宿舍，那她就继续在宿舍里住着，毕竟一年的住宿费都已经交了，不住学校也不会退的。

    她可不能让学校白白占她这个便宜！

    让她万万想不到的是，当她刚走进宿舍，汤莘就主动走了过来，满脸堆笑道：“叶许，你回来了啊。”

    叶许：“……”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    