
    “到了？”江眷问。

    叶许收回视线，揉了揉发酸的肩膀，“到了。”

    “江眷哥哥，你在车里等我一会儿，我下去问问这家饭店要不要黄鳝。”

    待叶许下车后，江眷才问刘司机，“到了多久了？”

    刘司机道：“差不多半个小时。”

    顿了下，他又道：“叶小姐让不要打扰你。”

    闻言，江眷的唇角上扬了起来，“去看看她有什么要帮忙的。”

    刘司机应了一声，推开车门下了车。

    这头，叶许提着半桶黄鳝走到一家叫福满饭店门前停下。

    现在时间还早，此时并没有人来吃饭，饭店门口只有一个系着围裙的中年男人在扫地。

    叶许走过去，寒暄了几句，得知中年男人就是老板的时候，她指着桶里的黄鳝问老板要不要。

    桶里的黄鳝各个肥大不说，还都是活的，一看就是才捉不久的，老板爽快道：“那就给我来两斤吧。”

    叶许一听只要两斤不禁有些失望，她并不想散卖，而是想寻找对黄鳝有需求量的饭店合作。

    即便如此，她面上也不显，而是拿出秤准备称黄鳝。

    她心道，也许老板这次买了黄鳝后觉得不错，下次还会再买也说不定，她可不能放过任何一个潜在的客户。

    不能因为订单小就不做，任何一个小客户都有可能发展成大客户。

    就在这时，一个中年妇女从饭店里出来了，她是饭店的老板娘，只听，她口气很恶劣道：“不买黄鳝，走远点，以后不要再来了！”边说还边拿手推搡叶许。

    这个姑娘长得跟狐媚子似的，哪里是来卖黄鳝的，分明就是来勾搭她男人来了。

    正在称黄鳝的叶许一个没防备，被推的一个踉跄，不小心绊倒了装黄鳝的桶，顿时，里面的黄鳝全都跑出来了，爬的满地都是。

    一时间，叶许是又心疼又愤怒，她顾不得和老板娘争吵，赶紧蹲在地上捡黄鳝。

    这可都是钱啊，万一跑了或者被人踩死了都是她的损失。

    “不买就不买，你推人家做什么？”老板不赞同道。

    老板娘伸手就拧住了老板的耳朵，厉声道：“你以为我不知道你们俩在干啥？你那眼珠子刚才在瞅啥呢？”

    老板痛叫一声，“我瞅啥了？你快松手！”

    老板娘非但不松，还拧着他的耳朵来了个一百八十度的转圈儿，骂道：“眼珠子都恨不得贴上去了，还说没瞅？你当老娘是瞎的啊，再瞅信不信我把你眼珠子给挖出来！”

    吵吵闹闹间，引来了不少看热闹的人，有人指着老板娘说陈醋又泼出来了，有人同情老板，有人同情叶许，也有人趁机浑水摸鱼，见叶许不注意偷偷捉了地上的黄鳝藏起来。

    一时间，场面乱哄哄的。

    就在这时，一道清冷的声音突然响了起来，“许许别捡，让她捡。”

    这个她，自然指的就是老板娘。

    闻言，叶许果真就不捡了，黄鳝滑腻腻的根本不好抓，她到现在也就捡了几条而已，照这样下去，没个几个小时根本捡不完。

    再说了，明明是这个老板娘的错，她为什么要捡？

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    