
    马翠花走到空床那，放下背包，沉默的收拾了起来。

    离两点还差十五分钟的时候，叶许起了床，洗了个脸打算去教室。

    章帆见叶许要出门，忙道：“叶许，我们一起吧。”

    叶许点点头，两人便一起结伴去了教室。

    不一会儿，胡伶俐和汤莘也走了，马翠花看向唯一一个还没走，正戴着耳机摇头晃脑，把腰扭得跟面条似的王乔，鼓起勇气说了句，“俺和你一起去教室好不好？”

    可是王乔别说搭话了，甚至连看她一眼都没看，径直从她旁边走过去了。

    看着空无一人的宿舍，马翠花瘪嘴，垂下头有点想哭，她也想交朋友，可是没有人愿意和她做朋友。

    *

    高一（一）班作为今年清台一中新增设的实验班，学校对这个班非常的重视，不但所有的授课老师都是学校里最好的老师，就连这个班的班主任都不是一般人，而是副校长，一个年近五十岁的女人。

    名叫朱华，不苟言笑，行为做事极其一板一眼，又因为她长得胖，所以学生们背地里给她取了个外号叫猪肥花。

    据说猪肥花在清台一中任职十多年了，就没有学生看到她笑过。

    此时，猪肥花正站在讲台上训话，训完话后她开始点名，当点到江眷的时候，无人应答，猪肥花四下看了一圈，板着脸问：“江眷同学不在？”

    叶许想了想，还是站了起来，道：“老师，他今天身体不太舒服，所以没来学校。”

    猪肥花闻言，没再多说什么，只点点头让叶许坐下来。

    之后是选班干部，猪肥花没有让人毛遂自荐，直接按照中考时的成绩选了班干部，本来班长不用说是第一名江眷，但江眷今天没来，往后顺应该是叶许，她又觉得叶许一个女孩子胜任不了班长这个职位，便让第三名的任阑当了班长。

    叶许则成了学习委员。

    按理说开学第一天都是不用上课的，但猪肥花让任阑带着几个男孩去办公室搬来新课本后，就让学生们拿着新课本预习，这一预习就是一下午。

    高一其他班的学生们见此，不禁在心里暗暗感叹，不愧是实验班，也太发狠了。

    不但如此，猪肥花还布置了每天一篇两千字的作文，临走前提醒叶许，让她每天来教室的第一件事就是将全班同学的作文收上来放到她办公室的桌上去。

    猪肥花一走，班里顿时哀呼声一片，太可怕了，每天一篇作文，还要写两千字。

    有个男孩走到叶许跟前问：“学习委员，我能不能不交啊？我最讨厌写作文了。”

    男孩长得很高，头发剃的很短，都能看到头皮的青色，浓眉小眼，一笑嘴巴有些歪。

    叶许知道他，名叫冯源，猪肥花刚才点名的时候批评了他一顿，因为他居然穿了件背心来教室。

    被批评后他才不情不愿的穿上了外套，结果压根就没穿正，拉链也只拉到一一半，还外露出一侧的肩膀。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    