
    老板娘定睛一看，见江眷坐在轮椅上，不屑的啐了一口，不过是个瘸子而已，横个屁！

    “我凭啥捡？”她半点不心虚，反而振振有词道：“她自己弄翻了黄鳝，关我啥事？”

    叶许忙道：“是你推我的。”

    “我推你的？谁看到了？”老板娘一瞪眼，声音尖利道：“谁要看到了，我现在就把黄鳝给你一条一条的全捡回来。”

    叶许看了眼老板，刚才老板娘推她老板就在旁边，老板肯定看到了。

    却见老板低着头，缩着肩膀一声不吭。

    她知道，老板是不会帮她的，毕竟人家两个人才是夫妻，就算感情再不好，也断没有不帮老婆而帮她一个外人的道理。

    “我看到了。”说这话的是刘司机，江眷让他下车帮叶许，他才走过来就见到了老板娘推叶许，装黄鳝的桶被绊倒在地的一幕，他本想上前找老板娘理论，想了想，还是先回到车上和江眷说了这事。

    老板娘提高声音道：“你们是一伙的，你当然帮她了。”

    叶许没想到这人居然这么撒泼这么不要脸，这个年代也没个摄像头，没人替她作证的话，她说不定就真得吃了这个闷亏了。

    她当即气的想冲上去抽她几个大嘴巴子，黄鳝我不要了，损失我认了，我现在就想打你一顿出出气！

    却听江眷面色沉沉，冷若冰霜道：“我脾气有时候很不好。”

    老板娘被他的眼神吓的一惊，强撑着面子嚷道：“你脾气好不好关老娘啥事？你以为老娘会怕你？”

    江眷淡淡一笑，眼中却没半点笑意，他朝刘司机道：“你去趟派出所。”

    老板娘一听派出所三个字心里立马咯噔一下，这年头，人们对派出所都有种敬畏害怕的心理，尤其老板娘是从敏感年代过来的人，凡事最怕和派出所扯上，要真因为什么进了派出所被关个十天半个月的，那她这饭店还要不要开了？

    想到这，老板娘扯着嗓子嚷道：“小鳖崽子，你去啥派出所啊？老娘说没推就没推，你把所长找来也没用。”

    叶许也有些懵，这事又不像昨天那三个地痞流氓拦住她想劫财劫色，这回就算公安真来了，要是老板娘咬死了说她没推自己，那公安也没辙啊，顶多调解劝和几句。

    却不想，派出所所长真来了，也不知道刘司机是怎么和他说的，他在象征性的问了几句事情的经过之后，就直接朝老板娘厉声道：“物证人证都有，你还想耍赖不成？”

    并说她要再不承认错误，就把她抓进去好好的批评教育。

    老板娘是个欺软怕硬的，闻言哆嗦着嘴唇不敢说话了，在所长让她去捡黄鳝，并把跑掉的死的黄鳝折成钱赔给叶许的时候，她也连连答应。

    上车之后，叶许忍不住问：“江眷哥哥，你认识所长啊？”

    她看到所长离开之前走到江眷跟前和江眷说了几句话，至于两人说了什么，她就不知道了，不过有一点可以肯定，他们俩是认识的。

    江眷道：“他和我爸以前是同学。”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    