
    闻言，江眷满意的笑了。

    他拉住叶许的手指，放进嘴里打湿，一寸一寸的舔，每个地方都不放过，“许许，如果你敢离开我，我会一点一点把你吃的连骨头不剩。”

    这一晚，叶许睡的极其不安稳，现在虽然早就立秋了，但天气还是挺热的，又没有空调，只有头顶上一台小风扇在无精打采的转着，偏偏江眷几乎一整夜都抱着她，还抱的特别紧，她感觉浑身仿佛有火在烧一般。

    这导致第二天醒来的时候，江眷神采奕奕，叶许哈欠连连。

    江奶奶见此，暗道肯定是自家孙子昨晚欺负许丫头了，她前段时间明明都明示暗示的说过这个问题了，怎么孙子就这么不听劝呢。

    “许丫头，你去我床上睡会儿，补个觉。”

    叶许摇头，又打了个哈欠，“不了，我待会要去学校上课。”

    江奶奶看了眼江眷，她孙子昨天都不让叶许回家，今天能让她去上课？

    不想，江眷却道：“再睡一个小时，刘司机会送你去学校。”

    叶许想了想答应了，现在才五点半，她睡一个小时再去学校顶多就是早读课没上，不耽误正常上课。

    至于她很可能因为没上早读课而被猪肥花罚站她就不管了，罚站就罚站吧，反正又不是没罚站过。

    一回生二回熟，最好能让猪肥花一气之下撤了她的学习委员才好。

    快到七点的时候叶许被江奶奶叫醒了，洗漱完毕吃了早饭后，叶许就背着出门走了，临走前，她朝江眷道：“江眷哥哥，放学了我再来看你。”

    *

    果不其然，因为叶许没上早读课的缘故，猪肥花将她叫到办公室里狠狠的批评了一顿。

    让叶许失望的是，她压根没提要撤掉叶许学习委员的话。

    叶许回到教室后不久，任阑走过来问她为什么迟到了？

    叶许道：“我早上睡过头了。”

    任阑盯着叶许，一副欲言又止的样子。

    他去食堂吃早饭的时候，是和叶芝芝一起的，在他无意中说起叶许早读课没来的时候，叶芝芝告诉他，叶许昨天压根就没回家。

    放假了她不回家，会去哪里？

    最终，任阑什么都没说，回到座位上去了。

    第二节课下课的时候，夏一鸣跑过来了。

    叶许记得他，时咫的跟班之一，开学那天她还找他问过路。

    “咫哥让我告诉你，他这几天来不了学校了。”

    “为什么？”叶许问。

    事情的经过是这样的，时咫请假回家找他爸，说他想转到一班去，他爸当即就气的大骂了他一顿，“就你那考了三百来分的破成绩，我能给你弄到清台一中去就不错了，你还有脸想去实验班？你不要脸我还要脸呢！”

    时咫直接来一句，“你都快六十岁的人了要脸给谁看啊？”

    时咫是家里的老来子，他爸快四十岁才有的他，每次学校开家长会他都不让他爸去，理由是：“你去干啥啊？知道的人说你是我爸，不知道的还以为你是我爷爷呢！”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    