
    一道纤瘦窈窕的身影出现在了眼前，再往上，是一张好看到让大多数女孩都要羡慕嫉妒恨的艳丽脸庞。

    刚刚还在编排谩骂的人，此刻突然出现在眼前，任谁都会吓一跳。

    尤其这已经是第二次了。

    但和上次不同的是，上次叶许只是直接走了进来，面上没有任何表情，没和任何认识说话，也没有发火，让人摸不透她到底是听到了还是没听到。

    但这次，她很明显是听到了，用脚踹门了不说，脸上还带着显而易见的愤怒。

    章帆的心头一颤，刚才她之所以敢和汤莘、胡伶俐说那些话就是认准了叶许打开水去了，没那么快回来，毕竟开水房有些距离，来回最起码得要七八分钟的时间。

    但叶许怎么会这么快就回来了？

    难不成她压根就没去打水，而是借着打开水的幌子躲在门外边偷听她们说话？

    胡伶俐的表情也不太好看，同时还有些后怕，思索再三，她聪明的选择没有再说话。

    但汤莘却没忍住，她一想起下午江眷对她毫不留情的无视和拒绝就觉得耻辱和生气。

    江眷才刚来班里没多久，都没和她说过话，可能连她的姓名都不知道，怎么可能会对她表现出那么大的厌恶？一定是叶许在他跟前说她的坏话了。

    想到这，她冲着叶许不屑道：“你敢做还怕我们说吗？连残疾人都勾引，臭不要……”

    脸字还没说出口，就见叶许突然几步上前，伸出手狠狠的推了她一下。

    汤莘猝不及防，被推的一屁股墩跌坐在地上，在她还没反应过来的时候，叶许直接坐在她身上，结结实实往她脸上甩了一巴掌。

    “啪！”的一声脆响响彻了整个宿舍，让其他几个人直接懵了，马翠花更是吓的手中的笔都掉到了地上去。

    汤莘没想到叶许推她不说，居然还敢当众打她耳光，她震惊的捂着脸，难以置信道：“你打我？”

    “打的就是你。”

    叶许冷笑一声，居高临下的看着汤莘，用一只手按住她想要伸过来抓挠她的双手，另外一只手掐住她的两腮。

    叶许的力气很大，都是暑假里卖黄鳝和知了猴的壳练出来的，在江眷没有陪着她之前，有很长一段时间都是她自己经常踩着载有七八十斤的黄鳝的自行车去镇上，又去县城里卖。

    汤莘被她压制的动弹不得，压根不是她的对手。

    “我上次就警告过你了，再敢说我的家人一句不是，我就撕裂你的嘴，看来你是没听进去是不是？”

    说话间，叶许又一巴掌重重的扇在汤莘的左脸上，汤莘这下终于忍不住了，大哭出声。

    看她哭的厉害，叶许毫不客气的又在她右脸上补了一下。

    “以后还敢不敢乱说话了？”

    汤莘哭的眼泪鼻涕糊了一脸，“不、不敢了。”

    “记住你刚才说的话。”叶许原本想拍拍她的脸，但一见她脸上都是眼泪鼻涕，便改为捏住她的下巴，强迫她看向自己，“以后再被我听到你满嘴喷粪，可就不止三个耳光这么简单了，知不知道？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    