
    “快了是什么时候？”叶二婶一脸急切的问。

    叶芝芝看了眼叶二婶，道：“差不多还有半个月。”

    闻言，叶二婶有些失落，她巴不得小吃店明天就开起来，但她也知道这事是急不来的。

    “等咱们的小吃店开起来了，我看她们还显摆个什么劲，不就倒卖个黄鳝么，跟谁不会似的，还全家最有出息？我呸！给我做我都不稀罕！”

    叶芝芝看了眼房门的方向，压低声音警告道：“管好你的嘴，不要为了逞一时口舌之快把小吃店的事说出去。”

    叶二婶捂着嘴巴，忙道：“你放心，妈心里有分寸，肯定不会往外说的。”

    她不是傻子，要是被叶家其他人知道了她们要开小吃店的事，那小吃店肯定会被叶老太和叶母她们抢去，赚的钱肯定就和她们母女俩没关系了。

    见叶芝芝低头看书，一副不打算出门的样子，叶二婶忍了又忍，还是没忍住，问：“你今天不去找吴沛？”

    她接着道：“你也别怪妈多嘴，妈都是为了你好，吴沛家条件那么好，就是找个城里姑娘也绰绰有余，你可得把他看紧了，可别让别的姑娘趁机把他勾搭走了，到时候你哭都没地方……”

    叶芝芝突然抬起头来，用阴森瘆人的目光盯着叶二婶，叶二婶的话硬生生的被卡在了喉咙口，她哪里还敢往下说，赶紧找个借口出了房间。

    此时，叶三婶正坐在小院子里剥毛豆，并不见其他人，叶二婶心里堵着气，她走过去，阴阳怪气道：“你们口口声声说福宝多有出息赚了多少钱，可也没见她给家里人买过啥啊？我们就暂且不提了，没人敢要她的东西，但凡凡那么小，她作为凡凡的姐姐，给凡凡买点啥是应该的吧。”

    叶三婶岂能听不出她话里挑拨离间的意思，虽然同是叶家的媳妇儿，但因为她为人圆滑，惯会讨好叶母和叶老太她们，所以她在叶家的日子要比叶二婶好过得多，所以她才不会因为叶二婶的几句话就对叶许心生不满和厌恶。

    “瞧二嫂这话说的，钱是福宝赚的，她想怎么花是她的事，妈和大嫂都不管，二嫂你更管不着吧，再说了，凡凡也不小了，明年就该上小学了，不用福宝给他买啥。”

    叶二婶轻嗤一声，在心底暗骂了声哈巴狗，“你就巴结着她们吧，看你最后能得到什么好处。”

    叶三婶没接这话茬，而是翻了个白眼道：“二嫂，你有工夫在这叽歪，不如趁早去田里干活去，免得去晚了妈又要说你了。”

    叶二婶被这话气的不行，但又不敢不去，只能心不甘情不愿的驮着锄头出了门，她心道，等她闺女开了小吃店她就去县城享福去，到时候她再也不用待在这个家里又受累又受臭气。

    *

    叶许和江眷提出不用每天开车送她去卖黄鳝，庆市远太费油，她和她爸一起坐公交车过去就行。

    这直接遭到了江眷的反对，他道：“我有钱。”

    言下之意，不用担心费不费油的事。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    