
    因着雨实在太大了，叶家临时搭建的棚子压根没法住人，叶老大和叶爷爷他们商量之后决定，一家人先去叶许的三爷爷家住几天。

    叶许的三爷爷家在余下村，老夫妻俩几年前相继去世了，因为没有儿子，生的三个女儿都出嫁了，所以家里的房子一直是空着的，叶老太有钥匙，时不时的会过去帮忙打扫打扫。

    叶家众人各自收拾了一些衣服，又带了些生活用品以及米、菜、油之类的东西往余下村的方向走。

    叶许脚穿雨靴，怀里抱着书包，手撑着雨伞在大雨中费劲的走着。

    雨真大，哗啦啦的落在雨伞上，好像满世界都是雨声，走了没一会儿，雨水就溅湿了她的衣服和裤子，雨靴里也进了水，脚指头被雨水泡的仿佛结了冰。

    她抬头看了眼天，天上浓云密布的，黑压压的，仿佛世界末日就要到来了。

    一行人紧赶慢赶，终于在天黑前赶到了余下村。

    吃晚饭的时候，余下村的村长带人过来了，他们说清台县城被淹了。

    “就一个小时前的事，莽河的圩堤突然破圩了，据说水有成人胸口那么高呢。”

    清台县离莽河很近，且整个县城有一大半都在圩里面。

    “那我家芝芝怎么样了？”叶二婶尖叫着问。

    “你家有人在县城里？那还等什么？赶紧去把人找回来啊。”

    待余下村的村长带人离开后，叶二婶苦苦哀求叶爷爷和叶老太，让他们帮忙去县城找叶芝芝。

    叶老太本就不喜欢叶二婶和叶芝芝，住院之后对她们的不喜更甚，现在一听叶二婶说这话，立马不客气道：“找什么找啊？没听到刚才人说县城被淹了么。”

    叶爷爷斥道：“自从你娘家弟弟在县城开个饭店之后，芝芝回家过一次吗？连她奶奶住院动手术这么大的事都没见她回来看看，她早就拿这个家不当自己的家了！”

    叶三婶接嘴道：“家里最近多忙啊，芝芝倒好，躲到县城里享清福去了。”

    叶母道：“这下着大暴雨呢，县城又淹了，我们又没船，怎么过去啊？难不成飞过去啊？”

    叶二婶愤怒又绝望，她指着叶许，质问道：“如果是她在县城被困住了，我就不信你们不去找她！”

    叶许：“……”

    这就是躺着也中枪吗？

    叶老太和叶母她们顿时怒了，“福宝和芝芝可不一样，福宝干不出奶奶住院做手术也不回来看一眼的事。”

    “你少诅咒我家福宝。”

    “再乱说话信不信我和你拼命！”

    ……

    寡不敌众的叶二婶坐在地上鬼哭狼嚎起来。

    看着痛哭流涕的叶二婶，叶许心里不是太好受，不管她多么不喜欢叶二婶和叶芝芝，但不可否认，作为一个母亲，她是真心疼爱叶芝芝的。

    就在这时，有一道男声突然响了起来，“我去找芝芝。”

    所有人都望了过去，包括正在大哭的叶二婶，因为太过诧异和震惊，她的哭声戛然而止，嘴巴还维持着大张着的姿势。

    说这话的是叶老二。

    叶许也挺意外的，叶老二在这个家里存在感实在太低了，叶许穿过来这么久，都没听他说过几句话，也没见他维护过叶二婶母女俩。

    没想到这次他居然主动说要去县城找叶芝芝。

    叶二婶抓着叶老二，像抓住最后一根救命稻草般急切的问：“真的吗？你真去找芝芝？”

    叶老太拄着拐杖跺了跺地，板着脸问：“这么大的雨，你怎么过去啊？”

    叶老二还没说话，就听叶爷爷道：“让他去吧，芝芝是他闺女，他不去谁去？”

    叶老太便不说话了。

    叶老二撑着一把雨伞出了门。

    他这一走，就是一夜。

    雨也下了一整夜，后半夜的时候突然停电了，四周都是黑灯瞎火的，迷迷糊糊中，叶许好像听到了隆隆的水响声。

    天亮之后，叶老太一手拄着拐杖，一手扶着门往外看，忧心忡忡道：“真是造孽哟，这个时候怎么下这么大雨？也不知道啥时候才能停？”

    叶爷爷吧嗒吧嗒抽着旱烟不说话，一时间，叶家众人的心不禁都悬了起来。

    叶老太又把火发在了叶二婶身上，一会儿骂叶二婶，一会儿骂叶芝芝，说她们母女俩就是祸害。

    “要是老二有个啥子事，我非扒了你们的皮不可！”

    正骂着的时候，余下村的村长又过来了，说了一个晴天霹雳的消息。

    水塘村也被淹了。

    十里八村的就水塘村和另外一个叫东房村地势最低，所以当附近的圩堤破圩了之后，最先被淹的就是水塘村和东房村。

    余下村的村长道：“还好你们昨天来我们村了，我们村可是附近地势最高的。”

    叶母和叶老太闻言，又一直说造孽，担心家里盖到一半的楼房被大雨给冲倒了。

    “那水塘村的人呢？他们都撤离了吗？”叶许急声问。

    “凌晨四点多的时候通知的，那时候还没破圩，应该大部分人都安全撤离了。”村长道。

    “都撤到哪去了？”叶许又问。

    “幸福小学学校里。”村长道：“那里的地势也挺高的。”

    不知为何，听完村长的话后，叶许特别的心神不宁，右眼皮跳个不停，都说左福右灾，这可是个不好的征兆。

    大部分都安全撤离了，那就说明还有小部分人没撤离，这小部分人里会不会有江眷？

    毕竟他双腿残疾了，坐在轮椅上，不能走不能跑的，怎么安全撤离啊？

    转念一想，有江奶奶呢，还有刘司机，他们俩肯定会带着江眷一起安全撤离的。

    想是这么想，可是不亲眼看到，总觉得不放心。

    思来想去，叶许决定去幸福小学看看，她告诉自己，就看一眼，看到了江眷在那她就回来。

    然而当她说出她的想法之后，却遭到了叶家众人的一致反对。

    叶许道：“我就去幸福小学看看，不去别的地方。”

    “那也不行。”叶老太拉着她的手道：“外面实在太危险了，福宝你就待在这，哪也不许去。”

    