
    叶许嘴上拍了一通彩虹屁，心里直骂这个败家爷们也太不会过日子了。

    是，你在书里后期是挺有钱的，但那是十几年后的事，现在你的钱都是你爸的，还有我的，自己一分钱不赚还有脸说你有钱？

    难怪直到书中大结局了你还是个孤家寡人！

    *

    除了因偷窃罪被抓进去坐牢的二赖子外，别的村也有人学起了叶许倒卖黄鳝，但无一例外都亏钱，镇上县城跑了个遍也没卖出多少黄鳝，想去庆市卖，但庆市实在太远了，当天根本赶不回来，只能作罢。

    到头来，只有叶许一个十五岁的丫头片子赚到钱了。

    这让水塘村的人对叶许的印象再次改观，没想到当初那个算命真算对了，这个人嫌狗憎的小祸害以后怕是个有大出息的。

    不，现在不能叫她人嫌狗憎的小祸害了，她早已经一不人嫌狗憎了，二也不到处祸害了。

    她长得好看，念书成绩好，又会赚钱，这样的好姑娘，也不知道以后会便宜哪家小伙子？

    还能有哪家？江家的孙子呗，上学的时候两人就形影不离的，放假了还天天黏在一起，就连去卖黄鳝和知了猴的壳两人都一起，十里八村的都找不到这么恩爱的。

    要说江家的孙子长相是没话说，学习成绩更是好的惊人，家里条件也好，只是可惜了，双腿残疾了。

    有喜欢说闲话的妇女在背后道，别看两人现在感情好，等以后叶许上了大学了，见的世面多了，遇到了好男孩了，肯定不会要江眷的。

    等着瞧吧！谁会真的嫁给一个瘸子过一辈子啊？

    叶许不知这些，就算知道了她也懒得搭理，她每天都在忙着收黄鳝送黄鳝，庆市每天送一次，镇上、县城里三天送一次，幸亏叶母和叶老太她们帮着收黄鳝，要不然她一个人真忙不过来，而每天坐江眷的车去庆市也让她庆幸有车可以坐，要真每天坐公交车去庆市，怕不是要累惨。

    这天，叶许送黄鳝到吴记饭店的时候，吴泽再次提出想约她看电影，叶许自然是再次拒绝。

    “抱歉，从下个星期开始，我会让我爸爸来送黄鳝，我自己有点事。”

    吴泽来不及失落，就听到了叶许话里的重点。

    “你爸爸来送黄鳝？”

    这也行啊，叶许的爸爸说不定就是他未来的老丈人，他要能讨好了老丈人，那不就离追到叶许更近一步了？！

    虽然明知道叶许只是个家里条件不好的农村女孩，可是吴泽别提多稀罕她了，巴不得立马就和她处对象，再也不让她干卖黄鳝这种又脏又累的活了。

    “是，我爸爸来送，不麻烦吧？！”

    吴泽忙道：“不麻烦，不麻烦。”

    叶许道了声谢，虽说她对吴泽没那方面的意思，但吴泽为人还挺实在的，和她说话也一直规规矩矩的，被她拒绝了两次也没甩脸色摆谱。

    这样的人，能长期合作下去最好不过。

    所以在吴泽问她要去做什么事的时候，她也没瞒着，直接说了下个星期她就要正式开学了。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    