
    叶许这才反应过来，任阑说的是他那次说江眷是残疾人，是累赘，是负担的话。

    她意外又惊诧的看了眼任阑，显然没想到任阑会道歉，从这点上来看，任阑倒是比叶芝芝要好得多。

    如果最后不和叶芝芝合起伙来害死她那就更好了。

    想到这，她话里有话道：“知错能改就好，你现在连在背后说人坏话都会良心不安，我相信你以后肯定不会干杀人放火的事的。”

    任阑：“……”

    过了会儿，任阑又道：“能和我说说江眷是个什么样的人吗？”

    叶许有些奇怪，好端端的任阑为什么要问江眷是个什么样的人，但她还是迅速道：“他是个很聪明很厉害的人，和其他人都不一样，看起来凶凶的，又怪又坏，经常无缘无故的发脾气，但其实并不是一直这样，只要顺着他哄着他，他就会很高兴，像个小孩一样，有时候还会撒娇。”

    任阑看着叶许，看着叶许在说到江眷的时候简直跟变了一个人似的，他面上虽然还是笑着的，但眸子里的光却暗了下去，“看来你很了解他。”

    叶许这才反应过来她刚才说的有点多，她当然不会说因为她要抱江眷大腿所以两人接触的多，只道：“我和他初三的时候做过同桌啊。”

    猪肥花不光是一班的班主任，还教一班英语，特别喜欢拖堂，这不，直到下课铃声响了还没下课。

    于是，其他班的学生都看到了实验班的门口有两个人在罚站。

    这两个人还是不久前作为新生代表发表入学感言的叶许和任阑。

    于是，在继开学大典后，叶许和任阑两人再次出名了。

    “据说是叶许上课打瞌睡先被罚站，任阑心疼她就陪着她一起罚站。”

    “哇，好浪漫啊，我要有个这么好的对象就好了。”

    “太羡慕了，别人的对象从来没让我失望过。”

    ……

    这些话也自然而然的传到了时咫的耳朵里，他一脸不敢置信道：“缝衣针有男朋友了？什么时候的事？”

    “据说就是那天开学大典上和她一起发表入学感言的那个男的，叫任什么来着？”夏一鸣想半天都想不起来名字。

    纪阳接嘴道：“任阑。”

    “对，就是任兰。”夏一鸣愤愤不平道：“一个大老爷们起这么娘们兮兮的名字就算了，还把缝衣针美女抢走了，这绝对不能忍啊，咫哥，削他！”

    “削个屁啊！”时咫一巴掌拍在夏一鸣脑袋上。

    夏一鸣摸着脑袋一脸委屈，“咫哥，你不是喜欢缝衣针美女吗？”

    时咫懒得搭理他，赶紧起身去了办公室，他要请假，他要回家找他爸，他要他爸现在就想办法把他弄到一班去。

    *

    这天回到宿舍叶许又发现她的尿桶被人用了。

    这次更过分，尿桶盖上不光有尿渍，还有血迹，尿桶的提手上也有血迹，很明显，用她尿桶的人来了大姨妈了。

    而她昨天看到汤莘在洗卫生带。

    答案不言而喻。

    叶许这次不打算忍了，她直接走到汤莘跟前，问：“你用我的尿桶之前经过我同意了吗？”

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    