
    汤莘伸手接了过来，她没想到这个土包子还是有点作用的，她现在确实需要这些卷子，要不然到时候就算她去念书了也会赶不上进度。

    “那俺先走了。”马翠花见汤莘收下了卷子，心里松了口气，她抿了抿嘴唇道：“俺刚过来的时候看到一家饭店在招人，说一个月能有五十块钱工资，还包吃住，俺想去问问等放寒假了还要不要人。”

    闻言，汤莘心里一动，“是哪家饭店？在哪里？”

    马翠花伸手指了一个方向，“就在那边。”

    汤莘眼珠子转了转，道：“我刚好现在没事，我和你一起去。”

    马翠花犹豫了下，点了点头。

    *

    时隔一个多月，时咫才再次走进学校。

    “咫哥，你可算来了。”夏一鸣一把抱住时咫，都想嗷一嗓子痛哭一场。

    时咫不来，他就跟缺了主心骨似的，浑身都不得劲。

    “一边去。”时咫一脸嫌弃的推开他。

    夏一鸣笑嘻嘻的又凑上去，“你爸同意你去一班了？”

    提起这事时咫就来气，“别提了，我爸说什么也不同意，我妈这次也跟他一帮腔，说如果我考试总分考到了五百分以上才愿意帮我去说服我爸。”

    时咫一气之下，打算来个离家出走吓唬吓唬他爸妈，结果还没走多远，就被一条刚吃了屎的大狼狗追了半条街，最后，他栽到臭水沟里去了，又住院了十来天。

    当然，这么丢人的事他是不会和任何人说的，实在太有损他的形象了。

    “太过分了！”闻言，夏一鸣一脸愤愤道：“你爸妈又不是不知道你的脑子不好使。”

    时咫一巴掌扇过去，“说谁脑子不好使呢？有空在这说风凉话，不如帮我想想办法，怎么样才能让我考到五百分。”

    夏一鸣想说除了抄袭和作弊，你没别的路可走，但清台一中的考试是出了名的严，严到变态的那种，一个教室只让坐三十个学生，单人单桌，左右距离均超过一米多远，且让三个老师负责监考，这种情况下，根本不可能抄得到。

    所以，他憋半天只憋出八个字，“好好学习，天天向上。”

    “我要好好学习了，那我还怎么追缝衣针啊？”

    时咫被叶许那次去医院看他，还买了爱心粥给他喝的行为彻底感动，再加上夏一鸣和纪阳说任阑不是叶许的对象，而是叶芝芝的对象，两人每天都一起在食堂吃饭，于是他下定决心要把这么关心他对他好的叶许追到手。

    纪阳道：“我有一个办法，可以让你既能好好学习，又能追叶许。”

    “什么办法？”时咫忙问。

    “问题目。”纪阳道:“你如果遇到不会做的题可以去一班问她，她帮你讲题的同时，也可以促进你们之间的情感升华。”

    时咫觉得这个主意不错，他勾住纪阳的脖子，夸道：“你小子，不愧是我们三人中唯一一个凭真本事考进来的。”

    接着，他瞪了夏一鸣一眼，“好好跟人学学。”

    夏一鸣：“……”

    他觉得最应该跟人好好学学的是时咫。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    