
    汤莘再次和汤母吵了起来，因为她讨厌这里，房子又矮又旧不说，还阴暗又潮湿，处处散发着一股刺鼻的霉臭味。

    连农村都不如。

    汤莘无比怀念以前的家，明亮又宽敞，汤父汤母都在工厂里上班，收入不算高但稳定，她什么都不用做，只要好好念书就行了。

    但不久前，她和汤母被汤父赶了出来，因为她根本不是汤父的女儿，她是汤母和别的野男人生的。

    一想到这，汤莘就恨不得冲上去抓花汤母的脸，她自己行为不检点就算了，为什么要连累她？让她受这么多的罪？

    “我早上出门前就让你把这些衣服洗了，这都下午了，你怎么还不洗？”汤母怒声质问道。

    离婚后，她的工作也没了，娘家又回不去，只能租最便宜的房子，每天推着板车出去卖烧饼来维持她和闺女的生活，为了多赚些钱，她一天至少要沿街叫卖十几个小时，不过半个月的时间，整个人就憔悴了不少，两鬓边的头发也白了些。

    躺在床上的汤莘腾的一下就坐了起来，顶着鸡窝般的长发，拔高声音道：“我不洗，要洗你自己洗！”她瞪着汤母，“要不是你勾引野男人，我至于连书都念不成吗？”

    “你胡说什么！”汤母气的双手发抖。

    她在年轻的时候犯了一个错，喜欢上了一个有妇之夫，那男人哄着她说会离婚，然后和她结婚，后来汤母怀孕了，有妇之夫立马翻脸不认人，汤母在家人的劝说之下，趁着肚子还小看不出来的时候匆匆嫁给了汤父。

    她原本也觉得愧疚不安，但随着时间的推移她慢慢把这事淡忘了，却不想，那个十几年都没联系过的男人突然找到她和汤父的工厂大闹了一场，把当年的事全都说出来了。

    “我胡说？难不成你没勾引野男人？我真是倒了八辈子血霉了，怎么会摊上你这么个锤子长在脑袋上的骚货妈？你当初还不如别把我生下来！”

    “你……”汤母再也忍不住，扬起了巴掌。

    “你还有脸打我？”你汤莘捂着发疼发热的脸颊，冲着汤母喊叫一通，还放出狠话，要断绝和汤母的母女关系就跑出去了。

    “我就算饿死在外边也不会回来的！”

    汤母震惊又哀伤的看着闺女的身影越来越远，眼眶渐渐发红，她打了闺女，第一次打闺女……

    汤莘虽说了不会回去，但现在的她，根本没地方去，就在她蹲在一个角落里哭的时候，有人走近了她。

    听见脚步声的她抬起头，迎着光看清楚来人后，她用手背飞快的抹掉眼泪，站起身，嘴里不屑道：“你来做什么？”

    “俺、俺来看看你。”马翠花有些局促道。

    “看什么？看我的笑话吗？”汤莘高高的抬着下巴，在她看来，所有人都能看她笑话，但马翠花这个土包子没资格。

    “我很快就能去念书。”汤莘道。

    “俺知道，俺是过来给你送卷子的。”马翠花说着，从布书包里掏出一摞卷子递给汤莘。

    汤莘愣了愣，问：“谁让你送的？”

    “没有谁，是俺自己、俺自己要送，俺觉得你会、会用到。”马翠花结结巴巴的解释道。

    亲，本章已完，祝您阅读愉快！^0^

    