
    从大周深宫之内传出消息给虢石父的便是司徒祭公，他从偏殿之中带着侍乐的小官们离开，就立刻差人给位于城北的虢石父送去了信儿。

    申侯这一行来的气势汹汹，不需要多做猜测也知道他们所要启奏之事无他，一则请求周王姬宫湦不再寻访各地女子，专心处理政务；二则是要罢黜独揽朝政的三公，请求大王重掌治理山河的大权。

    此二事的启奏失败，也是情理之中和预料之中的事情，姬宫湦就像是一个急于寻欢作乐的嫖客，对于政务、国事、权利丝毫提不起兴趣来，惟独对女人与鱼水之欢急不可耐。

    纵然如此，虢石父与祭公还是担心，担心这头睡狮什么时候会忽然翻身醒来，立刻翻脸不认人！就像是勤政爱民的先王姬静，某一天忽然就翻身睡去、不再处理政务，整日疑神疑鬼，给这位新来的一国君主留下了一个极大的烂摊子。

    祭公上下将褒姒打量了个遍，不知道虢石父是要唱哪出戏，竟找来了这样一位女子？褒姒的容颜达不到极美的地步，甚至连后宫中并不得宠的夫人也出她之右，更不要说是那位张扬跋扈到可以目中无人的郑夫人了。

    不美，尚在其次。

    这位女子也许是有心要奚落周王，她一身缟素，浑身上下竟然找不到一样佩饰，更不要说那素面朝天的面孔，不施粉黛亦无颜色，比起别的女子唯一可以取胜的地方……祭公思忖再三，以他做司徒掌管内宫之中诗书礼乐来看，这女子的过人之处大概在于她淡漠的神情和耐看的五官。

    虽然挑不出她容颜的长处，竟一时之间也找不到短处。

    “吾王万岁……”门口悉人们沉声说道，提醒着琼台之内的人周王已经到了。

    祭公、褒姒纷纷下跪低头等在琼台的前殿之中，琼台建成时间不短，建这座宫殿时费了些心思，无论选地亦或是布景，都是经过专人权衡的。后宫多少夫人、嫔妃想要入住此宫，以显示加诸自己身上的荣宠，只可惜每每有人入住，都只是过眼繁华，这里反倒是成了个并不吉利的楼宇。

    虢石父选址在此，可见是费了些心思的。

    他饶是眼神再不济，也不相信以褒姒的容颜和她清冷的性子，能够争得过后宫里那些千娇百媚的嫔妃，更不要说那位集万千宠爱于一身的郑夫人了。

    听见脚步声，褒姒看见的是这位周朝君主的鞋子，一尘不染的黑靴，白色的千层底却已经破损的有些破旧了，若非穿的太久便是走路太多。

    “微臣参见大王！”祭公拜谒。

    “民女褒姒见过大王。”褒姒的声音清冷，在空旷的琼台殿中回荡，这声音敲打了一下姬宫湦的心扉，已经很久没人敢用这样的音调和他说话了，他自己也没有察觉的笑了笑。

    面前的进献女子与其说是一个女人倒不如说是一个女孩，她的周身都是精心设计的，是向这个高高在上的大王发起的一种挑衅，以这样的姿态来证明她并不弱势。

    周王到底是算错了，褒姒的特别只在于她知道他并不需要一个模子里浇灌出的一群相似女人。

    “抬起头来，”姬宫湦对着褒姒说道，顺便挥了挥手，已经叫祭公去准备礼乐了。

    褒姒仰头看着姬宫湦，她第一次见到他，她没有笑、没有慌，面上的表情几乎是变也不变，因为面无表情才是最好的面具，让别人永远无法猜透你的心思。褒姒不是不欢喜、不是不紧张，而是不敢欢喜、也不敢紧张……捏在她手中的除了她未来的命运，还有他父亲此刻的性命。