
    声明《褒姒传》作者飞刀叶写的褒姒传最新章节在线阅读，实时同步更新褒姒传最新章节，书友所发表的褒姒传最新章节评论，并不代表要看书赞同褒姒传最新章节或者支持褒姒传读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果褒姒传最新章节浏览，或对褒姒传内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《褒姒传》最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢褒姒传,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持

    关于褒姒传：

    自古红颜多祸水，西周褒姒，一笑倾城。

    人人都知道，为了得褒姒欢心，周幽王不惜荒废朝纲；

    人人都知道，为了让褒姒为后，周幽王不惜杀妻弑子；

    人人都知道，为了搏褒姒一笑，周幽王不惜烽火戏诸侯，葬送百年大周基业！

    人人都骂她是红颜祸水，人人却又羡慕她有幽王的痴心错付。

    从没人知道，她居于琼台之上，是从皑皑白骨中全身而退，满身伤痕；

    从没人知道，她丹凤朝阳，贵为一国之后，是背弃了家族的盟誓，断臂求生；

    从没人知道，她盛极荣宠，是承载了多少不愿与不幸，笑容下肮脏的血污，有谁知，又有谁怜？

    人人都知道她不笑，可没人知道，她不笑，是因为没有什么可开心的事情。

    ……

    37218967

    如果您对褒姒传全本阅读，版权等方面有质疑的，或对本站有意见建议的请告诉我们，如果发现《褒姒传》最新章节有错误请点击错误举报告诉我们。请支持作者的褒姒传读者一定要到书店购买正版或者图书。

    友情分享从我做起。数万网友在行动，《褒姒传》分享得多更新就越快。从下面的图标分享投一票，每人每天只限一次哦多了无效。