
    手机同步阅读请访问

    利益就是一个活结，能够系起来自然也能够解开。

    早晨与赵叔带拧在一起死谏的群臣此刻便做鸟兽状的散去了，琼台殿的白昼也恢复了它一如既往的静谧，褒姒看着仍在床上昏睡的姬宫湦问廿七，“知道昨夜发生什么事儿了吗？”

    廿七摇了摇头。

    褒姒出神的看着姬宫湦，他的伤口已经包扎的很好了，不再渗血出来了，但是姬宫湦痛苦的表情还在，毕竟身上被生生的捅出了那么大的一个伤口，到底是什么人的胆子这么大，居然敢伤害周天子？

    “我去沐浴，替我照顾大王。”褒姒站起身拍了拍廿七的肩膀。

    “不用我……”廿七也跟着站起来看着褒姒问道，她和褒姒一样，入了这个宫就没有一刻不惶恐，总是战战兢兢如履薄冰，生怕有一步走不好就会跌入深潭之中从此万劫不复。褒姒转过身来轻拍了拍廿七的肩膀，“大王我只放心交给你照顾。”

    “大王他怎么了？”廿七看着床上的姬宫湦不解的问道，她甚至揣测不到他昨夜是何时回来的。

    “受了点小伤。”褒姒轻声说罢，已经拖着那身宽松的白袍朝着殿内沐浴更衣的房间走去，顺便唤了桑珠来服侍，她的手腕有一点擦伤，还有些血迹没有擦干净。褒姒拉起桑珠瘦弱的手臂问道，“怎么伤到的？”

    “不小心蹭到的，”桑珠从褒姒的手中把手抽了回来，掩在背后。

    “是刚才赵公进门推的？”褒姒猜测道。

    桑珠并不做声，褒姒便知道自己猜测的不错了，自己的舅舅是什么性格她当然知道，眼中容不得一粒沙尘，心中有不快就必定要吐露，便是万死当前他也从未畏惧过。褒姒并不知道当年发生了何事，让姬宫湦能够惟独释放赵叔带一人？只是从此以后，他的政治生涯也似乎告罄了，取而代之的则是刚刚告老还乡的申侯。

    “昨日殿上，他们说了些什么？”褒姒的语调轻快，就像是在和自己的姐妹闲聊那般。

    桑珠原本有些顾忌，不过此刻褒姒这份亲昵的态度叫她放下了一丝警戒，怯生生的答道，“申侯一事。”

    “劝大王挽留申侯？”褒姒问道。

    “是，”桑珠点了点头，紧紧的跟在褒姒的身后，朝着沐浴更衣的房间走去，她从架子上取下了外伤的药递给桑珠，“抹一些，会好的快一些。”

    “谢娘娘。”桑珠诚惶诚恐的说道，低着头不敢去看褒姒的眼睛，好在褒姒也并没有看她，只是自顾自地脱掉了她身上的白色长袍，迈步踏入了温热的水中，细水潺潺的流过她滑嫩的肌肤，水声的发出的咕咚声让这个夏日的晨光变得慵懒了起来。

    “后来，大王说了什么？”褒姒问道，“赵公可是提到他是我舅父一事。”

    “是！”桑珠回道，“赵公说……”她吞吞吐吐半晌说不出一个字来。

    “说了什么，但说无妨？”褒姒说道。

    “赵公说，”桑珠咬了咬自己的下唇，“娘娘并未加封，没有受过宫中礼法，算不上哪房夫人、也不能成为嫔妃，所以……”她又顿住了。

    “所以什么？”褒姒只好耐着性子继续问道，用手将手掬起滴在自己的胳膊上，似是毫不介意。

    ...

    ...

    