
    手机同步阅读请访问

    一个女人搅乱了一池春水，而这个女人却浑然无知的趁着夜色睡了。

    褒姒大概是这一夜里唯一一个能够睡着的后宫女人，姬宫湦拨弄着她的青丝，侧过身看着面前的这个人，她的面色一如既往的苍白，刚才在大殿之上似乎泛出了一瞬的娇红，而此刻又褪去了所有的铅华，她的睫毛在睡梦中微微颤抖，而呼吸早就已经变得无比均匀了。

    卯时刚过，褒姒微微翻身手搭在了空荡荡的床铺之上，这让她从睡梦中惊醒，看着还没有熟悉的暖帐微微有些出神，用了些时间才想起自己早就已经不在褒地褒家的闺阁之中了。她叹了口气，翻过身坐了起来，扶住自己的太阳穴轻轻的揉了揉，这几日入宫来，身体似乎总是疲乏的很。

    “娘娘，”廿七的声音从床边传来，她正侍立在床边等待着褒姒起床后服侍，“您不再多睡一会儿了？”

    “廿七？”褒姒看了一眼廿七，廿七一夜未睡，气色不算太好，褒姒便问道，“你忙了一夜？”

    “刚刚太宰宫的女悉送来了最后一批大王的打赏，这会儿已经离去了，”廿七小心的说道，脸上又难掩兴奋之情，“大王对娘娘是好到骨子里了，现在人人都在议论您呢！”

    “是吗？”褒姒的神色有一瞬的落寞，姬宫湦为何打赏她，别人不知，她却深谙，后宫的女人不过是他手中的泥偶，他想要捏圆她们就不能扁，他想要搓扁她们又不能圆，待到有朝一日他不再需要她们了，这泥偶就会被丢进大浪之中，化为泥沙归于尘土，就仿佛从来未曾存在过那般。

    “娘娘看起来好像不太高兴？”廿七敛起了笑意，看着褒姒，不知道自己说错了什么？

    “大王呢？”褒姒问道。

    “早晨便有群臣入宫，逼大王上朝，”廿七斟酌着句子说道，“大王现在大概去了前殿听政，大王走的时候脸色不太好看，群臣此番入宫……”她说着又不肯再说下去了。

    “什么？”褒姒问道。

    “只怕是为了您的事情而来，”廿七垂眼说道，不敢看褒姒的眼睛。

    褒姒伸手拉了一把廿七的胳膊，想要从床上下来，廿七下意识的躲了一下，脸色一瞬变得无比苍白。

    褒姒皱着眉头看着廿七，“怎么了？”

    廿七很勉强的笑了出来，使劲儿的摇头。

    褒姒拉过廿七的手，把她的袖子拨了上去，一条条深浅横竖的印子缠满了廿七白皙的胳膊，这红色的疤印触目惊心，让褒姒胸口没由来的一阵憋闷，手半掩着自己的嘴，难怪自入宫之日起姬宫湦便提出接廿七入宫伺候褒姒一事，可是一直到她来这里的第四日廿七才被分到琼台宫中，“怎么会这样？”

    廿七摇了摇头，不肯说话。

    “说！”褒姒喊了一声，声音之大吓到了廿七，她朝后退了一步，咬住自己的下唇低声说道，“各房夫人嫉妒娘娘得宠一事，自我入宫之日起便对我严加拷问似乎要打探您的来历。”她说罢又使劲儿的摇头，“但是我什么都没有说，他们打我就闭着嘴，所以才……”廿七把被褒姒挽起的袖子又放了下去，话说了一半也不再继续说了。

    褒姒闭起了眼睛，深深的吸了口气，“如果有朝一日，有机会，我一定送你出宫。”

    “不要啊！”廿七跪在褒姒的面前，“廿七生是娘娘的人，死也要做娘娘的鬼，廿七若是离了您就不知道怎么活下去了。”

    “我尚且不知道在后宫如何自保，又怎么保你？”褒姒看着廿七沉重的说道。

    ...

    ...

    