
    手机同步阅读请访问

    廿七从宫外折返回来，满头大汗，她用袖子擦了擦额头的汗水，看着正在拨弄琴弦的褒姒作揖行礼，以示她已完成了出行的任务。

    褒姒正在校准琴弦的音准，似乎是要弹奏一曲的样子，她伸手拿起桌上的瓷杯，递给了廿七。

    “谢娘娘，”廿七匆忙说罢一饮而尽，深吸了口气才能开口说话，“话已经带到了。”

    褒姒点了点头，手指在琴弦上猛地拨弄发出了一声轻响，余音悠长却不见下一个音跟上，褒姒又微微摇头，将琴中的定位点朝着左边调整了一番，“这琴音不准。”

    “娘娘可是要……为谁弹奏？”廿七问道。

    “闲来无事而已，”褒姒抬起头看着廿七淡淡的说了句，看着她满面的狼狈赶紧吩咐道，“快去洗洗吧，一会儿大王醒来，叫他瞧见你这个样子，怕是不妥。”

    “是！”廿七说罢立刻转身准备告辞，转念一想又转了回来，“郑大夫今日也在赵公府上。”

    “赵公闲来无事，除却下棋，大概也找不到其他事情，”褒姒并没有显得吃惊，平静的说道，闭上眼继续核对下一个琴弦的音准，这古琴是那日姬宫湦大赏之时赐的，上面落得满是尘土，虽出自名家之手却因为岁月流淌而已经失去了颜色。

    “倒是和赵公说的一样，”廿七咕哝道，“那郑大夫问何不由娘娘呈递奏折岂不方便？”

    “你怎么答他？”褒姒问道。

    “娘娘没说！”廿七理直气壮的回答道，想到这里就气不打一处来，为这郑伯友居然敢将注意打到褒姒头上觉得忿忿不平，褒姒只是摇了摇头，“像你。”

    “这答案不好吗？”廿七问道。

    “好！”褒姒悠长的说道，脸色无甚变化。

    廿七得意的笑了笑，“赵公要启奏何事？”

    “弹劾虢石父，推举太宰大人。”褒姒说道，虢石父阻拦赵叔带并非没有道理，京城京官乃是各地诸侯驻派在此的要职，往往代表着一方诸侯百姓，周王虽贵为天子，但是镐京城于中华大地只是沧海一粟，正面与大臣们交恶只会让诸侯与朝廷的关系吃紧，因而姬宫湦便是再不喜群臣的出入无礼，却也从不谈及此事，权当自己是朝中傀儡，安心与后宫**之乐。

    如今虢石父把持各宫门入口，姬宫湦借他的手挡住了进谏的群臣，还将罪责推在了他的头上，将虢石父越架越高，迟早都会到人神共愤、欲处之而后快的地步。褒姒的食指和拇指捏在了一起，慢慢捻着，人们只当是虢石父把持朝政、独揽朝纲，却不知他才是个傀儡，揽尽一切恶名。

    而褒姒是否会步上虢石父的后尘，她心中惴惴不安。

    “如此……”廿七的神色有些担忧，“便是找了申后，申后可愿意为他们进言？”

    “赵公口才向来不错，”褒姒并不为此事担忧，她相信赵叔带总有办法说服申后，只是彼时的褒姒还不知道她本是只想将郑伯友扶上司徒正位，却没想到此事牵扯出了一重更大的波澜。

    ...

    ...

    