
    手机同步阅读请访问

    琼台殿新主褒姒一夜失宠，此事也一夜传遍了整个周朝的后宫。

    昨日的褒姒是人人羡艳的对象，如今的琼台殿却门可罗雀，清冷的令人揪心，宫里的悉人都难免心中泛起层层的同情之意，为君恩难测而扼腕叹息。

    华辰殿中又燃烛火，莺莺燕燕地陷入一场新的沉欢。

    对于郑夫人的失而复得，所有人都没有预料得到，如今她身怀六甲不能与周王行床第之欢，对男女之事如此沉迷而让人觉得他仿佛难以自拔的姬宫湦，竟然可以毫不在乎，日日拥郑夫人在侧，夜夜闭目听新的司徒大人编的舞乐。

    如今赵叔带远走齐国，已经无人再逼他上朝，他反倒是落得清静。

    “娘娘，”廿七迈步走进了琼台殿内，褒姒已经调好了她的古琴，轻轻拨弄着琴弦让琼台殿中有些声音，人去楼空的琼台殿简直安静的可怖。以往，因为褒姒从未被加封，因而没有正式后宫册封的名号，便不能由太宰宫按照祖上传下来的礼法配悉人、女御。

    尽管褒姒曾盛极荣宠，而这琼台殿，姬宫湦带走了桑珠便只剩下褒姒与廿七相对。

    “何事？”褒姒的声音飘渺，从大殿的顶端缓缓飘下。

    廿七的手中端着白色的玉盘，上面翠绿的水晶糕点十分精致，她动了动嘴却没有答话，只是朝着殿上走去，将这盘糕点放在了褒姒的桌案之上。

    “你还有这手艺？”褒姒将翠绿的水晶凉糕拿起放入嘴中，轻咬了一口，荷叶的芬芳瞬间充斥着味蕾，与蜂蜜、桂花混合在一起的清香缠绕舌尖，冰凉的温度一解夏日的燥热，“这凉糕做的倒是十分用心。”

    廿七吞了口口水，摇了摇头，“并非是我做的。”

    “还有人记挂着琼台殿不成？”褒姒十分平静，将没有吃完的凉糕放在了玉盘中央，手指用抚在了琴弦之上，“昨日差郑司徒置办的乐谱，你可去取了过来？”

    “郑司徒说不必我往司徒府跑一遭了，他今日会来。”廿七说道，“这凉糕……是大王赏赐的。”

    “因何？”褒姒问道，姬宫湦决计不会只赏赐她一盘夏日里解腻降暑的糕点，只怕这打赏是给整个周朝后宫的，廿七语气很低落，“昨日医官去为郑夫人把了脉象，是男婴，大王高兴便说让膳夫做了解暑的凉糕给各个宫的娘娘送去。”

    褒姒觉得心中微酸，眨了眨眼，仰起头深深的吸了口气。

    “娘娘，”廿七看着自家主子如此的摸样心头难过。

    以往的褒姒，每日早晨必定首先沐浴更衣然后坐在镜子前面梳妆打扮，今日她起来，草草的洗漱之后便坐在了琴台案前，撩拨着古琴的琴弦，看来十分狼狈，廿七问起，褒姒便斜倚着身子说道，“我便是梳妆了又如何？有谁来看？”这种慵懒的摸样不同于以往，让廿七觉得自家主子这次是真的伤到心了，“君恩难测，也许他日待赵公一事过去了，大王还会回来的。”

    褒姒摇了摇头，“是我把他逼得太紧了。”

    ...

    ...

    