
    手机同步阅读请访问

    然而在这镐京王城中，赵叔带却只能深居简出，常常因为敢言直谏不得不遭受周王冷眼，他却仍旧坚持留任朝中，这份抱负，是褒姒不能理解的。

    此事岂是褒姒一人无法谅解，曾有多少人都劝谏赵叔带敛其锋芒，退居诸侯之地，他却又将这些劝说一一挡了回去。如今连申侯都退回了自己的封地之中，赵叔带仍旧执拗于留守朝堂，至少当有一人应在周王荒诞无羁之时成为他的忌惮。

    大堂之中的桌案上摆着一副牌局，屋子里几乎没有任何陈设，郑伯友与赵叔带席地而坐，执子下棋，郑大夫执白棋，而赵叔带则执黑子。

    白子在棋盘上看似散漫而布，黑子则步步逼进，眼看白子将无招架之力，而黑子则占尽了上风，势如破竹，仿佛胜负立辨。

    廿七的眼神紧盯着那盘棋，因为她不知该放在何处为宜。

    郑伯友抬眼看着进屋的褒姒，起身站立向赵叔带请辞，赵叔带微微点头，郑伯友便转身离开，这份默契已窥得出他们是多年至交，在申侯辞官归隐之前，这两位京城闲人许惺惺相惜的忘年之交。

    “娘娘不辞辛劳光临寒舍，不知所为何事？”赵叔带看着褒姒问道，话如同初见褒姒时所说，语气却全然不似那般生硬了。

    “昨日舅父入琼台殿内所谓何事？”褒姒看着赵叔带问道。

    “你还不知？”赵叔带反问道。

    “太宰宫太宰大人前天夜里去了，不知可是因为此事？”褒姒问道。

    “不错！”赵叔带承认道。

    “舅舅要推举何人？”褒姒干脆利落的问道，丝毫不做婉转之势。

    赵叔带却以冷眼回应，“此事和你无关，你在后宫做好你的本份便是，历来女人不可干政，女人干政必有祸患。”最后一句话赵叔带喃喃自语，仿佛是在提醒自己。

    “舅父要推举之人可是朝中旧臣联名举荐贤德之辈？”褒姒这话说出口便下意识的朝门外看了看，她已经猜测得到这位备选之人了。从京城闲人到天官之首，群臣似乎质疑要与周王过意不去，所谓劝谏实则只是希望周王按着自己的想法行为处事。

    如此，姬宫湦便不是姬宫湦了。

    “褒姒！”赵叔带低声呵斥，“你若还当我是舅父，我便有一句话要规劝于你，诱惑君主他日必定受到群臣百姓责难，不得善终。妺喜与妲己可是有一个好下场的，你以为自己比她们强在何处？”

    “舅舅，”褒姒面上的颜色丝毫不动，缓慢的吐露着口中词句，“你以为便是我不在朝中，大王就会安于朝政了吗？”

    “这个红颜祸水可以是任何人，却绝不能出自我赵家！”赵叔带地吼道，褒姒却回以冰冷的颜色，“原来这就是舅父口中的忠孝之义。”

    赵叔带被褒姒这番话堵住唇舌，竟一时之间辩驳不出。

    “更何况，爹爹早已不认我是褒家之人了，”褒姒的眼泪滴落，洒在了灰黑的地板之上，映出一片水渍。

    “你已见过你父亲了？”赵叔带紧张的问道。

    ...

    ...

    