
    手机同步阅读请访问

    魏夫人看着申后不知该走还是该留，试探的问道，“娘娘可是身体不适？不妨宣宫中医官前来看看，如今夏至将至，只怕是暑滞难消……”她话为说完，申后便挥了挥手，“你先下去吧！”

    魏夫人脸上的颜色难看了一阵，只得作揖行礼答了声“是”便退了下去。

    唯有秦夫人挥了挥手，属她这一房的嫔妃、世妇已经退出了门外，她这才开口问道，“近几日虢石父将众位大臣挡在宫门之外，停了早朝一事，娘娘可是正在为此事心烦？”

    申后叹了口气，挥了挥手叫殿内其他悉人尽数告退，她用手揉着自己的太阳穴，“赵公不知怎的，竟想到要本宫呈递奏折，本宫实在不知如何是好，”她说罢摇了摇头，看着秦夫人不知对方可否为自己出个对策。

    “赵公一干怕不是要娘娘呈递奏折，”秦夫人说道。

    “所谓何事？”申后看着秦夫人问道，有些听不懂她话中含义。

    “他们要的只是一个进言的路子，”秦夫人说道，这话叫申后摇了摇头，“还不是一样？”

    “不同，”秦夫人说道，“申后尽管接下这个差事，一旦奏折从宫外到了宫中，由何人经手就由不得上卿大人插手了，若是太宰宫内某位官员所为，大王只怕也想不到娘娘身上。”

    申后听着不由的点了点头，她只顾着想自己该不该接这门差事，竟然忘了她并不需要自己出面，“如此一来便可以确保万全了？”

    “不只……”秦夫人笑了笑，端起杯子抿了一口用晨露浸润的茶水，“只怕还能参上褒姒一本，再将参这一本的罪状归于赵公身上便是了。”

    “如何参她？”申后问道。

    “红颜祸国，先王遗旨。”秦夫人对申后只说了八个字，申后便已经知晓其中含义了，先前她们二人已经相互商议过，如今秦夫人说来，申后只问道，“那女人身边的女悉处理的如何了？”

    “娘娘只管吩咐。”秦夫人说道。

    申后点了点头，双手紧紧的攥在一起，手中满是汗水，默默的祷告着此事乃是为周朝八百年基业考虑，万望先祖切莫责怪自己谋害褒姒一事。

    ……

    这两日不知为何，太宰宫的几位大夫似乎钟情于游走琼台殿，三番四次请求拜谒周王，偏偏姬宫湦伤重嗜睡，褒姒不便吵醒，只得将几位打发了。过了两日，她才回过味来，只怕这几位大夫都是听凭申后所言而来，手中必有赵叔带几位的奏折。

    “倒是聪明！”褒姒点了点头，此事有些出于她的算计，却也无伤大雅，她设局并非是为了拉申后下水，原本也只是为了帮赵叔带呈请周王重开早朝一事而已。

    被褒姒挡回了两次，几位大夫商议之下干脆长跪门外等待姬宫湦的接见，饶是桑珠与廿七费尽唇舌，几人就是如磐石般屹立不动。

    “门外何事？”姬宫湦从寝宫内走出，对正在调古琴之音的褒姒说道。

    ...

    ...

    