
    手机同步阅读请访问

    “够了！”姬宫湦抬起手拉了一把郑夫人，让她又在座椅上坐了下去，今早姬宫湦从殿外回来的情况和往日有些不同了，往日里他知道自己惹恼了郑夫人，必定会费尽心机的去讨好，可是今晨他没有，而是径直的走入华辰殿的书房，差人收拾桌上的竹卷，搬去了别处。

    郑夫人起先还端了一阵，发现姬宫湦丝毫不接她的茬，便开始心慌了起来。

    姬宫湦对于自己收拾竹卷的行为丝毫不做解释，既不说自己要走、也没有说自己要留下来，去哪个宫更是令人一筹莫展，所以此刻琼台殿来人郑夫人就憋了一口气，而廿七这小丫头说话又如此四六不着，她愤懑难当，恨不得抬手就给廿七一个掌嘴，打的她嘴角流血才好。

    姬宫湦站起身对郑夫人说道，“我去琼台殿看看，你在这里好生养胎。”

    这句话的嘱咐够长的，从此刻一直嘱咐到了婴儿的出生，说的大概是他再也不会回来了，郑夫人一面摇着头一面绝望的看着姬宫湦的背影慢慢消失在华辰殿上，整个人都体力不支的瘫软在了椅塌之上。

    入宫那一日，有人对她说过，每个人都有气数将尽的一天。

    她没有想到，自己也终将面临这一日，唯一值得庆幸的是，她腹中怀着他的孩子，若是一索得男母凭子贵，那么今后至少也不会不得善终。郑夫人的绝望是歇斯底里的，却也只能无可奈何的任凭大势东去，她的身孕是一重喜也是一重祸。

    姬宫湦大步匆匆走在前面，廿七碎步频频走在后面，她低头跟着他，希望他不要说一句话。如同廿七期待的那样，姬宫湦一言不发的直至琼台殿中，狼狈不堪的大殿已经被收拾干净，椅塌之上被沾污的羊皮此刻也已经被换掉了，整个琼台殿散发着焕然一新的味道，褒姒坐在地上翻看着竹卷，听见脚步声便抬头看着姬宫湦。

    “你下去吧。”姬宫湦对廿七吩咐道。

    “是！”廿七应声出去了，她环顾了一圈并未看见桑珠的身影，大概还在温水中浸润，企图从昨日那场梦魇中逃离出来。

    “你想通了？”姬宫湦问道。

    “臣妾有事相求，”褒姒作揖向姬宫湦行了正式的礼节，此处四下无人，这是自褒姒来到琼台殿内数日之后就不再出现的情景了。

    “何事？”姬宫湦问道。

    “封桑珠为妃。”褒姒一字一顿的说道，这句话叫姬宫湦的瞳孔瞬间放大，复而又平静了下来，“再说一遍！”

    “封桑珠为妃。”褒姒又说了一遍。

    “你别忘了，时至今日，你在后宫没有正式的封号！”姬宫湦看着褒姒一字一顿的说道，这即意味着若是将桑珠封为妃子，她的地位就将凌驾于褒姒之上，那么这琼台新主就会是一个名不见经传的悉人，而非褒姒这位曾经最得宠的女人了。

    “臣妾知道。”褒姒说道。

    “仍然执意如此？”姬宫湦问道。

    ...

    ...

    