
    手机同步阅读请访问

    “娘娘托我传句话，”廿七撇了撇嘴，口中话语多有随意，她上下将郑伯友打量了一遍，心中揣摩着这话便是叫郑伯友知道似乎也没有什么不妥，这才说道，“大人若是有事启奏，却不便上朝的，不妨叫申后娘娘代为转达。”

    赵叔带皱了皱眉头，眼下出入宫中虽然不可，找太宰宫能够出入的悉人们传话却是可以的，只是几位大人从未开过这样的先河，也不知申后又意下如何，“却不知申后娘娘是否愿意为我等代为转达？”

    “娘娘没说，”廿七瞪着眼看着赵叔带，不停的摇着头。

    “何不由娘娘代为转达？”郑伯友看着廿七说道，想起昨日见褒姒的那一幕，若说她长相奇美倒也未必，只怕无法与自己妹妹相提并论，可是这容颜中却多着一份冷峻，这冷峻是天生的傲气，整个人的气势便将自己的妹妹比下去了三分。

    可若说能够吸引姬宫湦至如此之深的地步，郑伯友又不禁觉得有些可疑。

    “娘娘没说，”廿七听见这个问题气儿打一处来，用相同的话语对付着郑伯友，转念一想又补充了一句，“郑大夫进宫见见自己的妹妹，想必虢石父大人不会有所忌惮吧，虢石父大人还要仰仗日后您的提携，眼下看来不敢开罪于您。郑夫人又是皇上宠妃，说话自然有三分重量，不如……倒是避开申后娘娘，您来？”

    郑伯友没有想到褒姒身边的一个悉人都调教的如此牙尖嘴利，更加无法想象这是一个怎样的女人，他不和廿七争辩，只是作揖说道，“姑娘见笑了！”

    “知道自己好笑就莫要插嘴！”廿七插着腰训斥道，“娘娘没有交代了，这就告辞！”她说完转身就走，身后的赵叔带也并没有打算留客，待廿七出门之后才和郑伯友交换着意见，“郑大夫意下如何？”

    “只怕申后不好说服，”郑伯友看着赵叔带说道，欲言又止叹了三次气。

    “郑大夫有何话不妨直说！”赵叔带看得出郑伯友似乎知道些后宫之事。

    “昨日褒娘娘前往东宫谒见申后，”郑伯友说道。

    “谒见申后原本就是礼仪之事，这有什么值得大惊小怪的？”赵叔带大喇喇的说道。

    “娘娘只说了一件事便走了，”郑伯友补充道，“他日大王曾宠爱申后，力排众议求娶申后，却在申侯独揽朝政、专权结党之后冷落于她。这话一出，东宫所有娘娘纷纷告辞离开，听闻几位大人已经不愿再插手朝政一事……”他伸出手攥成拳掩在嘴上咳嗽了两声，“不知娘娘又何以在这个时候让我们找申后代为呈递奏折。”

    赵叔带不由的摇了摇头，“褒姒进宫不过几日而已，居然如此熟稔生存之道。”

    “既然娘娘说了，倒也不妨试试？”郑伯友皱了皱眉头，看不懂褒姒所谓，究竟何事？他对这件事情的结局甚是好奇，却不知道自己也已经被人算计进了这场棋局，饶是隔岸观火，终不能全身而退。

    ...

    ...

    