
    手机同步阅读请访问

    木桶溅起了水花，将四周的地面完全浸湿，郑夫人在水中不断的挥舞着手臂，捶打出更多的水迹，整个房间**一片，姬宫湦伸手去抱郑夫人尚未丰腴的腰肢，郑夫人则出手推着他的肩膀，“大王不要啊！臣妾不能……”

    姬宫湦的面色一下子阴沉了下去，这个变化太过明显叫郑夫人整个人心中俱是一凛，立刻漂到了他的身侧，将手放在了他的胸口，脸颊贴在他的心上，“大王若是想要，臣妾殿内尚有几名嫔妃？”她不确定的看着姬宫湦问道，佯装着大度的说出这话来。

    “不必了，”姬宫湦伸出手搂住了郑夫人，“陪我静静的休息休息便好。”他说罢靠在了木桶的一侧，在温热的水中陷入了沉思。

    郑夫人的手指在姬宫湦的胸口画着圈，看着姬宫湦的脸。他的伤口已经长好，慢慢的长出了新肉，而那位为他所伤、又为他包扎伤口、日日在他身边悉心照料的女子却被他抛弃在偌大的宫殿中，连个多余的悉人都不曾给她留下，他的心口隐隐有些做疼，忽然之间就觉得自己无法再按捺着性子与郑夫人在这宫中日日寻欢了，“晚上宣郑司徒奏乐吧？”

    “大王，”郑夫人带着央求的口吻娇嗔的叫道。

    “何事？”姬宫湦仰头发出一阵疲惫的音调。

    “那些个悉人跳的舞，臣妾已经看腻了。”郑夫人说道，直起了身子。

    “你要为我跳舞吗？”姬宫湦睁开了眼睛，坐了起来，手托在郑夫人的背部探出唇舌准备吻她，郑夫人却朝后仰了些角度，继续说道，“臣妾听闻褒姒艳冠后宫，又擅舞，不妨宣她来为大王献支舞如何？”

    “是为我献支舞还是为你？”姬宫湦的脸色和语气一并沉了下去，骇了郑夫人一跳，过往任何一位失宠的妃子都绝对激不起他如此剧烈的情绪波动，她的面色有些难看，不知该如何是好，好在姬宫湦没有严肃太久便哈哈大笑了起来，“无妨，为我献舞不就是为你献舞吗？”

    “大王……”郑夫人推了一把姬宫湦的胸口，撅着嘴模样十分的娇俏。

    “来人呐……”姬宫湦吼了一声，桑珠迅速从外面进来看着郑夫人有些尴尬的将头别向了一边，两只手使劲儿的揪住白色的布帕，心中像是被千万只的蚂蚁在噬咬着那般，紧紧咬着牙关来控制自己的情绪。

    对于进门的桑珠，姬宫湦连看都没有多看一眼，只是说了声，“叫郑司徒宣褒姒前来华辰殿为我和郑夫人献舞！”

    “是，大王。”桑珠应声道，转身朝着殿外走去。

    郑伯友接到了姬宫湦的口谕还有些吃惊，过了片刻才冷静下去，想得到这个主意必定是郑夫人所出，只是他没想到姬宫湦会答应。郑伯友对褒姒与姬宫湦之间的关系大多来自道听途说，未曾亲眼见证，是否就真的如谣传那般宠溺至极，如今从琼台殿的冷遇看来倒也值得商榷。

    ...

    ...

    