
    手机同步阅读请访问

    “他说，叩谢娘娘大恩，”褒姒轻叹了口气，将手搭放在姬宫湦的背上，下巴抵在他没有受伤的肩膀之上，“我便差上卿大人送父亲回家了。”她的身体贴在了他的身体之上，汲取着他身上的热度，她的心仿佛已经冷透，再也无法回暖了。

    这一夜姬宫湦都紧紧的抱着怀中褒姒，仿佛捧着自己挚爱的宝物那般小心翼翼，晨光洒入，褒姒微微动了动自己的身体，却被姬宫湦钳住，“不用去东宫拜谒了！”

    “是！”褒姒轻声应道，看着窗外的无限霞光，看来又要起风下去了。

    这总算是能一扫这夏日里的闷热与烦躁，姬宫湦很快又沉沉睡去，身上的伤口让他变得有些嗜睡，饶是粗犷的神经无法传递他遭受的痛楚，身体却诚实的反映着他的状况，褒姒有些担忧的看着躺在自己身边的周王，他这么挥霍下去，她害怕他终究有一日会彻底崩塌。

    褒姒翻过身从床上滑了下来，轻轻的推开寝宫的木门踏出门去，又转过身关上。

    “娘娘。”桑珠的声音猛然传来，将褒姒骇了一跳，只是她的面色没有任何变化，平静的转向桑珠看着她问道，“何事？”

    “大王还在就寝？”桑珠问道。

    “是！”褒姒点了点头，朝着大殿之中走去。

    “昨夜可是发生了什么事情？”桑珠试探性的问道。

    “没有，”褒姒摇了摇头。

    “可是……”桑珠继续问道，“可是，昨夜从寝宫中传出了白布撕裂的声音，不会是……”

    “我爱听！”褒姒看着桑珠说道，“不行吗？”

    “不是，”桑珠摇着头底下了头去，褒姒则一甩自己的袖子说道，“搞清楚谁才是这里的主子！”她冷哼了一声朝外走去，叫桑珠立在原地几乎要直不起身子，褒姒大步朝着廿七的走去，她正在大殿之上吩咐悉人去准备热水沐浴，她知道自家小姐有这个习惯。

    “廿七，”褒姒叫道。

    “是，娘娘！”廿七应声朝着褒姒快步走了过来，“我已经差人备好了热水。”

    褒姒点了点头，“替我走一趟赵公府。”

    “要带话吗？”廿七压低了声音问道。

    褒姒小声的在廿七的耳畔嘱咐了几句，廿七连连点头，然后就朝着宫外疾走，这一二日上卿已经吩咐过所有守城的守卫，但凡是褒姒的人马皆可以通行无碍，廿七因而一路出宫无人阻拦，顺利的小跑到了赵叔带家中。

    另一头，褒姒正在沐浴之时，姬宫湦却忽然转醒，在睡榻之上找不到褒姒便出门大声的唤着桑珠的名字，桑珠一听，立时面色苍白，连看都不敢看褒姒的眼睛。

    “出去看看！”褒姒吩咐道，口中已经没了当初客气的声调。

    “是，”桑珠应声道，转身出门，姬宫湦见她从沐浴的房间走出便知道褒姒在其中，不待她开口便将吩咐道，“你先下去吧！”他说罢就推开了房门走进去，褒姒闻声抬头，“大王？”

    “怎么不叫廿七服侍你？”姬宫湦看着褒姒问道，好像从一早晨起来就没有看见廿七的身影。

    ...

    ...

    