
    ﻿    环莺从酉阳宫折回东宫这一路上都十分惶恐，往日里和大王的距离太远，她不敢想、也没有奢望，可是如今不同了，大王常常在她的身侧出没、三不五时的还会和她聊一二句，让她的心中一阵阵的悸动。

    后宫中的女人们，最渴望的无非就是大王的宠幸，若是一直跟着褒姒，她必不能许自己的荣宠加身，可是如今楚夫人却许了，她就觉得自己这一生似乎看到了什么希望。走在路上，步子也显得轻快了许多，环莺本以为楚夫人是要叫自己害死褒姒，心中免不了惶恐了一阵。

    末了，楚夫人要的也只是环莺将东宫里发生的一切事情都转述给楚夫人而已，想象这不过是举手之劳，环莺也就欢喜万分了。反正，谁给谁都是说，说给那些膳夫们也只能是派遣一番心中的无聊，说给楚夫人则不然，还能换取荣华，倒也是个划算的生意。

    从几位夫人的宫宇中折回来，褒姒和姬宫湦还未转醒，反倒是又睡了过去，太阳斜斜的晒在了东宫的寝宫里，灰尘在阳光里悦动，发出一道耀眼的光束，射在地面上，又散射到床面，让人觉得温暖异常。褒姒在姬宫湦的胸口蹭了蹭自己的脸，姬宫湦将怀中的褒姒又紧了紧，谁也没有要起来的意思，虽然谁也都知道，未来还有一场场艰难的路要去走。

    太阳从东面的山川中慢慢现身，到当空中又慢慢西降，隐没在西面的山川中。褒姒动了动自己的身体，体力倒是渐渐的恢复了，但身体却睡得有些发硬，从这种僵硬中褒姒慢慢转醒，才发现姬宫湦不知何时就已经醒了，正揽着她看着，她的面色一阵通红，贴在姬宫湦的身侧问道，“大王醒了？”

    姬宫湦点了点头，摸着褒姒的头发。

    “饿么？”褒姒问道，姬宫湦则摇了摇头。

    褒姒的目光极力的朝着门外看去，然后又问道，“环莺回来了吗？”

    姬宫湦点了点头，褒姒也应了一声，“各宫的夫人们怎么回话的？”

    “重要吗？”姬宫湦看着褒姒问道，褒姒轻叹了口气抿唇看着姬宫湦，看着他，“起来吧？”

    姬宫湦扭过头看了看窗外的夜色，“现在么？”

    褒姒趴在姬宫湦的胸口上也顺着窗口望了出去，天色居然又黑沉了下去，夜又降临了，“臣妾饿了。”

    “寡人喂你？”姬宫湦坐起身，靠在床头问道。

    “不要，”褒姒摇了摇头，面色羞赧，姬宫湦却没有理会她的意见，将门外的环莺喊了进来，环莺不知道是何时，推门而入才发现褒姒与姬宫湦都赤身**的躺在床上，虽盖了被子，可是**的氛围却消散不去，她进屋吃了一惊，转过身去背对着姬宫湦行礼拜谒，然后问道，“大王有何吩咐？”

    “去膳房宣膳吧！”姬宫湦说道。

    “是！”环莺得了命令就立刻转身出门，再将寝宫的门关上，靠在床头的姬宫湦露出身上健硕的肌肉，线条硬朗而肌肉紧实，环莺心中“砰砰”而跳，一时半刻居然平静不下来，面色也越来越红，显得娇艳欲滴煞是好看。走到膳房中，和膳夫们宣大王与褒姒的晚膳，今晚必不可少的话题，必定是，“听说大王昨日宠幸褒后了，可是真的？”

    想起此事，环莺的脸又红了，点了点头。

    “哈……”膳夫笑了出来，“这个褒后，看来还是有些本事的，大王现在还没离开东宫？”

    “没有，”环莺小声的说道，将自己耳际的碎发给别了过去，膳夫转过身去和别的膳夫们说道，“喂……我说，大王明日还不早朝、娘娘还不晨谒，大王还住在东宫里，咱们要不要打个赌？”

    “我和你赌！”一个人应声从灶台上跳下来，“我赌娘娘明日不晨谒，但是大王会早朝。”

    “我赌大王早朝，娘娘晨谒，这都一日一夜了，难不成还没腻？总该换个人宠幸宠幸了，那大王肯定拿早朝当借口。”另一个膳夫说道。

    你一言我一语，大家就像是褒姒和姬宫湦肚子里的虫，将他们二人的心思分析的淋漓尽致，人人说的好像都有点道理。最后膳夫将晚膳备好，放在桌上，环莺伸手去拿，膳夫便伸手摸在环莺的手背上，“环莺姐姐不赌点什么？”

    “不赌！”环莺别过脸去，不想看见这些人。

    “我说……”膳夫笑嘻嘻的说道，“大王如今开始宠幸褒后，必定常常出没东宫，你可就有机会了！你那事儿……学会了吗？”他说完绕道环莺的面前，掐了一下她的腰肢，整个宫里的膳夫们都开始哈哈大笑，环莺涨红了脸，跺了跺脚，瞪着戏耍自己的膳夫，哼了一声就拿着食盒从膳房里逃也似的离开，临了还听见身后的人在嘲弄着这件事情，问那膳夫是不是也想一亲环莺的芳泽。

    第二日一早，还不到卯时褒姒就从睡梦中再次转醒，叫醒了身侧的大王，“大王？”

    “嗯？”姬宫湦从睡梦中发出了一声回应，饶是这两日来没有下床，可也绝不轻松，床上沁着两人汗水的味道，寝宫里的确是充斥着**的气息，让人来的人不由的面红耳赤。褒姒拽了拽姬宫湦的胳膊，“该早朝了！”

    “不去！”姬宫湦不满的说道，翻了个身。

    褒姒则从床上跨步而下，穿上了自己的衣服，一件白色的长裙及地，用桌上的梳子将头发梳开，轻挽成发髻，带上了珠钗，然后在铜镜前理了理自己的模样，出门吩咐在门外侍立的悉人们打水送进来。

    褒姒梳洗过后，拿着沾了水的帕子走到窗前，将冰冷冷的湿帕子盖在了姬宫湦的脸上，姬宫湦一个激灵猛地从床上坐了起来，然后反手将褒姒的手腕扭到了身后，褒姒不得不转过身去忍受着手腕上的剧痛，“啊……”的一声叫了出来，“大王？”

    姬宫湦这才反应过来，自己早就已经回宫了，才将手中褒姒一松，“吓到寡人了！”

    “该上早朝了！”褒姒拿着手里的帕子和姬宫湦说道，姬宫湦从褒姒手中抽过抹了一把脸，远远的扔进了水盆中，坐在床上仰头看着褒姒说道，“不是说了，不去吗？”

    “该上早朝了！”褒姒又重复了一边，态度十分温和，“臣妾伺候大王更衣？”

    “不去不去！”姬宫湦撒娇似的和褒姒说道，褒姒坐在姬宫湦的身侧，“我们若是郑国，一来一回则要两月，加上在郑国耽搁的时间，三月有余，大王不能回朝处理政务，总要将事情都吩咐下去才是！”

    “不想去……”姬宫湦拉着褒姒的胳膊仰头看着她，嘟着嘴索吻，褒姒从没见过这么孩子气的大王，不由的笑了出来，凑过去吻在了他的唇上，姬宫湦一个翻身又将褒姒压在了床上，深深的尝着她的味道，褒姒则使出全力抵住了姬宫湦企图攻城略地的进攻，用手肘将他与自己的距离格挡开来，“大王，去上早朝！”

    “好了好了！”姬宫湦不满的翻身而起，一丝不挂的站在地上看着褒姒，“来，伺候寡人更衣吧！”

    褒姒看着姬宫湦的**，竟然也有一丝的羞涩，面色潮红。她忍不住低下头去拿姬宫湦的衣服，给他从内衬的衣物开始穿起，却将目光别到了一处，不敢去看他。姬宫湦弯下腰搂住了褒姒的身体，“你也不是没见过，害羞什么？”

    “大王，”褒姒硬生生的别开了姬宫湦的牵制，为他更衣，然后递给他帕子再次洗漱，才从寝宫中迈步而出，看见姬宫湦和褒姒竟然起来了，环莺便知道自己起晚了，再看见其他的悉人们已经备好了早膳，心中“咯噔”一声，害怕今日又要挨骂了，只能硬着头皮蹭到了前面，伺候褒姒与姬宫湦的用膳。

    姬宫湦扫了一眼环莺，当日郑夫人就曾想除了这悉人，可是主仆这么斗来斗去，说出去始终不太好听。姬宫湦当初隐藏郑夫人怀有身孕的消息，不敢叫环莺近身伺候，矛盾还算不上大。而如今，褒姒将她留在身边，本是为了不让环莺散播显德殿的消息，可东宫里的秘密不比显德殿少，他作为君主，也不想日日活在别人的曝光之下。

    “过几日启程去郑国，你带着环莺吧！”姬宫湦忽然说道，这话叫环莺和褒姒俱是一愣，都停下了手中原本的事情看着姬宫湦。

    “身边总归是得有个合用的人不是？”姬宫湦说道，戏谑的笑了笑，带着三分魅惑的神情看着环莺，环莺的心里“咯噔”一下，小鹿乱撞，脸颊发热，恨不得找个地缝能将自己藏起来，总觉得姬宫湦此话话中有话。

    “那就依着大王的意思吧？”褒姒看着姬宫湦说道，微微的摇了摇头，心里寻思着，这下自己头上又有一笔血债了。

    说：

    写这文的时候总会莫名的想到：明年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

    还蛮想郑夫人的咧！

    我都写了70万字了，你们就没有什么评论想写的吗？为什么我的评论区就惨惨淡淡的九个评论，tat……森森的有种我没有朋友的感觉！！！

    二更晚上发布。