
    ﻿﻿﻿

    我想这世界上最不可防范的，大约是当你全心破解一个骗局的同时，却已经中了另一个人的圈套。姐姐被骗，崩溃自杀，我发誓找到凶手让他受到制裁。五年时间，辛苦寻找线索，终于在异地发现诈骗者。跟踪途中，蒋天航突然出现，原来他与我一样遭受亲人被骗之痛。我们携手联合，总算取得切确证据，我以为坏人...作者：

    标签：

    一场交通事故后，我死了。一个小时以后，我还了阳，还有了阴阳眼。你可能想象不到，随着时代的变迁，阴间，也正在与时俱进。电脑、电话、汽车、商店、影院……只要是阳间有的东西，阴间几乎都有。当奈何桥，三生石已经成为文物旅游景点了，孟婆汤也已经成为了品牌文化了，投胎也需要指标了。我为了消...作者：

    标签：

    九岁那年，家族落败，她听取父亲的遗言，选择做个平凡女人。然而，多年来寄人篱下的滋味并不好受。房东的儿子暴戾好色，多次企图对她意图不轨。那个雨夜，她顶着一头乱发，身着被扯烂的衣服，跑出了那个炼狱般的家。误打误撞跌入仇人之子的房车，黑暗中，她抵抗的双手渐渐失了力气……是他，将她从平静...作者：

    标签：

    迪拜，蒙着奢华与喧嚣的面纱。我带着满心的梦想和激情来到这里，意外爱上了一个阿拉伯男人。他英俊、风趣又固执。沙漠情动一吻后，我悄然付心。再见时，他却说：“我已有一位妻子，但真主允许我娶四人。”我不愿留下做他的二老婆，他却步步紧逼不肯放手。信仰的冲突，家族的排斥，奢求与迷惘交织……就...作者：

    标签：

    十八岁那年，她把一只鬼给睡了，怀上鬼胎，以为如此便可救回在意的人。岂料师父说，光睡了这鬼不够，还得让鬼娶她，她只好拉开一场追夫大战。她一手抚摸着肚子，一手扯着他的袖子，“鬼大叔，你娶我吧，不求你爱我，给个名分就行，你看咱都有下一代了。”他一脸嫌弃的甩开，咬牙切齿的瞪着她，“死丫...作者：

    标签：

    唐浅以为她这一生都不会掉落爱情这个字眼。却未曾想到，这一次遇上他，是真的逃脱不了了。她的人生本来是这样的：被父母遗弃、被养父母冷落、被初恋男友抛弃……从始至终，她就扮演着被遗弃者的可怜角色。校舞蹈团、酒吧驻唱、职业龙套……被生活打磨地没了绽放光彩的机会。遇上他，她的人生变成了这样...作者：

    标签：

    