
哈刺巴刺合孙的三月，雨雪连绵。

    算来算去，默延啜已该从大雪山返回，却迟迟不见他的身影。哲米依急得天天跺脚，果然天朝的女子难侍候，这位沈姑娘在王宫中锦衣玉食，却一天瘦比一天，临窗而坐常常半日一动不动，不见哭更不见泪，和她说话总是和和气气，淡淡然然。

    她比来时还愈发的瘦，这可让哲米依如何向可汗交差。

    这日雪后初霁，天气晴好。一早，哲米依便极力撺掇沈珍珠出宫游览哈刺巴刺合孙城。沈珍珠架不住她拳拳好意，穿戴齐整后，全身罩了青色幕离，遮住容颜身段，和哲米依相伴而出，数名精干侍卫换了家常衣裳，散布在二人四周以策万全，堪的是内紧外松。

    哈刺巴刺合孙当初系沿请汉族工匠设计修建，城小却颇有汉唐建筑之风，规划齐整，气势浩大。沈珍珠虽目不能视，但听哲米依绘声绘色一路说来，也算是津津有味，更何况清晨空气清新，怡人心脾，让人暂且忘怀烦忧。

    “噫，这不是哲米依吗？”听见有人用回纥语唤哲米依，她们停下脚步。沈珍珠虽不懂回纥语，但十余日来听惯他人唤哲米依，此时一听便知。

    哲米依一声欢呼，跳上前搂住眼前人的脖子：“阿奇娜姐姐，你回来了！我好想你！什么时候回来的？”

    阿奇娜答道：“回来有一个多月了。”

    哲米依嗔道：“那为什么不来找我，哦，我晓得，有了姐夫忘了妹，快说，你把姐夫藏到哪里了？我要亲自过目！”

    阿奇娜伸出指甲在哲米依面上一刮，噪她道：“哲米依妹妹，你真是愈来愈不害躁了。我从特尔里来，肃达可是天天念叨你，说过了四月祭月节，就亲自向可汗下聘。”

    哲米依面孔板起，尖刺刺的说道：“谁要他念叨，他那是白费心机，我不嫁，一辈子不嫁也不跟他！”

    阿奇娜低声笑语：“那你难道就一生呆在王宫，跟着可汗？”

    哲米依面上一红，道：“那也没什么不好。可汗是顶天立地的英雄，侍候他一辈子，也强胜嫁个草包。”

    阿奇娜又是低低的对她一阵笑话。

    沈珍珠听身旁两人说得热闹，虽然一句也听不懂，也是笑吟吟的听着，哲米依真是个快活可爱的姑娘。自己在出嫁之前，也是这般快活自信，对人生充满希望，踌躇满志。

    听着听着，她的双眉蹙起。这个与哲米依说话的女子，虽然声音低沉，尽力压抑自己的原音原调，却仍让她听出一缕似曾相识。为什么会这样，自己在哪里听过这个女子的声音？她是谁？

    不动声色的回想，一种不详之感幽幽袭来，阵阵寒意从脚底泛上。

    霍然抬头，她记起了！

    她是那名通译名子，她是西凉国使团押解自己的那名通译女子！

    沈珍珠缓缓的往后退了两步，深呼一口气，“快来人——”，朝左右喊的声音未落，兵刃锐利凉气袭面而来，哲米依狂叫：“阿奇娜姐姐，你干什么！”

    她下意识拂袖挡面，“嘶”，长袖割破，幕离委地，锋刃之气凌喉。电光火石之间，腰肢陡然轻快，一人将她揽腰抱起，身子飞旋起来，贴面听见他极细微的闷哼之声，阿奇娜“啊”的惨叫，重重倒地。顷刻周遭动静大起，兵刃之音不绝于耳，有人用汉语喝道“要拿活的”，蓦的四周安详，只听见阿奇娜的**之音，想见已有十数把刀架在了她的颈脖之上。

    阿奇娜凄厉惨笑，长唤道：“阿布思，阿布思，我虽不能手刃仇人，也算是尽了力，天神无眼呀！”

    沈珍珠俨然还被那人抱在怀中。哲米依被眼前变故惊得气喘不已，半晌方回过神，见面前男子虽容色憔悴难掩沉静威严，深敛赦然气度，依旧搂住沈珍珠腰肢不放手，虽知若非他相救，自己已无颜见可汗，仍不禁大恼，喝道：“快放开沈姑娘！”

    他熟悉的气息拂过沈珍珠面颊，她的纤细手指触及他腰间佩饰，宛觉天地间雷声滚滚,云彩骤聚骤散,一层层的悲与喜翻涌而上，不可遏止，泪水潸潸而下。

    他长吸一口气，竭尽全身力量，收臂将她牢牢困于怀中，看着她的眼泪，好似有千把刀万支刃在胸膛刮割，原来世人所说的千刀万刮，竟是这样。他低头，慢慢吻上她的额头，不顾侍卫在旁，一粒粒，吻干她的泪水，伏在她的耳边，声音如此暗哑低涩：“珍珠，我来得太晚。信我，我再不会让你受苦。”转头黯然一笑，对哲米依道：“我是她的丈夫，你叫我怎么放手？”

    哲米依惊得嘴巴张得大大的，合拢不上。在她心中，早将沈珍珠当作下任可贺敦的不二人选，哪想这位沈姑娘原来是有丈夫的。

    “殿下，”一名侍卫陡的惊呼，“你受伤了！”

    李俶浑若未闻，倒是沈珍珠闻言一惊，手臂摸索着往上探去，脸色煞白，惊叫出声——那柄刺向她的刀，现在刺在李俶的后臂上！

    李俶一把抓住她的手，安慰的贴入胸怀之中，复将她搂住，轻轻拍她的后背，心中痛楚无比，凝视她目不能视的双眸，那手臂上的疼反而不自觉，低声道：“这点伤算什么？与你受的伤相比，何值一提。”说话间，咬牙朝后一拔，刀被抽出，血光四迸，几名贴身侍卫忙上前包扎，所幸阿奇娜不懂武艺，伤口不深。李俶轻笑道：“这可真便宜我了。这一路找你而来，我总在想，就算为你死了，也不足惜。”

    听到他说到“死”字，沈珍珠宛然心中剧痛，想要去掩他的口，忽然心神恍惚，头沉欲坠，软软的全身失了力气，他急切的呼喊声，“珍珠，珍珠”，只在耳边飘荡无依，越来越远，越来越弱……

    “夫人身子本来强健，只因近来频遭大变，兼之思虑过多，如今已大大伤了根骨，须得加意调养。”半梦半醒之间，沈珍珠听到帐帷之外一个苍老清矍的声音。

    “咱们回纥珍奇异物，应有尽有。长孙先生只管开方，我定然抓得到药就是。”这是默延啜在说话。他已经由大雪山回来了，看来还请到了那位阿林下山。

    “嗯”，那长孙先生清清嗓子，说道：“病人之病重在心，可汗和殿下心意是到了，只是，让夫人少有忧劳，才是上上之策。”

    “那，她的眼睛……”李俶轻声问。

    “王妃脑中积有淤血，须用针炙之术，驱散脑部淤血，方能复明。”长孙先生不假思索，稳稳说道。

    默延啜和李俶同时出口：“那请老先生速速为她施针！”

    长孙先生沉吟片刻，道：“只是老夫年纪老迈，目花手颤，久不施针。这针炙之术，精细无比，要准确施入夫人头部穴道，稍有偏差，轻者毫无疗效，重则夫人性命不保。”见默延啜和李俶二人面上均有忧急之色，接着说道：“为今之计，只有让我的徒儿来施针。我那两个徒弟，殿下应当都认识，一个是现在的建宁王妃慕容林致，一个是安禄山的次子安庆绪。嗯，你们不用担心，不会耽搁几日功夫。去岁以来，老夫身体不适，早在半年前已传书给林致那孩儿，让她赶到回纥，我一身衣钵，都得悉数传授于她。她接信后必会及时赶来，想来也差不到几天，入宫前，我已打发仆童在驿馆等着接应她。”

    沈珍珠这才省起，原来这长孙先生便是天下闻名的国手神医长孙鄂。他自八年前便离开长安四处游历，没料到现时竟定居于回纥大雪山。

    “这，……”李俶话语显然颇费踌躇，良久才低声说道：“长孙先生，有些变故您有所不知。慕容林致她……她恐怕不能来了。”

    长孙鄂大惊，忽听得背后“咣”的清脆响声，一只茶盏翻滚帐帷之下，绽起满地碎片茶水。李俶快步走上，掀开帐帷，见沈珍珠已坐起身子张皇茫然四顾，李俶忙将她揽入怀中，握起她一只手，柔声道：“不要紧，打破茶盏而已。”沈珍珠伸手朝他臂上一攫，正抓住他受伤后臂位置，痛得直入骨髓，强自忍住不动，听她急急问道：“林致怎么了，还有红蕊，她们出什么事了？快告诉我！”长孙鄂微微咳嗽，起身与默延啜走出房间。

    李俶拉过厚实的毛被，披在沈珍珠身上，迟疑片刻，低声慢慢说道：“你身子不好，我原想过一段时日才告诉你的。不过也知，事情瞒不了多久……今天就算不告诉你，你心中念叨，也对身子无补。无论如何，信我，以后万事都有我。”

    沈珍珠颤声道：“她们，是不是，死了？”

    李俶低声道：“珍珠你切莫过于伤心难过。……红蕊她，确是死了。”

    沈珍珠身子一抖，长长的指甲掐入李俶掌中，听李俶说道：“你失踪后两个月，严明他们在长安郊外一口深井里，发现了红蕊尸首。由后背刺入，一剑致命，仵作说死去堪堪约两个月。”沈珍珠想起长安那家辉煌壮观的茶楼，自己在那里受袭，红蕊料不能免。再说话，声音仿佛在半空飘飘荡荡，木然的问李俶：“那林致呢，她也死了？”

    “她没有死，”李俶长叹口气，道，“只是，她现在生不如死。两个月前，安庆绪在西凉国一家北里，将她找到。倓现已与她离居，慕容春大学士无法承受打击，数日后呕血而亡。”“北里”，乃是唐人对妓院的代称。

    沈珍珠只觉耳边轰鸣鸣乱响，胸中气血翻涌。李俶见她陡的面色惨白，气喘粗重，慌忙紧紧将她搂于怀中，以自己面颊紧贴她的面颊，一句句的劝慰道：“不怕，不怕……”却听沈珍珠喘过一口气来，断断续续，面色转青，咬牙道：“那刺杀我的女子，是她，是她！”

    她本来头脑昏昏然，此时猝然忆起那刺杀她的女子在被缚后曾大唤“阿布思，阿布思”之名，当时并不在意，此刻在强烈刺激之下，脑中灵光大现，颤声问李俶：“她，就是当初蕃将阿布思以身相救的那名胡姬？”

    李俶默然点头，道：“她已招供，只求速死。”原来，当日李俶与陈周等人以胡姬之命，胁迫阿布思出首指认李林甫谋反之罪，终致李林甫死后被夺爵剖官，事后，阿布思也被处以斩刑。唯那名唤阿奇娜的胡姬，陈周关了一段时日，待阿布思事毕后，便将她放了。

    谁想阿奇娜感念阿布思之情，竟然立意为他报仇。她对李俶无机会下手，只得以沈珍珠为复仇目标，掳来沈珍珠和慕容林致后，深觉一刀杀死二人实在太过便宜，只有让她们求生不得，求死不成，方合心意。因她学过汉语，便在西凉使团中谋得通译之职，游说使节将沈珍珠与慕容林致二人带回西凉国，献给国主，以博欢心。

    那使节并非蠢蛋，当先便怀疑二人身份，哪里肯做这事。阿奇娜一不做二不休，率性挑明这两人乃是大唐广平王妃和建宁王妃，把那使节吓得魂飞天外，反倒觉得将沈珍珠二人运至塞外，献给国主，让二人失了贞节，无颜回国，也无法回国，掩了这段过失，方是上策。甚且起过杀人灭口之心，但面对二个如花似玉的美人儿，他无论如何下不了手。一路忐忑不安行来，好不容易过了金城郡，离西凉国只数百里路程，哪里知道半路上杀出个程咬金，使节并随从全部命死默延啜之手，唯有阿奇娜在混乱中赶了一部马车逃走。阿奇娜本以为赶走的马车内装的是沈珍珠，哪料竟然是慕容林致，心中忿恨难平，索性将慕容林致卖到西凉国的妓院。她本就是回纥人，便又回到家乡，必要置沈珍珠于死地。

    李俶道：“若不是婼儿一时灵光，记起在香茗居看见的公子就是你，安庆绪不知何时才能找到慕容林致。”

    沈珍珠神情一振，截口道：“香茗居是一切的关键所在！”

    李俶摇头道：“可惜香茗居已化为灰烬。安庆绪得知你失踪已在三日以后，婼儿也在那日才想起在香茗居见过你，两人匆忙赶去时，香茗居早在你失踪当晚被一把滔天大火烧得一干二净，店中女侍无一生还。他们在当场细细搜寻，找到一块西凉使团的腰牌，即刻动身去了西凉。连带我，也是十数日后方知有此事。”

    沈珍珠手足阵阵发冷，合目在李俶怀中偎了一会儿，轻声道：“我要起床更衣。”李俶抚她后背道：“还是躺着吧，起来作什么？是想亲自去问阿奇娜么？她区区一个女子，势单力薄，确不能凭一已之力掀起这翻天巨浪，必有合谋之人。但她抵死不说，且歇息几日，我们再想法子。我就不信，这天下有我李俶堪不破的谜局！”

    沈珍珠只是摇头，在此时，才缓缓的落下泪来，“我断不能让红蕊白死，让林致白白为我牵连受苦。”

    正在说话间，房外传来厚重杂碎的脚步声，默延啜当前一步迈进室内，高声道：“好消息，长孙先生的弟子来了！”

    随后踏入室内的两人，正是长孙鄂和满面风尘之色的安庆绪。