
这是一间秘室。十尺见方，以青石砖铺设墙和地面，陈设简单。

    端坐在正中紫金交椅上的赫然是广平王李俶。一名男子侍立身侧，全身着灰色紧身束衣，蒙面，只露出锐利如鹰的眼睛。

    “轰”的一声轻响，秘室门开，碎碎的脚步，一人走进来，原来是独孤镜。她神色有些疲惫，行过礼后道：“殿下，奴婢已细细计算过，本月收益逾九百万钱，加上从去年底累计下来，总共有四千五百万钱。”

    李俶眉目微动：“竟有这么多！”对身侧的男子道：“木围，你那边准备得怎样了？”

    木围的声音不见一点波澜：“殿下，一切妥当，只等殿下亲自定夺。”

    李俶道：“你们准备一下，一刻钟后我们出发！”独孤镜和木围不再多言，施礼后匆匆离开秘室。

    待两人走后，李俶轻轻咳嗽一声，他座位后一方青石砖一转，闪出一个人来，同木围是一样的打扮，不过衣裳是青色的，半跪于地闷声道：“风生衣参见殿下！”

    “查得怎么样了？”淡淡问道。

    “回殿下，属下细细查过尚药房两名婢女近月余的行踪，并无可疑之处。”这倒奇了，李俶沉吟着，见风生衣欲言又止，道：“还有什么话？”

    风生衣道：“以属下愚见，此番王妃中毒之事，用意不在王妃，而在殿下。”李俶“哦”了声，继续听着，“其一，下毒之物风香草极为罕见，尚药房两名小小婢女，根本无法得到，定是受人指使再被灭口；其二，这两名婢女行踪既无可疑，那直接指使她们的人，定然与她们极为接近，随时可以指挥行动，更能就近杀人灭口，恕属下大胆猜测，此人定是王府中人；其三，下毒的份量不重，并非要致王妃于死地。综合以上三点，属下猜想，主使者不过是要给殿下一个警告！”

    “警告？”

    “对，他是要警告殿下，连王妃他也能下手，殿下不能轻举妄动。”

    李俶目中寒光一闪：“你是说，我们的事那个人已经知道了？”

    风生衣点头：“在属下我、木围和独孤镜三人之中，必有一人泄漏了秘密。”

    一抹笑在李俶面上方闪猝收：“到底不枉在刑部呆上两年，你看，你们三人中，谁个背叛我的机率高些？”风生衣哪里敢与李俶调笑，心中惶恐不已，思忖半晌方答道：“如今天下大势，明眼人当以太子和殿下为归，只有少股肖小,窥觑龙廷，心存不轨，陛下英明，料不能成事。木围跟随殿下多年，想不至于为蝇头小利背弃殿下;独孤姑娘无亲无故，自小入宫为奴，近年来又为殿下打理商贾事宜，背离殿下后，怎有更佳的安身立命之所？至于属下，却是例外，一非殿下旧属亲随，二来年轻识浅，多有可疑之处！”

    李俶抬眉道：“此人到底是谁，你心中实已有方较，本王也一样。且不慌，让他露出些马脚，还有用得着他的地方。”

    沈珍珠这场病虽经慕容林致细心调治，也缠缠绵绵大半个月才渐渐康复过来。也因了这场病，她与慕容林致一见如故，竟成了无话不谈的朋友。这期间李俶仿佛极忙，三五天回王府一次，且每回都来去匆匆的，与沈珍珠说不上两句话。

    这天沈珍珠觉得身子大好，正与慕容林致在房内闲话诗词，李俶和建宁王李倓并肩着进来，李倓笑盈盈的道：“致儿，走，咱们看龙舟竞渡去！”沈珍珠暗地掐指一算，今日竟然是端阳，曲江上定然已是百舟待发，到时掉影瀚波飞万剑，鼓声劈浪鸣千雷，该是何等精彩，正在神往中，李俶已开口道：“珍珠，咱们也一齐去。”

    说走便走，四个人也没有带侍从，夫妻共骑，快马加鞭，不一时就到了曲江边。果然人山人海，鼓乐暄天，第一轮的龙舟竞渡已经开始，只见百浆击水、舟行如飞，呐喊助威声响彻云天。

    李倓不由心痒，自告奋勇道：“咱们也弄个小舟，划来玩玩。”李俶笑道：“又没个侍从，难不成你亲自去弄？”李倓道：“那是自然，别小觑我！”说着一头钻进人海里，没了踪影。

    慕容林致此时满心都是欢喜。第一回碰见李倓便是去年的今日，那是在洛阳。洛水支流多，贵族之家家家有船。她性情娴静，不喜出游，一年大半的时间在家中看书，医书、诗词、辞赋，仿佛其中有无穷的乐趣。那一回想起来全是鬼使神差，明明画画不到一半，妹子一撺掇，就疯疯颠颠的出去了。河流上，那样多的船，那样多的人，隔着一重又一重，洛河的水，层层叠叠的微浪，偏偏她一眼就瞧见了他，俊朗豪放，见之忘俗。她要庆幸，他只是建宁王，只是太子的第三子，社稷大臣对他的关注远远低于广平王，他可以在大殿上直言不讳：“我要纳慕容林致为妃。”没有人会反对，就这样定了。幸福来得这么容易，让她似乎总在梦中。李倓的腰间还系着她亲手结成的五色缕。良辰当五日，偕老祝千年；彩缕同心丽，轻裾映体鲜。太平的岁月，与世无争的生活，应该可以永远继续下去，多少的亲王都是这样过的。

    “哇，你们也来了！”德宁郡主总会不失时机的凑热闹，笑逐颜开的出现在三人面前，且朝着远处喊道：“快过来，快过来！”

    远处，一人正在垂柳上系马，李俶不禁皱眉：安庆绪。近来听说德宁总与安庆绪一起，看来情况不假，安家大公子庆恩已经娶了荣义郡主，这样下去，圣上赐婚这两个人也不是不可能，但总是不妥，朝野上下对安氏心照不宣。

    安庆绪大踏步过来一一见礼后，对慕容林致道：“师妹，我有几句话对你说。”师兄妹说话，份属平常，慕容林致只得随他走到一处僻静所在，不等他开口，先劈头说道：“你放心，她吃了你的药，已经全然没事了。”

    安庆绪一愣，道：“怎么说起珍珠来了？”

    慕容林致叹口气，用带着些许悲哀的眼睛瞧着安庆绪，叹道：“安庆绪呀安庆绪，到了此时，你为甚还不明白自己的心？”

    安庆绪莫明其妙，反问道：“我的心？”

    慕容林致道，“这些年来，你总是口口声声说喜欢我，”笑了一下，“我也以为是的，可是，你知道吗？你心中真正喜欢，真正爱的那个人不是我，而是沈珍珠！”

    安庆绪薄笑反驳：“你怎的胡言乱语起来，我和珍珠只是朋友！”

    慕容林致俏眉飞扬，语含讥讽：“朋友？如果你心中真的这样想，为什么她生病了你不亲自医治，倒把药偷偷给我，让我治她？为什么方才不敢正视她一眼？安庆绪，这是你平常的性子吗？她在病塌上，你当时瞧她的眼神，我就知道你有多么的欢喜她。”

    安庆绪顿时似被噎住，半晌说不出话来。良久，将目光移至曲江绮丽的水面，自言自语般喃喃道：“不，不，不是这样。……当年我掉入湖中，不会游泳，我以为自己要死了。那时我才九岁，我不想死，哪怕我恨这个世界，我发过誓，谁救了我，我爱他敬他，给他世上最好的。”双目平视慕容林致，无波无浪，“是你救了我，当我睁开眼，第一眼就看见了你。你梳着小髻，素净平和，我还以为已经死了，到了天上。”

    慕容林致愣住，缓缓吐出一口气，背身道：“原来这就是你心中的死结。”回过头看着他深遂的眼睛，把心一横，终于下定决心：“师兄，别怪我狠心，如果早知道你的死结在这里，大错不会铸成，一切都怪我——你素来少话，从来不问，我竟从没想到这件事，也没告诉你！”

    安庆绪茫然的看着她：“你说什么？”

    “当初真正救你的人，不是我，而是沈珍珠！”

    “你说什么？！”安庆绪听这话好象在梦中，恍惚不知所从，惟五脏六腑似有把刀在慢慢磨，若是钢刀也罢，痛得直捷痛得畅快，偏那把刀是钝的，每过一下有一世纪长，悠悠，悠悠，浑身上下跟着战栗。过了半晌，方一把扯住慕容林致的手，直直的又问了一回。

    “你生长胡地，毫不识水性，掉落太湖中后呛了多口水，不久便昏迷了。太湖烟波浩淼，你本来必死无疑，幸好沈珍珠识得水性，拼着命将你的头拉出水面，坚持着我们的船靠近将你救起，沈珍珠反而被水浪打散，听倓说，她是给李俶救的。她嫁给李俶，大半也有这个原由吧。”

    她不敢直视安庆绪的眼睛，多少年来她亲眼见他手起刀落杀人不眨眼，心如九天玄冰不可化，低下头去：“师兄，我很自私——如果不将这件事捅破，你不会这样伤心。尤其是……珍珠，她……”

    安庆绪闪电般抬起头来，问道：“珍珠，她，怎么？”

    慕容林致幽幽说道：“我近来和她很要好，偶尔谈起你来，瞧她的神色，倒是还很记挂着你呢。这，真是一场错……”

    “舟找来了，就等你们呢！”李俶平淡的声音忽在身后响起，慕容林致方觉刚才说话入津忘形，也不知李俶有没有听见二人的谈话，回身笑答道：“倓到底是中用的，这就来！”匆忙中不忘一瞥李俶神色，见他面色平常，从容自在的样子，这才稍稍放下心来。

    这天玩到日暮，又找了一家酒肆用过膳方尽兴而归。沈珍珠病后体弱，洗漱后斜倚在软塌上，随手拿起一册书，素瓷奉茶后便自动退下。

    李俶仍是不紧不慢的呷着茶，红烛高照，沈珍珠看的依稀是《奏谳书》，不过是些议罪案例的汇集，不知她为何如此有兴趣，长长的睫毛在眼睛下面投射出一道浅浅的阴影,眼中射出的柔光里干净到没有一丝阴霾，浑身散发出温和优雅的光泽，他的心好似被什么柔软的东西撞了一下，情不自禁慢慢上前，坐在她身侧，伸出手臂将她缓缓搂入怀中。夜凉如水，这是五月的夜晚，该开的花已开了，该绿地方也都绿了，什么话也不用说，这份宁静详和，只盼能到天长地久。

    不知过了多久，仿佛有一世纪长，又好象方顷刻之间，听得房门被轻轻扣了下，李俶问道：“什么事？”

    回答的声音战战兢兢，是玉书，“回殿下，崔孺人请殿下……”虽然成亲后李俶从未去过崔彩屏的琉璃阁，但崔彩屏此举也殊为无礼，怀中玉人身子仿佛颤动了一下，他加大臂力，更加紧搂住她，心中竟然起了一个誓：只要她开口，开口留住他……一瞬间，背胛上起了薄薄的汗——我竟沉沦至此，竟不知利害关系，竟不知前途打算！心中却有千百个愿意，甘于沉沦——只要她开口。

    怀中却轻了，她非常巧妙的离开他的怀抱，背向着他，抬手轻抿两侧发鬓，吐出三个字：“你去罢！”

    他的心好似坠了块巨石，明明跌到了谷底，却仍然不停继续朝下坠，无穷无尽。白天无意听来的话，如今一字一句在他胸中翻腾。她到底不是全心全意对他，她到底心中还有别人。她只将他作为丈夫，尽该尽的义务，做该做的事。他是广平王，她是嫡王妃，如此而已。把他推向别的女人，她是够本份的，她从小聪明睿智，自然知道怎样做一名合格的王妃。

    他瞅着几案上并排放的两只“如玉”，原先看着是何其入眼温泽，此时嫌那白的过于亮锃，青处晦暗难堪，浮光四射，仿佛成了件赝品。心中一股烦躁从脚底升腾，绞着，恨不得一掌将几案掀翻，又恨不得一脚踹出，将那守在门外的奴仆侍从踢到九霄云外。然而他最终什么也没做，只起身整整衣冠，头也不回的冷冷说了声“我去了”，径直打开房门走了出去。

    一阵凉风迎面袭来，清颐阁正中的红烛忽哧乱闪几下，终于熄灭了。

    李俶依然还是忙，三五天回府一次，不过再没有来过清颐阁，偶尔滞留府中，都是眠宿琉璃阁。倒是慕容林致，常常来探望沈珍珠，眼见着她身子已是渐趋痊愈，人却消瘦不少，又见李俶对沈珍珠情状大与以往不同，心中又诧异又狐疑，但牵涉已身，只不好开口。

    这日可巧李俶也在府中，一大早李倓夫妇二人便过府来，慕容林致方踏进清颐阁门槛，独孤镜已领了三四个侍女，用朱漆大盘托了花团锦簇的朝服鱼窜而入，禀道：“请王妃换了朝服，入宫觐见。”

    慕容林致回身笑道：“今天大好的日子，圣驾昨日方回鸾就急着见你们，定是圣上想你们夫妻俩了。”边说边走出清颐阁，向广平王书房方向去。书房内广平王已经换好了朝服，正与自己的丈夫李倓相谈甚欢，就在门口唤了声“倓”，李倓忙告辞跟着慕容林致往府外走去。边走边问妻子道：“怎么样，他们两口子可比我们恩爱？”

    慕容林致抿嘴一笑，说道：“我瞧你王兄这回是上心了。”

    李倓诧异的问道：“上心？对谁上心？”

    慕容林致白了他一眼：“当然是沈珍珠了。”

    李倓道：“可我听说王兄最近独宠崔彩屏呢！这事可透着古怪，端阳节还是好好的，俶倒是转心得快，不过春风一度……”余下的不说，只坏坏的笑。

    慕容林致怔了怔，吞吞吐吐的说道：“这我也闹不明白，不过最近我瞧他的神气，明明对沈珍珠一见钟情，十分在意，却偏偏……总之，你这位王兄越来越让我搞不懂了，哪里象你……”玉指狠狠戳上李倓额头，嗔道：“这么直肠快嘴，没有城府。”

    李倓笑道：“那是当然，王兄日后必定是承继大统，君临天下的，我呢，既不想和他争，也争不过他，只要象现在这样，一辈子逍遥自在就好。”