
已近黄昏，碧森森的一带林子里缭绕着一团团黑云，左右不见别的人影。沈珍珠很是失悔，贵妃邀她郊游，她很久没有出府，一时贪恋景色怡人，竟然与大队人马走散，闯入这个从未进过的林子。所幸的是，红蕊仍跟在身旁，彼此可以依仗，还不至于惊慌失措。

    时已至五月，天气一天比一天热，这个林子里也是闷热难禁，沈珍珠和红蕊脸面上都出了一层薄薄的汗。红蕊性急，想见这林子极大，天色已暗，如果不早些走出去，只怕得在这林子里野宿了，心中叫苦不迭，对沈珍珠道：“糟糕，我曾听说南郊有一片黑松林，足有几百亩地大小，其中密道形如蜘蛛网，定是这里了！小姐，这有三条叉道，我们走哪条？”

    沈珍珠思忖着，这林子越走叉道愈多，闯入时那条叉道虽然还记得，但往回走又有叉道，难保不会迷路，当然可以做记号以为指引，偏天色已暗，此法行不通。想到自己与大队人马走失，贵妃发现后必然会遣侍卫四处呼喊寻找，在此处却连一丝呼喊的声音也未听到，莫非已与他们南辕北辙？还是另有蹊跷？

    猛的一阵櫜櫜蹄声，前面林木间闪出一骑，宽大的粗布袍，中等个头的老者，满面长髯，眼角皱纹毕现，那坐骑却是一匹老青驴。那老者半眯着眼，晃晃悠悠的在驴背上直朝沈珍珠二人方向走来。红蕊又惊又喜，冲上去作个揖道：“老人家好！”那老者慢慢张开眼来，饶有兴致的将面前二人打量一番，乃笑道：“好俊的两位姑娘，敢情是迷路了吧！”红蕊仍着男装，却被他一语道破。

    沈珍珠忙上前施礼道：“我们姐妹贪玩在林中迷了路，还请老人家指点，哪条路可通外界？”

    老者呵呵一笑道：“这黑松林条条路都可通外界，若碰上不会走的人，只怕一年半载也走不出去！”沈珍珠听他语带双关，不禁暗暗称奇。又听他说道：“老朽正无事，指引你走一段吧！”扭过驴头，沈珍珠二人连忙跟上。

    一骑两人前后走了二十来丈路，沈珍珠见那驴的鞍座后挂着个大葫芦，开口问道：“老人家可住在这附近？家中有几个儿女？”

    老者头也不回的答道：“老朽云游四海，家中无儿无女。”

    沈珍珠“哦”一声，道：“那小女子和老人家算是有缘，葫芦里可有水，小女子口渴得紧，可否借用一口？”红蕊暗里嘀咕，小姐向来爱洁，怎么肯开口向别人借水喝，当真是渴得厉害了。那老者闻言回头取下葫芦，递给沈珍珠。

    沈珍珠捧着那葫芦，慢慢的喝了一口，又递与红蕊道：“好喝，你也来一口！”红蕊接过葫芦，闻那葫芦里竟隐隐透出酒香，甘醇中杂有辛辣，正在迟疑中，忽听沈珍珠附耳低声道：“小心，此人有诈！”抬头见那老者已猛的回过头来，驴鞍微动，一柄寒光凛凛的长剑已握在他的手上。

    红蕊反倒没有惧意，喝问道：“你想干什么？”

    老者一声冷笑，道：“老朽无奈，也是奉人之命，取你二人的性命。不过老朽倒不明白，我处处小心，哪里露出破绽让你知晓了？”

    沈珍珠秀目一扬，道：“你说云游四海，当是长年骑驴游荡，拿葫芦喝水是常事，何能如此手笨，还得特意回头拿取?你手掌上虎口处茧少,五指处茧多,分明是长期舞剑之人;至于那葫芦内的酒，以小女子拙见，竟不是世面上普通佳酿……”顿了顿，抬头说道：“而是，宫中御制的胡酒！”

    “好，好！”那老者一时惊诧，沉声道：“可惜可惜，广平王妃，好个精细的女子。”明明要杀人，倒叹起可惜来。

    红蕊已抽出缠在腰际的长软剑，咤道：“先别忙说可惜，且先问问我手中这把剑，说不定倒是我们来为你叹息！”说着，已与那老者游斗起来。

    那老者剑法刚猛凌厉，招招皆是咄咄逼人，红蕊剑法柔韧自如，无丝毫滞顿，刚开始二人方是平手。但时间一长，因红蕊剑法主讲守势，且红蕊到底年纪轻，气力不济，渐渐的落了下风，红蕊只得边对沈珍珠喊“小姐快走”，边绕树不断游走，以期缠斗。老者听了阴笑一声，说声“一个也走不了”，一忽里向红蕊连刺出十余剑，剑剑不离她几处要害，转瞬间红蕊臂上便添了几道伤痕。红蕊冷汗涔涔而落，当机立断，左手拇指疾的一扣一弹，“嘶”一响，一道指风应手而出，老者虎口流血，剑坠落地上，老者微微怔了怔，道：“小姑娘，手底下倒还有两下子！”

    红蕊见机搀起沈珍珠便跑，却听林间忽哧哧响动，七八个蒙面人从林中窜出，将二人团团围住，方知这些人原是埋伏好的，这老者不过是引她们入津罢了。这几人武艺不弱，虽那老者旁观不参与打斗，红蕊仍是左支右拙，十分吃力。这等性命相搏最忌分神，红蕊方得个破绽，飞腿将一名精瘦个头蒙面人踢出老远，扭头见沈珍珠已被两名蒙面人缚住，一个恍惚被另一胖胖的蒙面人点中臂上曲池穴，身形一滞，一把明晃晃的钢刀已架在颈脖之上。她望了眼沈珍珠，面如土色，颓然将软剑掷于地上，道：“你们到底是甚么人，奉了谁的命来？叫我们主仆也做个明白鬼！”几名蒙面人上来将她缚得结结实实。

    那老者阴笑不答，再半眯眼睛沉默一会儿，忽的睁眼，目中精光四射，虽此时已近天黑，仍是炯炯精神，与方才的落魄闲逸大不相同，对红蕊道：“待老朽结果了王妃，再来与你理论！”说毕，左手握剑，直直的向沈珍珠刺去。红蕊只恨不能以身替，沈珍珠唯有暗自叹声“我命休矣”，闭目待死。

    “铛”，电光火石间，一把剑斜插里进来，堪堪将那老者的剑格开。沈珍珠蓦的张开眼：格开那柄剑的人霍然竟是李俶，铁青着脸，发鬓略有松散，想是急急忙忙起来的，眼中的惊慌之色还未散尽。在他身后，已有一名全身青衣的蒙面人与那老者打斗起来，那青衣蒙面人身手矫捷之至，一时难分胜负。

    不知为甚，那些围困沈珍珠、红蕊二人的蒙面人，见了李俶似是为他气势所迫，均嗫嚅着不敢上前挑斗，反倒不由自主的各自退了几步，任由李俶将沈珍珠身上绳索割断。李俶一言不发，俯身察视沈珍珠有无受伤，一滴汗珠由额间缓缓掉落，沈珍珠不由心随意动，身在其中，伸袖为他拭去汗珠，又顺手绺起他散落的发丝，淡淡一笑，低声道：“俶，没事，不用担心。”

    “哈哈，好快的剑！”忽听那老者一声长啸，收剑而立，青衣蒙面人也只得还身回剑，犹疑的看着这老者。老者上前对李俶一揖到地，道：“老臣参见广平王殿下。”一拂脸面，取下假髯，露出真实面目，李俶一愣之下，见礼道：“原来是张九龄大人。”沈珍珠不禁大奇，张九龄原是本朝左相，自从开元二十四年因李林甫牛仙客进谗罢相后，不是听说当年便病逝了么？怎么却还在此处现身。

    张九龄想是明白沈珍珠的心思，仰天呵呵一笑道：“广平王妃聪明绝项，须知生寄死归，千江有水千江月，万里无云万里空，老朽现今超脱，王妃虽人在局中，却总有领悟的一天。”沈珍珠细细嚼咀这几句话，仍是似懂非懂。

    张九龄一拍巴掌，跟着他的蒙面人松开红蕊身上绳索，各自解下外罩黑衣，内里皆着深绿明光甲，银带九銙，竟然全是内廷内飞龙使的侍卫。内飞龙使素来由皇帝亲自指挥，李俶和沈珍珠都不由得大吃一惊，疑云重重。

    听得张九龄呵呵笑道：“老臣此行全奉皇上之命，皇上果真没有哄骗，这趟差使畅快淋漓之至。”附在李俶耳畔说了几句，李俶狐疑全消，对张九龄揖道：“请大人回禀陛下，孙儿仰叩天恩”。张九龄摇摇头：“那得殿下亲自去拜谢，老朽办好了这椿差事，真的要云游天下，四海为家，不知几时再回返西京。”省视伫立在侧青衣蒙面人一番，说道：“峨眉门下高手频出，回去跟你掌门讲，我张曲江问他的好！”青衣蒙面人恭身答是，也不多言。

    说话间张九龄已收剑入鞘，牵过驴头，顺口对随同他来的飞龙使侍卫道：“你们且先护送殿下出林，再自回内廷覆命罢！”

    跨上青驴，回首抱拳与李俶和沈珍珠唱喏道：“殿下，老臣去也！王妃，——有缘——再见——”说到“见”字时，身影已在林中消散，惟有他吟颂的诗随风飘送：“万木柔可结，千花敷欲然。

    “松间鸣好鸟，竹下流清泉。”

    李俶遥望张九龄去处，似是自言自语，似是对沈珍珠微声道：“张大人终于归去，开元二十四年罢相，专任李林甫，此理乱之所分也。”沈珍珠从没见他此际之沮丧，接言道：“我总记得张大人闻名于世那首《感遇》‘兰叶春葳蕤，桂华秋皎洁；欣欣此生意，自尔为佳节’，如今人事已更，张大人当初怨而不怒，现时万事都能放下。未尝不是好事。”李俶道：“可惜朝廷又去了名良相。”扶住沈珍珠：“天色将晚，我们快走！”

    沈珍珠答应，方迈出一步，“哎哟”一声叫唤，李俶脸色一变，急问道：“怎么了？”

    沈珍珠面露苦笑，蹙眉道：“不妨事，想是扭了脚筋。”李俶蹲下一瞧，脚踝已肿得老高，毫不迟疑弯身将她横抱起，沈珍珠羞不可抑，埋首在他坚实的颈项边。细雨霏微，滴在他紫色大科袍服上，滑不沾手，滚落下来。他听说了消息，连真假也来不及辩，就那么心急火燎的从刑部府衙赶来，一路上什么都不想，什么也不敢想，就这么赶来，她终于在自己怀中了，丢了她那样久，原来不过是自欺欺人，他是那么的害怕失去她。他微微弯起唇角，面上似有笑意荡漾，高声喝道：“走！”

    “殿下，小心——”远处仿佛有某个熟悉的声音传来，他错愕中本能的一闪身，一道寒光堪堪贴面而过，沈珍珠发出一声惊呼，青衣蒙面人和红蕊已同时拨剑出鞘，迅捷无伦的将偷袭之人剑柄打落。那人失了兵器，兀自苦战不休，然青衣蒙面人有红蕊助战如虎添翼，只斗了十余招便将他制服，将其双手反扭到背部。一看之下，这偷袭之人，竟是方才的内飞龙使之一。

    “殿下，殿下——”远处的人气喘吁吁跑近，发丝散乱，白裙上泥土淀淀，竟然是独孤镜。见那内飞龙使已被制住，她停下脚步，远远的大舒口气，迎头与李俶寒冰冷刃般目光相接，心头雪亮，面色初时如纸，旋即恢复如常，站在当地垂首不动。

    “贱婢，都是你坏了好事！”那被制住的内飞龙使朝着独孤镜狠狠骂了一句，身子忽的委顿倒地，一动不动。青衣蒙面人忙上前看视，回李俶道：“殿下，此人已咬破牙中密藏毒辣，自尽而死。”

    李俶点头：“此人是死士，不必搜他身了，谅也搜不出甚么”。双目冷冷朝余下多名内飞龙使面上一一扫过，诸人均是不寒而栗，黑压压跪倒了一片，听他说道：“混在众内飞龙使中，意图趁今日之事对本王不轨。”目光一敛，咬牙对青衣蒙面人道：“杀无赦！”

    青衣蒙面人正是风生衣，早已明白李俶的心意，听他一声令下，挥剑向那群内飞龙使斩去，他们猝不及防，沈珍珠掩耳不听惨叫声，绻缩在李俶怀中，身子不断栗动，待得声响渐息，隐约听李俶对尚有气息的飞龙使道：“明日本王回禀陛下，本王与王妃在林中遇刺客袭击，你们皆力战而死，你等可放心去啦！”

    她心中一时感触，一时难受，一时悲痛，千回百转，悠悠抬头见李俶脉脉深情凝视自己，虽天色已暗，眸中晶亮如灯，轻轻勾手挽住他的脖颈，头枕在他胸脯之上，缓缓说道：“我明白，这都是因为我。”若不是挂念她，他怎会只带豢养的人前来相救，让这些内飞龙使都知道广平王私自豢养武林高手，人多口杂，若传到了玄宗耳中，岂难保又有昔年李瑛三王之灾。

    听李俶若无其事的对风生衣和独孤镜道：“李林甫真是耳目众多，他那个月堂倒没白修。”月堂，据说是李林甫府上特设的厅堂，坚固秘密之极，专用讨论陷害谋害朝廷中人所用。