
马啼声急。一队骑者行进在入东都洛阳的大道之上，当前并辔的是广平王李俶和一名胡装娇艳女子——他的同母妹妹德宁郡主。德宁郡主焦急之情溢于言表，不时驱马扬鞭，李俶神色自若，只在不经意间，双目透出犀利之光，在夜色下熠熠闪烁。

    入皇城，过应天门，进宫城，弃马疾步，后跟的一大堆随从气喘吁吁，及到了东宫太子寝殿前，才各自停下脚步，两名侍女抢上前来要替德宁郡主解那枣红的披风，德宁郡主不耐烦的一掌推开，蹬着精制的小皮靴，咚咚咚的踏进殿去，李俶自已解下披风，扔给身后侍从，也跟着进去。

    太子玙正与太子妃张氏在灯下对弈，他身材瘦弱，面容憔悴，自从登上太子之位来，掣肘纷呈，明争暗斗无处不在，几乎已不堪疲累。张妃中等身材，本是太子良娣，自韦妃被废后才立为太子妃，一双大而有神的丹凤眼和那高高的鼻梁相配，在端庄中透着风流，在凝视中更觉深邃。

    小黄门通报的声音未落，德宁郡主已经风风火火的冲了进来，径直一把掀翻了棋盘，黑黑白白的玉制棋子叮叮当当撒落满地，几名掌灯的小太监慌得趴在地上找个不休。

    “婼儿，你放肆！”太子对最宠爱小女儿的这番行为不由得发火。婼，是德宁郡主的小字。上下打量她一通，更加生气，“你看看你，穿的什么衣裳，这胡服民间女子穿着也就罢了，你堂堂郡主，居然敢穿进宫来，不怕圣上知道了？”

    “为什么!为什么要将我许配给郑巽？！”德宁郡主根本不理不顾，直冲着太子的面嚷了起来。

    太子虽已料到有此问，但瞬间神情也黯然下来，张妃忙上前扶他坐下，连连使眼色想让德宁郡主不要说下去。德宁郡主却将手中的马鞭往地上一掷，呜呜哭将起来：“父王您也太狠心了，那郑巽又丑又笨，我不嫁，我死也不嫁！”

    “你老大不小，说话就十六了，该懂点事情了吧……”太子再说话时，口气已经和缓许多。

    “不是你父王狠心，实在是，”张妃接着说道：“实在是李林甫专为此事求了你父王多次，郑巽是李林甫的表弟，你父王也是没法子。”

    “李林甫怎么了，就算他是右相，可父王是当朝太子呀，我也是堂堂郡主，用得着这么看人眼色吗？用得着这么委屈吗？”德宁郡主伤心的说道。

    太子一时还真没话可说，告诉自己这名娇纵惯了的女儿，自己一直被李林甫处处威胁，自身难保？怪只怪自身软弱，怪只怪这个女儿成天东游西逛招惹是非，竟然被郑巽瞧中。抬头看见广平王李俶也跟了进来，问道：“俶，你来干什么？也来为你妹妹求情吗？”

    李俶躬下身子，淡淡答道：“儿也觉郑巽其人，委实配不上婼儿。”

    太子仰望大殿顶部，黄澄澄光泽晦明的黄铜瓦片，当了八年的太子，很累很累。长舒一口气道：“圣旨已下，明早便会颁布，我已无力回天。”

    “不！”德宁郡主长叫一声，哭着说道：“父王您可以据理力争的，就象王兄娶沈妃一样，您不是在圣上面前拒绝纳韩国夫人的女儿为正妃吗？”

    太子勃然变色，沉声问道：“谁告诉你的？谁说是我在圣上面前相拒的？”

    “长安城有一半的人——！”德宁郡主“都知道”三个字尚未吐出，已听太子喝道：“休得胡说，圣上英明通达，哪里是我可以左右主意的！再不准说这些话！张妃，领婼儿到你的侧殿歇息去！”

    德宁郡主恨恨的一跺脚，悲切的喊了声“父王，我恨死你了”，便调头向殿外跑去，张妃急忙叫人：“李辅国，快带几个人跟住郡主，千万别让她乱闯走失！”李俶也要跟着去，却听太子唤道:“俶，你留下来！”又对张妃说：“你去歇息吧，我们父子还有些要说。”

    屏退左右，大殿内只余下这对父子二人。

    太子凝视李俶说道：“你是在回长安路上折回的？”

    李俶答“是”，伫立当场，再没一句多话可说。

    太子叹了口气，看着面前的儿子，愈来愈越有帝王处事端凝沉着的大器，然而这几年却愈来愈与自己疏离，说道：“你知道还在怪我，怪我为当初忍心离弃你韦母妃。”韦妃虽不是李俶生母，但一手将他抚育长大，胜似亲生。

    “儿不敢，儿知道，父王也是迫不得已。”

    “迫不得已，”太子咀嚼着这句话，有些苦涩，又说：“你的王妃病得不轻，知道吗？”

    李俶的眉毛闪了闪，但太子没看见，听他答道：“是，儿正准备赶回府。”

    “那就早些动身吧，我不留你了。”

    清颐阁内兰气氤氲，李俶有些诧异，照说沈珍珠已病了十来天，该是满阁药味才对。素瓷、红蕊等见王爷回来，都纷纷跪下见礼。

    这才发现发出兰香的是放置在几案上的一只青色的釜，釜下支着一只小火炉，釜内水沸声如松风，问道：“怎么病了不煎药，反而煎起茶来？”

    素瓷答道：“回殿下，王妃自半月前偶感风寒，请了无数大夫延治，反倒病势日沉;王妃才命奴婢们停了药，专煎点茶喝，这两日却还较以往强些。”说完凝神听釜内水声，又回道：“殿下恕罪，水已煎好，奴婢得煎茶了！”李俶点头道：“你们都起来！”

    素瓷起身从橱柜中取出一只竹漆小匣，打开量取半匙茶末投入沸水中心，以竹箸慢慢搅动，只见那水如潺溪而茶末在水中如绿云，又如湘蛾头上轻盈欲堕的发髻,悠香彻骨，胸中烦襟顿开，李俶不禁微微一笑，开口赞道：“真是好茶！”素瓷笑着答道：“殿下，这是自然，但若没有王妃的煎茶之法，也不过是糟蹋了这茶中极品剑南蒙顶石花茶。”

    “原来这煎茶之法，是王妃教你们的？”李俶问，隔着织得密密细细的珠帘，依然隐约可见内室大红的帐幔，里面的人儿仿佛在微弱的咳嗽，转瞬又没了声息。

    “奴婢不过是学得一点皮毛而已，不及王妃十分之一。”素瓷边说边拿出两个釉色似玉而又微泛淡青色的茶盏，这是越窑的名品“如玉”，从吴兴带来的，只有四只，银娥失踪之事那天沈珍珠已摔碎一个，素瓷后来痛惜了老半天。将釜从火上取下，把茶汤和汤花分在盏中，嫩绿的茶汤在下，回潭曲渚青萍般的汤花在上，呈上一盏递与李俶：“请殿下尝尝。”李俶却只是微点下头：“先搁着吧。”说着，走进内室去。

    沈珍珠仍在昏睡之中。银娥之事后一日，兄长沈介福探望她，顺便带来些公孙二娘托人捎的雨后新茶，兄妹两人不免漏夜秉烛谈心，离别时又送至府门，这样就着了凉。她素来身子强健，没有放在心上，更没有延医问药，想着过几天自然会好。哪知这一病竟然愈来愈重，到了四五日后，已不能下地行走，刘润把宫中、长安城数得着的大夫已经请了个遍，该用的药都用了，并无起色。

    躺在床上的沈珍珠是如此娇弱，滑亮如缎的秀发只挽了个环，半散半开洒在枕上和肩头,遮住了她雪白的脖颈，那细腻而精致的脸上却只有苍白的感觉，眉尖微蹙,想是不胜病力。李俶不由泛起了几丝愧疚和怜惜，忍不住去握她露出被外的纤纤柔荑，却蓦的一惊，这只手寒彻入骨，竟是没有半分温度，他压低声音朝外喊道：“刘润——”

    刘润佝偻着背进来，李俶吩咐道：“速去建宁王府请建宁王并王妃来！”从怀中拿出自己的朱红名贴递给刘润：“就说本王延请建宁王妃屈驾为妃子治病。”

    “是，老奴这就去！”刘润喜之不胜。建宁王与广平王一同在百孙院长大，关系亲厚，建宁王妃医术高明不在宫中太医之下，但若没有广平王开口，寻常人哪里能请到。

    刘润前脚才出门，一个人影花蝴蝶般窜进内室，大叫声“王兄”，便凑上床前看沈珍珠，却是德宁郡主。李俶诧异：“你怎么这快来了长安，父王和母妃四处找你！”

    德宁群主嬉嬉笑道：“嫂嫂好美哟，王兄你真是艳福不浅！”摸摸沈珍珠细滑的脸，又探手拭拭自己的脸，夸张的叫唤：“老天呀，你真是不公，怎么不让我也生了这一张脸呢！”

    “我看你敢情是要疯了，前几天在父王那是要死要活的，今日又在我这儿胡扰，没看见你嫂嫂病了吗？”李俶没好气的说。

    “我当然是要疯了，”德宁郡主说，“我要乐疯了！”她依然穿着胡服，紧束腰身，所以行动十分方便，说话间一蹦而起，双手勉强环攀上李俶的肩，乐滋滋的对她的兄长说：“你知道吗，我不用嫁了，不用嫁了！郑巽他死了！哈、哈、哈！”

    李俶道：“噫，怎么说死就死了呢？前几天不是还好好的吗？”

    德宁郡主又是一阵解气的长笑：“所以今天我要向王兄郑重介绍一人，是他帮了我。”说着连推带搡的把李俶带到外室。

    外室果然有一人背向而立，听见声响后转过身来，对李俶半揖礼道：“安庆绪参见广平王。”

    李俶欠身还礼道：“安副使公务繁忙，倒是有年余时间未见了。”安庆绪仍然穿着惯常的箭袍，面有风尘之色，更有几分倦怠，与李俶往日所见有异。

    “原来你们早就认识！”德宁郡主欢呼雀跃，叽叽喳喳介绍起来：“就是他——安将军，帮我刺杀了郑巽，他的剑法好不厉害！”见李俶的脸色逐渐阴沉起来，怯怯的放低声音，仿佛是可怜兮兮的拉拉他衣袖：“王兄，别生气了，你最疼我，肯定不忍心我生不如死，是吧？”

    李俶一甩衣袖道：“你素性胆大妄为，不计后果。虽说圣旨已颁，婚书已下，但只要一日未娶未嫁，咱们总得想出法子的，现今郑巽一死，木已成舟，你就成了名正言顺的寡妇，知不知道！”

    德宁郡主满不在乎的撅嘴道：“寡妇就寡妇，有什么好怕的，本朝当寡妇、二嫁三嫁的公主郡主多着呢！”

    “殿下，”安庆绪插言：“此事不能怪郡主，都是安某一时性起，铸下大错，安某愿一力承担。”

    原来那日德宁郡主负气冲出宫城，又气又恨，在洛阳城内放马乱跑，把跟随在后的李辅国等人甩得远远的。偏那郑巽人逢喜事精神爽，当日邀了一群狐朋狗友在酒肆里狂饮彻夜，醉后色心难禁，偎红倚翠一番才起身回府，这样就落了单，与德宁郡主在巷道狭路相逢。这郑巽也是该死，醉眼迷惺中认出德宁郡主，居然上前调戏，安庆绪偏巧路过，他最见不得男人调戏女子，平常杀人和杀狗杀猪一样没什么区别，当下想也不想，一剑就把郑巽剌死。二人骑了脚力强健的胡马，不分昼夜的往长安赶，竟堪堪只比先出发的李俶晚到一会儿。

    李俶问明情由，得知当时并无第三人在场，才稍稍松了口气。暗忖郑巽之死，李林甫虽不会善罢干休，且其耳目众多，终有一日要疑到德宁身上，但一来无凭无据，二来人是安庆绪杀的，安禄山须不是好惹的，事情只能走一步算一步。于是对安庆绪道：“安副使，方才得罪之处，还望鉴谅。妃子有病，咱们去书房好好叙旧，再备一桌薄宴，切莫推辞。”

    却听安庆绪道：“原来王妃病了，……安某不才，早年学过一点医术……”

    李俶喜道：“那样正好，要劳烦安副使了！”这点薄面，是得给的，李俶倒没真的期望安庆绪能治好沈珍珠的病。

    本朝对男女之防本无避忌，当下请安庆绪入内室，安庆绪并没有把脉，只凝神观看沈珍珠面色良久，才抬头对李俶道：“依安某所看，王妃此病并不是受凉风感，倒象是中毒之状。”

    “原来师兄在此，林致今天来得可多余了！”建宁王妃慕容林致在这时拂帘而入，她的名字取的是“林下风致”之义，纤敏苗条，说不上甚美，但雅淡秀逸，别有一种气质，说话声音似莺啼燕语。她早在一年前就与李俶兄弟相熟，常常外出同游，进出广平王府毫不客气。

    安庆绪倒是一怔，扭过脸再瞧眼沈珍珠，突的抱拳辞道：“建宁王妃医术远胜于我，安某不便相扰，告辞！”

    李俶一怔，有意挽留，却又心悬沈珍珠之病，只好说：“请安副使自便。”

    安庆绪说走就走，经过慕容林致身畔时，左手微微一动，一件物是无声无息的塞进了她手中，慕容林致尚未反应过来，抬眼见安庆绪双目如鹰隼，光芒在自己身上一闪而过，心中打个突，迅捷无伦的将那物是藏进了衣袖中。

    德宁郡主嚷道“别走啊”，紧忙的跟上去。

    李俶道：“安庆绪真是个怪人！”

    慕容林致目光飞快的一转，见李俶眼神飘渺，虚虚实实的望着睡着的沈珍珠，稍定定神，瞅瞅沈珍珠面色，想起安庆绪递给自己物是的大小形状，心念一动，笑答道：“我师兄就是这样，我瞧他今天的样子，更是怪了。”手轻轻搭在沈珍珠脉搏上，皱眉道：“师兄诊断得没错，她的确是中毒了。”把素瓷、红蕊等几个贴身的侍女叫来，一一的问了沈珍珠近来的症状、服用的药物等，才对李俶说：“嫂嫂这病起先确是风寒发热，无甚要紧，但有人在她服用的药中下过加重病情的毒物风香草，这风香草极为难得，寻常的大夫也诊断不出来，好在师傅曾经给我和师兄讲过。”

    李俶听了脸色一沉，府内专有尚药房，大夫开方后药物的抓取、煎制、送呈均由尚药房负责，旁人根本无法插手，正要着人传尚药房的审问，刘润已快步进来，附在他身旁低声说了几句话，他不由得冷笑起来：“好，好一个杀人灭口，终于欺到本王头上了！”原来刘润刚刚得报，尚药房的两名侍女均被人用利器杀死在药房内。

    慕容林致素知李俶喜怒不甚形于色，今天却颇有恼怒之状，忙开解他道：“倓在亭阁等你，快去罢。我来瞧你的王妃，虽然是中毒了，有我在，担保没事。”

    步下亭台，春风依依，建宁王李倓一袭白衣胜雪，远远看见李俶走来，明净的面上露出灿烂笑容。