
一寸一寸朝身畔摸索，恪手的木纹，绵绵密密，反复摸过成千上百回，只能解嘲而笑：这个囚笼倒真是精致。

    “咣啷”，她听到熟悉的开锁声，“快吃！”那女子的官话说得极不齐整，带着浓浓的北地口音。手中如常被塞入一物，咬了一口，生硬的馍，她皱起眉头，手中又被塞入了一个水葫芦，“丝”的拔塞声，水喝下去寒彻透骨，她勉强喝下两口，就着好不容易吃完那冻硬的馍，身上一紧，手脚已被缚住；一块手巾堵上她的嘴。她知道，又要过关碍了。

    通常的说法，人的耳鼻眼相通相补。一个人若是耳朵聋了，嗅觉和视觉就会格外发达；若是眼睛瞎了，耳朵也会特别灵敏。沈珍珠就是这样。

    从被击昏后苏醒，她便惊诧的发现——自己失明了！什么也看不见，四周黑茫茫无边无际，寒气由四面八方席卷而来，她也曾经悲哀至极。她不知道自己身处何处，将被带往何方，在这个硕大的行进中的精致囚笼里，她可以走可以动，她可以听见外边人的话语，只可惜，那是她听不懂的胡语！她衣衫单薄，倦缩于囚笼一角，而愈走天气愈冷，她甚至想到过死，还有，比死更可怕的前途……

    然而，她毕竟是沈珍珠，她很快清醒过来。她拔下头钗，每由那操着北地口音的女子喂她一顿饭，她便用冻僵的手在木壁上划下一笔，她清醒的计算着时日，留意着一路行程的颠簸。她记得慕容林致曾对她提过，她的这种失明因头被撞击引起，通常只是暂时性，医治及时不难复明，她必须得设法从拘禁她的这群人中逃出去。失踪了这些时日，李俶、父亲和哥嫂定在四处焦急找她，她未尝没有机会逃脱。

    想起慕容林致，她更加担心，还有红蕊，是与自己同路被押解，还是……？她瞑上双目，不敢想那最坏的结局，“灭口”，是阴谋者最好的杜防措施，尤其这场阴谋全然是针对自己，慕容林致、红蕊，你们可还有活路？

    后悔已经来不及，那个诡异的茶馆和幕后操纵者，布了这样一个局，连累了慕容林致，目的不过是引自己上钩，这件事自己委实太过冒失，安庆绪倒底有无失踪并不难打听，却一意孤行的去探访那茶馆，终致着了道。终是自身心慈手软致有今日，若再来一次，她必不如此。

    她听见囚笼外隐隐有鼓乐之声，声响越来越大，越来越近，伴随着嘈杂切切的说话声，走路声，叫卖声。囚笼外的世界精彩非常，她猜想此时是入了一座小城。这一路数来，共过关碍上十处，均是仿佛未作任何盘查就放行，也未经过任何城镇，思忖着这一行人定是有意绕开城镇抄近路而行，既然如此，今日进的小城至关重要，定是无法绕行的必经之路，须得打起精神，探清情况。

    她挣扎着站立附耳于木壁，仔细听囚笼外的动静，奈何外间实在过于吵闹，反而什么也听不清。沮丧靠壁缓缓滑坐下来，忽听得“呯哐——”的鸣锣开道之声，震聋发馈，精神一振，听一男声唱道：“郡守陈大人今日升堂审问乔氏灭门血案，阖郡百姓可往听审！——”

    郡守？陈大人？心头拂过那张严谨沉默的脸，有一点希望被擦亮，这里，竟是金城郡！是了，是了。早该想到，这群人明显朝西北而去，而金城郡，是大唐通往西北的要道，一出金城郡，往西过葫芦河，出玉门关，可至安西、北庭都护府，广阔的西域;绕道往北，越过贺兰山，则是瀚海茫茫的漠北回纥王庭。

    金城郡，是她惟一的机会。一出金城郡，到时崇山峻岭、冰川雪海、黄沙大漠，李俶纵有通天本领，此身亦难再返中原。

    她暗暗计算距离，果然囚车行驶不一会便停下来，想是已到出城检阅之处。她凝神静气听着。

    操着官话的士卒在喝止一名没有出城文牒的：“没有关文，一律不能放行，速去郡衙补办！”

    “你你，你们，干什么的，这后面两个大车是装的什么？”她一怔，原来不只自己一人被关在囚车里，另一人是谁？慕容林致？红蕊？还是两人都在？心里暗暗捏一把汗，只盼着士卒责令打开车查看。

    “军爷，”那操着北地口音的女子声音响起，想是拿出什么物什给那士卒看了，“咱们是西凉国使臣，向大唐天子陛下奉岁贡归国。这两台车中，装的乃是大唐天子陛下馈赠咱们国王、王后的礼物！”

    按大唐例法，边防要塞对过往行人、行李须得仔细盘查，虽是外国使节，也得遵行此规，何况只是小小的西凉国，因此这名士卒并不卖帐，凛然正声道：“请姑娘禀告使节大人，小卒遵例法行事，请打开车笼，容我检视！”

    那女子想是通译，听了话叽里哇拉对使臣回计一番，使臣的声音淳厚中和，叽里哇拉一番话说后，那通译女子才答道：“军爷，咱们使臣大人说了，要打开车笼检视也不难，只是两台车笼均是贵国天子陛下御封，说过要由我家国王亲自拆除，如今军爷要拆只管拆，还请拆过后，一同回返西京，求唐天子陛下重新封上才好！”

    沈珍珠暗暗跺脚不已。

    果然那士卒十分为难，不敢擅自作主。双方正在僵持之间，听得一声暴喝：“什么事拖沓不行，堵塞出城？”那士卒道：“参见杜将军！”接下的话叽叽咕咕听不清，定是在向那杜将军汇报此事。沈珍珠记得那杜将军杜平，乃是城关副守，大腹便便，并不是与陈周一路的，衍领了职务，好酒贪杯，只为不碍着李俶、陈周的事，所以一直未作撤换。今日之事，必定要坏在他的头上。可以想见他此时摇头晃脑的模样，漫不经心的一挥手：“既是陛下御封，那便由他们去罢！”

    “可是，广平王——”那士卒欲言又止。沈珍珠心中哗啦一响，李俶，李俶，你果真是个聪明至极的人，定是已飞书传信，责令边关之城严加盘查，以找出我的踪迹，可惜世人千奇百种，各有各的盘算主张，哪能尽如人意。

    囚车又开始慢慢行进，她的心，一寸一寸凉了下来。

    广平王府元德殿的灯火，足足已有半旬未熄灭。

    李俶眼中血丝泛涌，沉沉坐在高高的金椅上，目光炯炯直对着殿内一轮巨烛，一言不发。身侧侍候的仆从曲腰垂面一动不动，殿下甚少发脾气，却不怒自威，王府上下个个对他噤若寒蝉，这十来天的光景，更是向所未见。这不言不语中，隐藏着淘天巨浪，谁敢触这个霉头。

    “殿下，独孤孺人求见。”廊外侍女的声音中含着抖瑟。

    “叫她滚。”他眉目未作稍动，淡淡吐出一句话。

    怀中取出那卷徽宣，字迹遒丽，自她失去踪迹后，由她闺房所得。字字透着她温婉润泽的气息：“月明花满地，怜君恨独深；谁遣因风起，纷纷乱此心。”他一个字一个字翻来覆去的看，仿佛幼读绵长的诗书，覆去翻来全是紧紧密密的字，圣人的教诲，永无止境的看不完。“怜君恨独深”，他早该知道她是那样的在意，只恃着她的忍让豁达，将她一伤再伤，逼得她步步后退。是的，他是恃着她的爱，而他给她的，偏偏是那样的少。

    他将手搭上精雕细镂的椅把，缓缓放低那卷纸。大唐富有四海，疆域东至安东,西迄安西,北起单于府,南止日南,那是他的天下，他势必得到的天下。只在此刻，天下熙熙攘攘的人流，全被她挡在身后，他只要她，他只要她！

    “殿下，”风生衣不知何时来到身后，“建宁王府那名找过王妃的侍女，名唤萱草的，找到了！”

    “嗯，”他抬起头，那是他意料中的事，眸中精光一闪，“找到的是尸首吧。”

    “是。”风生衣连奉承的话也不敢多说一句，手中晶亮的一物奉给李俶：“这是属下从她尸首旁捡到的。”一枚晶莹通透的玉钗，光芒似乎是娇异的，他倏的一惊，他认得，他怎么会不认得？崔彩屏向他炫耀过，那是沈珍珠送给她的，又被她冷冷的扔在首饰匣中，再不问津。

    他将那枚玉钗狠狠拍在几案上，悄而无声的断为几截，碎屑扎在他的掌心，慢慢的渗出血来。风生衣惊叫出声，他浑然不觉，扬手由身畔剑架抽起宝剑，沉声道：“走！”

    风生衣还不明所以，但见李俶双目如火似荼，虽是寒冬，一股热浪直向殿外袭去，生恐他乱了方寸，当下也顾不得避忌，上前一把挽住他的衣袖，急道：“殿下谨慎！殿下谨慎！”只这一拖一揽，顷刻之间李俶脚步稍缓，昏乱的心境掠过一丝明晰，他停下步子，风生衣看他侧面凌厉如冰河洗剑，一缕思绪慢慢自下而上凝结眉宇，终于一字一顿道：“你说得不错，这件事，大有可疑之处！”

    “殿下，殿下！”左卫率严明径直闯入大殿，长吞一口气，收了气喘，开口报道：“有王妃的消息了！”

    李俶一怔，疾步向前，双目灼灼问道：“你说什么？”

    “殿下，”严明喘过一口气，“某刚刚收到金城郡秘报，说是昨日傍晚西凉国使节过郡时，携带了两台装载陛下礼物的车辆，那两台车高及过人，十分可疑。”

    西凉国，陛下的礼物，高过人的车辆，两台……不，陛下并没有赠送这么多的礼物！李俶蓦的转身，喝道：“传令下去，速备车马，即刻启程金城郡！”严明得令急急退下，李俶拂袖把剑，衣裳激荡，当先迈步出殿。

    殿外廊下的阴影里，幽幽闪出瘦长的身影，轻轻唤道：“殿下。”李俶百忙中回眸匆匆一瞥，原来是独孤镜，稍有宽解的脸微微拉下，问道：“什么事？”他的声音如此阴冷，刺得独孤镜寒意丛生，廖廖三个字，原来他连对她多说一个字，问一声“你”都不肯给予，自己拼命的挣来这么多，换不得他青眼一顾。然而她还是抱着希望，不肯妥协的，她幼失双亲，孤苦漂泊，今日所有一切全靠自己双手争取，她不信命，不信永远，不信眼泪，什么都不信，她只信自己。正正嗓子，她保持着为婢女时的恭谨严肃：“殿下不能去金城郡，年关将至，陛下若没有殿下陪着守岁，只怕大为烦恼。”

    年关，守岁？原来快要过年了，可他的珍珠，此时不知飘零何处，他的心，除了痛，就是慌乱与愤恨。他冷冷哼了声，朝她迈进一步，她不由自主向后退，逼视着她：“本王已让你称心如意，我能给你的，不可能再多。凭你是谁，我和珍珠的事，再别想插手！这回珍珠之事，若我查出是你干的——”他拨剑出鞘，剑光如雷电闪过,刹那间映亮了她清孤美丽的脸，剑身直没廊柱之中，唯有剑鞘上的宝石忽忽闪动。

    独孤镜回过神，长长的廊道上，已没有他的身影。元德殿内，依旧灯火通明。她拖着长长的裙裾，一步一步走向那根廊柱，每一步似有千斤重，重得抬不起脚，重得她不想再走下去。她一直在梦想穿上这身衣裳，她到底是穿上了。这样还不够，她还可以走得更远，她要屹立于浩大威严的朝堂上，看谁敢小瞧——她这名出身卑贱的婢女。

    终于走近了，她抬臂奋力一抽，居然将那剑拔了出来。这是他十五岁冠礼时，陛下赐给他的宝剑，剑气如霜人如虹，上缀宝石让人目眩神迷，就和她一样，这一生，都为他目眩神迷。