
遮护眼睛的纱布层层掀开，她勉力睁眼往四周瞧。影影绰绰，宫室帘幕，满室人影，说话声，仿佛都是在轻风中摇弋，那样的不真切，象是隔着千山万山，自己只在彼岸看花。

    “珍珠，看得见吗，看得见我么？”李俶的声音把她拉回现实。她别过头，明明的近在咫尺，身影却模糊不定，惟有他眼中血丝炽起，叫她心中焦痛。长孙鄂话中有喜：“好，夫人看得见了。夫人且别着急，现在看不清事物份属正常，你且合上双目，歇息片刻，再试试看！”李俶拉过她的手，也柔声道：“对，珍珠，不急，不急。”

    沈珍珠依言又合上眼，良久才慢慢睁开眼。

    李俶面容极为憔悴疲惫，但坚毅镇静之气毫未溃散，眼底是无尽的温柔和坚定，似是随时可在她虚弱倒下时，稳稳的一把将她扶起。“不，俶，这一生，我不会只让你搀扶”，她在心底默默说，经过这样的腥风血雨，以红蕊、慕容林致的性命和一生荣辱，换得她的平安无恙，此身非昨，她已脱胎换骨，再不会予人可趁之机，让自己轻易被击中打倒。

    安庆绪在收捡针炙具盒，那么一个对万事都不在乎的人，眼中仿佛也有着焦灼。他是在怀疑自己的施针手法，还是怀疑其师的医术？不过，若是他再为人施针，也象这三日以来的手颤心抖，怕是无法承继长孙鄂的衣钵，将其医术扬名诸世。

    默延啜，这创下不世功业的一代汗王，竟然如此年轻。他英伟挺拔，虎瞳色深邃下陷的双目，挺直的鼻梁，面色白中泛青，充满慑人魅力。叶护尚不及他肩高，这个少年碧深眸中已透出犀利而冷静的光芒，沈珍珠心中莫名一跳，宛觉自己从叶护上看到了少年的安庆绪，一种不安慢慢滋生。

    再过来，已然接上须发尽白长孙鄂的目光，长孙鄂拈须而笑：“好了，夫人能看见了。”李俶喜极，安庆绪抬头，默延啜微微而笑。

    连日来的拷问，阿奇娜遍体鳞伤，一头金黄的卷发胡乱披在肩上，绻缩于牢房一角。

    沈珍珠慢慢走近，俯腰抬起她的下颌，虽然满面血污，依然是惊艳。这样的美人，仇恨，既真的可以让这样的纤纤女子变得蛇蝎心肠，那她沈珍珠，也不妨狠心一回。

    阿奇娜恹恹的睁开眼睛，对上沈珍珠那晶莹明眸，不禁厉声尖叫：“你，你眼睛复明了？！”

    沈珍珠淡淡笑道：“不错，让你失望了！”

    阿奇娜紧咬下唇，眼中是猎猎恨意，虽知方才一问一答间，自己已输了半筹，却丝毫不肯示弱人前，直盯着沈珍珠的眼眸，说道：“我知道你的来意，想让我说出我的同谋之人么？你妄想，阿奇娜就是万死不复，也不会说……”说话间，已扶着墙壁站立起来，嘴角一抹得意的笑，眼珠有着妖治的光芒，暗哑嗓子说道，“我要你防不胜防，要你知道，就算我阿奇娜死了，你还有敌人，躲在暗处，你那个敌人，可比我强我了……我诅咒你，死在那个人手中，惨不忍睹，哈哈，惨不忍睹……”

    又叫又笑一番，见沈珍珠不动声色立在原地，只两只眼睛直勾勾望着她，又讥笑起来：“你们没有办法罢？任是葛勒可汗，广平王，哈哈，天底下所有的英雄来审我，也没有办法罢？阿奇娜死都不怕，更没有父母兄弟让你威胁，你还能怎样？趁早送我去天国，也省你们几顿饭食。”

    “你自小父母双亡，确是无父母兄弟姐妹，”望着面前这个几近癫狂的女子，沈珍珠终于开口，“我方才听说过一个故事，在特尔里，有一个女孩，五岁时父母亲同染时疫，双双撒手西去。那女孩本会饿死，幸得一名乞讨为生的六旬老婆婆，每日给她一块捡来的吃剩的饼，她才活了下来。”

    阿奇娜咬牙骂道：“哲米依那个死妮子！”昂然抬头，语气强硬：“你休想用老婆婆来威胁我。她年已老迈，死又何妨，我与她正好有伴！”

    沈珍珠直盯她半晌，忽的冷笑摇头道：“你怎么这样想？我怎会伤害老人家的性命？”

    “不会？你们当初可以用我的性命胁迫阿布思，再故伎重施又有何难，只是我不会再受你胁迫。”阿奇娜不得沈珍珠说完，已咄咄说道。

    “不会，”沈珍珠分明感到自己的话语渐渐残忍阴毒，“我只会每日将老婆婆请到这监牢中，奉以高座，每日好茶好饭款待，让她日日看着狱卒历数你的罪状，再将你狠狠鞭挞。如此日复一日，月复一月，直至——你肯全然招供!”

    阿奇娜的眼珠慢慢红了，直瞪着沈珍珠，仿佛不可置信：“你，好——毒——辣！”

    沈珍珠冷冷一笑，回道：“承蒙夸奖，却比不上姑娘万分之一。你现在是否心中万分不甘，却又莫可奈何？”

    阿奇娜将下唇咬出血来，一滴滴落在肮脏的绯红衣领上，尤为狰狞可怖。

    “我说。”她往后退一步，软软靠在墙上，嘴角浮起笑容，竟有讥诮之意，“老实告诉你，我也不知那与我同谋之人，到底是谁。”见沈珍珠有些震惊，呵呵怪笑起来，“那日下午，我正在客栈寻思如何报仇，却收到一封书信，让我到香茗居一行。我去了那香茗居，在内室中，就见着了昏迷不醒的你们三人。我那时并不识得你是谁，旁边一名伶牙俐齿的小丫头，竟说你是广平王妃。我大喜之下，只想手刃而后快，那丫头不知为何，竟然知晓我复仇的心思，劝说这样太便宜，出了主意让我把你们弄到西凉国。甚且她们还知道西凉国原来的通译患病，正缺一个通译。我果然谋得那个通译职位，连夜弄了马车，把你和慕容林致由香茗居带出了长安城。”

    香茗居，香茗居！好周详的计划，好歹毒的心思。香茗居那眉目俊俏的少女，当时报茶名之音如今依然清脆在耳，那声音仿佛一掉落在地上，便会断为两截，此时忆及，只会汗透衣背。紧问道：“红蕊呢，是你杀了她？”

    “你说那个侍婢，”阿奇娜哼哼笑两下，面上尽是得意之容。“我倒没有动她，我要她来何用？不过，我听茶楼那丫头说了一句——”

    “什么？”

    “她说，姐姐说了，那侍婢身怀武艺，若留着只会坏事，趁早一刀结果了她！”

    “姐姐？她说的姐姐是谁？”这茶馆少女也是奉“姐姐”之命行事，这“姐姐”是谁？

    “我怎么知道，我也不觉得有必要知道。”阿奇娜懒懒一笑，目光直挑沈珍珠。沈珍珠凝视她半晌，直至终于确信她没有撒谎，这才回身缓缓走向牢门。

    “等等！”阿奇娜叫住她，“告诉我，你们把婆婆怎么样了？”

    沈珍珠叹口气，目光怜悯，对她说道：“你一心念着报仇，想是有很久没有回特尔里了。你那婆婆，早在两个月前，已经年老病死。”

    阿奇娜愣了半晌，方惨笑出声：“好，好，好，这一仗，你赢得漂亮。只是，你也切莫过于得意，我不过一死解万愁，绵绵一生，恐怕你受的折磨还久长着呢。哈哈哈————”

    沈珍珠走出牢门。人与人存在世间本就各有艰难，却偏还要相互为难。阿奇娜以一杯毒酒了却此生，但香茗居的“谜”，尚没有解开。然而沈珍珠确信，离解谜之日，已然不远。

    正午眩亮的日光映得脑中一阵发昏，脚下趔趄间，已被守候在外的李俶稳稳搀住。她苦笑道：“俶，今天你是见识了，我是不是阴毒无比？”李俶怔了怔，揽过她的肩，轻轻说道：“我宁肯你真是阴毒无比，只要不再被旁人所伤。你若要下地狱，我陪你就是。”

    这件事看似线索已断，却至少有两处值得玩味追究。其一，香茗居从何而来？香茗居豪华考究并不足道，长安城富庶者大有人在，要治此茶楼并不难，难的是茶馆尽布天下绝品好茶，这货源从何而来？其二，慕容林致是怎样被掳？可惜以李俶所说，慕容林致被解救出来后已大异常人，无人敢轻易在她面前提及往事。再说，此事涉及皇家颜面，诸人遮掩尚自不及，谁会认真追查探究。

    “禀殿下，陈大人特派驿吏十万火急书信送到！”一名侍卫疾步上前，将火漆封口的书信呈给李俶。李俶撕开火漆封口,抽出信笺。写信之人却是在长安的冯昱，落署日期在二十日前，想是他写完信后，由陆驿层层火速传到陈周处，陈周再特派金城郡一线最熟悉回纥地形的驿吏，直接日夜兼程赶至回纥都城，这才只在短短二十日内，将此信传至李俶手中。

    纤薄两页纸，他一目十行，瞬息看完，不经意瞳孔微缩，沈珍珠尽收眼底,不由问道：“什么事？”

    李俶瞥待卫一眼，那侍卫往后退几步，同时禀道：“那驿吏尚在驿馆恭候殿下。”

    李俶这才对沈珍珠道：“长安有事。太府卿窦如知遇刺身亡。”太府聊为从三品，掌管国库和市场贸易，遇刺身亡果是大事，但亦然不值得李俶如此动容。果然听李俶接着说道：“倓被擒拿当场，陛下十分震怒。”

    沈珍珠十分诧异，说道：“倓向来不喜欢与朝中官员交往，怎么会无端与窦如知扯上关系？”

    李俶低声道：“慕容林致与倓离居后，陛下新定的建宁王妃，便是窦家的女儿。”沈珍珠呆了呆，李俶已抬手为她理好鬓角一缕散发，说道：“我去去就来，在房中等我。……我们，回家，好么？”肃声对侍卫道：“保护好王妃！”

    在八名侍卫的应答声中，他已带了几名贴身侍卫去得远了。

    沈珍珠立在原地默默想了半晌，耳边传来哲米依的声音：“沈姑娘，可汗有请。”虽已知沈珍珠是大唐广平王妃，她依旧未能改口。这几日为着阿奇娜之事，她容颜大为清减，心中定是颇受折磨，沈珍珠不忍，握住她的手，问道：“要去见阿奇娜最后一面么？”

    哲米依垂下眸来，说道：“你们汉人也说，东流不作西归水，我与她姐妹情份已尽，也不必回眸顾盼。沈姑娘，可汗在侧殿等你。”

    穿过青石板的长廊，随着哲米依指引，曲曲折折走过几座殿宇。再一折，面前闪出一排全副武装的回纥卫士，当先一人迈步挡在侍卫与沈珍珠之间，用汉语说道：“可汗只请王妃，请其余人等留步！”

    领头的侍卫并不示弱，抱剑朗声答道：“我等奉大唐广平王之命，寸步不离保护王妃！”

    回纥卫士哼哼一笑道：“这是回纥王宫，若无可汗之命，怎会容你们佩剑四处行走，切莫不知好歹！”

    领头侍卫答道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。你小子还没出世时，你先代的回纥可汗就已向我大唐皇帝北面称臣！”

    那回纥卫士面红耳躁，手按腰间，弯刀半离鞘口，回纥人向来性情直爽，眼看要按捺不住，剑拨驽张，沈珍珠断喝一声：“放肆，我等在回纥为客，岂能不遵规律，任行无为。你等在此守候，可汗对本王妃有救命之恩，本王妃正要当面致谢！”说毕，拂袖往内走去。

    侧殿当前巍然而立，殿门外冷冷清清，没有一个宫人侍卫。

    沈珍珠深呼一口气，抬起双手,浑厚的“轰”声，回荡在廊间院内。大门打开，一束光线射得她的眼睛几乎睁不开，一股浓烈呛人的气味扑鼻而来，萦绕四周。

    这是酒气！沈珍珠倏的失悔，扭头往外走。然而手臂吃痛，整个身子被拉扯着回旋，耳边风声闪烁，已被人紧紧掐入怀中。带着浓郁酒气的吻霸道的、不容抗绝的铺天盖地而来，他强迫的抵开她的齿贝，让自己的气息漫入她的肌肤浸染她全身。她连喘息的机会也没有，惟有硬生生以手臂奋力推他的胸膛。可他全身仿佛均是铁打钢铸，不但挣脱不开，她的手臂反而吃痛不已，面上现出痛楚之色。她挣扎着慢慢向后退，他步步紧逼，蓦的脚下一滑，栽倒在地，堪堪被他压在身下。这也使得他的唇暂离了她的,她甩手而上，“啪”，清脆的一记耳光，喝道：“默延啜，你要做什么——”

    默延啜这才慢慢放手，站起身朝后歪歪的退了几步，酒后的脸上略有红晕，增了几分放浪不羁。

    “可汗，请自重！”明知此话真是世上最可笑的废话，沈珍珠还是气势汹汹的说出来。

    默延啜却不理她，身子又后退几步，顺势坐上大殿正中的高椅之上，斜倚椅背，酒意醺醺：“你，已决定跟广平王走？”

    沈珍珠想起那日他对自己说的话。

    “如果你愿意留在回纥。不论是做我的可贺敦，还是长期居于回纥，我默延啜终此一生，都会保你周全，不让任何人伤害你！”

    一字一句，言犹在耳。他对自己的深情，自己岂能不知，又焉能毫不动情。只是一个人一粒心，却是那样狭*仄，若是注定负他，又何妨永生缄默。当下答道：“珍珠自然是跟着夫君走。可汗对我的恩情，只能辜负。”

    默延啜扬手提起身侧一壶酒，咕咕咕又是几大口，放下酒壶，眼渐渐的红了，说道：“恩情，恩情！原来你只认得我的恩情！”话音落处，袍袖狠狠扫过桌案，酒壶落地开花，,眼睛红如喷火巨兽：“我只恨那日没有要了你！……若我真要了你，不知你那夫君还会否对你不离不弃，奉若至宝？是否会和那建宁王一样，嫌弃妻子失贞，弃如敞履？”

    沈珍珠面色渐白，默延啜所说，莫不正中她心病。她也曾无数次想问李俶，“若将我换作林致，你将会怎样？”然而，她始终无法开口相询。这是为难他，也是为难自己罢。他该当如何？金玉之质的男子最容不得瑕疵，李倓如是，李俶怎能幸免？

    “知道你的夫君方才为何匆忙前去驿馆吗？”

    沈珍珠一怔。默延啜，看似酒醉，却这样清醒明白，耳目灵通。酒，千古而来，均是凭借之物。

    “我猜，他定是要问驿吏，如今坊间是如何传说广平王妃被掳失节之事。”

    他果真是瞒了自己一层，当时见他面色有异，已觉不妥，该来的必定会来，堂堂的嫡皇孙和妃子，三四个多月来在宫中宴会、应制之时屡屡缺席，就算李俶刻意隐瞒，亦然足以引起有心之人的警觉。然而，此去就算是龙潭虎穴，千辱百折，她也得回去。

    既然决定，无须再怯弱犹豫。

    沈珍珠爽朗一笑，明媚自信重回面上，对默延啜盈盈拜道：“我与夫君今日便会离开回纥，重返长安，珍珠先拜别可汗，望可汗善自珍重。”

    步出殿门，默延啜的声音仍在身后：“既你执意要走，我不会横加阻拦。你要记着，我回纥王庭之门，随时为你敞开。”