
这套朝服原是比着沈珍珠身量做的，不过因生了这场病，清瘦许多，显得略宽大些，反倒有几分楚楚可人。步出王府大门，李俶想是等得久了，斜睨了她一眼，目光冷冷的无半分感情，说了声“快上车走罢”策马先行，崔彩屏也穿着朝服，神气扬扬眉飞色舞，不与沈珍珠招呼自顾自的登了后一辆车。沈珍珠在红蕊的扶将下登上前一辆车，车帘一放，百般滋味上心头，触及腮边微烫，一摸之下，竟然不知不觉落下两粒眼泪来。

    玄宗皇帝刚下朝便在兴庆宫南薰殿召见了李俶妻妾三人，贵妃、太子和太子妃陪侍在旁。他做了近三十年承平天子，身形已渐的臃肿，只有那双眼睛，浑浊中透着老练威严。近年来他已较少亲自临朝，军国大小事务多半交给了左右相李林甫和杨国忠处理。今天兴致很好，特地的临朝，却被搅得心烦意躁，不过为了郑巽死后出缺的御史中大夫一职，李林甫和杨国忠针锋相对、话里藏话，争得不可开交，太子在旁一味不作声。郑巽死得蹊跷不着痕迹，李林甫疑是杨国忠所做，杨国忠反唇相讥嘲笑郑巽愚鲁歹毒，该当被戗。李、杨两系大臣群起争论，把个好好的朝堂弄得东西两市一般。他不得不叹息自己老了，想当年亲冒白刃，出生入死，形势何等恶劣险峻，自己何曾皱一下眉头？自十二年前，一日连杀三子后，他蓦的手软起来，归其原因，或许不是老了，而是倦了，累了。

    一番例行的见礼后，玄宗把沈珍珠和崔彩屏上下打量了，先问沈珍珠：“没选妃之前，朕就听说，秘书监沈良直的女儿是天下少见的才女，说的可是你？”

    皇帝自有皇帝迫人气势，沈珍珠心下一阵乱跳，脸也红了：“回皇上，父亲膝下仅我一个女儿。”

    “好，”玄宗点头道：“那朕得考较你的诗文。”回首见贵妃手中握着一支新制玉笛，说道：“就以笛为题，作诗一首罢。”

    沈珍珠道：“长笛音色柔美清澈,或明朗如清晨煦日;或婉约如冰澈月光，是好乐具。”其实她雅工器乐，尤其对长笛最为擅长，却并不提及，只略一思索，道：“孙媳献丑了。”吟道：“夜凉吹笛千山月，路暗迷人百种花。

    棋罢不知人换世，夜阑无奈客思家。”

    众人听得首句“夜凉吹笛千山月”，已觉起始不凡，待短短四句吟罢，玄宗已叹道：“真是妙极！与李白前月作的那首‘谁家玉笛暗飞声’，也不惶多让。”他一说好，周旁众人都个个夸赞不已，唯有李俶忖度诗作内容，心中竟隐隐不安。

    听沈珍珠又道：“孙媳班门弄斧，舞风弄月一翻，论起做诗，哪里及得上李太白万一，更比不得陛下的豪气万千，陛下答司马承祯作的那句‘宝照含天地，神剑合阴阳；日月丽光景，星斗裁文章’才是千古绝唱呢！”

    玄宗果然欢喜，再道：“朕还要考较你一个问题。”

    沈珍珠只得答“是”，凝神听着。

    “你说说，朕今日为何会在兴庆宫召见你们？”

    答案就在沈珍珠嘴边，兴庆宫原是皇上为临淄王时的宅第，少年英姿雄发，青年斩诛敌寇。她心中辗转难决，想起刚刚偷觑的皇上容颜，垂垂老矣，年华逝去，英雄迟暮，心中居然一酸，低声回道：“孙媳愚钝……”玄宗目光一动，她的踌躇尽收眼底，眼中竟有嘉许之意。

    “陛下，陛下，我知道！”崔彩屏不合时宜的插嘴。

    “彩屏——”贵妃在旁提醒式的唤道。

    “哟，那你说说看，”玄宗似乎有了兴趣，看看面前神采兴奋自得的崔彩屏，对贵妃说道，“玉环，不妨事，小孩子家，说说罢。”把赞同的目光淡淡送至崔彩屏身上，她受到了鼓舞，大声说道：“我听娘说，这兴庆宫最舒适最豪华，皇上最喜欢，当然会在这里召见我们了！”

    哈哈哈，玄宗大笑起来，对贵妃道：“玉环，彩屏果然有趣！”贵妃脸上有些不自在来，张嘴似要反唇相讥，但终于忍住。玄宗又对太子道：“你有此佳儿佳妇，可要羡煞为父的了。”太子惶恐的站立起来，面色嚅嚅，生以为皇上说的是反话，不知答什么的好，反倒是张妃立身笑答道：“俶儿若不得父皇平日的钟爱教导，哪里有福娶得到这么好的两个媳妇！”

    玄宗拈须对贵妃道：“只可惜了你的外甥女，现今辈份可是乱了。”崔彩屏是贵妃姐姐韩国夫人之女，要比李俶高了半辈，皇上故有此说。

    贵妃神色已回复，菀尔一笑，不答话，放下玉笛，拿出早已准备好的珠宝玉饰，按位份赏赐给沈珍珠和崔彩屏。

    这是沈珍珠第一回见皇上和贵妃，贵妃果然艳绝天下，倾倒众生，怪道民间皆暗以牡丹喻贵妃，洛阳地脉花最宜,牡丹尤为天下奇，牡丹一出，天下万花黯然失色。步步是棋步步险的皇宫，在温和的谈笑中让她初步见识一番，心惊不已。皇上谈笑风生中隐藏老辣和阴隼，贵妃温婉中隐藏机心，太子太子妃懦弱中又会隐藏什么？她手心居然出了一层汗，腻腻的，贵妃赐给的玉饰在仿佛拿捏不住，随时滑落。侧眼看身旁的李俶，脸上带着浅笑，白暂的脸更显俊美。果然，玄宗爱惜的看了他好一会儿，才道：“俶儿，近来在做些什么？”

    李俶答道：“孙儿近来跟随吴太傅研习《周礼》。”

    “学到哪一篇了？”

    “已到冬官。”冬官也称为事官，讲的是管理工程建设兼及沟洫、土地、水利等，是《周礼》的最后一篇。

    玄宗沉吟片刻，唤了声：“拟旨！”话音未落，内廷总管高力士已领着一名笔墨纸砚侍候的宫女由内殿出来，倾耳聆听，“敕封广平王兼领刑部尚书。”刑部尚书一职因李、杨二系纷争，已空悬日久未作讨论，总由侍郞代行职务。太子的脸一瞬间有些发白，又似乎有些喜悦。玄宗已经用不容置疑的口气对李俶，更象是对太子说道：“俶儿已经大婚，总得学以致用。”

    太子和李俶均下跪谢恩，玄宗冲着沈、崔二人呵呵笑道：“不必谢朕，你得谢你的妃子，”眼光在沈珍珠身上轻轻一扫，“妃子”两字有心不着意点她，“要不是有这么妥当的孙媳妇，你求朕，朕也未必肯！”蓦的笑容一收，道：“都退下罢，改日朕制宴，一家人好好团聚团聚。”

    李俶、沈珍珠一行辞别皇上，出兴庆宫，绕行过大同殿，出兴庆门方有车辇等候，步行较长路程。现下天气渐热，太阳明晃晃当头直照，沈珍珠大病初愈，身子犹虚，仍然紧紧跟在疾步向前的李俶之后，崔彩屏本就略为偏胖，朝服又厚，多走了几步，仗着新近得宠，嘴里先是咕咕嚷嚷听不清说些什么，见李俶没有反应，干脆提高声音娇声叫道：“殿下，慢一点，我走不动了！”

    李俶忽的回过身来，冷冷的看着她，压低声音道：“你说什么，再说一遍来！”崔彩屏目触他凌烈的眼光，乖乖的垂头不说话。李俶想起她方才在殿上出的丑，还想骂她几句，转念一想，实在是不必要，一甩衣袖，道：“走！”

    “殿下，小心！”恰在这时，沈珍珠突见面前白影一晃，来不及多想，抽身挡在李俶身前，“砰”，什么东西狠狠撞上她的后背，她向前一个趔趄，头发昏，站立不稳，结结实实的扑入了李俶的怀中。李俶顿觉芬香满怀，揽住她腰肢，纤弱不堪盈手，若水明眸与自己相接，翦翦秋瞳羞怯迷蒙，带着似有若无的轻愁，一时难以自己，将她扶在身侧，轻挽她的手臂，竟然忘了放手。

    宫墙后笑嬉嬉的跑出来高力士和一名小太监，小太监三步并两步捡起了那撞了沈珍珠之物——原来只是一个皮制的小鞠球，有些沉甸甸的，绝计伤不了人。高力士着力拍拍小太监的脑门，骂道：“你个小兔崽子，叫你玩乐的时候当心点，偏不听话，看，惊扰了殿下，真是死罪！”

    小太监跪下连连嗑头：“奴婢知罪，奴婢知罪，求殿下饶了奴婢这回，奴婢再也不敢了。”

    高力士又笑着对李俶道：“殿下，这小奴才固然该死，但就奴婢看，这事也是一件好事。”

    李俶问道：“这怎么说？”

    高力士狡黠的笑了笑，道：“若没有这件小事，殿下怎么知道王妃对殿下情深逾海，在危难之时，能以身相挡呢，呵呵。”高力士话说得直白，沈珍珠刹时脸红如蜜桃，李俶脑中灵光一闪，已明白究里，挥挥手，高力士拉着小太监退下。

    等李俶一行走远，高力士从怀中掏出一把散钱塞进小太监手中：“今天你当差不错，回去做自己的事吧。”小太监躬声道谢不迭，等抬起头来，高力士已经不见踪影。

    高力士入兴庆宫，进兴庆殿，贵妃正在指挥一众乐匠舞姬排演歌舞。这回排演的是柘枝舞，正在跳舞的是贵妃最喜爱的舞姬谢阿蛮，她头戴绣花卷边虚帽，帽上施以珍珠，缀以金铃，身穿薄透紫罗衫，纤腰窄袖，身垂银蔓花钿，脚穿锦靴，踩着鼓声的节奏翩翩起舞，婉转绰约，轻盈飘逸，金铃丁丁，锦靴沙沙。

    玄宗笑吟吟的在旁看着，左右献上酒和小食。他静悄悄走到皇上身边。

    “事情办好了？”皇上仍然昂首看歌舞排演，嘴上问道。

    “是。”高力士低声答道。

    “可有成效？这小夫妻俩好了没有？”

    “禀皇上，以奴婢看广平王和王妃的神气，事情十有八九了。”当下低声一五一十的将方才情景描述一番。

    “不行，不行，”高力士原指望着玄宗大加赞赏，谁知玄宗竟连连的摇头起来：“朕这个皇孙，性子可是执拗，最拉不下脸面，力士呀你这点伎俩没用处，可得下猛药。”

    “下猛药！”高力士迟疑起来，稍顷陪笑道：“这奴婢可想不出法了，还请陛下示下。”

    玄宗拿起小酒杯抿了口酒，周旁宫女忙接过了，回头看高力士愈发发福的身体，笑道：“力士，你且少在朕面前装假，这天底下还有你想不到的东西么？不过……”突的一转念，道：“这件事颇为有趣，朕倒想亲自部署……”