
这场雪崩撼天动地。

    默延啜将她抱出马车时，天地都在颤抖，耳边轰轰隆的巨响，好似遭遇千军万马由高山冲锋而下，兵士尖叫，万马奔腾。默延啜抱着她健步飞驰，东腾西跃，让她感觉是在飞翔，唯有雪雹打在她身上咯咯的痛，提醒她正在经历骇人的天灾。人与自然相比，是多么的微不足道。没过多久，默延啜放她下地，将她双肩一按，坐在地上，豪声令道：“乖乖的躲在这，不许动！雪崩时候，山上的一切都会铺天盖地地滚下来。有这块大岩石挡着，你会没事。”她下意识的拉住他：“你呢？”

    默延啜一把推开她，声音渐远：“还有我的士卒！”

    沈珍珠躲在那块岩石后，心中七上八下。人生际遇多么不可思议，一路而来，竟立于此雪山寒地，莫说双眼无法看见，就算复明，此际遥望中原，料也是罔然。

    默延啜迟迟没有过来。真是可笑。这个人方才还想占有她，现在，她居然在掂记他的安危。默延啜，名不虚传，撇开其他不说，确然是一个英雄，是真正的王者。

    她听见哗哗的积雪滑落不止，有名兵士在她身侧狂喊着，她情不自禁朝那个方向抓去，不经意就抓住了一只纤细的手，“救我！”那名兵士的声音是稚嫩的，汉语也不标准。这是一个小孩啊！她一手扶住那块岩石的边角，一手用尽全力去拉那只手，然而她的气力是那样弱小，不仅不能将那兵士拉上来，反而自己也渐渐向下滑落。“快放手，下面是悬崖，你也会没命的！”那名兵士感觉到了这一点，嘶声叫道。

    “死就死罢，也没甚么可怕！”她黯然自语，更加抓紧那只手，任着自己朝下缓缓滑落。

    “你这蠢人，在做什么？”默延啜的暴喝从天而降，沈珍珠身子一轻，已被他拉起来，同时听得那小兵士一声欢呼，想是也被默延啜救起。

    默延啜喘着粗气，沈珍珠知道他又要开口骂人了。却听那小兵士一声大喊“可汗，小心，雪块——！”，尚未反应过来，全身被一个温暖魁梧的身躯包裹着，昏天黑地的朝地上滚去。吴兴冬天下雪，柔密如糖，甘之如饴，她常爱与素瓷、红蕊在府中花园滚雪球，雪球越滚越大，哥哥就会在旁喝止“快停下，这样冷的天，看明天又喝赵大夫的药！”

    她现在便如同滚雪球，咕辘辘顺着那悬崖直往下滚，似乎停不了的往下坠，有石块从身畔飞过来，发出骇人的呼啸声，她时不时地碰到石块上，或者被飞来的石块狠狠地砸一下。

    终于，她身上一阵巨痛，身子撞到没有滚动的岩石上，停了下来。

    她手触到默延啜的身躯，推推他，“喂！”

    默延啜没有动弹，再重重推一下，还是没有动！

    她的心提了起来，慢慢的朝默延啜的身上摸去。他脸上有扎手的胡须，一触之下，她闪电般的收回手。手中沾乎乎，嗅在鼻下一闻，血！

    这么久的黑暗生活，让她习惯用触觉来感应一切。她凭着直觉触摸到默延啜头部的伤口，伤口并不大，血却汨汨而出。雪崩已经停止，身下是厚达尺深的积雪，他再不醒来和止血，任是英雄盖世，也得葬身雪海。

    沈珍珠只得继续重重的推他，他的身躯简直象座山;大声叫唤他的名字，也没有反应。她急了，长长的指甲摸索着向他的人中穴位置狠狠刺下。

    “啊”，默延啜**一声，立时坐起。他的身体极为强健，方才不过是头部被飞石击中，一时昏厥而已。沈珍珠纤长的指甲上，还残留一丝他的血迹，心中转过千百个念头，终于说道：“想不到我默延啜一世英雄，今天要你这个女子救我。也罢，你我各不相欠，等回到哈刺巴刺合孙后，我自会差人送你回唐室。”

    然而他们二人并未脱离险境。默延啜包扎好伤口，方发现二人其实正处于悬崖的当中一段。这悬崖高达千尺，若摔下来本份所当死，幸得悬崖积雪厚实，中部有块巨石突出，二人下滑后被巨石所挡，才侥幸存了性命。只是现时二人上下无路，天寒地冻，无水无粮，岂不坐以待毙？

    凛风拂来，犹如刀子一样刺入肌肤,沈珍珠冻得浑身发抖。隐隐听见上达数百米兵士的呼喊，默延啜眉头一皱，听到又有何用？任是天神降临，也无法将他们救出生天，不如节省气力，谋求生存之法。

    他极目四方，雪海茫茫，他的都城哈刺巴刺合孙被掩盖在雪山那一方，长吁一口气道：“不知王妃可有胆量同我一搏？”

    沈珍珠数日来由生至死，由死至生，翻转了数个来回，早已将生死置之度外，答道：“如何脱险，珍珠只把命交予可汗，全凭可汗作主！”

    默延啜豪气干云，长啸一声，四方震荡，不容置疑的紧揽沈珍珠双肩，抱着她纵身一跃，跳下悬崖。

    “已到哈刺巴刺合孙了？”沈珍珠问。悬崖下正是湍急的河流，默延啜身负奇功，落水之时减轻下坠之势，二人均得无恙。只是从悬崖之底回返哈刺巴刺合孙，多费了十余日功夫。

    “到了。”黩延啜方才尚有几许兴奋，此时的声音仿若以冰水所渗，开初并不觉得冷，越用心体会，越寒入骨髓。

    沈珍珠正在错愕中，肩头被默延啜向后一扳，听他压低声音道：“情况有变，咱们现在不能进城。”一把攫住她的手，东弯西拐，崎岖不平，行了一个多时辰，才停下来。

    沈珍珠抬头问道：“到底出了什么事？”

    默延啜道：“哈刺巴刺合孙城门守备将领是我的心腹，现与军士已全部被换，恐防生变。”沈珍珠暗自心惊，难道默延啜掉下悬崖，比大队人马晚十余日回去，回纥国中之人以为他已死去，要重立新君了么？问道：“那替换的将领是谁的亲信？”

    默延啜冷笑：“是尼比斐——我亲弟弟的人。他等了这么些年，真是等不及了。”手掌往壁上一拍，轰轰作响，有灰土落在沈珍珠的发间、衣上，喝道：“痴心妄想！”沈珍珠拍下头上尘土，问道：“这里是什么地方？”

    默延啜道：“这是一个洞穴”。扬手往前推去，闷响一声，面前出现一道石门。对沈珍珠道：“跟我走，这有入我皇宫的秘道。待我整齐人马，杀他个措手不及。”

    沈珍珠摇头退一步，道：“可汗，这秘道还有谁晓得？”

    默延啜道：“这秘道建成一百余年，建成之日，施工民卒全被赐死。普天之下，现时知道这条秘道的只有我与我的可贺敦两人。”

    沈珍珠又问道：“可贺敦与汗王可是情意笃深？”

    默延啜听她之话大有深意，思忖片刻道：“可贺敦哈丝丽嫁我八年，生有一子。”

    沈珍珠听了慢慢说道：“这我就不明白了，恕珍珠莽撞，以可汗所想，若可贺敦得知有人谋篡，会当怎样？”

    默延啜想了想，说道：“哈丝丽刚烈机敏，若知尼比斐篡位，必会不允。”

    “她若不允，尼比斐该当如何？”

    默延啜心中一沉：“尼比斐心狠手辣，少则幽禁，重则对她和移地建下杀手。”回纥虽仰慕中华文化，但二百余年来游牧为业，过的是噬血而生的生活，对中原的所谓居天下须“名正言顺”之说嗤以鼻息，就算是尼比斐篡位夺权，杀人妻子，但成王败寇，无人会说闲话。

    “那以可汗判断，此时可贺敦是否已知道尼比斐谋篡之事？”沈珍珠问。

    默延啜十分不解，说道：“我回纥的可贺敦不同你唐室的王妃、公主，还有夜禁等等拘束，可贺敦哈丝丽常在城中游玩，与民同乐；百姓也不当她是王后，亲热非常。若是城门守将被换，她料无不知之理。”

    他心系妻儿安危，攫过沈珍珠的手，往密道进去。

    沈珍珠拂袖挣开，急声低喝道：“可汗，进去不得！”

    默延啜回过头来，看她双目直直望着前方，虽失了神采，但脸上的急切之色显而可见。听她说道：“可汗是男儿，或者不如珍珠留心，可汗可曾闻到，这洞穴之中，有一丝若隐若现的女子脂粉香气。”沈珍珠已数月未用脂粉，香气自然不是她所发。而依默延啜所说，这条秘道只有可贺敦知道，那么，这应该意味着，哈丝丽来过这里。

    哈丝丽为什么会来这里？是发觉尼比斐阴谋，被其追杀，从秘道逃走时经过这里？还是？……

    默延啜心上仿佛被重重一捶。

    心中隐密的一页，明明知道有蹊跷却不愿直面的一页，终于，被揭开。是的，跟随他赴大唐边陲的全是心腹死士，若以为他堕崖已死，只会将死讯以最秘密的方式告知可贺敦哈丝丽。哈丝丽得知，就算不抱着最后的希望再去打捞自己尸体，也会立即联合亲贵股肱大臣，先是秘不外宣，再全力控制军队和要害之所，扶幼子移地建继位，怎能轻易让尼比斐夺了都城城门的守卫大权？

    哈丝丽啊哈丝丽，你究竟是何心思？迈过这道秘门，通过长长甬道，当他步入皇宫之时，是否已隐埋万千伏兵，只等他若能侥幸生还，再将他缚于网中。

    他该怎么做？身边无一兵一卒，哈刺巴刺合孙位于回纥王庭腹地，城外并无驻军，回纥地广人稀，最近的驻军在富贵城，由叔父奇斯掌控，离此三四百里。

    他捏紧拳头,手指骨节“咯咯”作响。重重一掌击在那石门，石门粉碎，碎屑四泄，面上闪过一丝狞笑，扬声道：“虽万千兵马，我亦敢往！我默延啜，才是回纥可汗，天神所托！走，随我由秘道杀入皇宫——”一把揽住沈珍珠，依然朝秘道走去。

    “不，”沈珍珠轻声道,“我会拖累可汗，我在这里等你。”

    默延啜毫无顾忌扬声长笑，末了，说道：“你，永远不会成为我的负累。”

    秘道狭长黑暗，根本无法埋伏伏兵，默延啜携着沈珍珠长驱直入，行了大约一柱香功夫，他侧身按住沈珍珠，附耳道：“前面是秘道出口的石门，别动。”沈珍珠便知已到秘道出口。哈刺巴刺合孙虽为回纥都城，从秘道的长度判断，其规模实实难与大唐长安、洛阳比肩。

    眼见一场恶仗在即，默延啜精神陡长，对沈珍珠道：“你跟在我身后，且看我力克千军。”一时忘记沈珍珠双目已盲，哪里“看”得见。沈珍珠笑笑点头。

    默延啜深提一口气，扬掌向那石门击去，石门破裂同时，左手拉着沈珍珠冲出秘道，右手弯刀挥曳。这秘道在皇宫内的出口，乃是内寝殿一处不起眼的墙壁。出口两侧和寝殿外原是密密麻麻的埋伏了上千名士卒，只等着万一默延啜未死，由秘道入宫，开启石门一拥而上，将他垛为肉浆。虽然十余日以来，未有动静，但当值之人丝毫不敢懈妈怠，每日轮值轮岗，寸步未曾离人。只未曾想到，默延啜竟然已识破阴谋，出其不意击破石门，自行杀将出来，猝不及防。默延啜刀法凌厉，转眼间弯刀所指之处，惨叫连连，有数十名士卒殒命，杀出一条血路，逼出寝殿之外。

    一出寝殿，外间的士卒已层层逼将而来，刹那间刀光一闪，又是一排士卒倒于刀下。默延啜暴喝一声：“默延啜在此！有不怕死的，直管上来！”默延啜之神勇素来已为回纥军士神化，在场叛军原系尼比斐直属，未曾跟随默延啜南征北讨，也没福份亲眼见其神威，今日一旦亲识，一些胆小年幼的，已然胆寒后退。

    一名士卒瞥见默延啜身后的沈珍珠，乘默延啜向旁处砍杀之际，挥刀朝沈珍珠刺去。哪知默延啜仿佛背后长了眼睛，一脚反踢出去，那士卒飞起数丈之远，后脑撞在石阶上，当时殒命。默延啜怒道：“欺负妇人女子，我回纥没有这样的士卒！”

    “听我号令，有拿下默延啜人头者，赏黄金千两，封万夫长！”潮水般的士卒由寝殿外四角涌入，对面的石阶上，优雅的走上一个人，朝在场士卒发号施令。

    默延啜心中沉痛无比，她依然是那样美艳，一颦一笑勾魂夺魄。这是他最亲近的女人，他的妻子，他的可贺敦。可是，此际她与他相距是如此遥远，他甚至分不清她嘴角的笑，是甜蜜，还是狰狞。

    “哈丝丽，”他几乎是咆哮，“这是为什么？”虽然听不懂回纥语，沈珍珠也能听出这声咆哮中包含的痛楚、伤心和……失望。沈珍珠在这一瞬间明白过来，默延啜孤胆赴会，未尝不是心中尚残存一缕希望。

    只是，这缕希望，现在被狠狠掷地，已成粉齑。