
李俶尚未从驿馆回来。说是要走，却并无行李可以收拾。沈珍珠立于房前台阶上，任心海翻滚，思绪万千。

    “义母，您真要走，不留在回纥了？”叶护不知何时来到身后，少年的眼睛忽闪忽闪，有着洞察世事的聪颖。

    沈珍珠不禁愧疚，这少年认自己为母，可她别说尽母亲的天份，数日以来，连话也少跟他说。伸臂去握叶护的手，叶护下意识微微一缩，想是不习惯，但终于被她握住。她的手如此纤柔温暖，嗳喛暖意沁入他的心脾，听她说道：“叶护，可愿意跟我回大唐？我和殿下都会待你如弟如子。”说话时，她的眼睛凝视着他，慈爱仁厚，几乎让人不能拒绝。叶护自幼丧母，未及冲龄，其父也死，四处漂泊无依，后被默延啜收养，才有定居之所。

    叶护毕竟是少年，心中是愿意了，却腼腆的低下头，口中嚅嚅，听不清说些什么。

    “好了，”沈珍珠笑了起来，“就这样定了，叶护，你快回去收拾一下，我去向可汗讲——”说话间，长廊那头走来几名侍卫，定睛一看，竟是李俶带去驿馆的那几个贴身侍卫，自行按剑伫立于台阶左右其他侍卫旁。

    沈珍珠觉得不妥，怎么李俶没有回来么？扬眉问离自己最近的一名侍卫：“为何擅离殿下左右，殿下何在？”

    “这——”，侍卫略有踌躇，答道：“殿下即刻便会回来。”到底是李俶训练的好侍卫，只唯李俶之命是从，也让沈珍珠更增疑惑。却听叶护已在旁说道：“义母别急，我方才来时，看见广平王殿下正与安将军讲话。”

    “什么？”沈珍珠略有所思，缓步走至房内坐定，闷闷的想了一会儿。忽的心慌，将那侍卫唤来，喝道：“快给本妃说实话，殿下现在是否与安将军在一处？”

    那侍卫本就心中忐忑不安，此时见沈珍珠声色俱厉，忙的半跪于地，回道：“是，是。属下不敢隐瞒。”

    “他们在做什么？”

    “属下没听清楚，好象他们提到什么……剑，殿下不许我们跟去，也不让告知王妃……”话未说完，沈珍珠已起身提裙疾奔而出。那侍卫愕然唤道“王妃——”，叶护已拖他一把，“还不快跟上”。

    他们要比剑！虽以当初之诺，比剑尚有四个月之期，但安庆绪要学习医术，承继长孙鄂衣钵，根本无法准时赶赴长安，唯有将比试之期提前。这一点，为何她迟迟没有想到？

    回纥王宫临高山而建，高达二十余丈，相较哈刺巴刺合孙其他平民建筑，直如一座拨地而起直入云汉的高峰，令人望而生畏。王宫西北，有一块高岗平地，两个男人，已是游斗正炽。

    李俶拿的一柄宝剑，削铁如泥，占了兵刃上的优势。安庆绪由来剑术高绝，出手迅若雷霆，奇招妙着，层出不穷，李俶凝神静气，剑法纯采守势，身法步法紧守“八门”、“五步”的方位，丝毫不乱，见招拆招，安庆绪顾忌他宝剑厉害，也不敢和他硬碰。战至酣处，安庆绪忽的剑锋一颤，倏的飞起三朵剑花，竟在一招之间，连袭李俶三处要害，李俶这时也动了火，横刃疾劈，想一下把他的长剑削断，一剑劈出，正要喝个“着”字，安庆绪的剑势突然一变，来得奇幻无比，李俶不由得吃了一惊，幸而他招数并未使老，急忙一个盘龙绕步，回剑护身，但听得“嗤”的一声，衣角已被他的剑锋穿过。

    沈珍珠已远远看到，惊叫声待要出口，又极力掩住不发，生恐令李俶分神。连带身后的侍卫和叶护，皆停了脚步，屏气静声，看这惊心动魄的一战。

    只听安庆绪赞道：“殿下剑法在诸王皇孙中，当列第一！”一言甫毕，举剑又攻。一个攻得疾迅，有如天风海雨，迫人而来；一个守得沉稳，有如长堤卧波，不为摇动，当真是剑挟风雷，处处均见功力。

    虽然如此，但看来李俶仍是处于下风，沈珍珠看得触目惊沁，手心淌汗。安庆绪攻势如同长江大浪，一波紧连一波，竟似不知疲倦，若是李俶稍有懈怠，只怕身上就会多出几个透明窟窿。沈珍珠想开口叫唤停手，又深知以李俶之傲气自负，怎肯弃剑认输；以安庆绪之胜劵在握，又怎肯轻易放手。

    正在犹疑间，忽见李俶脚尖一点，倏的身形掠起，凌空刺下。原来两人游斗已久，李俶气力已然不继，想见要输，只得出此中门大开的险招。沈珍珠花容失色，失声叫道“啊”，安庆绪耳利至极，扭头望向沈珍珠之时，李俶之剑已然刺来，仓促中双腿下弯，腰肢后仰，长剑向上一封，“铛”的一声，双剑相交，李俶冲力较大且用的是宝剑，安庆绪功力淳厚，安庆绪之剑被磕破一个缺口之时，两柄剑都同时脱手飞出。

    安庆绪目光由沈珍珠身上匆匆掠过，见她满面惊忧，堪堪只对着李俶，刹那间心灰意冷之至，思想前途茫茫，人生岐路，自此而分，再无半分迟疑。健步拾起长剑，还剑入鞘，抱拳对李俶道：“殿下赢了。”

    李俶却暗暗叫了声“惭愧”，道：“安将军剑法远胜于我，今日之比不算数，改日再比如何？”

    安庆绪仰天长笑一声，旋即面色一冷，答道：“不必，输了便是输了，安某心服口服。不过，安某有个不情之请，不知可否？”

    “安将军但说无妨！”

    “请殿下回返长安时，照料家师同行。”

    “安二哥，”沈珍珠问道，“为何不亲自护送长孙先生？”

    安庆绪目望远山，答道：“林致才是继承家师衣钵的最好人选，安某既无医人之心，也无医人之量。”

    李俶道：“长孙先生对珍珠有再造之恩，安将军只管放心。只是，安将军莫非不打算回长安了？”

    “我离范阳已有年余，该是回去时候。”回纥另有一条官道可达范阳。安庆绪牵过马匹,纵身上马，沈珍珠忽的抢前几步，拉住马缰，问道：“安二哥几时再来长安？”安庆绪见她此时目光盈盈如秋水，心中悸动，竭力把持住自己，冷冷说道：“你该愿我永远不再去长安。”再来长安之时，只怕已是天崩地裂，此生不复。

    听见沈珍珠低微话语，只在耳边：“你和俶，伤了任何一人，都是我所不愿。”然而他已扬鞭远去，她的话，细密轻微，被他狠狠一鞭抽在马上，七零八落，撒得满天满地都是。

    “珍珠，这一局你只怕又是输了。”长孙鄂笑吟吟的拿下两粒黑子，说道：“你布局甚好，边角占尽优势，可惜这样的左瞻右顾，只作缠绕攻击，不以靠压为辅，难以形成并立的有力战法。”说话间，又拿下一粒黑子，白子中部连绵，形将成为坚固的实地，占据大壁江山。

    “怎么样，何不弃子认输，重新来过？”长孙鄂得意的拈须而笑。

    沈珍珠却不答话，思索良久，灵光闪动，放下一枚黑子。长孙鄂摇头道：“孤注一掷，再难起死回生。”漫不经心的随手下了一子。沈珍珠快要笑出声来，再补上一子，长孙鄂不禁大吃一惊。这乃是极妙的一手腾挪之术，将被切断的两处边角黑子连接起来，轻灵空巧，已对白子形成势压。

    旅途冗长，长孙鄂难奈寂寞，常在中途休息之时拉着沈珍珠对弈几局。长孙鄂老精棋道，沈珍珠总是输多赢少，好在她聪颖非凡，一路下来棋艺大大见长，他才不觉未逢对手，没有乐趣。

    这一局下来，虽说沈珍珠极力扭转形势，终是输了半目。长孙鄂犹是兴趣高昂，棋意正酣，唤道：“再来，再来，这一局老夫让你先走。”

    “已下了三局了，长孙先生，好歹让珍珠歇歇。”李俶掀开马车的帷帘，拉起沈珍珠的手，就要扶她下马车。他是极不愿沈珍珠与长孙鄂对弈伤神的，此际见沈珍珠额角又起了密密的汗，忙伸袖为她细细的擦拭。

    这气得长孙鄂吹胡子瞪眼：“不下棋？！两个又湊到一处说话去？夫妻俩日日坐在一辆马车上，哪有这么多的话要说，不管我这孤老头子了？好好好，走吧走吧！”

    李俶与沈珍珠对视一眼，都觉得颇为不好意思，李俶陪笑道：“我陪先生下一局如何？”

    长孙鄂双目一翻，挥手道：“去去去，虽你是殿下，那些点末棋艺，还入不了老夫的眼。”

    沈珍珠无奈，只得又上马车，重新整理棋子，又和他下了一局。这一局果然大有进益，与长孙鄂腾挪搏杀，尽兴之至，终还是以一目之差败北。此时天已将暮，李俶催着赶路，这才放过沈珍珠。

    李俶替沈珍珠除去头上发钗，扶她在车内躺下，说道：“劳损半日精力，快睡着罢，这一觉睡到明日天亮，就好了。”

    沈珍珠答应一声，合上眼睛，听李俶吩咐“行慢一些，王妃要休息”。马车行进在山野丛林中，耳畔充盈虫吟鸟语。离开哈刺巴刺合孙，默延啜亲自送至城门，唯有叶护这个孩子，明明已答应要随同到长安，却临时变卦，坚持留在回纥。人在异乡为异客，背井离乡，想是任何人也不愿意，更何况要身处异族之地。

    就这样闭着眼睛胡思乱想，她恍然感觉脸上仿佛移来一片阳光，暖暖的，和煦的，不由得睁开眼，却在黑暗中正与李俶炯炯晶亮的目光相对。她微微一笑，听李俶道：“还没睡着？”就立起身来，偎在李俶身上，说道：“你也睡不着么？快要抵达金城郡了？”那也就是，长安不远了。

    李俶没有回答，在黑暗中轻柔抚摸沈珍珠披泻胸前的秀发，极有频律的，宛若催眠。良久缓慢开口道：“有一件事，是关于……独孤镜的，我要告诉你。”

    沈珍珠身子一悸,心口隐隐作痛，崔彩屏乃是迫于皇命，独孤镜却是他亲自而为。她既已隐而不问，你何必再揭伤疤。既要他说，不如自己来说，乃强自调定心神，口气淡淡的：“你不用说，我也能猜到一二。”

    李俶惊疑，问道：“什么？”

    沈珍珠笑了笑，仍是淡淡的说道：“你豢养大批死士，不仅要风生衣等人为你操劳，更需要数目惊人的钱币。以你每年岁供，根本无法支持。你必然有心腹之人，为你作各种经营牟利之事。独孤镜，便是这个心腹之人。”说着，又是淡淡一笑，说道：“说起来，她才是真正可以扶佐帮助你的人，而我，只能成为你的负累。”

    她竟聪颖至此，李俶无比惊诧，又为着她那淡淡的语气，心中生出无限的惶恐来，急急扳正她的身子，低哑着嗓子道：“听我说。你切莫胡思乱想，有一些事情，你或许并不知道。”

    他的手紧紧扳着她的肩臂，她看着他的眼，急切中带着慌乱。眼见他如此着急，她原该是温柔体贴，或是依旧淡淡对他，听他解释清楚，他该还有许多话要说，那也许是自己需要的理由。却不知怎的，心中一时迷乱，一股无名的冲动由腹腔直冲上来，劈手将他一把狠力推开，李俶头碰在马车一角，发出闷响，却急忙支撑起身，呆呆的看着她。只见她忽的捂住心口，仿佛痛彻心扉般，他伸过手要去扶她，听她大声喝斥中喘息难平：“你走，我不想听你说！”话音未落，身子猝然向后倾倒，李俶合身扑上，她白玉般的面庞在他的臂弯里，身子柔软，直如睡着一般。

    长孙鄂怒气冲冲，直对着李俶的面斥道：“你们夫妻吵架了？又惹你娘子生气了？上回已经对你说过，珍珠身子须得加意调养，少有忧劳，如今连续三个月赶路已是操劳，你再弄成这样，神仙也救不了。”

    “长孙先生，”沈珍珠悄悄拉了拉长孙鄂的衣襟，嗔道：“不关俶的事，昨日你不是也要我陪你下了四局棋吗？”

    “这，”长孙鄂一时语塞，无可奈何：“好了，我不管了，我一把年纪，又不是你们的爹娘，真是瞎操心。”

    李俶正要说话，听见外间咳嗽一声，走了出去，陈周附在他耳边低低的说了几句，他面上隐隐透出喜意，点头又回到房中。沈珍珠抬头见他额角突起，显是肿了一个包，歉意顿起，想支撑坐起，却全身乏力，李俶上前按住她的双肩，道：“既已到了金城郡，不妨多休息几日。”顿一顿，接着说道：“那些事，你既不愿听，我再也不说。我已部署妥当，诸种谣言自会灰飞烟灭。……只要你信我。”

    长孙鄂长叹一口气，挥袖而出。