
(一)

    广平王府紧邻皇宫宫城而建，占了辅兴坊的大半，从府门至宫城安福门不过二里多路。与其他王府一样，由一道东西隔墙分为内府、外府。外府主要是广平王议事、府设参军办公之所，议事在元德殿，该殿由前、中、后三殿聚合而成，三殿均面阔七间，前殿进深三间，中、后殿约进深四间，中殿左右有二方亭，亭北在后殿左右有二楼，称为郁风楼、飞云楼，参军办公和侍卫住宿都设在飞云楼中。自楼向南有架空的飞楼通向二亭，自二亭向内侧又各架飞楼通向中殿之上层，楼亭廊庑衬托着三殿，气派殊为不凡。隔墙有门，通往内府。内府其实比外府要大许多，主要分为三个部分，东侧是广平王和妃妾们起居之所，最大的清颐阁由沈珍珠居住，紧邻广平王书房，其次方是琉璃阁、文瑾阁、绣云阁等，崔彩屏住在琉璃阁，其余全部空置。清颐阁与琉璃阁一南一北，相距甚远；西侧是针黹、杂役、侍女等人用房；中侧分别是用餐、娱乐休闲和内府议事的厅堂，由东至西，皆以回廊相连，府内中部是阔大的园林和亭阁，并有一泓水池，清泉汩汩。

    原该在大婚第二日就进宫参拜皇上贵妃、太子太子妃，谁想当日清晨宫中已传下谕旨，皇上贵妃起驾东京洛阳，太子太子妃随行，不仅这新妇拜见翁姑重要一课先被搁下，就连李俶也不得不扈驾前往。一来一回，总得一月有余。

    虽然李俶不在府内，但前来贺喜拜访的总是络绎不绝，一概由总管刘润接待应酬，沈珍珠每日不过翻翻奴仆、侍女名册，看看书，听听素瓷和红蕊的汇报。素瓷和红蕊虽说是新来的，到底是王妃的陪嫁，且都聪明伶俐的，王府上下，谁不陪着些笑脸？不两天时间，就将王府诸种情况掌握得七七八八。王府总管刘润乃是宦人，原先跟随太子，几年前新造广平王府后，拨至广平王府的；独孤镜是副总管，更是广平王的贴身侍婢，十分的精明强干，上上下下的侍卫奴婢，没有不暗地里怕她的，只是近一两年来，她总是早出晚归，管事较少。

    崔彩屏耐不住寂寞，十余天内回了三趟娘家，都未按礼向沈珍珠告假，沈珍珠也不去理她，只着内府知事好好的记下。

    这日天气晴朗，早上用过饭后，沈珍珠正准备由红蕊陪着去园林里散心，素瓷来报刘润求见。出得外室，刘润已候在那里，打了个躬，尖着嗓子拉长声音说道：“老奴原不敢惊扰王妃，但兹事体大，少不得请王妃示下。”沈珍珠见着他那张松弛的脸上并无慌张之色，就不紧不慢的坐在软榻上，笑道：“什么事，刘总管慢慢说就是了。”

    “回王妃，崔孺人的贴身侍女银娥失踪了！崔孺人正指着老奴要人啦。”

    沈珍珠一晒：“这样的小事，刘总管自行处置不就行了？”接过素瓷递上的一盏茶，慢慢啜了一口。

    “老奴不敢，这名侍女失踪得蹊跷。”

    “哦，”沈珍珠仍然笑道：“是怎么回事，说来听听。什么时候失踪的，仔细查了没有？”

    “今天早上才知道的。昨晚亥时银娥侍候完崔孺人就去歇息，同房的侍女睡得死，也不知道她到底有没有回房。今天早上，崔孺人传她去侍候，就左右找不着她了。又看她床铺整整齐齐的，敢情昨晚上根本没睡过。开先老奴还没上心，以为是小丫头片子爱玩，躲哪里偷懒去了，后来崔孺人又来催，老奴带人将府内该找的地方都找遍了，都没有！再问值守前后府门的侍卫，也都说没见人，查了她的随身物什，哎呀，衣褥、首饰并钱币，一样没有少。王妃，您看这事蹊跷不？”刘润倒是绘声绘色。

    “再蹊跷的事，也难不倒刘总管你。”沈珍珠轻描淡写的道。侍女失踪之事可大可小，银娥是崔彩屏陪嫁侍女，闹大了，广平王府被指个虐杀侍女、抛尸灭迹的罪，也不是玩的，但沈珍珠瞧刘润不慌不忙的神色，知道他心中已然有数，不禁暗骂刘润老奸巨滑，必有下文。果然，刘润接着说道：“老奴惶恐，本来是极小的事，可偏偏崔孺人的侍女玉书说，银娥怕是被人谋害了！”

    “无缘无故，一名小小侍女，谁去谋害她！”

    刘润似乎是小心翼翼的说道：“她说，是王妃的侍婢红蕊害的！”话音刚落，在旁的红蕊已经忍耐不住，大声分辨道：“她胡说，好端端的，我害银娥做什么！”

    “嘿嘿”，刘润皮笑肉不笑的拉扯了两下面部肌肉，走近红蕊：“红蕊姑娘，昨日下午，你在浣衣房和银娥起过争执，是不？你还扬言要打死银娥，是不？”

    红蕊怔了怔，答道：“是又怎么样，她故意用水泼脏我的衣裙，还口出秽言讥笑于我；至于说打死她，本就是气话，我红蕊性格直快，要为这样的理由就要打死人，那我早已入了刑部大牢，不会在王府里待着了！”她说话又急又快，但刘润仍然保持着极慢的语速，笑着说道：“红蕊姑娘这么说，老奴是信，王妃肯定也信，只是不知崔孺人信不信。”

    (二)

    “天啦，我的丫头怎么会不见了呢？”正说着，崔彩屏已经哭哭喊喊的闯进来了，一见沈珍珠，便一把拽住她的衣袖，嚷道：“姐姐可要为我作主，银娥打小跟我，最贴我的心，别是什么人看不惯，把她谋害了！谁这么狠心呀！”边说边拿出一方手巾拭面，觑眼恶狠狠的瞅着红蕊。沈珍珠冷眼旁观，先不说话，但看见崔彩屏竟真的流出了几滴眼泪，不由暗暗纳罕。

    崔彩屏说话口无遮挡，倒是身旁扶持的侍女玉书见势不对，忙说道：“夫人快别这么说！”

    “啪”的一声，玉书脸上已经吃了一记耳光，“住手！”沈珍珠把手中的茶盏往软榻几上一放，发出清脆的声响，崔彩屏见沈珍珠脸上是从未有的凛然，不知不觉中住了口，也放开了玉书，室内顿时鸦雀无声。

    “妹妹，既然此事已经发生，又牵涉到我的婢女，我自会秉公处置，给你一个交待。”刘润和崔彩屏，一个明知究里却有意旁观看热闹，一个搬弄是非唯恐天下不乱，多少人看着新王妃的治家手腕。沉吟顷刻，对崔彩屏说：“妹妹管辖侍婢一向得体，今日之事，本也不是大事，在我这儿议议也就明白了，可好？”意思是不要大张旗鼓，移到议事厅内弄得全府皆知。

    “那是自然，难道要让别人说我崔彩屏无用，当妾室就罢了，才嫁过来几天，连贴身侍女都保不住！”崔彩屏兀自喋喋不休，她是直肠直性，心机不深，没能理解沈珍珠话中玄机。

    沈珍珠这才转头对刘润说：“那好，刘总管我问你，今日早上当值的府门侍卫，可仍然是昨夜那批？”

    刘润点头道：“正是，还有半个时辰才换岗！”

    “好，速传左卫率！”

    不一会，左卫率严明到，三十上下，孔武精神，他昨日轮休，刚刚回王府就被传到王妃处，还不知所以，当下恭身立在下首听令。

    左卫率官居六品，负责王府全部警戒和侍卫，沈珍珠对他颇为客气：“严将军辛苦了，请你亲自领二名侍卫暗地守候于王府侧门，如有任何人进来，一概缉拿到我这里。”严明不敢有误，急急的领命去了。

    果然不出一刻钟，严明并两名侍卫带进一个人来，崔彩屏定晴一看，正是银娥！脸上顿时有些挂不住，冲上去扬手就是一耳光，骂道：“贱婢，死去哪里了！”伸手勒住银娥的手臂就往房外拖，“回去我得好好教训你！”

    “且慢！”沈珍珠出言喝止，正色道：“妹妹，银娥触犯府规，必得问明情由，按规处置！”

    严明朝室外手一挥，几名侍卫捆粽子般推了两名侍卫装扮的进来跪下，严明也自跪倒：“某治军昏聩，求王妃责罚。”

    “治军之道,得之于严,失之于宽。严将军，我来府不足半旬，不过偶尔瞧过你几回训练侍从，本不该多嘴，宅心仁厚本是好事，但放在治军理家上，过于仁厚，则不足以效法。”本朝对女子干政已有戒心，务必韬光养晦，沈珍珠廖廖说几句便示意刘润扶起严明，问道：“都问明白了。”

    严明低头答道：“回王妃，问明白了，昨晚当值侍卫王平、王右兄弟接受银娥私授的钱币，放她偷偷出府。”

    “如果我没记错，府内普通侍卫一个月的俸禄是三千钱？”沈珍珠点头问刘润。

    刘润连连答是。

    “刘总管，你比我清楚，以长安市价，三千钱可以买多少斛米，多少匹绢？”

    “回王妃，可买15斛米，20余匹绢。”

    “可够中等人家一月的吃穿住用？”

    “回王妃，绰绰有余。”

    沈珍珠又问银娥：“说说，你给了那两名侍卫多少钱？”

    银娥早吓得瑟瑟发抖，嗑头如捣蒜，哆哆嗦嗦的答道：“回，回王妃，是……一人二十钱……”

    沈珍珠猛的一拍几案，茶盏“晃当”掉在地上，摔得粉碎，连崔彩屏也被唬了一跳，见沈珍珠不怒自威，说道：“王府待这些侍卫不薄，如此区区小利，就能买得他们罔顾职责，要来何用？严将军，你是左卫率，你说该怎么处置？”

    严明稍一踌躇即朗声答道：“依府规，王平、王右应各打四十杖，扣除一月俸禄，即刻撵出府去；至于在下，应同打四十大杖，罚俸一月！”

    “严将军也不必自加罚度，按律，你只需领杖二十。”沈珍珠稍有宽解。

    银娥听了七魂去了六魄，声泪俱下只是嗑头：“王妃开恩，王妃开恩，求您别把奴婢赶出府去！”侍卫赶出府只是失了职位，她从小被崔家所买，赶出府就没活路了。崔彩屏在旁焦急得暗自搓手，饶她平时话比谁都多，现在反而不知该如何开口。

    沈珍珠冷冷看了银娥一眼：“至于你，我不问你为何私自出府，出府作甚。但是府规难饶，看在崔孺人的面子上，罚打二十杖，到尚食房作劳役三个月。”尚食房每日要料理阖府上下近千人的饮食，极为辛苦，银娥仍然如蒙天赐，谢恩不迭，自去领刑。

    (三)

    一时人都散了，沈珍珠见唯有刘润还立在当地，面上似笑非笑，就说道：“刘总管，你也累了，去歇着吧。”

    刘润咧嘴一笑，他满面皱纹，长相萎琐，笑起来殊实难看，一揖到地，对沈珍珠道：“老奴对王妃实在佩服得紧。”

    沈珍珠淡淡说道：“这一番热闹，你也瞧够了。”

    刘润仍然笑：“老奴只是不明白，王妃为何为不严加拷问银娥一夜的去向？”

    侍女私自出门一夜不归，又未和人私奔，左右不过是私会情郎，有什么可问的，总得给崔彩屏留几分颜面。沈珍珠不答反问刘润：“独孤姑娘哪里去了，怎么一天到晚见不着人？”

    刘润一怔，随即答道：“这——，王妃可得问殿下，独孤姑娘得过殿下特谕，不属老奴管辖。”说着干咳两声，接着道：“韦妃娘娘果然有巨眼，王妃当真有经世纬国之才。”

    “韦妃娘娘？”沈珍珠心中一惊，面上神色却未变，朝侍立门口的红蕊微使眼色，红蕊便出去三言两语邀着守在门外侍候的几名婢女走了。

    刘润瞬间老泪纵横，伏地跪下：“韦妃娘娘为太子妃时，对老奴有天高地厚之恩，曾一再札付老奴，要尽心尽力侍奉王妃。老奴今日斗胆试了试王妃，还望王妃恕罪。”说着，从袖中取出一物递与沈珍珠，巧夺天工的金栉，内壁一个细细的篆字“韦”，沈珍珠这才信了几分，起身将刘润扶起，心中怏怏：“我倒有许久没见着韦妃娘娘了，上回见她，又比以前清瘦几分。”

    刘润顿时咬牙切齿：“韦妃娘娘一家的仇，老奴但凡有一口气在，定会想法报的。”

    这是一年前的事，李林甫上奏皇上，称太子妃韦氏的兄长韦坚与河西节度使皇甫惟明构谋，皇上遂给韦坚定了“干进不已”的罪名，将他由刑部尚书贬为缙云郡太守，皇甫惟明则以“离间君臣”的罪名，解除河西、陇右节度使的职务，贬为播川郡太守，并籍没其家，后来李林甫又奏分遣御史即贬所赐皇甫惟明、韦坚兄弟等死。太子以与韦妃“情义不睦”为由废妃，韦妃从此在禁中佛寺削发为尼。韦坚一案牵连甚多与其交往的官宦人家，唯有沈家处事低调外人不知，万幸未被牵连。刘润知情知底，又有韦妃信物，看来可以信任，只是沈珍珠见他对此事如此不忿，心中倒有说不出的不安。

    银娣一事虽然未大肆宣扬，但不出半日广平王府上上下下全都知晓得清清楚楚，莫不知王妃持家有道，精明聪慧，莫不心怀敬畏，提起精神，谨慎办事。