
侍女小心翼翼在前领路，似是惟恐脚步声响惊醒这沉寂的庭院。已值初夏，庭院里不见草木葱笼，唯有隐约衰微气味。

    门扉深掩，慕容夫人停下脚步，不到半年时间，她头发尽白，由雍容华贵的大学士夫人，变成鸠形鸡面的老妇。“进去吧，”她苍老的声音淡如死水。

    侍女推开门，沈珍珠和长孙鄂一先一后踏入房内。

    尚在外室，已听到慕容林致温柔婉转的说话声，“你略有暑热，须得以六一散、鲜荷叶、金银花、藿香、佩兰、薄荷叶、杏仁、连翘、鲜芦根，用水煎服。”内外室之间帘幕疏薄，见慕容林致着一袭素淡的家常裙裳，纤细袅娜，淡扫娥眉，由雕花小窗前立起，携了面前侍女的手，“来，我把方子写给你，你自己去照单抓药，”走近几案坐下，拿出一张小笺，调了墨，一丝不苟的写了起来。内室由外飘出缕缕兰香，慕容林致神色娴雅自若，写药方时嘴角笑意盈盈。

    沈珍珠慢慢走近，隐隐觉得不妥，那侍女隔帘望见沈珍珠，嘴角一裂，透出苦笑。

    “写好了，拿去吧。”慕容林致放下笔，再细细检查一回药方，递给侍女。“谢小姐。”侍女作喜笑颜开状福了福。

    “林致。”沈珍珠开口唤她。慕容林致闻声望来，一对明眸清澈无垢，欢喜的叫了声，掀帘而出。沈珍珠上前就要握她的手，岂料她竟视同未见，裙裾一飘，错身而过。

    “师傅！”慕容林致直撞入长孙鄂怀中，大发娇嗔：“你怎么舍得来看我？”

    长孙鄂慈爱中蕴涵万千怜悯，抬臂轻轻抚过慕容林致发丝，强作笑颜，“致儿，想师傅了？”手已不动声色搭上她的脉搏。

    慕容林致盈盈笑着点头，“师傅上月回洛阳嘱咐我看的书，林致已全部看完了，还写了一大摞笔记。落雁，快把笔记找来，给师傅过目。”那侍女神色尴尬，唯唯答应，站着不知所措，长孙鄂朝她使了个眼色，她才又走回内室。

    慕容林致这才看见站立一旁的沈珍珠，非常客气的朝她点头笑笑，向长孙鄂道：“好美丽的女子，师傅，你又新收弟子了？”沈珍珠满腹辛酸，忍泪回以一笑。此时方知李俶所说的“大异常人”是何含义。

    “你愈发聪明，这正是为师新收的弟子，姓沈，名唤珍珠，比你年长，你得唤作姐姐。”

    “沈珍珠？”慕容林致念了一遍名字，目中闪出怔忡之色，“这个名字好熟，好象在哪里听说过。”以手支额苦苦思索，似是怎么也想不起来，渐渐的眼皮打架，掩口打个哈欠，十分倦怠的笑对长孙鄂道：“我这段时间也不知怎的，仿佛总睡不够，老是睡意沉沉……”说话间人已歪歪倒倒，沈珍珠急上前扶住她。长孙鄂眉头深皱，勉强放松语气：“夏日困倦不足为奇，快去睡一会。”慕容林致“嗯嗯”的答应声中，那侍女已上来将她扶入内室，头方挨着枕头，便已沉沉睡去。

    “致儿虽然命苦，但如今这种模样，也算是不幸中的万幸。”慕容夫人不知何时已入房中，床塌上女儿睡容娇媚安详，似乎仍是当初待字闺中，美名远播的慕容二小姐，一切从未发生，一切从未经历，若世事皆能翻过重来，该是何其之好，“她得了失魂症，与倓有关的所有，全然不记得了,仍以为这里是洛阳旧居。”

    “倓来看过她么？”沈珍珠问。

    慕容夫人冷冷一笑，“别提那负心薄倖之人，若不是他这般绝心绝情，致儿不会至此，老爷也不会……”，声音哽咽，“你们可知，安庆绪将致儿送回建宁王府当晚，李倓便将她逐出遣回娘家。我可怜的孩子，方踏入府门就一头倒下昏迷不醒。好不容易醒来后，就成了现在的模样。”

    沈珍珠心中阵阵冰凉。慕容林致受辱之事，安庆绪和德宁郡主定会严守秘密，李倓何至如此啊，若他真心爱护慕容林致，又能有多少人知道她的经历？妻子失节，固然再不能举案齐眉，又何苦将她往死路上逼迫？所谓情义，所谓爱恋，竟然这般难过风雨，这般易碎堪折，原来慕容林致与李倓的爱恋，不过如宫殿里的镏金镂花瓶，高贵绚烂却不堪一击。从高处跌下，旁观众人除了惊叹，婉惜的只是它的价值，而不是为何跌落。与林致相较，自己何其幸运。喟叹道：“林致种种苦楚，都因我而来。珍珠一定要找出幕后之人，还林致公道。”

    慕容夫人摇头，“我慕容家已经这样，是是非非，再作计较也无助于事，只是……”，对长孙鄂道，“先生方才也看到，致儿别的还好，只是精神不济，每日除了早上还能看书写字外，大半时间皆在睡觉。这让我颇为担忧。”

    “这并不是大事，”长孙鄂收回搭在慕容林致脉搏上的手，面上极有忧色，“只是有一层，不知夫人想到没有？”

    “什么？”

    “失魂症病起通常有两个原因。一是头部受剧烈撞击损伤；二是由心而起，经受剧烈刺激和打击后，心中逃避过往，乃得此病。可无论是哪一种原因，皆有恢复记忆的可能，若致儿到了那一日，不知如何自处？夫人，你又如何自处？再说，你又怎能永远守护她，她也不能一生一世呆在这一间屋里。”世上的事，总归逃得了一时，逃不了一世。

    “这，先生的意思是要帮致儿恢复记忆吗？”慕容夫人一时踌躇，但随即坚决摇头，“不，我宁可她象现在这样，能得一日快活便是一日。”

    长孙鄂微微叹气。这般的境地，的确是不易劝说，何况慕容林致真的恢复记忆，面对层层打击和李倓的薄情寡义，焉知不会再度崩溃？只盼时间能让心智更加成熟，磨平创伤。

    沈珍珠心中一动，蓦的起了个主意。

    从慕容府出来，李俶将沈珍珠接上肩舆，问道：“如何？”

    沈珍珠道：“我劝说长孙先生将林致接去回纥，慕容夫人已经答应。”

    李俶见沈珍珠仍怏怏不快，乃笑着宽慰道：“这不失现今最好办法，若林致能承继长孙先生衣钵，说不定成为一代名医，震古铄今。”

    沈珍珠凝眉答道：“若真能如此，或可稍减我心中负疚，我欠林致的，总归此生也难以偿还。林致远避世外，隐姓埋名，这一去不知何年何月再能相见。”

    广平王府一如从前巍峨**，李俶携了沈珍珠的手稳稳踏入府门。

    府内是这样宁静平和。巡逻的侍卫躬身行礼，似乎二位主人只是闲暇游玩归来，毫无诧异之色;仆役修剪花枝，婢女端盘拿物四处忙碌，迎面碰见李俶和沈珍珠的，不过家常的欠身施行。

    沈珍珠迟疑的望向李俶，李俶笑道：“你看，我们这不是回家了？一切如常，和你离开时一样。”说话间已至清颐阁，已有侍婢端来饭菜点心，悄然掩门退下。

    “来，你饿了一天，先吃块点心。”李俶随手拿起盘中一块小点心，送入沈珍珠口中。沈珍珠慢慢吃了口，神色略露愀然，李俶看在眼中，问道：“怎么？不合口胃？”捡了剩下的半块吃了，心下明白几分，唤了声“来人”，一名侍婢应声而入，听他吩咐道“把点心都撤了”。沈珍珠连忙阻挡：“这又何必，总归是她一番心意。”李俶却道：“你既不爱吃，何须勉强，全部撤了。”

    看着那侍婢将点心一样样的撤完，沈珍珠才苦笑道：“我这样没有容人之量，传出去，你可要遭人笑柄。”

    李俶一笑，“我就要让天下人知道，广平王爱妻如命，故而也惧其如虎。让那些市井流言，不攻自破！”

    “只怕攻城易，攻流言难。”沈珍珠忽的冒出一句。

    李俶眉宇一收，声音柔和：“珍珠，你怕吗？”

    沈珍珠沉默，一双晶亮的眸子掠过绯红地毯，茶釜茶盏，珠玉门帘，淡雅帐帷。她忆起新婚那日，他揽了自己的手登上辂车，“有我，别怕”，那声音一遍遍回响，经历生死离别，前尘往事，错乱交加。假若，假若从未爱，从未用心，一生无心无肺，就如彼时新婚，明知与她人分享他，也不过坦然处之，无怨无艾，她仍做她自己，旁观世事的沈珍珠。然而终究是爱了，是怨了。她的心何尝未动摇，默延啜，会将她护在掌心宠溺呵护，而回返长安，却有无尽的风雨要与他共同去挡。原来自己气也罢，呕也罢，终归在心底最深处早已原谅他。

    竟如有一个世纪那样长。李俶心悬若坠，忽的她抬眸开颜一笑，说道：“我信你。”

    这三个字仿若天籁之音，李俶惊喜交加，不可置信的攥住她手，“你信我？你不再气我，恼我？”深深笑意已在嘴角，仿佛再不控制，就会裂放而出。

    沈珍珠目光如水般柔软，轻轻抽手抚上李俶眉头，笑道：“人人都说广平王睿智深沉，机警识人，原来竟是误谈。……我的夫君，原来也是这样傻。”

    是啊，他是这样傻，只为他是那样害怕失去她，从回纥将她寻到，再一路回家，这样小心翼翼，这样如履薄冰，生恐一转眼的功夫，她消失在自己的视线里，生恐她生气恼怒，对他淡若止水，忽远忽近。

    此时，仿佛所有疑窦都消失了。她离自己这样近，不仅是她抚在额角的纤纤细指，不仅是她袖袍幽幽淡香，不仅是她耳鬓厮磨呼吸细碎，更是她的心。

    李俶的心室，此时如同阴雨后的光风霁月，只剩下舒畅的宁静，温馨的快乐和更炽的爱恋。

    他与她紧紧依偎。微风吹拂窗帷，霞光即将退尽，室内仿佛涌进了深蓝色的云霭，一切都犹如罩在浮动的交叠的薄纱之中，似清非清，似见非见，如梦幻般朦胧，如微醉般酣畅……

    李俶第二日早上方允素瓷、崔彩屏和独孤镜来见沈珍珠。

    沈珍珠与素瓷主仆重见，又念及死去的红蕊，不免涕泪交加，难过一番。

    崔彩屏依然神采飞扬，举止张狂，看来虽吃过些苦头，并没有让她增长心眼和见识，此时难掩自得之色，入门不拜话语已至，“姐姐总算回来了，真是谢天谢地，彩屏总在家中担忧，生恐姐姐也学建宁王妃再不能回。”

    李俶面色一肃，正待发作。沈珍珠以牙还牙，已抢先笑着答道：“多承妹妹关心。我不过暂回吴兴小住几月，倒让妹妹无妄操心。说起建宁王妃，妹妹这话真是奇怪，殿下非建宁王，我也不是建宁王妃，何以拿出比较？只是——”顿一顿，接着说道：“若妹妹也回蜀中老家暂住，不知会否学了建宁王妃？”跟在后面的独孤镜倒是从从容容上前施过礼，低眉垂头并不多话。

    崔彩屏默了半晌，才将沈珍珠话中隐意弄通，气恼得白玉般的脸庞涨得通红，瞪着沈珍珠，“你，你—”她口齿笨拙，一时半会儿想不出话来回应，以她泼辣之性，只想姿意胡闹一通，最不济也得砸了这房中几件玉器，然她深自畏惧李俶，见李俶明显甚为回护沈珍珠，对自己毫无帮衬之意，她也不是傻子，只得恨恨跺脚，“哇”的哭出声来，对身后侍婢嚷道：“回房收拾，我们回——”忽听李俶重重咳嗽一声，她身子悚然一缩，生生的将“韩国夫人府”这五个咽回肚中，掩泪飞奔而出。独孤镜似是有些焦急，唤着“姐姐”便要去追崔彩屏。李俶凛声道“站住”，她惯以李俶之命是从，闻言立即停步，转过脸来。

    沈珍珠也知自己方才说话太过狠毒，但她深恨崔彩屏母女当初起心下药谋害她的孩儿，方故作此语。崔彩屏虽有家世庇佑，但论其手段，实在不配与她沈珍珠为敌。反而是这肃立一旁的独孤镜，心计深沉难窥，兼对李俶暗蕴深情，实须着意防范。

    当初崔彩屏小产之事，虽然没有确凿证据，但种种迹象莫不表明是独孤镜使出的手段。刘润死后，能自由进出尚药房的人，除了尚药房两名婢女，便只有每日在府内巡查的独孤镜。沈珍珠忖度，独孤镜当日亦是无意发现银娥在药中下商陆，起了疑心后特意将两副药调换,螳螂捕蝉，黄雀在后，崔彩屏与沈珍珠两败俱伤或许是她始料未及，但她着实是亲手导演了一出好戏，又置身事外，连李俶明明知晓根由，也不能责怪她——谁知道银娥放的乃是堕胎之药呢？况且，若她不换过，那一壶药下去，直接受害的不正是沈珍珠么？

    沈珍珠正暗地思量诸种可能，听得“吱呀”门声，室内陡的一暗，门已由外合上。李俶目光幽深阴促，淡淡的看着独孤镜，独孤镜屏息低头，不敢与他对视。

    “啪——”厚厚的帐簿掷于地上，扉页卷开。李俶不怒自威：“说说看，这是怎么回事？”

    沈珍珠拾起帐簿，翻开看去，只见上面密密麻麻，由始自终，全是记着“某年某月某日，某某人，领币若干钱”，时间由三个月前起，至昨日止，总记有足足上百页，领币人名姓繁多，也不乏有人月月都在领用，币数多则上千钱，少则二十、三十钱。

    沈珍珠疑窦丛生，将那帐簿慢慢递与独孤镜。

    独孤镜迅捷无伦的翻看几页，似乎有些莫名其妙，问道：“殿下，这是何意？恕奴婢愚昧不懂。”

    李俶淡淡道：“哦，莫非你还要我说得一清二白？你自己做下的事，如今罪证确凿，还想抵赖不成？”

    独孤镜“扑通”跪伏于地，仍无惊慌之态：“奴婢实在不知，请殿下明示。”

    李俶冷笑一声，道：“看来你实是不知悔改。……这本帐簿上，难道不是你的笔迹？”

    “这，确是奴婢亲笔所记。”

    “所记何事？”

    “乃是近三个月来，奴婢在西市新建长安城最大的绢行帛市，付与诸位匠人的工钱。”

    “那真是机缘巧合，”李俶眉宇不动，直盯着她的眼睛，慢慢说道：“本王近日捕住几个在市井之中散布王妃谣言的，他们的名讳，竟与这帐簿上其中几名，一模一样！”

    独孤镜浑身一震，眸底精明敛去，却随即镇定，抬头沉着坚定的回道：“不！奴婢冤枉，奴婢没有做过这样的事！”

    “怎样的事？”李俶并不放松她，依然紧紧追问。

    “殿下若疑我买通他人，故意散布不利于王妃的传言，就请殿下将那捕来之人，与我当面对质，立时可见究的！”独孤镜眼中回复冷静的流光。

    李俶不动声色与她对视片刻，忽的拂袖将她扶起，道：“好，我信你！”

    “殿下！”独孤镜似是不相眼前之事，朦朦水光飘浮眸中。

    李俶已回头携沈珍珠的手，征询问道：“珍珠，你认为如何？”指尖轻触沈珍珠掌心，沈珍珠心领神会，也笑答道：“我自然也信。独孤妹妹聪慧可人，怎能做出这种事情。《张仪传》中也说过，众口铄金，积毁销骨，看来有人着意要栽赃给妹妹，只可惜这方法太过蠢笨直捷，怎能瞒过咱们刑部尚书的法眼。”她这一说，连李俶和独孤镜面上都有了笑意。

    “只是有一点十分不公平，我却不得不说，”室内气氛渐佳，沈珍珠接着说话，见李俶和独孤镜都是一愣，乃笑语上前挽住独孤镜之手，对李俶道：“独孤妹妹现已是孺人身份，还是左一句‘奴婢’，右一声‘奴婢’的，叫人听了好不自在。”独孤镜不好意思的低头，她虽被李俶纳为孺人，其实并无夫妻之实，少女的差涩还是有的。听沈珍珠说道：“再说，殿下你还让妹妹抛头露面，为你四处奔波，实在不妥！”独孤镜眼波一凝，心中着实一沉，却听沈珍珠又将话扯开了去，问她西市的绢行帛市何时开业，有哪些花色的布帛，这才放下心来，一一回答。

    待独孤镜走后，沈珍珠才对李俶道：“你这样故意试探她，真有兵行险招之嫌。她若是反了你，将所知经营和钱帛悉数卷走，你真真就人财两空！”

    李俶敛眉轻笑：“我敢试，就会安排周全，你且瞧着，今日之后她的一举一动，莫能逃出我的眼线。我总得知个深浅——她究竟在我背后玩过什么花样。”

    “无论玩什么花样，她终究不是为了你？”沈珍珠带着戏谑的冲李俶笑了笑，这样的神情是李俶从没见过的，不由揽她腰肢入怀，笑问：“你呢？你可会象她一样，争我抢我？”

    沈珍珠扑哧一笑，轻轻由他怀中挣脱开来，说道：“我现在只想知道一件事。”不等李俶开口相问，故意皱着眉头，牙根狠咬，偏掩不住神色中的笑意喜悦：“你当初为何执意纳独孤镜为——”那个“妾”字尚未出口，樱唇已被霸道的狠狠堵住，她静静的闭上眼，沉浸在这一刻的悸动和温柔之中，这一吻甘甜沁骨，流连难舍，良久，良久，李俶唇齿附于耳畔，微声道“衣薄风香”，她只觉羞不可抑，耳根滚烫，连如玉粉颈也羞得通红，这更令他神魂微漾，托起她柔软纤细的身子，夏日紫湖纱衣无声委地……