
居中那乘马车，车帏频频掀开，露出沈珍珠清秀的面颊，贪婪饱览沿塞上绮丽风光。身侧李俶，想是难禁一路来颠簸之苦，合眼小憩。沈珍珠爱惜的拿过被褥，方小心翼翼的盖上他身，他已惊醒过来，揽腰将她抱入怀中，半睁着眼说道：“你怎的不累，也休息会儿。”她籍于他怀里，笑着摇摇头，他也轻笑了声，微声道：“倒也是，虽然一路辛苦，却是难得的清静，只我们两人，再好不过了。”

    上月底由长安出发，经陇西，跋涉近半月，终于快到此行目的地金城郡。小小的金城郡守被刺身亡，原不须劳动李俶这亲王兼刑部尚书亲自审查，然他却在圣前请旨执意前往，且带着王妃，圣上竟是准了。为此，沈珍珠对李俶多有怪责，李林甫对他已动杀机，上回在黑松林中未谋杀成功，怎能再远离京畿,与他人可乘之机！李俶倒不以为然，说光大化日之下，李林甫无这个胆量，沈珍珠惴惴不安中又思量李俶事事有机心有部署，并非鲁莽愚钝之辈，多少放下些心来。

    两人暝目相互依偎再不说话，只听得车轮辘辘，虽值盛夏倒有凉爽之意。

    “殿下，”一人轻扣窗帏，李俶“嗯”了声，沈珍珠醒来坐直身子，窗帏掀开一角，露出一张黑瘦的脸，报道：“殿下，只有二里路便到金城郡，金城郡副守率府衙一众官员正守候城门迎接。”李俶点头算是知晓了，那人自掉转马头，向前行去。此人是刑部书记冯昱，沈珍珠却早得李俶告知，他真名风生衣，早在五年前就被李俶养为死士。此番前往金城郡，风生生暗被负以保护二人重责。

    不到半个时辰，车仗已来到宽阔的官道上，只见一道雄关赫然在前，两侧一面山石峥嵘，壁立千仞，一面大河滔滔，水漫城墙，城楼高耸，吊桥危悬，上书“金城关”三个大字，沈珍珠由衷赞道：“好个固若金汤的金城关！”

    金城郡副守陈周四十上下，身形适中，带着六房、六厅官员、幕僚、书差衙皂呼拉拉在城门口守望得久了，见了车仗如蒙天惠，顾不得避忌，飞奔前来见礼。

    李俶与他不假辞色，直道：“太守库钧在何处遇害，速速带我去现场！”

    陈周打个哈哈道：“殿下一路辛苦，下官筹备了一席家宴，总得用过膳方好。”

    李俶负手道：“不必了！”照直朝城门走去，陈周只得讪讪跟在后头，匆匆忙忙将库钧遇害的情况说了一遍。

    原来这金城郡虽地处边锤，为大唐西北的重镇，与吐蕃相邻，多为吐蕃滋扰，但那郡守库钧倒是个风雅之人。日常里除了例行公务，常喜欢微服出行，寻访民间雅意，金城郡多有羌、高昌、高丽人，奇妆异服混杂在南北不足三四百步、东西不过七八百步的小小郡城内，别是一番风景，库钧通常流连忘返。

    事发在二十日前，库钧清晨离开府衙，对杂役说是会一旧友，也没人十分在意。至了晚间交三更，竟然还未回府。库钧夫人前年病故，只有一侧室王氏掌家，方急差人去寻，到了第二日天方拂晓，在城东一家酒肆客房里发现了库钧的尸首。仵作查验之下，乃被人用利刃刺中心脏而死，现时那家酒肆已被查封。库钧尸首因现下沃暑难当，已先行下葬。

    李俶冷笑道：“好个库钧，拿了朝廷俸禄，不思进取，终得死于非命。瞧你这一郡军士，士气低迷，想见是治郡无力。”陈周灰着脸，连连应喏，又问他：“嫌犯可拿到了？”陈周道：“已拿住一名嫌犯，只等殿下审查定罪。”李俶这才点头乘上软轿，朝郡府衙门去。沈珍珠自另分一路，由大小官员簇拥着去衙门旁的驿馆歇息。

    驿馆早已被布置得奢华舒适。沈珍珠由素瓷、红蕊侍候洗漱，用了一些特色小食，直等到天色渐黑，李俶才回来。一同用过饭，忙问他案件进展如何。

    李俶知她素来对典狱刑案有兴趣，一干案件无关大碍的，总会同她说，于是笑笑道：“不过一桩小小风流罪案罢。那库钧勾搭上酒肆卖酒的胡姬，常来酒肆与她厮混。谁知那胡姬原是有情郎的，只一直在外，那日回来刚巧碰上，恶从胆边生，将库钧刺杀当场。杀人者已出首认罪，此案已可结了。”

    沈珍珠原以为案件复杂，却原来简单之至，有些失望悻悻。李俶捏捏她的手道：“怎么？我们不正可趁机偷懒，以查案为名在这多呆几日么？路途辛苦，我们还是早些睡下吧！”

    沈珍珠确然有些倦怠，二人再窍窍说了会子话，便上床歇息，李俶也不来扰她，她合上眼睛，不一时便睡着。

    她惯常睡眠极好，所以日间精力充沛。这日晚上原该一觉至东方大白的，却不知为何一夜多梦，辗转不安，朦胧中只握住李俶的手，方得些安心。睡至半夜蓦的醒来，手中空空，身畔床塌上不见李俶，她斜披薄被倚着床柱怔怔出了会儿神，披着外衣往外室走去。

    隔着门板，听见外室里三人极低沉的讲话声，内有李俶的声音，她心里一稳，就往回走，却听到其中一人的声音高了半度，杂有“王妃”二字，忍不住停下脚步，凝神细听。

    听那人沉声似乎在劝李俶：“沈良直虽被下狱，但一时半会未必有危险。殿下……”沈珍珠听得“沈良直”三字，全身寒透，动也动不得。

    “不”，李俶斩钉截铁：“少不得我们须提前动手，李林甫那人，最擅杀人灭口。如今圣聪被蒙，他故伎重施，局势瞬息万变。”

    “殿下，我们尚未完全部署好。”另一人的声音十分熟悉，沈珍珠省了半刻，方记起是风生衣。不由自主踮起脚，从窗棂的一处隙缝朝内望去：李俶、风生衣……最旁那人让她大惊——陈周！金城郡副守陈周！早不是先前所见阿谀奉承之状，一脸严谨肃穆，望之生辉。李俶啊李俶，你到底有多少秘密呢？

    李俶微哼一声道：“这回不须我们动刀枪，陈大人功劳卓著，那胡姬你安顿好了么?”

    陈周答道：“除了下官，再没人知道她的下落。哼，想不到那吐蕃蕃将阿布思真是个痴情种子。下官在金城郡也见惯了胡夷之人，要么就绝然无情，要么就天生被一个情字拧着，真是怪哉。为那妖冶胡姬，他竟答应赴京出首指认李林甫与他勾结谋反，洗清李林甫诬指沈良直大人与其勾连的冤屈。嗬，下官原指是以此事扳倒李林甫，倒未妨事有凑巧，竟起了两项用处。”

    李俶道：“这就好，你立即与杨国忠献计，他正愁没有事端，自会想法打点，我们四两拨千斤，等着看就行了。不过，王妃的父亲……风生衣，你速传书木围，千万仔细看着！”风生衣低声答是。

    “等等，”李俶忽的转念，道：“叫木围带几名好手，想法将沈大人从狱中劫出来。合同沈府其他人等，全都找个安全所在躲避起来，只等此事完了。”

    风生衣迟疑半刻：“这，沈大人清白名声……”劫狱，沈良直就成了逃犯。

    “什么名声，”李俶打断道：“若没了命，还管什么名声。只要木围别留了痕迹，李林甫一除，还怕名声不回？”风生衣应喏着欲走。

    “等等！”内外室相连之门大开，沈珍珠立于门槛之处，风吹衣袂，飘扬若仙。风生衣一时无措，紧张的瞅了眼李俶，陈周倒是镇定自若，垂目不瞧。

    “劫狱时，请带一句话给我父亲：人生宿业，纤维必报。”沈珍珠目光坚定直视风生衣，轻轻吐言，一字一句，清清晰晰。父亲迂直，宁受牢狱之苦血光之灾也必不肯逃狱，唯有告知他若不得清白必会累及广平王，才能打动他跟随劫狱之人逃走。

    “就按王妃所说的做！”李俶面上神色不变，说话后挥挥手，风生衣、陈周二人自恭身退下。

    “珍珠，”他欺身走近，她心中微叹一声，缓缓将头倚靠在他胸膛之上，闭目不言。他就这样站着，长久的将她拥在怀中，良久问道：“珍珠，都是我累及了父亲，怪我么？”

    他称她的父亲为“父亲”，她怎能怪他，该早料到有这一日的，皇上的钟爱，李俶已成太子最大屏障，李林甫必欲除之方能除太子。而要除李俶，暗杀无功而返，明杀无胆而为，刑部差事抓不着痛脚，只能从广平王妃这一处着手。这天下终究没有一处安宁所在，就算是人不犯我、我不犯人也是痴心妄想，当年太子禀着这一想法，连最心爱的韦妃也保不住，李俶到底和太子不同。

    “只是，我们得在金城郡多住些时日，”李俶扳正她的身子，凝视她如玉容颜，双眸如珍珠焕彩如烟，温声道：“等到李林甫事发。若回去早了，你定遭拘禁。”温柔的吻送上她额头，继续说道：“我不愿你受一丝一毫的苦。放心，李林甫，他决计活不过本月。金城郡全是我们的人，是我们的天下……”说到“天下”两字，他笃定自若，好象整个天下都在他手中。

    她想着库钧被杀一事，一箭双雕，何其绝妙。一一推演开来，陈周早已是李俶麾下士卒，金城郡退可守进可攻，李俶为自保计，除了大量豢养死士外，早已想将金城郡纳入囊中。库钧风流好色，陈周广布眼线将行踪喜好一一明确，又知蕃将阿布思酷爱一美貌胡姬，施计让库钧与那胡姬相识，说不定整个胡姬酒肆都是陈周安排的人设置。其后东窗事发，库钧被杀，按成例郡守之职应由陈周继任;阿布思被擒拿当场，杀大唐官吏已是死罪，更何况玉人被扣，陈周软硬兼施，阿布思为着那胡姬计，竟然不顾自己性命前去京城出首认罪，这步棋李俶或许未曾想立即便用，毕竟李林甫和杨国忠方斗未艾，总得在两败俱伤时出杀手锏最好，哪晓得李林甫先发制人，李俶一方不得不发。再换言之，这双雕之中第一雕尚好，第二雕若不是李俶、陈周等人拿捏得住阿布思的心意，换作个薄情寡义的蕃将，也是功败垂成。好个至情至性的胡人，想着想着，心中居然一跳。

    跃过不想，虽觉有些事还未全部理顺想通，终归多少放下心来，倚靠他坚实胸脯，不知不觉慢慢睡着。

    这十余天，异常短暂，又异常漫长。日间，李俶总会陪着她在郡内外游赏。她曾屹立金城关城楼，观边城威武，气象万千，也登过郡南五泉山，过崇庆寺、千佛阁，千年古刹，幽雅静谧。只有在夜间，李俶出去议事后，她独卧床塌，算计着风生衣秘押阿布思回京路程，等待李俶归来，才是无比的煎熬，耿耿长夜，心事连红蕊和素瓷亦不能诉。李俶已经十分体恤，怕打扰她，另改了地方与陈周等人议事，又知她夜夜等他归来，总是尽量简化缩短时间，匆匆赶回陪她入眠。得此夫婿，夫复何求。

    “素瓷，先去睡吧，不用等了。”沈珍珠笑着摇醒趴在床案上打盹的素瓷。素瓷揉把眼睛四处看看道：“怎么殿下还没回来。”

    沈珍珠道：“殿下今日会回来晚些，你看你，现在虽然是夏季，但这金城郡早晚凉爽，你的手脚都冰冷了，快去睡吧，不用管我。”

    素瓷略搓搓手，踌躇着向外走去，方走到门口又回头犹犹豫豫的对沈珍珠道：“小姐，我知道现时和往日不同，有些事不该问的，当是不问不管。可我见小姐近日忧心忡忡，憔悴许多，小姐要当心自己身子啊。”沈珍珠心并头一热，答道：“好素瓷，没有事。”素瓷听了又回身为沈珍珠倒了杯热茶，侍候着她喝了才走。

    沈珍珠吹了烛火和衣躺下，心中有事只是睡不着，好不容易寐了不到一刻钟，听得房门“卡”的极微细响声，睁眼起身柔声道：“俶，你回来了。”却没有听到李俶惯常的回答声，“查”，面前火光一闪，双目不适应突来的光亮，她几乎睁不开眼。当眼瞳适应光线之后,一声轻喊自她口中溢出：“啊，安二哥！”

    来人正是安庆绪，他一口吹熄了手中火折子，曲身蹲在床侧。

    “安二哥，你怎么来了这里？”这样的夜晚，这样的时刻，大胆的闯进侍从林立的驿馆，这安庆绪是犯了什么糊涂，远远的跑来金城郡，别是又为了摹容林致的事来烦她，她可帮不了忙。

    他忽的一把攫住她的手，“跟我走！”她唬了一跳，用力想抽手而出，他的手腕如同铁箍纹丝不动。她又急又气，沉声喝骂道：“发什么神经，有什么事明日白天再说，我现在能跟你去哪里？俶，就要回来了。”

    “珍珠，我要你！”安庆绪等她骂完，定定的说道，三个字如电闪雷鸣、净空霹雳，把沈珍珠震得头昏眼花，虽然夜晚深沉没有月光，仍可见安庆绪双目仿佛燃烧一团火焰，狂野中带着不羁，她的心不受节制的乱跳。

    “珍珠，这辈子我只要你。我想了一个多月、矛盾了一个多月。从京城，跟着你到金城郡。你登山游寺，我都远远的跟着看着。今天我终于想通了，我真正欢喜的人，不是慕容林致，而是你！我已然错过一回，再不能错第二回！跟我走，别再做这个劳什子的广平王妃，在那李俶心中，皇权远重于你;跟我走，我们浪迹天涯，我的心里只会全心全意装着你，再没有别的什子！”

    边说边拖着沈珍珠的手往房门走去，沈珍珠迷迷糊糊跟着他走，安庆绪心里欢喜，正说着“咱们不能由正门走，干脆跳窗”时，沈珍珠忽的将他手狠狠甩开，听她沉声道“不！”望向她的双眸全是决然的镇定。

    安庆绪心中痛楚不已，却还怀着一线希望，问道：“什么？！”

    她摇头道：“我不能，我是俶的妻子。”

    安庆绪抓住了她的语病，语有欣喜：“你说‘不能’，而不是‘不愿意’。”

    的确，这是两个概念。沈珍珠倒没料到他有些一问。

    “不能”还是“不愿意”？

    “不能”还是“不愿意”？

    “不能”还是“不愿意”？

    不过顷刻时间，她翻来覆去的想，头正阵阵眩晕，刹那灵台清明：这固然是两个概念，但此时对安庆绪又有何区别，自己左右不会跟他走的。开口道：“我说错了，我是‘不愿意’！”

    “哟，远客来访，怎么不叫侍从奉茶？”正在此时，门轰然而开，李俶语含讥诮的走进来，张臂将沈珍珠拥入怀中，扭头对安庆绪道：“安副使喜欢用什么茶，金城郡茶马互市，天底下的好茶名茶，本王都备有一些，说起来本王从未与安副使共同品茗对弈，今日倒是个机会。”

    安庆绪脸色早已铁青，答道：“殿下好意安某心领，安某粗人，不懂什么茶呀棋的，堂堂男儿，都是以剑道论高下，不知殿下可有意与安某论剑一番？”沈珍珠面色都变了，她深知安庆绪剑法高强，李俶决计不是对手，忙拉拉李俶的衣袖。李俶却爽快答道：“这正合本王之意，明日午时如何？”

    安庆绪却哼哼一笑：“殿下金质玉叶，安某可不想占便宜。依我看，这比试也不必过急，咱们以一年为期，殿下也可遍访名师加紧苦练，才不致于输了这场比试。哼哼。”

    “那好，明年今日，本王在长安恭候阁下！”

    安庆绪听罢一抱拳，目光如锥般在沈珍珠身上掠过，身如猿猴矫捷由后窗跃走。

    “俶，我——”沈珍珠正想说什么，被李俶“嘘”的动作打断。他脸上竟而微微流淌笑意，轻盈将她横抱放置床上，用自己的手温暖她冰凉的双臂，说道：“瞧，怎么全身冷冰冰的，若是生病怎么了的。”