
光可鉴人的铜镜，梳妆台上几枚花穗、缠枝钗，还盛着她未出嫁前的气息。几案上展开一张徽纸，廖廖两行字，笔搁置一旁，砚台墨汁近干。

    炉中火焰渐微，红蕊进房添了块炭，火焰大盛，热气蒸腾，房内明显暖和甚多。见沈珍珠依旧临窗看书，只得开口说道：“小姐，入冬以来天气一日冷过一日，你好歹得爱惜自己身子，尽顾着看书，也得趋近烤烤火才好。”

    沈珍珠听了收书笑道：“好好好，我遵命就是！”说着已放下手中书本，坐到火炉旁，“噫”一声道：“今年的炭火不错，强胜去年的。”

    红蕊停一停，方说道：“这是，……殿下带过来的，听说是西凉国前几日进贡的，总共才百余条，取了个千吉百利的名字，唤作瑞炭;陛下赐殿下十来条，殿下都带到了咱们府上。”

    沈珍珠点头不语，稍顷又去拿书。红蕊跺脚道：“殿下坐了大半日，还在厅堂等你呢，这样冷的天，他日日辛苦过来，你总得见他一面吧！红蕊耿直不会说话你一向知道。依我说，这世上哪里有化不开的结。这回的事，确是殿下对不住你，可红蕊也有眼有耳，你若过于执拗，今后可别后悔。”

    沈珍珠听了微微笑道：“红蕊，你长大许多。”背过身，心中长长叹息，慢慢说道：“你去禀告殿下，我不过想在娘家小住，过得几日自会回返王府，让他不必挂牵，刑部公务繁忙，还得保重身体。”

    “不回去，再也别回去！”沈珍珠的嫂嫂公孙二娘一脚踏进门，边说边解下腰间佩剑，重重放置几案上。她性烈如火，与姐姐公孙大娘的温婉平顺大不相同，厉声道：“凭什么男人三妻四妾，要叫咱们女人受那种委屈。珍珠，你上回嫁过去，是因我不在家中，不然非得阻挡。现在那李俶朝秦暮楚，已有一妻一妾，更兼妹妹这样的人才，尚不满足又纳侍妾，怨不得妹妹伤心。妹妹，你只管在家中住着，不必理什么皇家、殿下。我前月路经范阳、平卢，安禄山屯粮养兵，反象已现，左右不过一年，大唐天翻地覆。可笑长安城上下依旧萎靡奢华，人人醉生梦死，不知是充耳不闻，还是自欺欺人。我从此不再四处游历，只在家中守着父母亲和你们兄妹，有我公孙二娘一柄长剑，没人能伤咱们这一家人！”

    沈珍珠虽知一剑一箫难以仗游天下，难得这份姑嫂情谊，想自己何其有幸，红蕊和嫂嫂固然观点不同，但无一处不是设身处地为自己着想，感触道：“母亲去世后，嫂嫂对我最好。”

    公孙二娘爽朗笑道：“谁叫我只有你一个妹子。”

    红蕊见机退了出去。

    恰在此时,素瓷带了名女婢匆匆走进。沈珍珠瞧那女婢面善，那女婢已纳头便拜，声音中带着哭腔：“王妃，王妃，求您救救我家小姐，只有您能救她了！”

    沈珍珠这才省起，此女乃是慕容林致的贴身侍婢之一，名唤萱草。不觉倒抽一口凉气，扶起她问道：“建宁王妃出了什么事？”心中大为骇异，以建宁王李倓与慕容林致的情义，慕容林致无论发生什么事，都该有李倓出面周旋，哪里会轮到一名小小侍婢巴巴的跑来向自己求救。

    萱草答道：“小姐失踪三日以来，我家王爷画影图形，各处张挂，又派王府诸人四处寻索，明查暗访……”

    “慢着，”沈珍珠打断她的话，问道：“你说，你家小姐失踪三日了？”

    萱草惊疑的抬头：“王妃还不知道么？这件事闹得沸沸扬扬，只怕全京城都晓得了！”沈珍珠汗颜，只顾自己伤心，没想到外间已出了这么大的事。

    原来李倓与慕容林致四日前从洛阳返回长安。他们夫妻不知沈珍珠已回娘家暂住，商议好了第二日来广平王府看望沈珍珠。那日他们同往常一样未用车舆，穿着平常，携手同游而来，哪想走到半路，李倓碰上几名论剑品酒的旧友，强拉去酒肆。慕容林致心悬沈珍珠没有同去，独身一人前往广平王府，等李倓酒过三巡赶至广平王府时，方知慕容林致根本没有来过。慕容林致自此日起便同人间蒸发，李倓懊悔难禁，还不敢禀报太子，由李俶暗地相助，只说是建宁王府侍婢失踪，三天三夜没命的找，长安城快被掀开来。

    萱草说完又跪伏地上，泣泪交加，沈珍珠这才发觉面前这名婢女相貌出众，此时如带雨梨花，楚楚可人。听她说道：“现在只有王妃才能救小姐了。”

    沈珍珠苦笑道：“这怎么说的？建宁王爷不是正在找么，连他也找不着，那我又有何能？”

    “不，”萱草拖弋裙摆趋前跪在沈珍珠身下，昂头正与沈珍珠下垂视线紧密相接，迟疑的眼神一扫房内的公孙二娘和素瓷。沈珍珠才想说“不是外人”，公孙二娘已不耐的持剑出门，“轰”的提上房门，素瓷忙跟了出去。萱草方低声道：“奴婢这两天寻思着，小姐并不是如王爷所想，被人掳去或走失。”

    沈珍珠心中一滞，双目炯炯问道：“你想说什么？”

    萱草身子一缩，复又昂首，那小心谨慎的模样更惹人怜爱：“奴婢是怕，怕小姐乃是自愿随人走了……”见沈珍珠目露疑惑，更趋近说道：“王妃与小姐是蜜友，当知小姐与安二公子庆绪同门学艺，情意甚笃！”

    沈珍珠又惊又怒，心头升起一股无名之火，更牵动自己心中隐痛，恨不能代慕容林致“刷刷”掴这名女婢两耳光。好个忠心侍主的丫头，好个楚楚动人的萱草！从她述说时不经意流露的对李倓的倾慕，她早该看出一二。安庆绪和慕容林致倒底有无私情，她怎会不知？就算曾经是有，如今两人怎再牵扯一处？现时强行混淆明晦，用意险毒。

    勉强压下怒火，不动声色道：“你怎知你家小姐定是跟着安庆绪走了，不是旁的原因。”萱草答道：“王妃且想想，由咱们王府至广平王府不过一箭之地，街市之中人声鼎沸，我家小姐也不是没见过世面的，若是强人来掳，哪里会不惊动旁人。唯有自愿跟人走的，才会这般无声无息。再说，奴婢在这两日寻***中，偶然听说安府也正在四处寻找安二公子。”

    这可真是巧了，沈珍珠心里发笑，又问：“那既如此，你找我，想要我怎样救你家小姐。”

    萱草道：“奴婢思来想去，为救小姐之命，只有一是请王妃想法找到安二公子和小姐，劝说小姐回王府；二是若小姐执意不回王府，或是找不着他们，恳请王妃出面向我家王爷解释明白小姐与安二公子青梅竹马，王爷通情达理，听了解释虽然伤心，但不至于回禀圣上和太子，让小姐背上不贞不节之名,阖府上下难逃噩运。”

    思虑周全，是个厉害婢女。知道以自身婢女卑微身份向李倓诬言慕容林致与安庆绪之事，李倓十有九成不会信，反而会对她起疑心，便编了套花言巧语让自己去跟李倓说，李倓对别人的话未必信，但对她沈珍珠的话定会当真。这萱草用心歹毒之甚，真是前所未闻。只是也忒小看她沈珍珠了，沈珍珠岂是任人随意摆弄的。慢着，慢着，口说无凭，只怕这萱草身上还有物证，沈珍珠已笑吟吟将她搀起，说道：“只是你家小姐与安庆绪之事，并无任何凭证，教我怎么空口白话的与建宁王说？”

    萱草听了已从怀中取出一封书信呈上道：“这里有安庆绪写给我家小姐的书信一封，小姐一看便知。”匆匆一瞥，倒真象是安庆绪笔迹，却决计属于仿造，以安庆绪之性情，再怎么着也难有提笔写信之兴致。乃点头对萱草道：“你且回去吧，我找个时机去给建宁王讲。”萱草面上笑意几乎掩饰不住，磕头谢恩才走。

    “红蕊，快，跟住她，看她出府后去哪里。”眼见萱草身影消失廊外，沈珍珠急吩咐已回的红蕊。

    自坐房中思索半晌，仍是不得要领。萱草背后无疑有人，且许了她在建宁王府登堂入室的好处，正对了她的心思，那此人是谁？慕容林致与安庆绪同时失踪，意味着什么？

    左等右等，红蕊过了一个多时辰才回来，报道：“那萱草出了府门后七弯八拐，让我跟得好不辛苦，最后并没有直接回建宁王府，而入了胜业坊一家茶馆。我也忙跟进去，哪晓得茶馆上下不见她的踪影，只得叫了一碗茶耐心等候，过了半晌才见她由茶馆内室低头走出。”沈珍珠心想这必是接头之所，乃对红蕊道：“走，咱们再去那茶馆瞧瞧。”红蕊方才只知跟踪萱草，不知端的，此时听了沈珍珠的述说，不禁义愤填膺，只恨方才没有将那茶馆情形探听清楚。

    二人略略商议,改了装束。沈珍珠扮作一清俊书生，红蕊改了先前男装，扮作书僮，仍怕再去那茶馆被认出，洗尽铅华不说，且在炉火上熏染一番，弄得面上有烟土之色才作罢。

    由沈府后门出发，不过半个时辰，主仆二人已至胜业坊。红蕊指着前方悄声道：“小姐快看，就是这家茶馆。”

    但见面前旌旗当风飘扬,双层茶馆,匾额上书“香茗居”三字，气派煌煌。进入茶馆，一股子暖流迎面而来，见茶馆阔大无比，一层厅堂人满为患，茶楼四角均支以炭火，暖气由此而来。并不见粗使小二乐颠颠跑过招呼，却是一眉目俊俏的少女上前揖礼道：“二位客官请上座。”声音柔软细致，迫得沈珍珠二人不由自主抬脚随她往内走。那少女又细细的问她们是否要入二楼的雅席，沈珍珠想着在雅室内不好观察茶馆动静，便回说“不必”。二层大厅只疏疏落落坐了三四桌不足十人，自得其乐的品茶。她自择了二楼一座位，与红蕊相对坐下，该座正可一窥茶馆两层大半部位动向。

    甫一坐下，那少女已问道：“请问二位客官要用什么茶？”沈珍珠一怔，反问：“可有些什么茶品？”少女莞尔一笑：“二位客官瞧着面生，想是头一回来咱们茶楼，西京人人皆知，我们香茗居汇集天下名茶，从剑南的蒙顶石花，到湖州之紫笋，东川之神泉、小团、昌明、兽目，峡州之碧涧、明月、芳蕊、茱萸纂，福州之方山露牙，江陵之南木，常州义兴之紫笋，婺州之东白，睦州之鸠坑，洪州西山之白露，寿州霍山之黄牙，蕲州之团黄，莫不尽全！”

    她口齿伶俐，有条有理一一报来，字字如银珠落玉盘，宛转动听。沈珍珠已借机把茶馆上下审视一番。这茶馆主人定是颇具匠心，全以十六七岁少女充作小二，女子与茶，万千风情自在变幻，堪是绝妙，沈珍珠对茶本是行家中的行家，以自煎自饮为乐，从不出外饮茶，未料到京城内竟有如斯饮茶之处，可叹知道得迟了。红蕊朝她努努嘴，看见一层帐台后有一侧门，茶馆诸少女进出皆是由此，已知今日萱草必是由此门入内良久才出。

    报完茶名，那少女又如玉连珠般报了几十种茶果名，显是娴熟已至。沈珍珠乃笑道：“随意罢，我们对茶道知之甚少，全凭姑娘作主便是。”少女因道:“公子面目皎若明月，不如就用峡州之明月，如何？”见沈珍珠面有惊异之色，忙掩口腼腆：“奴家失口，不过似公子这般容颜，不只男子中从未有所见，就连女子，奴家也从未见过。”

    沈珍珠忍笑点头应可，不过须臾工夫，少女已端来红泥小火炉，以炭火沸水，并以小碟盛有盐、酥椒葱、姜、枣、桔皮、茱萸、薄荷诸种佐料、果品，目不暇接。

    那扇侧门以厚实的青色毡布作帘，少女们进出络绎不绝，不知内中乾坤。

    “来人，来人，上茶，上茶！”茶楼中忽然动静大起，咚咚咚的一人气势赫赫奔上二楼，引得旁人侧目。沈珍珠一见此人，不禁暗暗叫苦。德宁郡主，实在是会凑热闹。她这回穿着美艳的回鹘装，头梳椎状的回鹘髻，俨然一回鹘少女。忙使个眼色与红蕊，垂眉侧面，好在德宁郡主似是有事，并未注意到她们，隔得远远的找个座位坐下，神色局促不安，似在等人。

    那一直随侍在旁的少女见状对沈珍珠福了福道：“客官请稍侯，等至水沸，由奴家来著茶。”说罢自去招呼德宁郡主。

    沈珍珠计上心来，趁着那少女背向而立，宽宽的袍袖在桌上一拂，已带了一碟椒泼将下来，“咣当”碟子跌得粉碎，她的袍裳上也醮上花花点点的椒末，唤了声“不好”，红蕊已上前帮忙，又拖带了一碗清水下来，愈发忙乱了。红蕊口中直嚷道：“这怎生是好，咱们还得拜会吏部朱大人，这样子可是失礼之至。”沈珍珠佯叹口气道：“只能作罢，这个模样怎能再去，再回客栈换也会误了时辰。”红蕊仿佛要急得流下眼泪来，怯怯的书僮模样：“都是小人惹的祸，公子好不容易与朱大人邀得今日的相会，小人怎可误了公子的仕途。”

    那少女闻言已走过来，见沈珍珠袍裳上旁的还好，唯有袍子右边角湿湿的沾了一块椒末，虽等闲不易看出，总是不太妥当。红蕊已哀哀求道：“姐姐，可否行个方便让我们清洗一下。我们主仆从江南赶至长安，十载圣贤书就在今朝。”那少女眨巴眨巴眼睛，显得颇为踌躇，但架不住红蕊苦苦哀求，终于点头：“公子请跟我来。”

    沈珍珠起身便走，听得身后德宁郡主惊愕的“噫”声，生怕被她认出，三步并作两步跨下楼梯，红蕊忙紧跟在后。

    那少女在前引路，掀起一楼侧门的软帘，带沈珍珠二人进入内室。沈珍珠存了万分的警惕，却作亦步亦趋状，见这内室逼仄紧凑，一眼见底，三五名少女忙着洗涮杯碟，一壁上琳琳琅琅排满了备用的茶具，另一壁上则是各式各样的茶叶，均具以名字用茶罐盛着。

    正在诧异寻思间，外间传来一声女子断喝，响彻云端，内室外间悄无言，唯听女子娇叱声：“安庆绪，你倒底是来了！”

    德宁郡主，一贯咋咋乎乎的德宁郡主！

    沈珍珠忽觉后脑一沉，“红蕊”，她软软的唤了声，随即坠入黑暗之中。