
作者有话要说：偶都不明白怎么积分会减少那么多，写文好累哟，这晋江的鬼规定，让人真没有信心。李俶冷冷一挥手，左右侍卫连拖带夹，将杜平往帐外拉。杜平魂飞天外，摇摆着硕大肚子笨拙的挣扎，却哪里挣得脱精挑细选侍卫的铁腕钢臂，只得狂呼“殿下饶命，殿下饶命——”，李俶嫌恶的转过脸，陈周对领头的侍卫作了个砍头的手势，喝道：“拖远一些，别污着殿下的清音。”

    营帐外朔风凛冽，吹得帐幕呼呼作响，如无意外，又一场浩大的雪即将降临。陈周打了个寒噤，李俶背向他而立，看不见他的神情。他想了想，还是开口劝道：“殿下，寒冬冷峻，趁着天色尚早，咱们还是速速拔营回郡城内……再说，建宁王想来已赶到金城郡，二位殿下先作商议，再定下策，可好？”

    李俶没有回答，穿着厚实的锦袍，身躯颀长，玉树当风。陈周戎马半生，门弟寒微，由对高丽、吐蕃、大小勃律的数百场阵仗中一步步杀将出来，斩首数以千计，由小小队正，至校尉、折冲校尉，及至今日的一郡之最高长官。他是从刀中血中拼杀出来，世上没有他不敢做的事，没有他不敢动的人，惟有对这年青的王爷，他的敬畏由心而发，甘心鞍前马后誓死效忠。这种敬畏何时而起，他无法追记，是他十三岁那年塞外引弓，一箭光寒十九州；还是那年远观其冠礼，王者之气君临天下？

    “传令，火速拔营继续前行。”李俶忽的转身令道。陈周再也没想到是这样，偷觑李俶面庞，无喜无怒，满眸星火，映照得这幽暗的营帐也熠熠辉煌。方圆十几余里已细细查过，一无所获，西凉国在凉州以西，他是要直捣那边地小国么？他敢么？他会么？他简直不敢想象下去，知道再怎么劝说也没用，只得传令下去。

    侍卫牵过马来，李俶飞跃上马，天地昏眩，身躯似是不属自身，斜斜的向旁倒去，“殿下”，惊呼的同时，一双胳膊适时将他托起，他瞬时清醒过来，重新屹立马上，面前的风生衣焦急中带着恳切：“殿下，你需要休息，你必须休息！”不眠不休的十几天赶路，纵是铁打的身躯也受不了，更何况，他是金玉之质。

    休息？他皱皱眉，他还有什么休息？他已没有退路，他必须得将她找回来，否则，这一生，他将无法安寝。

    他猛的一扬鞭，率先飞驰而出。风生衣和陈周面面相觑，旋即跃马跟上，腰悬宝剑身佩长弓的上千校尉、骑士，大队的兵勇士卒，浩翰的队伍气贯长虹，朝雪岭塞外奔去。

    雪，纷纷扬扬的飘落，开初，还带着几分中原雪的缠绵柔润，渐渐的，那雪便如疯似狂，一层层将草木山岭覆盖。李俶只策马狂奔，但见这天地茫茫，天色晦暗，哪里有玉人的踪影？

    他的马仿佛也禁受不住这样的寒冷，磨蹭一下突的停下不动。“劣畜！”他狠狠的给了它一鞭子，那马抖了抖，仍然不动。

    “殿下，马受伤了。”风生衣上前说，这才发现这匹他素来最爱的大宛良驹果然受了伤，右前蹄沁出丝丝血，在雪地映衬下格外触目。李俶下了马，风生衣在马蹄下一阵摸索，才道：“原来马被扎住了。”说着，用力拔出扎住马的物什，那马真是刚烈，虽然吃痛并不胡乱嘶鸣，风生衣已从怀中取出药物，撕下衣袍一角，三下五除二将伤处上药并包裹好。

    “噫，这是什么？”陈周随手拾起风生衣抛在地上的物什，方要仔细查看，却被李俶截手抢过。那物什虽被践踏得不成原形，细察之下，仍可认出是女子用的钗簪之物，针脚弯曲，还沾着那马的血迹。李俶不动声色的缓缓看着，面色渐渐微白，猝然抬头，方觉自己声音竟在微微发抖：“三人一队，这前后二十里，给本王一寸寸的搜！”他以袖小心拭去钗上的血迹，先是紧紧握在手心，再捂入怀中，似是价值连城的珍宝，几名贴身侍卫在旁看得呆了。

    “禀殿下，左旁树林中有异象！”一名校尉报道。

    离正道百步之距的树林中，果然有不同寻常的踪迹。虽然十余日以来的大雪和雪后晴好天气，将原有的情形破坏，但破损委地的树木，树木上的刀剑之痕，遍地零零碎碎的绫罗锦缎，兵刃断木，零散的十几具尸首，死去的马匹，显见此处曾发生过激烈的搏杀。不祥的预感一分分渗上心头，李俶脚下一个踉跄，方发觉脚下绊上了一具尸首。风生衣低声道：“属下已一一检视过，尸首共有十六具，全是西凉男子。”

    李俶默不作声，蹲下身看眼前这具尸体。这是一名壮年男子，虽是寒冬，因着时日较久，尸体已散发出恶臭，多处已然腐烂。然而他的眼睛竟然还是圆睁着的，面上的惊恐之意在死去十余天后依然未散，脖上一道腐烂的大口，一刀取其脖喉，是其毙命之因。一具具尸首的看去，几乎均是一刀致命，西凉国以刀法凶悍扬名，使团共十六人，其中不乏高手，竟全部在此毙命，不留活口也罢了，倒底是什么人有如斯神勇，夺十六人之性命如探囊取物，令这些死去的人如此惊惧？是独孤镜导演了这一切，知道自己来到金城郡，又杀人灭口？不，不可能。来前已嘱木围将她严密看守，再者，她没有这样的能耐，这样的高手，他生平未见。

    他感到身子从未有过的寒冷，冷彻透骨。

    “那是什么！”一名侍卫在身后小声说道，李俶抬头往树木深处望，那幽幽暗暗的木林丛中，还伫立着什么。他大踏步朝那个方向奔去，“保护殿下，”陈周低低的一喝令，数十名侍卫紧紧跟上。

    近了，近了，高及过人的车笼，天色为什么暗得这样快，愈走近，他的心愈不受控制的狂跳。

    陈周和风生衣晚了十来步，看见他颓唐的双手搭在车笼上，大口大口的喘着长气，仿佛已经耗完了最后的力气。车笼的门有刀剑劈破的裂痕，有破碎的御封，一触即开，里面空荡荡没有任何东西。

    “为什么只有一台车？为什么车内没有人？”李俶转过头，空空落落的眼睛，直问风生衣，让风生衣也生出虚泛无力来。

    “禀殿下，”陈周忽的想起一事，突然出声，让李俶一惊，“下官想起，西凉使团入关时确然只有十六人，但据出关记载，竟有十七个人。那多出的一人，是名女子，并不在被杀西凉人之列。”

    “有字！”风生衣伸手在那车笼中摸索一阵，忽然喜道。

    李俶精神一振，朝风生衣所指之处摸去。细致的木纹中，要摸出字迹来实在艰难。他深吁一口气，瞑上双目。花纹是花纹，而在那一壁上，一条一划，由上至下，用钗刻下的细痕，越往下，痕印越浅越细，越显得她的微弱无力。他的心要滴下血来，可不知，她的身上，是否在流着血？

    抚至最下方，他眉宇一收，这是一个字。回环曲折，这是什么字？

    陈周转头低令“拿灯火来。”

    十余支火把传至李俶面前，他陡的展眉，“回”，这是个“回”字！

    他扬眉朝北方眺望，皑皑贺兰山，距此千里之遥。贺兰山的那一方，是方灭了突厥汗国，统一漠北的回纥王庭。

    她在车笼之中昏沉欲睡，出金城郡行了多少天路，她快要不记得。迷离中听见那通译女子一声大呼“回纥人来了”，车马乱奔，她身不随已在车中巅来簸云，刀剑齐鸣之音不绝于耳，几声短促的惨叫后，万籁俱寂，马车奇迹般停下。面前响起一个男人果决而不容抗拒的声音：“你是谁！”

    她当然不能说出自己的真实身份，下意识的整理发鬓，悄悄收起那枚金钗，抬头朝声音的方向淡然一笑，反诘道：“阁下又是谁？”

    颌下一痛，那人仿佛擎起她的下巴，仔细察看她的容颜，重重喘口气，有着些些的失望：“原来你是盲女。”话音方落，沈珍珠腰上一沉，竟被那人揽腰提出车笼，将她扛于肩上，大步向前走去。她顿时慌了，但觉对方臂力惊人，稍作挣扎，如溺水之人抓不住半分浮萍。只得在他肩头毫无意义的又捶又打，大声叫道：“放我下来，放我下来。你要带我去哪里？”

    那人并不作答，行了约百余步，手臂竟然一松，沈珍珠毫不提防，仰天摔倒在地，倒不觉痛，触手处地面垫起了一层厚厚的雪，只是狼狈已极，心中又羞又恨。听得那人猛的一声断喝，声振云外，应者云集，总有百十人之众。用胡语吩咐一番，得令之人个个声调气壮如牛。

    马蹄声近，她身子一轻，又被那人扣腰提高，重重放置在冰冷的马鞍上，听得他森森然的话语：“我不管你是谁，照咱们回纥人的规矩，我默延啜救你一命，从此你一生一世便是我的奴隶！”

    她冷汗沁出。奴隶？一个回纥男人的奴隶？这样的活法，这样的受辱，不如死去，不如死去。她默默的捏紧手上金钗。默延啜已附身坐在她身后，左手毫不顾忌的握住了她的一只手，那手是灼热的，粗犷的男子之气，她心一横，提起金钗便朝自己咽喉所在刺去。

    那痛是如此醒目，恍惚中她看见李俶与独孤镜，洞房明烛，笑语嫣然，在这个世上，她是否可有可无？韦妃要她扶佐他，他并不需要她的扶佐，他不需要她了……

    她再度醒来是在一辆马车上。原来，想死也并不容易。那个默延啜在关键时刻打飞了她的金钗。

    “穿上它！”默延啜进入马车中，扔了一件东西在她脚侧。她躺在车上，漠然不动。要自刎难，这样冷的天，要饿死要冻死还不容易么？

    她岿然不动，想是惹烦了默延啜，上前一把将她拽起，一样毛绒绒的东西生生被罩在她身上，她冰凉的身躯立时暖和起来，同时，一股呛人的膻腥之气直冲她的鼻眼。她许久未食荤腥，不禁掩口干呕起来，随口问道：“这是什么？”

    “才剥下的熊皮。”默延啜的回答漫不经心，沈珍珠听了浑身一颤，如遇鬼魅，伸手要脱，默延啜将她双肩一紧，她半晌喘不过气来，听那人狠狠说道：“你敢脱！你的命是我的，没我默延啜的点头，你休想死！”说毕将她重重一推，虚倒在马车上。

    就这样，马车一路前行。默延啜三天两头来看她。她不吃，他反制着她的双手，强行喂食;气候冷得惊人，她偶尔落下的一粒眼泪，转眼便成了冰块，他打来一匹又一匹的熊皮为她御寒;他搜走了她身上所有利锐之物。

    “过了这座雪山，我们就快到家了。”这天，默延啜进入马车，开口说了这句话。

    “那是你的家，不是我的。”沈珍珠冷冷答道。

    默延啜触近她的面庞，发出一声冷笑：“这有区别吗？你就快是我的人了。”沈珍珠伸手朝面前掴去，却被默延啜牢牢箍住，手腕痛得要落下泪。她竭力咬牙忍住，愤恨喝道：“你敢！”

    “哈哈哈！”默延啜仰天长笑，似是听到最可笑的笑话：“我不敢？我为什么不敢？漠北草原、雪山，天神赐给我默延啜的土地，这一切，包括你，都是我的，我有什么不敢？”

    沈珍珠浑身一震，默延啜，她敢情是糊涂透了，竟然忘记他是谁。

    他是谁？回纥二百余年来不世出的汗王，声威震世，闻者披靡。十六岁登汗位，五年前，一人亲率五百精骑杀入突厥牙帐，生擒突厥可汗，继而联合拔悉密、葛逻禄诸部，大战突厥余部于乌德山、室韦等地，威撼大漠，尽得古匈奴地。此乃千古不世之功，连太宗皇帝也未能击破的突厥一部，竟在他手下灰飞烟灭。

    她想了想，讥笑道：“想不到葛勒可汗也会做掳掠女子之事！”

    “好！”默延啜不怒反赞，有些玩味的又抬起她的脸颊：“你这大唐女子，倒有些与众不同。不过，你最好弄清楚，掳掠女子的是西凉人，救你的才是我堂堂回纥可汗。”

    沈珍珠闷哼一声，答道：“此时情境，你们难道还有区别？还有一辆马车吧，也被你‘救’来了！”

    默延啜答道：“你说那西凉女人赶走的那辆？本汗王刀下从不沾女人之血，那女人要跑也由得她——”说到这里，忽的醒悟沈珍珠在套他的话，声调一肃，喝道：“好个狡黠的女子。告诉本汗王，你究竟是广平王妃，还是建宁王妃?”

    沈珍珠怔住。

    默延啜呵呵一笑，放下抬住她下颌的手，说道：“你不必惊异，近几个月以来，大唐广平王向我回纥派出逾千名细作，找寻二位王妃行踪。若我不知究的，这个汗王岂不是白当。”沉吟一时，断言道：“本汗王远在回纥便已听说，广平王妃聪慧过人，建宁王妃温柔淑致。就算你不说，我也能猜到，你是广平王妃沈珍珠！”

    沈珍珠没想到这名汗王对大唐皇室也了如指掌，对他的佩服增了几分，然而气势上却是不能弱的，截口道：“可汗既然知道我是广平王妃，应知大唐与回纥历来交好，若将我送回故土，夫君广平王对可汗感激不尽。两国之间，更添一段佳话。如此两全其美，可汗何乐而不为？”

    “王妃莫非认为，你还有条件对我循循善诱么？”默延啜嗤然一笑，道：“你可知道，本汗王改主意了。”迫近她的如玉面庞，一字一句的慢慢说道：“我要你做我的第二个可贺敦。可贺敦你想必知道是什么意思吧，用你们大唐的话说，就是皇后——”

    沈珍珠大惊，脱口而出：“你休想！”转念又怕过于激怒他，补道：“你堂堂回纥汗国，让一个瞎子当可贺敦么？！”

    “这不劳你操心，”默延啜断声道：“我回纥可汗要让自己的可贺敦复明，哪怕上天入地，也必能办到！”

    她闻到他越来越逼近的灼热气息，她挣扎着要立起身来，反而将嘴唇蹭上了他的脸，他如被电掣，怀中忽的起了无尽的渴望，狂热的吻下她的颈项，“不，不要”，沈珍珠无助**，默延啜却更加热烈的将吻渐渐向前延伸,一直吻到她的唇间，压迫得她没了呼吸，没有喘息。

    “轰隆———”平地里发出雷鸣般的巨响，马车象是打了个趔趄，沈珍珠与默延啜都是向侧一歪，沈珍珠暂时摆脱了他的钳制，下意识身子向后一缩，全身不自禁的抖瑟。静默顷刻，默延啜声调镇定：“不好，雪崩了！”