
从石阶后阴暗处，慢慢踱出一个人，面容僵硬阴冷，揽住哈丝丽肩头。两人并肩，眼中充满杀意。

    哈丝丽和尼比斐，他们果真合成了一路。若尼比斐继汗位，以回纥惯俗，哈丝丽当继嫁尼比斐，还是回纥的可贺敦。可是，移地建是她亲子，她难道不想亲生儿子继承汗位么，她的心肠何以如此歹毒。

    默延啜点头道：“好……好……”蓦的仰空长嗥，声激长空,天地阖开。

    尼比斐挥挥手，士卒汹涌朝默延啜杀去，嘴角流出冷笑。

    默延啜弯刀划出的刀光形成一道道光环,四外飞舞间映得日月无光，紧守殿外石阶，护着沈珍珠。一批批的士卒攻上来，又咕咚咚滚下尸体，不多时，石阶上下梯步，堆满了肢体残缺不全的尸体。默延啜如此神威，尼比斐不禁暗暗变色，扭头对哈丝丽说：“快，去把移地建弄来！”

    移地建才五岁，虎头虎脑，十分活泼可爱，很快被几名贴身士卒抱来。哈丝丽一咬牙，抽出侧旁士兵的长剑，直抵在移地建脖子上。移地建不明所以，张口叫了声“姆妈”，呜呜的哭了起来。

    “默延啜，还不束手就擒！”哈丝丽一声高喝，打斗暂且停止。

    默延啜目眦欲裂，喝道：“哈丝丽，他是你的亲生儿子，你竟敢这样威胁我！”

    哈丝丽开口，一句话一句话说将出来，竟是这样寒冷阴毒：“我从没当他是我儿子，他是冤孽，他是天神派来惩罚我的。我要他死，我要他死！”说到这里，情绪竟而失控，状似疯颠，真的提剑往移地建稚嫩的脖上抹去。

    “你敢！——”默延啜眼望不得救，暴喝声中斩杀挡在面前数名士卒，飞身向对面石阶冲去。

    一切均在电光火石之间，哈丝丽正提剑刺杀亲子，无人可以阻挡之时，忽的一声惨叫，右手腕被人拿住狠狠咬了一口，剧痛难禁，“咣铛”，长剑落于地上。

    哈丝丽恼怒无比，回身见咬了自己手腕的竟是一名十二三岁的少年，衣裳滥褛，黑黝黝倔强的脸。此时情况混乱，谁也没有注意到这小小少年竟跑上石阶，坏了自己大事。尼比斐已拿剑往少年身上杀去，但那少年身手颇为灵活，几闪几避，尼比斐的剑竟然近不了他的身，不禁大为光火，喝令左右道：“给我杀了这小子！”

    “统统不许动！”尼比斐的话音未落，从天而降一道吼声，尼比斐剑势一缓，抬头望去，不禁倒抽凉气。

    四面宫墙上，如黑云般密布士卒，居高临下，人人手中握着一柄弩弓，箭在弦上，只待发动。那领头怒吼之人，正是默延啜最信重的护卫首领詹可明，自他发动政变后，倏然失踪。此时二人照面，他顿时面色如土。

    詹可明已从高达十余米的宫墙一跃而下，一提一携，转瞬便在尼比斐面前将移地建抱走，飞奔半膝跪至默延啜身前，朗声道：“可汗，詹可明听到长嗥，即刻率兵赶到，幸不辱命。”

    默延啜欣然点头，一手搂抱起移地建，道：“移地建，有父汗在，别怕！”右手将詹可明扶起，拍肩赞道：“好詹可明，来得正是时候！传本汗王之命，叛军速速弃械投降，敢妄动者，一律射杀勿论！”

    尼比斐见大势已去，犹作困兽之斗。提剑指着石阶上的沈珍珠令道：“抓住这个女人！”沈珍珠此时相距默延啜甚远，几名临近她的心腹亲随果真冲沈珍珠扑去，却听“扑扑”几声，宫墙上士卒箭无虚发，各中要害，倒地挣扎几下，断气而死。默延啜动若骄龙，弯刀出手如雷电掠空，尼比斐只觉面前寒光幻动，胸怀热血沸腾，仰天倒地。

    哈丝丽浑身乱颤，仿佛不信眼前发生是真的，缓缓蹲下身子，见那弯刀正中尼比斐心口，人虽死去，双目不瞑，她面上一拧，笑了起来，先是轻轻的笑，笑声渐大，“哈哈哈”朝着默延嗓狂笑不止：“你杀了他？”一步步逼近默延啜：“你杀了我的父亲、我的兄弟，哈哈哈，你终于也杀了自己的兄弟，哈哈哈！”

    默延啜只用沉痛的目光望着她：“原来你一直没有忘记，这么多年，你早不是突厥王公郡主，你是回纥汗国的可贺敦。”

    “我们突厥人，永远知道以血报血。你以为，你给我尊贵的名位，你宠我惯我，我生下你的儿子，我会忘了这血海深仇？不，我一直在等，一直在等这一天。”她边说边从怀中取出一把匕首，金晃晃的刀靶,镶嵌夺目宝石,刀身出鞘,寒光四溢。“可汗，”詹可明欲上前夺除，被默延啜手臂一挡，只得停步不动。

    “只可惜，”哈丝丽抚摸刀身，环顾四周宫墙的士卒，嘴角露出凄婉的笑，夕阳余光照在她面庞上，更是显得艳美无比，说道：“你终究没有全信我，你还留了一手，令得我，终于功败垂成。”

    “哈丝丽，你太心急，”默延啜缓缓说道，“我嘱詹可明秘密训练的这批玄衣士卒，原是为防宫中生变。我一直在想，等再训练一段时日，就该告知你。”

    哈丝丽摇头，“我不信，回纥人都不可信”，移地建睁大眼睛，懵懂的望着发生的一切。她猛的翻转刀头，用尽全力刺入自己腹部。慢慢的倒下，默延啜弯下腰，听到她留在世间的最后一句话：“我，决不让自己死在你的刀下。”

    移地建这才扑到哈丝丽的尸身，“姆妈，姆妈”的哭叫不已。

    默延啜面容一肃，伸臂将移地建提起，随手朝詹可明身上抛去，詹可明一怔，忙的接到怀中。听默延啜道：“带进去，哭哭啼啼，丢我回纥颜面。”

    枭首皆已毙命，余下士卒纷纷放下兵器。

    默延啜再也不看哈丝丽尸首一眼，大步迈上石阶，拽手将沈珍珠带入内殿，即刻升殿部署平乱事宜。尼比斐一党本就廖廖，不到天黑，全数落网。一场内乱，就此平息。

    詹可明从宫中秘室放出被哈丝丽和尼比斐囚禁的默延啜亲随。默延啜抚着移地建的头，对那十二三岁的少年说道：“小叶护，你今日立了大功，救了我的移地建的命，要什么赏赐，只管说！”这名叫叶护的少年，便是雪崩当日被沈珍珠无意拉住，最终保得性命的那个士卒。原来默延啜一行遭遇雪崩后，身得幸免的亲随卫士即刻赶到宫中，向哈丝丽报默延啜遇险之事。谁想哈丝丽众人饮用的酒水中下药，猝然发难，将归来的全部亲随囚禁。唯有叶护年纪幼小，当时出殿方便，躲过这场劫难。才有了今日痛咬哈丝丽之事。

    叶护答道：“叶护的性命本就是可汗所救，不敢再求赏赐！”

    默延啜道：“你堂堂回纥汉子，又是小小年纪，怎么学起汉人的拐弯抹角、吞吞吐吐，我说要赏赐，就非得赏赐，快说，再不讲别后悔！”

    叶护眼珠骨碌碌转动，忽的改用汉语，朝坐在一旁的沈珍珠拜道：“雪崩那日，幸亏这样姑娘拉住我的手，让我保全性命。咱们回纥人有句谚语，鹰在空中展翔，离不开母亲的胳膀。叶护是孤儿，今天有个不情之请，想认姑娘做母亲！”

    沈珍珠大窘，默延啜一时怔住，继而哈哈大笑：“你这想法固然不错，只是，王……沈姑娘也不比你大几岁，怎么能做你的母亲？”

    叶护正色道：“哪怕只比我大一个时辰，叶护也会敬之如母，待之如母！”

    “好！”默延啜一拍桌子，高声赞道：“既然如此，本汗就为你做主。不仅沈姑娘认你做子，你救了移地建，移地建该当敬你为兄，本汗王也收你做义子，从此以后，你与移地建兄弟相称。沈姑娘，你意下如何？”

    沈珍珠虽不能见这叶护的容貌，但听其话语言止，确是一个聪明伶俐的孩子，再说她救叶护在前，叶护救移地建在后，两事之间，颇有缘法在内，自己何必忸妮作态，当下微笑颔首。

    默延啜大喜，立时吩咐宫人准备礼器，敬天神，实行拜母、拜父、拜兄长的礼仪。

    这一觉如此酣畅淋漓，无梦无幻，无星无月，也无忧无惧，无思无虑。不知酣睡多久，听到远处有一种声音寂寂迴响，四周静寂深邃，兰香生烟，好似长安夜雨，密密沙沙，月华泻地。沈珍珠手往外一搭，开口唤道“俶”。真的搭到他温暖的手背，手却猝然一收，连带身子也坐起来，睁眼面前灰暗青蒙，听到面前沉沉的声音：“是我。”

    沈珍珠沉默顷刻，脸上慢慢浮起笑容，说道：“梦里不知身是客，可汗，珍珠见丑了。”

    默延啜长吁一口气，良久才道：“你昏睡了三天三夜，我从未见过有人象你这样能睡。”

    三天三夜！连沈珍珠自己听了都哑然，面上起了羞赧之色，看在默延啜眼里，只在她一贯而来的漠然凝重上增了娇艳，听她自我解嘲道：“可汗的宫殿，高床软枕，铜墙铁壁，怎能不让珍珠放心安睡？”

    “那你有没有改变主意，愿意从此留在我回纥？”沈珍珠话音刚落，默延啜已紧紧追问。

    沈珍珠的眼睫闪动，长长的睫毛下，两枚眸子明明不能视物，仍是流动灵慧的光泽。而她的身躯如此瘦俏，与回纥女人的高大健硕相比，更显微小。这样的女子，堪佩堪怜，生该被强大的男子揉入骨髓疼爱。默延啜强自压下心中渴望，故作轻松哈哈一笑：“好了，方才我同你说着玩的。治好你的眼睛，我就送你回去。不过——”

    他顿一顿，半蹲下身，让自己的眼睛正与沈珍珠的那对眸子平视，说道：“下面我要说的话，却十分认真，你要一字一句仔细听清楚了：如果你愿意留在回纥。不论是做我的可贺敦，还是长期居于回纥，我默延啜终此一生，都会保你周全，不让任何人伤害你！若你愿做我的可贺敦，我将再不纳姬妾，只以你一人为妻，而不象你的丈夫——广平王，三妻四妾，哈哈！老实说，要你与庸脂俗粉为伍，真是糟践了你！”

    说毕，不等沈珍珠回答，拍拍手掌，朝外唤道：“哲米依，快来帮沈姑娘梳洗换衣！”

    “哎，哲米依来了。”高亢利落的回答声，快步跑进一名少女。

    默延啜转头对沈珍珠道：“我要去大雪山请阿林为你诊治眼睛，来回得半月有余。哲米依在哈刺巴刺合孙私学里学过汉语，让她照顾你，要嫌闷的话，宫中、汗城，都可以去走走。你放心，我布置周详，你安全无虞，叶护也跟我去。哲米依，听明白没有？”

    哲米依似乎一点儿也不怕默延啜，扑哧笑出声来：“听明白了！可汗交待事情，哪一回象今天这样明白细致！”

    笑声中，默延啜已经走了出去。可刚走至门口，好象方记起来似的，回头对沈珍珠说道：“哦，我忘了告诉你，——广平王已然抵达哈刺巴刺合孙。”

    沈珍珠浑身一颤，听见自己的心掉落地上，清脆的声响，脱口说道：“不，我不要见他！”

    默延啜似乎已料到有此回答，回身走来，手掌轻柔抚过沈珍珠乌黑长发，语气中充满宠溺：“好，不见就不见。我已经部署周详，料他再多一千个探子，也查不到你在宫中。不过，你自己出入谨慎，别让旁人认出。一切等我回来再说！”

    哲米依年轻活泼，有问必答，大概其汉语少有用伍之地，现在来了个如假包换的大唐女子，自默延啜走了后，就叽叽喳喳说个没完。边梳洗边说话，沈珍珠方知在自己昏睡的三天三夜里，默延啜已经传过哈刺巴刺合孙城内最出名的几名大夫检查她的眼睛，均是摇头而辞，她的失明，本是小事小病，只因时日耽误太久，难以入药。

    哲米依为沈珍珠换上一袭回纥女装，挽起锥状的回鹘髻，听她又问道：“那大雪山在哪里？什么是阿林？”

    哲米依答道：“大雪山在咱们哈刺巴刺合孙以北，终年积雪不化，现在才是三月，更是冰天雪地。阿林嘛，也就是你们汉人所说的‘学者’，大雪山上住着那名阿林其实也是汉人，精研医术，却从不下山。不知可汗亲自出马，能否请动他老人家。”

    沈珍珠笑着，心思恍惚。

    这一路行来，自己不是无时无刻盼望见到他么？他的浅笑，他的冷峻，他的温柔，他的决绝，弥漫过她的整个天地。

    他终于来了。

    为什么，这样害怕？是害怕他看见盲眼的自己，还是自己怕面对未知的前程？如果此生下去，注定要装做眼盲心盲，是否还有与他携手的必要？