
    -->

    为素瓷寻得的屋舍依山而建，临水而筑，院落虽不大，青瓦泥墙，竹篱疏淡，别是一番田园风景，沈珍珠屋前屋后走动一番，流连忘返。严明道：“某已知会此处里正善加照拂，料无人敢来捣乱滋扰。”沈珍珠低声问道：“风将军呢？”严明觉得此问无头无脑，照实答道：“仍在刑部。”

    安顿好素瓷，已近午时，乘着小轿往城中赶，平远茶楼的大字旌旗在前方招摆。沈珍珠思索半刻，叫唤停轿。严明过来问询，沈珍珠望着茶楼道：“本妃有些口渴，意(欲yù)上茶楼一饮，严将军今(日rì)辛苦，且一同上去，可好？”

    严明后退一步，连连道：“严某不敢，严某在旁侍候王妃便是。”沈珍珠微微一笑，走上茶楼，严明紧紧跟上。

    凤翔郡兵丁太多，一般百姓不敢随意出门。这茶楼生意惨淡，环顾二楼，只有一人背向而坐，慢悠悠的喝着茶。听见(身shēn)后脚步响动，回过(身shēn)来，正是默延啜。

    严明没料到在此地遇到回纥可汗，不由愣住，随即抱拳道：“原来可汗也在这里，严某有礼了。”

    默延啜轻瞄他一眼，并不答话，淡淡对沈珍珠道：“镇国夫人也来了？”

    沈珍珠只得还礼：“可汗安好？”

    默延啜笑谓：“(殿diàn)下如今益发谨慎，连喝一盏茶的功夫，都着人看着王妃。”说话间，小二已上楼来，问沈珍珠要用什么茶。

    默延啜道：“真是恰逢其会，本汗王正有一事，想与王妃商谈，这位将军，可否烦请回避？”

    沈珍珠本意就是要严明在旁，以免李俶知道后妄加猜疑，道：“事无不可对人言，严将军何需回避，但听无妨。”

    默延啜道：“若这事涉及国事、隐密，可否让他知道？”

    “若涉及隐密，可汗怎能与我在此商谈？该重觅妥当之所，再作商谈。”

    “然则王妃认为何处是妥当之所？是山野无人之地，还是行宫大内，甚或(殿diàn)下之元帅府？王妃虽为镇国夫人，似乎大唐皇帝陛下也未予你参议政事之权。”

    “既然如此，可汗还要与本妃妄谈国事，是置本妃于何地？”

    他二人针锋相对，严明在旁听得一头雾水，他知沈珍珠本就是李俶与默延啜共同救回，沈珍珠安全不必妄自担忧，何况任王府左卫率多年，早已悟透世上事何谓该知，何谓不必知，何谓三缄其口、力避嫌疑。当下抱拳道：“严某退避就是，王妃，某在茶楼外等候。”不等沈珍珠同意，已咚咚咚走下楼去。

    默延啜座位与沈珍珠远远相隔，慢慢的自倒一盏茶，品尝半晌，见沈珍珠茶到开饮，方开口说道：“叶护虽非我亲生之子，这两年来，我已视他为亲子，教他育他。”

    沈珍珠听他无端提起叶护，不知何意，只听他讲下去。

    “但是，我宗族中人对叶护都多有忌惮，担心移地建年纪幼小，叶护假以时(日rì)，羽翼丰满，危及移地建之位。故而他们对叶护素来处处节制为难，他小小年纪，却明事理，一直忍气吞声，不与他人计较。”

    沈珍珠纤手轻弹茶盏边缘，发出叮叮脆响，道：“这本是多虑，可汗(春chūn)秋正盛，莫说叶护，就是回纥一草一木，都在你指掌之下。如今我大唐皇帝陛下，不也不放在你眼中么？”

    默延啜倨傲一笑，道：“你是在怪我昨(日rì)不亲自觐见你们皇帝陛下吗？珍珠，这正是我今(日rì)约你来想说的，王朝争霸，流血杀戮，都是我们男人之事，我不愿你参与其中。”

    “原来你是怕我对叶护施以压力，妨碍可汗你进取中原之大计！”沈珍珠放下手中茶盏，似笑非笑。

    “我为一国之君，必得为子民谋取最大利益，我只望你能体谅我。更该体谅叶护，我予他机会建立功勋，若此次远征不利，他回王庭后更难以立足于宗族之中，他毕竟认你为义母。”

    沈珍珠沉吟片刻，斩钉截铁的说道：“可惜陛下已册封我为镇国夫人，就算未作册封，我为大唐子民，也要尽绵薄之力。叶护愿听我一两句劝解也罢，不听劝解或被你撤换也罢，我只能如此。自古以来，这些流血争斗，都是起于你们男子的野心，无休无止，可我也不忍见生灵涂炭，烽火连年。你我现时立场各异，多说无益。”起(身shēn)便要走。

    “珍珠，”默延啜喝住她，“你再听我说一句——若你有危难，我豁出(性xìng)命也会救你。可我(身shēn)为可汗，我回纥人百年来长居漠北苦寒之地，其中苦楚艰难，你该深知。若时机得宜，我亦决不会放弃前代诸汗夙愿。这二者，并不矛盾。我也不想欺瞒你。”

    “怎见得不矛盾？”沈珍珠霍的转(身shēn)，“若有一(日rì)你敢侵我大唐，我与你、叶护便是仇敌，珍珠就算百死莫赎，也不屑于你来相救！”

    冷冷一笑，接着说道：“更何况我大唐现时虽然势弱，有求于你，但自高祖太宗开国以来，奠下百年基业，岂是你想拿到手，便能到手？别的不说，郭子仪元帅麾下三千铁骑，便丝毫不逊于你回纥，两虎相斗，且看是谁耗得久？你回纥虽灭突厥，但仍有突厥残部依附番国，意图卷土重来，你南望中原，怎不担心后院失火？我幼读诗书，记古语有云：(欲yù)富国者，务广其地；(欲yù)强兵者，务富其民；(欲yù)王者，务博其德。此三资者，可汗你备有几资？且大唐内乱，你若有劫天下之心、之举，本是不义不名，攻天下之所不(欲yù)，可能成功？若你约我所谈国事就是这件，恕我不再奉陪。”

    说毕，举步离去，却觉袖口一紧，默延啜不知何时已牵住她长长袖襟，她愕然，连忙挥袖甩开，默延啜并不勉强，松手退后，凝视她，眸中傲慢霸气微散，“多(日rì)来，我极想见你——”

    “我道何以如此(热rè)闹，可汗竟也在此！”李俶声音蓦的平地响起，沈珍珠倏然抬头，李俶锦衣玉带，优雅自若，不知何时已立于梯步处，缓步朝她二人走来。

    沈珍珠没料到李俶竟会来此。他笑意盈然，随意与默延啜招呼问安，然沈珍珠触其双眸，灰黯中冷意若隐若现，她心如鹿撞。纤手生疼，被李俶手掌大力攫住，皱眉不敢作声。今(日rì)她来见默延啜，未及告诉李俶，若他听到方才自己一番言论则罢，若刚巧方至，怕会引起误解。此时暗暗生悔，颇有愧疚。

    默延啜笑道：“本汗凑巧与王妃在茶楼相遇，多谈几句，(殿diàn)下不会生隙吧？”

    李俶泛笑：“可汗真会说笑，珍珠之命亦赖可汗帮手相救，李俶若要生隙，早就不是这般模样。”

    默延啜拱手告辞。

    李俶携着沈珍珠的手，带她下楼、上轿、至行辕。穿行过重重院落，将至所居庭院时，他漠然松手，抢步在前，将沈珍珠、严明及众侍从宫女抛在(身shēn)后。

    沈珍珠从未见他对她这样，知道他确实极为生气，偷望一眼严明，严明缓缓摇头，暗示他也不知李俶为何突然来到那茶楼。

    她心中有愧，忙紧步上前，轻轻去拉他的衣袖。他微有一怔，却不回头理她，稍稍用力，将她推开，自己一步迈入房间，沈珍珠跟着进去。

    “严明进来！”李俶负手转(身shēn)，对外喝道。

    严明听李俶的声音语调，已知今(日rì)(情qíng)形大大不好，答应着进来，肃立在旁。

    李俶面色已是铁青，因昨夜处理公务，一宿未睡，双眸在冰冷寒意中沁出几缕血丝，勉强压抑怒气，咬牙一字一顿说道：“本王让你寸步不离保护王妃，你是怎么做的！”

    “属下失职，愿领刑罚——”严明揣摩李俶脾(性xìng)，若强词狡辩，只会更加恼怒，莫若低头认罚。

    沈珍珠知这刑罚至少是三十大杖，此事因自己而起，怎忍让严明牵连受过，待严明刚说完，便急为他求(情qíng)告饶，对李俶道：“这不关严将军的事，是我令他暂时离开！”

    “闭嘴！”李俶闪电般转眸视她，眸中通红，如火似炽，沈珍珠未曾防他狂怒至此，心下发怵懵懂，不由自主后退两步。

    李俶双眸直视沈珍珠，似已将怒火转移，不再看严明，挥袖指向他站立位置，喝道：“出去！”

    严明浑(身shēn)一震，急急退出，不忘将房门紧紧带上。

    “俶，”沈珍珠有些紧张的看着他，急(欲yù)解释，李俶冷笑一声，长靴踩着地毡，喀喀作响，朝她趋前一步((逼bī)bī)来，她下意识后退，他扬眉再作冷笑，紧抿双唇，狠狠((逼bī)bī)将过来，那凌然压迫气势全然堵住她下面想说的话。

    她委实心虚，见他走近伫立面前，屏息试探般的再去拉扯他腰间佩玉，(娇jiāo)怯之容毕现，希望能稍稍平息他怒气，李俶却将手大力一扬，她踉跄着后退数步，听到“呯”的巨响，(身shēn)后屏风被撞倒，疏拉拉委地摊开。

    她脚下不稳，滑倒在屏风上，手腕微疼。那屏风是玄宗以来流行民间的九叠屏，手腕该是不慎被折叠处鎏金泡钉划破。

    他也不来扶她，只慢慢弓下(身shēn)，冷冷看她，忽的发出一声谑笑：“好个凑巧碰上，若我今(日rì)不去那茶楼，你与他是否要闲谈整(日rì)，乐不思归？”

    “今(日rì)之事，是我有错在先，可是——”沈珍珠仍然试图解释。

    “休说可是！”李俶断然喝止：“你我心知肚明——我也不是第一回亲眼目睹——你们敢这般视我如无物？！”

    沈珍珠怔怔望着他，头脑混乱，思绪如麻草盘根错节，理不清该从何处想起，该由何处理会他的话语。

    便桥……洛阳……篝火……

    那(日rì)便桥(情qíng)形，李承宷或崔光远自然会一五一十报诸李俶。李俶何其聪明，早在回纥，定就知道默延啜之心，及至与默延啜共救她出险，仍对默延啜不失防范。——他一直对她与默延啜心存疑心戒心，却不亲口向她问询印证，原来不仅在李泌眼中，她是如此不堪；就连他，深心所怀，怕也不是全部释然。

    想至此处，脑中原存一些混沌，立时霍然——那(日rì)篝火旁，她(身shēn)着的裘衣本是掉落在营帐外，她生恐出去再遇默延啜，故忍冻未出去拾取，然而第二(日rì)醒来，裘衣已在营帐内；她明明合(身shēn)伏于酒醉的李俶(身shēn)上，料无不着凉之理，为何醒来却无任何不适症状？莫非——他是佯醉？

    他不信自己，从来不信。或者不仅默延啜，她曾被安庆绪囚(禁jìn)，他或许偶然午夜回想，犹心存疑窦。

    既然如此，他为何信誓旦旦，柔(情qíng)似水。是愧疚，是怜悯，还是因为她是适儿的母亲？

    他是要欺她，还是欺瞒他自己？、他如今对她，尚存愧疚，也系如海深(情qíng)。然而，时(日rì)一长，愧疚自会慢慢消散，所谓(情qíng)深一片，终会如云如烟。

    原来她一意想抓住的，一意昂首以对，不舍不弃，不退不避的，只是这样……

    李俶蓦地收口。他激愤狂怒之下，口不择言，此际话一出口，倏的失悔。

    她原本面色晕红(娇jiāo)俏，俄而红晕渐收，白若玉瓷，不见一丝血色，眸子幽幽与他若对若离，一时若失神怅惘，一时若痛楚难当。

    他惊痛，提手就去扶携她，急急解释道：“珍珠，你——，我——我晕头了，我胡说一气——”触手处只觉她双手冰凉，(身shēn)子微微发抖，心中愧恨无以复加。

    沈珍珠任由他慢慢扶起，依然是那怔忡失神的模样，既不生气，也不抗拒，浑然进入自己的天地。李俶焦急，揽住她肩头，连连唤她的名字。急切的要在她脸上捕捉一点讯息，怒也好，气也罢，却似乎甚么也不能抓住。

    脑中无数念头掠过，以为已过千百年，其实不过瞬息之间。

    沈珍珠轻轻推开他，嘴角泛起一缕淡笑：“你回元帅府办理公务去罢，我想在房中独处一会儿。”

    李俶摇头，定定的看着她，“我哪里也不会去，珍珠，我求你不要胡思乱想，别误会我的心。”

    她无意识的对他笑，眼中明明有他如玉修长(身shēn)影，眸中却黯淡无形，笑过后，轻轻挥袖，往内室走，毫不经意般随口嘱咐道：“快去罢，国事要紧，早些回来，我等你。”

    李俶却在那挥袖之间，看到一抹鲜红。

    “你受伤了！”他抢步上前，一把抬起她手腕。

    “是吗？为何一点儿也不觉得疼。”她茫茫然，看右手腕部，有红豆般血红。

    李俶不由分说，捋起她衣袖，松了口气，被泡钉刺破极细微的创口，早已不流血，依旧心疼难抑。低眸看她雪白无色的脸庞，忽的合臂一搂，将她严严实实环于怀里，软声求告道：“是我的错，你生气也好，打我也好，骂我也罢，别这样不理不睬。你这般模样，可知我有多么心疼——”

    沈珍珠并不回答，李俶触其双手，愈加觉得寸寸冰冷，就算渥于他掌中，也无法温暖。她(身shēn)躯不再发颤，却僵直如血液凝结。

    他急(欲yù)表白，却不知如何述说，只垂头去觅她双唇。她仿佛一下子活了过来，“嗯”了声，头微微一侧，避开他，随即推开他的胳臂，依旧朝内走去，掀开珠帘，慢慢坐在(床chuáng)塌上。

    遥望窗外，(春chūn)风和煦。

    昔我往者，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。说道：“我就在这里，别叫人来打扰我，我不喜欢。”

    李俶痛悔已极，说道：“你想吃甚么，我着人做了送来？适儿午睡将醒，一会儿我抱他来见你？”

    沈珍珠依旧望着窗外，轻轻说道：“我谁也不想见，什么也不想吃。你出去罢——”

    李俶知其最不想见之人，正是他自己。此时就算强作解释，只怕越描越黑，一时无法可想，依依凝视着她，一步步退出房间。