
    哲米依见沈珍珠这般模样，忙解下自己罩衣裹住沈珍珠身子，本是十分爽直的人，抱住沈珍珠，不禁微有哽咽：“沈姑娘，你怎会……”本欲说“落得如此模样”的，临到嘴边改口道：“你怎会在此？”

    沈珍珠只是捂胸喘气，一句话也说不出。哲米依叫过那青年男子，合力将沈珍珠扶入马车内躺下。

    沈珍珠过了半晌方觉稍微好转，攫住哲米依袖口，微声道：“药……”哲米依十分机敏，探手入沈珍珠怀中寻找不着，想着定是她与那两人挣扎抗拒时弄掉，便下车四处搜寻，终于在路旁草丛里找到被摔得粉碎的碧玉小瓶，仔细检视下来，好不容易凑得两粒未被践踏的药丸，当下顾不得三七二十一，一股脑子喂与沈珍珠咽下。

    那药倒真是立竿见影，吃下去不过一刻钟功夫，沈珍珠面色渐渐回缓过来。哲米依这才叹道：“沈姑娘你果真没有死，可汗待会儿若是见到你，不知该如何欢喜！”

    沈珍珠头昏沉沉中微有一愣：“可汗？……他，来了中土？”

    哲米依点头，“是啊”，大大方方指指坐在身畔的青年男子：“这是我家夫君李承宷。”又对李承宷道：“这位是沈姑娘。”

    李承宷彬彬有礼垂眉笑道：“沈姑娘，幸会。”自有雍容华贵气度，让沈珍珠在病弱之中仍抬目多瞟他几眼。

    本觉“李承宷”之名似曾相识，此时更兼见其眉目间与李俶颇有几分相似，轰然忆及李俶曾与她闺阁论谈：“众叔王子嗣中，惟豳王叔之子承宷出类拔萃，可可惜远为敦煌王，难能一见”。她倚于他怀中笑言：“几时殿下抽出空闲，陪妾身同游敦煌，顺便看看你那赞不绝口的王弟？”他轻吻到她发间，喃喃细语：“等明年秋季，我与你……”

    恍恍然已如隔世，无限酸楚。

    李承宷对哲米依说道：“想不到今日误打误撞，居然救了你的旧识。对了，我没听你说以前来过大唐，那是怎么认识这位姑娘的呢？”因沈珍珠梳着男子发髻，故李承宷看不她是否已婚。

    哲米依娇嗔的白了他一眼：“我没来过大唐，就不许沈姑娘来回纥么？难道咱回纥真是荒凉野蛮之地？”

    李承宷哑然失笑：“噢，原是我说错了，我敦煌才是蛮荒之地！”说着，两人圴失笑，倒有无尽旖旎温柔在其中。

    果然是他。

    沈珍珠见哲米依一口一个“沈姑娘”，而不提自己真实身份，便知她有心回护，不欲让身为宗室的李承宷知晓面前这险些受辱的是堂堂广平王妃，心中颇为感激，深觉一别数年，当年的小姑娘哲米依真已经长大。

    哲米依嫁与大唐郡王，极为希罕。莫非大唐与回纥之间定下什么盟约，默延啜现在何方？沈珍珠虽然精力不支，还是极力想弄清其中原由。

    哲米依回身叫李承宷驾马前行，侍奉沈珍珠喝水和吃了些干粮后，才说：“沈姑娘定想知道我为什么嫁给承宷，这其中原委曲折，你合上眼睛养神，我慢慢跟你说。”

    见沈珍珠依言闭眼，娓娓道来：肃宗自即位后，一直急于收复两京，然兵力不足，素闻回纥铁骑勇猛过人，七月里特派仆固怀恩和敦煌王李承寀出使回纥借兵。本只存万一之望，孰料默延啜一口应承借兵三千。

    说至此处，哲米依神思飘游，成婚时日虽然不长，然每当她想起与李承宷回纥初相遇情境，仍是情动于衷，大漠并驱策马，长风万里，骄阳如血，人生快事，莫过如此。未遇李承宷之前，她奉默延啜为天神，远远望着他，认为那便是一生所托；待有这次相遇，方知爱与崇拜别如云泥。

    默延啜竟然窥破她的心事，恐她身份低微，干脆认她为义妹嫁与李承宷。

    这于国，乃是邦交大事；于她，是毕生之幸。人世男女，有几人能在同一刻彼此相爱相知相惜？总有许多人，不是爱得早，就是爱得迟了，顷刻的错失，便是终生的错过，无穷的遗憾。

    哲米依接着说道：“可汗令叶护王子领军襄助大唐，嫌大军行军缓慢，便扮作随从，快马加鞭，与我和承宷先入了唐境。可汗来不及见过大唐皇帝，便直下长安而来，他不肯带随从侍卫，人生地疏，我和承宷只得舍下随从与他同行。近日连连赶路，今日早上他的马车坏了，这一路大唐子民流离失所，想买一辆新的马车也不能，好容易找到一处肯修车，他便让我与承宷先行，他修好车后自会疾行赶来。沈姑娘，你很快就会见到他了……”

    其实默延啜要哲米依和李承宷先行，也是存着几分体恤哲米依之意。由回纥而来路途太长，哲米依已经十分辛苦，若让她和李承宷先行，心中自然有意无意存着等待默延啜的念头，会稍微放慢行程。不过，默延啜也没想到，哲米依十分明白他的心意，并没有让李承宷放慢行程，一路仍是风驰电掣行来。

    沈珍珠一听默延啜即将赶来，心中五味泛陈，踌躇难决，此情此境，实是不愿不宜不可见他。问道：“可汗来长安做什么？”

    哲米依沉默一会儿，拿出手绢替沈珍珠拭去面上一点污痕，一边说道：“可汗对你的心意，莫非你真要永远装作不知不晓？你可知道，那日可汗得知你的死讯后，虽不发一言，可是脸色泛青，几日不思茶饭；你可知道，当年可汗为求阿林下山为你治眼睛，整整伫立雪地里三天三夜，方令那阿林为之感动。可汗是咱们回纥的天，回纥的神，却为你这样糟践自己身体，你的心究竟是铁打，还是铜铸，莫非这样还不能撼动你的心？”

    沈珍珠心头一震，万没想到当年默延啜请长孙鄂下山为自己治病，竟还有这样一段原委，却在自己面前只字未提，这份情义，实在让自己汗颜，可愈是这样，自己愈难承受。

    又听哲米依说道：“这回可汗只说是到长安刺探军情，担忧叶护王子年纪幼小，头一回领兵便吃亏受挫。但其中真正情由，沈姑娘，想你不必要我明说。”

    沈珍珠心怀震动，依哲米依所言，这默延啜千里而来，亲赴长安，竟是认为自己未死，前来寻找自己么？

    他这样直爽的答应借兵。他若有觊觎中原之心，何不不予理睬，让唐军与叛军杀得两败俱伤时，再一举进攻中原？他若无觊觎中原之心，为何只派三千人马，更亲赴险地？

    他真是只为了她？

    他是曾对她许下铮铮誓言的默延啜，他更是回纥的可汗。

    江山社稷与红颜知已，千古而来，有几人找到最佳支点？

    于李俶，于默延啜，于安庆绪，她都无意衡量。

    无论怎样也罢，她都不欲见他。既已无缘，何苦纠缠。

    当下伸出纤瘦苍白的手，握住哲米依道：“哲米依，我求你一件事。”

    哲米依怔了怔，道：“你说。”

    “求你别告诉可汗我在这马车中。若他问起，你只说收留了个落难女子，祖籍恰在灵武，恳求与你们同行回转家乡。好吗？”

    “为什么？”哲米依跳起来失声叫道。

    