
    那日她被张涵若和薛鸿现救出，本以为被安庆绪追赶凶险万分，万幸不知何故安庆绪并没有率兵追出城外。

    张涵若一行朝西急行百余里方停下扎营休息。至晚间，沈珍珠的所中迷药药效渐解，由混沌中清醒，似是做了一场光怪陆离的梦。

    张涵若万分懊悔羞愧，含泪向她请罪，她得知前因后果，倒对张涵若起了怜悯之心，力劝张涵若率兵投奔唐军。

    张涵若却道：“我张氏昔日反唐，今日反燕，如今再去投唐，翻覆无常，莫过于此。今我宁可落草为寇，也不做这等事！”张涵若决定之事，素来百折不悔，沈珍珠无法再劝。

    黄昏,夕阳将山林溪水染上金黄色。丝丝沁骨寒意渗入沈珍珠四肢百骸。她倚在一颗树下，情不自禁缩缩身子，抚摸自己面颊，连手也冻得木然，触到面上毫无感觉。这个地方很隐弊，不易被他人发现，却能清晰看见大道上车马和人的行迹。

    她在等，等薛鸿现。

    那日她被张涵若和薛鸿现救出，本以为被安庆绪追赶凶险万分，万幸不知何故安庆绪并没有率兵追出城外。张涵若一行朝西急行百余里方停下扎营休息。至晚间，沈珍珠的所中迷药药效渐解，由混沌中清醒，似是做了一场光怪陆离的梦。张涵若万分懊悔羞愧，含泪向她请罪，她得知前因后果，倒对张涵若起了怜悯之心，力劝张涵若率兵投奔唐军。张涵若却道：“我张氏昔日反唐，今日反燕，如今再去投唐，翻覆无常，莫过于此。今我宁可落草为寇，也不做这等事！”张涵若决定之事，素来百折不悔，沈珍珠无法再劝。

    张涵若知沈珍珠心事，本愿派几名兵士护送沈珍珠赴灵武与李俶相聚。正巧薛鸿现要立即回山拜见师傅，她回山之路，与沈珍珠灵武之行，恰是同路，允诺护沈珍珠至灵武后便回山。薛鸿现武艺张涵若一百个放心，兼之这一路兵荒马乱，护送人员多的话反而不便，当时与沈珍珠商量后，便设法购得一辆小马车，改着男装，由薛鸿现驾车送沈珍珠前往灵武。

    三日后至某路段，二人口渴难当，山林下溪水潺潺，薛鸿现便去取水，沈珍珠留在马车中等待。

    薛鸿现离开不过一刻钟，后方刹时传来山呼海啸般的喊杀声，并杂着马蹄、惨叫、鸣镝、拼杀之音。沈珍珠警惕的刚掀开车帘，就听到空气中被撕裂一般的呼哨声，霎时一支强劲的箭矢破空由马车顶飞过，直刺入道旁树干之中。

    沈珍珠往后望去，见数百名兵士拥着残破旌旗，且战且退，怆惶逃来，不知逃者是何方军队，追者又是何方，双方混战厮杀，愈来愈逼近自己，不时有流矢左右射来。沈珍珠急煞，朝薛鸿现取水方向大喊数声，声音却全然湮灭在打斗声里。她稍作思索，当机立断，决意立即下车躲避于树林后。

    方欲跳下马车，又听见当空箭矢呼哨，两支箭由头顶交叉飞过，在空中相碰，倏的掉落在马身上。那马陡然受惊,狂蹦而起，展开四蹄就往前奔去。沈珍珠一把抓住缰绳，用尽全身气力伏于驾车之位，不让自己被抛下马来。那马狂奔有一柱香功夫，开始放慢步子，乱兵也没有跟上来，沈珍珠心下一宽，失神放松缰绳，“咚”的由马车上滚下，所幸身上并没有受伤，那马也不等她，自提蹄向前慢慢奔去。

    沈珍珠不敢再回原处等薛鸿现，一番思索下来，觉得薛鸿现亦无马车，若发觉自己不见了，该是循路找来，不如就在此地隐慝，等候她的到来。

    一刻钟、两刻钟……该有一个时辰，两个时辰、三个时辰了，薛鸿现没有出现。

    夜幕终于笼罩天地，路上的车马渐渐稀少。沈珍珠由树林后走出，十月天干冷，冷得清澈，冷得纯粹，她若再不出来走动，怕会冻坏。干粮存于马车中，现在全没了，薛鸿现不见踪迹，她不由一遍遍问自已：我该怎么办？原来乱世之中，一名手无缚鸡之力的女子，生存如此之难。忆及当年被西凉人掳掠，她亦没有象现今这般茫然无助——是啊，当年她深知李俶会想尽办法救她脱困；而现在，他可知她还活在世上？就算知晓，他又能如何？她的适儿，她骨中之骨，血中之血，已有四个月，他长胖了么？长高了么？长变了么？

    无论如何，她要生，她不要死。至少，要让她再见他们一面，摸摸他们的面庞，闻过他们熟悉的气息……

    这方圆数十里不见灯火人家，唯皓月当空，清泠孤寂。长夜里踽踽独行，甚或比白日行路方便安全。人，本是天地间踽踽独行的过客，惟有幸运者，找寻到心领情盍之所属。

    孤身行进在这荒凉阴森的道路上，怎不要心惊胆怯、毛发为戴呢!风吹过树叶沙沙作响，有松鼠在高大的树上蹿来蹿去，还是更多不知名的生物，在夜晚中发生窣窣怪异声音，仿佛如影随形，如魅如真。

    沈珍珠越走越是心慌,情急步乱中连连跌了几交,跌得她头昏眼花,不辨天南地北,其实不过行了一里二里路，她就筋疲力竭，倚着一棵大树喘气不已，胸怀伤口处再次隐隐作痛，忙从怀里取出药瓶，生生咽一枚下去，方觉有所好转。困累交加之下，就此倚着树干慢慢睡着……

    “呵呵，原来是个小娘们！”睡梦中猛觉头上一凉，她瞬时惊醒，睁眼迎面看见一双豆鸡小眼，几近贴着她的面庞，头戴的乌纱幞头落在他的手中。她蓦的一惊，顺手将面前人往外一推，即刻一蹦站起：“你们做什么？”

    惊惶中方知自己一觉已至天色大白，面前是三名兵士——身上未戴铠甲，内衬衣裳破败，夹有血污，一个豆鸡小眼骨瘦如柴，一个胖墩壮实，一个顶着红红的酒糟鼻子。那豆鸡小眼上下打量她，不怀好意的啧啧赞叹起来：“这小娘们可真标致。”另外两人亦淫邪的嘿嘿而笑，同时向沈珍珠逼近。

    沈珍珠情知不妙，身子往后缩，后背一凛，抵靠树干，无路可退，一眼瞅见酒糟鼻子身佩的弓箭上，篆着个“唐”字，脱口道：“你们是唐军！”

    酒糟鼻子想是一愣：“小娘们还有些见识。”

    沈珍珠既想知唐军何以在此的究的，又要拖延时间，忙接着说道：“陛下原在灵武，你们怎会在此地出现？”

    豆鸡小眼哈一口臭气，熏上沈珍珠面庞，沈珍珠侧头屏息强自忍耐，听他说道：“房琯那老儿蠢笨如牛，兴起牛阵对敌，害得咱们大败溃退。不过……老子们艳福不浅……”色迷迷瞅着沈珍珠，竟是垂诞欲滴。

    原来肃宗一心早日收复西京，继任的同中书门下平章事房琯素来好大喜功、夸夸其谈，伙同张妃、李辅国说服肃宗率李俶刚刚招募到的五万兵马攻打西京，一来是建立功勋，二来张妃未尝不有私心，肃宗未及熟虑，竟而答应。但那房琯纸上谈兵尚可，亲临战场时，居然效法古书，套牛上阵迎敌，安庆绪迎战后顺风擂鼓呐喊，牛四方踩踏，唐军阵脚大乱，安庆绪又命放火焚烧战车，更是人畜相杂，死伤多达四万余人，唯有数千人四散逃跑，被叛军追击。

    昨日沈珍珠所见之阵伏，就是叛军其中一队正在追击逃跑的唐军。这三名兵士本在其中，心眼颇多，在双方混战时躲在暗处，待叛军将逃跑的这队唐军一举歼灭后，方偷偷跑出逃生。李俶招募的兵士虽多半存着报国杀敌之心，奈何招募仓促，难免良莠不齐，谁知竟让沈珍珠遇上这三名极为不堪的兵士。

    这种由战场败退下来的兵士，自然不会重返军中，已是天不怕地不怕，沈珍珠心知就算亮出自己身份，不但无济于事，更会徒增麻烦。

    豆鸡小眼猛的扑上，将沈珍珠搂入怀中开始扯她的衣襟，一边对身后两人道：“兄弟我先来，怎么样？”胖墩壮实的一直没说话，此时笑呵呵与酒糟鼻子往旁边就地坐下，说道：“好，由你，反正今日咱们哥仨个享受个够。”这口气，已然将沈珍珠当作待宰羔羊。

    沈珍珠骇然的瞪起眼睛，奋力向外挣脱，豆鸡小眼虽然瘦，胳臂却象铁钳一样，紧紧箍住她的手，那张臭嘴朝沈珍珠的颈上吻去，沈珍珠情急之下，张口狠狠咬下他的肩头，豆鸡小眼“啊”的惨叫，手微微放松，沈珍珠趁机抽了一只手，随意往腰间摸去，触到收藏的一支金钗。那豆鸡小眼恼羞成怒，扬手狠狠扇了沈珍珠一耳光，打得沈珍珠眼冒金星，又合身扑上。

    旁边两名兵士只嗤嗤的笑看，也不上来帮忙。忽听见豆鸡小眼“哦”的闷声惨叫，正在诧异，转头见豆鸡小眼缓缓倒地，那被掳美貌女子似全身一哆嗦，随即拨腿就跑。两人跃起去看——豆鸡小眼心口被刺中一枚金钗，显见不能活了。

    沈珍珠慌乱不堪，她杀人了！虽然此人罪该万死，但毕竟是她第一次杀人——狠劲将金钗插入他的心口，她仿佛听见他血液乍然而止的声音。她的手没有沾到鲜血，可她边跑边不住的在长袍上擦手，宛若全手沾满血迹。

    她没能跑多远，脚下一个磕绊，摔倒在地。

    “你跑得掉？”那两名兵士在她身后哈哈大笑。

    