
    李辅国自然是失望至极，三跪九叩谢罪而归。

    锦盒里，不过是一串价值不菲的珠琏，那易招事端的箭羽，沈珍珠早在赴大明宫经过东海池时，扔进了池水里。

    李俶手指轻拂过她的脖颈，麻麻的，微有些痒，经过了这么多时日，伤口早已愈合，只留下浅浅一道红痕，说道：“这一路提心吊胆，哪知你倒会捉弄人！”

    此际众人散去，殿外残叶随风自落，内室烘炭暖意融融。他款款含笑凝视着她，便如由凤翔离开那日一般，仿佛他从未离开过她，五载夫妇，永如今日；她与他如此相对，天地恒久，只如今日。

    沈珍珠忽然间就噙了泪。她慌张的侧过头，以袖去掩，李俶挽住她的袖，轻轻一带，将她拥入怀中。熟悉而温暖的气息漫天席地而来，她突然极想哭，他是永远难以知道的罢，而她，也是此时方明白自己——她是如此爱他，爱恋执著，嵌入生命。

    他是永远难以知道的罢。

    “我又叫你伤心了。”他低低的在她耳侧叹息着。沈珍珠触着他的肩背，虽隔着厚实的锦袍裘衣，仍是觉得瘦削，仰首细细看他的脸，只有对着她，他才不会掩饰自己的疲惫与辛劳。

    她慢慢伸手，去触摸他的额角、眉目、脸颊，噙泪轻笑道：“你怎么瘦了这样多？”眼眶一红，“又有多少日未合眼了，公务就这般繁忙么？这样急急地从洛阳赶回来，浑是不要命了——”

    话音未落，他的唇已落下来。缱绻柔和的，她的气息也渗入他的，和着她的泪，有一个世纪那样长，又如弹指间那般短，浑教人沉醉忘形。

    她扶他坐至榻上，说道：“你歇息吧，无论什么事，明日再说——”起身要叫宫女盛来梳洗用具，他却执住她的手不肯放，看着她，欲言又止。

    沈珍珠心头微酸难受，他是要解释的吧，宫中一举一动莫不在他耳目之中，素瓷之事她已知晓，他必是得知了。然而这样的事，要他启口，终是艰难，什么样的解说，都如推卸的借口，她真要逼得他将当日情形一一说出？

    是酒后失态，还是错认她人？

    真相，她再不想知。人生已是如此艰深坎坷，她何苦再为难自己，为难他？

    他在她身旁，深情不渝，那便足够。

    她绞了一方毛巾，为他拭去面上尘土，温言道：“睡罢，我陪着你。”她面容温婉宜人，滚热的毛巾敷过面上，说不出的舒适安心。

    换过一方毛巾，再要替他敷过，不禁微微一怔——他倚着床榻软枕，合着眼，竟然已经睡熟过去。

    翌日正逢旬休，李俶不必朝会，他心中有事，昨日困倦不堪下虽然草草睡着，次日倒是极早便醒来。宫灯疏迷，沈珍珠睡在身侧，睫羽修长，在睡梦里仍自微微抖动，眉头轻皱，仿在苦思冥想，显见睡得并不安稳。李俶既怜惜，且愧疚，由被中暗握她纤手，却听她“啊——”的一声尖呼，浑身激灵，由榻上坐起，兀自气喘吁吁。

    她是被梦魇住了，李俶扶住她身子，连连劝慰，她虚汗涟涟，捂住胸口半晌才平息气喘。说道：“我竟梦见有人要谋害适儿！”

    李俶轻拥着她，说道：“这要怪我总不在你在身旁。但凡有我在，谁能再欺侮到你们母子。你现下最紧要的，正是将养好自己的身子，不然他日你我畅游天下，你身体不济，可是不行。”

    沈珍珠一喜：“叛军要被全线击溃，战乱要止了？”

    李俶道：“虽不会立时止乱，也差不远了。安庆绪丧家之犬，如今东躲西藏，必可手到擒来，叛军将领纷纷倒戈，连严庄、史思明此等狂妄不可一世之徒，也知识时务者为俊杰，归附我唐室，郭子仪将军已收复河阳、河内，收拾战乱，不过是这一两年内之事。”

    沈珍珠唾道：“那等朝秦暮楚之徒，降有何用！”

    李俶道：“军中大将都甚恨此二人，然父皇所虑也有道理，若杀降将，只怕今后无人肯降。”转过话题，继续说道：“待天下安定，我无论如何，也要抽身出来陪你行遍三山五岳，以偿你素日心愿。”

    沈珍珠垂首道：“只怕那时，你更为忙碌——”

    李俶笃定的笑一笑，“还有什么事，能比平乱更为忙碌呢。”再紧握一下她的手，说道：“一定。”

    沈珍珠这才问他，为何昨日这般急急地赶回来。

    李俶道：“默延啜在我唐室中广布耳目，莫非我就不能在他身旁布设耳目？我既能，张淑妃又岂不能？他总是秉性耿直，自以为刺杀淑妃万无一失，哪知消息早已泄漏，淑妃方执意与裴昭仪换乘车辇，躲过这杀身之祸。我亦是昨日清晨才得知消息——无论刺杀是否成功，只恐波及至你，方急急地赶回来。”说罢，含笑看着她。

    他寥寥几句话，听似平淡无奇，沈珍珠只觉惊心动魄，其间曲折，实是一言难辟之。低声说道：“默延啜为何要刺杀淑妃娘娘呢？杀了她，于回纥有何益？”

    李俶冷哼一声道：“他是想嫁祸于你我，上回尔等刺杀父皇，以挑拨父皇与我，此事不成，便在今日故伎重施！”

    沈珍珠脱口道：“不会！默延啜不会如此做！”

    李俶一怔，迟疑半刻，才说道：“你倒是信得过他。”

    沈珍珠自觉失言，见他若有所思望着自己，虽不明言，总有疑窦芥蒂在其中。心中微有愠意，却还是不紧不慢说道：“若他是执意要嫁祸你我，何不在射杀裴昭仪后，遣人将凶器藏于淑景殿中，何必要将凶器直接送与我，让我有时机毁灭证据？”

    李俶道：“那是他算有遗漏，没料到你如此机警。”

    沈珍珠暗地思忖，此事让李俶看来，默延啜确实脱不了嫁祸嫌疑。整件事最大的疑问便是张淑妃和李辅国如何认定那锦盒中定有凶器。

    原因只能有二。

    其一，是默延啜有意嫁祸，将锦盒送于她后，遣派人员告知淑妃。但这向张淑妃报信之人是谁？能让张淑妃深信不疑，执意要搜那锦盒？而此事一旦成功，她沈珍珠是要陷入万劫不复之地的，默延啜真会这般做？她忆及那晚默延啜临走时语音的犹疑不决，莫非，他是因这件事无法决断？

    其二，是默延啜送与她锦盒中凶器被淑景殿中张淑妃安插之人发现，乘她出行至大明宫时，向张淑妃报信。若是如此，那张淑妃安插之人，定是在自己近旁，且昨日未随行至大明宫。联想昨日见到独孤镜匆匆入张淑妃寝殿，难道是独孤镜与此人接头？

    乱了，全乱了！这其中隐局，一时真让人窥不透，唯一可确定的是，这淑景殿中，既伏有默延啜心腹，也隐有张淑妃耳目。这迷局，数日来她仿佛触手可及，偏又持镜难见。沈珍珠心里一急，气血上涌，胸口隐隐作痛。

    李俶倒未察觉，见她半晌不说话，沉思冥想着，以为她是为自己方才话语有些气恼，便温言劝慰道：“不必再多想，我与李泌先生商议后再嘱风生衣好生查查，定能查出真相。”

    正说着，室外内侍长呼：“陛下诏广平王觐见！”

    李俶只得起身穿戴整齐，末了临出门，忽然想起一事，对沈珍珠道：“今日只怕有客来访。”

    沈珍珠有些奇怪，问道：“是谁？”

    李俶笑笑，“来了你便知，倒是你一位故人呢。”

    沈珍珠见他往室外走去，紧赶几步，唤他的名。

    李俶回首，她缓缓走近，以极低而细柔的声音，对他说道：“素瓷之事，我不怪你。你先去看看她，还有……孩儿，再去吧……”李俶愕然抬头，有如释重负的轻松，一缕笑意浮在嘴角，手抚过她的鬓发，如墨玉般细滑，似想要说些什么，终是再度执手，深深地看她。

    其时天色甚早，送走李俶，沈珍珠仍旧觉得胸口不适，又躺下歇息。

    她近两年来身体损耗过大，这段时日勉力支持，至李俶回来，心头重荷卸除，意志松动，就不免有些支持不住。

    这一觉下去，昏沉沉不知睡了多久。朦胧中有人轻抚自己秀发，温煦的气息浮在她面上，她直以为还是深夜，下意识往旁边捺去，这才猛然醒来。

    李俶近在眼前，见她醒了，笑了一笑。沈珍珠看去，这一笑，甚为勉力，明明有极大的不快与阴沉隐于后，问道：“父皇说些什么？”

    李俶扶她起来，道：“能说什么，不过为洛阳被抢掠事，教诲我一番。”口头淡淡的，眉宇拧结。

    一同用过午膳，内侍递上名贴：“殿外有客来访。”

    这名贴浅紫色，制作颇是精巧，李俶并不打开看，嘴角倒抿出笑意，对沈珍珠道：“客人已到，快去迎客罢。”沈珍珠疑惑道：“到底是何人？”一边截手去拿那名贴，李俶手一挪，她扑个空，见李俶神色促狭：“出去便知了！”

    沈珍珠娇嗔的白他一眼，与他一前一后行至殿中。

    细碎的靴行櫜櫜声由殿外传来，沈珍珠侧耳聆听，觉得奇异——哪位将军着皮靴行路如此细致谨慎？便是李婼，近年脾性虽有改观，但走路仍是大大咧咧的如同男儿。

    人已经到了大殿门口，远远的只看见一团轻烟般的淡紫，一阵风过，吹得紫色披风如鼓风幡，来人却是岿然傲气，紧步朝沈珍珠与李俶处走来。

    她身着软甲，那外罩内里的披挂衣裳全是淡紫色，没有戴头盔，仿效男子束发盘髻，衬得一张娇艳无伦的脸儿更增妩媚英气。步步走入大殿，仿佛霁月风过，不仅殿中窈窈婷婷、各擅胜场的女官、宫女们皆被映衬得黯然失色，连以沈珍珠之美丽，似乎也无法与其相较。

    这一刻殿中极静，在场众内侍、女官、宫女、嬷嬷均不知不觉中屏了呼吸，眸光全被来人被牵。她一步步走近，其实与众人近在咫尺，偏众人都深觉此女子远隔天涯，不敢唐突，其美艳，更是世上绝无仅有。

    沈珍珠只恐自己眼睛看花，好一会子方惊喜失叫：“涵若妹妹？！”

    张涵若只是笑：“沈姐姐，不想咱们又见面了吧。”说毕，又朝李俶道：“殿下安好！”说话间并不抬头望李俶，待说完话，不知为何，脸颊赫然红了一下。

    沈珍珠拉住张涵若的手，上下打量，失声惊叹道：“我旧时只听说高祖皇帝时平阳长公主艳绝天下，更兼文才武略不逊太宗，从来都是神往不已，恨自己不能与长公主同时生，又叹世上再无长公主那般的人物。哪想今日有幸，妹妹你光彩照人，英姿飒爽，真让我羡慕不已。”

    张涵若羞涩：“平阳公主襄助高祖皇帝斩黄龙、定天下，至今娘子关赫赫威名犹在，我哪里敢跟公主相比，姐姐你真会取笑人。”

    “张将军此番助我唐室攻破洛阳，功勋也胜过诸多男儿。”李俶在旁插语道。

    “将军？”沈珍珠有些惊异，“你称涵若妹妹为将军？”

    李俶轻拍沈珍珠肩，笑道：“没有想到吧，父皇早已下诏册张小姐为从四品上宣威将军，可不正是堂堂正正的女将军！”

    张涵若自从去年率余部突围出长安后，开初在长安近郊蛰伏游击，其后，幽州张守珪原部将领得知消息，急切切将张涵若迎回幽州，重整兵马，对安禄山父子同仇敌讫，誓报这血海深仇。因张氏嫡系只余张涵若一人，便齐心拥了张涵若为主帅。**攻打两京消息由细作传来，众将领均觉此乃天赐良机，张涵若亲自领兵奔赴洛阳，只待两军厮杀之际从中渔利，取得安庆绪人头以报父兄之仇。

    张涵若之军刚至洛阳近旁的新店，方隐秘驻扎下来，李俶所率**也至。当夜，李俶竟仅率近身侍卫数人，亲赴张涵若大营，两人一番口舌下来，张涵若居然力排众议，决意投效**，共围洛阳。

    得知**攻打洛阳消息，安庆绪合洛阳全部兵力十五余万人，以严庄为统帅以作抵御。**与叛军在新店布阵开战，因叛军熟悉地形，依山布阵，**初战不利，连李承宷亦被乱箭重伤。

    正在此时，张涵若派属下大将林洪与叶护合领兵马，由南山攻打叛军背面，叛军一惊回纥兵威名，二惧张涵若兵马气势，纷纷狂呼：“回纥兵来了！”军心大乱，被前后夹击，大败而逃。

    这其间过程甚为繁复，李俶只捡紧要的说给沈珍珠听，自然免不了大大赞许张涵若。沈珍珠听得大概，只是有些疑惑张涵若怎生这番容易就投了唐室，当日她与张涵若在长安近郊分离，张涵若所言话语犹在耳畔：“我张氏昔日反唐，今日反燕，如今再去投唐，翻覆无常，莫过于此。今我宁可落草为寇，也不做这等事！”

    张涵若却全盘推翻自己当日誓言。沈珍珠曾与她相处良久，这委实不像她一贯来的处事之方。

    李俶倒似跟她甚熟，说话间随意，“听说近日父皇意欲收你为义女？”

    张涵若低沉而坚决地回答道：“我已回绝皇上了。”

    沈珍珠颇为吃惊，又收一个义女？看向张涵若——她答话后神情更加羞赮，简直不敢抬头看李俶，见沈珍珠看她，忙拿起座边一盏茶往嘴里送，脸上红晕如着色般，浑不似当初落落大方的模样。

    沈珍珠心头咯噔一下，豁然明白。

    李俶似没有留心这两名女子的神情，仍旧戏谑着说道：“那真是可惜了。不然，我朝又能再出一个平阳公主。”

    沈珍珠岔开话题，嗔怪道：“原来妹妹几日前就到长安了，竟然今日才来看我！”

    张涵若这才略有放松，放下茶盏，坦然答道：“这确是小妹的不是，我原有部属陛下虽隆恩厚泽，交由我亲自统领，我也得时时操练管束，不可为陛下失了颜面。幸得几日下来，都有了体统。”

    沈珍珠笑道：“男人才会口口声声道，匈奴未灭，何以家为？你也要学那样做个女卫青、霍去病？”

    张涵若正色道：“姐姐说得不错，若一日不手刃安庆绪，小妹我便一日不离军营。”又说：“其实我今日来，还有一事——姐姐可还记得薛鸿现姑娘？”

    “鸿现？！”这个名字虽是久违，已足以让人惊喜交加。沈珍珠站起身来，问道：“她在哪里？她也来长安了？”

    张涵若点头笑道：“正是她有事找你，我得皇上恩准可以出入皇宫，她可不能，说好今日申时在西郊等你。”

    (天津)

    