
    二十三日午时，肃宗御辇终于驶入西京长安。

    其时天气晴好，碧空虽有大片云彩盘踞，阳光穿透云层所焕光芒，异样绚烂。

    年逾四旬的西京留守虢王巨自辰时起就候于便桥接驾。肃宗与虢王本系异母兄弟，往日固然交往甚淡，今朝乱后重逢，却执手相看，别有一番唏嘘感慨在其中，肃宗甚而泪湿沾襟。

    当日如何出，今日如何入。虢王引御驾一行由延秋门入城，方走至城门锦绣灯笼下，便闻城中喧天鼓乐。

    浩荡绵长的车驾徐徐往城中驶去，街道两侧，留守的诸大臣、命妇、百姓斩草般齐齐跪下，山呼万岁，振聋发聩。

    沈珍珠轻抿耳畔鬓发。她的车辇处于行列中部，当此万民齐叩圣颜之际，毫不引人注目。

    由凤翔回京，除肃宗、淑妃裘冕、翟衣备齐外，其余人等冠服一概从简从权，沈珍珠虽未着九钿花钗礼服，还是择了件淡紫常服穿上，中规中矩。旁人多以帔帛绕肩垂至膝下以作装饰，她却以同色织锦帔帛由前至后系于脖中，秋风习习里，那慢慢紫流苏随行走摇曳飘举，亦正掩住颈部包扎之痕，今晨觐见肃宗时，果真遮掩过去。加之东京洛阳克复的消息已传至，肃宗欢喜不已，其他之事，皆未多作留意。

    掀起马车一角帷帘，新鲜的阳光差些让她睁不开眼。再看第二眼，触目皆是人，人山人海。那容颜里分明都有着憔悴，衣履多破败，身后昔日琳琅满目、纷然杂陈的店铺商肆多关门闭舍，然他们眼中闪动的莫不是欣喜，喜之若狂，喜之难禁，如此真切，如此真实——自高祖建国而来，长安百姓从未受过战乱抢掠的苦楚；也正因这百年盛世，大唐之精髓骨脉早已植入天下万民之心，这般的昄依之情，绝非安碌山可望企及。

    沈珍珠在凤翔听闻，二月以来，御史中丞张巡与睢阳太守许远诸人会合与十倍于己之叛军周旋，坚守睢阳，至十月初九，终城破，张巡及三十六壮士慨然殉国。初听说此事，她数日俯仰难眠，国有铁肩，担起这万钧江山，张巡此辈，甘洒碧血，蔽遮大唐东南，力阻叛军向南进军，实可谓光耀日月。而她身为大唐王妃，可做了些什么？竟是一无是处，汗颜不堪。

    这样的恢弘天下，这般的殷殷子民，怎可落入奸佞之手，怎可沉寂湮灭。

    而她，历尽艰险，终于归来。九重宫阙渐近，她与他，与万千百姓，最混沌的一页已然掀去，命运之轨仿佛正朝明亮光华处驶去，可为什么，她此时心中，仍怀有沉沉忧郁，只觉深秋景致萧索，翩翩随行宫女衣香若近若远，沉思瞑然，苍天悠悠憾事无限。

    车驾径直进入宫城。

    百废待兴，肃宗于大明宫宣政殿召见群臣。

    沈珍珠和哲米依的车辇至太极宫月华门便停下，由掌辇内侍抬入淑景殿。这亦是权宜之计——因广平王府被叛军毁坏，一时难以复原，兼李承宷随军出征，原在长安也无藩邸，虢王遂禀知肃宗，乃特旨安置沈珍珠与哲米依同住淑景殿。

    淑景殿本是上皇梅妃旧时所居，自安碌山攻入长安后，梅妃不知所终，宫殿废弃良久，经一番收拾，好歹大致恢复原貌。此殿北临东海、北海、南海三池，风景倒是宜人。

    殿中原有宫女内侍早已风散云流，虢王为着迎接肃宗回宫计，重新征用上千宫女、女官、针黹妇、嬷嬷、内侍，于这淑景殿分配有二十余人，着见重视。

    殿中连帘、帷屏垂布皆用朱色，富丽华贵，众侍从衣着或淡墨，或赭黄，或翠绿，清丽素雅。淑景殿掌事女官名唤何灵依，正是二八妙龄，头戴乌纱幞头，着七品浅绿常服，面容妩媚，淡扫娥眉，偏两眼明亮之极，隐隐有傲然不群之气。沈珍珠甫下辇舆，便不慌不忙上来引沈珍珠与哲米依诸人入殿。仪态端庄，从容有致，引得哲米依连连看她，侧首对沈珍珠低声笑道：“好标致的姑娘。”

    何灵依提早已作准备，有条不紊的将哲米依、李适、崔彩屏、素瓷母子居处安置妥当，随侍宫女循宫中往例，均居于不远处的掖庭宫，轮番当值。

    休憩二三日，这日暮间洗沐完毕，沈珍珠与哲米依同赴大明宫承香殿参见张淑妃。

    大明宫位于太极宫以北，宫人常称大明宫为“东内”，太极宫为“西内”，由玄福门经西内苑可入。沈珍珠往日多曾入宫，当日宫中各苑、庭前、阶旁，便是秋日也各式秋花繁妍艳丽，摇曳多姿，尤其晨间朝露待日，朵朵晶莹剔透之至。如今四处花卉零落，且暮色渐起，朔风凄紧，叫人徒增伤悲。

    张淑妃仍在洗沐。内室外已有几拨妃嫔、命妇等候参拜。

    由殿中往内室望去，见帷帘已卷，暮光迷离，众人等候得久了，忽闻一缕香气由内室缓缓溢来，那香气初时清爽新鲜，如云月缥缈，渐而馥香充盈殿宇，清幽沁人，香而不腻，浓而不妖，令人心旷神怡。那张淑妃已在这香气中由内室走出，绣衣锦裳，云鬓高挽，笑谓众人道：“本宫新觅取的香料，如何？”

    众妃嫔命妇自是极力夸赞一番，张淑妃道：“此香名唤落叶，以十几种香料秘制而成，极是难得。本宫所得也不多。”说话间，身后一名宫女已捧上漆盆，上放有两只藏青琉璃钵，钵盖以三叶松枝以饰，银白流苏系于钵颈，甚是精巧可爱。

    张淑妃笑道：“难为本宫也只有三瓶，珍珠，哲米依，你二人头一回入宫居住，本宫不能不尽地主之谊，这两瓶，都给了你们罢。”

    沈珍珠虽觉“落叶”二字颇有不详，但难却盛意，而其他妃嫔多有艳羡之态，忙与哲米依跪下谢恩。

    张淑妃又道：“今日实是好日子，本宫新认一名义女，正可与诸位见面。这香料，正是她精心所作呢。”轻轻拍手，对内室唤道：“还不出来见过各位娘娘、夫人！”

    听得环佩叮铛，盈盈然由内室走出一名盛装女子，头挽盘桓髻，疏描倒晕眉，神采奕奕。

    沈珍珠见了此人，方自一愣，未及说话，倒是身旁已有妃嫔惊呼：“这不是当年广平王府上的独孤孺人么？”

    张淑妃扬声笑道：“平阳王妃好眼力，镜儿，还不去见过沈妃……”

    独孤镜拢裙裾，启莲步，娉娉婷婷走至沈珍珠面前，含笑就要福下去。沈珍珠见她模样与四年前并比多大变化，只是稍稍丰腴些，淡淡避过不受礼，道：“妹妹这四年去了哪里？你既已离府，又蒙淑妃娘娘收为义女，这一礼，本妃可受不起。”沈珍珠为广平王正妃，她不受此礼，便是不再承认独孤镜广平王妾室之身份。而她之理由，也是充分——独孤镜自四年前大火后便失踪，旁人都道她已死，今日突然出现，不仅当年火因再抬上桌面，而独孤镜四年间的行迹也是一大问题，孰知是否尚是清白之身，可有资格再回王府？

    “镜儿这四年可是受了许多苦，这好好女孩儿，实在教人怜惜生爱。”淑妃插言进来，“镜儿，快将这四年遭遇诉与你家王妃听。”

    独孤镜闻言双膝跪地，眸中不知何时已泪水涟涟，“王妃，那年绣云阁突起大火，奴婢被烟气熏呛，当场昏厥过去。不知过了多久，醒来就发觉落入几名粗眉横目的大汉手中，后来，奴婢方晓，这几人原是大盗，本是要入绣云阁行窃，谁知绣云阁中并无什么贵重可取之处，这才放火掳了奴婢。”

    众妃嫔命妇本对独孤镜“死而复生”心存疑惑，现听她这楚楚堪怜一番话，更感伤安禄山乱后各人境遇，未免多少生了悲悯之情，个个叹息唏嘘。

    独孤镜拭着泪，又道：“那些歹人原对奴婢存着不轨之心，怎奈奴婢抵死不从……奴婢日日盼，天天望，只求殿下与王妃能寻着踪迹，救回奴婢……”

    沈珍珠对此事最明究的，现听着独孤镜这一番说辞牛头不对马嘴，错漏破绽百出，只一时难悟张淑妃与独孤镜演的哪一出戏，一直不动声色听独孤镜说。听到独孤镜说到此处，那话里话外，多少引着众妃嫔命妇有怪责她与李俶之意，更令人遐想连绵——当年绣云阁之火，莫不是她沈珍珠悍妒不能容妾室，指使他人纵火行凶？当下曲身一把挽起独孤镜：“如此说来，妹妹几年来实是受苦了。那些歹人也真是胆大妄为，竟敢入广平王府偷盗。”挑眉冷笑，“还能掳人轻易逃走，却是视王府为无物了。”

    长安诸王府素来守备极为森严，其间，因李俶身份尊贵，尤得玄宗钟爱，守备侍卫人数比其他王府更多一倍，众妃嫔命妇听了沈珍珠此言，心中都是一咯噔，隐隐存疑。

    沈珍珠又问道：“那妹妹又是怎样逃出贼手的，四年来为何不回王府，不寻找殿下与我呢？”

    “被那伙歹人绑走三个月后，奴婢趁着一日他们外出抢掠，才勉强逃出山寨，”独孤镜仍是从容述来，似是毫不知众人疑惑，“那时方知，歹人竟将奴婢绑到离长安数百里的益州，奴婢身无分文，无法上路回京，万幸得一纺娘收容，日日纺织劳苦，用了一年时间，好不容易攒足路费，正赶至长安，却未料安禄山狗贼造反，长安沦落。奴婢无依无靠，躲避乡间，与一逃难香料作坊娘子同共患难。去年，她病重不治，便将香料制作秘笈悉数传给奴婢。前几日听闻御驾回京，奴婢喜不自胜，清晨便于宫外候驾，未想竟逢着淑妃娘娘。”

    张淑妃咯咯对众嫔妃笑道：“这也是机缘巧合呢。往年本宫就瞧着这孩子老成、稳重，便极为顺眼，只是她总顾忌着什么身份低微，见着面，总拘着那礼节，与本宫生分着呢。那日回宫，远远看着这孩子跪于宫门外，正省着这身影这么熟悉呢，再一看，竟是她。”

    她这般说，那些妃嫔、命妇便是顺着话，纷纷夸赞，“这也正是娘娘与独孤孺人有这母女缘分，不然，咱们都千里迢迢回京，怎么没见这般合眼的闺女呢。”“臣妾记得娘娘前几日还叹膝下没有女儿承欢，颇为缺憾呢，今日不就得偿心愿？”独有哲米依不知前因后果，未作附和。

    众人说笑喧哗中，沈珍珠攥着独孤镜的手，上下打量，抬高声音笑道：“一别数年，妹妹出落得更好了。这纤纤玉手，倒如当年一般，娇嫩非常啊。如何，跟我回去吧！”她既指独孤镜之手如往常，其意便在道破独孤镜所言曾在益州纺织一年，显然说谎。

    独孤镜脸上抹过红霞，却觉沈珍珠身躯贴前，声音压得极低，只她听到，“你巧言令色，所为何般？”她抬头，沈珍珠面不改色，盈盈对她笑着。她福一福，朗声答道：“奴婢想从此在母妃膝下侍奉，不回王府，还望王妃应允！”

    沈珍珠微怔，独孤镜重新出现，且有了张淑妃这样的靠山，她只道其必会回至殿下身边，谁想她竟不肯回去。正在犹思中，耳畔听得独孤镜低语：“只要人人肯信，巧言令色又何妨。”

    她霍的抬头，独孤镜浑然无事般立于面前，正等着她回话。

    张淑妃仿佛也是错愕不已，失声笑道：“你这孩子，既已嫁人，怎可不依靠自家夫君？我这老婆子，也没几年可侍奉，怎可耽误你的青春年少。快跟着沈妃回去吧。”

    独孤镜回转过身，面朝张淑妃，双膝一曲，轰的跪下去，“奴婢自幼丧母，从未尝过母女亲情滋味。今日蒙娘娘收为义女，正自庆幸不已，娘娘春秋正盛，奴婢只想偎于娘娘膝下，朝夕侍奉，还望娘娘不嫌弃！”说至最后一句，竟然又哽咽起来。

    张淑妃指着独孤镜，对身畔众嫔妃摇头笑道：“你们看，你们看，本宫这个义女可真是一张巧嘴。如今闹得本宫里外不是了——若不让她留下侍奉本宫，竟是本宫嫌弃她；若留下侍奉本宫，这天底下哪里有强抢媳妇侍奉的婆婆！”

    一席话说得众妃嫔都笑起来，劝道：“这也是她一片孝心，娘娘实在是洪福齐天，不独两位皇子聪颖过人，连义女也这等体贴。”又有一名妃嫔道：“今日这事，只看咱们沈妃娘娘肯不肯放人了。”

    沈珍珠莞尔一笑，道：“百行孝为先。妹妹立意侍奉母妃，我怎能妄加阻挡。待殿下回府，媳妇自会禀明，殿下纯孝，自然是一万个答应。媳妇也自当及时知会尚礼局，务必将独孤妹妹的名字由广平王府媵妾牒簿中去了，这方是大礼，母妃也好启奏陛下，册封妹妹名号，母妃意下如何？”

    张淑妃由身后宫女呈上一盏茶，慢慢的喝了，点头道：“还是沈妃考虑周详，正是这个道理。”

    (天津)

    