
    夜色渐次遁离，东方泛出第一缕晨光。

    默延啜此去一夜未归，李承宷本来气定神闲，此时也按捺不住焦急，轻轻拍醒阖夜依偎在身侧的哲米依。

    哲米依打个呵欠，揉揉眼睛，舒展一下四肢，掀开马车帘幕——沈珍珠合衣尚在熟睡中。再一次望向林中小道，忽的惊喜的叫唤起来：“承宷，可汗回来了！”

    沈珍珠一宿未睡着，方假寐小会，旋即惊醒。

    林中宿鸟鸣啼,哗啦拉四散飞遁，曦光掩映中，默延啜大步流星走来，胁下似是挟有一庞然大物。

    哲米依和李承宷三步并做两步迎上去，李承宷问道：“打听到什么消息？”

    默延啜嘿嘿一笑，将胁下之物随手掷地，发出“通”的响声：“问他，什么都可以知道！”李承宷俯身一瞧，这“庞然大物”原来是一个人——身材魁梧，着明光重甲，瞧那服制花色，官阶竟然不小，滚倒在地上，眼睛瞪得浑圆，却不发一声。问道：“可汗，他是谁？”

    默延啜足尖随意点去，解开那人被封的哑穴，谑笑道：“此人是安禄山新封的靖国大将军薛嵩。安老贼的内政外务，随意问他便可。”

    默延啜此次孤身深入长安城，秉的是擒贼先擒王之旨。先是伪装便夫入城，入城后方知他回纥都城与长安相较，真是小巫见大巫，微不足道。长安城规划严整，各处坊、街、市布置相仿，他转了一圈，险些迷路，但终于接近皇宫，没有李承宷指引，不敢冒险入宫，匿于宫门之外，决意擒将一名要害官员，既可打听长安军务要情，又能拿到令牌安然出城。

    这薛嵩可谓倒霉透顶，傍晚方领旨接了“靖国大将军”的印绶，喜冲冲入宫谢恩，出宫后随从恭维的一句“大将军”，便叫默延啜将他盯上。默延啜虽不敢轻入皇宫，出入薛嵩府邸却如入无人之境，趁薛嵩更衣之际将他制住。安禄山在长安城实施宵禁之严更甚玄宗之时，当晚无法出城，待到次日凌晨，默延啜令薛嵩着人准备马车，拿了令牌，大摇大摆的从城门而出。出城数里后，弃马车挟薛嵩至林中与李承宷、哲米依会合。其间虽有惊险之处，但薛嵩贪生怕死，处处配合默延啜，让其有机可隙。

    薛嵩面色如土，已无半分“大将军”威风模样，身上只抖瑟颤动，显是十分害怕。

    默延啜扬手对哲米依道：“去取纸笔。”哲米依依言取来笔墨纸砚。

    默延啜又是一脚，踢开薛嵩上身穴道，说：“快将安贼的长安、洛阳驻防图画出来。”薛嵩大汗淋漓，本欲狡言不画，却一路见过默延啜手段，心想还是先保住自己性命，万事才可商量，提笔就地写画起来。想想画画，不多时就捧于默延啜道：“小将画好了，请大侠过目。”他摸不透默延啜身份，见他武艺胆略如同天人，长相与中原人士略有不同，遥记以往薛鸿现说过，塞外天山多有异侠，便只以“大侠”相称，以博好感。

    默延啜展开其中一张瞧了两眼，皱眉将图揉作一团，喝道：“你这大将军，八成是不想活了！”指着图中一处说道：“此处明明是民宅，怎能驻扎下一万军士？莫怪我一剑取你性命，再捉一人来画！”原来薛嵩自作聪明，有意涂改驻防兵力情况，可怜他肚中墨水实在有限，瞒不得精明过人的默延啜。

    薛嵩拿笔的手颤个不停，将心一横，心道这图是死的，人是活的，只要保得性命，还怕不能重新调防？

    哲米依忍笑磨墨，见他重拿一张纸，想想写写，圈圈划划，捣鼓好大一会儿，终于又画成两张图。

    默延啜稍觉满意，又将安禄山喜好、内政措施、兵力粮草诸种情况一一问薛嵩，薛嵩此时竟是知无不言，只盼能早些脱身。

    默延啜瞟他一眼，道：“薛将军倒是配合，这样罢，我饶你一死！”薛嵩大喜，连连称谢，眼巴巴盼着默延啜解开他下身穴道。

    “只是，我既已出手，手下从没有全身而退之人，”默延啜瞟一眼薛嵩下肢，薛嵩全身一寒，听他说道：“这样罢，你留下一双腿在此。”说话间朝哲米依使了个眼色。

    薛嵩吓得瘫软如泥，似乎连饶命的话也说不出了。

    哲米依跟随默延啜多年，早已明白他的意思，在旁叫道：“爷要砍下这个人的腿？我害怕见血腥，还是不要吧！”

    默延啜道：“我言出必行，怎能收回？”

    哲米依作出一副为难的样子，瞧瞧薛嵩，又瞧瞧默延啜，道：“爷，我看这位将军也不是大奷大恶之人，容我给他求个情，若他还能道出一些机密要事，就不要砍他的腿了。”

    默延啜不屑的望着薛嵩，口上说：“他还能知道什么机密？”

    薛嵩却是抓住了救命稻草，脑中拼命搜刮所知的“机密”，其实他脑子笨拙，并不得安禄山信重，除了驻防之事非得让他知道外，所知的“机密”委实有限得很，绞尽脑汗思量一番，竟再没有可说之处，焦急处灵光一闪，道：“我知道一个机密——大唐广平王妃还没有死！”

    李承宷这一惊非同小可，上前抓住他衣领道：“你说什么？广平王妃没有死？”

    默延啜微微一笑，截断他的问话，道：“这算不得什么机密，还有什么机密可说？”

    薛嵩顿时泄气。朱门甲第无一半,天街尽踏公卿骨，安禄山军队入长安城后，杀的王公贵戚哪里算少，一个王妃死没死早不是甚么了不得的事，拿出来说自然不会引起此人注意，当下垂下头，随口道：“看来，大唐德宁郡主被掳，今日未时刨心剜肝生祭安庆宗，更算不得什么机密。”

    