
    李豫侧身，张涵若虽面有污痕，衣裙破损，然天姿绝色丝毫未被遮敛，只是眸中失却了往常的飞扬傲气，迷惘且略带忧郁，孤零零立于一侧，显得孑然孤清。

    方才张涵若被解开绳索后，见李豫对沈珍珠如此深情，视她如无物，自惭形秽，退避于殿中一角，脑中昏茫茫如塞，痴痴傻傻的听殿中各人言语，随众人跪拜行礼。众臣皆退，惟她仍立在旁侧，一时无人注意到她。

    李豫颇觉愧疚，说道：“涵若，朕必会十倍补偿于你。”

    “十倍补偿？”张涵若猛的下巴一扬，昂首对视李豫，眸子如月夜冷星，犀利刺人，与生俱来的狂傲重新回复到她的身上，道：“陛下是要怎样补偿我？陛下现时富有四海，是否要将半壁江山割与妾身？或者，立妾身为后，掌管六宫凤印？”

    李豫微皱起眉头，张涵若已“哈哈”大笑，指向李豫道：“都不能是么，都不能？！”

    李辅国在旁呵斥：“大胆，怎能这样跟圣上说话！”

    张涵若继续笑，凄凉之意徐徐上涌，眸中噙泪，她强忍着，不让掉落下一滴眼泪，“你是无论如何也不会这样利用沈姐姐的吧？你能补偿我什么？你已经让我一无所有——”

    “一无所有——”待吐出这四个字，张涵若自己的脸色倒是先微微变了，她惊诧：自己怎会冒出这四个字？

    脑际雷鸣电闪。

    她真是已经一无所有！

    这样的事实，这般的现实，她悚然心惊，只觉浩瀚无边的黑暗、无止境的空虚，如潮水般不可遏止，翻涌上心间。

    不会，不会！

    她抱住自己的头，一遍遍在心头呐喊：绝不会，我是张涵若，论才论貌，世间哪位女子能与我比肩？怎么会，怎么会如此？

    “涵若。”她听到沈珍珠唤她，沈珍珠的眸中充满着怜悯。

    不，她不需要怜悯！面前的案几，雕龙刻凤的梁柱，李豫惊讶而复杂的面容，沈珍珠满是关怀的容颜，瞬时变得怪异扭曲，天旋地转，全失常态！

    她的世界坍塌了？

    唯有殿门处阳光明硕，那大概是她最后的逃生之路！

    “啊——”张涵若惨叫着长呼一声，推开面前的沈珍珠，双手合抱着头，跌跌撞撞朝殿外冲去。

    “快拦住她！”沈珍珠瞧张涵若神情不对，焦急的提醒李豫，身子被张涵若推得仰后翻退。

    李豫眼疾手快，伸臂将她合腰揽住，同时挥袖令道：“拦住！”

    早有守卫大殿的两名侍卫一左一右上来，伸手挡住张涵若去路：“张良娣留步”。哪想张涵若此际神智昏乱，见有人敢挡她，不假思索，提手将左侧侍卫腰刀“咣”的声抽出，随意朝右一砍，右侧侍卫不敢还击，急忙躲闪，便在这瞬时功夫，张涵若将刀“铛”的飞掷开来，飞奔出殿。

    沈珍珠急了，提手喝道：“还不快些跟上——”看着数名侍卫紧紧追出，手尚没来得及放下，突感腹部剧痛，不自禁皱眉**出声，李豫脸色顿变，连迭声问着“怎么了”，微微掀开她的裙裾，一缕极淡的血色浸染到裙间，他立时将她横抱起，厉声直喝：“速传太医，传太医——”边喊边抱着沈珍珠朝殿后奔去。

    紫宸殿后房舍中多有安置床榻的，李豫情急之下一脚踹开最近一间房，将沈珍珠小心翼翼地抱放到榻上，身后自有大批宫女内侍蜂拥着跟进。

    沈珍珠自知生产在即，以慕容林致所计算，产期应尚有几日，大概因着今日过于惊惧操劳，这腹中胎儿竟要提前来到世间了。她有过一次生产经历，方才虽然剧痛，但此际痛感却又轻了，时痛时不痛，便料着不会即刻发作生产，只是全身竟似无半分力气可使，心中焦急，拉着李豫的手，低声道：“林致——”

    李豫立刻明白，暗骂自己糊涂，放眼看去，严明正在室外巡梭，便招手唤来，急急令道：“快，速出宫请慕容小姐！”严明立时拱手领命去了。

    太医令后脑伤口包裹着，领命前来。沈珍珠极不愿意让太医令诊脉，瞧着李豫焦灼的神情，虽知难以避过，还是低语道：“我现在还好，待林致来了再说吧。”

    李豫郑重说道：“林致远在宫外，不时什么时候才能到达。且让太医令诊疗，莫要耽搁了。”

    于是太医令恭身上前替沈珍珠号脉。阖目把脉竟有一炷香功夫，也不知是天气渐热，还是被击晕后身体虚弱的缘故，他额头、脖颈汗滴如豆，就是不开口说话。李豫便隐隐有些动怒，沈珍珠朝他微笑摇头，见着她澄静自若的眼神，他的心方稍有安定。

    太医令终于站起，躬身禀道：“娘娘尺脉转急如同切绳，正是临产之兆。且胎位极正，胎儿安康，以微臣诊断，不过三五个时辰，定然会发作生产。”

    李豫稍见喜色，紧执着沈珍珠一只手，对她温言说：“这就好，不必害怕，有我陪你——”

    “只是，”太医令抬首看了看李豫，心存踌躇，李豫也转过脸看他，皱眉，“吞吞吐吐什么！”

    太医令一咬牙，“只是娘娘体虚气弱，生产之事要损耗极大的体力，微臣恐怕，恐怕娘娘无法支持下去！”

    “体虚气弱？”李豫疑惑的看了沈珍珠一眼，其实沈珍珠在慕容林致药物的将养下，比以前还要略胖一些，李豫一直甚为欢喜，实看不出她哪里“体虚气弱”了。太医令也是忐忑不安，说“体虚气弱”实在已经是最避重就轻了，他见今日情形，哪里敢说出“油尽灯枯”这四个字来。再说，他曾侧面听闻太子妃另有高人诊疗，只盼那人赶快到来，让他脱了干系。再是一片忠君报国之心，亦犯不着为后宫妃嫔之病累及全家老小。

    沈珍珠低低的笑了，“太医令敢情今日被击中后脑有些疲乏，我今日尚未进粒米，当然体虚气弱，还觉得头很晕呢！”

    李豫一听，心如刀绞，连忙吩咐熬制参汤，又教太医令在室外侯着。

    李豫甚为不安，倒还是笑着对沈珍珠道：“若早知这样麻烦，我宁可不要这个孩儿。”沈珍珠故意撅嘴，道：“世上哪有你这般狠心的父亲。”想到张涵若，随口道：“不知涵若妹妹怎么样了？”虽然怜悯张涵若，但却不忍心责备李豫，李豫待自己已是绝好，他所做之事自己未尽一分力，人生已然如此，自己有何资格惺惺作态斥责他呢。最后的韶光，她本该分秒珍惜。

    不多时参汤端来，李豫一口口亲自喂她喝下，道：“你莫若休憩罢，想必也是困极了。”沈珍珠确实觉得极困，喝了参汤全身发暖，不过一偏头便真的睡熟了。

    李豫坐在榻前凝神看她，良久不动，听得室外有人咳嗽，便缓步走出去。

    风生衣拱手，低声禀道：“张良娣，她方才胡乱奔出内殿，不慎误坠入太液池，想是无法找回。”

    李豫动容，道：“无论如何，你叫程元振多派人手，必得将她寻回！”

    风生衣向来直话直说：“陛下该知道，太液池排水渠原与广济渠相通，近日长安城连降暴雨，处处水涨船高，要寻回，只怕……”李豫也知道这确是极难，常言道水火无情，火尚有躲避之处，便人若陷入洪水中，正如沧海一粟，转瞬就被湮没。

    风生衣又奉上一物，道：“这是臣由张良娣坠河处拾得的。”

    李豫轻轻接过，入手温润熨帖，正是当年自己与张涵若结盟时，“赠与”她的玉佩。这枚玉佩乃是生母吴氏遗物，他曾常年佩饰腰间，与张涵若结盟时，被她一眼看中，半是强夺半是耍赖般抢去。而这件事也引起沈珍珠误会，令得沈珍珠呕血和决然的离开他。

    现在玉佩重回手中，回想当年，张涵若的娇嗔与骄傲，历历在目。

    他心头有些沉重，极目朝太液池方向望去，一鉴涵空，云烟千里，她，恐怕已然化作水魂。

    涵若，涵若，正应她的名讳。

    他确实深负于她。不过，就算重来一回，他必定仍会这样做。不仅因为要以她取信于张皇后；更因为，他不能容纳一位手握兵权的妃子，妇寺干政，至张皇后，至他君临天下，必须全然遏止。

    他独自在室外伫立许久，方回至沈珍珠榻前。

    沈珍珠还在睡眠中，因为轻微的阵痛持续不止，她睡得不安稳，微蹙着眉头。李豫将手抚上她的腹部，如耳语般对她说道：“从此再无人能打扰我们，天长地久，我与你，终于能守得到——”

    “呃！”沈珍珠失声叫痛，猛然醒来，死死攥住李豫的手。

    太医令冲进来：“娘娘发作，即将生产。请陛下回避！”宫女内侍们早就预备好，捧着各色盆盘，盛着热水鱼窜而入。

    李豫纹丝不动，任由沈珍珠攥住他的手，淤痕丛生。唯有这样，他方能感受到她的痛楚。更念及数年来，他让她所承受之苦痛，心更如万箭齐戗。

    还是极痛，较之当年生适儿不遑多让。沈珍珠知自己体力极差，若大声**叫唤，最易损耗体力，皓齿紧咬下唇，竟要咬出血了，李豫连连说：“你若是痛，便只管叫唤出声！”

    尽管这样，沈珍珠还是很快觉得全身力气已经透尽，连攥着李豫的手都在渐渐放松，腹部如坠，喘息不定。太医令仍一迭声劝道“血光之气，于天子不祥，请圣上回避”，李豫怒斥“无稽之谈”，转眼看见沈珍珠的模样，慌乱不已。

    恰在这个时候，严明带着慕容林致赶到。

    若不是沈珍珠仍攥着手，李豫真会不顾礼仪朝慕容林致扑将上去，以最快速度将她拉至沈珍珠榻前。

    慕容林致走得太急，有些气喘，上前轻巧的将手搭在沈珍珠脉搏上，不过须臾功夫，放下手，与沈珍珠恳切的眼神一触，心领神会。李豫目不转睛地瞧着慕容林致神情，连声问：“如何？如何？”

    慕容林致泰山崩于前不变色，一边厢由怀中拿出药瓶，倾倒出两枚红色丸药喂服予沈珍珠，一边厢不急不缓地说道：“无妨，有我在，必能保母子平安。”李豫心中大安，微笑着回握住沈珍珠的手。又听慕容林致说：“只是陛下你还是应当有所避忌吧，你可是一国之君，不该沾染女人生产之事。”一路前来时，严明已将李豫柩前即位之事告诉她。

    李豫一笑：“你身为大唐第一流的医者，也说这样的话？朕不怕。”

    慕容林致微有喟叹，轻轻瞥过李豫一眼，干脆利落的说道：“那也随你。”

    说也奇怪，沈珍珠服下那两枚丸药，浑身的气力又提将起来，第二胎生产原本就该比第一胎顺利，虽然因疼痛将李豫双手划得伤痕累累，但只过半个时辰，听得慕容林致一声欢呼，再复婴儿“哇啦”有力的啼哭声传来，她浑身说不出的松泛舒畅，朝榻前李豫一笑，转头便昏睡过去。

    沈珍珠恍惚入梦，见自己孤身夜行长安城中，满天星斗闪熠，万户千舍在星光下有若摇曳，遥望皇城高入云霄，祥光缭绕，紫气蒸腾，她凝望止步，靠近不得，正是无比着急，忽听接连三声更鼓敲响，从梦境中惊醒。

    李豫仍坐在榻前，见她醒来，俯身低笑道：“饿了没有？”

    门窗关得严紧，窗帷倒是半敞着，方敲过三更鼓，时辰已晚，沈珍珠朝枕畔侧头，李豫已知她的心意，仍然只是笑：“是女儿。”说话间挥手，老嬷嬷捧上裹着襁褓的孩儿，李豫接过手中，递与沈珍珠看，道：“睡着了。”

    真是女儿。唇红，脸儿娇嫩如玉，颊边笑意浅浅，酣睡中方能发觉她的睫毛长得不可思议，形成优雅而庄美的圆弧，安宁的搭在双眼上。

    “瞧，她长得多像你，”李豫满怀柔情，“上天待我何其厚啊！”

    沈珍珠微有酸楚，忙低头仔细看女子，果真是长得极肖自己，那额头、脸颊、眉毛、嘴唇，真是活生生的翻板。她凝噎难言，好半晌方笑道：“那是自然，若是女儿长得肖似你，怕是不能嫁出去了！”

    李豫哈哈大笑，“莫非我长相极丑？你竟然说得这样不堪！”

    沈珍珠原为引他一笑，“嘘”了声，提醒不要惊醒女儿，说道：“你本是英俊世间少有——”李豫笑吟吟的看着她，笑意更增，沈珍珠倒是“扑哧”先笑出声，“只是女儿若长得像你，他日生成天姿国色的大姑娘，恐怕世人会说你——大唐天子陛下——男生女相，岂不有损国威？”李豫哑然，只指着沈珍珠笑得说得出话来。

    待嬷嬷将女儿抱走，李豫方止笑，探询般对沈珍珠道：“不如由你替女儿取名？”

    沈珍珠回想女儿适才恬静睡容，她生为皇女，必定集万千宠爱于一身，如同自己昔日，如同李婼。然而万般荣宠，也敌不过命运的跌宕与无情，敌不过战火纷飞，烽烟猎猎。自己曾身受的颠沛流离，再不愿女儿重蹈覆辙。

    她幽幽叹息：“若天下升平……”

    李豫也兴起万般感慨：“若天下升平”。若天下升平，他与她，必不会经受这样多的磨难，不会让他，用了如此长的时间，也真正明白她。

    升平之世，本朝由高祖、太宗始便一力谋求，这大概是为帝王者，最宏大的理想。尽管，千载以来，从未达成。

    “那便唤她作升平。”李豫复拥沈珍珠入怀，在今日的双重大喜下，他的心中除了稍许感伤外，几乎全被喜悦满满填充。

    四月初六，李豫始听政于麟德殿，与礼部及群臣议定：十二、十三日葬太上皇、先皇于泰陵、建陵；五月初六，于含元殿行登极大典。

    “娘，娘，你瞧妹妹的手，真小，真有趣！”

    宜春宫中，李适显然对新添的妹妹兴趣盎然，自升平降生数日，均围着她打转，不是捏捏她的小脸蛋，就是小心翼翼呵她的胳膊肘儿，好多回将睡得正甜的升平弄醒，“哇哇”的无辜瞪大眼睛，哭个不休。这日又循常例，将升平闹醒，嬷嬷忙接过去哄劝，素瓷便笑话道：“你打小这样欺负妹妹，长大后可要好好的偿还。”

    李适眉毛一扬，双手负于身后，来回踱了几步，停下，学着李豫的声气，有板有眼的说道：“这有何难，孤准了！”

    那神气模样，活脱脱一个小李豫，沈珍珠与素瓷一怔，同时忍俊不禁，掩口失笑。她俩一笑，整个宜春宫上下气氛皆活跃起来，几名年纪较小的宫妇也忍不住窃笑，为国丧期间肃行慎言的沉闷带来了一股清新之气。

    在这欢快气氛中，李豫孤自一人踏入殿中。

    平素李豫听完政便必来宜春宫，今日来的时间稍晚，内侍宫女均最擅察言观色，见李豫神色萧索，隐有不快，一个个忙的噤声躲避，李适迎上来唤着“爹爹”，李豫看他一眼，抱起略亲亲额头，便递与嬷嬷，素瓷忙领着众人都退下了。

    沈珍珠助他宽外袍，低声询问：“朝政之事，很烦心么？”因天气渐热，又在服丧，李豫穿着极薄的白色常袍，她的纤指方搭上他的肩，手背一紧，被牢牢覆盖在他的手掌下。她站立在他的身后，看不见他的脸，只是奇怪他的手掌竟会微微颤抖，倒似用尽了全部气力，专注缱绻，所以虚空脱力。

    她倚上他的肩头，声音飘忽而温柔：“怎么啦？”

    他沉醉于此刻的娴静安然，她的声音，她的一颦一笑，如藤般缠绕在他心间。

    死生契阔，与子成说。

    死生契阔，与子成说！

    他猛然转身，与她十指相扣，已全然摒却面上落寞忧郁之态，展出笑容时双目倒尚有微红，从她手中接过外袍，往榻前边走边说：“无事，不过有些累。”侧头，目光缓缓落在沈珍珠面上，说道：“近日你的精神面色，好像反倒不如从前了。”

    沈珍珠踌躇一下，想着心中之事不能再耽搁下去，今日正是机会，便笑道：“正因为这样，我刚巧有件事需和你商量，不知你能否应允。”

    李豫坐至榻上，垂头随手取起几上一枚精巧的釉彩茶盏在手中翻覆把玩，“有什么事你自己做主，有时间支会我一声就行，何必这样郑重其事。”

    沈珍珠笑了笑：“这件事，可非得要你同意——林致说，我身骨单薄，产后身子虚耗极大，宫中幽闭且长安地气偏寒，不利恢复，恰巧鸿现妹妹也来了，邀我一同到有山有水之地闲散休养一番。她们也不想在长安城里多呆，最多只能等到升平足月后就邀我走，身子恢复便立即回来。”

    她努力一边笑着，一边一口气说完，只怕自己略有停顿，便无勇气继续说下去，便会让李豫看出破绽。前两日，慕容林致在她昏睡醒后，告诉她：“因为生育时折耗过大，我无法兑现诺言，续你三个月性命。你的生命，大概只可再续月余。无论什么事，要早做决断。”慕容林致说这句话时，平静而忧伤，沈珍珠还是喜欢这样的林致。医者，救可救之人，也能从容淡定面对死亡，无论要赴向死亡的人是谁。

    她希望能有这份从容不迫。

    李豫肃慎的将茶盏放好，抬头，看她：“那得要多少时间？”

    “能有多长时间？林致说过，多不过一年半载吧。”她口气轻松，李豫不出声，微微别过头。

    她唯有以退为进：“你定是不答应了，适儿和升平都这样小，我不该抛下他们的。也罢，宫中方便照应，我便不去了——”

    “我答应。”李豫忽地开口，衣袖微微一带，那枚茶盏竟还是没放稳，咕碌碌顺着他的袍子滚下来。

    沈珍珠曲身捡拾，茶盏居然完好无缺。这是她没有意料到的，就像今日，她本以为会多费一番口舌——李豫向来看重她的身体，再有一千个不愿意，最终会答应。哪里想到这样轻易就应允了她。

    李豫执起她的手，说道：“既然你喜欢，那便去吧。你也曾说过，相濡以沫，未若相望于江湖。我实在后悔以往，只顾自己所思所想，不体谅你的心思，多番将你禁锢，累得你——”他仓促的扭过头，“难得现在有一件你想做的事，我一定依从。不过，你，一定要早些回来——”

    她强自笑道：“那是当然，我会日日夜夜想着你与孩儿的。”回味他的话，又是一阵诧异惊疑，昂首问道：“你怎么会知道？‘相濡以沫，未若相望于江湖’这句话，是我，是我——”当年在洛阳离开他时，她亲手撕毁了写着这句话的信笺，她记得一阵风过，摧红残绿，碎片满室皆是，就如当年她决绝而苦痛的心。

    李豫只是笑，将她拥入怀中，抚摸她的长发，呢喃低语：“这个，今日我们不说……我等你。”似乎怕她听不真切，再重复喃喃道：“我等你——”

    (天津)

    