
    时光荏苒中，天气一日比一日寒冷，沈珍珠腹部逐渐凸起，年关将近。这段时间肃宗的病情尚自稳定，李豫夫妇每回拜谒张皇后，张皇后都是亲热欢喜已极模样，嘘寒问暖，一派和睦气象。朝政上更是清肃平静，张皇后马不停蹄安插亲信于朝中，李豫不理朝政，只以为肃宗亲侍汤水为要务，同时，史朝义之叛军连失永宁、渑池、福昌、长水诸县，节节败退，眼见平叛真真切切指日可待。沈珍珠心知这正是暴风骤雨来临的前奏，有时细察李豫神情，不急不躁，成竹在胸般，稍稍放心。

    她也是不急不躁的。她日日与李适相处，亲自教导他习字，陪他玩耍，看着他入睡，李适初时对她疏离，他极为依恋素瓷，若是病痛摔倒，必首先赖在素瓷怀中撒娇。然而沈珍珠不着急，她耐心细致，一点一滴的呵护着李适，时日一久，李适愈来愈依恋她……只是仍未唤过她一声“娘”。

    慕容林致隔三差五的入宫一回，将煎制好的药水交由沈珍珠服用，只是奇怪数月过去，薛鸿现兀自没有现身长安。

    张涵若每日必来向沈珍珠问安，短短数月，她容颜失色甚多，然傲气不减，沈珍珠每欲与她倾谈，她总是匆匆作别，早失了当年的亲热。沈珍珠只能暗暗叹息。

    十二月十九，再逢沈珍珠生辰。肃宗长期卧病，宫中禁鸣丝竹，李豫心存避讳，恐此时大加庆寿招忌对沈珍珠不利，兼之沈珍珠一力阻止，便将那些繁文缛节全免，只预备下小小一桌寿宴，待他晚间由大明宫回来后与沈珍珠共进。

    到了巳时，素瓷依例带着李适来到宜春宫，她是记得今天的日子的，便要李适朝沈珍珠叩头，李适身子扭来扭去，就是不肯依。沈珍珠笑着制止道：“哪里有这样多的规矩。”见素瓷神色甚是疲惫，眼眶泛黑，明显睡眠不足，她与素瓷随便惯了的，劝道：“你还是回院歇息吧，从前你为救我受过重伤，现在这般长期操劳，可不是玩的。”

    素瓷听着她的话，眼睫轻轻闪动着，默默点头，道：“奴婢手头正有一点事要办，只是小世子在这里——？”沈珍珠知道她不放心李适，笑道：“不妨事，不是有嬷嬷给我帮手么！”素瓷方揖礼退下。沈珍珠看着素瓷的背影，心头多有唏嘘，素瓷变化甚大，每日里心事重重，难得真正开怀一笑，她有时努力想令素瓷开怀，素瓷多是强颜欢笑。这东宫中，仿佛人人苦闷，鲜见真正的欢乐。

    李适性情极是顽劣，五岁的孩儿，精力极为充沛，一时与宫女嬉戏打闹，一时钻至几案、桌椅和床榻下，一时吵着要沈珍珠陪他捉迷藏，沈珍珠每日服用药水，至现在怀孕六个月有余，精神依然尚好，毫未露出病重之相……今日见李适玩得这样高兴，不由也陪着他玩捉迷藏的游戏。一圈玩下来，觉得调息不稳，筋疲力尽，忙坐下歇息。

    李适也玩累了，窜至沈珍珠身侧，见几案上红的绿的瓜果琳琅满目，更有方进贡来的青木瓜，煞是抢眼可爱，随手拿了个就往嘴里啃。早有宫女笑着阻止道：“小世子，待奴婢帮你，木瓜要剖皮。”

    “我要你来剖！”李适又犯了倔强的脾气，双手合抱住木瓜，不肯递给那宫女，却转身交到沈珍珠手中。

    沈珍珠莞尔，拿起几案上的精致小刀。孰料那果刀极为锋利，木瓜入手嫩滑，她手下一滑，那刀便划到左手手背，伤口不深，鲜血却霎时冒了出来。身旁的宫女大骇，忙抽出手巾紧紧按在伤口处，大声呼喝旁人拿药。其实本无甚大碍，但李适乍见鲜血吓得不轻，一头栽进沈珍珠怀中，“哇哇”大声哭喊道：“娘、娘！”

    沈珍珠一怔，继而有种难以名状的喜悦在心底泛荡开来。这一生，她所需求的幸福不过如此浅淡。

    夕阳西下的时候，李适玩累了，随意在宫中角落一歪便睡着过去。沈珍珠将他抱至榻上，仔细为他拭去鼻尖那层薄薄的细汗，他的睡相憨态可掬，睡沉了，有极细微的鼻息，长长的眼睫毛酷肖她，弯弯垂落下来，在眼帘下投下一小片阴影。她情不自禁的笑，李适的面容百看不厌。

    听到身后传来稳健而轻快的脚步声，便知道是李豫回来了。沈珍珠站起转身，微笑迎他。堪堪转身，身躯一紧，他张臂将她合抱怀中。只是这般猝然的，紧紧地抱着她，不说话。

    过了许久，她听见他说道：“此生，我辜负你的，实在太多。”他声音低沉，可一个字一个字柔密绵长，如由内心中倾倒出来，负荷着无法言传的痛楚。

    沈珍珠一阵惊惶，从没见过李豫这种神情神态对她说话，只道李豫已知悉她的病情，心乱如麻，不时如何是好。

    李豫已扶她坐至榻上，说道：“我今天方知道，从前我所做的许多事大错特错。我曲解你，不明白你的心意，执意禁锢你。不过你放心，从现在开始，我必会努力补救。”抚摸着榻上李适红扑扑的小脸，“咱们一家三口好不容易聚拢，从此再也不分开了。”

    沈珍珠不懂其意，但细细察言观色，他又仿佛是豁然的，甚至有着痛楚全然释放后的快意，应当还不知道她的病情，便笑道：“今日我的生辰，怎的突然想起跟我说这一通话？过去种种譬如昨日死——”说到“死”字时声音微微发颤，“那日张九龄大人一句偈语，你和我不是都领会其意了么？”

    他的唇触着她的鬓，发间萤萤清香充臆胸脯，许多年来，他沉浸于深重的压抑，从来没有享受过这般的舒畅，“总之从此以后，我必会顾及你的心意，不再自以为是。”

    他说：“好在为此不晚，我们，还有这后头数十年，上百年，长长的一生。”

    长长的一生。

    她委实幸运，天地何其之大，她却能与默延啜对视，能与李豫十指紧扣。

    哪怕欢乐乍绽忽收，哪怕穿行于爱与忧伤之间，哪怕要承受生别离的苦痛。

    哪怕，她终要归于那幽冥之境。

    这样的一生，她也是无撼的吧。

    上元二年的最后一日，肃宗强撑病体在宗庙行禘祭时口吐白沫昏厥倒地。当日浓墨黑云翻滚，暗挟风雷覆天盖地而来，天地震动。

    三日后，肃宗醒转，无力下榻，惟卧床听政，令改年号为宝应元年。

    半月后，李辅国加封兵部尚书，尽掌长安城兵权，群臣侧首，敢怒不敢言。

    一月后，有刺客潜入宫中谋刺肃宗与皇后，内飞龙使程元振护驾有功，兼摄**生使，内廷护卫悉数归其调度。

    李豫愈加闲暇，每日除却侍奉肃宗，便多半陪着沈珍珠母子。随着怀孕时日增长，沈珍珠渐渐明白慕容林致所说“油尽灯枯”之意，虽是每日不挪的喝药进补，仍然精神倦怠，力气不继，体虚怯弱，时常一觉睡醒后虚汗透衫，见李豫常带忧虑，便笑着劝慰道：“怀孕本是如此，莫非你还信不过林致的医术。”这果真是无敌法宝，李豫无奈叹气，将让其他大夫替她看病的念头搁下。

    三月里，薛鸿现终于来到长安。

    慕容林致携薛鸿现入宜春宫的时候，薛鸿现没有身着惯常的红色衣裙，穿湖蓝窄裙，鬓旁簪朵小小白花。沈珍珠见着打扮有异，没来得说话，薛鸿现小嘴一嘟，扑入她怀中哭泣起来：“沈姐姐，我师傅圆寂了。”

    原来这几年薛鸿现一直随其师傅云游四海，其师虽年逾七旬，仍身轻如燕，形貌与薛鸿现幼时无异，素来对薛鸿现既慈爱又严苛。鸿现年少女孩心性，总是爱自由自在的，所以大半年以前在回纥遇见慕容林致，一说到沈珍珠，便心痒难耐，直欲脱离师傅管束的篱笼到长安玩耍一通。其师当时没有拒绝，待三个月后鸿现欲离开时，却一力阻拦，说是“过几个月再去”。鸿现不敢忤逆师傅，心中自是怏怏不快，每日只摆撅嘴垂头跟在师傅身后。谁想就在前月，师傅半夜忽然将鸿现叫醒，鸿现迷糊中听师傅交代几句话，又沉沉睡去，第二日清晨醒来，师傅眼观鼻，鼻观心，已在入定时圆寂。

    薛鸿现虽知人之必死，但她自幼将师傅当作仙人看待，认定任自己如何胡闹，终有师傅可以依靠，终有师傅的怀抱可以赖住撒娇，孰料师傅便这般撒手尘寰，方知当时师傅说“过几个月再去”是何意，原来师傅早已知道寿命将近，不过想与鸿现多相处一段时间而已。

    薛鸿现说至痛处，偎着沈珍珠嘤嘤哭泣不止。沈珍珠与慕容林致相顾，各自唏嘘。沈珍珠蓦然想起默延啜，慕容要致却莫名其妙的忆及到李倓。

    沈珍珠又问薛鸿现：“你的师傅圆寂前给你交代的是什么话？”

    薛鸿现孩子般揉着红红的眼睛，道：“就是怎样也记不清了，所以才这样急来找你们问。”停顿下，迟疑的回忆，“好像是说——无可……不可，流浪……形……名……”

    慕容林致深锁眉头，沈珍珠站起身来回踱步，忽然省起：“是不是‘无可无不可，流浪入形名’？”

    薛鸿现跳起来：“好像就是啊。”又疑惑，“这句不是佛经里有的啊，无怪我不知道。”

    沈珍珠笑道：“这确不是佛经里的，不然我可没读过几篇佛经，还猜不到呢！这是晋人支道林写的诗，全诗是‘维摩体神性，陵化昭机庭。无可无不可，流浪入形名。民动则我疾，人恬我气平。恬动岂形影，形影应机情。弦韵乘十哲，颉顽傲四英。忘期遇濡首，亹斖赞死生。’”

    薛鸿现听得一头雾水，问道：“这是什么意思？”

    “这诗本是推崇和盛赞维摩诃的，”沈珍珠想了想，“不过，既是你师傅最后交代给你的话，当是另有深意。”抬头见薛鸿现鬓云青葱，问道：“鸿现，你师傅可有提过叫你出家之事？”

    “师傅前年曾说过，要择日替我落发，可我不情愿，所以还没有行礼。”薛鸿现有些气馁般低下头，口吻仍是坚决的，“师傅已经圆寂，我必须遵从师傅遗愿，皈归三宝。”

    慕容林致此时也悟明白了，与沈珍珠同时笑起来：“不必了。”

    薛鸿现瞪大眼睛，惊诧的看着她们二人，“为什么啊？”

    慕容林致道：“你师傅不是说过了么——无可无不可。意思是你可出家，也可出家啊。”沈珍珠接着道：“她还说‘流浪入形名’，意思是心有佛陀，不必拘于形式。”

    “真的么？”薛鸿现眸中光亮一闪，掩饰不住高兴。沈珍珠也深自为薛鸿现欢喜，更是仰慕薛鸿现的师傅，此生缘悭一面，本朝崇尚佛法，她虽不通佛经，对这般的奇人，唯有深深谦卑。

    沈珍珠道：“鸿现，你喜爱四处游历，从此以后，正可以和你的林致姐姐一起，相伴畅游天下。林致医术超绝，可救死扶伤；你一身卓绝武艺，正可惩恶扶弱，何其快意，也正正契合你师傅的心意。”薛鸿现连连点头。

    慕容林致却低泣起来，“说什么医术超绝，我……我这样没用，竟然不能救你……”薛鸿现大惊，“林致姐姐，你说什么！”

    沈珍珠本不想相瞒鸿现，且今日李豫尚未回宫，正好有事情要交待给她们二人，便轻描淡写将自己病重不治的事情说了。薛鸿现一听，又禁不住呜呜哭泣，连声道：“你不会是真的，你们别糊弄我！”

    沈珍珠笑着拉起薛鸿现的手，说道：“你是大姑娘了，怎么动不动就哭？可见你跟随师傅学佛不到家，我即便是去了，也是佛语有云的——到了那常乐我净的极乐世界，远避世间的喧嚣，有什么可伤心的。”

    薛鸿现只是摇着头哭，说：“说什么常乐我净，浑说的，我只知道从此世上没就有你沈姐姐了！”

    沈珍珠见时间不早，李豫快要回来，忙正色道：“好了，今日正好你们都在，我有事要托你们。”笑笑，“林致，多谢你，让我能熬到现在还不露形迹，我只是担心能否顺利生产，产后，又还能活多久。”

    慕容林致哽声，“放心，有我在，你必能顺利产下孩子。”

    沈珍珠面上欢喜起来，期待的看着她：“等产下孩儿，我还能再活三个月么？”慕容林致不忍于她对视，别过头，“一定能。”

    “那便太好了！”沈珍珠更加欢喜，“待孩儿三个月后，我立即随你们二人出宫。”

    慕容林致倏的扭过头，“你真是疯掉，你怎能在那时随意走动，你现在瞒着李豫还可以，怎能到那时，还瞒着……他！”

    “我只是，不想死在他的面前。”沈珍珠低头慢慢说道，“他若知其中究竟，必定会负疚终生，悲痛已极，我实不忍他伤心。”

    慕容林致道：“可你这一走杳无音讯，叫他天天等待，岂不是更令人痛苦？”

    沈珍珠道：“他若能荣登九五，日后身为一国之君，必会有无尽的国事纠缠于他。”起身拉开几案下屉斗，由最下面翻去一叠物什，展开，却是齐齐整整写好封皮、上了漆封的信笺，递到薛鸿现手中，说道：“鸿现，我这里有数十封书信，日期已注明，待半年之后，你便送第一封与他，说我还想再去华山一游，以后每隔一年半载，你便按期送信。”

    慕容林致道：“难道你不担心他真的到华山，或者你标注的其他去处，四处寻找你？”

    沈珍珠道：“那他必然是找不着的。我最明白他，他必不会因为我而耽误国事，他寻我不着，但仍知道我尚在人间，留着一丝念想，也是甚好；或者，时间一长，他以为我寄情山水不愿回宫，心存怪怨；或者，渐渐将我忘却，那是更好。时间愈长愈好。或者，再过数年，你们告知他我的死讯，只要他没有亲眼目睹，也不会十分伤心。”肃颜，对薛鸿现道：“妹妹，你一定要帮我这个忙。你在四处游历时，偶尔以我的名字或高月明之名留下踪迹，让他，让我的两个孩儿，都认为我尚在人间。”她笑一笑，自嘲道：“其实我也恁是自私，终究还希望他永远记得我。”停顿一下，又慢慢说道：“不过，最好忘掉我。”

    三人都沉默。沈珍珠又对薛鸿现说：“涵若也在这里，你若有空便去陪陪她，多开解一番。她现在，恐怕心中有些怨怪我的。”叹了口气，“涵若，很好。日后，我只盼望她能陪着俶。”

    (天津)

    