
    安庆绪连唤数声，安禄山似乎才醒转过来，开口道：“你来了？这么晚，还有什么事！”话中殊无欢喜慈爱之情，显得十分不耐和粗暴。

    “孩儿想问父皇一事。”安庆绪的声音也无半分恭敬，话气生冷冰硬。

    听到被盖悉萃之音，安禄山由床上坐起，堪堪让沈珍珠直面将他相貌看个清楚明白。安禄山以往虽常来长安拜谒玄宗贵妃，但自从天宝十三载杨国忠向玄宗进言安禄山必定会谋反，让玄宗多次试探后，再也不敢入长安。故沈珍珠从未见过安禄山。

    此时隔着薄薄纱帐，见安禄山面庞青黑，长相甚为粗鄙凶狠，身量粗短，最为惊人的还是那硕大的肚子，圆如转盘，拖沓至床。

    他半覤着眼，冲安庆绪道：“什么事，快说！”安禄山入秋以来，视力陡然下降，看甚么东西都渐渐模糊不清，本就性情狂燥，愈发无法自控，动辄鞭打、处死亲近侍奉之人和臣下，众人人人自危，日益离心。

    安庆绪道：“听说父皇已拟诏册立庆恩为太子？”

    安禄山毫不迟疑，粗声答道：“是又怎样！”

    安庆绪朝床塌逼近一步，腰间长剑咄咄作响：“母亲因你而死，庆宗为你而死，你竟要将这大好江山，拱手送与那贱人之子？”沈珍珠听着心惊不已，安庆绪对安禄山已不再称为“父皇”，僭越之心昭然。安禄山共有子十一人，唯长子庆宗与庆绪系原配卢氏所生，安庆绪口中的“庆恩”乃是第三子，乃安禄山现今所立“皇后”段氏所出，封为平王，年纪尚幼，颇受安禄山宠爱。

    安禄山闻言大怒，心头火起，狂燥之性又发，喝一句“竖子大胆”，随手拾起床侧一条马鞭，挥手狠狠朝安庆绪身上打去。安庆绪并不闪避，只听“嗒”的一声响，由眉头直划面颊，及至右肩，添了一道长长鞭痕，安庆绪兀自哼也不哼，动亦不动。

    安禄山以为安庆绪不敢躲避，心头之火稍有泄除，加之天色甚晚，他嗜睡如命，当下扔了鞭子，喘着粗气道：“老子要睡觉了，给老子滚出去！”

    孰料安庆绪不听他的号令，反而再走前一步，斩钉截铁的说道：“我决不让你这样做！”

    安禄山此时也知道情势不对，厉声道：“你想怎样？莫非你还想杀了我，自己做皇帝？”

    “有什么不可？李世民尚可弑兄杀弟，我安庆绪难道不可以仿效为之。你既然无情无义，就勿怪我不孝不伦！”

    安庆绪字字生冷酷绝，沈珍珠后背虚虚的生了一身冷汗，宛若那声音非常人所发，而是由地底蹿出的恶鬼发出。

    安禄山气势却在，喝道：“你敢！”人未下床，拖着笨拙的身子，朝外呼道“来人，来人，将此逆子拿下去砍了！”

    安庆绪扬声笑起来：“你只管喊，看有没人理你。”

    一言已毕，沈珍珠听到清脆的拨剑出鞘之声，尚未来得及看清楚，先听到安禄山“啊”的短促惨叫，定睛一瞧，不由脑中昏眩，又想张口呕吐，又欲大声尖叫，可被封住穴道，却是无论如何叫不出声。——安禄山腹部一剑没刃，脸上因剧痛抽搐着，血部哗哗流出，转瞬浸透床帷，安庆绪弓身回力抽剑而出，安禄山白花花肠肝内脏倾泻而出。

    安庆绪转过头，似是朝沈珍珠所在衣橱望来，因曲着身子，脸上情态正落入沈珍珠眼帘。

    狰狞，凶残，暴戾！

    沈珍珠从未知安庆绪如此可怖。

    昔年与他初相遇情形霍然回放脑中。——小小少年，紧抿双唇，仿佛恨吞四合，与天地有不可化解之仇。

    如今，这股仇恨终于迸发，足以毁天灭地。

    他手刃亲生父亲。不管他的父亲何其罪大滔天，何其当诛当伐，都不该由他来终结一切。

    他居然敢，他居然做了！

    沈珍珠分明不能动弹，全身失去知觉，可在此刻，她竟觉得全身血液已经凝固冰封，身子不停发抖打颤。她明明无法动弹，怎能发抖颤动？究竟是身子颤动，还是心不受控制胡乱律动？

    她已不能思考，甚至不知收视避目，逃避眼前所见。她只呆呆的朝前看着，安禄山仍在床上抽搐着挣扎着，口中咦咦有声，却是无力无助，又一时不能断气。这不可一世的三镇守度使，终于即将死在自己亲生儿子手下。他腹部不断流出血水和内脏，肮脏血腥，恶臭之味已弥漫入衣橱中。

    “兹拉”，安庆绪走近，猛的打开衣橱之门。

    他蹲下，看着面前的沈珍珠，伸出食指，两处点击，解开她被封的所有穴道。冷冷开口道：“你已看到，我连亲生父亲都敢杀，世上再也没有我安庆绪不敢做的事。我让你看整个过程，就是要你明白这一点。现在，你想清楚明白没有？”

    说完，瞅着沈珍珠，似乎等她的回应。然而，他很快发觉不对劲，沈珍珠已被解了哑穴，此时既不恐惧的尖叫失声，亦不张口发出一个音符。他长剑随手一抛，双手搂住沈珍珠肩头，摇了摇，凛声唤道：“怎么样，回答我！”

    沈珍珠好似痴傻，目中并无安庆绪这个人，双眸仍是直直呆呆的盯住在床塌上垂死挣扎的安禄山。安庆绪看她眼神竟是如此，又一触其双手，冰凉刺骨，倒抽一口凉气，真的有些着慌，再使劲摇摇她的身子：“珍珠，快回答我，莫要吓我！”沈珍珠的身躯随着他的摇晃前后晃动几下，仍是毫无反应。

    安庆绪搭其脉膊，心头大悔。他有意让沈珍珠见自己弑父一幕，实乃借此威胁震慑她，让她知怕服输，真心服从自己。哪想沈珍珠自生产后一直经历各种变故，兼之被他禁锢掖庭时日过久，无人相谈对话疏导情绪，心理承受能力已至极限。如今亲历安庆绪弑父这大逆不道一幕，惊惧、恐怖、重压之下，终至崩溃。

    “晋王！”正在此时，安庆绪那贴身侍卫匆匆踏入内殿，甫入殿中，见血腥遍地，不由微微后退两步，定定神，走至安庆绪身畔禀道：“皇后和平王已被擒拿。”

    于安庆绪而言，此时大局已定。

    那侍卫望望床塌上尚未咽气的安禄山，道：“晋王，这……如何处置？”

    安庆绪站起身，稍作思索，道：“再唤个心腹得力之人来，就在此床下掘坑，将他尸身先行埋于此。”

    此意已十分明白，那侍卫拨刀而出，一刀刺喉，安禄山扑腾几下，顿时咽气。一代枭雄，殒命于斯。

    不多时那侍卫又唤进一名侍卫，找来锄铲。二人不畏膻腥，合力将大床移开，露出床下卷草莲花纹地砖。

    此殿宇便是赫赫有名的上阳宫仙居殿，乃高宗时大兴土木修建而成，五十余年前则天武后崩于此。殿宇修建穷人工物力，尽得豪华壮丽，亦是建筑牢固精细之至。二名侍卫趋前抡锄，思想掘起数块地砖，再挖出大洞，真是颇费周折。然此时正是向安庆绪示忠的绝好机会，旁人做梦也不能求来，这天大的好处竟落在自己头上，怎可不加劲卖力？二人一左一右，便去撬其中一块砖。

    方将锄铲架上地砖，耳闻“轰”的冲天巨响，脸上身上剧痛难禁，一股强劲力道袭面而来，双双跌坐于地，见满室屑石纷飞撞地，烟雾茫茫，地砖处惊见硕大孔洞，几条人影如魅般掠起，直袭安庆绪。

    