
    -->

    不等李俶和沈珍珠说话，长孙鄂已先说道：“不必多言，我带你们去见一个人。”说着，负手不紧不慢的转身而走。

    他既徒步，李俶和沈珍珠断无坐轿骑马的道理，李俶朝后面侍卫做了个停步的手势，只与沈珍珠一起紧跟在长孙鄂的后面。

    天色已暗，道上行人兵马渐少，看来也无人留意他们三人。沈珍珠数次加快脚步与长孙鄂并肩，问他几时来的凤翔，慕容林致是否也在等等，长孙鄂只笑而不答，两年有余未见这位长者，他身躯微有佝偻，但目光深邃，更见明察秋毫的智慧。

    一路往城南行去，竹篱茅舍，山林小涧，夜幕下降，也不知长孙鄂还要带他二人走多久。沈珍珠无意中朝身畔李俶看去，见他步履间衣带当风，长剑轻抚，竟有遗世独立的风华，一时看着他，目不转睛。李俶一笑，揽过她的手，携手缓步行于长孙鄂身后。此时清风徐来，芳草清香，竹影树影婆娑摇曳，远闻溪水淙淙流动，人在其中，怡然适意。

    “到了。”长孙鄂指着前方一排几间竹舍小屋，说道。

    那小屋掩映在山林竹影之间，已是掌灯时分，一层浅薄橘红光晕透过窗棂暖暖敷射，清雅柔和，让人心中顿生暖意，更觉得这种温暖可亲可爱，不忍打扰惊破，只远远看着，心头亦安稳快乐。李俶和沈珍珠均不知不觉放缓脚步，慢慢走近小屋。

    长孙鄂轻轻推开门。

    女子身影婀娜,微风吹入，墨发飞扬。沈珍珠只看背影，便知道是谁，虽在意料之中，仍是欣喜不已，强力按捺心头激动。

    慕容林致转身，淡淡对沈珍珠和李俶一笑：“二位定是广平王殿下及王妃了。”对沈珍珠道：“沈姐姐，这是咱们第二回见面。”慕容林致容颜虽然较往日瘦俏，却清丽许多，昔日大学士府小姐的娇柔渐已脱却，添了数分风尘俊逸之气，更是美得超凡脱俗。当年慕容林致之美可比兰花，今日则尤胜梅竹，已逼冰雪。

    李俶扯了扯沈珍珠衣袖，她回过神，绽出笑容：“是，妹妹跟随师傅一向可好？”

    “好了，你们也不必哆哆嗦嗦扯些闲话，正主子在里间，还不进去看看！”长孙鄂从中打断，边说边指向里间。

    慕容林致也浅笑起来，说道：“是啊，刚喂他吃过药。”沈珍珠和李俶这才看清，方才慕容林致背向而立，乃是一直在捣药。

    李俶几步赴入里间，微弱烛光下，可见里间只设一张简单床塌，上面横躺一人。长孙鄂带他们要见的“人”，该是指此人，而非指慕容林致？

    李俶低眉一看床塌上的人，不禁惊喜交加：“陈周！”

    他这一唤，床塌上的人本是昏睡之中，立刻苏醒过来，睁目一瞧，立时将被一掀，挣扎着要滚下床参拜。李俶一把将他按在床上，喝道：“不必多礼！”目之所及，见陈周肩、臂、胸、腿均被素布层层包扎裹住，浑身大大小小伤口不下几十来处，鲜血渗透。

    陈周不顾手掌有伤，重重一捶击于壁上，鲜血渗流，吼道：“陈周有负殿下，没能守住金城。我麾下八千壮儿，以身殉国，独留我这残躯于世上，又有何用！”说罢，涕泪交加。

    李俶心中之痛不亚于他，劝慰道：“敌我悬殊，此战之败，错不在你。留得大好男儿身躯在，还怕没有一雪前仇的机会？”转身对长孙鄂揖道：“定是先生出手救了陈大人，俶拜谢不已。”

    长孙鄂笑道：“我与林致也是一时湊巧。这两年来，我师徒二人在回纥、贺兰山、金城郡一带四处游走行医，这次滞留金城郡乡间，便逢外夷犯我。陈大人和金城郡守将真勇士也，我与林致虽手无缚鸡之力，也不能袖手旁观，本想赴前线救护伤者，不料金城已破，倒让我们救起了重伤昏迷路旁的陈大人。便一路护送他来找你。”

    陈周道：“若非长孙先生和……这位……慕容姑娘，陈周早已殒命于金城。”说至慕容林致时，稍有迟缓，因他亦知慕容林致原是建宁王妃。

    李俶四顾这屋舍，疑惑问道：“那这里是？”

    长孙鄂道：“我们昨日已至凤翔，往日我曾在此行过医，识得几个村民。此屋舍乃是村民空置房屋，特意拾掇出来予我用的。应当十分安全。”

    李俶又是一揖：“长孙先生考虑周全！”长孙鄂救陈周至凤翔后不直接送其至行辕，而来找李俶，有其道理在内——陈周乃是败军之将，兼金城郡实为边防要碍，他若殉国也罢，肃宗若知其尚未死归来，一怒之下，其命休矣。要保住陈周之命，不惟药物之功，更要等待时机，一等肃宗消气，二等有机会以功抵过。这些，都该是李俶考虑之事。长孙鄂昔年曾与李俶夫妻二人一起到过金城郡，以他之老练，加上李俶并未特别避讳，自然看出陈周是李俶的人。

    李俶又问陈周伤势，长孙鄂道虽无性命之忧，乃要加意看护和治疗。李俶乃劝说陈周一番，嘱其安心养伤，一切待康复后再作计议。

    走出里间，沈珍珠轻声对长孙鄂道：“先生和林致何不在此长住。珍珠可以常来陪您下棋。”长孙鄂却锁眉看沈珍珠两眼，“你气色不好，”扭头责备李俶，“定然又是你气的她。”沈珍珠连连拉长孙鄂衣袖，笑道：“没有，没有的事，是照料适儿有些累而已。”长孙鄂一听小孩便高兴起来：“明天抱来给我瞧瞧。”

    李俶陪笑插言道：“珍珠素来身子不好，先生明日顺便帮着看看？”

    长孙鄂翻白眼：“没你的事。”

    沈珍珠笑起来：“那您和林致暂时不会走了？”

    长孙鄂朝里间觑一眼，低声道：“你说那么个半死不活的人躺在这儿，我能走得了吗？”

    一席人来回说了半日话，慕容林致只站在一旁听着，偶尔泛起淡淡的笑，直如飘然世外的仙子，万事不放在心上。

    长孙鄂真是喜欢小孩儿。沈珍珠翌日晌午带李适过来，长孙鄂爱不释手，抱着叽咕对语，快活得似个老顽童。

    此后一连数日，沈珍珠均携李适来长孙鄂处。

    慕容林致或研药，或提锄林间采掘药材，或为陈周换药处方，一刻不得闲，俨然深浸医药天地中。

    长孙鄂也为沈珍珠把过脉，沈珍珠笑问他如何。他笑道“无碍，多加保养就是”，又回头与李适玩耍。

    这日正与平常一般的玩乐，眼见日头渐落，严明正着宫女催沈珍珠回行辕，已有另一宫女喜滋滋入内禀道：“殿下亲自来接王妃了。”

    沈珍珠有些惊异，大和关战事正紧，李俶数日来忙碌得几乎夜夜不归宿，从哪里抽出空来亲自接自己？难道我军已获全胜？不由眉有喜色。

    长孙鄂点头道：“这小子，今日来这样早，怕我们把你母子拐跑么！”

    沈珍珠忍俊不禁，扑哧一下笑出声。此际连一旁的慕容林致听了，肩头微动，也在暗自发笑。

    “什么事这样高兴？”李俶边说边走进室内，抬目举手间意气风发，显见战事告捷。

    沈珍珠站起身，掩口低笑，欲将长孙鄂方才之话复述一番，临到嘴边，到底咽入肚中，说道：“先生说你脚下长了风火轮。”

    李俶蹙眉道：“那又怎样？”

    “来得这样快！”沈珍珠轻笑弯腰，却在李俶身后看见一个人，笑声立即停下。

    她肃容，压低声音对李俶道：“他为何来此？你怎能带他来！”

    李倓却是一步步踏进，一双眼倒似生了根般，生生盯着慕容林致捣药的背影。今日子时至辰时，他与郭子仪内外夹击，大败安守忠部于大和关外，夺得数月以来首功一件，身上甲胄方卸，须发不整，有几分劳碌之色，刚从大和关归来，不及拜见陛下就随李俶匆匆赶至此处。

    沈珍珠紧锁眉头，眼中对李俶尽是责怪。李俶微有歉意的拉拉她手，示意跟他先出去。沈珍珠摇头不肯。

    慕容林致却在这时转过身。

    她翦翦明眸往在场诸人一一扫去，所着处浅淡均匀，总是她那疏离淡漠的仪态，长孙鄂、李适、宫女、李俶、沈珍珠，在她眼中，宛若都是一般无二致的人儿，最后，将浅浅目光落在李倓身上。

    李倓仿佛是咬着牙根，与那轻风拂水般的目光遥遥对视。四目对接瞬间，惊涛骇浪掀地而来，太阳穴卜卜直跳，宛若看到她眼中痛楚如锥,狠狠刺向他，令得他哽痛不已，随即蔓延，无处不在。又宛若只是错觉恍惚，细细看去，她眸中波澜不惊，漠漠然对低声道：“公子有礼了。”

    平地一个焦雷。记不清多少个日月以前，洛河流淌顺畅欢快，她意态高雅，乘舟飘流而来，与他所对第一句话，可不正是这句？

    李倓脱口唤道：“林致——”

    慕容林致已经转回身继续捣药，听了这一声唤，回头，扬眉，面无表情：“我似乎不认得公子——”李倓全身僵直。

    “哇，哇——”李适不失时机大声哭叫，击破室内的宁静和尴尬。

    沈珍珠忙从长孙鄂手中接过李适，见他小脸通红，撅着小嘴，一副委曲不过的哭相，一入她怀中，哭声渐小。沈珍珠暗自诧异，抬头却见长孙鄂笑容古怪，连连朝她眨眼，不禁嗔怒，暗道你要解围，却要掐痛我的孩儿，真是岂有此理！

    长孙鄂站起身拍拍衣裳，随口道：“殿下，你这个儿子当真是磨蹭人，一会儿哭一会儿叫的……”边说边叹气摇头，看得沈珍珠牙痒痒。听他又说道：“正好你们兄弟都来了，有事要跟你们说，出去说罢。”说毕，负手就往室外走，李俶顺手一拉李倓，李倓“哦”了声，如梦初醒，木木的跟着走。

    李适哭声渐止，却不肯离开母亲怀抱，沈珍珠呢喃低语，吟唱吴兴小曲，哄得半晌，才让他安然入睡。

    慕容林致放下木杵，姗姗走入内室为陈周换药。

    沈珍珠将李适放于宫女手中，想着长孙鄂与李俶兄弟的谈话也该结束，往室外走去。

    屋外水井旁，长孙鄂与李俶还在说话，严明远远伫立守卫。

    李倓与长孙鄂、李俶相距甚近，却仿佛没有听他二人说话，心不在焉，仰望天际一抹残阳，不知在想些什么。

    长孙鄂见沈珍珠走过来，微笑着拍拍李俶的肩膀，又说了几句话。隔得远了，听不清，倒是最后一句送到了沈珍珠耳中：“林致天姿聪颖，兼且好学不倦，他日之成就，必定在我之上。”她听了自然喜悦不已，李倓听到，只是沉默不发，意气十分低沉。又听长孙鄂道：“陈周之伤已无碍，老夫与林致明日便拟离开凤翔。”

    沈珍珠见李倓模样，仍旧深觉其可气可恨，无可怜悯之处。想起慕容林致身负之耻辱苦痛，实非常人可以想象，如今李倓虽有悔悟，再念旧情，又有何用？若以她换作慕容林致，今时今日，也必定不能原谅李倓。所幸慕容林致记忆未复，已有自己天地人生，再也不能受李倓干扰。夫妻之道，若存裂痕，并非全然不能补救重圆破镜。只是李倓与慕容林致的鸿沟有如天堑，怕是无法逾越。她虽舍不得长孙鄂与林致离开，但这却是林致避开李倓骚扰惟一之办法，只能忍痛相别。

    一路回行辕，李倓默然无语。

    李俶道：“我已告诉过你，她仍未恢复记忆，你终可死心了？”

    李倓面容在残阳余晖映射下，金黄而昏暗，甚且添了沈珍珠从未见过的温切和忧伤，“我是既盼她记得我，又怕她还记得我。王兄，这世上若有后悔药可买，我定不惜一切买来喝下。”

    李俶却是牢牢携着沈珍珠，一时低声问她饿否、累否，一时问她走得是否辛苦，因怕引人注目，他们往返此山林均未乘车备轿。沈珍珠笑嗔李俶何以如此啰嗦，李俶脸色一沉，故作严肃道：“若这世上有两个你，我便不用这样操心了。”

    “嗯，”沈珍珠眼波一转，正色道，“这个提议甚好。”

    “怎么甚好？”李俶奇怪的问道。

    “若有两个我，那让其中一个日日听你叨唠啰嗦，另一个落得清闲自在，岂不是甚好。”

    她温婉的笑。

    