
生产的过程如此艰苦。沈珍珠感觉自己已抽离一切外在，全身肌肉骨骼唯有痛，无边无止的痛，一刻深似一刻的痛，素瓷拿着帕子不停的为她拭汗，面上全是焦灼，湿漉漉的帕子一块接一块掷到漆盘里。几名产婆流的汗并不比她少，气喘吁吁的在耳边唤着：“王妃，用劲，再用劲，第一胎比较辛苦，已经看到孩子的头发了！”

    沈珍珠却感觉身上的力气快要使完，眼前灰蒙蒙一片，睁眼也好，闭眼也罢，世界总是一片漆黑，偶尔有几点金星晃过，一时又出现李俶的面容，如玉如瓷，她伸臂胡乱向上抓去，撕心裂肺的叫道：“俶，俶，快来，救我，救我！”然而每一抓都是空，都是失落。

    隔着屏风，太子妃和德宁郡主焦急的来回踱步，陛下遣来的高力士劝太子妃道：“娘娘稍安勿臊，女人嘛，都得过这生死关，沈妃娘娘天生福泽浓厚，必能顺利产下小世子，老奴可直等着向陛下报喜啰。”

    太子妃叹道：“这个孩子实在可怜，她如今受这般的苦，公公不知，本宫看珍珠如同亲生女儿，此时恨不能代她受苦，只盼她能快些产下孩儿。”说毕，双目合十连唱几声“阿弥陀佛”。

    高力士只是笑，“娘娘自己怀有身孕，还这般不辞劳苦看顾沈妃，广平王知晓定会感谢不尽。”

    “啊——”屏风内沈珍珠又是长长的惨叫。一名产婆踉呛着跑出来，太子妃厉声问道：“怎么样？”产婆白了脸，答道：“王妃力气不济，如此下去，只怕，只怕——”

    高力士慢条斯理的咳嗽一声，说道：“你们可得用心，若出了闪失，陛下只会砍你们几个的头。”顿一顿，接着又道：“广平王殿下却会杀你等全家。”

    那产婆一哆嗦，再不敢正眼瞧太子妃和高力士，又转回屏内内。

    德宁郡主一蹬步，也跟着冲进去。太子妃在后喊道：“婼儿，你干什么！”

    沈珍珠正自无意识的**着，力气精神均要一溃千里，德宁郡主上前猛力攫住沈珍珠的手，大声喊道：“嫂嫂,再坚持一会儿，潼关击败叛军，王兄已经在回长安途中，再有几个时辰，就到了，就到了！”

    她的话语传到沈珍珠耳中，虽如蚊鸣，却还是愕然睁眼，问道：“真的？”

    德宁郡主大声道：“当然是真的，我绝不会哄你骗你。不然你听我发誓——苍天在上，若我李婼此次欺骗沈珍珠，教我日后远嫁异族，终生不得再返故土！。”

    沈珍珠虚弱的一笑，轻轻喘气说道：“傻，傻妹妹，哪有……哪有，这样起誓的。”话未说完，腹中又是一阵痉挛，但终究又起了力气，按着产婆的指令，只如挣命一般，不知过了多久，意识快要全盘模糊，忽觉身下一松，听见“哇——”的婴儿清脆哭声，她身子震动，产婆声音因为惊喜而变了腔调：“生出来了，生出来了！是小世子、小世子！”她软软的伸出右手，声音低不可闻：“快，抱来给我看看！”

    几名产婆手脚麻利的洗尽孩子身上血污，裹上襁褓，太子妃亲自抱了递到她面前。沈珍珠侧面目不转睛的看着她的孩儿，她和他的孩儿——这是一个多么圆润可爱的孩子啊。沈珍珠多曾见过其他王妃大臣妻子初生的婴孩，此际方知没有任何一个婴孩能与自己孩儿相比。他的额头饱满润泽，象自己；眉毛细密，鼻子挺拔，隐有李俶之相；嘴唇红润，肌肤白里透红，让人忍不住想咬一口；最奇异的是眼睛，漆黑亮泽如宝石乌溜溜的四下转动，看了沈珍珠，又转过去瞅太子妃和德宁郡主，目中既无惊奇，也无害怕，德宁郡主讶异的对太子妃说道：“母妃你瞧，这双眼睛竟好象通晓世事，倒象是早就与我们相识，如今只作久别重逢。”

    沈珍珠心中欣喜，想道：“这孩子陪我走过最艰难的时节，注定要比其他孩儿早熟。”边想边去抚孩子的面庞，身子又是一阵抽痛，体内有物直往下泻，产婆发觉情势不对，掀开薄被一瞧，失声喊道：“不好，王妃血崩！”

    太子妃慌了手脚，沈珍珠头重如山，迷迷糊糊不在身在何处，身子只是发冷，那年在回纥雪山之上，也没有这样冷。只恍惚着想，我是不是要死了，是不是，要死了？然而，她不甘啊，生命与爱，哪一样，可以割舍？这样想着，人却一步步往黑暗阴沉中坠下去。

    又不知过了多久，她仿佛看到头顶上有一缕微弱的光泽，她勉力睁眼望去，光泽似明若暗，隐约闪烁，她下意识的叫了声“俶”，却听见身畔椅几响动，有人欢叫道：“醒了，醒了！”

    模糊的人影晃于她眼前，好半天才看清是素瓷，在旁喜道：“小姐你昏迷了三天三夜，可把我吓死了。”

    沈珍珠这才记起自己产子后大出血，此际全身酸痛不已，想是睡久的原故，便要坐起来。素瓷忙将她按住：“小姐，别动！有什么事交待我就行了。你可知那日血崩，真真是吓死人，都以为你要过去了的，幸好有一名太医为你施针止住出血。太医交待过了，你半月之内须得卧床休息，不得随意移动，否则神仙也救不得！”

    原来如此，沈珍珠只得躺着，侧头不见身畔有孩儿，朝房中摇篮方向说道：“快把孩儿抱给我看看。”

    素瓷笑起来，道：“孩子不在这里。陛下听说小姐诞下小世子，十分欣喜，特命乳娘抱入宫中，还为小世子赐名为适。”

    “适，”沈珍珠喃喃自语，问道：“抱入宫中几日了？”

    素瓷道：“昨日抱入的。”见沈珍珠愀然不乐，宽慰道：“陛下疼爱小世子，旁人求也求不来。”

    沈珍珠忽想起德宁郡主的誓言，问道：“殿下呢？殿下没有回来吗？”

    素瓷低了头，让沈珍珠觉得事情不妙，催问道：“到底怎样？”

    素瓷道：“小姐别急，殿下确已由潼关回来了。”

    沈珍珠松了口气，问道：“那他现在何处？”

    素瓷小声道：“他被陛下押在宫中，不许回王府。”

    “这是为何？”

    素瓷声音更加小：“潼关初七日已经失守，殿下被侍卫保护，拼死杀开一条血路方回到长安。听说，哥舒翰副元帅已被掳降敌，陛下迁怒于殿下，这才——”

    沈珍珠合目，思绪有些紊乱。初七日产下适儿，偏潼关失守，李俶危极险极，真是天意作弄，如此机缘巧合。又问素瓷：“可知殿下有无受伤。”

    素瓷道：“听说有一点皮外伤，并无大碍，不然，陛下怎舍得将他关押。”

    素瓷之话确有道理，毕竟李俶只是代父出征，虽被玄宗关押，但玄宗是一时之气，也难有周全名目实施惩戒，连当初李倓涉嫌杀死朝廷命官，玄宗最后还是以证据不足把他放了，更何况这次是李俶。这样一想，多少放下心来。终于平安归来，有他在，虽未回王府，整个天地都充盈辽阔，无惧无怕。如今一是忧心潼关已破，朝廷何去何从；二是忧心李俶从未如此挫败，家国危难，可否承受这样打击。

    素瓷见沈珍珠神色回缓，忙传了侍婢，将准备好的滋补汤水饭食端上。沈珍珠食欲不佳，兼之产妇忌讳甚多，所用饭食少盐无味，但她一心念着要早日好转，强撑着吃了半碗饭，喝了大半盅汤，把素瓷欢喜得蹦起来。

    方倚靠枕上休息，听得后窗窗棂“嗤嗤”微扣，素瓷掀开窗纱，不多时手中拿了一物回来，却是折叠好的信笺。沈珍珠手中好容易有了些气力，让素瓷将信笺展开，自己亲自托住，正是李俶的字迹，虽是匆匆书就，仍不脱往日的清瘦险峻。

    “遥遥山上亭,皎皎云间星,远望使心怀,谁云江水广。”

    素瓷瞄一眼，笑道：“殿下托风生衣特寄此诗，以抒对小姐的如海深情，现下总可以放心了！”

    沈珍珠慢慢咀嚼诗中深意。此番国难当头，若李俶尚只心念“情”字，那也不是往常的李俶。此诗看似思人，其实也是抒志。“遥遥山上亭”、“皎皎云间星”，岂仅指她沈珍珠，更是李俶长久以来的志向，若她沈珍珠不懂，更有何人能懂？想他此际被困宫中，一不能襄理国事，二不得与自己相见，换作旁人已是苦恼忧忿已极，可他仍然从容自如，不以物喜，不以已悲，半年多来军旅磨砺，已让他更为成熟洗炼。然而自古以来，又有哪位王者江山美人兼得，李俶现今尚可将江山与她并列，实不知时光日下，他朝可会依然，唯有惜取眼前，尽心而为。

    默思顷刻，沈珍珠乃示意素瓷打开橱柜，由最上层取出一只香囊。那香囊系沈珍珠怀孕之时不够侍女劝阻，亲手所绣，绣以并蒂莲花图案，再以五色丝线弦扣成索，内装香料，清香四溢。又取了剪子来，半喘着气，由墨玉飘香的发丝中摸索而下，裁下一缕，放于锦囊中，这一番事做下来，仿佛已耗掉全付心神。看着素瓷将锦囊递与窗外的风生衣，思及自己与李俶成婚三载有余，两人之间从未有信物交替，如今算是了了心愿，倚枕缓缓昏睡过去。

    这般醒醒睡睡，睡睡醒醒，到了下午李适由宫中抱回，沈珍珠喜之不胜，少了牵绊更令她极力配合太医治疗，身子一日比一日见着起色。

    六月十三日，李适头晚哭闹半宿，乳娘哄而无功，唯有沈珍珠强自支撑，轻拍儿子后背，呢喃小语，那孩儿方慢慢止了哭息，躺在母亲身旁睡熟。

    沈珍珠乏累不堪，刚躺下欲睡，忽听由长廊尽处传来纷杂紧凑的脚步声，夹以兵器甲胄铿锵之音，在静寂夜晚中格外清晰，她蓦的由床上坐起，素瓷也疾起点燃烛火。

    那脚步声在阁外停住，墨黑的夜晚里星云骤起的火把忽来晃去。值夜侍女低声喝道：“来者何人！王妃刚刚歇下，不得惊扰。”

    一名男子朗声说道：“请禀告王妃，内飞龙副使程元振有要事求见！”

    那侍女似乎茫然不知所措，程元振身旁的严明已厉声道：“还不速速通传！”

    素瓷为沈珍珠披上外衣，程元振与严明一前一后直入内室，程元振全副盔甲，趋前一步抱拳禀道：“内飞龙副使程元振参见王妃，某奉皇上圣谕，接应王妃和小世子即刻出城。”说毕，从腰里摸出一块金光闪闪的腰牌,正是内飞龙使特用的腰牌。

    沈珍珠本就认识这英姿飒爽的程元振，这下不过是更加确定无疑。心中只是骇异不已，此时未至卯时，莫非朝廷突有大变，莫非，安禄山兵马已临城下？问道：“这是为何？”

    程元振答道：“陛下决意今日启程幸蜀，特召王妃和世子随驾!”

    原来是要逃了，陛下就此扔下长安城，扔下大唐江山么？连素瓷也明白了其中含意，面色煞白：“王妃不能车马颠簸，这可怎生是好。”

    沈珍珠却正色问道：“广平王殿下何在？”

    程元振答道：“殿下随驾，由三千禁军护卫，已从延秋门出城，在四十里外的便桥等候王妃一行。”

    沈珍珠对素瓷道：“快将乳娘叫来。”

    须臾功夫，乳娘未及梳妆入内听命。沈珍珠抱起身侧的李适，见他蜷缩在自己怀中，嘴角嚅动着，睡得极是香甜，浑不知家国已遭巨变，幼年颠沛流离。她拿出枕下一枚玉佩，捂住孩子的怀里，忍不住亲亲他小小脸蛋，复又痴痴的凝视一番，虽心如刀剜，也不能不放手，双臂一抬，已将孩子递入素瓷手中，说道：“素瓷、云娘，你们带着世子速跟程大人走。”

    “不！”素瓷怀抱李适扑通跪下，“小姐不走，我也不走！”

    沈珍珠随手拿起身畔几上的一只茶杯，掷于地上，喝道：“时情危殆，还敢跟我啰嗦？我自有打算，你们快走！”

    程元振却将膝前甲胄一掀，半跪于地，左手紧握剑柄，凝声道：“程某奉命接应王妃和世子。王妃与世子，一个也不能少，求王妃同行！”

    沈珍珠似是一笑，眸中光芒一敛，全是坚决不容违逆，“程将军只要保世子平安与陛下、殿下会合，我保你无虞。至于本王妃，严将军，你替我转告殿下，请他切勿念顾，我自有办法脱困。”

    严明脸上大有难色，但他也知沈珍珠产后有血崩之症，若勉强随大队人马西行，车马疾行劳苦，确是难保性命，当下说道：“严某愿保护王妃，直至安然与殿下会合。”

    沈珍珠截口道：“不必！严将军，我要你率王府所有侍卫，即刻起程追随殿下。”

    严明张口结舌：“这，王府岂不无一兵一卒，王妃安危——”

    沈珍珠一笑置之：“若朝廷大军无法抵御安贼，王府侍卫也是送死，何必让这些大好男儿白白牺牲。”

    严明还要再辩，沈珍珠已说道：“当前际况，以二位将军看来，是世子安危重要，还是本妃安危重要？是陛下重整河山重要，还是我一已性命重要？沈珍珠虽不能为江山社稷谋力，断断不能成为殿下累赘。这也算本妃一点傲骨，还望两位将军成全。”

    程元振和严明闻言震动，程元振叹道：“王妃真乃女中丈夫，如此，……望王妃善自珍重。”

    沈珍珠笑道：“你们也可放心，本王妃不会莽撞行事，待得身子好转，自会设法逃离长安。……若天意不假，也请殿下放心，我绝不会受辱人前，令皇家蒙羞。”

    素瓷已经哽咽出声，她将李适转送乳母云娘手中，一头伏于沈珍珠怀里，哭道：“小姐，素瓷求你——素瓷从没求过你——求你让我留下服侍你，你这般模样，怎能没有人照料。”说完，已跪下连连嗑头，茶杯碎片扎入她掌心，渗血而出。

    沈珍珠不禁恻然心酸，严明也说道：“王妃还是留下素瓷姑娘吧，若没人侍候，殿下知晓后更不安心。”

    沈珍珠终于点头。程元振、严明二人拜伏于地以作辞别，严明亲手接过乳娘怀中酣睡的李适，一字一顿对沈珍珠道：“王妃放心，但凡严明有一口气在，必保世子平安！”言毕，袍袖一揽，与程元振头也不回携乳娘而出。

    程元振、严明一行带着李适离府许久，王府内仍是动静四起，吵嚷不安。自潼关失守后，长安城百姓都已不知何去何从，东西两市罢市良久，街巷坊中谣言四起。稍有积蓄的，均举家搬离长安。今日王府这番事情，诸侍婢佣从虽不知底细，但均知有大事发生，焦燥、疑虑、害怕，种种心思，不一而足。好在，他们也不必焦燥过久，马上要见分晓了。

    沈珍珠只管躺下再寐，待到曙光渐现，唤来张得玉，叫他与帐房算明帐目，将府中所有钱币分发给侍婢佣从，全部遣散。