
    沈珍珠与张涵若被带入紫宸内殿，隐隐见垂地帷幔掩映中，肃宗平躺在四方梨木龙蟠床榻上，太医令躬身坐在榻前，想是正在为肃宗请脉。张皇后款款走近，问道：“皇上病情如何？”太医令起身掀开帷幔走出来，不过四月的天气，额头汗水涔涔，揖礼后急急禀道：“微臣请娘娘懿旨，速宣太子与群臣觐见，陛下危在旦夕。”

    张皇后眼角一扫，道：“你且退下。”立即有侍卫上前将太医令拉下。太医令惊恐挣扎，“你们，娘娘，你们这是做甚？”话未说完，后脑一沉，已被侍卫击晕，拖将出去。

    张皇后瞥着沈珍珠冷笑：“天意如此，今日真是箭在弦上，不能不发。”微一颔首，侍卫已上前将沈珍珠与张涵若皆拉入帷幔后，按坐于毡毯上。沈珍珠扭头，此际她距肃宗床榻甚近，见肃宗平卧其间，一动不动，为帝王一生，终熬不过天命，现在也只能无声无息的看着这场争斗。她四方观察，见内殿角门外、屏风后，隐约透出内飞龙使青袍衣角，不知有多少人隐匿在这殿中，只等着李豫上门便可开杀戮。

    沈珍珠身子瑟瑟发抖。她不信李豫对这场变乱没有任何准备与筹划，可她还是害怕。怕他真的上殿，可他若是不来，瞧张皇后的神色，必会拿张涵若开刀，至于自身安危，沈珍珠反倒不是十分害怕，她是杀手锏，张皇后何等狡猾，不到必要时不会启用。

    脚步声响，又有人入内殿，在帷幔后依稀看出是越王李係，张皇后冷屑的说道：“你可总算到了。”李係低声而又惊惶的说：“母后，我担心——”张皇后“呸”了声，低声咒骂李係，却是长串长串不停地骂，沈珍珠也没有心思去听，下意识的奋力迸挣捆住手的绳索。

    正心急如焚中，忽听殿外传来李豫清朗的声音：“太子妃何在？”声音沉稳笃定，惟沈珍珠方能听出，有些微颤抖夹杂其中。她与张涵若同时一怔，不觉两相对望，张涵若眸底尽是悲戚。

    张皇后喜极，朝身旁侍从作个眼色。那侍从便出殿道：“太子妃娘娘正在殿内，殿下若要入殿，须解除佩剑，孤身进来。”

    绝不能让他进来！沈珍珠心绪狂乱，她身子笨重，虽然足下没有被缚，但依然无力挪动半分，只能死力迸挣手上绳索，然那绳索任她如何施力，不过稍松动些许。沈珍珠濒临绝望了。她听见殿外“呛啷”一声，正是李豫掷剑的声音。

    李豫目不斜视，大步踏入殿中。

    张皇后嘴角笑意浮动，道：“豫儿，你真是情深意重。”

    李豫冷哼：“少说废话，太子妃在哪里？”

    张皇后微一撅嘴，内侍掀开帷幔，正露出沈珍珠的面容。

    “快走！”沈珍珠在心中大喊，连连向李豫摇头，焦急之情形诸于色。

    “珍珠，”李豫长吞一口气，一步步踏将过来，眸色幽深，沈珍珠的目光与他的目光在半空中交接碰撞，不禁呆了一呆，连她也看不明白，李豫此际是喜是怒，是忧是急，只觉这在杀机四伏的内殿中，李豫虽未佩任何兵刃，却无形有一种慑人张力朝四方贲张逼迫，四面桌几、帷幔似抗受不住这压迫，瑟瑟颤动，殿中肃静无声，当真是一枚针掉落地下也能听到。

    李豫忽的展颜一笑，隔着十余丈的距离，隔着兵刃寒光凛冽的侍卫，隔着冷冷阴笑的张皇后，望定沈珍珠，镇定而温和的说道：“不用怕，有我。”这一瞬间，眸中锋芒乍露还敛，沈珍珠胸中“哗”的一响，仿有一道明光划过脑际。

    “动手，将太子拿下！”张皇后断声下令。

    李豫陡然嘴角上扬，唇边有一抹讥诮的笑。

    兵刃之声大作，四面角门和屏风后鬼魅般闪出无数内飞龙使，张皇后扬眉，得意之态溢于言表，指点着李豫和沈珍珠、张涵若，高声命令道：“把他们都杀了，一个不留！”

    程元振方踏入殿中，闻言“唰”的一声长剑出鞘，森冷气息直沁人心脾，剑光闪烁中，正刺李豫面门。

    李豫纹丝不动，直视程元振，剑气临近，寒光凌掠中映射出他冷峻的面庞。

    张皇后拍掌娇叱，“好！”

    话音未落，程元振忽的剑势急转，长剑斜挑，正正穿胸刺过李豫身侧一名张皇后亲信侍卫，那侍卫仰面倒地身亡。

    张皇后这声“好”戛然而止，没来得及反应，四侧惨叫哀鸣声不绝于耳，由角门和屏风后闪出的内飞龙使同时出手，格杀向她的亲信侍卫。她的亲信侍卫为数固然不少，但此时毫无防备，当场惨死十余人，其余全部受伤被制。

    张皇后顿时呆住了。朝旁边一看，李辅国含笑看着她，不动声色。李係躲躲闪闪的偎到她身后，带着哭腔低声叽咕道：“母后，我们上当了，输了，怎么办，怎么办啊！”

    “废物！”张皇后扬手给了李係一记耳光，高声朝殿外厉喝：“来人，来人！”

    然而她很快就失望了，不仅殿外无人应召而入，而且殿外已传来杀斗之声，愈来愈烈。她在殿外部署的亲信侍卫，恐怕已是自顾不暇。李係被张皇后耳光扇得倒退数步，李辅国暗地使个眼色，一名侍卫手起刀落，李係发出一声短促惨叫，胸腹中刀，当场毙命。

    李豫疾步上前，一把扯开幔帷，合身将沈珍珠由地上搀起，再一把扯掉她嘴中毛巾，低头便替她解除绳索，那绳索并不难解，他见她手腕有淤青，心急如若火灼，指尖微颤，终于听得极轻“悉”的一响，解开了绳索。沈珍珠但听他长长舒气，伸臂，将她牢牢揽住。

    另有侍卫上前，替张涵若解开了绳索，扶至旁侧站着。

    张皇后身形踉跄。

    不过瞬息之间，天地永隔，她已经输了。

    输得如此彻底，猝不及防。

    她一直以为占尽强势，惟至此刻幡然醒悟，倒比任何时候都清醒。

    李辅国和程元振早已投靠李豫，引她入瓮。她与李辅国、程元振商量的计策，李豫了如指掌。捉捕张涵若奉于她面前，只为更加取信于她，亦令这计策有所谓“诱饵”，如锁链般一环扣一环继续下去，天衣无隙。及至最关键时候，予她致命一击。

    天下原没有永远的盟友与仇敌，李辅国往日既然能与她合为一线，今日，也自然能与李豫结盟。

    她的输，在天不在人。

    她早该想到，她终归只是女人。自则天皇后、太平公主以后，大唐哪位朝臣不对女人干政恨之入骨？李辅国这样的阉人，本是倚靠这至高无上的皇权作威作福，有擅权之心，无擅权之量，无力压制满朝文武。当今圣上若驾崩，必定想着投靠地位稳固，能给予他更多权力的主子，而不是她这饱受非议的未来“太后”，随着她摇摇欲坠。拥立新君，则更是大功一件。

    她的输，在天不在人。

    她早该想到，她终归只是女人。自则天皇后、太平公主以后，大唐哪位朝臣不对女人干政恨之入骨？李辅国这样的阉人，本是倚靠这至高无上的皇权作威作福，有擅权之心，无擅权之量，无力压制满朝文武。当今圣上若驾崩，必定想着投靠地位稳固，能给予他更多权力的主子，而不是她这饱受非议的未来“太后”，随着她摇摇欲坠。拥立新君，则更是大功一件。

    “哈哈哈！”张皇后纵声狂笑，笑得浑身颤抖，双手胡乱在发鬓上攘来攘去，簪佩珠饰和着假髻叮铛掉落地上，长发散乱下来，往日凤姿怡态荡然无存。

    李辅国不紧不慢的尖声道：“皇后敢情疯了，一败涂地，有什么可笑的？”

    张皇后不理他，抬起纤纤玉指，指着李豫与沈珍珠，边笑边说道：“本宫是笑他，太子殿下，我只道真是这般的情深义重。原来，原来——”又是一阵哈哈大笑，“原来不过如此！嗯，不错，不错，舍得将自己的妃子和未出世的孩儿拿作诱饵，跟本宫赌这一局，本宫自愧不如，好，好，本宫一败涂地，心服口服！你们李家之人，由高祖太宗开始，便都是这般冷心绝情，嗯，不愧为大唐李氏子孙——”一双凤眼溜溜的转到沈珍珠面上，“美人幼子，与这江山社稷相较，当然是微不足道的！”

    沈珍珠面庞煞白，唇齿紧咬，身子微晃，推开李豫往侧旁踉跄一下，李豫疾伸手挽住她一臂，眸沉似水，定定地看她，说道：“信我，绝不是这样。”

    正在此时，风生衣长剑浴血，疾行入殿，禀道：“太子殿下，外间谋逆侍卫已尽数格杀，众大臣正朝紫宸殿赶来。”

    张皇后拍掌长笑，“妙计啊妙计，豫儿你真是将什么都算好算准了！现时大臣涌入紫宸殿，正好见证本宫‘罪行’！连时间也拿捏得一分不早，一分不迟！”拖曳着长裙缓步朝肃宗躺卧的龙榻走去。

    李豫喝道：“你想作甚！”

    张皇后懒怠的朝他扫上一眼，说道：“本宫辞别皇上，有何不可？在你等要下诏废本宫前，本宫还是当朝皇后！”缓缓行进，已行至李豫与沈珍珠身侧，似笑非笑瞥过沈珍珠，左手一抬，竟缓缓朝沈珍珠伸出手，叹息道：“来吧，你我都是可怜之人。天下男儿皆薄倖，就连他——”手指躺在榻上的肃宗，“如今也是抛下本宫不管，好闲适啊——”

    沈珍珠原本满腹心事般凝立不动，待听过张皇后这几句话，竟如痴了般，甩开李豫手臂，将右手交给她，朝前迈出几步。

    在这瞬间，李豫见张皇后懒怠绝望的面庞上，有凶光戾气一晃而过，“小心！”这两个字还噎在喉间，张皇后用力回拉沈珍珠，沈珍珠身子朝前倾去，一道银光浮掠过幔帷，“啊”的女子惨叫，张皇后与沈珍珠双双倒地。

    李豫竟不知自己的心该往何处着落，这一刻连惧怕都来不及，沈珍珠伏在张皇后身上一动不动，他大声喊着她的名，将她身子翻过，却见她满襟皆是鲜血，他不知伤口在何处，手颤抖着在她胸腹巡梭，不停的说道：“你为何不信我，为何不信……”

    “我信你。”她熟悉的声音忽然在耳畔响起。李豫浑身一怔，简直不相信自己的耳朵，却见沈珍珠竟睁大着眼睛，微笑着看他，接着，慢慢在他怀中坐起，纤指轻轻滑过他的下颌，盈盈笑道：“我没有事。”

    “殿下，是张皇后中刀，已经死了。”风生衣在旁说道。

    沈珍珠转眸，与李豫一同看去。

    张皇后平躺地上，胸口一柄匕首深及没刃，匕首鞘身光泽泠泠，正是默延啜赠与沈珍珠的那柄。

    张皇后已然断气，但凤目圆瞪，想是十分不甘，右手也握着一柄匕首，只是未及出手，人已毙命。方才张皇后在回拉沈珍珠之时，欲取出袖间匕首杀死沈珍珠，不料沈珍珠早有预备，乘低头前倾时，左手拔出胸间匕首，反而先发制人，此匕首锋利匪夷所思，一刺即入，犹胜破帛，不费吹灰之力，将张皇后杀死。沈珍珠满衣襟血迹，不过是沾染张皇后鲜血而已，自己毫发无伤。

    沈珍珠缓缓说道：“我终于替所有人报了仇。”

    李豫几乎要喜极而泣，连声说道：“若不是你信我，我，我……你，你……”一时无法择词，只是心中欢喜难禁。

    “陛下，陛下——”

    随着殿门处一阵嘈杂声响，数十名文武大臣在宰辅苗晋卿、淮南节度使崔光远诸人的率领下涌入殿中，其中不乏有人见殿中一片狼藉，张皇后倒卧于地，忠君之心大起，疾呼“陛下”狂奔上来。

    李辅国款步迎上，双目一扫，止住众臣步伐，顿声说道：“皇后谋篡，刺杀太子、太子妃，已被当场格杀！”

    群臣面面相顾，他们虽对张皇后殊无好感，但对李辅国此人的话，也是半信半疑。

    恰在此时，两名侍卫扶将着太医令上来。那太医令方被冷水浇泼苏醒过来，以手抚头，神智尚未完全清醒，待陡然一见李豫，顿时奋力半跑半爬至李豫面前，跪倒拉住李豫长袍，疾呼道：“太子，皇后隐瞒陛下病情，有篡位之心，陛下，陛下危殆啊！——”

    太医令素来刚正为群臣敬佩，此言一出，众大臣已信了八分。太医令此话也正正提醒了几乎要忘掉殿中还有皇帝的一众人员——皇上病情到底如何？

    李豫忙对太医令道：“皇后已被诛杀，还不赶快为陛下诊治！”

    太医令慌忙站起，来不及揖礼，三步并作两步扑至肃宗榻前，李豫与沈珍珠跟上，李豫轻声唤道：“父皇。”

    肃宗脸庞苍白，双目紧闭，不闻不问不作答。太医令先是搭脉搏，脸色已是煞白，再将手缓缓置于肃宗鼻下，顿时全身一震，立时跪倒在李豫面前，长呼道：“圣上龙御归天了——”

    这一长呼，殿内外所有人均跪伏下地，有的臣子已夸张的号啕大哭起来。

    李豫心中并不如何悲痛，孝仪在此，“通”的跪倒榻前，抚榻长泣。有他领头，殿中更是哭声大作，大明宫内外皇帝崩逝的丧钟同时响起。

    哭得有大半个时辰，李辅国站起，由袖中取出黄绫诏书，说道：“圣上崩逝，遗诏在此，着太子柩前即位！”说毕，将遗诏递与苗晋卿，依次传给众大臣过目。一众大臣本就认定该当李豫继承帝位，加之遗诏玺印齐全，均匆匆瞥过，点头认可。

    李辅国见众臣皆认可，遂率先行至李豫跟前，伏地三跪九叩，长声唱喏道：“吾皇万岁万万岁！”

    崔光远亦趋前数步，随之唱喏。

    便如山倾水泻般，一时殿内外诸人都同时下跪：“吾皇万岁万万岁！”

    沈珍珠离李豫最近，正欲跪倒，李豫却左手一揽，将她身躯抬起，低声道：“你勿需如此。”面上仍满载悲戚之色，抬手示意，朗声道：“众卿平身。”

    便有礼部尚书上前禀道：“先皇国丧之仪和陛下登极大典之事，请陛下示下。”

    李豫负手道：“父皇驾崩，朕心哀恸，先皇即位灵武，亲挈神器，为国为民，忧思劳顿，朕之楷模，天下为先也，国丧之仪从厚从重，由礼部全力操办，不得有失！登极一事，亦由礼部择日，从简便宜即可。”

    因国丧兹事体大，待李预言毕，除李辅国、程元振外，众大臣皆纷纷退下，礼部尚书出殿筹备入殓诸事，十余位内飞使清扫殿中尸首，紫宸内殿顿时静了。

    皇帝驾崩，新君尚未行登极之仪，程元振身为**生使与内飞龙正使，职责重大，他快步上前朝沈珍珠拱手，只说了句“罪臣幸未辜负陛下与娘娘”，李豫朝他微笑颔首，他再一拱手，匆匆出殿。

    李豫方淡然对李辅国道：“你好大胆！”

    李辅国早预料李豫有此怒斥，赔笑道：“事急从权，此乃太上皇与皇后商议的事，老奴知情时，已来不及告知陛下。再说，沈妃娘娘现时不是安然无恙么？老奴心中有数，绝不会让娘娘有事的！”

    李豫鼻间“哼”了声，语调平平，无喜无怒，“若娘娘有事，凭你一百条命也抵不过去。好吧，你翼助朕铲除皇后，居功极高，朕自会论功行赏，你先下去罢。”

    李辅国喜形于色，李豫心中颇为厌烦，但丝毫不形诸于色，正挥手让李辅国退下，却听得侧旁有女子幽幽问道：“陛下，你又该如何赏赐妾呢？”

    (天津)

    