
    京兆尹担负长安治安、市政诸职，位份极重，多年来崔光远虽依附李俶，却不敢流露半点亲近。

    当日玄宗仓促离京，以崔光远兼领西京留守，崔光远已与李俶暗自沟通，如有不测，可假意降贼，以作他日克复西京时的内应。

    然而安氏父子疑心甚重，大婚之日崔光远虽侥幸逃脱，腿部却不慎挂彩，以令安禄山生疑。

    今日以李婼生祭安庆宗时，故意让崔光远亲信侍从接近祭台，看他如何行动。

    哪想默延啜和李承宷胁迫着薛嵩也至太庙，崔光远一起事，他们跟着上前厮杀，场面顿时混乱失控，倒让默延啜救下李婼，与崔光远手下一干人等杀将出来。

    漫长、焦灼的等待。

    天空静穆，树林冷落而萧索，秋日的阳光直泻下来，身上乍暖乍凉。一阵风过，落叶簌簌而下，有几片在半空中飞舞。

    沈珍珠与哲米依静默着相互倚靠，日光正中头顶，沈珍珠轻轻说：“现在该已至未时。”

    屏息竖耳，思接千里。仿佛见此时皇城太庙巍巍如噬，古柏森严肃穆，默延啜抡刀斩杀，哭嚎遍地，步步泣血，叛军弓驽齐发，他提刀挡箭，左冲右突，一个不小心，一枚箭正中他肩臂。她心中一悸，转眼看哲米依——神色惶忡，紧咬下唇，扯起身畔一丛枯草，在手中撕拉。

    “轰——”一槌沉闷的鼓声由地表隐隐传来。沈珍珠与哲米依同时一震，正疑是错觉，却听那鼓声越响越急，越传越远，如惊雷掠地，连成一片，就连在树林里也能感受到鼓声的震颤。林中鸟儿四散飞窜，一只松鼠上窜下跳，惊惶失措。

    “不好！”沈珍珠与哲米依同时站起。沈珍珠蹙眉一想，当机立断，对哲米依道：“我们策马下山，与可汗和承宷会合。”

    哲米依微有犹豫：“可是，你的身体——”

    “来不及了，”沈珍珠对哲米依道：“把匕首给我。”哲米依愣一下，解下腰间佩带的防身匕首递给沈珍珠。沈珍珠转身便割断身后马车马与车之间的绳套，接着上前几步割断另一马车绳套，随手将匕首纳入袖中，翻身上马，道：“快！”哲米依反应过来，跃马跟上沈珍珠，一前一后飞驰下山。

    方驰至大道之上，见长安方向烟尘滚滚，沉重的鼓击声撼人心魄，十余骑马风驰电掣迎面呼啸而来，身后弓箭如黑云压界，击破长空唰唰作响，只是与前面马匹相隔较远，箭势劲道不足，层层跌落下地。

    转瞬那十余骑已至面前，当先一骑宛然正是默延啜，远远一鞭挥来，重重击到沈珍珠所乘马匹臀股，喝道：“走！”那马引颈奋蹄，朝前冲去。其后李承宷如法炮制，击动哲米依马匹。十数匹马如离弦之箭，驰聘不止，听见身后追赶马骑之声愈来愈远。

    沈珍珠虽会马术，但从未如此疾驰过，只觉胸中扑扑作响，强自摄定心神，贯注全身气力，不落人后，侊偬中并辔而驰的默延啜不时投来关切眼神。

    不知驰行多久，忽听默延啜高声道：“追兵没有赶来，我们憩息休整一下！”身子往后一激，所乘之马骤然止步，回神一看，原来是默延啜纵步上前，硬拉住她的马辔。

    她虚弱的冲他点头而笑。

    “嫂嫂！”身后有人唤她，扭头——德宁郡主李婼，面有污痕，跳下马，跌撞着朝她奔来。

    她心结松动，快慰的唤声“婼儿”，蓦地里天旋地转，胸中急痛，再也坚持不住，直直栽倒下去。身上一紧，所触并非坚硬地面，暖洋洋落入一人坚实有力的怀抱，捂胸痛楚喘息，细汗密密沁出，竟连晕倒也不能成。

    默延啜骇痛交织，一手搂住沈珍珠，回头喝问哲米依：“怎么回事？有没有药？药呢！”

    哲米依跳下马，讷讷无以言对。李婼急得连喊“嫂嫂”不止。

    忙乱中，一人走近蹲下，伸手搭于沈珍珠脉上，稍顷，说道：“某仅仅略通岐黄，以脉象看，王妃肺伤未愈，若不及时医治，只怕难返沉疴。”

    沈珍珠听那人说话声音极为熟悉，疑惑中觑眼平视——乃是一玄衣蒙面人。想是看见沈珍珠在瞧他，这人犹疑半刻，终于拉下自己的面罩，恭声揖道：“下官崔光远见过王妃。”沈珍珠默视他顷刻，才轻轻道：“我早该想到了，原来你就是木——”说到此处，咳嗽一声，接着道：“你就是诈降的。”

    崔光远道：“可惜安庆绪那贼十分狡诈，已经疑心到我。料定我定会设法救郡主，今日故意设下圈套引我上钩，幸亏敦煌王和这位大侠赶到，不然我早已身首异处。”这样说话，实际已向沈珍珠承认自己便是木围。

    李承宷道：“要不是有你们相助，我们也不能救到婼儿，可见这件事机缘巧合，婼儿注定会得救。”

    京兆尹担负长安治安、市政诸职，位份极重，多年来崔光远虽依附李俶，却不敢流露半点亲近。当日玄宗仓促离京，以崔光远兼领西京留守，崔光远已与李俶暗自沟通，如有不测，可假意降贼，以作他日克复西京时的内应。然而安氏父子疑心甚重，大婚之日崔光远虽侥幸逃脱，腿部却不慎挂彩，以令安禄山生疑。今日以李婼生祭安庆宗时，故意让崔光远亲信侍从接近祭台，看他如何行动。哪想默延啜和李承宷胁迫着薛嵩也至太庙，崔光远一起事，他们跟着上前厮杀，场面顿时混乱失控，倒让默延啜救下李婼，与崔光远手下一干人等杀将出来。

    崔光远与李承宷均在心底暗暗庆幸，心道以实力而言，若想救出李婼，无论崔光远，还是默延啜，均无胜算，谁想天意撮合，让两股力量合成了一股，发挥最大效力，成功将李婼救出。崔光远身份已暴露，只能去投奔李俶，此时也不怕身份被沈珍珠知道。

    “几位大侠、大人，咱们还是快点跑吧，这个时候说这么多话做什么，说不定一会儿追兵就到了。”薛嵩急蹦蹦跳下马，哭丧着脸，哀求着。他被迫带默延啜入太庙，只当是反了安禄山，没奈何如丧家之犬跟着默延啜一行逃了出来。

    沈珍珠咬牙呻吟一声，豆大的汗珠不时滑落脸庞，觉得自己这样倚在默延啜怀中十分不妥，欲要挣扎，却使不出一分力气。默延啜猛的抬头问崔光远：“崔大人，你是京兆尹，可知这附近何处有丈夫可以治她的病。”

    崔光远摇头道：“以王妃病症，就算长安几大名医尚未逃离城中，也未必能治愈。”想想又道：“此去便桥附近，崔某倒识得一名隐居乡间、医术高明的大夫，虽不敢说治愈王妃，料想让病症有所缓解，应该能够做到。只是如今兵荒马乱，不知那大夫有没有离开。”

    默延啜问李承宷：“我们现在何处？”

    李承宷答道：“至便桥不足十里。”

    已是别无选择，默延啜抱起沈珍珠合乘一匹马，附耳道：“你忍一忍。”见沈珍珠无力倚于他怀中轻轻点头，策马在前，往前驰去。

    崔光远与李承宷见默延啜对王妃如此亲昵，均觉有些不妥，却无法可想，两两对视一眼，隐有忧虑之色，李婼“喂”了声，撅撅嘴，也上马跟进。

    