
    乾元元年十月，由卫州至邺城的大道两侧，四处均是民居的断垣残壁，不时可见浓烟火舌、黄尘飞舞。原本一望无际的农田当此季节本该蜀秫待割、稻黍飘香，如今只有一片践踏之迹、车轮之痕。

    此时距楚王俶被立为皇太子且更名为豫，宁国公主下降回纥葛勒可汗，史思明降而复反几件大事，已近半年。两京克复后，天下百姓原以为叛乱立时可平，孰料烽烟再燃，生灵涂炭，竟不可免。

    九月二十一日，肃宗令朔方节度使郭子仪、淮西节度使鲁炅、镇西及北庭节度使李嗣业、河南节度使崔光远等九节度使，率兵二十万征伐安庆绪，本次征伐未设元帅，只令宦官鱼朝恩为观军容宣慰处置使监军。征讨甚顺，十月十四，郭子仪等大败安庆绪，克复卫州，安庆绪部一路烧杀掳掠逃往老巢邺城，**随之追击。

    张涵若身着绛紫色织锦战袍，提剑拭去剑身血迹，“铛”的声将长剑回收至整腰的板带上。本次征讨，她领自家兵丁五千余人归属郭子仪统率，自请为前军中的一队。半个时辰前，她刚刚与小股叛军遭遇交战，攻打卫州时，郭子仪不准她上阵杀敌，这番厮杀下来略略过瘾。天色已暗，她极目远眺，扬缰催马，恨不能一个箭步赶上安庆绪，以报父兄之仇。

    张涵若所率兵马原本在前军列于居中之位，这般催马极步前行，不多时便赶超上前，将其他兵马渐渐甩在后面。三军本无元帅，郭子仪率郭家军主力处于中军位置，其他节度使兵马各自为阵，故张涵若擅自行军在前也无人阻止。

    前行二三个时辰，渐的暮色四合，浓雾迷离，混沌中唯有军中战旗仍然清晰可辨。却见前方依稀有山头松林稠密，便问周旁人道：“这到了哪里？”

    连问三声，无人应答。她所率兵丁多是幽州一带人士，对邺城一带无人熟悉。

    张涵若也非鲁莽之辈，眼见自己与后队军马相距甚远，前方若有伏兵十分危险，便命将来地图，点燃火把与副将林洪同观地形。皱眉道：“原来此处名唤愁思冈。此形甚为复杂，若无人带路怕是容易走失。”

    林洪道：“那不如我等先歇息，等后队兵马到后再作打算。”

    张涵若略作思索，她本属争强好胜之人，这次能出征安庆绪全赖李豫在肃宗面前为她说话，若不稍立战功而在此退缩闪避，心中实是不甘，将地图当中一拢，命左右道：“快去周边搜寻一番，或有邻近的百姓知晓地形。”

    果然不到半炷香功夫有两名兵丁带着一名青年男子来了。那男子只着寻常布衫，头裹青布头巾，远远的朝张涵若打个拱，想是多少有些害怕，声音嘶哑着：“参见将军。”

    张涵若笑了笑，说道：“你不必害怕。我们乃奉旨征讨安氏逆贼的官兵，你居住在这愁思冈附近，可知这方圆数十里的地形？”

    男子道：“约略知道一些。”

    张涵若大喜：“那你可愿为我们带路，事成之后，我许你五千钱。”这可是极大的犒赏，那男子一听毫不迟疑：“某愿为将军效劳。”

    这男子答允得如此干脆，张涵若喜悦之下反倒增了疑窦，远远望去，见那男子身量瘦小，声音虽嘶哑倒也不难听，只是一直未敢抬起头，便问道：“你声音为何如此嘶哑？”

    男子答道：“这是因为某年少时曾生一场大病，高热数日不退，待得病好，这嗓子便已被烧坏。”

    张涵若又问：“听你说话，似乎是读过圣贤书，家中还有何人？”

    男子道：“将军惠眼，某读过几年私塾，家中现唯有老父老母。”他答话时，带他前来的两名兵丁便暗自向张涵若点头示意，以证其所言属实。张涵若忖度下只怪自己多疑，就算前方有伏兵，也绝无时间安置这样的细作来引自己上当，释然道：“好，那烦请你在前带路吧。”

    男子应“是”，缓步朝最前方的骑兵走去。

    他在应“是”之时，略微抬起头，张涵若亦恰好朝他瞥去，这一瞬间正正看清他的面庞。这一看，张涵若惊得心仿佛要从胸膛中蹦出，浑身血脉四处乱窜。

    “站住！”她失口大叫，跃马、伸臂，声到人到，“呼”扯下那男子的头巾。

    那“男子”惊惶失措，提手去掩发鬓，然而已然来不及，一头如墨青丝披泻直下，竟是一名女子。

    “沈姐姐，你居然在这里！”张涵若颤声，双手紧紧拢住面前人的双臂。面前女子，眸辉星动，肌肤如玉，可不正是失踪半年之久的沈珍珠？

    “你，你做什么！”这女子却用力挣脱张涵若手臂，往后连退两步，满脸均是错愕。

    “沈珍珠，我是涵若啊，你看——”张涵若扬头，摘下帽盔，露出盘结为髻的满头乌发，满怀期冀，“总该认出我了吧。”

    那女子长吁口气，说道：“原来你也是女子。”神色大为一松，说道：“你想是认错了人，我不是你所称的什么沈姐姐。”

    张涵若大吃一惊，不由再细细端详面前女子体态形貌，与沈珍珠竟似无丝毫差别，除了口音。沈珍珠说话声音或温婉如玉，或清朗明断，与面前女子声音有天壤之别。张涵若本有武艺，再加留神细听，可知面前女子嘶哑的口音并非装作出来，且其官话中夹杂有本地口音，怅然道：“世上怎么能这有样相似之人。沈姐姐，我知你不愿认我，你从洛阳来到这里，定是吃足苦头——”

    那女子轻轻一笑，道：“将军你真的认错人了，我世居邺城近郊，一直仰慕西京、东都的繁华，可惜从未能踏足洛阳。”

    张涵若心中暗暗叹息，说道：“原来如此，想来是我认错了。不知你姓甚名谁，你既为女子，此行带路之事十分凶险，我也不能勉强你，你还愿意去么？”

    那女子道：“我姓高，名月明。带路之事我既然已经答允，自然会做到。”

    这样耽搁些时间，已有探子来报：后方**距此不足五里，行将赶至。

    张涵若底气一足，便与高月明各骑一马，亲自领军带路往愁思冈行去。高月明不会骑马，却是聪颖过人，张涵若稍稍指点一二要点，她就能像模像样的骑在马上，端方正气的策马缓步前行。一路上张涵若暗自观察高月明举止，实是处处都像极沈珍珠。

    她当真不是沈珍珠吗？张涵若真有恍然如梦的感觉。

    “由此山坡先上再下，行过一道狭窄而且极长的官道，便可入愁思冈腹地。”行至一高近三丈的坡坎前，高月明驻马说道。

    张涵若抬首蹙眉望着这坡坎，难以想象以往来返邺城之人是怎样通行的。

    高月明想是明晓张涵若的心事，道：“将军定是奇怪此处车马如何通行吧？以往商旅由此经过，都是自行下马推车，费尽九牛二虎之力，邺城外，只也得愁思冈一处可据险而守。将军须得谨慎从事。”

    张涵若猛一扬鞭，策马跃上坡坎，勒马翘首瞻望顷刻，又回马至高月明马前，道：“你所言极是，我不可将我家这些男儿的性命妄自断送。你熟知地形，依你看该当如何是好？”

    高月明略作思索，道：“为防有诈，未若我们每走一段路前，先派一队兵马在前探路。若无不妥，以火把为信号。”

    张涵若细思之下，这一队探路兵马不同于探路的探子，愁思冈内真有安氏伏兵的话，探路兵马人数若太少，伏兵只会按兵不动、请君入瓮，这样的探路毫无作用，看来自己竟要痛下血本！她策马往身后密麻麻的兵丁们望去，均是由幽州跟随自己出生入死的铮铮男儿，为了报父兄之仇，为了这尺寸之功，她真的忍心让他们往前行么？

    “大小姐，末将愿领一千兵丁前往探路。”林洪沉声在旁请命。

    张涵若瞪他一眼，猛咬下唇：“好，你等要千万小心！”

    林洪一笑，抱拳道：“大小姐放心，临危而不退，本就是幽州张氏之风，我等决不会贪生怕死，会辱没幽州张氏威名。”在张涵若点头中，已点兵丁头也不回地往愁思冈行进去了。

    张涵若策马于坎坡上，两眼凝视着那浓雾中的狭窄官道，身子一动不动。她觉得时间这样难捱，仿佛每一次呼吸都拖了极长功夫。

    “大小姐，有，火！火！有火光了……”近旁的一名兵丁低声喊起来。

    张涵若下意识地揉了揉眼睛，果然，她清清楚楚的看到一束火光燃起，接着，是两束、三束……她露出一丝笑容，回首下令道：“迅速出发，赶至火光所在地！”

    “不对，不对！先不能动！”不知何时，高月明已策马伫立在她身侧，她急急的指着那堆火光道：“你看，火光不对，有些混乱！”仔细看去，那一束束的火光此时似乎在腾跃着。张涵若不以为然：“兵丁千余人同过那狭窄的官道，火光显得混乱势所难免。后队迅速前进！”

    高月明急拦住刚要起步的张涵若战马：“将军再等等，啊，你看！——”

    张涵若一惊，只这瞬息功夫，再看那火光又有变化，四散腾跳变幻，再凝神细听，远处有杀伐之声隐隐传来。她情知有变，正待召回刚刚下官道的后队兵丁，忽听得战鼓轰鸣，厮杀之声四起。

    “快退，快退，我们中伏了！”

    “有弓弩手，小心啊！——”

    她的兵丁嘶喊着，如潮水般向后退来。“快护送高小姐走！”她命令身侧两名兵卫，这两名兵卫忙一左一右拉住高月明马缰，带她往后方退去。

    “将军，你也快退啊！”高月明在马上呼喊着。

    张涵若蹙眉，她是不能不退了，她拉起马缰，又一队兵丁朝她所在的方向退回来，她的马仰天嘶鸣往后连退几步，就在那一刹那，马的后蹄蹬塌了坡坎上的松土，她，连同马，一下子便滑了下去。

    “啊——”张涵若惊叫，如此堕马身上总得挂上几处彩，然而惊叫声未息，已稳稳当当落入一人怀中。

    “你好大的胆子，这条小命丢十次也不为过！”来人将她放下地，语气中颇有责怪。他身着皮甲，外罩猩红色披风，英伟威武，眉宇中有隐约的沉郁。

    张涵若看他一眼，立时将目光移开，心头既有几分羞涩，又含着几缕若有若无的喜悦。说道：“太子殿下，你怎么到了这里。”

    来人正是当初的广平王、楚王李俶，现今的太子李豫。

    李豫没有回答张涵若，侧首负手对左右道：“叛军必不敢杀出愁思冈来，许叔冀、董秦、王思礼、薛兼训的兵马到了没有？”

    有人答道：“回太子殿下，除河东节度使薛兼礼大人的兵马明早才能赶到，其他的几支都已到了。”

    李豫道：“那好，我等退后，待营帐搭好、郭子仪将军赶到后议事。”骑上战马，回首见张涵若仍站在原地，说道：“忙完后你也来吧。”

    张涵若回过神，想起高月明，四面张望，在众多骑兵的影影绰绰中，终于看见一个青衫背影，与她、与正往回走的李豫相隔得极远极远，只有一个背影，始终不曾回过头。她心念一动，召来近旁侍从低声嘱道：“好生安置高小姐，还有……切不可让太子殿下知道高小姐。”

    这一役已歇，张涵若便与逃回的林洪共同清点伤亡。原来那些埋伏的叛军本意是要放林洪一行过关以麻痹**，然而天不假年，这个季节天气寒冷，那些叛军长期埋伏在松林中都被冻得瑟缩发抖，其中有一名叛军士兵身体较弱抵受不住，竟而昏倒在地发出声响，正好被过官道的林洪听见，这才发生厮杀。幸好有高月明提醒，张涵若派出的兵丁不多且边战边退，加之埋伏的叛军不敢穷追苦打，故而伤亡不大。

    一一安抚好属下伤兵，已过好几个时辰，张涵若在自己营帐中稍作收拾，问明方位，朝着李豫所在行去。

    眼见已近李豫营帐，忽然闪出一人挡住去路：“张将军，请留步。”原来是太子东宫副率严明。

    张涵若道：“是太子殿下召我前来议事的。”

    严明看她一眼，寸步不退：“那张将军来晚了，议事已毕，殿下已歇下。”

    不知何故，张涵若一直觉得严明对她甚为不喜，像今日这样的不假辞色也不是一回两回。她转身正要离开，却见一名东宫服色的侍卫匆匆跑来，附在严明耳畔嘀嘀咕咕说了几句，严明点头对那侍卫道：“还不赶快进去禀报。”那侍卫唱个“喏”低头进入营帐。

    张涵若讥道：“严副率这护卫太子之职，可守把得紧啊。”

    严明觑她一眼，道：“此番太子殿下奉皇上之命察看前方情势，离宫之时偏巧世子生病，殿下一路奔行而来，没一刻能放心；现下东宫传来消息，世子已经痊愈，自然要极早让殿下知晓。”

    张涵若听了这话，默然转身回走，满怀惆怅，有什么东西，一点一点的，往下坠落。

    走了几步，到底忍不住，又转头往回看。

    不知何时，李豫已走出营帐。

    他换着白色锦袍，负手仰望天际，身影如此孤清。

    这样的夜晚，无星无月，他在望什么呢？

    