
    林间篝火熊熊燃烧。李俶搀着沈珍珠由马车走下，缓步走到火边。

    此行目的已非灵武，而是凤翔。肃宗得默延啜允诺借兵后，安西、北庭、拔汗那、大食的援兵纷至而来，肃宗乃决定驾临凤翔，集整兵力，克复两京。李俶便是在肃宗出拨前夕离灵武，赶至长安。

    路途尚远，且沿途所经郡县或已落入叛军之手，或百姓散走一空，一路行来，小心谨慎，避大道，走小径，越丛林，过险滩。然已至寒冬腊月，就算李俶能经受风雪中彻夜赶路的辛苦，沈珍珠亦无法熬住。风生衣传下令去，扎营暂歇一夜，随行十数名侍卫听了十分欢欣，断树为柴，在林间燃起篝火。

    火光掩映处，默延啜席地侧坐，手中拿着一皮囊酒，若有所思，慢慢啜饮。

    这是几日以来，沈珍珠第一次再见默延啜，遥遥望去，见其侧影如狂笔丹青，疏放恣肆。似是知道李俶与沈珍珠朝他走来，左手一扬，一样东西朝李俶抛来，李俶微微一怔，扬手迅捷接住，听他大声说道：“喝酒！”低头一看，又是一个盛酒的皮囊。

    李俶挽沈珍珠坐下，打开酒囊塞子，浓烈酒气中摒杂酸香味，便知是回纥特制，劲道极大的青稞酒。他本不善饮此种烈酒，仍是毫不迟疑的举起酒囊敬道：“李俶又欠可汗一个极大的人情。”

    默延啜侧首又饮一口酒，并不回望李俶和沈珍珠，眼光直盯远处黑黝黝山脉，问道：“那殿下打算如何偿还这个人情？”

    李俶微有愕然，想没料到他如此直捷，随即答道：“可汗若有所需，俶定竭尽所能。”

    默延啜哈哈一笑，“殿下此言好不大方！……若我要殿下将江山相抵，殿下可肯？”

    李俶微扬眉宇，抬起酒囊喝一口，笑答道：“这江山并不属俶所有，教我如何拱手相抵？”篝火劈啪脆响，火光映照下，他神色从容淡定，脸颊却有了几分酒意，伸手隐握沈珍珠。

    默延啜放低酒囊，转头问他：“若有一日，大唐江山社稷归殿下所有呢？”

    李俶隐有怒意，答道：“可汗一国之主，当知大丈夫有所为，有所不为。此问是欲置俶于何地？”

    默延啜似是毫不在意的咕咕又喝几口酒，道：“殿下切勿动怒，本汗已有几分醉意，随意说笑，难能与殿下把酒畅饮，不如今夜我们一醉方休。”

    李俶亦回复神色，与他把酒共饮。

    一皮囊酒喝完，李俶醉意已酣，被扶携入营帐躺下。他醉酒后仍然极是安详，不似旁人乱嚷乱叫，晕天黑地，胡乱发作，只侧头沉沉熟睡。

    沈珍珠守候他良久，心中终究放心不下，慢慢走出营帐。万籁俱寂，连值宿的侍卫也在偷偷打盹。

    篝火将熄，火边仍坐立着一个人。

    她上前唤他的名。他闪电般转过头，温和的朝她笑，虽身有酒气，神志却清明万分。

    他没有醉。

    她却不好立即走开，只好站在他身后，轻轻问候：“你的伤？……”

    他却避而不答，只说道：“看来，我又要失去你。”

    她心中有无限感伤。

    篝火将熄，就如人世间，烟火繁华，终将消散，星光黯淡，终归隐退，世间的喧嚣终归于宁静，人生的浮沉终归于寂寞。一切都是过眼烟云，而她想抓住的，究竟是什么？

    她默默在他身侧坐下，仰望星宇。月夜之下，默延啜见她明眸凝神，玉容带笑，夜风吹过，拂动秀发，自有清秀雅淡的高洁气质，让人又爱又敬。不由问道：“你在想甚么，为何不说话？”

    沈珍珠收敛心神，强作坦然一笑，道：“我在想，那日你答允救婼儿，我似乎尚欠你一个条件。如今可想起向我提什么要求？”

    默延啜似乎颇有不快：“我早已忘记此事，你也尽快忘了吧。我从来不屑强人所难。”

    沈珍珠执拗的说道：“我会记得的。”

    默延啜畅然随意：“那也随你。”接着说道：“你应该知道，这一去凤翔，前途多艰。”

    沈珍珠微微一笑，“再怎样的艰难，我不也熬了过来。”

    默延啜微有忧色，“我早知道，你是宁踏上那荆棘遍地之路，也不肯随我而去。我虽不愿勉强你，但每念及你还要受许多苦楚，心中难能不担忧？““我既为俶的妻子，昔日可陪他受尽荣宠，万人仰视，今朝也要坦然承受艰险苦痛，这一层，珍珠早已想得通透彻底。”

    默延啜摇头，“珍珠啊珍珠，不知你这一生，还要受多少苦！”手扬处，盛酒的皮囊如脱矢利箭，抛入树丛。转头道：“当日你愿舍身救我，默延啜早已心中立誓，有生之年，只以你的心意为从，绝不违拗！”说至最后一句，有一丝悲怆于面上闪逝，遂又恢复可汗的庄重沉凝。

    沈珍珠却在这万分之一瞬间，捕捉到他的表情，心怀隐隐触动，情不自禁伸手去探他肩部，记忆中曾被叛军利箭射中，“还痛吗？”一语既出，倏的回神缩手，急急站起身便要离去。

    起身得急了，脑中微有晕眩，他臂上大力一扶，将她掀入胳臂之间，她怔住，随即推开，急切中也不知旁边是否有人看见，不顾身披裘衣滑落地上，匆匆返回营帐。

    李俶仍旧侧身熟睡。

    帐中烛火昏暗，他脸色潮红，英挺的面容略带倦怠。她过去为他再捂紧厚实被褥，忽觉手上一紧，李俶竟紧紧抓住了她的手，她欲要抽出，却见他在睡梦中翻了个身，断断续续说道：“珍珠，……别走，你……”她慢慢伏于他身侧，听他呼吸吐纳渐渐平稳，双手渥入被中，取得他身上的层层温暖，神思安定，昏倦袭来，不知不觉睡去……

    营帐外疏离树枝，在微风中婆娑晃动。

    第二日醒来，李俶微有愠色，“你是不要命了，昨晚竟然合衣而睡”，放下触摸她在额头上的手，松口气道：“还好。”转口说道：“也都怪我昨日贪杯，竟要你来侍候我，你现下觉得怎么样，可有什么不适。”

    沈珍珠倒觉得身上尚好，并无不适，李俶身为主帅，擅离军营已是忌讳之极，决不能耽搁他行程，当下若无其事的笑道：“你看我哪里象有病痛，快点上路罢。”

    李俶亲手为她系上裘衣，道：“那我们用完早膳就出发，再也不许这样！”

    说话间，风生衣已来禀道：“殿下，葛勒可汗已走了。”

    “哦，”李俶疑惑的问道，“怎么回事？”

    “今日辰时属下探视可汗营帐，发现可汗留书，言明先行一步。”

    李俶点头，不再说话。

    