
    薛鸿现细碎轻灵的脚步声渐渐远去。

    沈珍珠头脑清明而空旷，她始终阖着目，聆听着这世上一切细微和琐碎的声音，耿耿长夜，惟有这颗心，是完整的属于自己。

    不知过了多久，她听见轻轻推门的声音，听见缓缓走入的脚步声。

    她知道他来了。她依旧倚在那里，呼吸平稳，面带淡笑，仿佛睡着。

    他的手抚在她的额头，他的气息这样熟悉，他慢慢躬下身躯，低声唤她的名。她依旧没有动弹，连眉睫也没有半分闪动。他忽然有些惊慌，呼吸紊乱起来，手搭上她的脉门，过了良久，方舒出一口气，仍轻握她的手，似乎久久端详她的容颜，在她耳畔沉声道：“我们回去罢？”她沉默许久，终于微微颌首。

    她被他横抱于怀缓步往室外走，他心跳沉稳而有力，他的脸浸入她发丝间，柔声道：“我知道你累了。若你不想说话，只管闭目别说，好好将养着。”马车颠簸，他一路紧紧抱着她，她神智渐渐迷糊，睡熟过去。

    真奇怪，这一觉下去居然没有任何梦，无星无月，无哀无痛。她醒来的时候，李适正用他胖墩墩的小手抚她的面颊，柔软滑嫩的小手，抚在她的脸上，很是舒适。她伸手将李适抱上床榻，问道：“什么时辰了？”

    宫女笑答道：“还早呢，殿下早朝未散。王妃才睡了三四个时辰，该睡至午后才好的。”

    侍奉李适的王嬷嬷在旁絮絮道：“殿下本不准小世子打扰王妃，只是世子几日不见亲娘，天天哭嚷，老奴没办法才带他过来。”

    沈珍珠摇头道“不妨事”，一时也懒于下床，便屏退多余人等，宫女们奉上几样李适喜欢的玩艺，沈珍珠打起精神，陪着李适玩九连环、七巧板，李适玩到兴处，在榻上蹦起几尺高，逗得周旁宫女掩嘴吃吃而笑。

    正玩得高兴，随着一声长长的通传“殿下驾到——”，李俶卷帘而入。李适高呼着“爹爹”，动作灵活的由榻上跳下，一头钻入李俶怀中。李俶将儿子抱起，笑逐颜开中不忘朝沈珍珠瞥上一眼，见她神情并无异常处，稍稍放心。早有见机深的嬷嬷跟随入室，三言两语下将李适又哄又劝带出内室，刹那间宫女嬷嬷们退个一干二净。

    沈珍珠见李俶缓缓朝自己走来。几步的路程，他一直微笑着，然而他的微笑是审慎的，仿佛每踏一步，都在揣摩她的心。他是如此小心谨慎。

    她对他浅笑相迎。他是怕她生气罢。可是，这件事就是她再想一千回一万回，由无数旁人评论，她似乎都没有理由气恼。

    她有什么理由可以气恼？他本非故意欺瞒她，相反，可能是为了不添她的担心，才没有告诉她。而事情发展到要由她来解决，本是他没有想到的。而她，作为他的妻子，在他危难之时披荆斩棘，也是份所当然。

    她还能怎样？她不能生气，无法悲伤，也没有欢喜。她还能对他说甚么？她所能做的，只能是这样的对着他，淡淡而笑。

    他显然以为她已经释然。于是上前坐在她的身侧，执她的手道：“这回你过于辛劳，须得好好调理。”

    沈珍珠笑着点头，目光幽静。李俶来揽她腰肢，她恍若不觉，略侧过身子，慢慢的又合目斜倚到枕上。李俶只当她又乏了，正要拉过锦被为她盖上，却听她轻声说道：“长安真冷啊！”他微感奇怪，她这话甚是没头没脑，于是随口笑答道：“那是自然，今年也不算顶冷的，我跟你说，我冠礼那年啊，长安一场雪，有……”

    话未说完，沈珍珠已说道：“近来我总觉身子不适，想是天气太冷的缘故，听说洛阳冬天比长安好过，我想带适儿到洛阳去住一段时日，可好？”

    李俶微有诧异，拨开她鬓前一缕碎发，沉吟思索良久，才说道：“这样也好，洛阳地气暖和，对你的身子有好处，我也知你在这宫中住得不快活，与适儿出去散散心也不错。不过，须得等上皇回京后才好启程。”

    沈珍珠点头不语。

    李俶又道：“我必会多抽时机，去洛阳看你们母子。”说话间，已俯身贴近沈珍珠面靥，轻轻落下一吻，低声道：“为何不问我薛嵩之事结果？”

    沈珍珠在鼻息间吟出一个“嗯”字，转过身子背向李俶，再不作声。李俶以为她已要睡着了，乃自言自语道：“可惜薛嵩正要说出主使诬蔑我之人是谁时，突遭暗算而死，我们功败垂成。可惜，可惜。”

    因上皇回朝在即，李俶渐渐的更加繁忙，每日里连沈珍珠都难能见上一面，偶尔去看她一回，总是神色倦怠，罕少与他说话。李俶并未格外留意，只以为沈珍珠精神不济。

    那日严明护送薛嵩至大明宫后，薛嵩果真当场翻供，当着肃宗之面，在大殿上直言道有人以性命相逼，胁迫他诬蔑广平王殿下，今日他自知有错，决意揭露出幕后主使的真面目。然而，正当他准备说出主使之人姓名时，有人躲避于大殿梁上，以剧毒银针将薛嵩当场刺杀身亡。这薛嵩一生为利而奔波，最终死于非命，薛鸿现亦只能救他一时，不能救他一世。

    虽然如此，李俶谋篡弑君的罪名已被当场解除。更有利者，薛嵩当时虽未能说出主使之人的姓名，然而他中毒针之时，手正指着殿上一人。

    这被他指向之人，正是独孤镜！

    其实当时独孤镜与张淑妃正立于一处，相距极近，谁也说不清薛嵩要指向的人，到底是哪一位。只是此际李泌与李俶乘胜追击、咄咄相逼，张淑妃无奈之下忙道“薛嵩指的是独孤镜”。虽说以“一指”定罪过于荒唐，独孤镜狂呼冤枉不止，然而事关重大，肃宗立即下旨将独孤镜收入大理狱严加讯问。以刑部侍郎冯翌之能，一入大理狱，独孤镜这条命，已十去八九。

    这一仗，李俶终究不是无功而返。

    十二月初四，上皇终于回返长安，肃宗亲自率诸皇子、大臣等赴咸阳迎接，自是一番浩大礼仪。其后，上皇驾临含元殿抚慰百官，从此居于兴庆宫。沈珍珠感念昔日玄宗与高力士恩德，多番进入兴庆宫请安问候，玄宗见过她，甚为欢喜。