
    在深秋渐寒的夜里，沈珍珠随李豫重新回到长安，下马车、换肩舆、入宫城。

    整个东宫都震动了。明德门外灯火辉煌，官员、内侍、宫女数百人汇聚等候，张涵若依照穿着惯常的紫裙锦帔，丛梳百叶髻上步摇闪熠，美艳华贵，看见李豫纵身下马，远远的笑盈盈迎将上来，娇嗔道：“殿下总算回来了，我可是日夜牵肠挂肚。”说话间，便上前欲挽李豫。

    李豫微微一笑，施施然后退几步，将沈珍珠由肩舆上扶下。

    张涵若瞬时一呆，不由自主蹬蹬蹬倒退，沈珍珠腹部微微隆起，任谁也能看出身怀有孕。她怔忡顷刻，旋即挽住沈珍珠，强笑道：“姐姐，你也回来了。”沈珍珠只觉她的指尖微微发抖，不禁恻然，握着她的手，柔声道：“涵若妹妹，你愈发美丽了。”

    张涵若眸光暗淡，不经意般由李豫身上掠过，李豫却独独看着沈珍珠，眼神温存得不可思议，仿佛有异物在她心间隐隐绰绰的游弋，面上依然笑得灿烂如花，“殿下嘴上不说，心里一直思念姐姐，姐姐回来就好！”

    李豫执著沈珍珠的手，说道：“这里风露大，别尽顾着说话，回殿中再慢慢叙旧也不迟。”正说到这里，远远看见有人由奉化门大步跑来，转瞬已至沈珍珠跟前，合身一扑，跪伏到沈珍珠身下，紧紧抱住她的双膝，放声大哭：“小姐，小姐！你总算回来了！”正是素瓷。

    沈珍珠强行将素瓷扶起，替她拭去眼泪：“好妹妹，作什么要行这样的大礼，我还没有谢你呢——这几年多亏你照料适儿。”仔细端详素瓷，精神萎靡，容色憔悴，两三年的时间，倒似衰老了好几岁，心中更加歉然。

    听沈珍珠说到“适儿”，素瓷忙拭拭面上泪水，回头招手道：“快将小世子带来。”她身后原跟着一个老嬷嬷和数名宫女，只因没有她行走得快，稍落在后头。那老嬷嬷左右两手各牵着个锦衣男童。左边的身量略高，一面走，一面骨碌碌转动着那双极亮极大的眼睛，好奇地盯着沈珍珠看；右边的年纪略小，眨巴着眼四面看看后，微带羞涩的垂下头。

    沈珍珠只看左边男童一眼，便知他定是自己的适儿。他已五岁有余，相貌神似李豫，眉眼中又有她的神韵。她狠心抛开他已近三年，他定然不会认得自己这个娘亲，眼角不由淀泪。

    走得近了，李适一眼瞥见李豫，立时欢快的喊着“爹爹”，撒开脚丫子，一头撞进李豫怀中。李豫将他高高举起，好一阵亲热之后，方放他下来，指着沈珍珠道：“适儿，你母亲在这儿，快些叫娘。”

    沈珍珠蹲下身子，哽声唤着“适儿”，欲将李适揽入怀中。李适却将小小的身躯一攘，挣开沈珍珠的手臂，扑闪着眼睛，怯怯地朝素瓷身上靠，稚声稚气的问：“姨娘，她是谁？我不认识她。”

    沈珍珠心如刀割，素瓷道：“她就是你娘啊，很小的时候她离开皇宫，现在回来了啊。”李适十分较真，“那她为什么要离开皇宫，是皇宫不好吗，还是她不喜欢适儿？”李豫曲下腰，说道：“都不是，你娘是因为有极重要的事，所以暂时离开了你。你瞧，她现在不是回来了么？”伸手抚摸李适的小小脑袋瓜儿，“乖，叫一声娘。”

    李适摆摆脑袋，直往素瓷身上挤，嚷道：“我不叫，我不叫！别人都有娘，迥弟弟也有娘，就我没有，别人都笑话我。我不要娘了，我不要这个娘！”

    李豫有些动怒，扬起手道：“这样不听话，爹爹要打你了！”沈珍珠连忙按住李豫的手，泪光泫然：“都是我没尽到做娘的责任，切莫强迫适儿，慢慢来。”李适早已“哇”的大哭起来，李豫长叹一口气，挥挥手，令嬷嬷带着李适先退下去。素瓷又领着那名年**童上来，道：“迥儿，给娘娘磕头。”沈珍珠便知这是素瓷的孩儿，名李迥，素瓷虽未被定名分，这个男孩已被皇家认可。李迥极是听话，立时上前跪下，认认真真地给沈珍珠叩了三个头。

    因时间已晚，李豫见沈珍珠颇有伤心，便嘱咐早些安歇，张涵若与素瓷各自回到居所。

    李豫安置沈珍珠在宜春宫住下，遂立刻带秀莹前往大明宫谒见肃宗。

    宜春宫在东宫东北方向，与宜春北苑相邻，张涵若自被纳为良娣后便住在宜秋宫，与宜春宫一东一西，遥相对望，素瓷与另三名滕妾则居于典膳厨侧的命妇院中。

    沈珍珠在宜春宫中略作巡逡，巨型云母花鸟屏风，文杏大柱，由天棚垂落下来的紫地织金锦缎的幔帐，处处皆见富丽繁华，教她稍有些不适应。

    月光穿林越隙，与宫外树影互相合抱，黑白交映，纵横交错。沈珍珠想起适儿，她负欠孩子的，是一笔还不清的巨债，她要全力补偿，也许未时不晚吧。

    躺在榻上慢慢的睡着，也不知过了多久，听到榻边的轻微响动。她自怀孕后睡眠甚浅，极易受惊，每夜总会睡去醒来数回，半眯着睁眼，果真是李豫，冲她笑道：“我吵醒你了，快些睡。”她困倦不过，转头再睡。

    再复醒来，李豫兀自和衣倚在榻侧，脉脉看她，似有深意。沈珍珠一笑，伸臂挽住李豫脖颈，昂首道：“在想什么？”李豫方回过神，笑道：“我在想，怎样让适儿唤你一声娘。”沈珍珠想了想，低声而坚决的说道：“不用急，我到底是他的亲生母亲，只要爱他疼他，终归会认我的。”

    李豫见她眸光闪烁，面颊在烛影下流动潋滟光辉，不由情动于衷，扶住她腰肢，慢慢吻在她的唇上，一时均难自禁，李豫轻抚着她的腹部，“是否要紧？”她容色绯红，轻轻摇头……

    第二日醒来浑身慵懒困倦，李豫不在枕侧。沈珍珠掀开幔帐，天已大亮，李豫背向床榻坐在几案前。她呆呆看他背影半晌，他兀自凝坐不动。

    沈珍珠静静起身，缓步走至李豫身后，不觉心口一滞。白玉案上，放着她随身的那柄匕首，鞘身泛出黑冷光泽，就如默延啜那青灰桀骜的身影。李豫的目光，便一直驻留在这柄匕首上。

    “俶”，她从来只唤他的旧名，手抚上他的肩头。

    李豫猛然站起，忽的一把掀翻了白玉案，发出“通”的轰响，室外内侍脚步簇动，但想是无人敢叩门进来。沈珍珠怵然退后，李豫深深吸气，眼睛逼视过来，怒喝道：“你好，你很好！你将他送你的东西贴身藏着，你既然已随我回宫，为何心里还有他？”他声音极高，震得四柱皆颤颤撼动。

    他继续厉声道：“你这样的女人，孤绝不会再理睬你！”言毕，扭头不看她，毫无犹豫的甩袖朝外走去。

    沈珍珠初时发怔，此际抢步上前，顾不得裙裾曳地几近绊倒，合身而上，抱住他大半个身子。

    李豫步下一凝，却没有回头。

    她说：“你为何要欺人欺已？我有孕在身，你不怕我再复伤心难过？”

    他身躯轻颤，仍是肃声道：“你在浑说些什么？”

    “你明明知晓我从未移情于他，今日为何故意这样说？你掀翻几案时看似大怒，其实小心谨慎，生恐不慎将我碰伤；你大声怒斥我，其实虚张声势，眸底并无真怒；你方才转身便要离开，不忍再看我一眼，生恐见我伤心之色……”沈珍珠转过身子，与他的目光相对，徐徐说道：“你是在怕什么吗？你造成与我不和之势，让宫中人人听见，是有意这样做的吧？你昨夜那样晚才回来，是知道什么，怕我再受伤害，今日有意寻衅而为吧？”

    李豫见她柔情凝视着他，秀眸如宝石，绚丽中更蕴沉敛静虑，再也无法忍耐，伸臂将她紧紧拥于怀中，说道：“珍珠，是我对不住你，你暂且忍耐几个月。现下皇帝病危，皇后手握大权，恐怕会对我无所不用其极。她若知我还似从前那般，最最看重你，必定会从你下手对你不利。我甚为担心，怕我不能护你周全，这几个月我只可偶尔悄悄看你，你务必要保重。”

    沈珍珠头枕在他胸前良久，方摇头道：“我不怕。”

    李豫一惊，扳正她的身子：“你说什么！”

    沈珍珠轻笑，继而坚定的说道：“俶，我既然是你的妻子，在这样的时候，必定要跟你同退的，怎么能独自悄悄躲在一边。我固然不能助你什么，但也愿能与你朝夕相对，我与你、适儿好不容易相聚，我已错过太多，不想再辜负光阴。”

    一种如水般的温存从她的眼神中流泻而出，一点一滴的渗透他的心，然而他还是焦急地说：“可是，皇后的手段你是知晓的，我就算多加侍卫，也恐怕防不胜防。”

    沈珍珠道：“该来的总归要来。再说，皇后这样狡诈，你今日的举措也未必能瞒得了她去。我们何必为她而白白耗费大好光阴呢！”

    李豫还待再说，沈珍珠已掩住他的口，复缓缓靠在他胸前，道：“不用再说了，就这样吧。”

    因肃宗病重，李豫与沈珍珠依偎不多久，便匆匆再前往大明宫。

    沈珍珠拾起那柄匕首，仔细擦拭干净，依旧纳入怀中。

    默延啜，我只能以这样的方式来怀念你，一生一世，碧落黄泉，如此而已。

    正拟赴命妇院看李适，宫女上前禀报：广远门外有人求见。

    她迎来了一名意想不到的客人。

    慕容林致。

    慕容林致似乎总来去如风，在她未曾料想到时，倏忽出现。

    这一回，慕容林致着青袍、平巾帻，晃眼瞧去，恰如俊逸男子。甫一照面，沈珍珠便屏退左右，调笑道：“好个俊雅书生，怎的做这样装扮？”

    慕容林致环身转了个圈，笑道：“我也是别无他法，既想来看看你，又怕被宫中人识出，强令我去治陛下的疾病。”

    沈珍珠诧异，“替陛下治疗病症，有何不可呢？”

    慕容林致不以为然，蔑笑，“我是医者，不是佛祖菩萨，并非人人我都愿医治。”眸光迅捷一扫，停驻在沈珍珠的腹部上，面色微变，“你有孕在身？”

    沈珍珠平和欢愉的点头。

    慕容林致已拉住沈珍珠的手，秀眉稍锁，道：“来，我替你把脉瞧瞧。”沈珍珠正是求之不得，与慕容林致双双坐定，任由她把听脉象。

    沈珍珠却见慕容林致把脉极久，初时全神贯注，继而紧抿嘴唇，两道秀眉越锁越紧，双颊泛白。慕容林致医术高绝，今日居然会出现这样的神情，令得沈珍珠心中突突乱跳，探询般小声问道：“怎么样？胎儿无恙罢？”

    慕容林致仍将手搭着她的脉搏，入定般沉默不语，急得沈珍珠连声道：“究竟有什么不妥？”

    连问数声，慕容林致方慢慢抬起头来，双眸隐隐噙着泪水，似是满腹的忧伤，一时说不出话来。沈珍珠有些着慌，想着自己在回长安途中曾经大病，虽然近月来少有不适，但瞅慕容林致的神情，莫非这胎儿会保不住？正在浮躁焦急中，慕容林致已站起，紧握住她的一双皓腕，泪水涟涟而下：“你为何要怀孕？你怎么能让自己再次怀孕？！”

    沈珍珠不明其意，愣愣道：“你说什么？”

    慕容林致复跌座椅上，掩面半晌，终于抬头对沈珍珠道：“我不能骗你，我还是将实情告诉你吧——”

    沈珍珠已知情况大为不妙，心反倒平稳安定下来，坦然抬首，说道：“林致，你说吧，这些年过来，无论怎样的结果，于我都无大碍。”

    慕容林致哽声，“这全都怪我不好，当年替你治病时没有跟你与李豫说——当年你伤心已极，大挫根本，身体需好好调养。”

    沈珍珠道：“当年我的病不是已经痊愈了吗？再说，这两三年以来，我并没有什么不适，一些小小病痛，也是极快就恢复了的。”说着，还将上回发热后只服普通药材便退热康复的事，一五一十地说与慕容林致听。

    慕容林致却拍案而起，蹙眉痛心，“这正是最最危险的。你不知这两三年你是怎样渡过的，尤其是近一年来是怎样勉力支撑自己的——你身体看似强悍，其实外强中干，须知人之性命便如灯火，不时添膏续焰，方可微明不息。可是你——”

    沈珍珠轻按着自己的腹部，咬牙问道：“我怎样？”

    慕容林致侧过头，摇头不开口。沈珍珠大声道：“林致，你说啊！”

    慕容林致噙泪抬头看她半晌，终于吐出八个字：“焚膏继晷，油尽灯枯。”顿了顿，拭去眼角泪水，接着说道：“尤其竟然有孕在身，更是雪上加霜。”

    沈珍珠无数次身临险境，险死还生，几属奇迹。未料死亡终以这般猝不及防的方式馈临于她，在她最终了悟人生万象，情爱之真谛时，如山崩石摧般袭来，毫不容情的馈临于她。

    她勉强一笑：“看模样，就连你也对我的病没有办法了。”

    慕容林致摇头，泪如雨下，“就算神仙再降，也无力救生机已绝之人。”

    “我还能活多久？”

    二人静默无言，不知过了多长时间，沈珍珠启口幽幽问道。

    慕容林致想了想，“不过三五个月吧，若你没有怀孕，或者可以支撑久一点：一年，或者更长。”

    沈珍珠长长地舒了口气，“原来没有这个孩儿，我也不过只能多活一点点时间。看来，这个孩子来得也是时候，并非错误啊！”

    慕容林致泣道：“已到此种地步，你怎么还在念叨腹中胎儿。”

    沈珍珠拉过慕容林致的手，正色肃容道：“林致，我求你两件事，你一定要帮我。”见慕容林致听着，接着说道：“第一件，我求你帮助我，让我活至生下孩子那一天。不，活到生下孩子后三个月，我知道以你的医术，还是能做到的，是吗？”

    慕容林致泪如泉涌，点头道：“好，我帮你，我这就在长安住下来，一直替你看病。”

    沈珍珠又道：“第二件事就是，此事千万不可让李豫知道！”

    慕容林致黯然，只是说：“你何必这样用心良苦。”

    沈珍珠道：“他已为我伤心甚多，我不忍心。”

    慕容林致心道：再不忍心，也终须有那一日。“虽然我可用药为你稍续数日性命，然而孕期越长，你会越来越虚弱，你须小心不要在他面前露出破绽。”

    沈珍珠点头，“我省得。”强作欢颜岔开话题，“方才忘了问你：怎么突然就想我，要来长安看我了？”

    慕容林致取出香巾拭干面上泪痕，道：“这算是一件奇巧的事。三个月前我在西凉国一带行医，碰着一个名唤薛鸿现的姑娘，极是活泼可爱，我与她一见如故。更巧的是，她竟说与你相交极佳。想着我们都有数年没有见到你，便相邀着上月来长安找你，也不知怎的，我在长安等了一个月，不仅你不在宫中，就连薛姑娘也一直没有露面。今晨在市井中听传言道太子与太子妃回宫，便急忙来找你了。”

    沈珍珠也很是想念薛鸿现，听了这话，悲戚中添了几分欢喜。

    正说到这里，李豫领着名太医匆匆走入。他眼神锐利，一眼便认出慕容林致，见两人都面有泪痕，打趣道：“你们姐妹相见，何必弄成这般眼泪汪汪的。林致，既然来了不如多住一段时日，你好似游侠般，要走了又不知何时再能见面。”

    沈珍珠强笑道：“谁说她要走？林致打算长留长安，待我产下胎儿才会离开呢。”

    李豫一听喜出望外，挥手叫那太医退下，兴冲冲的说道：“有你看着珍珠，哪里再需要其他大夫，真是谢天谢地！”

    