
    沈珍珠在回淑景殿途中，脑中空前未有的纷乱无绪。

    独孤镜，失去踪迹近四年，竟突然被张淑妃推至朝野之间。这个义女，认得突兀，认得蹊跷，必将引起上至王公下至小吏的议论纷呈。

    而张淑妃与独孤镜，到底是在作何盘算？当年之事，种种证据早已摆明是她们二人勾结行事，害死红蕊、害苦慕容林致，此事旁人或者不知，但于李俶，于张淑妃都是心知肚明。独孤镜当年尚知假死以避祸，张淑妃于明处仍是冠冕堂皇，到了如今，两人竟然已不再避忌，公然携手为“母女”，更不在意独孤镜所说失踪那一套话是否可欺瞒过众人，只作一番表面说辞而已。这，竟隐隐有公然与李俶对峙之意。她二人为何不仍在暗处，却一下子蹦至明里？

    张淑妃固然是欲除李俶为后快，而独孤镜，经过这四年光阴，对李俶又是何等想法，亦是要助张淑妃置李俶于死地么？张淑妃与独孤镜，所求所欲总该有什么不同吧，是何利害关系，将她二人牢牢绑在一处？

    沈珍珠思来想去，只知从此更要处处小心提防，却想不明张淑妃与独孤镜下一步会如何动作。

    便如独孤镜不肯跟随她回来，她顺水推舟去掉独孤镜媵妾名分一事——若带独孤镜回来，自可将独孤镜举动监视在目，却难保此女机警过人，暗地里做出不利李俶之事；若不带独孤镜回来，却是全然失控，不知其人所行所想。

    此事，虽是左右为难，她沈珍珠还是带着几份私心芥蒂罢，终是让独孤镜留在了大明宫。

    实不知，此举，她，是对是错。

    扶下肩舆，步步往殿中踏去，远远见殿内灯火通明，小儿、宫女、嬷嬷的欢声笑语不断。沈珍珠蓦地里抬头，正看见殿门后透出一张偷觑的小脸，见了她，远远的使个鬼脸，哗的下，咚咚咚早跑开了。

    沈珍珠愁绪稍解，与哲米依相视一笑，道：“适儿越大越调皮，早前在凤翔，三两个嬷嬷乳娘还制不住他，行辕小，地又滑，我总怕他摔着哪里，现下好了，由得他胡闹去吧。”

    说话间已至殿门。沈珍珠嘱咐过何灵依，无须繁文缛节，她进出殿都不必通报，故而殿中之人仍是嬉戏谈笑，并不知她已走近。却听一个嬷嬷沙哑着声音，道：“素瓷姑娘，你这儿子长得好俊，依老身看，与小世子倒有八分像，旁人不知底细的，还以为是俩兄弟呢，呵呵。”素瓷声音又快又急，截声呵斥道：“王嬷嬷，你在胡说什么！”

    王嬷嬷似乎在辩解，沈珍珠却是听不见了，那心上仿佛正被重重一捶，脚跨殿前门槛，一个踉跄，哲米依慌忙上前搀一把，这才没有摔倒。

    沈珍珠缓缓抬头，正接着素瓷一对皎皎明目，见沈珍珠望着自己，局促的耸耸肩，将怀中孩儿抱紧，脸儿似乎有些儿苍白，轻轻对身侧宫女道：“王妃回来了，快上前侍候。”

    何灵依上前扶沈珍珠，沈珍珠挥挥手，让她退下，茫茫然往内室走，忽听素瓷在身后脆生生的唤了声：“小姐！”

    一声“小姐”。

    恍恍然多少年了。自幼家教严苛，父亲亲为教执，三岁识文，四岁授诗书，及五岁，始传茶道。采、蒸、捣、拍、焙、穿、封，步步严谨慎从，半点来不得马虎，琳琅满目席地新茶，香气袅袅五里不绝。旁人只闻着香，赞好，她却一一抹过鼻间，品味识辨，一忌油腻味，二忌香辛味，是选茶基本要诀。

    “这是今年最好的玉苕初。”面前不知何时出现一名小小女孩——当然是小小女孩，比她还小——红蕊牵着她手，面庞是俏生生的雪白。她惊诧着，这女孩竟能一眼看出茶的好坏？

    小女孩只看着她，怯怯的：“我家种玉苕初。”

    父亲笑着说：“这是新买入的丫环，珍珠，今后与你做伴。”

    小珍珠于是问她：“你叫什么名字？”

    她面上稍带羞赧，“爹唤我作丫头。”

    父亲说：“珍珠，你给她取个名字吧。”

    小珍珠想了想，说道：“素瓷雪色缥沫香，何似诸仙琼蕊浆。就叫素瓷，好不好？”

    父亲先是惊异，继而欢喜。诗僧皎然，长居吴兴，性酷爱茶，与他交好，这首诗不过前日与数友人饮茶时随口而吟，未料女儿竟记下。

    她回首。当年的小丫环，总梳着娇俏可人的双髻，跟在她身后，跑起来那辨儿随风一嗒，又一嗒；她总描不好眉，不是歪就是浓，将那画眉小笔递上来，脆生生的，唤她：

    “小姐——”

    然而终究是长大了。她挽着宫髻，着点时世之妆，立于殿中，姿容靓丽，她怀中孩子，从前一直没有细看，现在想来，那眉眼，果真是像极了李俶……她在唤自己么？此时此刻，唯有她，还会唤自己为“小姐”而不是“王妃”罢。只是，她的眼中，为何不是往常的恣意亲切，竟带求恳，还有惊慌。

    殿中出奇的安静，漏壶“嘀嗒”、“嘀嗒”，细细的沙点点流下，李适偎在乳娘身后，瞪大着眼睛，望着她。沈珍珠展颜一笑，左右视道：“天色已晚，都去歇着吧。”哲米依讷讷的想说话，终于闭口。

    沈珍珠走入内室，只觉气闷。哲米依在身后轻轻叹气，“你终于知晓了……我只道，你这样一个聪明的人，为何到今日才知——”

    沈珍珠推开面北之窗，微风吹过，正吹皱一池秋水，“只因我自欺欺人——”

    怎不是她自欺欺人呢？明知有异，却不肯去探究。

    李俶驭下极严，怎能让风生衣醉酒且与素瓷有肌肤之亲？

    那日她将素瓷之事告知李俶，为何他毫不惊异，且严明为素瓷觅房舍，如此之快？

    就连那孩子的相貌，她从来是不愿细看斟酌的。

    其间，有多少可疑之处，她总是当作视而不见，听而不闻。

    她一直不过是逃避而已。

    终于是避不过去。

    她长长叹息，对哲米依说：“这室内憋闷得紧，你陪我去池边走走可好？”

    暮色四合，只余天际一轮残月，东海池畔静谧无人，侍卫远远的星罗散布，水草孤零零摇摆不定，凄清月光映于池面，更显得这宫殿空旷寂寥。

    “你是怎样得知的？连你也知，只怕宫中上下，只瞒得我一个罢。”沈珍珠苦笑着坐到一株垂柳下。

    “这个时候你还笑得出来？”哲米依忧心忡忡的看着她，“我总担心你知道后，会怎么伤心失望呢！”又说：“你别胡思乱想，这件事不是人人尽知的，我也是……可汗告诉的……”

    沈珍珠眉目翕动，“他？他怎会知道？”

    “可汗对唐室一举一动，都十分注意，我也不知他是如何知晓。他特地嘱过我，不得让你知道，”顿一顿，哲米依说道，“他，也是怕你伤心啊。”

    沈珍珠心隐隐疼痛。

    哲米依焦急，上前蹲于沈珍珠面前，握住她的手，那样冰凉，“你若难过，只管哭出来，别憋闷在心。哲米依说话直爽——广平王殿下并非常人，你若是像这般的事也承受不住，那日后他荣登大位，你的伤心，还长远着呢！不如趁早随着可汗到咱们回纥去！”

    晚风沁凉，沈珍珠竭力隐忍，此时终于簌簌掉下泪来。哲米依也不劝慰，取出锦帕递与沈珍珠。

    沈珍珠略拭拭泪，看面前哲米依一脸关切，勉强一笑，紧握她的手，道：“傻妹子，你不用担心，我不是为这个伤心。”

    “你——？”哲米依惊疑了。

    “其实，今日我真不知该高兴，还是难过，”沈珍珠转头，对着那一汪池水，轻轻说道，“俶对我之情，我岂能毫无把握。素瓷之事，我信他是无心之失。他与素瓷，委实是怕我伤心难过，这件事虽是有意骗我瞒我，也是诚心待我。俶为着我，明知素瓷之子是他亲生，却不肯相认；素瓷为着我，宁可诬指他人为孩子之父，也不愿说出真相。哲米依……你说，我该高兴，还是难过？我沈珍珠何德何能，竟让他们处处都为我着想，我……竟是这般娇弱，真禁不得一点风吹雨打么……”

    哲米依原本以为极难开解，不料沈珍珠竟与她所想大相径庭，只叹面前之人聪颖过人，也善良过人。问道：“那日后如何安置素瓷姑娘呢？”

    沈珍珠决然道：“我自然是要俶给她、给那孩子名分的。我殿中本有旁人眼线，此事料必会极快传遍阖宫上下。我决不可让他人看我广平王府的笑话，俶一日未回，我就不能示弱人前！”宫中传袭流言的速度，向来是惊人的。

    哲米依垂头思索半刻，说道：“嫂嫂，有些话，我如鲠在喉，一定要跟你说。”

    “说吧。”

    “当年我习读汉学，教习先生曾道——自古以来，朝堂后宫是天底下最龌龊之处。当时不信，待我嫁到唐室，时日虽短，也见过不少龌龊之事。哲米依眼拙，以我来看，广平王殿下对嫂嫂你现在固然是深情款款，可自古帝王，有哪个能自始至终，对一名女子深情不移呢？这后宫便如朝政，你若只恃着殿下之情，不处处用心经营提防，日后恐怕后悔不迭。”

    沈珍珠听了哲米依一席话，怔怔半晌无语。

    哲米依是旁观者，也是清醒之人。

    对李俶，她向来是有信心的。然而，岁月漫长悠远，无穷变数。这份情，是否真可以不移不变，天长地久？此番克复两京，他功勋之大，旁人无出其左，太子之位，已成定局。从此后，他身畔更不乏莺莺燕燕。

    她，无力阻挡。

    她可以退多少步？姬妾成群也好，儿女成堆也罢，只要他心中只有她，她都能忍，都能接纳，哪怕寸寸煎熬，心头淌血。

    但若有一日，他心中已有旁人，她该如何自处？她终究是要学着千古以来的妃嫔、女子，对夫君曲意承欢、时时经营、处处争宠么？这一生，就湮没在这般的日子里？

    这，可是她沈珍珠要的一生？

    “何人大胆、擅闯内苑！”远处侍卫一声暴喝，惊扰了沈珍珠与哲米依。

    沈珍珠起身望去，灯火的影影绰绰里，两名侍卫正拦住人盘问。

    “因领路内侍临时走开，本汗不识路径，误入内苑，有何要紧。”被盘问之人说话声音不疾不缓，音量不高，却字字沉稳有力，清清楚楚将话语传过来。

    沈珍珠和哲米依不禁对视一眼，她们皆已听出，说话之人，正是默延啜。

    “此乃回纥可汗，不得无礼！”沈珍珠沉步往那方走去。

    默延啜霍的抬头，想来未料在此处遇见沈珍珠。

    沈珍珠于数丈之外立定。默延啜按刀立于稀疏树阴下，月色迁移，灯火晕暗，远远地看不细致他的面容。只觉他的目光在她颈部稍作停顿，旋即移走。沈珍珠不自觉的抬手轻触脖间帔帛，含笑说道：“可汗定是刚至大明宫谒见陛下吧。”

    “是。”默延啜回答干脆冷漠之至，简短一个字，甚且挟着不怒自威之气。沈珍珠从未见默延啜这般和她回答，心头颇为不耐，但思及自己与他在凤翔茶馆已剖白切断得一清二白，亦无甚话可说。乃挥手吩咐侍卫道：“你速速为可汗引路出玄武门，时辰不早，莫误宫门上锁。”

    那侍卫正答应着“是”，默延啜忽的欺步向前，一把紧紧捏住沈珍珠的手腕。默延啜用劲奇大，沈珍珠腕痛欲裂，却见默延啜面色铁青，双目如噬，竟是生气恼怒之至的模样，正自诧异，听他沉声道：“你对叶护说过些什么？竟让他做出这等的蠢事！”

    沈珍珠不明所以，“你说什么？！叶护出了什么事？”哲米依在旁唤道：“可汗快松手！”

    默延啜狠狠地摔开她的手腕，“叶护居然擅自让我回纥兵丁在洛阳城抢掠三日，是不是你教唆他的？”

    沈珍珠手腕剧痛，一时未听清默延啜之话，待省起，不禁大怒：“你回纥以我大唐女子、衣帛为筹，方肯出兵助我。现下在洛阳抢掠三日，害苦百姓，竟然诬指我教唆。此话从而说起，我沈珍珠怎会教叶护这样行事！”

    默延啜冷哼，“若我葛勒可汗要你大唐女子、衣帛，只会教你唐室百姓感激涕零、心甘情愿奉上，抢掠豪取，怎是我默延啜的行事手段！这件事，就算你未教唆叶护，也与你脱不开干系。叶护真是愚蠢之至！怎可行抢掠之举，坏我回纥名声！”

    沈珍珠这才全然明白。默延啜，正是俯仰天下，深谋远虑。他助**破叛贼，亦是为回纥扬名，他深习中原文化，怎么不明白以德服天下之理？可叶护之行，却让回纥在洛阳百姓心中威望尽失，传诸天下，士人雅客更会指回纥为蛮夷之族，无德无能入主中原。无怪默延啜会气恨到如斯地步。叶护是出于何种原因下令抢掠？真是为兑现当日对她所说“决不与唐室为敌”之誓而有意破坏默延啜大计？还是仅仅无心之失，贪婪所造？

    默延啜说过这几句话，回头便走。走过几步，却又回身，慢慢走过来。走至哲米依面前，似是方才未看见她，此时才想起有这么个人一般。

    他深深的看着哲米依，仿佛思忖良久，才开口道：“哲米依，有件事须得告诉你，你切莫惊慌——承宷他，在攻打洛阳时，受了重伤。”

    (天津)

    