
    肃宗闻言凝视沈珍珠片刻，道：“你可思量清楚了——你是朕亲封的镇国夫人，若他——”长袖一挥，指向李俶，“若他罪证确凿，你以镇国夫人之名，不必与他同罪论处！”

    沈珍珠不假思索，正要回答“已思量清楚”，李俶已低声喝止道：“珍珠！”沈珍珠回首抬眸，其时她上前一步跪伏于肃宗面前，这一回眸间，恰将立于身后的李俶神情看得清楚明白。却见他神色焦灼中似有犹疑，又似有不安，面色变幻不定，料知心中必有多种念头，复杂难明，也唯有以沈珍珠这般知他之人，才可体察出他神色的种种细微变化。沈珍珠心道，无论他作何种盘算，这一世，我终得与他相依，摄定心神，轻声对李俶道：“殿下可曾听闻时人所作这句诗——宁同万死碎绮翼……”

    李俶显然大为触动，只想着那下一句——

    宁同万死碎绮翼，不忍云间两分张。

    肃宗叹道：“俶儿，你果真是有福之人！”连李泌与张淑妃也微有动容。对沈珍珠道：“好，你有什么为他辩解之辞，朕准一一道来！”

    沈珍珠这才露出丝许笑容，从容答道：“禀父皇，以儿臣所见，任何辩解之辞，都抵不上让薛嵩与殿下对质，殿下没有做过的事，自然能立见黑白明理！”

    肃宗“哼”道：“又是这通说辞，薛嵩已被劫走，还能如何？”顿一顿，面上又起狐疑之色。沈珍珠知道他再起生疑，认为是李俶指使所为，忙说道：“父皇，这薛嵩绝非殿下所劫！”

    肃宗道：“何以见得！”

    “父皇可从两面来分析，便知殿下决不会劫薛嵩。其一，若殿下真有做过薛嵩所指之事，害怕薛嵩前来对质露出真相而遣人劫狱，以那红衣女子的武艺，可将薛嵩立时杀死，何必辛苦将他劫走？其二，若殿下没有做到薛嵩所指之事，只会盼望薛嵩前来对质说个明明白白，更不会劫走他了！”其实这本是极为明白的道理，只是肃宗为自己的疑心所障，一时想不到这层而已。

    沈珍珠这一解释，李泌也连连称是。

    肃宗对李泌十分信从，见李泌如此，缓声说道：“你所言虽然有道理，但只可证明薛嵩非这不肖子所劫，未能解除他行大逆不道之事的嫌疑！”

    沈珍珠早料到肃宗会如此说，心中总算缓过一口气，说道：“求父皇速速颁诏，准儿臣立即出宫拘拿薛嵩归案。”

    “你？”张淑妃笑着插言进来，似是软言劝慰，“珍珠你是急坏了头脑吧，眼下大理狱及京蕺留守派出不下千人拘查薛嵩，尚未得回音，你纤纤弱质女儿，又怎么去拘拿人啊！”

    沈珍珠心中焦急，想着薛鸿现劫走薛嵩有一段时辰了，不知现在已到何处，若不早些找到，一旦出了长安城可真是晚矣，脸上却不敢轻易露出着急，银牙一咬，断声道：“父皇，若珍珠三日内不能拘拿到薛嵩，愿领任何责罚，虽死无憾！”若三日内找不到薛嵩，那定已逃出长安城，万事休矣！

    刚踏出建福门，严明早已得到消息，在这宫门外等候沈珍珠。沈珍珠神色凝重，肃宗虽然答应她拘拿薛嵩的请求，然在明处她可倚靠的力量，不过就是严明及淑景殿侍从人等，她虽知是薛鸿现所作之事，然伊人何在，她到底一点把握都没有，唯知若自己不出马，以大理狱及其他人等茫无头绪的寻觅，更无幸理。

    “某已打听过，”严明上前低声禀道，“自劫狱后城中各处城门都立时关闭，那城门高过九丈，守备森严，劫狱人便是大罗神仙想从城门跃过，守城兵卫虽不能擒到，却断无不被发现之理！”

    “这便是说，劫狱人至今未出长安城？”沈珍珠微喜。

    “全城正在挨家挨户搜捕，但目前尚无消息。”严明点头道。

    “挨家挨户的搜捕，”沈珍珠慢慢思索着，走到近前的一匹马前，这虽是最笨的方法，在有数十万户人家的长安城寻觅两个人，无异于大海捞针，然而，这也似乎是目前最有效的法子。

    薛鸿现究竟现在何处？她在长安应该没有什么亲人，只认得自己与张涵若。当此之时，她会不会？

    此念一起，沈珍珠一紧缰绳，便要认蹬上马。严明慌张的去抓辔头：“王妃，某已为你备下马车！”沈珍珠道：“不必！”调转马头，朝张涵若所居奔去。

    张涵若所居正是当年的太子别苑，是肃宗奖其功勋，加意赏赐于她的。这一路积雪甚厚，骑马而过寒风飕飕，马蹄绽起雪块四下飞扬，全身冻得刺骨麻木，沈珍珠心急如焚，只恨不能一步两步到达。

    好不容易到达太子别苑，只见府门灯笼高照，一派灯火通明，却肃严无声，不似一些豪富王侯府第的笙歌连连，莺声燕语，想来张涵若本是女子，更为带兵之将，虽深受皇帝荣宠，终究与众不同。

    严明下马，亲自上前叩门。开门应对的是一五旬上下老者，五官和善可亲，听闻广平王妃来访，急急上前拜见，微有歉意的说道：“大小姐尚在西郊军营，未曾回府。”沈珍珠听他口音中颇带幽州土音，称呼张涵若又与众不同，便随意与他相聊几句，果然这老者是张氏多年的管家，看着张涵若自幼长大的。沈珍珠又问：“那薛家小姐这几日可曾来过？”

    老者答道：“来过来过，薛家小姐与我家小姐一向很好，这几日都在府中暂住着。”

    沈珍珠大喜：“薛家小姐现在何处？”

    老者道：“今日午时，她特地辞过老夫，已经走了。”

    这恰如从云端直坠而下，严明性子一急，喝骂道：“老家伙，你是在故意戏耍我们罢！”

    老者连连摆手，惊恐不已：“老奴不敢，老奴不敢！”

    沈珍珠秀目微扬，止住严明骂咧，好言劝慰几句那老者，告辞策马回返。

    严明随于其后，低声道：“王妃，你可真信那老者之言？”

    沈珍珠微笑：“你也不信，你方才不是悄悄部署人马，命他们察看太子别苑进出人等了么？”

    严明稍有羞赧：“原来王妃都看见了。”

    沈珍珠放慢马行，若有所思，“我觉得薛鸿现与薛嵩未必在张涵若府中，只是奇怪——张涵若既然不在府内，何以府中处处灯火鼎盛？”

    严明想出不头绪，搔首道：“严某愚笨，想不出原因。”

    沈珍珠深觉严明耿直可爱，微微一笑，正拟出言宽慰，却忽的眼冒金星，头晕目眩，那马倒似得了感应般，无端的长嘶一声，马头跃起！

    严明大惊失色，眼见沈珍珠竟无力拿稳缰绳，大呼一声，飞身由自己所骑马上跃起，直冲沈珍珠之马扑去。却是说时迟那时快，面前黑影一晃，竟有一人抢在自己之前，阔马金刀立定如磐石，一手死死拉住缰绳，一手已扶定沈珍珠的身躯。

    沈珍珠一时虚弱，瞬息间已还原，见救已之人玄衣蒙面，只露双眸。她太过熟悉此人，欣然道：“是你。”

    来人松下双手，抱拳趋前低声道：“风生衣冒犯王妃了。”

    沈珍珠长舒一口气，柔声道：“有你在，那便好。”想起前时对他的误解，更增愧意。

    风生衣微微垂首，不与沈珍珠对视，只沉声笃定的说道：“王妃放心，不论某身居何处，此生此命，都已系于殿下……与王妃。”

    由风生衣带路，沈珍珠与严明只带了数名李俶心腹侍从，绕过数重街巷，到达一门庭冷落的小院。

    风生衣剥亮烛火，说道：“此乃殿下所置，我等与殿下议事，常在此处。今日只得请王妃委屈一下，且共同商议薛嵩被劫之事。”

    时间紧迫，沈珍珠也不多作客气推搪之语，不多时陈周也到达此处，当下四人便商讨起来。

    沈珍珠先将自己所知所疑一一道出，风生衣铺开长安城图，与众人分析薛鸿现藏身之地，然而此际方知最苦恼处，不在薛鸿现藏身何处，而是若知其所在，又如何抓捕住薛嵩——薛鸿现武艺之高，实是匪夷所思。风生衣大汗溢出，来回踱步道：“这可如何是好，这可如何是好！”

    陈周一顿足，骂道：“他娘的，竟出这样的怪事，殿下这步棋走得可真是——”

    沈珍珠一怔，正觉得陈周此言有些古怪，听见“钉”的脆响，风生衣手中银光骤发，击穿屋顶瓦片，口中低喝着“什么人”，人已如猿猴般灵巧飞跃出窗，霎时屋顶兵刃之声大作。

    沈珍珠与陈周、严明三人奔入庭院。屋顶，风生衣正与一人炽斗正酣。风生衣一身玄衣，与他相斗之人则全身素白，以白纱蒙面。两人均持了长剑，翻腾游斗，一黑一白两条人影如魅，穿错于银装素裹的天地间，别添几分诡异。

    严明先是旁观，却见风生衣用了近一炷香时间还未将那人拿下，便按捺不住，一拍腰间长剑，说道：“我去助他！”

    陈周出手如电，一把攥住他的手臂，仍盯着相斗的二人，说道：“且慢，有些古怪——你看，他二人的招式——”

    严明不耐烦的闷哼着，只得站定凝神又看，不多时，果真看出其中端倪：那白衣人出招快捷如电掣，招招直取风生衣要害，武功身手，绝对是一等一的高手。然而奇怪的是，风生衣用来克制的招式，竟与那白衣人使出的招式一模一样，只是风生衣所出招式总比白衣人慢了半拍，初一看，仿佛风生衣有意模仿白衣人招式一般。可是，就是这气定神闲的“慢半拍”，每次都不急不缓的克制了白衣人的袭击，全立于不胜之地。陈周喃喃道：“奇怪，奇怪，这姓冯的明明随时可以取胜，却始终不出杀着，处处让着别人，真是奇怪之至！”

    沈珍珠却问道：“这女子武艺不如冯大人么？”

    陈周莫名其妙：“王妃说什么？你说……那白衣人是个女子？”

    沈珍珠道：“我虽不懂武艺，但这白衣人身段柔美窈窕，不是女子，还能是男人么？”若要识别男女，陈周这等武夫，自然与沈珍珠不能相比。

    说话间，风生衣已与白衣人一前一后由屋顶跃至院中，那白衣人想是久斗心燥，突的娇叱一声，长剑狂挽，瞬息间卷起千层剑花，以已身投入万重剑雨里，如一柄锋锐之剑，朝风生衣全力袭去！陈周变色：“不好，那女人怕是要拼命了！”

    风生衣岿然不动，只是神情更加凝重，等那剑气凌面，终于抬剑应了一招。以陈周之能，也没有看清楚风生衣这一剑是如何出、如何止。只听“哗”的纱巾裂破之声，剑气四散，一切戛然而止。

    白衣人离风生衣不足五步之距，面上的纱巾由中裂开，如浮云一片，随四散的剑气飞得不知去向，露出她清秀面容，一头墨玉长发顺泻而下，在寒风中四下飞动，一瞬时竟有遗世独立之美。她面白如玉，声调中隐不住的悲怆：“十五年了，我终究不能赢你一回！”

    风生衣还剑入鞘，徐徐送出一声长叹，在这清风月夜里，四方天地仿佛都能听见这声无奈：“师妹，输与赢，就这般重要？”

    严明哇哇大叫起来：“何灵依，怎么是你！”又冲风生衣道：“老弟，这是怎么回事，她什么时候又成你的师妹了？”

    那白衣女子确是淑景殿掌事女官何灵依。

    何灵依调过头，只对着严明一笑，严明顿时噎得再说不出话。他实未想到，平时乖巧温和的何灵依，也能有那般剪冰裁玉的笑容。

    风生衣缓缓吐纳道：“我没有猜错，当日在大难关刺杀殿下的是你。我瞧见你在淑景殿，一直奇怪，原来……”

    何灵依冷笑：“有什么奇怪！你可以效命广平王，我为何不能效命淑妃娘娘？看谁的主子最后能胜！”说话中，手一扬，晶亮光华如彩虹盈空，那是特制利人遁走的烟火。二人距离太近，风生衣稍有迟疑，终在万分之一瞬间回神挟指，扣住她的手腕：“师妹你不能走。你不可一错再错！”

    在这烟火迷离中，何灵依的表情反而看不清，她手腕反扣，轻轻滑开，她说：“我必定要赢你一场！”人已经去得远了。

    风生衣黯然对沈珍珠道：“王妃，一切都是冯某的错，愿领责罚。”他与何灵依自幼一起长大，情愈亲生兄妹，怪只怪二人都十分好胜，多年来比武艺、比谋略，互不相让。而他明知何灵依一心要胜过他，却不肯稍作让步让她一回半次哄她开心，终至弄得各为其主、人生殊途。

    沈珍珠未曾想到风生衣与何灵依竟然是同门师兄妹，听二人谈话，隐约可推测何灵依求胜风生衣心切，不惜投身张淑妃，而后潜于自己身侧，她自默延啜信笺之事后，已十分怀疑何灵依，如今得到印证，定是她向独孤镜告的密！心中唏嘘不已，说道：“你勿要自责，其实令师妹本性良善，这段时日在我身侧虽有所图，但确也帮我不少。况且，她尚未造成什么后果，我与殿下不都是好好的么？实迷途其未晚，若有时机，你好好的劝说她一回就是。”

    风生衣叹道：“我这师妹，若能听我的劝说，也不至有今日。今日我们秘研之事，不知她又听得多少回去，冯某真是死罪！”

    沈珍珠道：“再听得多，也不及我们及时将薛嵩找出来。眼下只能靠三位之助了。”四人重提正题，十分苦恼。

    沈珍珠心念一动，说道：“我有一拙法，不知可行否？今日我们访过张涵若的府第，见府中无张涵若之人，但灯火通明，我临走时曾随口问一句那守门老者为甚，那老者答是张府习俗。”

    严明道：“王妃莫听那老家伙胡言，那有那样的习俗，分明是有问题。”

    沈珍珠淡笑：“开先我与你所想也是一样。可方才，我突然忆及张守珪一样旧事，才知那老者所言不是胡诌。昔年张守珪为幽州刺史，曾遇突厥五万大军来犯。当时幽州守军不足三万，却擒住贼首，大破突厥，你们可知是怎么一回事么？”

    陈周对此类事最为熟稔，眼睛一亮，道：“某记得！当年突厥来犯消息传至幽州，全城恐慌不已，张守珪深知朝廷援军至少要半月后才能到，唯有自行想法破敌。他对突厥领军众名将领习性摸得一清二楚——领军大都统也利和三名副帅都性好贪婪，且将领间不睦，性多猜疑。张守珪便虚造声势、广派细作，放出消息说道幽州城近月开出金矿，士兵每日偷偷挖掘矿金往长安运送，一些来不及运送的都埋积于张府，士卒彻夜不眠守卫，百姓均由幽州迁移，只等矿金挖尽便弃城而去，真正守城的士兵不足五千人。突厥在幽州城也有细作，所谓金矿无法混入看个究竟，然张府灯火通夜、库房守卫严谨倒不难打探，消息传至行军中的突厥军队后，诸多将领信以为真。五万人行军，速度本就极慢，众将一听此消息，便各自存下私夺黄金的心思。也利首先派了心腹爱将，私自领兵五千悄悄杀向幽州；其他将领也自有心腹，你二千他三千的，前后往幽州城赶。张守珪早已于幽州城外伏了一两万精兵，突厥军实力分散，化整为零，被事先筹划好的张守珪率兵打得落花流水，一败涂地。”

    沈珍珠道：“此役令张守珪声名大振，常引以为傲，算来就是二十年前的今日，难怪张涵若府上今晚灯火通亮，想来张氏留下什么遗训，每年此日须得这般来一遭。”对严明道：“说来，是咱们误会张府老者了。”严明低头不说话，想是有些不服气。

    沈珍珠又道：“当年张守珪可以投其所好，设下圈套引突厥兵马上钩。我们现时也可如法炮制。”

    (天津)

    