
    转眼间沈珍珠在太子别苑已滞留一月有余，虽胸口尚偶尔隐隐作痛，身子却已然基本痊愈。

    张涵若、薛鸿现闺中说话时，已将唐太子在灵武继位，李俶任元帅诸事均告知了沈珍珠，让沈珍珠终于放下悬着的一颗心。在休养的大量空闲时间内，沈珍珠得以静静回思变乱后的经历。

    当日安庆绪带兵捉拿她时，情况紧迫，不及思索，她一心认定张得玉是告密之罪魁祸首。多日来细细思索，方觉其中可疑之处甚多。一来那秘室机关不仅隐密，而且就算误打误撞找到机关所在，没有一日半日，也难以弄通开启之法，李俶定不会将机关之秘密告诉张得玉，那张得玉再处处留意，也难知晓机关之秘。二是就算张得玉有意无意中发现了机关之秘，张是知道自己留在府中，没有随皇上出逃的，若要告密，应在叛军甫入长安城时便去，如此功劳更大，亦更易抓住自己，何以他舍近求远，在叛军入城三四日以后方去告密呢？

    如此看来，张得玉虽是告密之人，但并非始作俑者，他应当是在离府后的三四日内，逢到一个告诉他王府秘室机关奥秘的人，这才起了贪心前去告密。

    那这个告诉张得玉王府秘室机关奥秘的人是谁呢？这个秘室除她与李俶外，只有素瓷、风生衣、独孤镜和那个神秘的“木围”知道，素瓷和风生衣之嫌疑均可排除，木围虽身份神秘，但一直忠于李俶，应当不会是他。那，就只剩下独孤镜最有嫌疑！

    独孤镜，想起这个名字，沈珍珠便感浑身不自在，仿佛身畔四处是她高深莫测的眼光，窥视着自己的一举一动。自从那年绣云阁被滔天大火毁之一炬后，沈珍珠和李俶虽都认为独孤镜并没有死，但她却从此没有丝毫音讯，仿佛真从这世上消失一般，李俶一直派人追查，终无结果，过得一年半载，似是将独孤镜此人忘得一干二净，沈珍珠却始终心中惴惴不安，但见李俶都已忘记此人，她又何必在他面前提起，徒增不快。

    现今独孤镜似乎重现人间，叫人如骾在喉，时时担心。她现在何处？若真是她在幕后指使张得玉，那她此时或许仍在长安。她竟是如此恨自己，在长安被叛军攻陷后仍不离长安，务必置自己于死地。然而，李俶素来精明，若知告密之事，十有九成会疑心到她身上，她竟不怕李俶更恨更厌恶她么？忽的又想到，当初独孤镜借死而遁离开李俶，该是已对与李俶之情全然死心，既是如此，就不会怕李俶更恨自己，才会做出这丧心病狂之事。如果真如此，她已对自己下手谋害，不知会否对李俶也实施谋害。过往总认为独孤镜纵然再有心计，再狠毒，也不致于谋害李俶，然以她沈珍珠自己的遭遇来看，现时已未尝无此可能。独孤镜知李俶甚深，李俶虽在军中，侍卫林立，但她真要下手，并非全无机会。思及此处，沈珍珠恨不能胁下生翼，飞至李俶身畔，告之其危险处境。

    沈珍珠所居在太子别苑最僻静之处，独立成院，房前有一小小花园。张涵若着人紧密把守，沈珍珠心知其意，明是怕人进院发现自己，暗中更是怕自己伤好之后逃跑。如此看来，张涵若定是与安庆绪达成某种协议，虽然二人语笑嫣然，彼此有投契之感，但她决不会轻易放自己逃走。

    时已过九月，往常张涵若少则每日早晚均到沈珍珠处聊天，甚则一天到晚都在沈珍珠处，现却一连几日不见其身影，沈珍珠暗暗纳罕，正逢薛鸿现来了，就问道：“涵若最近在忙甚么？”

    薛鸿现古怪一笑：“张姐姐要做新娘子了。”

    沈珍珠一怔：“嫁给安庆绪？”

    薛鸿现只顾逗弄窗前红嘴翠羽的鹦鹉，随口答道：“陛下已颁诏令，再有半个月就行大礼。”这鹦鹉本是张涵若特意买来与学沈珍珠解闷的，最后反倒成了薛鸿现的最爱。

    “大礼、大礼！”那鹦鹉学舌伶俐，张嘴怪声叫道。

    “小妖精！”薛鸿现笑得前抑后合，还要再逗，却见张涵若面色郁郁的拂帘走进，重重坐至榻上。

    薛鸿现立时停了笑，她年少不懂情事，错愕的瞧着张涵若。只见张涵若将面前物什胡乱一拂，茶水、药盅诸物掉落满地，趴在几案上放声大哭起来。沈珍珠走过去轻轻拂拭她的发鬓，唤道：“妹妹——”

    张涵若猛的抬起头，此时如梨花带雨，更让人惊艳，拍案道：“姐姐，我不甘，我不甘！凭什么我要嫁他，凭什么我不能择自己喜欢的人而嫁！”

    沈珍珠心中惊叹，蓦的忆起当年出嫁前的自己，道：“千古而来，有几个女子能随心所欲。安庆绪也堪为良配，你若嫁他、知他，由而生爱，相濡以沫，未必不是幸事。”

    张涵若却道：“姐姐可以如此，但涵若决不愿嫁自己不爱慕之人，也定不会因嫁而对他生爱！”

    沈珍珠叹道：“不知妹妹心中可有爱慕之人，妹妹对安庆绪无爱慕之心，又对何等人才方能起爱意？”

    张涵若道：“所谓一念定终生。涵若所爱之人，定是第一眼便能让我心弦颤动，如受牵制，不能放弃者，安庆绪决不是这类人。”张涵若语出惊世骇俗，才高心自高，便是她这样的女子。

    沈珍珠只得问道：“现事已致此，妹妹下步打算怎么办？”

    张涵若沉吟半响，说道：“如今只希望安庆绪能说到做到，履行当日我与他之约定。”沈珍珠欲要问是什么约定，张涵若却淡然一笑，拭干眼泪，将话岔开，扭头与薛鸿现讲话去了。

    