
    两日后，默延啜葬仪。

    回纥人素行天葬，惟近百年来仰慕大唐文明，贵族遂施行土葬，可汗均葬于哈刺巴刺合孙王城北的格根尔山，格根尔在突厥语中意为“大治天智”。

    李豫、沈珍珠等人均不便泄露身份，乃身着回纥服装随行于浩大的队列之后。这是黎明时候，白色的旌旗在淡淡的晨光中飘扬，晓雾溟蒙似有无，格根尔山磊落英挺，仰之心慕。

    李婼曾忧心沈珍珠支持不住，劝慰不必随行。沈珍珠依然悄无声息的来了，连她自己也不知道，她竟有这样的意志与毅力，眼睁睁看着棺椁下葬，萨满吟诵绵连不绝，山川庄重肃穆，詹可明与顿莫贺抡锤落钉，每一下，都仿若击落在她的心间。好像幼时噩梦，看着陌生与装束奇怪的男人女子，抬着棺木行葬礼，铁锤一声声下去，她明明不知那棺中是何人，偏觉得紧要至极，总觉是自己最亲的亲人，只是哭嚎着“不要，不要”，一次次由梦中醒来。待至今日，方知连纵情大哭，她也不能。

    晓雾渐敛，葬礼已毕，所有送葬的人朝山下徐行。渐的日出天际，四面香光浮泛，五色缤纷。默延啜以一己性命，换得回纥十九姓的团结，亦为年幼的移地建继承汗位扫平道路、驱除障碍。默延啜在位十四年（注：即天宝六载至上元二年，公元747-761），一手缔造汗国，回纥之强盛繁荣空前绝后。然英雄既殁，繁华烟销。二十年后，右丁卢顿莫贺不满牟羽可汗对詹可明亲厚，趁詹可明病故发丧之机杀牟羽可汗移地建，自立为汗，改回纥为“回鹘”，其余十八姓不服起兵，回纥从此陷入内乱，国势日渐衰微。八十年后，回鹘汗国为黠嘎斯灭，回鹘人被迫西迁，或至甘州，或至安西。

    沈珍珠在下山途中对身侧哲米依道：“我意欲随你去敦煌。”哲米依并不惊讶，稍作考虑后说道：“你既然决心已定，我定会竭力帮你，只是太子殿下那里……”正说到这里，却听李承宷在后面低声说道：“你们还在说什么？婼儿与殿下在后面吵起来了，还不去看看？”沈珍珠与哲米依相顾均觉诧异，沈珍珠并未十分留意李豫动静，哲米依倒是看到方才李豫与李婼兄妹二人留在队列最后，拉起沈珍珠道：“他们兄妹感情一向很好，我们去瞧瞧。”

    沈珍珠与哲米依本是走得极慢的，故回返数十步便在半山腰碰见了李豫与李婼。二人身畔皆无侍从，李豫满面不豫，正斥责李婼道：“回纥蛮夷之地，你现在正可名正言顺回大唐，为甚还要这样任性！”李婼想已与李豫争执过几句，扭头道：“我偏不回去！我恨死长安，当年我自动请嫁回纥，也算是替父皇分忧，父皇育我成人，我已用半生幸福回报，再回去做什么！”

    李豫怒道：“我就只你这一个妹子，你真要老死异乡？你莫非以为回纥人还当你是可贺敦？他们只是需要你主持新汗继位之礼，需要你以大唐公主的身份正名。若非我来到回纥，方才葬仪上他们定会教你为默延啜殉葬，你还能活生生站在这里？”

    李婼眼睛一红，说道：“我做了回纥的可贺敦，自然一切要为回纥着想。就算殉葬，又有什么可怕？皇兄我知晓你的心事，你千里来回纥一趟，若不能将我由回纥带回长安，会损大唐和你这位太子的颜面！”沈珍珠听着暗自恻然，前几日她还存着与李婼相依于回纥之念，现在想来真是可笑，李婼与默延啜无所出，现在的李婼虽名为可贺敦，身份十分尴尬。汉朝时曾有多位宗室王女以公主名远嫁匈奴、乌孙，然李婼为唐皇亲女下降回纥，确为千古第一人，更兼无所出，李豫要带她回大唐，确忽是替她着想，不然往后这漫漫长夜，异族他乡，她如何渡过。李承宷听得李婼话说过了头，忙喝止道：“婼儿，你别要胡说！殿下为救你险遇不测，这样的兄妹之情，你还不领会吗？”

    李豫已是气极，抬目又见沈珍珠默默立于哲米依身后，冷笑道：“很好，很好！”上前一把拽起沈珍珠，转头对李婼道：“好，你嫁了人，不听我的，好，我无话可说。”对沈珍珠道：“跟我回去！”不由分说，拉着沈珍珠便朝山下走。

    哲米依急了，闪身挡在李豫面前：“殿下，嫂嫂愿去哪里，应该她自己做主，你不能强迫她！”李豫“哼”道：“你也知道她身怀有孕，哲米依，你素来明理，她秉性执拗，现在虽对我有怨，然必定有解开一天。你执意插手，现在是快意，可你忍心将来我与她夫妻分离，让她腹中孩儿没有父亲么？”

    哲米依一时语塞，李承宷叹道：“殿下，现在是你太过执拗了！”

    “承宷！”李豫怒火中胸，喝道：“你也是宗室之人，珍珠身份谁个不晓，你若胆敢带她去敦煌，就算我不说，瞒得了一时，瞒不了一世，你要你父王怎能轻易饶过你，你要太上皇怎么饶过你父王！你要做不忠不孝之人么！”

    李承宷微微变色，倒退半步，背过身道：“我与殿下相交一场，殿下竟然这样威胁我。”

    李豫声量降低，微含歉意：“承宷，情非得已，愿你能懂我。”

    李承宷想了想，拉哲米依手在其耳畔低声劝道：“你只知可汗，却不知殿下万般难处、苦心拳拳，由他去吧。”哲米依不听，大力将手抽回，说道：“你怕了？我不怕，大不了我呆在回纥陪着嫂嫂。”

    沈珍珠长长的叹口气，开口说道：“你们不必争执了，听我说两件事。”四个人顿时都看向她。

    “第一件事，”沈珍珠面向李豫，轻声而平静地说，“我随你回长安。”哲米依张口欲反对，沈珍珠已拉着她的手，“好妹妹，你的心意我明了。方才他说得话很对，我腹中孩儿是唐室血裔，不能流落在外。再说，”她强自挤出笑容，看一眼李豫，“夫妻原无解不开的结，我不该太执拗。”

    哲米依还是觉得不妥，口中嚅嚅欲语，沈珍珠又道：“这第二件事，我还得求你帮忙呢！”

    “什么事！”

    沈珍珠走到李婼面前，伸出手，与她双手合握，说道：“婼儿，方才你皇兄的话也不无道理。”李婼惊道：“嫂嫂怎么也这么说，我是绝不回长安的！”沈珍珠笑了笑，转头对李豫道：“婼儿确实不想再回长安，我来作个折中好不好？”李豫见她态度转圜，心中反而忐忑，不知她葫芦里卖的什么药：“什么折中？”

    沈珍珠道：“婼儿，你一人居留在回纥孤苦伶仃，不如就此随着承宷和哲米依到敦煌长居吧。哲米依，这样好不好？”

    哲米依喜形于色，连声称好，对李婼道：“这样咱俩就可做伴了！”李婼从没想过去敦煌，但听得沈珍珠这个建议，嘴上不说，心头倒是微微动心。沈珍珠瞧在眼中，乃对李豫道：“怎么样？”

    李豫思忖再三，也觉这对于李婼确已是最好的安排，最难得李婼心中愿意，说道：“虽然是好。但有一条：婼儿是大唐公主，若不在回纥，便应归大唐，不能不明不白的失去踪迹，这如何向回纥与父皇两方交代？”这是实情，沈珍珠先未想到，一时倒被难住。

    “妾愿代公主回国！”正在这时，一个细小的女声在旁响起。

    “什么人！”李豫吃了一惊，却见由旁侧的树木丛中闪出女子纤细身形，着回鹘女装，低头叩拜道：“奴婢叩见太子。”李婼松了口气，说道：“她是我随嫁的侍女秀莹。”问秀莹：“你方才说什么？”

    秀莹抬起头，相貌柔美，颇有几分动人之处，道：“奴婢说，愿代替公主回长安。”

    李豫拂袖道：“胡说八道，你与公主并非同一人，怎能代她回长安。”

    秀莹莞尔一笑，袖中银光晃动，李婼距她近眼尖，喝着“你干什么”，却见秀莹手持利刃将自己面上一划，顿时血光四溅。李婼夺过刀，李秀莹右脸颊已划出两寸余长的血痕，容貌已毁，鲜血兀自在流，“秀莹，你疯了么！”

    秀莹反笑起来：“殿下，公主，大唐识得公主的人并不多，若公主容貌被貌归国，更没有多少人敢直视公主，奴婢侍奉公主多时，知晓公主习惯脾性，且与公主年纪相仿，只要皇上认可，料想能瞒骗过关。”

    沈珍珠失声问道：“你为何要这样？”

    秀莹道：“俗语道，叶落亦想归根。奴婢父母均是市井小民，年老多病无人照料，自随嫁回纥后，奴婢日夜思念父母，本再无回返大唐之望。今天天赐良机，奴婢宁可容貌尽失，也要回家侍奉父母左右。”重重再叩头：“求殿下成全。”

    世间事竟会这样。李婼身出皇家，却不愿回返故园；秀莹宁可失去女子最重视的美貌，也要守在亲人身边。沈珍珠与哲米依几乎同时对李豫道：“成全她吧。”

    李豫想着回纥本有夫死妻子割面凭吊之俗，秀莹若冒充李婼回长安，说是在回纥割面以凭吊葛勒可汗，倒也是说得过去的；至于父皇本就觉得亏欠李婼，料必也不会当真；秀莹替李婼受苦毁容，等回到长安，由她做个三五个月的“公主”，避过风头，再任她回家也就是了，缓缓点头。秀莹大喜，不及拭去脸上血痕，不住的叩头道谢。

    次日，牟羽可汗移地建诏令曰“葛勒可汗可贺敦、大唐宁国公主无子，特遣回唐”。午后，一干人等都打点好行李，离开哈刺巴刺合孙。李承宷、哲米依、李婼及随从往敦煌，李豫、沈珍珠带秀莹、程元振、严明及诸侍从回大唐，虽目的地不同，但仍有十余里同路。沈珍珠知自此别后，与哲米依、李婼恐难再有相见之日，黯然神伤，但见李承宷、哲米依夫妻恩爱情笃，合同李婼，皆能远避长安纷争，长居世外桃源之地，深为他们庆幸。

    分别之际，沈珍珠不禁与哲米依、李婼合拥饮泣，兹为长别，山长水阔，此生难与再逢，如默延啜，如回纥山水，深悟古人所言“悲莫悲兮生别离”，何等契合。待哲米依三人骑马走远后，沈珍珠仍长立远眺，直至她们的身影消失在广袤草原的那一端，又向哈刺巴刺合孙城回望，心绪徐徐沉静，坐回马车。

    李豫已在车内等候良久，握着她的手道：“我已叮嘱下去，咱们前行速度不必过快，一切以你的身子为要。”沈珍珠心中倦怠，漠然道：“都由着你罢，你已如愿以偿，该当满意了吧。”李豫变色：“我早该想到，你答应我，不过是为了承宷、哲米依她们三人。”沈珍珠淡然道：“本来就是如此。”

    李豫眸光渐敛，清泠如雪，道：“那我便只能顾惜你腹中的胎儿了。”霍的掀开帷帘，跳下马车。

    自此之后月余，一行人赶路依旧不急不缓，李豫却再未踏入沈珍珠马车一步。沈珍珠在六年前怀有李适时，妊娠反应便十分厉害，这一次既要赶路，且时近八月，大漠草原天气炎热干燥，一路上常呕吐得气喘咻咻，严明与程元振倒总来照应，只是爱莫能助，毫无办法。

    沈珍珠常在呕吐得半昏半沉，半梦半醒时想：这样也甚好，虽回长安，只要众人发觉他不再钟情在意于她，她便不会为他带来麻烦与困扰，他的骨血孩儿，确实是该留在他身边，不该随着她漂泊的，这样也好……许多时候，禁不住泪流满面。

    到底是支撑不住，一日驻营休憩，午夜间突然便发热起来，浑身如火烧汤煎，八月高温下，身子却不住寒战，气喘吁吁，她独处营帐中，只得用尽全力拿起身畔水囊，投掷击动帐帷。

    四方惊动，她也软软靠倒席上，心智尚明，四肢已无法着力。许多人闹哄哄的进账来又出去，严明、程元振、秀莹、随行略通岐黄的侍从……

    李豫大步冲入帐中，见此情形，一把将她搂入怀，声音微微发颤：“还不开方煎药！”因为路途遥远，且知沈珍珠身怀有孕，离开回纥前李婼曾替李豫一行料理打点了不少药材，故有此说。

    那通岐黄的侍从道：“娘娘此病来势迅猛，但最多只能进用温和之药，以期能慢慢降温好转，若用药过猛，必会损及胎儿。”李豫听出话中含意，又急又怒：“慢慢好转？若她有什么三长两短，孤要这腹中胎儿何用！”沈珍珠泪水潸然而下，手上终是无力，轻轻地拉了下他的衣袖。他垂首看她，她温存而坚决的朝他摇头。

    李豫轻叹口气，挥手屏退众人。他埋首于她颈项间，仿佛哀恳：“我们莫再赌气可好？你我两心依旧，这样不过是两相伤害罢了。”沈珍珠在身体孱弱间意志消减，想着此生如斯，快乐甚少，已至今时今日，何苦勉强自己，一点点抬手，终于回抱住李豫。

    李豫欢喜无量，但见沈珍珠在他怀中再复寒战发抖，忧心如焚，连连道：“你绝不能有事，咱们用药好么？”沈珍珠反复摇头，神智迷糊，李豫面容渐近渐远，喃喃说道：“俶，不，我要留下孩子，一定要……”她依稀中感觉李豫将她紧紧搂抱，深深叹息，他青茬的胡须厮磨在她的额头脸颊，教她安适舒意，身心缓缓放开舒展。

    这种感觉沉泛已久。

    再度醒来时，她仍倚在李豫怀中，惊觉嘴中余存药水苦辛之味，下意识手抚腹部仓皇坐起。李豫半眯着眼休憩的，也坐起，手轻抚过她的额角，欣然笑道：“已退热，你好了。”沈珍珠惊惶问道：“你，给我服药了？”

    李豫似笑非笑的看着她：“那是当然，不然怎能病愈？”沈珍珠急得快要哭出来：“你怎能，你怎能……”李豫这才搂过她的肩，笑道：“放心，我遵着医嘱，孩子绝无损伤。”

    沈珍珠将信将疑：“我怎会这样快就恢复过来？”

    李豫笑着拥她入怀，说道：“我也不知道。大概老天见你我重归于好，特加垂怜一二，待回长安后，我得特设神坛，叩谢天公作美。”

    沈珍珠微笑，心知全因此番未违拗本心，更有李豫全力支撑，方能恢复如此之快。她想：她的心终究是孱弱的，虽勉力以坚硬外壳包裹，终究还是孱弱的。于默延啜也好，于李豫也罢，她终归是贪恋着依靠与温存。她只是世上普通女人中，极普通的一个。

    然而终归与从前不同了，一路行来，她与他固然两相依偎，却明明白白生分许多。

    到底是有了隔膜，心与心的距离，有时极近，有时无穷远。

    惟严明以为两人已全然冰释前嫌，喜形于色，整日里鞍前马后侍奉，有一日乘隙私底下对沈珍珠道：“娘娘终能体谅殿下了——当年娘娘被困邺城，殿下心下焦急，夜夜无法入眠，在众人面前却要作无事模样，惟某知晓而已；某私自传书信给风生衣，要他前来相救，殿下岂能不知？他是话语中有意提醒我，和放任风生衣而已。要知当时情形，若风生衣不能救娘娘，这世上便再无旁人了。娘娘回吴兴后，殿下曾仅携风生衣一人远赴吴兴，回宫后不知为甚，竟然大病一场。”

    这其中情由，沈珍珠早已猜出一二，此际听来心头仍隐隐作痛。

    