
    默延啜自有要务处置，沈珍珠用过饭、梳洗后便迫不及待地去看哲米依。

    有回纥兵丁领她到哲米依住处，仍是一间石舍，敲击半晌方有人将门启开，正是哲米依，连带李承宷，并那位名唤顿莫贺的中年回纥人都在房中。

    哲米依拉着沈珍珠的手，上下看道：“你来得正巧，我们正说要马上去特尔里，不然又要过好几日才能再见了。”

    沈珍珠见哲米依眼眶微红，倒似刚刚哭过，诧异地说：“你怎么了？怎么好像哭过？”对李承宷道：“定是你欺负她了。”

    哲米依忙揉揉眼睛，赔笑道：“没有，没有，应该是我们彻夜赶路，风沙太大，弄成眼睛这样。承宷，你去预备下，去特尔里越快越好！”李承宷答应着与顿莫贺共同出去了。

    哲米依形貌较之两年前圆润许多，想是与李承宷一段佳偶天成，过得十分圆满。这时哲米依急着要去特尔里，沈珍珠只能长话短说，叮嘱道：“可要千万小心。”

    哲米依坦然无惧，说道：“无妨，我料想就算事情不成，肃达也必定不会格外难为我。”稍与沈珍珠家常闲话几句，但匆匆出发往赴特尔里。

    默延啜既已与李豫达成协议，昨日就开释所有掳来的东宫侍从和内飞使，竟是一个不少，包括那些以“腾尔枝”迷倒悄悄掳走的，个个毫发无伤。严明当日下午就来参拜沈珍珠，见着沈珍珠高兴已极，纳头就拜，说道：“严某想煞娘娘了！”

    沈珍珠亲手将严明扶起，正色道：“将军以后切不可再这样称呼我。不管怎样，我都不会再回宫中，也不是太子妃。”

    严明一听，神情急切，抱拳道：“娘娘请听我一言：为着邺城的事，娘娘一定是误会殿下了，其实——”正说到这里，却听室外程元振高声传讲话来：“严右率，太子殿下急诏，快来——”

    严明眉头紧缩，眼见话不能说完了，只得急急说道：“总之望娘娘听严某忠言，不要再与殿下怄气生隙，今日严某来不及说了，娘娘有空好好想想，我，改日再向娘娘进言！”再一揖礼，飞也似的走了。

    沈珍珠望着严明的背影，深深叹了口气，所有的人，都将他与她的症结弄错，男女之间因情生间、因情生隙闹出的误会，只有情在人存，总归有明了、复合的一天。而他与她，要对抗的却是这天意高难问，这月临高阁的深寒与无奈，奈莫能何？

    这一晚睡至三更，忽有人敲响门栉，将她惊醒。她问道：“谁？”

    严明在门外低声道：“娘娘，太子殿下伤口感染，现在发热不退，娘娘去看看吧。”

    李豫本已腹部受伤，又冒雨四处寻找她，全身湿透，虽然后来敷上药粉，然伤口破损以至于斯。

    沈珍珠拥着被衾，凝坐床上。要去看他，是多么简单的事，可是她该去吗？他身子强健，这里也有良医，想来不会有事，必能挺过此关。莫若趁此机会，让他绝了念想。她低声对严明道：“你先去吧。”

    严明听话意以为沈珍珠随后会至，“喏”了声便疾步回去。

    沈珍珠心乱如麻，却是再也无法安枕，寤寐难安了约摸一两个时辰，严明又在外叩门，声音焦急了许多：“娘娘，严某求您，快去看看殿下吧，这样的高热下去，四面都是大漠，我怕，我怕——”

    沈珍珠一咕噜坐起，问道：“他怎么了？”

    严明声调惶切：“殿下开始说胡话了，大夫说这样下去，只怕不好！娘娘，我跟您叩首，求您了——”听得外头“呯”的一声闷响，严明当真在外开始磕头。

    沈珍珠从未见严明如此惊慌无措，轰的拉开大门：“将军快请起，我们这就去吧。”

    李豫床前已有数人守候，程元振急切的来返踱步，两名回纥人在旁窃窃私语，瞧那装束模样多半是丈夫。待看见沈珍珠进来，均纷纷自动退闪，让出一条道。程元振小声道：“夫人，已服下药了。大夫说殿下创口感染，加之忧急伤肝，方才如此。”

    微风飒然，沈珍珠走近床榻，许久以来第一次这般近而认真的凝视李豫。他真是瘦削了太多，眼珠凹陷，嘴唇焦干，面颊因发热晕红，额头上正敷着一块方巾，半闭着眼，如入梦魇，神情焦急，口中讷讷有语。

    严明抢步上前，附在李豫耳边说道：“殿下，沈妃娘娘来了！”李豫闻言仿佛略受震动，手猛力朝旁一挠，正捉住了沈珍珠的左臂。严明一时愣住了，沈珍珠朝他们挥挥手，略点点头。这示意已是十分明显，严明和程元振互望，与室中其他人一同退下。

    沈珍珠俯首在李豫耳侧，低声道：“是我。”李豫迷迷糊糊地睁眼，眼皮沉重如山，眸中血丝密如蛛结，影影绰绰看见她熟悉的面庞，然全身痛楚，如被搁置于钉山刀林，费尽余存气力拼命挣扎，到底还是喘息着说出口：“别走……珍珠……”

    沈珍珠五内如焚，她忆起当年李倓死后，李豫也是这般的重病发热。然而现今的凶险，恐怕远远大于昔日。

    他的手仍紧紧捉着她的臂膀，她将自己的右手，缓缓的，迟疑的，终于覆盖上他的手背。他的手背亦是滚烫，因着她冰凉纤细手指的拂掠，极细微的颤动了下。她靠近他，柔声道：“我不走，一直陪着你。”也不知李豫是否听清，神态稍见平和，呼吸也渐的平稳下来。

    发热渐渐退却，依稀在拂晓前，因着喝水，李豫迷迷糊糊醒过来一次，沈珍珠喂他饮用了大半盅的清水，他有些怔忡，喃喃道：“此情此景，我好似在哪里经历过。珍珠，我莫不是做梦吧。”不及等沈珍珠回答，他又倒头晕睡过去。

    沈珍珠伸手探向他的额头，微微松了口气。人生如梦，梦如人生。她的心，从来没有离开过他。也正因为此，她要尝试坚决而彻底的离开他。

    他睡得愈来愈安详了，紧握她左臂的手也放松了。她将他的手轻轻移下，渥入自己手心。

    她喜欢看这时的他，温润亲和，仿佛还是当年将她捧在手心疼爱的他，她不知不觉就此睡着……

    不知睡了多久，她感觉到渥在自己手心的那只手在动，她悚然一惊，蓦地醒转，抬头见李豫半倚床头，眼神幽深，定定地看着她。她忙的缩回手，有些局促地站起，解释道：“昨晚你病了。”

    李豫仍是不动声色的看着她，神色逐渐冷淡：“我无须你怜悯”。举掌相击，严明听到信号立时便进来，听李豫吩咐道：“请她出去。”

    “这个，殿下——”严明支吾着，极想在二人中间打个圆场。

    “珍珠，你也该好好歇歇了。”默延啜却在这时走入，也不跟李豫打招呼，自顾自拉起沈珍珠就走。

    “我——”待走到外边，沈珍珠启口解释。

    默延啜疲倦的笑笑，抬手抚过她披散的长发，微有沉默，慢慢舒开眉宇：“我知道——”

    沈珍珠疲惫至极，待默延啜送她回房舍后，纳头便睡，至第二日正午后方醒，连默延啜其间数次来看她均毫不知情。

    刚用过饭食，顿莫贺就来唤她：“哲米依姑娘回来了，可汗请夫人过去。”

    沈珍珠掐指一算，哲米依来回特尔里不到三天三夜，真是极快，不知此行可有斩获？

    踏入那间她曾经来过的议事用石舍，颇有惊异：石舍中已有数人，不仅默延啜居中而坐，哲米依、李承宷坐在右侧，连李豫和程元振竟然也在位。

    默延啜朝她招手道：“来，我们坐下议事。”这情形，原来都在等待她一人。顿莫贺移过石椅，让沈珍珠坐在默延啜的下首，自己仍肃立一旁。李豫只在沈珍珠入室时瞅过她一眼，随即便移开目光。

    默延啜肃容正色，对哲米依道：“你再给太子殿下并诸位说说到特尔里的情况。”

    哲米依刚刚才到不久，风尘之色不减，点头简短的答道：“任我千说百劝，肃达怎样都不肯将叶护通敌的证据拿出。若拿出叶护的罪证，必然会让咱们回纥人个个同时知晓他父亲哈必若通敌的罪行。他说：决不能让老阿爸一世英名蒙尘。”

    默延啜已听哲米依讲过，心中自有衡量，说道：“肃达这几年胆气见识都长进了，可既然这样说，看来还是没有想透。为了阿爸的名声，置咱们回纥人大义不顾。”

    哲米依倒是替肃达解释道：“肃达确实与往日不同了，可惜时间仓促，不然我再多呆几天，说不定他会改变主意。可汗，太子殿下，我这样急着回来，就是因为肃达告诉我——叶护要提前起事，已联络过他响应，他目前只是虚以敷衍。”

    李豫挂欠李婼安危，耸然动容：“他会怎样起事？”

    “叶护在富贵城暗地联络支持他的数支部落和郡县，打算在近一两个月内集结大军，强行攻下哈刺巴刺合孙。”

    默延啜一拳重重击在椅上，“他等不及了。不过——”他蔑笑，“现在正是时候——我也等不及了！”

    哲米依跳起来拍手道：“可汗，我们要出击了吗？太好了，我从敦煌赶来的路上，就咬牙想着要亲手剥剥那坏小子的皮！肃达虽然不知道可汗还在世，倒是同意我带人经过特尔里往哈刺巴刺合孙去，这样可以省去近一半路程，一个半月应该可以到达！”说到这里，又似忽然想起一事，语调下沉，睁开着眼睛看向默延啜，“可是，可汗你——”李承宷在旁拍拍哲米依的肩，朝默延啜摇摇头，对妻子的脾性有着甜蜜的无奈。

    默延啜爽然一笑，按住哲米依肩膀，示意她坐下，对李豫道：“此行凶险，殿下所带待从武艺高强，最适于近身防卫和搏击，本汗前番也曾说过，想借来一用。”

    李豫不假思索：“可汗若觉合用，当以大事为先。只不知到底作何用度？”

    默延啜回坐椅中，道：“在座均是自己人，实不相瞒，叶护虽占据富贵城，但其一举一动莫不在我的耳目之下，只因通敌罪证未拿到手，本汗一直迟迟未发。现在他按捺不住，打算扰起大战，本汗绝不容许这样的事发生！我方才已传令下去，令詹可明集齐兵马，守护哈刺巴刺合孙。然而若非万不能已，本汗绝不能让咱们回纥人自己打自己。现在，我借殿下的侍从，只为万一两方对峙局面既成，他们能听我号令，擒贼擒王，将叶护及一班主要党羽拿下！”

    李豫心中只叫惭愧，回纥人素以马上功夫见长，又何尝真正需要他这班东宫侍卫，不过是借此给足他颜面罢了。默延啜一向自高自大，像现在这样特加照拂，倒真有些奇异，与程元振对视一眼，心照不宣，说道：“就全依可汗的。我们即刻出发？”

    默延啜点头，又侧过头去问沈珍珠，“你？——”

    沈珍珠站起来说道：“我自然也要去哈刺巴刺合孙，想必，不会对你们有碍吧？”

    哲米依拉沈珍珠的手道：“什么有碍无碍，我也要去，我俩正好有伴。”

    默延啜倒是沉默小会儿，方缓缓说道：“好。”对顿莫贺道：“传令下去，赶紧打点行装！”

    集齐只斤泽中所有回纥兵丁，并李豫的东宫侍卫和程元振的内飞龙使，尚不足三百人。因急着赶路，所有人都骑马，默延啜稍作乔装以防他人认出。当日深夜到达特尔里，哲米依拿出肃达给她的腰牌，果真无人阻挡，顺利通关。

    过特尔里，是时有时无的戈壁滩，至天色将明时，大队人马方停驻下来扎营歇息。现在天气渐热，按回纥人习惯，从此后要昼伏夜出，以节省体力和水分消耗。

    在马上颠簸一天一夜，沈珍珠累得够呛，哲米依虽是在马上长大的，因为来返赶路未来得及休息，也不比沈珍珠轻松。二人同居一个毡帐，并排比肩躺着，慢慢的叙话。

    哲米依道：“你又来回纥了，我总想起当年我们相识的情景，倒好像就在昨天一样。没想到我也当了大唐的王妃，这六七年时间，真快。”

    沈珍珠轻叹：“是啊，就像梦一般——”

    哲米依侧面过来，说：“你可别说梦。真是奇怪，我这些年来，总有那种似梦还真的感觉。”

    “似梦还真？”沈珍珠眼皮开始打转。

    “就是，”哲米依本已累极，这时反倒兴奋起来，“有好多事，比如认识承宷吧，他从大唐来，我们就那样莫名其妙的相识了，后来才慢慢省起，这过程，仿佛在什么时候，或者是在梦中吧，仿佛早就经历过一回，奇妙极了！”

    “嗯，”沈珍珠迟钝的点头，哲米依急了，推搡她：“你说说，你是否有过这样的经历？”

    沈珍珠脑中一荡，稍稍清醒了点，默了半晌，说道：“你说的那种，我倒是没有。只是，近些年来，我入睡后总爱做梦，有些梦好真实，好琐碎。过了许久，再回想过去，竟一时分不清哪些是真的，哪些是梦了。”说毕，轻轻叹息，闭上眼睛。

    “唉，现在可汗这般对你，你这般对可汗，”哲米依侧回身，依旧平躺，眼呆呆地盯着粘帐青灰的顶篷，“对你来说，是真还是梦呢？我是真希望，你能与可汗相依相守在大漠草原。”她静等沈珍珠回答，却半晌了无声息。侧头看去，沈珍珠鼻息均匀，已经睡熟了。

    哲米依坐起，端详沈珍珠面容，满怀悲悯：“你为何如此命途多舛。”

    