
    默延啜虽再三说李承宷并无性命之虞，哲米依还是慌得手脚发颤，沈珍珠忧心之下未失分寸，携着哲米依禀明张淑妃，索性备马让哲米依漏夜飞驰洛阳。

    头晚折腾半夜，次日早起，对镜正贴花钿，宫女急慌慌在帘外道：“王妃，崔孺人今晨只怕不好了！”沈珍珠手一错，那花钿就贴歪了，她随手抹下，便往崔彩屏所居南室走。

    崔彩屏近前的宫女惊惶失措，许是从未经历这样的场面，皆不免心中惴惴。宫室药香浓郁，厚厚的帘帷掀起，崔彩屏平卧榻上，分毫不动。一名宫女抹着泪抽泣道：“早起就喂不进药了。”

    素瓷晚一步到，她神情萎靡不振，眼眶泛红，想来昨晚是没有休息好的。见沈珍珠侧目瞧她，上前两步微微施福。沈珍珠腹中有万千话语，然此时此刻，情境不当，意犹难言，轻声道：“先看崔孺人罢。”

    这原是一种默契，素瓷纤长细指游移于崔彩屏鼻下，惊道：“一时有，一时无，只怕凶险！”

    太医居然还未到，崔彩屏现时身份，当真人人都可怠慢。

    崔彩屏更加瘦了，面庞黄中带黑，双眸死死盍着，眼睑浓黑似漆，与身盖华彩锦被相较，更显骨瘦形销。沈珍珠此际尤为深怜崔彩屏——崔彩屏只是性情骄纵，实非手段恶毒之人。这红尘繁华、锦绣天地，传诸后世万代，都是华彩篇章。然而读书读史、看世看情，身为女子，仿佛总须倚仗他人生存——或娘家，或夫家。今日，她为崔彩屏怜惜，不知他朝，可有人为她沈珍珠发一声长叹？

    “呃——”崔彩屏喉间作响，干涩的嘴唇似张似合，如喃喃有语，沈珍珠朝她贴近，虽知她已神智模糊，仍意欲她临终前有一刻清醒，道：“彩屏，你想说什么？——”

    她这一唤，崔彩屏真的缓缓睁开眼。

    她似是许久未睁开过双眸，慢慢的、艰难的，顺应着室中幽暗光线，她眸色暗淡，凄凉无助的，让沈珍珠牵动胸怀一点点的痛。

    “你是——沈珍珠？”崔彩屏嘶哑的嗓音，努力的继续睁眼，极力要将面前之人看清。

    “是。”沈珍珠答着，却听耳畔风声响掠，一道银光迎面掠起。

    “我要杀了你！我要杀了你！”是崔彩屏在狂躁嘶叫。

    沈珍珠尚未反应过来，右半个身子生生被人硬推，“通”的侧倒榻前，随即听到“啊”的沉闷惨叫，身上一沉——一副柔软温香的身躯压倒在自己身上。

    “杀人了啊——”宫女声调变形，尖声叫唤，室内炸锅。

    “吵嚷什么！”何灵依由外室匆匆奔入，声音冷峻，立时压息室内纷乱。

    沈珍珠身上一松，有宫女小心翼翼搀起她。她侧头看去，何灵依深蹙秀眉半跪于地，一手枕着素瓷的头。素瓷合着目，一动不动躺在地上，身下鲜血涔涔溢出，染得毡罽素彩的菊花妖艳骇异。

    沈珍珠骇倒，俯身近前，唤素瓷的名，素瓷不答。

    何灵依慢慢半转素瓷的身子，倒吸一口凉气，眉头愈发深锁——柄小刀深深由后背扎入，直至没刃。方才，正是素瓷，以她的身躯，抵住了崔彩屏刺来的一刀。

    沈珍珠欲落泪，终无泪。这般的姐妹，她也得以自己的一生，来维护她。

    太医恰在这个时候赶到，正是那位在凤翔为李俶治过病得太医。察看伤口、把听脉息，不停的摇头，道：“这刀刺入太深，怕已伤及心脉，老朽不敢妄自拔刀。”

    沈珍珠强自敛定心神，道：“她血流不止，先生若再不为她拔刀，她必死无疑。”

    太医早已见识沈珍珠脾性，乃道：“如此，老朽只有冒险一试。”于是备好止血清创膏药，让何灵依扶正素瓷身子，以素帕裹了刀柄，瞑目沉心，咬牙着力，闷喝声下，霍然将刀拔出。

    原以为如此拔刀，鲜血必定随之喷涌而出，谁想刀拔出后并未喷出过多鲜血，太医想是意外，“嗯”一声，有所思望望何灵依，手脚极快的取出药物包扎伤口，忙乱半晌，才拭汗道：“老朽尽力救活这位夫人。”这番说法，便是对救活素瓷有着几分把握，沈珍珠躬身道：“有劳先生。”

    “崔孺人！”不知哪名宫女脱口叫了声。

    沈珍珠只顾念素瓷安危，浑然忘却崔彩屏此人。一语惊醒梦中人，如临大敌往榻上看，却见崔彩屏斜卧其上，双目圆睁，那情状甚是吓人。宫女战战兢兢上前，轻轻推搡叫唤，崔彩屏只是不动。太医上前探盼顷刻，禀道：“崔孺人油尽灯枯，已殁了。”原来崔彩屏以残存力气将刀刺入素瓷后背同时，力竭烟消，气绝身亡。

    沈珍珠未防崔彩屏恨自己如斯，在临终时竟然私藏兵刃，欲置自己于死地。然细思之下，自己以一己之身，夺去李俶之爱，崔彩屏、独孤镜之辈若要恨她，或是无可厚非。尤其崔彩屏，家遭巨变，神智迷乱中迁怒于她，虽为可恨，更为可怜。只是不知，她到底是真疯还是假疯，这最后一刻，她到底是清醒还是疯癫中。于是问询太医。

    太医道：“老朽曾为崔孺人问过脉，她确系失心疯。只过老朽曾听说这病症，得病之人，有些并不是全日里疯癫，一时好一时坏，好时与常人无异，坏时胡乱说话，甚且打斗杀人都有，崔孺人或是属后者。”

    此后数日，沈珍珠日日忙乱辛苦。

    崔彩屏殓葬由她亲自操持，崔彩屏娘家已无人，葬礼甚为冷清。

    素瓷情形好一日坏一日，总是昏迷迷糊不醒。太医再无良策，只云此伤症太重，以其医术，只可暂保性命，是否可以清醒，全看素瓷的造化。沈珍珠忧心如焚，思量着若长孙鄂和慕容林致师徒在此，必能药到病除，然凤翔一别，这二位翩若云翔之人，哪里容易觅踪。沈珍珠唯令人在长安各处张榜寻医，可惜应者虽多，能者绝少。

    李俶于十一月初特地着人传书，言道洛阳克复后事务繁多，短时无法回返长安。因知沈珍珠脖颈有伤，格外的着传书之人带来一盒将在洛阳寻得的秘制药膏。笺短，字亦寥寥几行，轻轻置于鼻间嗅去，隐约的铁灰之味。

    李婼居大明宫，常来淑景殿走动，但她自李倓事后性情大变，每日来多是掩泣悲伤，长吁短叹，甚而多萌世事虚浮、避世修行之念，反要沈珍珠时时开解。

    此间惟何灵依行事利落，稍减荷担。

    白天固然辛劳，夜间寒露沉重，倒愈发难以入眠。刚朦胧寐着，忽然得个激灵，莫名惊醒，殿外枝梢树叶触风即落，飒飒有声；内室太大，呼吸处皆是清冷，比不得广平王府，每分空气都温和熟稔。沈珍珠在这寂夜里，无比的思量起广平王府的好处来，修缮一事她曾婉转向肃宗提及，肃宗不置可否，想着国库必然是空虚的，两京虽复，要彻底驱逐叛军，依旧任重道远，那沉甸甸的钱币流水般的淌出去，她也心痛。

    在这般的时间，她自然要忆起李俶。昔日在广平王府，他每每执笔批卷，繁忙辛劳，她则卷书在侧相伴，风淡云轻的，一页页翻看着，室内只焚着若有似无的淡香，恰如那些时日，一抹抹的，从指缝里悠悠滑走；不经意间与他视线相接，他便搁下笔，含笑扯过她手中半卷书，同看三五页……那日她久坐站起，不想晕倒下去，将他吓得不轻，熟料竟是怀有身孕了，他那欣喜之色，她从未见过——他素来无论喜忧，总是淡的，唯有那一次，真是喜至极处。

    已是多久远的事了，现在想起，如在昨日。毋庸置疑，他是待她极好的。而素瓷，更是肯将命舍出予她。

    她合眼欲寐去，依旧如数日来一般，辗转中似眠非眠，隐约中更漏一声长似一声。冬夜耿耿漫长，地笼熏烤下室中虽然温暖，口里却焦渴难耐，便低声唤值守宫女奉茶水。

    一盅茶很快递入账帷，她半觑着眼，随手端起喝下，却是冰凉的，于这渐来渐深的寒冬中，由喉至腹，冷彻通透。她打个寒噤，将茶盅重重搁于榻旁，忖着殿中宫女由何灵依教导，做事向来谨慎仔细，不该如此。事情虽小，她可不计较，然在这宫中若不谨慎从事，些须极小差错，便会要去活生生花蕊般性命，她不能不好好嘱咐那值守宫女一番。于是对帘外道：“当值宫女，报上名来。”

    帐帷外沉默许久，不见回答。

    沈珍珠心头纳罕，亲自去掀那帐帷。帐帷流苏溢彩，来回织数层的云绵，提到手中沉甸甸的，正隔着帷内帷外两重光景，连稀疏的月光，都不易透入。

    她怔住——帐外并无宫女。

    惟在侧旁，月影斑驳，一人身量高伟轩昂，听到身后动静，缓缓地转过头。

    沈珍珠肃音低声：“是你？”

    “皇宫内苑，殿宇良多，真是教人好找。”他诮笑，又正声：“我来看看你。”

    “怎么不是来取我性命、兴师问罪么？”她讥言。

    他沉默，似乎在寻觅适合的言辞，说道：“……你的伤，无碍吧。那样的事，决不会再发生。关于，叶护，是我错怪你。”

    “原来可汗漏夜造访，只为道歉而来，”沈珍珠眸光四转，昏暗中见两名值守宫女斜倚在地，“你，把我的宫女怎么样了？”

    “不过让她们多睡几个时辰而已，”默延啜不紧不慢朝她走近几步，“广平王殿下将你藏掖得好紧，我差些未得进来。”

    沈珍珠省起身上只着中衣，霍的放下帐帷，“既然道歉已过，可汗可以离开了。”

    默延啜停下步，隔着这账帷，看不见他的身影，更遑论知其表情神色，沈珍珠一颗心只呯呯乱跳，虽是明知默延啜决不会做出她所不愿之事，仍是紧张之至。

    然而，她紧张什么，害怕什么？连她自己亦不知。

    “我特地向你辞行，”默延啜声调如常，他本是泰山崩于前而不变色之回纥王者，无论说甚做甚，都该是这般笃定。然而这句话听在沈珍珠耳中，仿佛有一些特异的异常，就如骑射，百发百中的神箭手，由提弓、搭箭、中靶，一气呵成，是由无数历练而来，那旁人精精计较的每一分姿势，于他们都是惯性使然，若真要他们一板一眼摆来，仍是神箭手，却失了精髓。

    于是她不由自主问道：“回纥有事发生？”

    默延啜不答。

    沈珍珠狐疑不定，莫非……面前帐帷忽的一晃，左手吃紧，被死力箍着，唇上灼烫，他的唇密密覆盖于她的。

    她大惊大窘，正要奋力挣扎，他已松手、离唇。

    一切干净利落，仿佛什么也没有发生。

    他离她这样近，虎瞳下深邃的光泽，似乎曾有焰火喷涌，终于还是一点点掩埋下去。

    他极力调匀气息，说道：“回去之前，我会送你一样礼物。”

    第二日，沈珍珠才知默延啜为何要回返回纥。果然被她当日在平远茶楼不幸言中——突厥残部与回纥西北的黠嘎斯人乘默延啜不在回纥之际，联兵南下，两个月内连破回纥边碍三城，若再下比尔兰斯城，过吉尔吉斯河，则富贵城危殆。

    默延啜虽已回返回纥，然据闻叶护及所率三千铁骑，并未随行，仍留于洛阳，以助**平叛。

    沈珍珠只是奇怪，以默延啜之自负，以他那睥睨天下的霸气，就算敌军已过吉尔吉斯河，他当是遇敌越强，他亦然越强，决不会畏缩怯怕半分。然而在那晚，她分明感受到，他的犹豫与不确定。

    默延啜所言“礼物”，也迟迟未到。

    沈珍珠时而想起默延啜那晚说这句话的神情，是认真而又决然的，让她心惊魄动。这份“礼物”，勿论她收与不收，他必然都是要送出的。

    他言出必行，虽至今未到，定在离开长安时早就筹划完毕。

    这份“礼物”，绝不是一枚玉饰、一柄香扇、一阙小诗。

    默延啜，自有他行事的方式。

    (天津)

    