
    -->

    李俶整(日rì)思绪不宁，偏偏边碍甫出极大不利之事，若非为此事，他今(日rì)也不会如此无法自控，铸下大错。

    一时李泌与他商讨西北防御回守之策，一时信使禀报郭李二位将军常山、太原战况，征调发配粮饷，一时又闻回纥与来援他部士兵发生争执，一时肃宗宣他呵斥责备。到底忙至夜深露华浓重，才脱(身shēn)匆匆回返。

    两名宫女侍立门外，他沉声问道：“王妃怎样？”宫女低声道：“回(殿diàn)下，王妃在房内，不许奴婢们进去，到现在粒米未进。”

    他推门入内，房中幽暗昏黑，未有掌灯，明知庭院上下着人把守，她决无可能离开此室，他仍是无端升起一缕恐慌害怕，只觉屋中空((荡dàng)dàng)((荡dàng)dàng)无人，天地虚空，只剩了他一人。此际，连脚步亦是轻飘浮动，就着窗外幽光，恍恍然朝内室走，口中轻轻唤“珍珠”，却不见回应。由房门，至内室，不过十余步距离，在他足下如此漫长，倒似由长安至灵武，也没有走这样久的时间。

    珠玉帘后，隐隐可见(床chuáng)塌上伏有一人。他心头沉甸稍松，哗的掀开帘子，急步走上去。

    却见沈珍珠合衣朝内侧躺，初(春chūn)晚上甚凉，(身shēn)上未着被褥。他不知她是否真的睡着，弓下(身shēn)，贴近她耳垂，低低又唤她一声。

    未得回应。他轻轻叹口气，替她除去鞋袜，扯开被褥盖在她(身shēn)上，随手去探她额头，却觉掌心一凉，她的泪水，满盈手掌。

    他悚然惊醒，俯首低眉又去唤她，轻轻拍打她细削肩头。她(身shēn)子往内侧缩了缩，声音略有哽咽，听起来倒还清晰：“别动。快去睡罢。”

    他稍觉安慰，她肯为他流泪，总好过不说不动不理不睬，柔声说道：“那好，你好好的睡罢，我陪着你。”坐在(床chuáng)侧，夜色幽深，月光凄迷，静静的守着她。

    沈珍珠自李俶离去后，头脑迷蒙混浊，饶她对安庆绪、默延啜均进退有致，此际何去何从，却迷惘昏乱。

    离开他，这天地虽大，她以何处为家？不离开他，此后岁月漫漫，她与他如何相处？想着想着，人便莫名的疲倦慵懒，渐渐睡着；过不得多久，又慢慢醒来，再翻来覆去的想，再又睡着……不知不觉中，泪湿面颊，濡透枕巾。

    她何以还要流泪，何以犹疑难决？莫非，她深心之中，原是舍不得离开……

    她听见他入室，叹息，呼唤，他掌心温暖舒适，抚向她面庞一刻，她所筑心之堤坝，几乎哗啦松垮，装作糊涂，转过(身shēn)去，若许一切都会过去，他与她，仍是宫中人人称羡的恩(爱ài)眷侣。然而，她不能——心若已有隔阂，她怎么再安然与他携手而行？他已不信她，她怎能再自欺欺人，与他朝夕笑靥相对？

    反反复复的想，反反复复的流泪，反反复复睡去醒来。

    再一次醒来，行宫更漏声声，捱不明的长夜，筋骨松散酸痛。(床chuáng)侧，李俶合目倚着(床chuáng)头，大概困倦难当，睡梦中鼻息细微。

    她不动声息的下(床chuáng)，赤足朝窗外那一轮凄清琼华走去。

    手腕一紧，被他死死攫住，听见他在(身shēn)后急促的声音：“你去哪里！”

    她扭头朝他一笑，月华光晕下，他神色朦胧不清，不知是悲是喜是怒是气，说道：“我能去哪里？这上上下下都是你的人，我还能去哪里？”

    他松开她的手，黯然说道：“我只是怕，怕你生气，怕你离开我。”

    她走至窗下，低低说道：“若真有这么一天，只望你能念及过往(情qíng)份，好好待适儿。”

    他心中大痛：“难道你仍要如此误会我，我是那样口是心非的人吗？”

    她淡淡笑道：“是珍珠不配与你共谐白首。你心已存疑，何必可怜我，我只要自己一点尊严，总不过份吧。”

    他一把拉过她的(身shēn)子，深深看向她双眸。隔得这样近，他的眼神幽深，似有痛楚伤感深蕴，只对视一瞬，便教她沉沦其中。她惟有紧闭双眸，心如刀绞，让这天地都静默，闻他(身shēn)上传来的熟悉气息。

    “珍珠”，他(欲yù)说还休，仿佛要说之话，艰涩难言。忍耐良久，终于哑声道：“别再怪我，今(日rì)……，只因我实在……实在害怕……还有妒嫉……”

    害怕，妒嫉？

    她霍然睁眼，这四个字，是由自负高傲的他，口中吐出？

    他为何害怕，因何妒嫉？

    他抚着她的脸颊，缓声艰涩：“你不知道，自从救你回来，我一直就这样……你自嫁与我以来，不知受过多少苦楚。阿奇娜那回，你双目险些失明；后来长安陷落，我未能照应好你，令你中剑差点死去；那(日rì)风生衣、素瓷至灵武，说起你生适儿时所受痛苦，我一颗心几乎被碾成粉末。我怕你怨我怪我，我(身shēn)为你的夫君，多年来能给你什么？什么都没有，只让你受苦，我只怕对我失望，离开我……我更妒嫉那默延啜，为何在你遇险时，他总会最先出现救你，老天待他太厚……我只是又怕又妒，怕你失望于我，怕你移(情qíng)于他……”

    她万没料到他竟然说出这样一番话来。他甫从出世，因着玄宗宠(爱ài)，便被众人捧至天上云端，兼且文武全才，英俊倜傥，自信自负与生俱来，泰山崩于面前不变色，放眼天下，怕是无人被他放于眼中，视为真正对手。如今，他竟亲口说出“害怕”和“妒嫉”二字。

    这般讳莫如深的心事，他绝不肯承认和面对。

    今(日rì)，他竟然亲口向她倾诉。

    莫非，真是误解了他？

    他顿一顿，继续说道：“今(日rì)我脾(性xìng)这般难以控制，其实还有一事，说起来，全是我迁怒于你，对你不住。”

    她听他此言语调极为沉痛，不(禁jìn)抬头问道：“朝政发生什么大事了？”

    李俶摇头，“乃是军务。金城郡传得消息，南诏和吐蕃乘我大唐内乱之机，组成联军，已于十(日rì)前攻占金城郡，金城群多名守将力战殉国，陈周生死不明。”说至最后一句，长长吁口气，眉宇凝重。

    竟然如此！金城郡一失，不仅西北无要碍可防守，更兼李俶多年来苦心经营之嫡系兵力，全然被毁，为公国私，这层打击均是难以承受。回想今(日rì)，他先是得了金城郡被破消息，心中已经悲痛烦闷难抑，更兼被人告知自己与默延啜私会茶馆，他开始定然不信，谁知竟然碰个正着，心中怒火上抑，终于发泄。

    她默默仔细凝视他面庞。他军务缠(身shēn)，肃宗对他有疑，张淑妃与李辅国笑里藏刀，军丁不服管束，太原常山战役频频告急，他(日rì)渐憔悴沉闷，睡眠中偶见咳嗽。内忧外患，他所承受压力、阻力，实不可想象。

    他是人，不是圣，更不是神！

    寻常夫妻皆知互体互谅，她何以这样不能理解他，只为自己往(日rì)所受苦楚伤痛，竟脆弱至此，不肯相信面前之人，只朝那狭隘胡同中钻。

    与默延啜会面之事，本是她有错在先。

    这一场误会煎熬，终于可以冰释。

    她(身shēn)子微微前倾，乌黑的发丝柔滑飘逸，软软的摩蹭在他颈下，纤足轻点，唇盈盈印上他的下腮。李俶(身shēn)躯一麻，低头伸手勾起她的下颔，方(欲yù)说话，触目却见她一双赤足□中衣之外，不由得皱眉弯腰，口中说着“为何对自己(身shēn)子这般不经心”，伸出手掌(欲yù)渥暖她那对赤足，一怔，入手处不盈一握，却柔润如玉，瞬时心中一((荡dàng)dàng)，紧紧握住，(胸xiōng)中焦渴难以自持，气息急促，抬眼望她，她蓦地绯红双颊……

    清晨，洗漱用膳后，沈珍珠亲自拿过衣裳，替李俶更衣。李俶望向镜中的她，微微一笑，提手揽过她腰肢，将她置于怀中，低声贴耳问道：“昨晚……可好？”她大窘，侧目视周旁宫女内侍一眼，红了脸不说话。那些宫女内侍皆知昨(日rì)二人闹不痛快，个个提心吊胆，生恐一个不慎，殃及池鱼。此时皆暗自里松口气，然不敢多话，更无人敢上前凑趣，只做无事般侍立在旁。

    李俶放开沈珍珠，整整衣冠，道：“现在还早，你再睡一会儿，去向父皇、淑妃请安也不迟。”

    边说边往室外走向，沈珍珠只跟在后面送他出门。

    “王兄，王兄——”一人长呼短叫，急急的闯进室来。定睛一看，却是建宁王李倓。

    李倓着一袭素白常服，匆匆跑来，立定后看见沈珍珠在场，忙行礼道了声“嫂嫂好”。自慕容林致之事后，沈珍珠便极不喜见李倓，偶尔碰见避无可避之时，不过客气冷淡的打个招呼，此时见了李倓，心头更加不乐，淡淡笑着点点头，就回(身shēn)往内室走。

    却听李倓说道：“王兄，我今(日rì)看见林致了——”

    沈珍珠不由停步。李俶上下扫了李倓一眼，道：“这又如何？”

    李倓面有喜色，急急说道：“那定然是她，虽是背影，我绝不会看错。今(日rì)我早起在城南山林练剑，看见一个女子由城入山，虽然没看见相貌，但那(身shēn)段，行路的仪态，除了林致，再没有别人！没想到她居然在凤翔——”

    沈珍珠再也忍耐不住，回头插言：“就算那是林致又怎么样？她不是早被你休弃了么？你莫非还嫌她不够伤心痛苦，要再将她找来羞辱一番？”

    李倓本来兴致勃勃来找李俶商议，此时被沈珍珠一阵抢白，脸上一阵红一阵白，半天说不出一句话。

    李俶拍拍李倓肩膀，说道：“好了，好了，我正有事要与你商讨，我们边走边说。”安抚的捏捏沈珍珠的手，和李倓往外走去。

    没走出几步，严明步履匆匆而至，附耳对李俶说了几句话，李俶脸色一凛，尚未发话，一名内侍紧跑着进入庭院，却是肃宗近前的王公公，一眼望见李俶和李倓，如释重负，上前行礼道：“原来二位(殿diàn)下都在这里，陛下急诏，请二位(殿diàn)下速速随我来！”

    李俶想了想，走至沈珍珠面前，用极低的声音对她说道：“关内节度使王思礼于武功败退，现叛军正在攻打大和关，今(日rì)宫内或有惊乱，你切莫着急，留在房中好好歇息，也不必去请安了。”此时**与叛军的交战均是局部混战，武功一直为叛军将领安守忠连番攻打，王思礼力战不敌，又无接应人马，撤退至扶风，以致叛军到达大和关，直接威胁凤翔安危。

    沈珍珠猜测肃宗如此着急召见李俶、李倓二人，定是商议此事，连连点头。

    宫中消息传递甚快，不到一个时辰，行宫内上下人等皆得知此信，由上及下，个个都显出焦急害怕之色。大和关一失，凤翔立破，直如当初潼关失、长安乱，怎不叫人恐慌着急。沈珍珠在房中思忖半(日rì)，倒是慢慢放下心来。凤翔驻兵甚多，肃宗自会想尽一切办法保住大和关，叛军系追击而来，**以逸待劳，在兵力上也占优势，与当(日rì)潼关形势天差地别，料无守不住之理。

    果然，这(日rì)李俶回来倒比往常早。进入房中便一手抱过适儿，边耍弄逗乐，边吩咐传晚膳。沈珍珠见他心(情qíng)甚好，笑着问道：“大和关无忧？”

    李俶道：“倓在(殿diàn)前请缨，率兵驰援大和关，郭元帅也将率部前来，到时里外合围，准得将叛军全歼。”他这个正元帅，自然是坐镇凤翔，以观大局的。

    一说起李倓，沈珍珠又失了兴趣，反正大和关安然无虞，也就懒得多问。

    正要动箸用饭，侍卫在外称有事禀报。

    李俶放下筷子，笑谓沈珍珠：“这一顿饭，也教人吃不安心。”便唤那侍卫进来说话。

    侍卫禀道：“行辕外有一老者称有要事面诣(殿diàn)下和王妃。”

    李俶和沈珍珠相对一视，暗道怪哉，要见李俶也就罢了，为何还要见沈珍珠呢？李俶问道：“那老者姓甚名谁，任何官职，你可问清楚？”

    侍卫躬(身shēn)将一物奉于李俶，道：“他不肯道其名讳，只说将此物交予(殿diàn)下和王妃，自会知道他是何人。”

    李俶以手指拈过那东西，一看之下，更是不解——只是一枚极普通的围棋黑子。思索间随手将棋子递与沈珍珠，沈珍珠也莫名其妙，拿着这棋子对着室外黄昏幽光比照，忽的一悟，拍桌而起，李俶顿时也醒悟。

    二人匆匆走出行辕正门，四下张望，却见侧旁一株柳树下，一人慢慢站起，冲着他夫妻二人拈须微笑。

    国手神医长孙鄂。