
    行至第十日，进入广阔的草原，复改为昼行夜伏。从特尔里至哈刺巴刺合孙的路程与当年沈珍珠所走非是同一条路，少见高山峡谷，多为草原和丘陵，间或有小沙漠。沿途所见，回纥百姓的毡帐星罗散布，草原壮阔，天野相接，与前月初入草原风光又有不同，当真处处都可印证“风吹草低见牛羊”的千古绝唱。

    默延啜常与李豫并辔而行在前，沈珍珠与哲米诊则秤不离砣。东宫侍卫、内飞龙使虽与这些回纥兵丁语言不通，然一路甘苦与共的行将过来，相处已十分融洽。

    至十五日后，有哈刺巴刺合孙的使者快马加鞭潜来向默延啜汇报形势。听那使者的禀报，默延啜眉头越拧越紧，不时大声呵斥使者。哲米依深有忧色，见沈珍珠听不懂，解释道：“叶护已陈兵于哈刺巴刺合孙城西二十里处，可汗一直令詹可明莫急莫躁，与援军只管紧闭城门、做好城外防守，待他至王庭后再作分较。可詹可明忍耐不住挑衅，竟然也将大部兵马阵列城外，与叶护成对峙之势！现下叶护想也无必胜把握，尚未开仗，可是形势微妙，一触即发，无怪可汗这样焦急。”

    已有通译将默延啜所言转述给李豫，李豫也深自忧虑。叶护掳掠李婼必有用意，只怕真的开战，会拿李婼作先锋威胁移地建一方，道：“可汗，形势危急，我们须得加紧赶路。”默延啜点头：“我正有此意。”顿莫贺在旁一听，唤了声“可汗”，倒是想劝谏什么，默延啜严厉的扫他一眼，顿莫贺只得将后面的话吞进肚中。

    于是由这日开始，行程改作行两日、歇一夜。第二日晚间，安营扎帐后，默延啜不请自到沈珍珠与哲米依的毡帐。这一路行来，默延啜有意避讳般，连话也从不多和沈珍珠说，更别说这样的突如其来。哲米依一看，说声“我去找承宷”，一晃眼就不见了。

    默延啜席地而坐，将弯刀置地，笑对沈珍珠道：“怎么样，还撑得住么？”

    沈珍珠自从两年多前病被慕容林致治愈后，自觉身骨强健，大异往常，常常暗自赞叹林致医术精妙，竟让昔日病怏怏的她，又回复往常的强健。这次辗转数月，由吴兴至回纥，一直是连番赶路，辛苦难与人提，然她居然可以支撑到现在，连自己想来都觉得不可思议。虽然现在这般骑马驰骋终日确实极累，但绝不能因自己之故，拖延大队人马行程，便作若无其事状，笑谓无事。见默延啜深有倦色，温言道：“你也得好好保重才是。”

    默延啜一笑：“身为可汗，我的命，也不单单属于我自己。”只说了这一句话，已伸臂拉过沈珍珠一只手，紧紧用力一握，然后松开，站起身便要走。

    他站起得急，竟然身躯有些不稳，趔趄一下，沈珍珠慌忙将他扶住，想到数日以来，他总是这般面带倦容，精神不济，这与从前的一臂扫千军的默延啜，竟是有些不一样。不由心中陡然一沉，说道：“你可是身体有疾患？快告诉我！”

    默延啜垂目看她，她焦急得面色煞白，心中一暖，哈哈大笑道：“哪有的事！别要整天胡思乱想！”

    沈珍珠却揪住他不放，盯着他认真地说道：“我绝不是胡乱猜想，你要说实话。”

    默延啜握住她的手，想了想，说道：“好吧，我告诉你，我近月来确实人易疲惫，大夫已诊疗过，说是我原先长期征战，后又治理邦国，从没好生休憩过才这样。等我收拾了叶护，再静养两个月就可。”

    “是吗？”沈珍珠持有怀疑。

    默延啜道：“当然是真的。不信，你日后问当年的建宁王妃，现在名满天下的女神医慕容林致去！”

    “为什么要问她？而且——”沈珍珠更是疑惑了，“她如今在何方我可是一概不知。”

    默延啜又是笑，摇头叹道：“你今日可是蠢极——为我看病的大夫，正是慕容林致啊！”

    沈珍珠眼睛一亮：“真的？！”

    “还不信我？”默延啜当下便怎样在回纥边境偶遇慕容林致，她的相貌、脾性一一描述给沈珍珠。沈珍珠知默延啜从未见过慕容林致，此时所述相貌、脾性分毫不差，这才信了，说道：“这就好，若有她为你诊疗，再难的病也不成问题。你可要遵循她的医嘱，不能逞强率性。”

    默延啜听了倒是颇有感触，说道：“国运攸关，有时别无选择。”沉默一会儿，缓缓对她说道：“希望你能明白。”说毕，断然回首，掀帘而去。

    默延啜走后，沈珍珠独自在帐中发呆许久，哲米依还没有回来。眼见夜色深浓，她一时也睡不着，便起身披衣，赤足出帐，脚踩在青青草地上，仰首满天星斗，清而亮，好似每一颗都低低的朝她俯下首来，她心中有一种混沌的陶然，游目四望，不由怔住：李豫隔着数座毡帐，亦堪堪看过来，他与她的目光，极轻微的碰撞在了一起。

    这样的暗夜中，距离这般远，明明不该能看清他的眸，为何偏会清晰如印，好似他就在面前？

    她费尽全身力气，强劲自己扭侧过头，拢拢外裳，回至帐中，蒙头便睡。

    再行十余日，距哈刺巴刺合孙仅半日路程时，詹可明遣来的密使早已率数百心腹兵卒迎候。密使禀报说：潜在富贵城的细作探得叶护将于明日正午开战，且会将宁国公主“请”至阵前，明是打着可贺敦的旗号以正视听，暗是以此威胁移地建，危急时更可拿宁国公主当挡箭牌。

    收到这一消息，默延啜遂令安营扎帐，与李豫、顿莫贺等人商议对策。默延啜描画两派人马对峙地的山貌地势图，说道：“现下我回纥十九姓部落已有德里克、药勿葛两姓明目张胆支持叶护，葛萨、胡咄葛、咄罗勿三大姓却是素来惟我药罗葛氏马首是瞻。”指着顿莫贺道：“顿莫贺就是葛萨一姓的族长，世代为我守护只斤泽秘密。”众人只见顿莫贺在默延啜面前恭谨少言，倒没料他也是一姓族长。

    顿莫贺听默延啜这样说，忙躬身道：“我葛萨一姓早就向天神发过誓，世世代代，只愿作药罗葛可汗的奴仆。”

    李豫道：“如这样说的话，可汗这一方是占据优势的。”

    顿莫贺道：“虽然这样，但现在只有我们葛萨和胡咄葛两姓兵马来哈刺巴刺合孙助阵，咄罗勿氏还没到，加上我们葛萨氏人丁凋落，就算加上王庭原有守军，也只能与叶护势均力敌，占不到便宜。”

    程元振道：“现在叶护是罪魁祸首，要解决此事，莫若由我率数名精锐内飞龙使混入叶护兵营，将他刺杀？”

    默延啜道：“若仅为杀死叶护，我早已亲自动手，岂会等至今日？”

    李豫道：“看来可汗蛰伏只斤泽确有深意。好吧，可汗只说要孤怎么做便可——只要宁国公主平安。”

    默延啜深看李豫一眼：“殿下真是愈发现储君风范。哼哼，了结此事，殿下还是早些回中原，那张皇后自以为聪明，终究不会是殿下对手。”

    李豫不动声色浅笑：“可汗谬赞。”

    默延啜转过话题，手指地图道：“我们今晚好生歇息，明日辰时出发，至正午前半个时辰正好可赶至。肃达默许我们由特尔里过路，确是给予了极大的方便，不仅路途缩短，而且从此路绕过哈刺巴刺合孙，可直插此处。”说话中指点地图，“这是一处山丘，正在詹可明布阵处的旁侧，叶护熟知地形，知道这个山丘甚是低矮无法陈兵，必定不会在意。咱们到达后，先作隐匿，再听本汗号令，本汗与精选出来的数十名高手同时骑马冲下，以迅雷不及掩耳之势，冲乱叶护阵列，一举将叶护当场制住！”

    顿莫贺大为吃惊，急道：“不可，可汗亲入敌阵太过危险，叶护狡诈，定会有所防备，不如让我顿莫贺去！再说，我们也可以与詹可明会同后，再议对策，未必要行此险招！”

    默延啜拍拍他的肩膀，笑道：“怎么，竟然信不过本汗的功夫？当年本汗能杀入突厥牙帐，现在这件事，对我讲不就像喝羊乳那样简单？本汗决不能从詹可明军中冲出制服叶护，那时两军一乱，必会立时引起战端！詹可明只能从旁协助！”

    “可是，可是——”顿莫贺急得满头大汗，默延啜却断声道：“好了，不必啰嗦，明日，本汗还要令你做一件极重要的事。”见顿莫贺满目问询之色，补上一句：“明日再告诉你！”唤来詹可明的密使，将有关事宜一一交代清楚。

    李承宷插言道：“明日的事，我要算上一份。哲米依的事，也是我的事。”默延啜一搂他的肩膀，算是应允。

    沈珍珠与哲米依卧在毡席上讲了半宿的话，听得四面嘈杂之声渐渐静了，夜已渐深，哲米依道：“外头终于部署了当，明天真是叫人想来就心惊肉跳。”说到这里，忽然想起什么事来一般，跳起来道：“唉呀，我得再去好好叮嘱下承宷。”

    哲米依出去不过须臾，帐帷一动，默延啜已经走了进来。为便于行军，沈珍珠总是和衣而睡，就要坐起来。默延啜却离她远远的坐下，制止道：“你不要起来，我不过是想和你随便说说话。”

    沈珍珠依然还是坐了起来，静默顷刻，道：“你明日可得千万当心，刀枪无眼，暗箭难防。”又说：“你为何要亲自去制服叶护呢。只要有你，有你葛勒可汗的威仪，明日在对阵时当场指出叶护的贼子之心，让他们师出无名，人心尽失，不就成了么？”

    默延啜一笑：“可汗的威仪，不能管一百年、数百年不变，他们这回就是要造我药葛罗氏可汗的反。罢了，今晚咱们不说这个。”

    “那，明日准我也去吧，”沈珍珠把想了半宿的念头说出来。

    “你去？”默延啜摇头，肯定地说：“你不能去。”

    “我去，只是想看着你和婼儿，这样，我心安一点。”沈珍珠垂眸，低声说道，“我信你定能平息内乱，所以，我必定没有任何危险，对么？”

    说到这里，她复又抬起头，却见默延啜一瞬不瞬的正凝神看她，不禁面上绯红，忙转过脸去。过了好久，方听见默延啜缓缓说道：“你确实不会有危险。好吧，明天一起去。李豫也会去，有他保护你，我放心。”

    听到“李豫”二字，沈珍珠长长的睫毛闪动了一下，却在这瞬间，未及思量，身上一紧，默延啜若旋风忽卷，合身而上，双臂和绕，牢牢将她箍在怀中。她脑中“轰”的作响，唇间滚烫，他便这般乍然狂风骤雨般吻将下来。她只觉得气短，一阵阵的气短和晕眩，倒似连喘息都被他剥夺，脑海里空洞无物，她无力的推搡了他一把。

    他的手渐渐松了，仿若方从幻梦中幡然醒转，他半愣半愕站起倒退两步，终于缓缓半蹲在她面前。

    “原谅我，”他说，“这一切，本不该发生。”

    沈珍珠喘过一口气，由毡席上缓缓滑下，靠近而凝视他，握着他的手，说道：“不，是我不好。我应承过你的——”

    “我说了——是我的错！”默延啜忽然勃然大怒，大声呵斥着，一把摔开沈珍珠，站起身往外走。

    她不明所以，惶然失措，只得在他身后唤了声：

    “默延啜——”

    她的声音清脆而温婉，恰如林间的飞鸟，低吟着由高高山顶，舒展的掠过幽深山谷，消失在莽莽林间。

    默延啜正欲掀帐帷的手，凝滞半空。他久久站在那里，缄默不语。

    沈珍珠从未见过他这样生气和失态，倒似气恼的不是她，而是他自己；不仅仅是失态，还有一些什么，是她不能看懂的。

    默延啜却突然霍地转身，大步朝她迎来，再度一把将她紧紧攫入怀中，重重的吻上她的额头。

    “要原谅我。”他在她耳畔复又说道，极低沉的吁了口气，放开她，头也不回，掀帘而出。

    沈珍珠跌坐毡席上，正是万般愁思上心头，默默低头胡思乱想。帐帷又是一响，她只当哲米诊回来了，头也不抬的悠悠说道：“现在是什么时辰了？”

    “你也知道时辰不早？你与默延啜久处在毡帐中，孤男寡女，在做什么勾当？！”李豫站在帐帷处，冷冷的盯着沈珍珠。

    沈珍珠心中微痛，别过脸，缓缓说道：“无论做什么勾当，都与殿下你无关了。”

    “你？！”李豫怒不可遏，一个箭步冲上来，右手虎口微张，已扼住沈珍珠的咽喉，怒道：“你为何要这般一再伤我的心？”手上微微加力，虽然他心有顾忌，用力不大，然而沈珍珠仍是觉得无法透气，一手攀住他的袍袖，虚弱的看着他，刚刚说了个“你”字，眼前就是一黑，仰头便往后倒。

    李豫这才着了慌，伸臂将她的头托住。沈珍珠顿时恢复过来，轻轻将他推开，背过身不再理会他。

    李豫甚悔，说道：“方才是我过于冲动。珍珠，今晚我前来，只是想说：明日待救了婼儿，我就会回长安。不管前事如何，你随我回去吧，所有的事情，都可以从头再来。”

    他一字一句说来，甚是诚恳真挚，沈珍珠欲哭方知无泪，前尘往事纷涌袭来，回思半晌，方低低回绝道：“我再也不愿为你心伤，前事种种，已付尘埃。天下如许女子，再加上有涵若妹妹，你尽可以忘了我。”

    “涵若，涵若，”李豫站起不耐的来回踱步，终于停下，紧盯沈珍珠道：“你为何还要拿这话来激我，你莫非真不知我的心？”

    沈珍珠摇头。我岂会不知你的心？只是你的心太广太大，我曾经只想占据最小最隐秘的一隅，然而现在，我宁愿将这一隅也连根抽空。我游离于你的天地之外，你翱翔于你的世界之中，蓝天与碧水，相亲而不相融，相望而不相守。

    她说：“你的心，我再不想懂。我的心，也不会再属于你。”

    李豫怔怔的看着她，面色渐的灰暗，忽地长笑两声，连叫三个“好”，说道：“你比我狠决！”拂袖而去。

    (天津)

    