
    肃宗望了李俶一眼，叹道：“不是朕不偏帮他们，实在是他们有时太令朕失望……”沈珍珠听到耳中，甚是惶恐。

    她素与皇帝接触不多，知他自为太子以来，总是小心翼翼，不与他们争斗，性格软弱，易受人调唆。

    从今日情形来看，皇帝分明对李俶已然谅解，——李俶擅离军营之事，他必是早已知道，却没有特意难为他。

    大唐全盘大局之下，身为皇帝，他或者会忌惮李俶乘平叛之机拥兵自重，威胁其帝位，但更怕郭、李诸将不服管束坐大成弊，倾夺大唐江山。

    两害相较，权取轻者，一时之间，定是更信重李俶，绝不会自断胳臂。

    然而张淑妃和李辅国一唱一和，有意调拨他们父子，让皇帝对李俶之不满无法卸除。

    瞧这情形，皇帝比在长安时更加信任宠爱这张淑妃，长此以往，李俶危殆。

    果然，第二日方过辰时，内侍传来懿旨，陛下在行辕内庭召见李俶夫妻二人。

    方踏进内庭门槛，内廷总管李辅国迎将上来，状似恭顺，见礼道：“陛下在内等着呢。”

    肃宗和悦声色的给二人赐坐，也不问沈珍珠前番经历，只问她身体可好，来凤翔可是习惯，俨然普通人家慈父。没说几句，张淑妃亦出来了，她刚至凤翔便产下一子，取名为侗，此时刚刚逾月，产后调养不佳，颇有恹恹之色。见了沈珍珠却是笑逐颜开，仔细的拉着手问寒问暖，沈珍珠一一恭敬的回答。

    张淑妃道：“如今珍珠平安归来，俶儿正可以安心处理军务，昨日臣妾偶尔听闻回纥兵士骄慢无礼，多与郭元帅麾下留守兵士冲突，却不是小事。”其时，郭子仪虽被任命为天下兵马副元帅，然其兵马只留少部分在凤翔，郭子仪亲率子弟兵自去岁年底以来，一直在河东地区与叛军周旋，而李光弼则率部死守太原。凤翔郡内所驻唐军人马不足二万，多为乌合之众；其余均是各路援军和回纥兵马，约近万人。各路军马来源不同，习惯不一，常有纷争发生，多亏李泌及严明等人从中调停。

    肃宗蹙眉道：“哦，竟有这等事？”望向李俶。

    李俶早有准备，从容答道：“儿臣已探听清楚，此事本是误会。——因回纥士兵多数信奉异教，不食猪肉，我军奉送饭食之司务不谙此事，昨日由江中运送的粮草到后，特送猪油猪肉若干，那回纥士兵以为是故意轻蔑他们，这才起了争执。如今此事已调停，回纥王子叶护或会晋见陛下，亲临谢罪。”

    李辅国在旁插言道：“虽然我军行事有误在先，但这回纥兵也太过横蛮，不讲道理。”

    张淑妃笑道：“到底是俶儿能干，刚刚回来便处理好这样棘手之事。陛下，你昨夜怎么忍心罚他跪那样久，臣妾也不敢劝。实在是委曲这孩子了。”

    肃宗“哼”了声，道：“朕还是从轻的，再有下次——”

    “禀陛下，回纥王子求见。”内侍禀报。

    “噫，想来真是说曹操，曹操到。”李辅国低言道。

    沈珍珠皱眉。此时时辰尚早，且皇帝在内庭，请求陛见无论时间地点皆为不当，且默延啜已在凤翔，并不亲自来晋见，只让叶护小小孩儿来，实是傲慢无礼，恢恢唐室，真已落到这般仰人鼻息地步？

    肃宗一个“宣”字方出口，见大门口光影晃动，昂昂然走进一个人来。身着重甲，脸有雏气，英姿炯炯，正是叶护，比两年多以前长高许多，已有几分少年将军的气势。

    叶护紧走几步，半跪下来：“叶护参见大唐皇帝陛下。”却不行三跪九叩之礼。肃宗虽然心中不悦，还是示意李铺国托住他手臂，将他扶起。说道：“王子辛苦了。”

    叶护这一拜本就有八分虚，立时站起身来，眼光往四面一瞄，顿时喜形于色，一步跨上，“通”的跪到沈珍珠面前，呼道：“叶护拜见义母。”

    这一跪顿时惊倒四座。沈珍珠忙不迭的将叶护搀起。

    李铺国立即谑笑道：“王子对皇上都未行此大礼，如何对广平王妃这般恭敬？”

    叶护正色道：“我回纥人视母如神，其位在父、在君之上，王妃对臣有救命之恩，是臣的义母，陛下请勿怪责。”

    此言一出，室内众人缄默无语，各自神色有异。

    沈珍珠暗叫不好，叶护此言，怎不让人记起安禄山与贵妃之旧事！当年安禄山为博玄宗信任荣宠，认贵妃为母，并言道：“臣子是番人,番人的习惯是先拜母亲,再拜父亲。”自变乱起后，朝中上下均视贵妃为红颜祸水，恨之恼之。今日叶护之言，竟与安禄山当年之语如出一辙，怎不让人怀疑生嫌？偷觑李俶，发觉连他亦沉默不发一言，若有所思。

    肃宗哈哈笑道：“原来竟有这样的曲折故事，倒是一段佳话美事。只是可惜了——”

    张淑妃接口道：“陛下可惜什么？”

    “可惜朕见王子一表人才，近日正思量着将哪一位公主、郡主嫁与王子，既有这样的事，辈份岂不乱了，此之深谓惋惜呢。”

    张淑妃抿嘴笑道：“臣妾道是说什么呢，辈份之事，咱们各依各的，只要王子中意哪位公主、郡主，有甚么不能嫁的？”又问叶护：“王子，可有中意之人？”

    叶护躬身答道：“娘娘说笑了，叶护婚事但凭可汗做主，恕臣不敢自作主张。”

    肃宗叹道：“倒真是个听话的好孩子，朕的几个孩儿但凡有你这样能干听话，也不用朕这般操心费力。”李俶听他言指自己，忙垂头肃立。

    却听张淑妃嗔怪道：“陛下说这样的话，可把俶儿、倓儿他们置于何地？哪有这样不偏帮护短的父亲！”

    肃宗望了李俶一眼，叹道：“不是朕不偏帮他们，实在是他们有时太令朕失望……”沈珍珠听到耳中，甚是惶恐。她素与皇帝接触不多，知他自为太子以来，总是小心翼翼，不与他们争斗，性格软弱，易受人调唆。从今日情形来看，皇帝分明对李俶已然谅解，——李俶擅离军营之事，他必是早已知道，却没有特意难为他。大唐全盘大局之下，身为皇帝，他或者会忌惮李俶乘平叛之机拥兵自重，威胁其帝位，但更怕郭、李诸将不服管束坐大成弊，倾夺大唐江山。两害相较，权取轻者，一时之间，定是更信重李俶，绝不会自断胳臂。然而张淑妃和李辅国一唱一和，有意调拨他们父子，让皇帝对李俶之不满无法卸除。瞧这情形，皇帝比在长安时更加信任宠爱这张淑妃，长此以往，李俶危殆。

    正在思索中，听肃宗说道：“珍珠历险归来，朕有一份大礼要送与她。”

    沈珍珠连忙跪下：“儿臣劳父皇费心，儿臣不敢受礼！”

    肃宗笑道：“这份礼干系重大，你非受不可。”对李辅国道：“拟诏——”

    李辅国和张淑妃似乎都不知肃宗此意何为，李辅国执笔屏气听着。

    “册封广平王妃沈氏为一品镇国夫人，钦此。”

    李俶大喜，拉拉沈珍珠衣袖道：“还不赶快谢恩。”沈珍珠忙叩首谢恩。她为郡王王妃，仅为正三品品阶，如今加封一品镇国夫人，却是连跳几级，极为特殊。要知肃宗因上皇玄宗尚在蜀中，连李俶等郡王皆未进封，维持原品阶封号不动，却突然加封她小小王妃，是何用意？莫非——

    她偷偷抬眼瞧肃宗表情，见他眼瞅叶护，似有深意。

    原来如此。这一场战争，流血的争斗，男人的功勋，皇帝却是立意要她也掺合起来。

    给予她这般高的名份，既是让她安心——连皇帝都认可的媳妇，谁敢多言。更是让她牵住过往对叶护情义之线，达成唐室平定天下的目的。

    她，沈珍珠，区区弱女子，何时竟到达这般重要地位！

    