
    沈珍珠在西郊见着了薛鸿现。

    这是沈珍珠回长安后第一回出宫。天气甚冷，坐在马车里软榻温香，听风声嗖嗖，一阵阵的，由耳边过去，教她想起那年被安庆绪囚在洛阳掖庭，于静寂的夜里聆听室外，也是这般，其实长安远比洛阳冬季寒冷，然而似乎没有任何时候，比那个冬季绵长。

    “到了，到了！”张涵若唤车停下。

    沈珍珠下马车，鼻尖温凉，睫间也有物滴落，仰首望天，雪花不知何时已缤纷飞舞，细而疏，天空犹如上好瓷釉散开蝉纹。伸出手，花蕊极软极软，转瞬即融化。

    侍卫们远远的退避守望。

    薛鸿现恰如雪中红梅，娇小的身躯，靥间的红艳，和两年前分离时毫无二致，宛如精灵。

    当年薛鸿现突然间销声匿迹，沈珍珠虽然深知她武艺超群，应该不会出事，那一颗心终究还是悬着，尤其连薛嵩那里也没有鸿现半点音讯，有时念及不免忐忑不安。今日薛鸿现活色生香的立在眼前，真是难掩喜悦。

    “沈姐姐！”薛鸿现朝她飞奔过来，一头栽于沈珍珠的怀中，昂起头，人还在呵呵憨笑。

    沈珍珠怀拥着她，轻轻为她拍去大红裘帽上的雪花，说道：“妹妹去哪里了，我好想你。”

    薛鸿现睁大眼，仔细端详一番沈珍珠，忽的抿嘴，眼眶红了，“姐姐好瘦。听涵若姐姐说，那年我离开后你多受了许多苦，我——”她垂下头，一滴泪在眼眶中转来转去，眼看就要掉下来，那模样甚是娇俏可爱。

    沈珍珠失笑，重将她紧紧捺入怀中，着意的抚慰一番，极言自己无事，张涵若也在旁笑话劝说，薛鸿现这才撅着嘴不好意思的拭去眼角泪水。沈珍珠暗自纳罕，张涵若怎会如此清楚自己？

    “当年，是师傅带走了我。”薛鸿现解释道。

    “师傅？你的师傅是——？”

    薛鸿现眨眨眼，想是为是否该回答这个问题思虑。沈珍珠忙道：“若有避讳，薛现妹妹你莫要为难，反正，这并不什么要紧的事。只要你安好便行。”

    薛鸿现摇摇头，狡黠的一笑，说道：“不要紧，反正这回师傅让我下山，没有让我立誓不准向旁人说。我只说与两位姐姐，料想师傅也不会怪我。”她左口一个“师傅”，右口一个“师傅”，说时总是甜甜的笑，想来她的师傅定是十分宠爱她。

    张涵若道：“那还是不好吧，小心你师傅把你手掌打得不能端碗吃饭哟！”

    薛鸿现嗔道：“少笑话我！那是小时候的事，现在师傅从不打我。”又去拧张涵若的嘴：“张姐姐你的脑子是怎样长的，前几年我说漏嘴的一句话，你竟然现在还记得！”

    张涵若故作害怕状，又呼又叫的躲在沈珍珠身后，薛鸿现不依，绕过去要抓她，沈珍珠既要护张涵若，又要防备薛鸿现不小心跌倒，三人打闹成一团，倒仿佛又回到昔日在太子别苑居住的那段时光。

    闹过一阵，沈珍珠觉得心慌胸闷，脸色也不好，张涵若心细，忙叫薛鸿现停了打闹，三人坐上马车，重来绪旧。

    薛鸿现道：“实不相瞒两位姐姐，我也不知道师傅叫什么名字，从小我就唤她做‘师傅’，她是比丘尼（注：尼姑）。我不知自己亲生父母是何人，自有记忆，便与师傅在一起。师傅待我，真和生身母亲一样。可是，八岁那年，她突然将我送至薛……薛嵩府上，说是与他一段缘法，五年后才能回山。五年里，她每每在除夕来一次，传我半夜武艺剑法。”这简直是仙闻秩记，沈珍珠与张涵若神往不已：薛鸿现师傅何等高人，这般的传授武艺，便能让薛鸿现独步天下！与这样的仙人相较，凡俗之人数十载如一日的勤练武功，真是虚耗时光。

    “那日我去取水，哪里想到，竟然在河边遇上师傅！她二话不说，就勒令我立即回山。”

    “你师傅怎知你在那里？”张涵若十分惊骇。

    薛鸿现眼神中尽是崇拜：“师傅上通天文、下知地理，是无处不在的。”又道：“那天是我第一次忤逆师傅，又哭又求，说有位姐姐要我照顾，暂不能抛下姐姐回山。谁知，师傅不怒也不笑。”她叹口气，一向无忧无虑的她透出伤感之情，虽与其娇憨容颜不协调，也足以让沈珍珠和张涵若感喟——自幼无父无母，虽有慈爱的师傅，终究是意难平啊。

    “我宁愿师傅发怒，她总会在发怒后宽恕我，答应我的请求。”薛鸿现继续说着：“可那回，她只告诉我，世人都有自己因果，我辈修行之人，不该去干扰。”

    “我不依，跪下来求师傅，师傅便牵住我的手拉我走，我与师傅武艺相差太远，怎么也挣不开，就这样，被师傅带回山——”

    她解释完，又楚楚可惜的抬起头，说道：“就这样了，沈姐姐，你不怪我了吧——”

    沈珍珠为那“修行之人”四个字深深揪心，看面前薛鸿现年纪虽小，掩不住如花美貌、绿鬓如云，真有一日要做了“比丘尼”，何等叫人不忍。薛鸿现对她的师傅敬如天神，也不必事事由师傅摆布，命运由师傅一手早早掌控安排吧。

    薛鸿现又忽的破颜一笑，道：“不过我今天可以将功赎罪了！”说着，从怀中取出一物来递与沈珍珠，说：“你看，你看，这是什么！”

    沈珍珠接过一看，手掌大小轻薄之物，以牛皮包裹。问道：“是什么？”

    薛鸿现道：“先别急着拆，猜猜？”

    沈珍珠掂掂轻重，与张涵若同时出声：“里面是信件？”

    薛鸿现撅撅嘴：“一点也不好玩，你们怎么那样聪明啊！”

    沈珍珠笑以手指刮刮薛鸿现脸庞，打开那层牛皮包裹。里面果然是叠得方方正正的几页信笺。展开信信笺，沈珍珠不禁呆住——上面全是扭扭曲曲的古怪文字！

    “这是回纥人的书信？”她问薛鸿现。回纥建国不久，袭用突厥文字，尚无自己文字。沈珍珠回纥呆过一段时日，虽看得出这是突厥文，却是一个字也不认得。

    薛鸿现志得意满的眨眼点头。

    “我来看看。”张涵若伸手将那信笺取过去，笑道：“我懂一些突厥文字。”幽州左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，五胡杂居，沈珍珠记得张涵若提过其母是突厥人，她识得突厥文字不足为奇。

    张涵若掀起一角车帘，迎着雪花，细细地看下去，越看脸色越是凝重。不过须臾功夫，就看完将信笺依旧折起。

    “写些什么？”沈珍珠问她。

    张涵若若有深意的看沈珍珠一眼，肃正坐好，才缓缓说道：“这果真是回纥密使写给回纥可汗的密信。”回首问薛鸿现：“你是怎么拿到这封信的？”

    薛鸿现满不在乎的拍拍衣袖，道：“偷的呗！”

    原来薛鸿现昨日傍晚入长安城时，正看见一名身着汉装的异族人出城。因裴昭仪遇刺之事，长安城守备外松内紧，严厉盘查出入人等。那异族人却飞扬跋扈之至，一意要急着出城，守城官兵碍着回纥兵之功，敢怒而不敢言，草草搜查一番就放那人出城。薛鸿现见此顽性大起，又恼自己也要被仔细搜查行装，更兼这两年跟随师傅与师傅好友空空儿，学了些妙手空空的手艺，平日无处施展，此时不用，更待何时？于是轻轻巧巧将那回纥人藏在怀中的信笺盗了出来。

    偷得信笺后，她当然也不认得这蝌蚪般的突厥文字，她虽对人情世故不太通，人却是聪明之至的。稍作思索，便依样将信笺中文字“画下”，拆作数份，在茶馆里寻得几个通译，各自译成中文，再一拼凑，知道其中关系沈珍珠，忙托张涵若将沈珍珠唤出。

    张涵若道：“原来裴昭仪被刺，不，应该说是谋刺张淑妃，主使竟然是回纥可汗！”说话间看了沈珍珠一眼，沈珍珠明晓此事，此际也不得不作出一副惊讶的模样。

    “这信中一大半是那行刺之人的表罪之辞。说行刺之事已败，裴昭仪作了替死鬼。而当时场面混乱，他们误以为已经成事，趁乱拔下凶器送入了沈姐姐你的寝殿，又说他们中有内奷，不仅泄漏行刺之事，甚至将送锦盒至淑景殿之事都卖与了张淑妃。最后还道，他们定要再刺杀张淑妃，且掀出内奷，不然无颜面见可汗。”

    张涵若说完，疑惑地看着沈珍珠：“姐姐，我都糊涂了，那回纥人刺杀张淑妃也就罢了，为何要将凶器特地送于你呢？”

    沈珍珠感喟不已，她果然没有料错——默延啜，他不会这样对她。她甚至颇为感动，他说送她的“礼物”，竟是刺杀张淑妃！她是那般的恨张淑妃，却一时对其无可奈何，他竟然是全都知道的！杀张淑妃，并不同于刺杀皇帝，对他的“大局”无利可图，他居然愿作这不划算的买卖，这份心意，岂同区区。

    张涵若等不到她回答，又问一次。

    沈珍珠这才回过神，笑道：“这……我也不知。”

    张涵若倒是若有所悟，似笑非笑的低声说了一句：“原来外间的传闻，竟是真的。”

    沈珍珠一惊：“什么！”

    张涵若却不说了，只道：“幸好这信笺让鸿现妹妹得了，若不小心让旁人得到，难免不疑沈姐姐是主使啊！”说话间，从腰间取出火折子，“嘶”的点燃，将那信笺连同牛皮燃着，牛皮焦臭难闻，半晌才烧尽。这信笺确实关系重大，若让他人得到，定会有碍两国邦交。

    马车载着三人慢慢往回驶。薛鸿现心情极好，不停说东说西，沈珍珠和张涵若各有心思，只时不时回应与她，哄她高兴。

    行有一炷香功夫，马车越行越慢，终于停下来。薛鸿现诧异地喊起来：“怎么回事啊！”听得马蹄“嗒嗒”渐近，有人在帷帘外低沉的唤道：“王妃——”正是严明的声音。

    沈珍珠掀起车帘，前方已停驻了一辆马车、若干侍从，李俶锦帽貂裘，由马车下来，正接着她的目光，微微一笑。严明道：“请王妃移步，殿下接您来了。”

    薛鸿现一听“殿下”二字，忙的探出头朝前方望，口里嚷嚷着：“哪位是广平王，我看看，我看看，我从未见过沈姐姐的夫君呢！”及看见了李俶，不禁“啊”的叫唤一声，眸光晶晶发亮，搂住张涵若，咿咿啊啊大呼小叫起来：“天啦，那就是广平王，我从没过见这样有风度的男子！”张涵若只是拘谨的笑着，不随应去看李俶，也不抬眸。

    李俶带来的这辆马车四面都烘着炭火，那炭火燃得正旺，暖气拂面，极是舒适。与张涵若、薛鸿现告辞，侍从驱马缓缓行驶。

    李俶握着沈珍珠的手，觉得不甚暖和，脸上笑意便敛了几分，又不忍说什么，沈珍珠忙催促道：“还是让马车行快一些吧，适儿若晚膳时不见我，又要哭闹了。”李俶道：“不妨事。”闭了嘴不说话。沈珍珠知道他不快，今日天寒地冻，原是勉强答允她出城的。刚想软语几句，全身一激灵，打个喷嚏，李俶随手朝她后背一搀，却是湿漉漉的，原来她方才与张薛二人打闹，不妨身上裘衣渗入雪水，自己也未留意。

    李俶怒气上浮，肩头一暖，却是沈珍珠将头枕至他肩上，微闭了眼，柔声说道：“这两日也不知怎的，极易犯倦……”他心中微酸，强自将那股中火压下，一手揽住她，一手去解自己身着裘衣的系带。

    沈珍珠惊觉了，抬起头：“做什么？”

    李俶也不笑，沉着脸：“还能做甚？你当真是不想要命了！”说至后一句，颇有愠怒，说话间，已除下沈珍珠裘衣，替她披上自己的。

    揽紧她，半晌，终于长吁出一口气，说道：“告诉你个喜讯，张得玉在我手中。”

    “张得玉？”沈珍珠怔了会儿才想起是何人——那个出卖自己投效叛军的王府总管，那个萎缩小人！若不是李俶提起，倒真要忘却世上还有这么个人。她并不痛恨此人，虽然因着他，她负受那样重的伤，有着那般的苦。她只是不屑，这般小人，实实还未到让她沈珍珠痛恨的程度，他不配！问道：“他招认主使之人没有？”

    李俶手掌微微一紧，道：“招了。还未逼供，他便招了——正是独孤镜那个贱人教他做的！”眉宇凝重起来，歉声道：“说来都是我的错。”若不是他错信独孤镜，怎么会让她知道密室机密，若非她暗中作祟，张得玉又怎可能去告密？

    沈珍珠忽然灵机一动：“现在的独孤镜虽贵为淑妃义女，也并不是动她不到！”

    李俶何其聪明，立时领悟：“你是说将她暗地处置？这确也不错，只是要多等几日，她平日不离淑妃左右，极难下手。”想一想，神情稍喜：“待上皇回京之日，正是最佳时机！解决她，也必得在此时，若上皇回京正式册封她为公主，再要处置她可就难上加难了。”沈珍珠连连点头，除去独孤镜，也可卸下张淑妃一边羽翼，而独孤镜在未受册封前出事，料也不会格外追究。

    又问李俶将如何处置张得玉。

    李俶轻描淡写的：“你当日所受苦楚，也必得让他先统统经受一通，岂可容他轻易死去。”

    李俶原是刑部尚书，如何审讯处置犯人，自有通篇通套的法子，沈珍珠听他说得轻松，料知那张得玉定先要在无间地狱里受足折腾，才能永墮地狱。现时听来似乎可怜，但此人实在不足怜悯，当下淡淡一笑，合上眼，半晌不作声。

    李俶只当她睡了，却见她虽阖着双目，面上倒慢慢浮起一缕古怪的笑，忽然睁开美目，轻轻“嗤”的笑了声。李俶莫名其妙，道：“有什么事这般好笑？”

    “我笑你艳福不浅。”沈珍珠斜睨着他，似笑非笑，“涵若妹妹天下绝色，文武全才，我不信你不知道她的心事。”

    李俶先是一愣，继而扬眉失声而笑：“你说她，嗯，确是女子中难得的人物。”见沈珍珠面上虽有笑意，隐隐仍有不郁郁结于眉，抬手拢起她鬓边发梢，接着柔声说道：“可惜在我眼中，天下所有的女子美貌才智加诸一处，也比不上你一人。”他说得这样从容淡定，仿佛家常闲话，随口而出，却若惊雷掠空，教她全身触动，猝的抬眸与他对视。

    他仍旧那样淡淡柔和的笑着。雪愈下愈大，马车行走稳实无声，这小小马车内，只有他们二人，空间是那样逼仄，让心中的欢欣无处释放。这一刻的旖旎，远胜过花前月下、迎空对誓。

    “可是，我这样的无用，什么也不能帮你……处处教你为难，成你负累……”她泪盈于眶。

    他叹气，有些忍俊不禁，终于还是将她紧紧置诸怀中，声音笃定而清晰：“我不要你帮我。我只要你好好的、在我身边。永远这般的，在我身边……”

    (天津)

    