
    李俶心若被利刃所剜，头脑混沌一片，一把横抱起沈珍珠，朝左右狂喝道：“传太医——还不快传太医——”

    他面色煞白带青，双眸如火炽烤，状似癫狂，身侧为数不多的几名内侍宫女吓得连连后退不敢靠近，待回过神，奔的奔太医院，奔的奔庄敬殿报讯。

    他的焦躁狂呼想是触动了怀抱中的沈珍珠，她阖着双目，喉间“嗯”的声，又吐出一口鲜血。李俶身子一滞，满面惊惧畏怕，怀抱着她，便如身怀绝世玉石，不敢稍加用力触动半分，维持原有姿势，沉步，平稳，一步步踏往庄敬殿。

    庄敬殿内侍宫女得讯都在殿前恭迎。他仿佛没有看见任何人，屏住呼吸，一点点聆听她细若游丝的气息；一瞬不瞬凝视她的面容，沉默不语。抱着她踏玉阶、入内室，小心翼翼将她放至榻上。

    太医是被两名内侍拽着一路飞奔来的。人未跪下，药箱先“抨通”掉落在地。李俶只盯着沈珍珠面容，愠道：“小心，别要惊扰了王妃！”

    太医连连称是，喘过一口气，便上前把脉。

    李俶站立一旁，见这太医搭上沈珍珠脉搏，闭目凝神，不语顷刻，忽的全身一颤，脸色转为灰白，倏的睁开眼。

    “如何？”李俶急急道，“快速为王妃开方下药！”

    太医却只是摇头，面色阴沉犹疑，想是心中有话正在思虑是否说出。李俶焦急，又再催了一次。

    太医将牙狠狠一咬，长揖道：“殿下，请恕下官无能为力！”

    “你说什么？”李俶仿若一时未听懂他话中之意，紧迫向前，问道：“你此话何意？”

    太医曲身道：“从长安至洛阳，下官遵殿下之嘱，一直照管王妃之病。——王妃之病，殿下早就知道：她两年前被刺中心脉，虽然得高明大夫救治，然因颠沛流离过甚一直未能痊愈。此症候最需保养，若一旦复发，后果不堪设想！”

    李俶脑中一荡，站立不稳，最害怕之事终于发生。

    “你是说，她胸口旧疾发作了？！”

    太医道：“正是。王妃近来过于操劳，思虑积重，下官一直用药操控，望能有助于王妃。可是，今日，——她想是遭遇非常之事，悲痛欲绝，触及旧疾。此旧疾复发，更甚当初新创，一发不可收拾……下官，下官，已是无力回天！”

    “你胡说！”李俶惊恸不已，跌撞着朝前两步，袍袖随意一扫，烛光摇曳扑闪，“扑通”声中左侧烛台坠落于地。

    他狠狠指着面前太医，喝骂道：“你学艺不精，竟在此胡言乱语！我不信，我不信！”他朝外喝道：“来人，来人！”

    外边内侍一直侯着，听得传呼连忙进来。

    “快去长安传太医令，传长安、洛阳最好的大夫，快去！”

    “没有用的，”太医在旁叹息道：“殿下应当知道，此症别说是太医令，就便是扁鹊重生，华佗再世，国手神医长孙鄂就在此处，只怕亦是束手无策。更何况，王妃毫无求生之意，一意寻死。殿下，你——”

    话未说完，面前银光一闪，一柄长剑已架在脖上，李俶面色铁青，沉声道：“你再胡说八道，本王一剑杀了你！”

    太医长叹一声，说道：“下官若是畏死，决不敢如此实话实说，只会顺殿下之意拖延欺瞒。我虽医术低微，在太医院十数年，总只得这点清名。若非如此，除太医令外，殿下也不会由一年前选中下官特为王妃诊治。今日王妃不治，下官已是死罪，若再有意期瞒殿下，更是罪上加罪——”引颈道：“殿下想要下官贱命，请自便——”

    “决不会，决不会……”李俶慢慢垂下剑尖，一瞬间仿佛抽空所有气力，目光缓缓移至昏迷中的沈珍珠身上，低声如呓语：“你说，她，她还能活多久……”

    太医微作思索，低头答道：“多不过三五日……也许，随时，都会……殿下，她已无半分求生之心……”顿一顿，终于说道：“殿下，恕下官大胆说一句：既有今日，何必当初呢。如今，已是悔之晚矣。”

    良久，不听李俶回音。他暗自抬目，却见李俶半跪于榻前，人如化石凝伫不动，便静悄悄的退了出去。

    李俶执起沈珍珠一只手，冰凉而细弱。她的手素来纤长柔细，在夜间为他递上一盏温茶，执笔与他共写一首新诗，恣意而欢笑着轻点他的鼻尖。

    她好在哪里，美在何处？

    她似乎不是最美，也不是最好。

    他只知，轻拥着她，心是如此轻快安宁。就算他远离她，在征伐连天的战场，在野地荒芜的营帐，只要偶然想起她，丝丝温暖沁入心胸。

    她就这样慢慢渗入他的骨髓，成为他生命无法割舍的一部分。

    他从来不敢说，不敢告诉她，不敢面对自己——她的病情。

    那年长孙鄂在凤翔为她把脉后，将他叫至一旁，缓声说道：

    “珍珠伤在心脉，安庆绪虽为她医治过，但以他的医术，根本无法根治。再上调养不善，这个病根已落下，现在看来无关大碍，其实却是大患！”

    他当时疑惑道：“难道以先生的医术，不能为珍珠除此病患么？”

    长孙鄂道：“老夫并非神人。切记不要让她劳累、伤心、过分担忧，切记切记！”

    他虽然记住了，他害怕了，他畏惧了。然而，他还是做错那么多。

    与素瓷之事，虽是无心之失，他又怎能说毫无过错？

    薛嵩之事，她耗尽心力，她宁同与他共生死，最后却明晓他从头至尾欺瞒着她，怎不多少有些伤心难过？

    同张涵若结盟，他为何一直避忌着她，不肯向她明言，终令她产生天大误会？窍问自己私心，是否真有不敢、不可明言之处？

    他总是这样等待着，等待以她的聪明睿智，以她的豁然大度，全然理解他的所作所为。

    他就这样，一寸寸打得她体无完肤，打得她心灰意冷。

    现在，她终于要离开他么？

    她灰心失望，她伤心欲绝，她宁愿死，也不再要他？

    他要这天下，也要她。

    若从此以后，这恢弘天下万里江山中没有她的笑颜，他如何孑然自处？

    他知道自己已经落泪。

    不是一滴泪，而是满面泪痕。

    从内心中滴落出来，只在这静寂无人的宫殿，只当着她的面。

    第一次，这样的泪流满面。

    也是，最后一次。

    三日三夜。

    太医令、长安洛阳最好的大夫们穿梭而来，又逐一摇头告罪，退去。

    李俶明显憔悴，颧骨深陷面色焦黄，他寸步不离的坐在榻上，亲自为她喂送汤药。

    一枚千年人参，可以让她多支撑几天、几个时辰？

    多得一刻也是好的吧。

    “殿下，李泌先生在外求见。”内侍小声禀报着。

    “我谁也不见，”李俶面无表情，淡淡说道：“请先生下次再来吧。”

    “这——”内侍迟疑着：“先生说有要事，必须面见殿下。”

    “我说了谁都不见！”李俶发怒，声音本已提高数度，瞅着榻上的沈珍珠，终于强自将音量压下，说道：“请他回去。”

    “殿下你就为了这个女人，弃天下而不顾吗？”李泌已经闯进内室，他宽袍白衣，衣带当风，步履快捷朝李俶走来，话语中颇有指责。

    李俶懒懒的看他一眼，说道：“先生，此乃妃子内室，先生不怕避嫌？”

    李泌道：“若要我眼睁睁看你一生困于闺阁，我宁可从未识得广平郡王殿下。”又道：“你看你现今何等模样？你可知此刻淑妃正在密谋立兴王为太子？此次进封，你本该受封太子，却只册为楚王。此后一步行差，万劫不复，你真要等到兴王立为太子之后，再谋良策？”

    李俶站起，缓步朝外走去，道：“我们出去详谈。”

    垂幔风动，转过角，隔着纱缦，依旧可见她平躺的身姿。

    李泌道：“殿下应当速回长安，不可在此多作滞留。”

    李俶负手仰天：“长安……现在父皇一心只信淑妃，连先生你的肺腑劝诫之言，都多有不听，奈何？”

    李泌眉头一挑，语有深意：“我不信殿下会作这样灰心丧气之语。殿下既然已经布置筹划多年，为何不继续下去？——就只为了王妃？”

    李俶心中一阵绞痛，抿唇道：“与她何干？”

    李泌击拍梁柱道：“殿下是我所见最懂分寸的人。却屡屡为王妃方寸大乱。红颜祸水、女子误国，这等历朝血鉴，殿下勿需我提醒吧！”

    “她从未误我，是我误她。”李俶眸里上了寒意，“先生已见识过沈妃，莫要再出污言。”

    李泌并不为意，欠身笑笑道：“沈妃虽足令我钦服，可惜她与殿下你，都生错地方。殿下你处云端之上，俯瞰众生，岂可为一处美景再四回眸？而她，明知高处不胜寒，别样的繁华，自然伴有别样的孤寂与苦痛，仍心存幻念，又怎能不苦痛伤怀？”轻叹一声，道：“殿下，这般相守相执，彼增烦恼苦痛。现下天意如此，她已决心放手，你为何还要紧抓不放呢？”

    李俶面现痛苦之色，瞑目托首不语。过了良久，仍是缓缓摇头。

    “晃荡”碎响，由垂幔那方传来，李俶霍然睁目。一名内侍连滚带爬的跪到他面前，带着哭腔道：“殿下，殿下——药已喂不进去——王妃娘娘只怕不行了！”

    李俶仿被当头一棒，眼前昏黑，抬脚便往沈珍珠榻前跑去。

    “殿下，殿下！”李泌在他身后焦虑的喊了几声，见他头也不回，满面忧色的摇头叹息。

    近身侍奉的宫女吓得浑得战栗如筛糠，药碗掉落地上泼得四处是碎片与药屑。

    李俶心凉如雪水浸泡，全身都若浸在冰中，缓缓走上前，从被中紧紧握住沈珍珠一只手，小心而缓慢的搭上她的脉息。

    他屏气阖目，只知自己搭她脉息的手在微微发抖，竟然不敢去读她的脉息。

    “殿下，”不知过了多久，似乎听见有人在他耳边低声禀道：“该当准备后事了。”

    “不！——”他仿佛被毒蜂蛰中心房，直觉地由榻前跳起，却见榻前、室内外跪满一地的人，有的宫女已在暗暗拭泪，连严明眼眶都已通红。

    他大怒，挥袖喝骂道：“王妃还没有死，你们都哭什么？！滚，都滚出去！”

    众人散去，内室悄无人言。

    沈珍珠脉息若有若无，连血也甚少吐了，始终昏迷不醒。李俶熟谙医理，只觉自己心间剧痛已扩射至四肢百骸：最后的时刻，已经愈来愈逼近。

    如果真是这样，就让他与她，汲取这最后的宁静吧。

    此生已矣。

    当十五年前，他由太湖水中将她救起。

    当五年前，他坐在沈府对面的茶楼，看她从容淡定出出入入。

    当他将她亲迎入府邸。

    命运之轮流转不休，他可否想到今日？

    相逢相失，此生已矣。

    他埋首于她的面颊旁。——你可知这般的爱，我再也无法拿出？此后弱水三千，我再难饮一瓢。于爱，我此生已矣。

    对于我，这是悲哀还是庆幸？

    “有人揭了皇榜，殿下。”一名内侍绻在李俶的脚下小声嘀咕着。

    李俶没有改变他的姿势，良久，朝他摆手示意退下。这最后的时刻，每一瞬都无限宝贵，怎能让那些自命不凡的庸医耽搁。

    内侍躬身退下，嘴里轻轻又嘀咕了一句话。

    李俶闪电般抬起头，眸光如箭扫向内侍：“你刚才说什么？再说一次。”

    内侍一惊，跪下道：“奴婢随口乱说，殿下，殿下……”左右而顾，不知刚才随口说的话错在哪里，胆战心惊不已。

    李俶长吸一口气，道：“本王恕你无罪，你刚才说那揭皇榜的人，象谁？”

    内侍这才松口气，说道：“原来是这个，奴婢是老宫人，只是觉得那揭皇榜的女人，忒的像昔日的……建宁王妃。”

    李俶沉吟顷刻，内侍惊奇的看到——殿下眉头竟然渐渐舒展，嘴角竟有了难得的笑意，他一边大声道“还不快请”，一边疾步朝外迎去。

    (天津)

    