
风生衣忽的身子一颤，喷出大口鲜血，脚下瘫软，单膝跪地,以剑撑身,不甘的抬头瞪着安庆绪，摇晃著又站立起来，说道：“冯某愿赌服输，安将军要杀要剐，悉听尊便。王妃只是女子，望将军勿要难为她。”

    安庆绪瞟他一眼，冷冷说道：“你一身超绝武艺，若是取你性命，实是可惜；若不取你性命，料你不会真心降服。今日之比剑，非是你剑法不精，实乃时也势也，你处于劣势，心中焦臊，方会落败，否则，再斗三百余回合，也不知鹿死谁手。本王敬你是条好汉，准你自绝于此，以向你家主人谢罪。”这素是安庆绪用人之道，若不能为其所用，亦不能为他人所用。

    风生衣抹去嘴角血迹，撑剑艰难答道：“是非转瞬逝，成败舆歇皆于天，安将军怀枭雄之志，却行虎狼之事，冯某方是真正惋惜。”

    安庆绪面色一凜，道：“旁观之人，莫问局中事。冯将军，该上路了！”

    风生衣不再多言，侧身遥向沈珍珠半跪道：“王妃，请恕属下无能，愧对殿下，冯某就此别过！”说毕，长剑一横，便要引剑自刎。

    “且慢！”沈珍珠由马车旁疾步走出，立于兵马围困的正中位置。举止安祥镇定，沉肃坚毅脸上挟着一股慑人气魄，在场兵卫见之均是心神倾夺，只觉面前女子用美兮美妍形容亦是太过牵强薄弱，竟是绝代风华，如仙似神。惟有仙，方有她这般容颜；惟有神，方有她这样气度。一时四面里寂静无声，正是此时无声胜有声。

    猛的听她一声断喝，众人方如梦初醒。

    “大唐广平王妃在此！风将军，你乃大唐之将军，本王妃没有下令让你死，你怎能听从叛臣贼子号令，就此赴死？”

    风生衣剑已架于颈上，听到她的话，怔了怔，缓缓放下剑，说道：“王妃所言甚是，小将唯王妃之命是从。”

    沈珍珠朝向安庆绪，慢慢张开手掌，说道：“将军可还认得此物？”

    安庆绪不动声色，那枚珍珠在她手心，柔光四溢，令暗夜失色，眸中只在刹那间掠过惊异，淡淡答道：“认得。”

    沈珍珠轻轻一笑，扬声道：“当此众多将士面前，将军可记得昔年曾为这珍珠许过什么承诺？”

    安庆绪道：“大丈夫一言九鼎，王妃当年对本王母亲有救命之恩，本王曾允诺过你——持此枚珍珠，可向我要求三件事，我绝不能拒绝！”

    沈珍珠直视着他：“将军果然重信，如本妃未记错，尚可向将军提出两件事！”

    安庆绪凝眸看她，答道：“不错！”

    四周兵卫不禁微有哗然，胡人最重信诺，不知这广平王妃要提出什么条件让晋王答应。若是狮子大张口，要晋王退兵放她逃走，或是更狠毒一点，要晋王自刎于她面前，那岂不是糟糕之至？

    “晋王，晋王，”一名将军打扮的由兵卫扶持瘸拐着上前，急急对安庆绪禀道，“晋王切不可听从这女人之言，陛下已严令活捉广平王妃，万不能放她走！古语道，唯女子与小人难养也，如果大事为重，过往区区诺言，不必当真！”风生衣见此人手臂受伤包裹，便知就是方才偷袭自己不成的所谓“薛将军”。

    安庆绪双目一番，怒道：“薛将军是要本王失信于一女子，失信于天下么？你要本王何以立威，何以服众！”呼喝左右道：“薛将军身受重伤，扶下去歇息！”早有亲随侍卫将那薛将军半搀半拉的拖下去。薛将军仍嚷嚷道：“晋王擅自作主，陛下必会龙颜大怒！”安庆绪怒喝道：“再有啰嗦，立斩不赦！”那薛将军闻言立时住口。

    沈珍珠方合掌收回珍珠，朝前走几步，将珍珠递与安庆绪面前，道：“本妃今日将珍珠还与将军，余下的两件事，请将军今日一并办到。”

    安庆绪默默接过珍珠，扭头不再看她，只说道：“你莫要逼我。”这句话说得极为低微，唯有沈珍珠一人听到。

    沈珍珠腹中酸楚：我怎会逼你，我怎会逼你做完全不能办到之事？你虽为安禄山之子，我也知你不能事事率性而为，安禄山也未必视你为亲子。她抬头莞尔一笑，对安庆绪道：“这第一件事，是请将军放过冯将军和我的婢女，任由他们西出长安城，不知将军可否答应？”

    安庆绪稍作思索，断声答道：“这二人既非王公贵戚，也非唐室重要官员，无关大碍，本王可允诺你放他们走。”

    素瓷听见此言，从马车中爬出，重重摔倒在地，昂首高声喊道：“不，我不走，小姐，我们说过的，要走一齐走，要死一齐死！”风生衣也咬牙道：“王妃此命，属下宁死不从！”

    沈珍珠柳眉倒竖，满面怒容，喝斥道：“是否本妃之命，你们现下可以不从？留得青山在，不怕没柴烧，——安将军是本妃故交，不会为难本妃。回去转告殿下，珍珠无须他再为劳心！”

    素瓷万般无奈，眼见沈珍珠执意要自己与风生衣离开，竟连同生共死也不可以，且听了沈珍珠之话，心中又存侥幸，安禄山既然说要活捉沈珍珠，短时间内不会取她性命，而她素知安庆绪对沈珍珠的情意，亦觉得他不会为难她。不如及时找到殿下，方能让殿下尽早从安庆绪手中将沈珍珠救出。当下涕泪交加，对着沈珍珠重重叩下：“素瓷先别过小姐。”沈珍珠恻然道：“你我姐妹，何须行礼大礼，快走罢。”

    风生衣身上鲜血已流满半边衣襟，全凭着一股毅力强自支撑。安庆绪朝左右道：“给冯将军裹伤。”几名侍卫一愣，大有不情愿之意，安庆绪冷冷道：“我既允下诺言，就要让此人活着离开。”侍卫方七手八脚上来，替风生衣涂上金创药，胡乱包裹好伤口。

    风生衣气色方微微转好，也不言谢，一瘸一拐走近马车，将素瓷扶入车中，回首向沈珍珠拜下道：“冯某今日苟且偷生，誓会再救王妃出虎穴。”

    安庆绪道：“本王随时恭候将军。”

    风生衣再不多言，自己仍充作马夫，狂唤一声“驾”，那马长蹄一跃，飞骑兵让开一条道路，转瞬间马车已离众人视线，素瓷呜咽之声仍由马车内悠悠传来。

    安庆绪望向沈珍珠，冷冷问道：“第二件事是什么，尽管道来——不过，你休想本王放你走！”

    沈珍珠忽的展颜一笑，安庆绪只觉此笑极为怪异，象是伤感，又似决绝，那双眸子顾盼之间，光彩照人，竟不逊于自己手中的珍珠。一瞬间他心中似是转过千百个念头，又似乎什么也没想过，只有丝丝从未有的茫然。

    沈珍珠退后两步，环顾四周密压压的兵卫，扬声道：“这第二件事，便是我要你——一剑杀死我。”她声音虽然不大，但咬字清晰，兼之众兵卫一直疑惑这广平王妃所要求的第二件事是甚么，听她突然开口说话，都是大气不敢出，时刻她的话，一字一句，字字掷地有声，均清清楚楚落入在场每名兵卫的耳中。

    安庆绪拿剑的手一滞。

    四下兵卫这下倒皆是释然，均觉今日虽不能活捉这广平王妃，但亦然没有让她逃跑，总算可以覆命。不过，众人心中又隐隐惋惜，若要这神仙一样的女子殒命当场，实是难以下手，不知晋王可能下手？

    沈珍珠立在对面，含笑望他。这似乎确是最好的办法，安禄山荒淫好色，下令活捉沈珍珠本就不存好意，这一点，沈珍珠早已料到，只是有意不向素瓷和风生衣说明，留了希望给他们，方能让他们听命逃走，唯有死，于她沈珍珠，方保清白之躯；于安庆绪，既然不能放走她，那么亲手杀死她，如同杀死诸多留在长安的皇族一样，虽不如活捉令安禄山满意，也足可向安禄山交待。

    此时夜色渐浓，月波流转，山黛空蒙,沈珍珠一身素衣高髻，全身上下无一处珠环玉翠，清馨幽逸，晃若月中仙子风临凡间，在场众兵卫均觉此景似是笼着几分仙境般的朦胧,如梦似幻，遐思连绵。

    “一剑刺死我，你我再不相欠，教我死也瞑目。”沈珍珠定定的看着安庆绪，似是催促。

    安庆绪从不知手中的剑如此沉重，仿佛有千斤万钧，提不起来。

    望着对面的她。

    自从那年回纥一别，已是殊途难以同归。他一意的跟随父亲，为谋夺大唐江山日夜筹划。

    他训练出铁血无情的飞骑兵，任天地哭嚎，十步杀一人，千里不留行。

    他亲率万千将士，半年来攻城掠地，由范阳直取长安，不停的杀、杀、杀，*也好，老人也好，妇嬬也罢，他挥一挥手，天地为之战栗，江河遍染鲜红。他杀红了眼，心毫无触动，仿佛自己已成杀人的机器，机械的重复一个动作，什么也不想，什么也不愿想，直冲着西京的龙位杀将而来。

    他为什么不能动手，他凭甚么不能动手？

    她是谁？

    她是他人的妻子，他人的母亲，他人的……

    一切早已不属于自己，为何自己还是执念于此。

    今生已矣。干干净净的了断，就如她此际明净的眸子。那眸子里，没有他，只有他。

    安庆绪一声暴喝，长剑出鞘，半空中划出一道清冷的光弧，众兵卫眼前只是一花，再一回神，已见那剑已正正刺入沈珍珠的胸口。

    沈珍珠面上现出痛楚之色，鲜血慢慢沁出，轻轻*一声，却还抬头冲安庆绪淡淡微笑一下，低声道：“谢谢你，安二哥。”身子缓缓向后倒下。

    前尘往事翻涌而来。

    推开沈府朱红大门，一只键子掠过，他扬手一抓，正落入他的手头，她清亮无暇的眼珠瞪着他……

    她吵嚷着泛舟，湖光潋滟，波平如镜，他说：“不知十年后再游此地，该是如何？”十年，十年……人生能有多少个十年，他竟是错过了……

    他得知她和慕容林致出嫁，狂嚎着要直杀长安，数十名侍卫挡不住他，父亲重击后脑将他打晕，捆绑在府。他以为自己心心念念的是慕容，其实深心是重重恐惧，那明媚的笑，让他心灵沉静的笑，从此远离……

    失去了，拿不回来。自己竟是蠢不可及。

    金城郡那夜，他尚能由她眸中看到踌躇，再至回纥，她的眼里已全然没有他。李俶一举一动，莫不牵动她的心、她的眼。

    就在那一时，他灰了心、冷了意。

    这世间的爱已全盘错过，那就只有恨，只有无穷的黑暗，无尽的杀戮。只有那高高在上、眩目夺神的帝位，值得他倾力而争。

    然而，他为何要夺帝位？只为那万众瞩目，生杀矛夺只在一已之手，还是，他明知她的夫君将承帝位，心中忿恨？李俶乃是皇孙，日后天下之主，莫非他安庆绪便做不得天下之主？

    得知捉拿她的命令，他为何要亲率兵卫而来，他深心中，究竟是想她生，还是死？

    她终在自己面前倒下了，她面色惨白，血流不止，她很快便会死去，消逝在自己的生命里，和许许多多其他的人一样，仿佛从未出现一般。

    是他亲手杀了她，用他的剑，就这样轻轻一剑，和杀许许多多其他的人一样，她娇弱的身躯只须承受这样一剑。

    他以为自己的心已是铜铸，千锤百打毫不动容，此际却分明有种苦苦的感觉泛上胸口，再泛上心头时，竟由苦，变成痛，痛的无法压抑，痛的无法自持。

    回首，似是长长一生，而在旁人看来，不过是电光火石之一瞬。

    他情不自禁迈前一步，伸臂挽住她缓缓下坠的腰肢，她的身躯轻盈，因为她体内的血在渐渐流失;她面上还含着笑，她可后悔死在自己手上？这是他，第一次这么亲密的抱着她，也许，也是最后一次。

    心中痛感，愈来愈强。他禁不住仰天狂嚎，众兵卫见他面容惨痛狰狞，如受重创，均是赫然惊诧。

    沈珍珠幽幽阖上双目，手缓缓垂下，一片飞笺由她袖中掉落，沾染她的鲜血，分外娇艳，在夜空下飞舞……