
    天地黯然，山河失色。

    沈珍珠听见身侧哲米依失声痛哭，几乎所有的回纥人都不加掩饰的号啕大哭。

    不知哪名士卒在痛哭中睹见押解在旁侧的叶护，跳起大喊：“都是他——都是这卑鄙无耻的叶护，害死可汗，我们杀了他！”当先冲向叶护，他的召唤，正合在场一众回纥士卒之心，个个血液滚烫澎湃涌动，刹那成百数千名士卒挥拳冲向叶护。顿莫贺和詹可明不及阻拦，无数拳头雨点般齐下，叶护瞬息间被活活打死，尸身被无数双脚践踏，唾以口水。叶护恃强一生，未知自己会死得这般狼狈不堪。

    德里克首领跪哭许久，费力地站起身，强抑悲痛，大声宣道：“可汗是咱们回纥最了不起的英雄，咱们决不能辜负大汗的期望。今天在可汗面前，不如由可贺敦主持新汗继位，咱们十九姓回纥所有兄弟都来参拜新汗，以完成可汗遗愿，以示决心！”

    众士卒应声雷动。

    李婼固然悲痛，但新汗继位是迫在眉睫的大事，现天时地利人和，移地建占尽优势，不可耽搁，遂井井有条的吩咐下去，行继位大礼。礼仪从简，默延啜临终遗令众人均亲耳听闻，对移地建继位合法性毫无异议，移地建敬天神、接仪仗、登汗座，短短半个时辰礼毕，十八姓首领领一众士卒跪伏叩拜。移地建继汗位后，号牟羽可汗。

    日色暗淡，众部落首领整饬军队，各自有序离开。金鼓齐鸣的战场，终归于宁静。

    沈珍珠宛若石像般站在灰暗的暮色里。

    她终于完全、彻底的失去他。

    她看见一个红色的人影朝她走来，愈来愈近，终于到达她的面前。

    是李婼。

    手轻轻搭上她的手背：“去看看他吧。”

    她深一脚浅一脚的朝他走去。

    他现在静默地躺在华贵溢彩的毛毡上。四面再无旁人，只有这时，她方能紧紧握着他的手。

    他的手依旧温暖，额头平展着，嘴角微向下撇，威严中似蕴几许笑意。

    她半跪着倚下身子，将自己的脸颊一点点、慢慢的贴在他胸前……

    李婼啜泣着说：“他早已知道自己不治，叶护以极小的药量暗地里在饮食中下毒，日积月累，等到觉察，早就深入肺腑无法医治。要诛杀叶护何其容易，他设下这样一个计谋，是要让叶护和异志的部族自动现形，从而收拢归心，也替移地建清除日后的危机和障碍。”

    她要怎样才能原谅自己。她从来都这般忽略他，他永远会在她需要时庇佑她，她以为他英雄盖世，上天下地，无所不能。所以她忽略他，他多次流露出的不适与疲惫，她从未放在心上。他说曾遇见过慕容林致，她竟没有深想过——原来就连慕容林致也对他所中之毒束手无策。

    她从未想过，有一天，他也会死，在她面前死去。

    这样残忍，像是惩罚她的过错。

    “我虽然是他名义上的妻子，”李婼说，“可你也知道，我很怕——我敬佩他，却无法再对男子倾心。他的心思，我更是早就知晓。嫂嫂，你何其有幸，可惜你、我、他，还有……都是注定家国一体，我们得到的越多，要抛舍的就更多。”

    重逢以来，对她，他一直矛盾交织。明知已无法再爱，他却无法停止，仍旧朝她伸出手；而她，回馈他的，只有失望复失望。

    她无声饮泣。

    “三日后葬礼，”李婼接着说，“可汗早有吩咐下来，若你愿意，可以随哲米依至敦煌，有她照顾你，那里几乎与世隔绝。他叮嘱过哲米依——这样，他最放心。”

    沈珍珠缓缓抬头，她不敢想像，他，竟然早为安排好一切。

    “嫂嫂，你是什么打算——”李婼问询，旋即语调一顿，低声唤了声：“皇兄——”

    沈珍珠没有回首。她的身躯被李豫轻柔的扶撑住，听他在耳畔温言：“你累了，随我走。”

    她确实累。累得好似溺水之人，仅剩最后喘息机会。她艰难的站起，缓缓放离默延啜的手，他送予她的那柄匕首，在她胸间微微发颤，他不在了，过往与未来，都成虚妄。

    她任由李豫扶携朝前走。星月远遁，夜色如漆，这个季节的夜晚，竟有凛冽入骨的寒风，深深渗入她的骨髓。

    她朝前走。李豫扶着她，一路无言无语。

    走入哈刺巴刺合孙城，进入王宫，踏入她曾经住过的房间。

    房间纤尘不染，她曾穿过的回鹘装齐整的置在床头，铜镜光可鉴人。

    八年的时光，他的王庭原来一直这样朝她敞开着。

    然而他已不在。

    他已不在。

    李豫的指尖微凉，她一点一点抽出自己的手，缓步坐至榻上，侧身，头方触着玉枕，困倦已极，顿时昏昏沉沉睡过去。

    沈珍珠知道自己定是睡了很久，她做了许多梦，似真如幻，游移其中。默延啜纵马朝她驰骋而来，草原广阔，笑声朗朗，蓦地里冷箭截空，他笑容凝止，她失声大叫，醒来坐起，身侧立时有人扶住她：“嫂嫂”。

    “哲米依？”她失神半晌才认出哲米依。哲米依含泪点头，她全身镐素，未施脂粉，双目红肿如桃，与平日形貌大不相同。沈珍珠一见哲米依，不知怎么的心中悲恸顿时触发，合身搂住哲米依，痛哭失声，哲米依原已哭过数回，又是一阵大哭，半晌两人方稍稍释怀。哲米依助她穿好衣裳，复扶她躺上床，方说道：“你能哭出来，我也就放心了。这件事是可汗要刻意瞒着你，你不必自责。他为防你发觉，若有你在场，连每日该服的药都免了，他做事处处谨慎，或要刻意瞒你，你必是不能发现的。”

    沈珍珠恍惚中想起，她与他在只斤泽重逢的那夜谈话中，顿莫贺多次叩门，那求恳的语调历历在耳，原来，他竟是求默延啜服药。而他与她来返特尔里，他亦一直未用过任何药物。她悲痛难禁：“是我害了他！”

    哲米依道：“若你这样想，就太不领会可汗的苦心。可汗，他这样骄傲，宁愿死，也不会在你面前露出病弱之态。定时不误的服药，最多只可让他多活数日——这一路由只斤泽行来，他虽然不说，我也可以看出：他后悔，他后悔让你留在他身边，后悔给予你承诺。这个承诺，他无法实现。”

    沈珍珠道：“不，这个承诺可以实现。”她声音哽咽，“我会留在回纥，守在他的身旁。”

    哲米依身子耸然一动，惊得来不得拭去脸上泪水：“你，你说什么？！”沈珍珠拉过她的手，温柔而坚定地说：“你不必惊讶，我不打算跟你去敦煌，我要留在回纥，牧羊牧马也好，逐水草而居也罢工，有婼儿照应我，不需为我担心。”她要留在这里，哪怕他永远离开，然而这山水草木，终归有他的气息与精魂。

    哲米依却是摇头，听得门楣微响，李豫走入房中，说道：“太子殿下来了，嫂嫂你还是与他商议后，再加考虑吧。”站起朝李豫微微欠身，快步离开。

    李豫神色清敛，坐至榻上，沉吟半刻，执起沈珍珠一只手，低声道：“跟我回去吧。过往种种，无论孰对孰非，我们都抛开不计，好么？”

    他目光温和，柔情暗蕴。这样的目光，她太久未见。她生生的别过头，说道：“方才我与哲米依的谈话，你没有听见么？我与你已然和离，现在我的心中已只有他。我会留下来，永远陪着他。”

    “不是这样！”李豫沉声怒嚎，执住她的双肩，咬牙长吞一口气，说道：“我知道你——由始至终，你从未移情于他。你千里迢迢来回纥寻我，这份情谊，我莫非当真不知？你要留下，是因为愧疚。他死了，你这样伤心难过，我不怪你。可有没有想过：你执意不肯跟我回去，若有一天，我病死、我被人刺杀死了，你我天人永隔，你会不会再像今天这样的后悔难过？”

    沈珍珠听得李豫说到“我病死、我被人刺杀死了”这句时，本就痛彻心扉的，似再被狠狠刺上一刀，脸色煞白，倏的抬头，眼睛直勾勾地盯着李豫，一时一句话也说不出来，深重的恐惧挟着寒意，由胸臆间涔涔泛上，胸口闷得发慌，支持不住抚胸喘息。李豫便知话说得重了，忙上前半搂着她，手轻拍她后背，道：“是我胡说，吓着你了。我负你良多，你也得给我一个机会，让我将功赎罪。更何况……我们有孩子了——”

    沈珍珠没有听懂他的话，喘息着喃喃重复：“孩子？——适儿？”

    李豫却将手轻轻抚上她腹部，嘴角微微上扬，说道：“不是适儿。我是说，你又有了——”

    “什么？！”沈珍珠只觉脑中轰的一下，张皇而惊异，李豫道：“这一天一夜你昏睡时我替你把过脉，也请回纥的丈夫诊过脉，你已怀孕一月有余。”

    沈珍珠万万没料到，当日在山洞中荒唐一夜，竟酿下如此后果，真是欲哭无泪，她无力的靠倒在榻上，摇头道：“不，就算是有了孩儿，我也不会跟你回去。我随哲米依到敦煌，我会好好抚育这个孩子。”

    李豫肃容，断声道：“不行！我决不会让你与孩儿离开我，当日你生适儿我不在你身边，教你受了无尽的苦，现在我身为储君，怎能让你再去敦煌那僻远之地受苦！”沈珍珠无言的看着李豫，他对她之挚情，从来没有丝毫移变，倒是她，面对默延啜竟起移情之念。这一刻意念浮动，人生苦短，有花堪折，何不就此随他而去，相伴相惜，不离不弃？

    李豫见她不声不语，沉默稍会儿，乃接着劝道：“我知你对涵若之事耿耿于怀，可我见疑于父皇，若非涵若将张氏金矿予我，筹得征讨安庆绪的军资立下大功，众臣拥戴，父皇岂能这样快立我为储君。当日涵若与我结盟时曾戏言：她既能助我，将张氏最重要之物奉于我；我若不能助她亲手诛杀安庆绪，便要我娶她。虽是戏言，但我既不能达成结盟之诺，又怎能再失信于女子。”

    沈珍珠曾听陈周说过二十年前张守珪以幽州城开出金矿，将五万突厥兵马化整为零各个击破的旧事（详见第五十七章），头脑迷蒙中恍然有悟：“原来当年幽州开出金矿，竟是真事！”突厥人从不是傻子，广布细作，若非得到确实消息，怎会动用五万大军杀向幽州？李豫点头：“只是这金矿被张守珪隐瞒下去，瞒过了朝廷，被他张氏据为己有。张涵若方能在父兄被杀后，仍能继续统御兵马意谋复仇，如无巨大财力支撑，她区区女子谈何容易！”

    沈珍珠幽幽叹道：“涵若妹妹这样对你，你怎能负她。”李豫陡然色变，攥住她的双肩，逼视她：“你知道，这原是不同的。我可以宠她惯她，给她所有，除了我的心——”

    沈珍珠悲痛难抑，濒于绝望，多年来种种情事一一由脑中掠过。他是储君，未来的天子，昔年，她应承韦妃嫁给他，便是要助他成就大业，未料从此情深相许，不能自拔，她反倒成为他前行途中最大阻碍。她何曾不愿与他朝夕相守，她是多么恐惧他像默延啜那样，永远离开她，再无言语，让她痛悔不堪。然而留在他身边，不但无法助他，更成为他最大的掣肋和弱点，张皇后会利用，无数虎视眈眈的人也会利用，他防不胜防。她宁可让自己悔恨，也不可让他再受伤害。当初既已痛下决心，今日怎可意念萧条，又如何对得住默延啜？

    她终于将他推开，噙着泪，说道：“随你回去？你要置我于何地，要置涵若于何地？”

    她口吻凌厉，逼得李豫倒退两步，不可置信的看着她，胸臆间涌动着难以言喻的悲怆，“是我错，可为何你不能再体谅我一二，为什么，你总是不相信我？此生，我心中唯有你，难道还不够？”

    沈珍珠扭过头，咬牙决然道：“不够！你可知灰心的滋味，我对你，早已心灰若死。默延啜虽死，却会永存于我心中。你为何不肯放开我？自那日你赐我自尽，我与你便再无关系，你回大唐后尽可以对太上皇和皇上说沈珍珠已死，莫让我空占着这虚位！”

    “住口！”李豫厉声喝道，上前一把拽她下床：“就算你不肯跟我回去，我也绝不能容我的骨肉漂泊在外，跟我走！我们现在就回长安！”

    “放手，”沈珍珠大力挣脱，然而他手如铁箍，头也不回强拖着她，眼看就要走出房间。她一急，张嘴便照着他的手背咬下去。李豫手上吃痛，仍不松手，反倒回身死死搂住她腰肢，急促间只听得自己的喘息，“好，你今日任打任骂，是我负你，只要你能泄了心中这口怨气，尽管动手！”

    话音未落，“啪”的脆响，沈珍珠扬手掴他一掌，隔得这样近，他猝然不防，面颊火灼般刺痛，她扬首视他，他双目熠熠，一瞬不瞬看她，毫无退避之意。她终于横了心，拼尽全力，扬手又是一掌掴去，一缕鲜血从他嘴角淌下。掴完这掌，沈珍珠顿觉全身失力，缓缓垂手，李豫倒似松了口气，放松她的腰肢，任她退闪数步。

    沈珍珠稳住身形，微微合目，终决然抬头，匝地有声的对他说道：“你若觉得亏欠于我，今日我悉数向你讨还了。你我再无相欠，我与你恩断义绝。你休要再强迫我！”言毕，大力推开房门，自己先迈了出去。

    天色阴沉，但听绵绵密密的吟诵之音，夹伴着铃声、铁石器具碰撞声，由王宫四面八方涌来，那吟诵之音时而粗毫，时而高亢，伴音沉重和谐。沈珍珠再复悲由心起，她听说过一些回纥的习俗，便知这是萨满在为默延啜吟诵送葬词。

    “不是你说断便能断！”良久，李豫在她身后齿冷音寒的甩下一句话，拂袖离去。

    沈珍珠伫立房前不知多久，聆听萨满吟诵之音，默延啜宛若行走于风云之中，未曾离开。长相思，摧心肝。

    “夫人。”有人走至面前垂首见礼，是顿莫贺。他从怀中取出一物，递与沈珍珠：“夫人，这是可汗留与你的。”沈珍珠心中一突，忙的接过，原来是合折为二指宽的小纸条，她不知到底是什么，心头只怦怦乱跳，匆匆展开，纸是硬黄纸，光泽莹润，默延啜墨润饱满，上面只书了三个汉字：

    “程元振。”

    “程元振？”沈珍珠脑中灵光一闪，似有什么东西稍纵即逝。

    “我们先以他母亲的性命相威胁，再以他的名声胁迫，他才肯与我们相通，谋杀唐皇后，助我们将你带至只斤泽。”顿莫贺看沈珍珠一眼，慢吞吞的说道，“可汗说，程元振也算难得的人物，虽然做过这两件事，到底没危害过你与唐太子殿下，当可善加利用。今后如何，但凭你处置吧。”

    沈珍珠这才明白。

    程元振竟然是与回纥相通的人。

    谋杀张皇后一事，除却他，有谁能更清楚皇后的行踪？而行刺后，又有谁最有便利取得那枚箭羽？

    入回纥后士卒相继失踪，若无人内应，顿莫贺岂能这样容易成事？

    “叶护一直与大唐张皇后暗中往来，当日刺杀张皇后不成，就是他告的密。叶护虽然已死，但可汗曾叮嘱过，若夫人愿随太子回长安，须得加倍提防皇后。”说完这句，顿莫贺再度垂首一揖，转身离开。

    这就是默延啜。进与退，取与舍，他早已一一为她部署。

    