
    -->

    至德二年九月二十九。十余日来连降大雨，气温骤然下降，俗语说十月小阳春，若在长安，此时气候依然温和甜腻，然凤翔却冷雾弥漫，日日乌云盖顶，压抑得人喘不过气。

    “适儿，乖——将糕点拿我一块。”张淑妃的寝殿里，张淑妃正与沈珍珠逗弄着李适和李侗。说是寝殿，其实不过是十余尺见方、分为内外两室的简单陈设房间而已，不过比李俶与沈珍珠所居房室宽敞一些。

    李适已满周岁，他学步甚早，方足十月便可蹒跚行走，此时走路已十分顺畅，学语略慢一些，口里咿呀，只会唤得“娘”、“爹爹”，身着织锦小袍，小小人儿，面目长得愈加饱满，肤白眉挺，更像李俶了。虽口不能言，小人儿绝顶聪明，心里是明白的，听了张淑妃的话，撇开牵着自己小手的宫女，迈开小腿，稳稳当当走到放着糕点的软塌几案前。踮起脚儿，伸出手只刚刚顾着几案的边缘，小人儿犯了难，求援般的望向沈珍珠：“娘——”

    沈珍珠和张淑妃都温和的笑起来，宫女将盛糕点的漆盘端下，弯腰递与李适，细声道：“世子请取。”

    母亲的笑便是鼓励，李适“咯咯”笑着从盘中取糕点，左手握一块，右手再捏一块，还要再拿，张淑妃笑骂道：“小贪吃！你的手儿拿不了这么多！”边说，边从宫女手中接过瞪着大眼睛看热闹的李侗小小身躯，刮着他的小脸，笑道：“你呀，你呀，什么时候像你的皇侄，学会自己走路？省得为娘的操心！”

    沈珍珠垂目，低声笑答道：“侗还不足十月，娘娘太心急了！”张淑妃育有两子，李佋与李侗，年幼均甚幼，大一点的李佋亦仅四岁。

    张淑妃道：“为娘的都是这样，总盼着自己孩儿一日之内便长大成人，珍珠，我就不信你不是这样想。”

    “早些成人固然是好，我看适儿现在这样，一天天长大，每日都有不同，更是有趣。”沈珍珠明眸若水，目光一刻不舍得由儿子身上移开。

    “陛下昨日还说，适儿没个兄弟姊妹的，怪是孤单。”张淑妃细长的凤眼眯起，笑盈盈说道，“珍珠，待咱们克复两京，你可得为俶多添几个子嗣。”

    沈珍珠听其话音，意味深长，心头虽微泛酸楚，却是抬眉对视笑道：“咱们李唐素来子嗣繁茂，娘娘多虑。”

    “这也是，可不正是我多虑！”张淑妃莞尔一笑，视线又落到怀中李侗身上，“皇上膝下现有皇子十四人，比起先皇，却也算少的。”又叹口气，若有所思，道：“不知前方战况如何？”

    沈珍珠微微耸眉。空气中仿佛总浮动着一缕不安，前方日日战报，**与叛军已于长安近郊开战，那正是白刃血纷纷，沈珍珠状若无事，然深心处处，莫不为李俶牵挂。

    说话间，李适已一步步走至张淑妃面前，抬起左手上的糕点，“啊啊”的朝她叫唤着，张淑妃一看，那本来方方正正的绿豆小糕，已被他小手儿捏得不成原形，欠身拿起，失笑道：“好个乖孙儿。”

    沈珍珠对着儿子，不快与不安暂且抛诸脑后，情不自禁将李适抱起，香香他的小脸蛋，却听他在怀中仍奶声奶气的叫着“娘，娘”，倒似有极要紧的事，松开一看，原来右手捏着一块糕点，正殷殷的递与她。张淑妃在旁道：“适儿今后必然纯孝无比。”

    “皇上驾到——”

    内侍长声通禀中，肃宗衮冕在身徐徐走入室内，显然刚下朝。沈珍珠携了李适便跪下接驾。

    肃宗容色委顿，带着三分疲惫、三分憔悴，随意挥袖，示意一屋子人都起身。自李俶领军开拨而后，他夜夜做梦，难以安睡，一时噩梦全军湮没，一时叛军杀至凤翔，一时玄宗指责怒斥。

    他重重坐上软塌，长叹一口气，神色凝重。沈珍珠正拟告退的，见他这般神情，心又悬起忐忑，不知前方战况如何。

    “李辅国！”肃宗盯着桌面好一会儿，开始下令。

    李辅国一直跟在肃宗身畔，连忙答应了。

    “着人在城楼等着，一有战报，立时回朕，一刻也不许耽误！”

    李辅国脸上堆起笑，“回陛下，奴婢早已部署好了。”

    肃宗手轻轻敲打几案，自言自语：“今日战报为何迟迟不来？”

    一名宫女由侧旁奉上茶，张淑妃使个眼色，亲手接过端至几上，温声劝道：“陛下不必急于一时，连日大雨，道路受阻有所耽搁，也是难免的，指不定今日捷报便至！”

    肃宗听着连连点头，端起茶盏放至唇边，啜了两口，放下，起身在室内慢慢踱步。兜了两圈，侧头对李辅国道：“怎么信使还不来？”又兜两圈，仿佛刚刚看见沈珍珠母子，停步走过来，李适扑哧眨着眼睛盯着他看，他勉强挤出笑，手掌抚过李适的小脑袋，道：“天色不早，都回去吧。”

    “长安信使到，信使到——”室外传来洪亮紧促的通禀之声。

    “快传！”肃宗顾不得这是后妃寝殿，疾声喝令传入。

    信使玄衣明甲，全身湿透，于室外“咣当”解下佩剑，大口喘着气与程元振共同进入室内，刚要跪下行山呼大礼，肃宗制止，只道：“前方战况如何，速速与朕报来。”

    信使仍是一跪下地，拱手垂头，朗声禀道：“禀陛下，元帅已于昨日击溃叛贼，收复长安！”

    肃宗由榻上腾身而起，喜悦之色溢于言表，然这胜利的消息来得太急，宛若不真实，抚案追问：“消息无误？！”

    信使磕头：“千真万确。”

    话音一落，李辅国已跪拜于地，口呼万岁，长声恭贺。他这一跪，连张淑妃、沈珍珠在内，一屋子人都跪下朝肃宗贺喜。

    九月二十七，李俶所率大军屯于长安城西香积寺沣水东岸，叛军以安守忠为帅，领十万兵马列阵北面，双方数回交战，各有胜负。其后，**收得秘报，发现叛军隐于阵地东面的伏兵，叶护领回纥军队将伏兵打得落花流水，双方复激战六个时辰至次日凌晨，斩首六万余众，大败叛军。叛将安守忠、张通儒诸人均于当晚弃城而逃。

    肃宗眼角已噙了泪花，揽袍朝西向本朝列位先皇跪拜一番，这才招呼众人平身。忽地想起一事，问道：“回纥军士可有在长安抢掠？”

    信使道：“元帅曾劝解叶护王子——若在长安大肆抢掠，洛阳百姓必会离心，且待克复洛阳后再说。叶护王子听从元帅之语，只在长安城外驻扎，未有入城。”

    肃宗更加欣喜，缓缓坐回软榻，复端起那盏茶，笑道：“我天朝大军重回长安，百姓定是欢喜不已。”

    “元帅昨日领兵进入长安，秋毫无犯，百姓迎者载道，皆称‘广平王真乃华夷之主’。”

    “哦？”肃宗端茶的手稍稍一滞，随即将杯中之物一饮而尽，搁下茶盏，连连点头，对张淑妃笑道：“俶，实堪委以重任。”

    十月十九，肃宗御驾浩浩荡荡由凤翔出发，回返长安。

    二十二日傍晚，浩大威武的队伍到达咸阳望贤宫，此时距长安城仅四十余里。新任咸阳县令闻知御驾亲临，领着周旁数百百姓前来奉送果食。肃宗想起去岁逃亡情景，天差地别，人事全非，如今他已为天下之主，再不必如像日般担惊受怕，更兼长安于上皇手中失，于他手中克复，千秋万载，此功不没，心情爽朗，下令停驻望贤宫一夜，明日辰时再出发。收复长安后，李俶之军已乘胜奔赴洛阳，长安系虢王李巨留守，新皇入京，必得仔细筹备迎驾之仪。

    沈珍珠安顿李适睡下，又去探崔彩屏。此番回京，依张淑妃所想，本是要将疯疯癫癫的崔彩屏安置于凤翔，待局势大定后再作盘算，还是沈珍珠心中不忍，知悉唐室是要抛弃这可怜女子，坚持要带崔彩屏同行，所幸一路来崔彩屏每日只昏睡，没有发病闹事，不然于皇室面上殊不好看，更为他人嫌恶。

    就着那微弱的灯烛光芒，沈珍珠见崔彩屏脸色微有红晕，恬静的沉沉睡着，脸方方由宫女擦拭过，颧骨消瘦突起，唯有这一刻，她还尚存依稀过往美丽。

    “太医瞧过，没有别的不妥，她就是最近嗜睡。”素瓷在旁轻轻说。

    素瓷怀中抱着她的孩儿。沈珍珠不放心将素瓷一人留于凤翔，故对外称素瓷丈夫随军出征，带了她母子二人同行，因望贤宫内殿宇房室甚少，让她与崔彩屏、几名宫女共居一室。

    那孩儿不足三月，如小猫儿般蜷缩在素瓷怀里睡熟。沈珍珠垂头仔细看了看，低声道：“这连日赶路，孩子也受苦了。”托住素瓷环抱孩儿的一双手，叹道：“所幸我们姐妹虽颠沛流离，却始终能在一处，我也于愿足矣。”

    素瓷眼圈一红，微有哽咽，“小姐，你对我太好了。我，我……出了这样的事，实在给你丢脸……今后无颜见老爷、夫人。”眼眶转动，落下泪来。

    沈珍珠接过孩子，放于另一张床榻上，转身握住素瓷的手，皱眉道：“你说什么傻话，你所受之苦，均因我而起，下回再要听你这样这样说，我可要生气了。”素瓷伏在沈珍珠身上，先是抽泣，终于慢慢哭出声。

    沈珍珠遣出所有宫女。望贤宫曾遭叛军洗劫，咸阳县令于御驾亲临后匆匆布设，内侍为她安置的寝殿仍是华美的。彩绘天棚下四盏明角宫灯熠熠发光，西墙是巨幅壁画《饮宴游春图》，壁画前长几空空荡汤——那原是摆放着数件宝物器具，均被叛军抢掠去了。她掀开那由天棚垂落下来的织金锦缎幔帐，徐徐平躺于阔大的床上。

    殿外，重重落落的人影、火把，甚且听得到严明在外轻轻的踱步和闷咳声。

    李俶临走前一晚，曾执她之手，深深凝视，颇有不安。他或是想起两年前的出征，只因他的一时失误，致令她遭受诸多苦楚。

    她却是笃定安然，偎于他怀中，下颌抬起，优美的弧度，“不必担心，我与适儿，将比任何时候都安全。”李俶千军万马在握之际，皇帝与淑妃就算再存疑心杀意，也不敢对她母子二人动手。若她二人有甚不测，李俶顿起别意，所谓天高皇帝远，再重演肃宗灵武称帝之行，岂非大大不妙？

    她记得他曾叹息道：“我与你成亲四载，总是聚少离多——”深有愧疚，还待再说，她是明白他心志的，掩口阻道：“既而天降大任于你，珍珠只与你共进退。”旁的话，都不用说了罢。

    他眉尖一扬，含笑看她。她也含笑，由他的面庞，再望向天际一轮新月。

    心中，终究还有一份怅然，他看不见。他也望月，月华新旷，此生还这般漫长，他想要的东西，还那样多……

    如今，长安渐近。她曾数次遥想克复长安，他受万民景仰跨马入城情形，心旌摇荡，他本属高坐尘寰之上，她曾想过与他并驾齐驱，如今方知一直是他奋力提携着她，扶助着她，拉着她往前走。

    他与她所恃的，不过是一枚相知的心而已。

    他远赴洛阳，将与安庆绪决一死战。安庆绪已近疯魔，沈珍珠阖上双目，实不敢卒想这一场战争……

    忽然，她隐隐听到远处传来阵阵喧哗，那声音开始是极低的，渐渐愈来愈大，她侧耳倾听。殿外，侍卫宫女走动错乱，火把忽来晃去，映得那氤氲夜空蕴入三分残血之色，她隔着殿门问道：“什么事？”

    “某正在令人查看，是陛下所在传来的声音。”严明在外答道。

    “快快护驾，有刺客啊——”嘈杂中，鸭公嗓般的声音猝然响起。

    “严将军，快去护驾！”沈珍珠心里一惊。

    严明答应一声，却不闻他挪步离开之音，想来答应是答应，人未移动分毫，只作护卫沈珍珠打算。沈珍珠心念转动，不知何人敢大胆行刺，稳坐静观也是上策，遂急急道：“令几个好手去护驾，将军快去看视世子！”

    严明这才急促答“喏”，步履快捷有力，匆匆往旁侧李适殿中奔去。沈珍珠只担心儿子，正欲打开殿门冲出，省起身上只着中衣，飞跑过去披上外袍而出。

    李适尚未睡着，与乳娘在榻上玩耍，由肃宗所在传来的打斗厮杀声由隐渐现，李适见沈珍珠进来，一骨碌站起，扑入母亲怀中。

    严明道：“依某愚见，王妃和世子都留在此处勿动，某听音辩器，此事不用半个时辰便平定。”见沈珍珠微有疑色，解释道：“王妃或许无法听清，严某习武之人，可听见此际西南弩弓发射‘嗖嗖’作响，大大显于刀枪交织之声，定是陛下近前内飞龙使已将刺客团团围困，才能发驽射杀。现在只恐有漏网之鱼四处逃窜，王妃和世子同在一处，由严某护卫，某才当其职。”

    沈珍珠着人将素瓷及近旁宫女均唤到此处，又加派人手护卫昏睡中的崔彩屏。果然不到半个时辰便有侍卫来报——陛下安然无恙，刺客悉数伏诛。

    沈珍珠问：“可知刺客是些什么人？”

    侍卫道：“刺客有十余人，个个武艺不凡，内飞龙使当场诛杀数人，其余本已成擒，谁想这些人竟咬下口中密藏毒药，自尽身亡。陛下盛怒，已传刑部侍郎冯大人彻查！”所指冯大人，正是风生衣。因已擢升侍郎，形迹显要，故此番李俶出征，他未能跟随。

    素瓷原抱着孩儿侍立一旁，听到“冯大人”三字，身子微微抖动，皓齿轻咬下唇，不动形迹微垂下头，已是强力掩饰心中难过苦楚，沈珍珠看在眼中，亦是心酸。

    圣驾受惊，沈珍珠随即由严明护送去圣前请安，肃宗殿外已赶来诸多闻讯问安的皇子郡主，见了沈珍珠，不自觉让出道路由她在前。

    一番见驾、问安折腾归来，夜已渐深，沈珍珠见李适已睡熟，遂回至寝殿。严明几乎寸步不离沈珍珠，见她一脚欲踏入殿中，忙的闪身在前，禀道：“容某先入殿中探视。”沈珍珠深知严明粗中有细，定是担心她离殿后旁人潜入，微笑点头应允。

    严明大步上前，也不管此系沈珍珠入寝之所，毫不避忌的左右察看半晌，回来对沈珍珠道：“王妃可入内了。”

    宫女悄然退出殿外，合上大门。

    沈珍珠步履疲惫，伸手拂那幔帐，忽觉头顶白光晃动，一道锃亮优美的圆弧，卷起急劲之风，迎身斩来。

    沈珍珠甚且来不及闭眼。

    死，如此简单。刀光血刃下，从不分王公贵戚、贱民草芥。

    (天津)

    