
    吴兴郡位处东南，东西苕水如玉带绕城，汇注入太湖，正可谓天光水影，绰约如画。

    太湖碧波万里，时而见万壑争流，时而有微波萦回。湖畔，小小村落疏朗的点缀在嫩青色的稻田中，一片歌声杵音随风飘荡，三三两两的渔家少女盘着家常小髻，赤脚光腿，在湖畔嬉戏捣衣，自有妩媚风姿。杵声起处如众星拱月，石声叮叮咚咚；歌声唱响处，莺声呖呖，静空回旋。

    沈珍珠迎风凝立，听这歌声杵音撼动在风中，不由悠然意远。

    一晃眼，她从邺城被护送回吴兴已近两年，现在已是上元二年的三月。吴兴未受叛乱波及，依旧宁和平安，渔家女儿每日里“笑把渔竿上画船”。她没有回沈府大宅居住，而是由兄长沈介福安置，以高月明之名隐居在这湖畔乡间，以茅屋为居，事事亲力亲为，闲睱时或读书，将养几只小鸡小鸭，种植小菜，或听渔家女儿对唱歌曲，神气健朗，心境渐和。

    “妹妹，三月里风刺骨，我们进屋去！”不知什么时候，公孙二娘在她身后说道。

    沈珍珠回头，见公孙二娘手中提着一只食盒，边笑让公孙二娘进屋，边嗔道：“嫂嫂又带好东西来馋珍珠的嘴了。”

    公孙二娘将食盒放置桌上，说道：“还不是你哥哥——心疼你每日亲自打水、生火、做饭，他自己怕你哆嗦，就支使着我隔三差五的来。”说话间，已将热气未散的几碟小菜并一碗米饭取出，屋内顿时清香扑鼻。

    沈珍珠知道这是兄嫂放心不下她的一番心意，也不多说，再取出一只小碗，与公孙二娘同分一碗米饭，邀她共同进膳。边吃边啧啧称赞“好吃”，公孙二娘平生最得意的只有两项，一是剑法，二乃厨艺，均是他人百夸而不厌的，平常沈珍珠这样有意讨她欢喜，她必定是心花怒放，喜笑颜开，但今天公孙二娘显然有点心不在焉。沈珍珠便知有事。

    果然，待到吃得差不多了，公孙二娘开口道：“珍珠，今日朝廷又下来一拨人查寻你。”

    沈珍珠放下竹箸，微笑道：“这已不是一次两次了，嫂嫂在担心什么？”这两年来，每隔三五个月，皇帝必会遣人至沈府查询沈珍珠下落行踪。沈珍珠回吴兴之事掩饰得极周密——当日她回至沈府时是子夜，父亲沈易直已于前几月病故，除沈介福夫妇外，只有一两个老家人知晓，沈珍珠现在的身份和住处极是隐秘，加之皇帝对沈珍珠的去向催问并不紧迫，来使多存应付交差之念，总是轻易就被打发走了。

    公孙二娘道：“这次不同。我听他们暗地里说，这回非得要找到你不可，不然无法复命。原来，这次的事，竟然和回纥葛勒可汗突然薨逝有关！”

    “什么？！”沈珍珠浑身一颤，轰然站起，简直不敢相信自己所听，背心一股冷汗嗖嗖而下。

    公孙二娘诧异了，又将最后一句话重复一遍。

    “薨逝？”多么可笑，默延啜。

    他挥袖间力扫千军。

    他在回纥王庭对她说：“你要记着，我回纥王庭之门，随时为你敞开。”

    他说话时永远果敢，神情坚毅而执著。

    这样一个人，今天被冠以“薨逝”二字，如此轻易的了结他的一生？

    这不是应该属于他的。

    到底发生了什么？

    公孙二娘奇道：“珍珠，你为何这样失态！”

    沈珍珠勉力定神，缓缓坐下，屋外天空蔚蓝如海，云彩如皑，像是永远也看不够。

    公孙二娘递过一方手巾给她，看着她：“你流泪了。”

    “是吗？”沈珍珠有点慌乱，纤指蘸向眼角，果然竟噙着泪水。她急忙拿手巾去拭，哪想手巾触面，热泪顿时滚滚而下。

    公孙二娘也是听过些传闻的，这时分明明晓几分，静静等着沈珍珠拭干泪水，道：“你这个模样，难怪李俶会误解你。不过……我早就说过：李俶那小子薄情寡义，你离开他最是好事。不过珍珠你太过孤独，介福昨日与我谈起你，说什么‘嘤其……求其……’的，到底什么意思我也不懂。”

    沈珍珠报以苦涩的微笑——她的心意，只能永远藏于心中，永不宣之于口，永远沉默。道：“那是‘嘤其呜矣，求其友声’，是《诗三百》里的话。意思是人不可离群索居，须得有朋友才好。你们不必为我担心，哥哥和嫂嫂，可不是我最好的朋友？”

    又肃容问道：“嫂嫂，那，到底怎样的一回事？”

    “咱们吴兴消息闭塞，我不知道事情究竟。”公孙二娘深深看沈珍珠一眼，觉得还是要将所知一五一十告知她，以防万一，“今日偷听其中两名使者谈话，原来回纥可汗薨逝时没有留下遗诏指明由谁继任汗位。现在，回纥王庭中已分为两派，一派拥立大王子叶护，另一派则拥立二王子移地建，双方均手握重兵互不相让，眼见要大动干戈。宁国公主想将此事上禀皇上，叶护不准，竟将公主幽禁，公主性命有危险！”

    沈珍珠心里快速的想着：此事旁人以常理论，叶护为长且屡立战功，移地建年纪尚幼，理应以叶护为汗；但熟知内情的都知道叶护并非默延啜亲子，故而反对叶护做汗王也是师出有名。叶护幽禁李婼这一招，确实极毒极妙：移地建一派若不受胁迫强夺汗位，必会伤及公主，更伤及大唐与肃宗颜面，既有顾忌，就受掣肘；叶护却可以保护公主之名自居，只要稳坐汗位，无论李婼是生是死，都可以将罪责推向移地建。

    李婼确实极为危险。但相信若不到最后关头，叶护不会走这最后一步棋。

    现在肃宗寻她的目的何在呢？是想借助她与叶护当年的一点“母子”之情，让叶护放了李婼？

    她暗自摇头。肃宗当年既然能狠心让女儿远嫁回纥，何曾不当这个女儿已经死去，今日哪里会这样大张旗鼓的救她。更何况，叶护既然会与移地建夺汗位，怎么会顾念当年的情谊？

    然而，李婼终究是因着她，才会远嫁回纥，现在有难，她就这样束手相看么？到底去不去？去不去？

    她的踌躇犹疑全落在公孙二娘眼里，笑叹道：“妹妹，瞧你这模样，又按捺不住，想出去走一遭么？”

    公孙二娘的话如一瓢冷水直灌肠肺，沈珍珠悚然一惊，心道：我在想什么？这世上哪有什么事缺我不可，我手无缚鸡之力，就算远赴回纥，又能真正做什么？我既已决心抛开那一切，怎能再回到那漩流之中，累人累己。

    这一晚，沈珍珠噩梦连连。一时梦到默延啜浑身是血，跌入万丈悬崖，一时梦见李婼行走于回纥的冰天雪地里，伸出手，呼唤着“嫂嫂救命！”

    噩梦醒来，全身大汗淋漓。

    公孙二娘自那日后，已经有四五天没有再来沈珍珠住所。这是沈珍珠与公孙二娘约定的，近段时间不能来往过于频繁，以免被寻访的来使查出行迹。

    又三天过去，沈介福夫妇仍没有来。第四日正午时分，沈珍珠正如常临湖观望渔家少女的捣衣嬉戏，却见一名小厮模样的摇头晃脑往湖畔行去，专朝渔家女多的地方钻蹿，每到一处，必停留下来叽叽咕咕说些什么，说完，又朝前方人多处走去。

    至当日傍晚，沈珍珠所居左右人家纷纷交头接耳，咋舌议论，如撒网般传开一件惊天大血案：吴兴城中沈府大宅昨晚有劫匪侵入，劫财不说，沈家大公子介福、夫人、阖府上下六十余人全部被灭口，尸横遍地，惨不忍睹。

    沈珍珠简单的吃过晚膳，依旧将所居茅屋收拾得一干二净。拿起梳妆台上铜镜，这自然比不得宫中铜镜光亮鉴人，镜中人，或许也不复当年的青春年少。

    她轻轻带上茅屋的门，天边残留着最后一抹夕阳，太湖软波柔风，三两艘小舟悠然荡漾……

    行了近一个时辰的路，才进入吴兴城中。

    沈氏本系吴兴名门，近百年多出志向高洁或擅长理家置财之士，阖族十分兴旺。沈家大宅位处城西南，占地数十亩，朱门高户，石狮镇守，威装气派。

    今晚的沈府，却朱门紧闭，门前无家奴守候，门檐下两只大红灯笼死气沉沉的挂在那里，没有点燃。

    这里很静，没有过往的人来喧嚣，没有一丝生气。

    沈珍珠伫立在门前良久，终于走上台阶，轻轻推开大门。

    门没有反拴，轻轻一推，便被启开。

    青石板铺就的宅中小道，在阴冷月光的反射下，更生出一种深入骨髓的生冷。左右两侧规划齐整的房屋黑幽逼仄，仿佛两把冰寒的刀，步步朝她迫进。

    沈珍珠深吁一口气，踏上青石板的小道，发出轻微的脚步声响，在这沉寂的夜里，格外的刺耳。

    “哗！”

    不远处火光一晃而燃，紧接着只听“呼呼”、“哗哗”点火之声，一时火光大动，由左右房屋中窜出无数名劲装束甲男子，或手执火把，或按剑肃立，转瞬间沈宅庭院中宛如白昼。

    随着“匝匝”靴声，一前一后两名男子简衣青袍，由数名侍从簇拥着行至沈珍珠面前。

    当前之人步履铿锵，行止间顿挫有力，姿容英展，正是内飞龙正使程元振。内飞龙使直接负责皇帝安全，今日正使竟然亲至吴兴，沈珍珠正在诧异，后面那名男子身形一闪，抢至沈珍珠面前，已半跪下来，低首拱手道：“罪臣陈周参见太子妃。”

    陈周相貌与两年前相比没什么变化，沈珍珠虽然心中对此事有所预计，但没有想到肃宗派来寻她的使者中会有陈周，听见自称“罪臣”，想是已复被朝廷启用。侧过身子，不受他的大礼，道：“大人弄错了，民女并非太子妃。”

    陈周一笑，自行站起，解释道：“太子妃大概还不知道：太上皇听说太子殿下与娘娘和离之事后震怒非常，严训皇上和太子，和离之事就此作罢。虽未正式册立，您还是当仁不让的太子妃。太子虽已纳多名滕妾，如今最宠张良娣，但也只能立她为良娣而已。”沈珍珠一怔，心道难怪两年前在邺城，陈周和风生衣都异口同声仍称她为“娘娘”，当时情况紧急，她没有时间纠正，原来竟然有这样的曲折在其中，自己远避吴兴，然而身份居然仍拘在宫中，多少有几分荒谬。

    她想起陈周刚才说的话，默默念道：“张良娣？”心中一动，问道：“可是张涵若？”

    陈周拱手笑答：“正是。”说完这句话，一直在旁未曾开口的程元振忽地由袖中拿出明晃晃的一件物什来，沉声道：“沈珍珠接旨！”

    沈珍珠一愣，急忙跪下等待程元振宣读。程元振却将手中圣旨直接递入她的手中，说道：“此乃圣上密旨，娘娘自己仔细看吧。”

    三人来到侧旁房中，点亮烛火，屏退众人。沈珍珠拆开圣旨，一看之下，不禁又惊又急。那圣旨上写着：“太子豫上月赴回纥，忽失音讯，朕忧心不已，特旨太子妃沈氏速入回纥，查探究竟。”下面端端正正的盖着皇帝玺印。

    沈珍珠匆匆将圣旨合上，问道：“怎么会这样？”

    陈周满面忧色。

    程元振解释道：“前月，太子殿下得悉回纥内乱陡生，宁国公主有性命危险，便率人前往救助，谁知殿下一行方出金城郡不久，就失了讯息。任谁也不知太子殿下究竟在何处，是生是死，圣上急得龙须寸白。”

    沈珍珠面色也白了，咬唇道：“殿下带了多少侍卫？他怎能这样涉险？眼下内患未平，他当以天下为重啊。”

    陈周道：“娘娘或者有所不知，如今叛军势弱。前两个月史朝义杀史思明自立为帝后，连连被青密节度使尚衡、兖郓节度使能元皓打败，叛军毫无还手之力，叛军眼看一两年内真的要被平定。殿下或许正因如此，才放心立意去回纥的。所带侍从也不在少数，均是东宫卫率，由严明统领。”

    沈珍珠一想也对，李倓死后，李豫已非常自责。现在他只余下李婼这唯一的同胞妹子，无论如何都会想法救她。

    陈周接着说道：“圣上虽派出几拨人寻访殿下，至今仍无功难返。百般无奈下，才令罪臣与程元振大人寻访娘娘，望娘娘念及与殿下旧日情义，及与回纥故人的情分，不令大唐储君有失。罪臣想娘娘定在吴兴，为寻访到娘娘，迫不得已使出今日之计，诱使娘娘出来，还请娘娘降罪。”说到这里，程元振面上微红，插言道：“微臣羞愧难言。”

    沈珍珠虽有心理准备，知道陈周事出无奈，仍有些厌恶他行事不择手段，问道：“我的家人现在哪里？”

    陈周道：“无恙无恙，娘娘尽管放心，罪臣只是伪造一封书信，诱大公子夫妇至邻郡访友，并请贵府其他下人到吴兴郡府衙中稍坐一会儿。娘娘聪明过人，早就识穿罪臣的计策，臣实在是佩服不已。”他本是既当武将，又作过文官的人，行事机变，知道公孙二娘武艺天下鲜有人可挡，故而使出调虎离山之计将他夫妇二人骗出吴兴，再与程元振属下内飞龙使合力，将府中其他人全部抓起，造成沈府灭门的假象。

    沈珍珠冷冷道：“我只是担心，若你四处散发那假消息后，我仍旧不来，保不定这件惨案真会发生！”

    陈周有些尴尬：“罪臣决不敢！”沈珍珠暗笑，为名为利，还有多少事是你不敢做的？当年邺城之事我不怪你，可是今日我若真的不来，你只怕会真的痛下杀手！

    沈珍珠看着他：“大人现在官拜几品，领的什么职？”

    “罪臣从七品，领军中折冲校尉。”陈周原为金城郡守，从四品，现在虽被重新录用，却连降数级，故而他面上多有愤懑之色。

    沈珍珠眉尖一挑：“此行圣上正是要重用你了！”

    陈周连称“不敢”，说：“只因罪臣曾为金城郡守，知晓北地地形物态，圣上方委我此任。罪臣只盼能从旁相助娘娘，殿下能平安归京，某死而后已。”

    程元振垂手道：“此事全因我一人做主，陈大人只是协从，他日娘娘若要降罪，微臣一力承担。”

    沈珍珠听陈周满口谄媚，与当年杀强敌重伤后仍壮志不息的陈周，相去甚远，不禁暗自叹息。反倒是程元振话语不多，知进知退，难怪他可成为肃宗的内飞龙正使。叹息道：“我一介民妇，哪敢问罪于两位大人。陛下既寄厚望于我，只盼我不负所托。”想着李豫生死，心头阴霾重重，道：“既如此，宜早不宜迟，待见过兄嫂后，我们从速出发！”

    