
    三部族首领在十丈开外勒马止步，其中一人先纵身下马，道声“得罪了”，将李婼拽下马。李婼被掳后，因着大唐公主的身份，叶护尚对她十分客气，未曾轻慢，这次攻打王庭，也暗押于后营，这其中原因有二：一是攻下王庭后有大唐公主在场作证，可为正名；二是万一有不测，也是最好的武器。方才三部族首领均在叶护旁侧，见情形不对，早暗地里溜出将李婼押来。李豫远在山丘上，一待瞧见李婼，便要朝交战处行去，严明一跃而出，死死拉住李豫臂膀：“殿下不可轻易现身！”

    李婼手足虽然未被捆缚，但自知凭自己微末武艺，绝无可能逃出这三个孔武有力的男人之手，平静的微笑，整理衣裳，捋正发冠，方抬目遥遥迎上默延啜的目光。

    默延啜扬声道：“可贺敦受苦了，是默延啜对你不住！”

    李婼答道：“可汗无事，我就安心了，可汗不必自责。”

    默延啜又道：“可贺敦，你怕不怕？”

    李婼轻轻摇头：“可汗不必管我，以国为重。”他们二人说话都是用汉语，故沈珍珠听得一清二楚，隔得这么远，她看不清此际李婼的神情相貌，可这样简单的问答对话，已让她心中甘苦交加，甘者，为李婼脱出旧形貌，现已真正意义成为回纥的可贺敦；苦者，李婼别故园、履异乡，说来全因为她。

    叶护听到李婼说到“以国为重”四个字时，嘴角微微一颤，默延啜看在眼中，并不点破，厉声喝出三部落首领的名讳，道：“本汗即位后，一直对你等部族不薄，为何要反我药罗葛氏，挑起内乱！”

    德里克氏的首领正是方才拽李婼下马的那个，枝杈着络腮胡子，朝地“呸”道：“不薄，说什么不薄！大漠南北，谁不知道百年前那件事，弄得我德里克氏人丁凋零，在十九姓中抬不起头！萨满巫师说了，除非你药罗葛氏不当大汗，否则我德里克永生永世不能翻身！”

    默延啜冷哼，又问药勿葛氏和勿里用氏的首领：“你们又是为什么原因？”

    两位首领异口同声道：“我们也是为了部族的兴旺，叶护丁卢允诺我们，将最好的水草地划给我们两部！”

    默延啜怒不可遏，将弯刀狠狠插地，喝道：“就为各自部族的蝇头小利，你们便置咱们的汗国大局不顾，投靠这丧心病狂，通敌卖国的浑蛋！”

    三位首领同时大怔，齐声道：“通敌卖国？”

    默延啜道：“三年多前，突厥与黠嘎斯人袭击咱们回纥，连攻下好几座城池，害得咱们无数兄弟战死。各位想想，突厥人和黠嘎斯人从来都不是咱们的对手，这才被咱们赶出草原，为什么这次会这样容易？原因就是——叶护乘我不在王庭，与黠嘎斯人暗自私通，将咱们驻防的消息告诉他们，并且商定攻下王庭后，平分咱们回纥汗国疆土！”在场兵卒听到此言，既是惊异又是疑惑。要知通敌卖国最为回纥人不耻，篡位夺权凭武力，若能夺得是本事，多半还能得到回纥人的仰慕钦佩，然出卖朋友、部族和邦国，便只能教人神共弃。尤其叶护部下一些士卒，他们的亲人曾战死于富贵城保卫战，一听竟是叶护通敌，心头更是震撼动荡，一时多有小声议论的。

    “父汗，你这是强行加罪于我。”叶护并不急躁，挑战般的扬眉直视默延啜，徐徐说道：“你有什么证据？”这句话立时提醒了三位首领：“对啊，有没有证据？”

    “可汗一言九鼎，他的话就是证据！”李婼语调拿捏稳重，从旁插言力辅默延啜。

    叶护哈哈大笑：“没有证据，怎能服众！”

    默延啜没能取到肃达手中的证据，原本不打算说出叶护通敌之事，但现在形势所逼，陡然说出口，然而确实无证据可以示人，微有踌躇，叶护看在眼中，面露得意之色。

    “有罪证！”

    “罪证在这里！”

    一女一男两个声音同时响起，女声雀跃欢欣，男声高亢，听得“达达”的马蹄，战场旁侧的小山丘上，飞马奔下一人，山丘上哲米依迎风而立，笑颜如花。

    转瞬间那一人一骑已至默延啜跟前，来人身材粗壮，长相憨厚，下马行礼，将怀中一卷物什递与默延啜，说话简短：“肃达参见可汗！特呈上叶护与哈必若私通黠嘎斯人的证据。”在场多人知道哈必若是肃达的亲父，肃达竟呈来父亲的通敌证据，一时喧嚣四起，对叶护通敌卖国之事又多信了几分。

    默延啜接过那卷物什，郑重扶住肃达的双肩，道：“你是咱们回纥人中的真英雄、好汉子！”

    肃达垂首，赤色的脸略呈灰白：“请可汗饶恕肃达今天才将东西送来。哲米依走后，肃达想了一天一夜：不能为维护阿爸的名声，损害咱们整个汗国！”

    默延啜搂住他的双肩，慨然道：“你现在能送来，已经非常了不起！”展开那卷物什，正是一卷羊皮卷轴，锁眉略略看过，将卷轴迎风扬立，长声说道：“这，就是叶护通敌铁证！三位首领，如有疑窦，你们可以先派出一人过来亲眼瞅瞅！”

    德里克氏的首领犹豫片刻，摔下手中弯刀，闷哼一声，率先踏步过来，扯过卷轴，眯缝着眼仔细察看。

    偌大的战场瞬时宁静了，数万兵卒注视着德里克氏首领和他手中的卷轴，屏息无声，只有临近的马蹄声和人群中发出的短促呼吸。

    德里克氏首领拿着卷轴的手开始颤抖，络腮胡子朝上一翘一翘。

    “那是伪造的，不要信他们！”叶护狂吼，脸涨得通红，左右挣扎。

    “住口！”德里克氏首领狠命将卷轴摔掷于地，霍的抬头死死盯着叶护，双目赤红，目光如刀如噬，倒似立时要将他生吞活剐，“我和你相交忒久，你的笔迹别个不认识，难道我不认得？你——竟让我德里克氏蒙受奇耻大辱！”扬声对尚在远眺观望的药勿葛氏和勿里用氏两位首领道：“这小子把咱们都给出卖了，放了可贺敦——”

    说音未落，右袖一扬，明晃晃刀弧利光划过，原来他袖中暗藏匕首，程元振等大惊，直呼“可汗小心”，却见那光弧方向流转，德里克氏首领竟是直刺胸腹自戗。默延啜早料到他性情刚烈直截，必有此举，暗地留意在心，此际右臂疾出，生生将其手腕拿住，微一用力，匕首“咣”的坠落掉地。

    “你这是做什么！”默延啜沉声道。

    德里克氏首领扭头不与默延啜对视，言语中仍是傲气不减，“这是我带给德里克的耻辱，应该由我当场以死谢罪洗刷耻辱，我德里克氏才有面目在十九姓回纥中立足。咱们回纥人说一是一，说二是二，既然错了，我决不狡辩推诿。”

    “好，好一个‘错了’！”默延啜镇定而威严目光的向全场凛然一扫，截口说道：“你确实是错，大错特错！”

    德里克氏首领道：“既然如此，我只求速死，但请可汗善待我部族子民，错只在我一人，德里克氏的男儿都是英雄无畏的好汉子！”他这话一出，场中许多德里克氏的士卒惊骇且伤心起来，由切切私语，渐渐演变成吵嚷，有的禁不住喊着“不能杀首领”、“族长你绝不能死”等话语。叶护也趁机鼓噪：“德里克的兄弟们，快冲上来，你们的首领受了蒙蔽，不能教他白白送死！”药勿葛氏和勿里用氏的两位首领一时失了主意，只立在原地不动，也没有释放李婼。

    “你是否知道你们究竟错了哪里？”默延啜声音陡的提高半度，以真气抑扬顿挫的将话语推开，“你们的错，不在于不知叶护通敌卖国之罪，而在于——竟然为了百年前的私怨，为了各自部族的小利，竟要挑起咱们回纥人的内战，让咱们回纥人自己打自己，打得头破血流，尸横遍野！”

    “在场各位部族首领，都应该知道咱们回纥汗国是怎么建立起来的。咱们汗国能有今日的强盛，都是咱们十九姓同体同气，团结得像亲兄弟一样的结果——想当年，咱们任由突厥、铁勒欺负，现在，突厥让咱们灭了，铁勒被赶得远远的。只要咱们回纥人不自己打自己，永远这般的团结一气，就没人可以打败咱们！兄弟们都知道大唐正有叛逆造反，大唐繁华，是咱们做梦都想去的地方，可自从内乱后，处处房屋焚毁，大唐子民流离失所，惨不忍睹。大唐国富民强尚且如此，我回纥决不能蹈大唐的覆辙，决不能发生内乱！”

    默延啜此话一出，全场士卒感同身受，情绪都激动起来，有的不自觉轻轻点头，有的互相交换眼色，有的已叫唤出声：“是啊，咱们回纥人不能自相残杀。”声音虽小，却如洪流渗透，每名士卒都暗地挺直脊梁，目光齐刷刷的仰望这天神般果敢英明的可汗。

    默延啜瞬即感受到这士气高昂、团结一心的氛围，目光扫过除德里克氏等三位部族首领，说道：“你们虽有错，但所幸还没有酿成大祸，本汗既往不咎。今天日子正好，十九姓的首领都到齐了，正好让我们十九姓向天神血盟起誓，决无二心！你们，怎么样？”德里克氏等三位首领方听了默延啜一番话，真如当头棒喝，心中悔恨懊恼无以复加，只骂自己昏头透顶，皮之不附，毛将焉存，若回纥汗国衰亡，何来自己小小部族的兴旺发达？药勿葛氏首领二话不说，朝李婼长揖一礼，说声“请可贺敦恕罪”，与勿里用氏首领共同携着李婼走了过来，拜倒下地：“可汗，我们愿盟誓，世世代代团结互助，永葆我回纥汗国昌盛！”

    默延啜扬声赞道：“好！”朝詹可明颔首，詹可明本是远远的守在移地建身旁，将手一挥，身后队列闪出一条道来，十余骑飞奔至默延啜面前，齐整整下马半跪：“参见可汗！”数来数去，共是十四骑，正是十四姓的首领。尚还差一姓首领，默延啜道：“顿莫贺，你也来！”

    “是！”声到人到，顿莫贺早已由土丘跟下，与程元振等人并肩作虎。此际加入十四骑首领之中，加上德里克等三部落首领和默延啜，回纥十九姓首领已全部到齐。

    叶护看在眼中，不禁倒抽凉气。

    默延啜蔑笑着对叶护道：“你今天才知道胜算有多大吧！”

    叶护道：“原来他们一直都是拥护你，你竟然一直迷惑我，让我每个部族都上门劝说，故意让我知道只有一两族人支持移地建，其他的都在观望——”这余下的十四姓首领，其中有三四姓在移地建露面且参与打斗，但大多数均号称中立未至战场，其实早由詹可明联络赶到，潜在队列后排，伺机而动。

    “各位首领不是拥护我，而是拥护咱们的汗国！”默延啜对十八姓首领道：“叶护通敌卖国，各位说说——怎样处置？”

    “祭天神！”十八姓首领异口同声。

    叶护脸色惨白，大叫：“父汗，唐人常言说成王败寇，你一刀取了我的性命吧！”“祭天神”其实是火刑，百年前药罗葛氏的公主托古兹便是身受此刑，被活活焚烧而死。因过程极是痛苦，百年来实施不过寥寥几次，知晓内情的回纥士卒均相顾变色。

    默延啜看他一眼，决然的扭头，“你罪大恶极，只有在天神面前忏悔，以求天神的宽恕！待我们血盟后，就行火刑！”

    “既然如此，”叶护狠狠咬牙，“父汗你放心，我决不会吃痛哼出一声的！只是叶护有一点不明白，不搞清楚死不瞑目——你既然胜券在握，为什么不早早的就把我拿下杀了，为什么要像猫玩老鼠，把我戏弄成这样！为什么？——”说到最后三个字，已是声嘶力竭。

    默延啜不作理会，等两名士卒将叶护押至旁侧，再有干卒捧来只盛着半碗清水的大钵，方朗声道：“我等就此血盟起誓！”拔刀出鞘朝手腕划过，将鲜血滴入钵中，众首领依旧画葫芦，均歃血钵中，十九人共围成圆形，朝天誓道：“我等十九姓向天神起誓，永葆回纥汗国兴隆昌盛，永无二志，决不相互攻伐。若违此誓，将生生世世受天神责罚！”

    誓毕，默延啜率先起身，身子微有摇晃，喝道：“移地建、詹可明、顿莫贺听令！”

    詹可明随即拉起移地建的小手，并排飞奔而至，与顿莫贺同时半跪下来。移地建轻轻抱着默延啜的腿，低声唤道：“父汗——”

    默延啜俯下身，抚了下移地建浓密的头发，缄默片刻，面色沉重，肃声令道：“即日起，移地建继汗位，詹可明为左丁卢，顿莫贺为右丁卢。”

    移地建和詹可明无比惊讶，默延啜既已归来，自然还是当仁不让的可汗，为何无缘无故的传位？顿莫贺骇怕惊惶至极：“可汗，你？——”

    默延啜断然挥手，目光炯炯扫过詹可明和顿莫贺：“听着：移地建年纪尚幼，你们，一定要好好辅佐他。你们是否能做到？”

    詹可明与顿莫贺忙伏地叩道：“我们万死不敢推辞！”

    默延啜满意的颔首，嘴角闪过一缕不易察觉的笑意，缓缓侧首——他记得她在那个方向，他朝那个方向看去……胸膛中似有物“崩”的断裂，他竭尽全力拼至此刻，为何全身上下竟似无一分再属已身？他听到手中弯刀落地的脆响，山川草原与蓝天碧空，都淡去了光芒和色彩，他仍朝着那个方向，朝着她，执著的望去……

    他永远凝立在了这一刻……

    沈珍珠知道默延啜的目光在寻觅她。

    他成功了，这世间的事，没一样他不能做成！

    她见他徐徐抬头，她微笑着，她不能助他什么，可她能一直站在这里，迎侯他的胜利和骄傲，迎候他寻觅的目光。

    然而，一切突然间被定格。默延啜停止所有的动作，凝立在那里，连目光，也似凝伫……

    “咣当！”他的刀掉落在地上，震耳欲聋。

    跪伏着的顿莫贺第一个乍然惊醒，抬首连声唤着“可汗、可汗”，未得默延啜回答。积威所在，他不敢触碰默延啜身躯，凝视着默延啜面容，只是发呆，汗水涔涔而下。终于，试探般触及默延啜脉搏，全身一耸，原先出汗的，现却在正午烈日下不由自主瑟瑟发抖，脸上肌肉搐动，将颤抖的手微微探到默延啜鼻息下，忽然间涕泪交流，喊道：“可汗驾薨了！可汗驾薨了——”边喊边后退几步，腿一软趴倒在地，泪水稀里哗啦的流下来。

    移地建隔默延啜最近，哭嚎喊着“阿爸”，扑将上去，还是詹可明反应快，忙将移地建紧紧拽住，膝行至默延啜跟前，掩面大悲，哽声道：“可汗被叶护长期下毒药谋害，早已剧毒深入肺腑，却仍旧拼着一命阻止咱们回纥的自相残杀，体力耗尽加上潜毒发作，已经薨逝——”

    “辟嚓！”晴天白日里霹雳划空，数万着各色服饰的回纥士卒如山倾海崩般齐齐斩跪，放声大哭——

    默延啜依旧持守他的姿势，他微微扬首，仿佛在看着远方，仿佛是在搜寻不知名的什么，仿佛……什么也没有做。

    沈珍珠心陡然若被铁锤重击，霎时头晕目眩，几乎仰面倒下，然又仿若有股力量将她狠狠前推，脚迈出两步，身体摇晃几下方站稳。她朝着他的方向，直欲大喊，声音却不受控，如被梗塞。她不住的落泪，无法遏止。

    普天之下，也许只有她，才知晓他最后的时刻想要做什么。

    而现在，她也只能隔着这长远的距离，看着他，心痛如摧，悔恨销骨。

    他是默延啜，在他身后的茫茫日月，沧海桑田亿万年，他都会永恒的屹立在那里。

    他是属于回纥人的默延啜。

    (天津)

    