
    “吱嘎——”，城门日久未启，乍然突开，声音涩滞且沉闷，犹如久霉的时岁，被推搡着一丝一缕的撕裂开。

    城外刀枪林立，银色枪头如冷雾弥结，将远近的山山岭岭都遮掩得不见踪影。安庆绪扬目望去，这密密扎扎的史氏兵马，纵横交错间已结成严密的阵列。史思明与**恶战一场，竟然未损主力！

    阵列最前方旌旗招展，数名战将驱马辗转，眼见城门大开，俱是大喜。惟其中一名中等身材的青年战将喜怒不行于色，翻身下马，远远的跪伏禀道：“臣史朝义拜见皇上！家父在营帐中跪迎皇上驾临，皇上请——”

    史朝义是史思明长子，在这个时候，明知安庆绪插翅难飞，他居然还行此大礼，真算是全盘功夫做到家。连在安庆绪身后的沈珍珠都觉得此人心计深厚，能屈能伸，不可小觑。据闻史思明只偏爱幼子朝清，史朝义虽屡立战功，仍然不得欢心。这次远赴邺城“救援”安庆绪，史思明留下朝清镇守老范阳，却派朝义打前阵，可谓偏心至极。假以时日，史朝义未必不是第二个安庆绪。

    安庆绪冷笑：“这样大的阵势迎候朕，史王有心了！”所称“史王”即指史思明。

    史朝义初时忌惮安庆绪武艺，又怕他起鱼死网破之心带领邺城数万兵马杀将出来，这时已看清安庆绪身后侍从不足百名，暗自窃笑，说道：“陛下恕罪，家父千城弛缓救驾，足疾复发不能亲自迎驾。”一手按剑，一手背后，朝身后众将士做了个五指紧攥的手势，意即等安庆绪一行走进阵列中，便先发制人将其摛拿。

    安庆绪策马欲行，人不回头，却沉声令道：“还不快送她从侧旁走！”

    那四名侍卫早就将沈珍珠簇拥在中央，沈珍珠骑的是一匹脚力极健的骏马。听了安庆绪之命，其中一名侍卫低声催道：“夫人，快走吧。”牵动马缰，人马缓缓地往侧面方向行了几步，史思明兵马是正面合围邺城，邺城外除正道外还有两条小道，一条往北，通向愁思冈，一条朝南，正可沿路过平州、扬州，直至吴兴，他们唯有从南面小道越山岭逃遁。

    安庆绪霍然摆首，手中马鞭如长蛇飞卷，“啪”的击打到一名侍卫坐骑的臀上，“快走！”他声音短促而断然，那马长嘶着领头冲出，随后四骑亦大奋健蹄，长足奔出。

    沈珍珠仓促中往回望，安庆绪却头也不回，跨马行入敌营。远远的听到史朝义声音极大且十分的正气凛然：“安庆绪弑父杀弟，罪行滔天，人人得而诛之——众将士——速速将他拿下——”话音未落，听到“啊——”的一声惨叫，仿佛是安庆绪属下一名侍卫已被砍翻下马，接着又是连声惨叫，安庆绪长剑挥去，人仰马翻，激起一片血雨。

    沈珍珠转回头，不忍再看。

    安庆绪再是武艺盖世，又怎敌千军万马？

    身后有人喊着：“那定是安庆绪的家眷，别让她跑了！——”顿时有十余骑追赶上来。两名侍卫弯弓搭箭，射人先射马，追在前头的几骑应声落地，正好挡住后面几骑去路，行动稍稍受阻，沈珍珠等五骑乘势跃进入小道，暂且将追兵拉下一段距离。

    三月的风萧萧作寒，夹带着山岭树木的苦涩气味，刮到脸上有如割裂般的疼痛。

    沈珍珠纵马狂奔，恍惚中杀戮之音不绝于耳。

    人与人之间的杀戮，是永远无法停止的。

    她只能纵马狂奔，只望这奔跑无停无止，在这无停无止的奔纵中，能够湮灭思考，湮灭过去，与未来，湮灭时间。

    “快看，快看！”

    一名侍卫突然在身边狂呼着。

    她与四名侍卫都不由自主的勒马止步。

    东北方向，一股烈火浓烟朝天冒去，烧得半边天空如抹红霞，竟有一种悲壮的惨烈。

    这里离邺城有多远？砍杀声仍旧远播而至，如洪水奔腾，似震雷轰响，在山岭间滚动不已，朝着远方震动过去。这场战斗，必是无比的激烈，固然是比少敌众，以弱敌强。

    五人都凝伫不动，听那砍杀声愈来愈弱，愈来愈低……

    火势望天而冲，浓烟滚尘日上，这场火该要烧数日数夜。

    “陛下，陛下！——”先前那名狂呼的侍卫哭嚎着滚倒下马，朝邺城方向跪伏叩拜。

    其他三名侍卫也纷纷下马跪拜。

    沈珍珠昂首眺望，心中一片冰凉。

    别矣，安庆绪。

    若有来生，我宁愿你永远是太湖边扁舟上的安二哥。

    或者，我宁愿从未与你相识。

    你从未落入湖中，我从未去救你，李俶亦从未救过我。

    生命是一条锁链，环环相息。

    我们都只是其中微弱的一环。年少的时候，我们都以为自己可以改天换地，然而我们所能改变的，其实只有自己。

    “夫人快上马，我们速速离开此地！”不知过了多久，一名侍卫将马缰拉至沈珍珠面前。

    这四名侍卫皆已拭去面上泪痕，神情显得极为刚毅。他们的主人虽然已死，却更坚定了他们完成遗留任务的决心。

    沈珍珠朝他们点头，上马，催缰，五骑马践小道，过密林，风驰电掣般朝前冲去。

    行了半个多时辰，小道渐渐显得宽敞，其中一名侍卫熟知地形，高声道：“过了这片山岭，前面就是官道——”

    “大哥，小心！”旁边一名侍卫大声提醒。

    说时迟，那时快，忽听空气中传来一股如被撕裂的呼哨声，霎时，强劲的箭头如劈空闪电破空而至，准确的刺入那名侍卫的头颅。那名侍卫来不及哼一声，立时倒裁下马。

    与此同时，那大声提醒的侍卫已合身而上，将沈珍珠扑倒下马，连滚数圈，其他两名侍卫也自翻身下马躲避，那两侧的箭矢如急雨般激流而下，直射入地面的泥淖中、树干上，不少箭矢在空中相碰，纷纷掉落。

    过了好一会儿，山岭两侧才停止发箭。传来一个清亮而傲慢的喊声：“你们谁是乔装打扮的安庆绪，站出来受死！”

    沈珍珠一怔，听声音竟然是张涵若。

    果然见山岭左侧人影簇动，数十名弓箭手已由隐匿处站起，然仍个个持箭瞄准，蓄势待发。一会儿人影又动，如分花拂柳般让出一个盔甲披挂全套在身的人儿，光华炫转如紫云英，正是张涵若。

    原来**虽然对战史思明失败，但张涵若一心杀安庆绪报仇，与郭子仪逃至缺门后私自带着自家千余人马折回邺城周围。她不敢惊动史思明军队，仍旧学着当年在长安近郊游击的做法，隐在邺城附近。见史思明将邺城包围，便思忖安庆绪必定要想法子逃跑，若要逃跑，朝北的诸城或被**占据，或被史思明抢夺，只可能从南边山路南下，于是就预布伏兵。今日她也听见邺城的打斗声，知道史思明已与安庆绪开战，心中窃笑不已，只等安庆绪入瓮。方才看见沈珍珠等五骑冲来，四名侍卫都是安庆绪兵马的服色，以为安庆绪也在其中，连忙放箭阻拦。

    沈珍珠心念稍动，便猜到张涵若的想法，为保住余下三名侍卫的性命，忙率先站起：“张将军，别放箭，是我！”

    张涵若乍见沈珍珠，大吃一惊，将手一捺，不准手下随意放箭：“沈……高小姐，你怎么在这里？”

    沈珍珠道：“我乘着邺城混战，逃出来的。”

    张涵若眸光一转，笑道：“那就好！你被捉走后，郭子仪老将军大为过意不去，一直在思量怎么救你出来呢。可好，你已然自己得逃！”目光转到那三名侍卫身上，眸中有了寒意：“你们三人，是做什么的？”

    那其中一名侍卫因为自己兄长猝然被箭射死，悲愤交加，冲口道：“你要杀便杀，我——”话没说完，沈珍珠已轻轻按住他手臂，小声道：“若你要惩一时意气，让旁边两位兄弟都陪你送命，你只管乱说乱喊。”那侍卫左右一看，面涨得通红，终于还是咬唇噤声。

    沈珍珠对张涵若说道：“他们三人助我逃出邺城，还望将军不要追究。”

    张涵若稍作考虑，才说道：“那好吧，看在高小姐的面子，今日暂且放过你们三人。”又扬声问：“高小姐今后打算去哪里？可要我派人护送？”

    沈珍珠一笑，扬首对山岭上的张涵若说道：“从哪里来，便往哪里去吧。有这三名兄弟护送我一程，将军不必担心。”

    张涵若点头，正要再说什么，忽的眉尖一挑，说道：“怎么后面还有人来？”

    沈珍珠噤声，果然听到身后小道传来“达达”马蹄声，猜想着是追赶她的史思明部下，说道：“定是追杀我们的人！”

    张涵苦笑道：“有我们在此，管擒管杀！”

    说话间，马蹄声近，两骑马由小道深处并辔驰来，跃入她的眼帘。她凝目仔细观察马上人，口中不禁“噫”了声。

    沈珍珠平视过去，看得更是清楚，这两人均着玄衣劲装，沾有血痕污迹，一个是风生衣，另一个便是陈周。

    风生衣何等警觉，早拉缰止步，目光如电直射张涵若所在，与张涵若对视中，彼此都是一愣。

    张涵若高声讥诮道：“原来是冯大人，大人不在刑部理事，竟然千里迢迢来到邺城，职责何在啊！”

    风生衣也不示弱，淡淡说道：“张将军不随郭老将军号令，竟在此处游兵自驻，军法又何在啊？”

    张涵若一时气结。但她确实触犯军法，这点软肋可要比风生衣擅离职守厉害得多，想了想，转口道：“二位由邺城来，可知安庆绪死了没有？”

    风生衣也顺势转移话题：“安贼身中数十剑，已经血尽气绝。”

    初四日沈珍珠为保全风生衣，特意派他送“信”给郭子仪。郭子仪得信后依计行事，在风生衣茶中下蒙汗药，药倒后捆绑暂押军中。然而初六日一场大战，郭子仪兵败，退逃时押解风生衣的兵卫自作主张解开绳索，风生衣便又潜往邺城欲救沈珍珠，正赶上史思明与安庆绪今日的一场恶战。而陈周眼见安庆绪要倒台，史思明即将进驻邺城，大事已然不成，遂乘着交战混乱，由城中纵马逃出，与风生衣竟然会同在一处。二人在混乱中看见沈珍珠由南面小道逃走，便也跟随在后，且顺便砍杀不少追兵，不然以沈珍珠一行五人的速度，早已被那群急欲抢功的追兵赶上，哪里能这样清静。

    陈周已看见沈珍珠，跃下马，张口正欲拜见。沈珍珠已对张涵若揖道：“小女子高月明拜别将军了！”

    张涵若听说安庆绪已死，心中纷乱不已，既高兴父兄之仇得报，又遗憾未能亲自手刃安庆绪，再想起自己与安庆绪也算青梅竹马，没想到造化弄人，落到现在这个局面，思绪繁乱，见沈珍珠向她辞行，便随意点头以作应允。

    陈周略显愕然，随即一个箭步挡在沈珍珠面前，连连向风生衣使眼色，低声道：“她……不能走，陛下和回纥可汗都在寻找她。”

    风生衣不动声色地瞥着陈周，只觉得陈周自凤翔失守而成待罪之身后，为人已大失水准：先是为攻下邺城立大功，居然不顾沈珍珠性命要她向安庆绪下毒；现在又因着沈珍珠失踪后皇帝和回纥可汗都一意寻找，又想另立一功，真是利欲熏心。

    他微蹙眉头，说道：“你没听说，她名叫高月明么？”对沈珍珠道：“夫人快上路吧，不然天色晚了，不好投栈。”

    陈周瞪大眼睛狠盯风生衣，又气又恨。但他自知不是风生衣对手，只能暂且咽下这口气。

    沈珍珠微笑点头，轻声对风生衣道：“多谢大人。”

    她的笑容依然是他不敢直视的，看着她慢慢别过头，山岭的尘雾透着薄薄的阳光，侧面的轮廓笼上一层金黄，那样绚烂，好似她正是玫瑰色镶边的彩云，风生衣心头微微悸动着，口中说着：“夫人客气，只是……只望……”话语在口中嗫嚅着，沈珍珠觉得奇怪，又转头听他说话。

    他猛然一惊，接着说道：“只望……夫人此去后，别要怪……他……”

    他说得隐晦，沈珍珠还是听懂了。她迎着那层稀薄的阳光，阖下眼睛，又缓缓睁开，像是自言自语，又像是对风生衣低声说道：“我会尽力忘记一切，我是高月明。”

    ……

    她走了。

    远处的山岭，沐浴在残阳的余晖中，仿佛被涂上一层丹漆，挺拔峥嵘中更显辉煌灿烂。有一缕炊烟依依在晚风中摇曳，断断续续，朦朦胧胧，似有若无。

    