
    -->

    锋刃杀气侵喉，沈珍珠自忖必死，却觉脖间凉嗖，垂目，如月弯刀抵入她颈下。她反倒笑起来，对面前人细声道：“你若要逃生，只能以我为质，绝不可杀我。”

    此人身材魁梧，玄衣蒙面，听完她的话，那刀势不松反紧，再向她颈间进了一分。她脖间疼痛，殷红鲜血沁出。她忍痛，仍凝眉劝说：“你若刀刃再进一分，我便大呼侍卫，你我一拍两散。”

    那人双目灼灼，似有所思看她，沈珍珠正犹疑这目光似曾相识，却听他低声顿挫言道：“若我此行，只为取你性命呢？”

    他官话挟带北地口音，音调熟稔，沈珍珠再看向那一轮弯刀——正是回纥人惯用的弯刀。他是？脑中只欠一丝灵光乍现，那人已用左手慢慢除下面罩，“王妃可还记得詹可明？”

    面前之人虎背熊腰，方脸泛黑，威武刚毅，当年于回纥虽见面次数甚少，然样貌依然当年，并无丝毫改变，果真是默延啜最信重的护卫首领詹可明。

    他以刀刃架于沈珍珠脖上，毫无松动，道：“王妃风采胆略，更甚昔日。只可惜詹可明重金购取十五杀手死士性命，假意行刺大唐皇帝，却只为杀你而来！”

    沈珍珠脖间鲜血慢慢渗染领口，心头惊惧轰然而上，压倒疼痛。她一直只道是刺杀皇帝之刺客逃亡之际潜躲于兹，却未料如此——刺杀皇帝竟是虚，要她性命竟是实！扬眉一笑，道：“不知本王妃之死，对你回纥价值何在？容本王妃也做个明白鬼。”

    “詹可明敬重王妃。然如今有三个理由，王妃不得不死。其一，王妃可知广平王殿下已于今日攻取洛阳？”

    沈珍珠微喜，既然攻取洛阳，李俶必定无恙，旋即明白詹可明之意——两京收复，大唐正值士气高涨、上下一心之际，然于回纥，却是中土愈乱愈为有利，她若有所闪失，必可令肃宗与李俶两相生隙，挑起父子不和。如今天下百姓唯存侥幸者，乃唐室仍上下齐心，若皇室分崩离析，则天下一乱不可收拾，昔年五胡乱华，皆由此起。只是，皇帝与李俶父子之间关系之微妙，绝非一般人能看出，能想出这样计策，似乎亦非詹可明才智可及，莫非——默延啜？

    连指尖亦然发凉，她并不畏死，然而深知，唯有这回，她偏偏绝不可以死去。声调平和，说道：“将军所言是什么意思，恕本妃不懂。”唯有拖延时间了。

    “王妃的眼神已告诉我，你已全然懂了！”詹可明刀刃仿佛又近半分，沈珍珠咬牙，仍是面上有笑，道：“那好，就当已经听懂，其余两个理由呢？”

    “其二，可让叶护王子无亲恩可顾，做事不再瞻前顾后。”

    沈珍珠冷笑：“也罢，这第三呢？”

    “可汗不必为情所陷，失却威仪、雄心。”

    听完最后一句，沈珍珠已轻轻嗤笑出声。詹可明沉眉，低声道：“王妃笑什么？”

    沈珍珠道：“本妃有一事不懂。”

    “什么？”

    “既而将军你理由充分，为国为你家可汗，处处着想到了。为何不一见本王妃，便执刀就杀，还要说这一大通话？”

    詹可明嘴皮嚅动一下，却连一个字也未说出，已听沈珍珠道：“只因为，你未得可汗应允，擅自做主来杀我，心中也自犹疑不决！”

    詹可明给她说中心事，不由微微一愣，那搁在沈珍珠脖上的刀下意识放松丝缕。然而这迟疑只在顷刻之间，随即把心一横，眸中晃过狠绝之焰，“可汗若要怪我，詹可明无怨无悔，只要为我回纥，我——”

    那“万死不辞”四字未及出口，却见沈珍珠猝然抬起右臂。他原本眼神锐利，此时虽天气寒冷，沈珍珠因连番变故，衣着并不厚实，抬臂间可见其腕中晶光闪烁，袍袖难掩光泽。詹可明早已听闻过，中原女子多佩有“袖中箭”以备防身，当下连眉发亦不轻动，左腕疾出如电，双指如钳，紧紧扣住沈珍珠手腕，不屑道：“王妃恁地作无谓反抗？——”

    正说着，腹部倏的刺痛，低眉中，一柄雪亮小剑已抵入腹脐。他身着内甲，这小剑却这般锐利，竟而穿甲而入。沈珍珠嘴角噙起几分笑意，又似有几分决然，颈上鲜血仍然滴落，胸前半片衣襟几近浸透，左手紧按剑柄：“将军切莫轻举妄动，此剑乃陛下方才御赐，削铁如泥。我不懂武艺，将军若稍有异动，只怕我无法掌控剑势，以致重伤将军。”

    詹可明显然呆住，没想到一时大意，竟让这区区女子以剑胁迫自己，实不堪与人提及。心头勃勃怒火上升，瞪着沈珍珠道：“王妃性命已悬于我手，可知这有什么后果！”

    沈珍珠斜觑颈中利刃，道：“将军要取本王妃性命，本王妃也不吝惜区区贱命，将军要拿只管拿去就是。我只深信将军在刺死我之际，我亦能以毕生余力，同时将你重创。行宫守卫森严，你重伤在身，绝无可能全身而退。你无论被生擒或死于侍卫刀下，只要见着你的形貌，必知你是何人，必知是何人杀死本王妃。你的计划全然落空，陛下和广平王更会同仇敌忾。”

    詹可明炯炯双目死盯沈珍珠，半晌不作声。若此事因他之失误功败垂成，他必成回纥罪人。而方才沈珍珠有意分散其精力，使其双手无以三顾，才可以剑刺入他腹脐，但分明可刺入更深以重创他，却未有这般做，正是为彼此留下生机。詹可明何等聪明之人，沈珍珠这般用心，他只要微作思虑，岂能不知。

    沈珍珠冒险一击，胜算加大，说道：“如何？还请将军先弃兵刃？”

    詹可明怒道：“就算今日詹可明棋差一着，但现时与王妃势均力敌，该当同时弃下刀刃，为何要我当先？”

    沈珍珠啧啧低笑，道：“将军智谋过人，怎的这层没有想透？若是同时弃下刀刃，将军一身武艺，再反身制我，本妃岂不再入死路？唯今之计，只有委屈将军先弃兵刃，否则，本妃宁可与将军同归于尽，也不孚镇国夫人之名。”

    詹可明冷笑：“好个镇国夫人，詹可明佩服得紧，本是我要杀你，如何倒反被你制！”

    原是胜劵在握，只为一时之失，反由主动变为被动，反受掣肘，这放诸任何人身上，只怕都是不忿恼火之致。

    沈珍珠听言不答，只笑看他。既无法在杀死沈珍珠后安全逃出行宫，先弃兵刃，是詹可明唯一可选之路。一来虽然詹可明弃兵刃后，沈珍珠可乘隙重伤詹可明或大呼侍卫，但詹可明虽失兵刃，亦有余力反手一掌，将她毙于掌下，沈珍珠必不会以自己性命作此无谓之事，詹可明方能全身而退。二来詹可明本不宜在殿中拖延时间过久，否则被殿外侍卫发觉，后果堪忧，他须得速下决断。

    詹可明长吸口气，松手放下沈珍珠被扣右腕，缓缓将面罩重新覆上，道：“如此，詹可明与王妃后会有期！”

    说话间，右腕一收，那柄弯刀已离沈珍珠脖颈，沈珍珠心头微微一松，因失血而起的晕眩之感接踵而至，勉力支持，强笑道：“将军可否将刀借我一观？”詹可明虽然恼火，也知若将手中弯刀掷于地上，必有响动，惊扰殿外侍卫，深皱眉头，将弯刀递向沈珍珠——

    “轰——”

    惊天巨响声中，殿门由中而破，烛火扑哧扑哧明灭不定，一刹光影，挟着那凌厉清峭剑气，如魅般朝詹可明袭来。

    詹可明之刀已将入沈珍珠之手，当此之际，不由不惊，随手提刃，“铛”的一下，堪堪挡住来袭一剑。

    剑光飞溅，殿外乱声四起。

    沈珍珠在这一剑一挡中，早看清来人的面目，不觉放下心，手上一松，软软的朝后退了几步，跌坐到地上。

    风生衣剑招式式迫人，詹可明一把拔出腹脐处小剑，屏住呼吸，见招拆招，仍是被逼得步步后退。混乱中，沈珍珠感觉有人将她扶起，听到严明在旁急急问道：“王妃可有受伤？！”

    那边厢，风生衣剑法造诣近年更加精进，无一招不是险极妙极，詹可明抵挡中盘旋疾退，顷刻间已退至殿角边缘。

    风生衣冷笑一声，姿态潇洒自如，剑身“嗡嗡”发震，一忽里刺出十余剑，剑剑不离詹可明胸前要害。忽的，大呼一声“着！”兵刃交响如流泉溅珠，詹可明弯刀把握不住，脱手甩出，呛然坠地。

    眼见面前之人手到擒来，风生衣忽听得身后“扑通扑通”倒地之声不绝于耳，转眸看去：十步开外，一人灰衣蒙面，身形高大，大步提刀，往殿中逼近。

    早有侍卫上前阻挡，那人目不斜视，左右挥刀，寒光四射，转瞬间倒下一片侍卫。

    严明见势不妙，斜插里从中相挡，提剑朝那人砍去，那人头也不回，足步错向，身躯半侧，单掌后翻，反削而出，“嘭”的闷响，严明脚步浮动，被他掌劲击得气血翻涌，晃退数步始拿桩站稳。

    风生衣只恐那人为杀沈珍珠而来，迫得饶过詹可明，来人是谁，心中已猜到几分，更是不敢轻敌，出手便是本门极精妙的一式剑法，立定游斗拖延时间之主意。

    谁想，那人竟是不与他相斗。眼瞅那一剑刺来，他右肩往下一沉，却如用尺量好一般，避过这雷霆万钧一剑，身形飘忽若风，一掠于风生衣面前而过，手臂一绕，已将詹可明胳膊挟住，沉声道：“走！”

    风生衣哪里肯让他们这般轻易逃走，运剑如风，同时再度袭来，却见那人手心蓦地一扬，一道锐利之光划破夜色，合着疾啸之声，直往沈珍珠所在。

    风生衣大惊，和身扑去，然已经不及，眼见着那“暗器”已近沈珍珠面门，他唤了声“王妃”，全身冷汗沁透，却听得“叮铛”一响，那暗器竟是在此关键之时，劲力刚巧已尽，坠到地上。

    猛抬头，那人已带着詹可明，飞鸿般掠上宫墙，一地侍卫，惨叫哭嚎。

    风生衣朝沈珍珠走近几步，惊道：“王妃，你受伤了！”沈珍珠胸前衣襟全是鲜血，那衣裳虽非浅色，仍旧十分触目，严明怒喝两旁扶携的侍女：“还不快替王妃止血。”

    沈珍珠全身酸软无力，摇手道：“不必担心，皮外之伤，不妨事。”瞥见詹可明遗落于地的弯刀，低声嘱严明道：“速将此刀收起，今日之事，好生安顿那些侍卫，外人问起，只说是刺客逃至此处，才起打斗，刺客已逃走。不许胡乱说话。”严明虽不明究的，仍是答应是速速着人清扫殿内殿外。

    方躺于塌上，素瓷已闻讯奔入殿内，见了沈珍珠的模样，吓得面色煞白，连声道：“怎么会这样，怎么会这样！”一边拿药细细的为沈珍珠止血包扎。正忙着，肃宗已得了消息，亲遣内侍在殿外问候。严明果然依样答来，绝口不提沈珍珠受伤之事。

    素瓷蹙眉急道：“小姐为何不对陛下明言？这伤口，明天觐见陛下，可怎生隐瞒过去？”

    沈珍珠却道：“不相干，现在天寒，系上帔帛就可遮挡住。”

    风生衣道：“都是冯某来晚一步，让王妃历此险境。”素瓷一直心悬沈珍珠伤势，此时方发觉风生衣竟然在旁，那纤细手指在沈珍珠脖间微有一颤，并不回头，仍继续为她包扎。

    风生衣朱红官袍在身，往昔侠风中添了几分沉稳威严之气，俨然朝廷大员干将。沈珍珠自素瓷之事后，甚少见到风生衣，道：“那年长安遇险，多亏大人携带素瓷脱离险境。”

    风生衣怔了怔，答道：“其实当日我身受重伤，一路还幸得素瓷姑娘照拂，冯某当向素瓷姑娘道谢才对。”说毕，一揖至地，道：“素瓷姑娘，冯某谢过。”素瓷也不回头，侧着身子福了福，低声简短答道：“大人客气……能照顾大人，是奴婢的福气。”

    沈珍珠薄有微怒，然全身无力，此时亦无精神追究点拨此事，转念问道：“今日之事，幸亏大人来得及时。”

    风生衣道：“冯某正欲向王妃示警，未想正逢王妃遇袭，冯某在殿外听王妃与那人对话已久，一直不敢妄动。”

    “哦，大人莫非从陛下那边的刺客身上查出什么？”

    风生衣略作思索，答道：“冯某所获，太过蹊跷。”此际殿中已清扫完毕，沈珍珠挥挥手，素瓷已打发所有人退出殿外侍候。

    风生衣道：“冯某由一名刺客身上寻到一物，趁人不备藏于袖中。”说着，已将那东西递与沈珍珠。

    沈珍珠接过一看，不由神色大变，那物金光闪闪，精致非常，两侧镶二龙戏珠，中间篆书“广平郡王”四字，正是李俶日常携带的鱼符……

    “王妃可能分辨，此物是真是假？”风生衣询道。

    沈珍珠将这鱼符仔细察看一番，摇头道：“这实是不易。殿下鱼符乃是金质，不比玉石所制，若要仿冒以假乱真，并不甚难。本妃实是分辨不出。”思忖一下，道：“鱼符是真是假并不重要，只幸得冯大人你查办此案，不然就让这背后做鬼之人，渔翁得利了。——大人你与殿下亲厚，在朝中已难掩秘密，这番私自藏下此物，不知会否令他人生疑。”

    风生衣道：“这个，冯某行事，王妃只管放心。只是，未料回纥人如此狡诈，既刺杀陛下栽赃于殿下，又前来行刺王妃——”

    沈珍珠微微一笑：“原来你也看出是回纥人。”

    风生衣道：“那先前与我交手之人，招式莫不是回纥惯用手法。冯某只是不明，为何王妃要瞒过陛下？回纥狼子野心，怎么不让陛下知晓？”

    沈珍珠想了想，说道：“这算是我的私心了……”遂将回纥人刺杀自己原因说与风生衣听了，风生衣方有所悟，道：“王妃为殿下、社稷计，实是用心良苦。只是王妃又再受伤，我等却是不好向殿下交代。”

    沈珍珠淡然一笑，又道：“那先前与你交手的回纥人，便是葛勒可汗近前护卫首领。”

    风生衣一听“葛勒可汗”四字，原来三分疑惑全然解除：“后来赶至殿中救援之人，果然就是——”

    “正是默延啜。”沈珍珠截口说道。

    (天津)

    