
    自克复两京，肃宗便遣人远赴蜀中迎接玄宗回朝。然路途遥远，算来算去，总也要在十二月以后才能至长安。解决独孤镜之方案，尚有二十余日作周详部署。

    李俶事务繁忙，风生衣行事谨慎稳重本是可托之人，但刑部连逢肃宗、淑妃被刺两案均未告破，肃宗雷霆震怒，虽未免刑部一干尚书侍郞之职，却是诏令一月内务必破案，故而风生衣肩上负荷极重，无法分身。李俶有时不免懊恼，眼看面前几无可用之人，严明固然忠心，可惜过于忠厚失之机敏。

    幸好未得几日，陈周由凤翔潜回长安。陈周自金城郡重伤后，足足医治半年方渐渐痊愈，然上马作战还是有碍，故而他虽曾苦苦哀求李俶，要暗充侍卫随大军征战安庆绪，也未得答应。这次回长安城，身体早养得壮实健硕，正为李俶添翼。只是他的身份仍暂不可让旁人知晓，只昼伏夜出，蛰伏于元帅府，他为人十分精细，李俶在此时委他筹谋刺杀独孤镜，正是合宜。

    以陈周所忖，玄宗回京当日，肃宗必会领文武大臣、皇子、妃子公主诸人远赴咸阳望贤宫迎候，张淑妃是必去的，但独孤镜身份未明不能随行。这便是最好时机。

    但是独孤镜起居于张淑妃寝殿，侍卫林立，高手如云，要引开侍卫，从容取独孤镜性命也是不易。刺杀后要全身而退更是不易。唯一的方法，便是将独孤镜引出至僻静处，乘宫中侍卫多随驾出行，从而下手。

    这要如何引她出来呢？独孤镜不是一般的机警，等闲是骗不了她的。更何况她自入皇宫，似是格外的小心谨慎，以李俶布下的侍卫观察，她出入必有人护卫，几乎从不单身行走，近来更是整日呆在殿内。

    素瓷之病毫无起色，依旧整日价昏迷不醒。李俶着人四处打探长孙鄂与慕容林致消息，得来的讯息却是各种各样。有的说看见国手神医长孙鄂师徒在天山一带游医，有的说近年在贺兰山附近出现了一名美貌无比，医术高超的女神医，有的说一代神医长孙鄂早已病逝，他的女弟子伤心过度且无处安身，便入道修行去了……这最后一条传闻，李俶简直就不敢说与沈珍珠听。

    叶护本与李俶一同返回长安，肃宗自然对其大加赏赐，叶护感念皇帝恩典，谓言两战损耗战马良多，待他返回回纥王庭，提取良种骏马再助**破贼。肃宗念及回纥国有外患尚如此朝天奉恩，更是欣喜不已，特嘱李俶亲送叶护至长安城外方回。

    李俶与郭子仪、李光弼诸人立下大功，所受荣宠一时无匹，据闻肃宗曾亲执郭子仪之手，泣道：“唐室全赖元帅保全。”连李辅国等辈见了他们三人，也是阿谀奉承，不敢放肆。

    安庆绪退守邺郡后虽在河北诸郡募集了数万人马，终属乌合之众，肃宗早立定主意，待上皇回朝、回纥战马一至，便举兵征讨，早早拿下安氏逆贼以安民心。

    唐室现已对叛军占尽优势，京城里便格外的喜气洋洋，宫中大举修缮，入夜灯火辉煌，回复几分乱前盛景。肃宗诏令十一月十七至十九三日驰禁夜，开坊市燃灯（注1）。在这般繁华气氛的带动下，沈珍珠难能的心情开朗快活，甚至多次与李俶在夜晚偷偷溜出宫，把臂同游长安夜景。

    沈珍珠极爱这样的游历。今岁长安异常寒冷，风如冰锥雪如幕。他与她只作寻常百姓装扮，由芳林门出宫，绕过安定坊，天本已黑透了，偏万簇灯火绚烂，屋舍亭阁裹藏于冰雪天地中，如玉雕琼楼般，映得半片天空晶亮莹彩，悠悠扬扬的一片雪落在她的眉宇，他扬眉俯身轻轻替她吹去，麂皮的靴子踩入雪里倒有半尺深，他只紧握着她的手，始终如一的笑着，一切美得如梦如幻。

    西市还在演出杂耍百戏，起初围观的人甚多，雪愈来愈大，渐渐的寥寥无几。

    摊主是一对长相憨实的中年夫妇，想是预备收摊，男子刚耍过一轮力技，大汗溢出，面庞却被冻得红一块紫一块，张罗着收起所得钱币，将鼓盘锣刀诸种道具一并放至旁边破旧栈车上。不多时便拾掇完毕，那男子吆喝一声，当前去拉那栈车，他的妻子便在车后推，想是车子甚重，半边车轮都陷入雪中，那男子劳累一天力气不济，竟一时没有拉动，气喘吁吁下，妇人忙上前从怀中抽出宽大的手巾为他拭汗，窃窃私语几句，车后厢传来小儿稚嫩的叫唤声——“爹爹”，那男子转过身，原本粗犷的面上一时和善慈爱无比，答应一下，又接着长长大喝一声，终于拉动车辆慢慢的走了。栈车摇摇晃晃，那后厢隐约是以柴木拼凑，极是简陋，全不可隔风避雪。

    沈珍珠看这一幕情景，发呆半晌，挪不开脚步。李俶连声唤她，戏谑道：“在想什么？怎么倒成一只呆鸟了？！”

    沈珍珠百般滋味上心头，不知该如何回答，只默然无语。李俶牵她的手道：“为何现在这般的多愁善感？我知你在想什么——我就这般的让你不能安心？”抬首遥望那栈车去处，慢慢说道：“贫贱夫妻更有百般烦恼哀愁，我做你的丈夫，必要将天下最好的予你……”顿一顿，望向她轻笑：“不知我这个人，算不算天底下最好的？”

    沈珍珠轻轻抬眸看他。他自然是天底下最好的，立于何时何地，都是那般的气度不凡，若有一日君临天下，又该有多少如张涵若般出色女子为他倾倒！朝他一笑，想要开口说句什么，却觉一阵心神恍惚，脚下松浮。李俶忙搀住她：“总是拗不过你，这样冷的天，居然还与你一同出来瞎闹。”

    沈珍珠定下神来，侧头笑道：“我偏喜欢这样。宫中阴沉沉的，教人好不自在。”

    终于还是沿着原路回宫，沈珍珠只觉那一阵恍惚好没来由，心头隐隐不安。

    李适这夜格外聒躁人，已至亥时兀自在床榻上滚来滚去与乳娘胡闹，不肯入睡。李俶素自纵容爱子，索性将他抱至房中，父子两个在榻上戏耍，李适不时“咯咯”直笑，一边奶声奶气的唤着“爹爹”。

    沈珍珠见他父子闹得实在不像话，边摇头，随手执起锦帕刺绣。殿外雪落沙沙，无端的心绪不宁，失神中，绣针正刺中指尖，滚起细小的血珠，随侍宫女惊叫一声，便拿绢巾来捂，沈珍珠却“嘘”的作个噤声的姿势，道：“听，殿外什么声音——”

    沉闷而纷杂的脚步声，是官靴踏入雪地里，走得不快却匆忙。只一会儿，那些脚步声愈来愈响，仿佛嘈杂的旋风由四面八方汇集拢来，殿外火把密匝，人员穿梭不定。何灵依神色焦虑，冲进来喊道：“王妃，不好，咱们淑景殿已被团团包围。”

    “慌什么！”李俶由榻上直起身，随意将袍裳一拂，神色从容，往外殿走去，沈珍珠忙披了外袍，亦紧紧跟上。

    重廊那一头靴声哗哗，铁甲触碰叮铛作声，重重宫灯映照出领先之人面庞。

    李俶停步，负手侧立，室外寒风四起，东海池上早薄薄的凝了一层冰，天上人间，何处可耐寒？由鼻间冷哼出声：“程大人好大的阵势。”

    程元振倒无倨傲之色，上前揖道：“程某只是奉陛下诏令，宣殿下与王妃金銮殿见驾。”

    沈珍珠这时反倒定下心来，莞尔一笑，道：“原来如此，我道是要捆绑殿下与我见驾了。”

    程元振连连只说“不敢”，也不砌词强言。沈珍珠知程元振此人耿直且极忠于大唐皇室，向来只以皇帝一人之名为从，上皇为帝时如此，当今皇帝即位后也是如此，今日之事无谓难为此人，回首对乳娘嘱咐几句，便随着李俶，未敢带任何侍从宫女，往大明宫方向而去。

    金銮殿灯火辉煌如盛宴甫开，肃宗高高坐于殿中龙椅，侧旁淑妃斜坐。李俶与沈珍珠方跪下陛见，却听肃宗一拍龙椅，怒声喝道：“不肖子，你好大胆！”沈珍珠听他怒意汹涌，不可遏转，心头大惊，虽不敢抬首，仍是轻扬下颌，偷眼朝殿上望去，只见肃宗一扬手，带起一张尺余宽纸笺，宛若一片云，轻飘飘正落在她与李俶膝前。

    李俶捡起那张纸笺，眸光一扫，瞬息间已将笺上所书看完，将那纸笺仍置于地上，重重的朝叩了个头，沉声说道：“父皇明鉴，此乃薛嵩一面之词，儿臣绝未做过此等大逆不道之事！”

    “没有？！”肃宗霍的立起，几乎是咬牙切齿般：“这薛嵩供词画押，写得明明白白——你竟然胁迫他有意放松警戒，指使所属刺杀朕与淑妃！”他须发上扬，怒气愈来愈盛，“朕本存无意，只想好好惩戒下薛嵩那不经事的东西，才教三司会审于他，哪曾想，竟弄出这般的结果！李俶，你杀父弑君，竟想篡位了！”说话音，正瞥见殿中奉立的龙泉宝剑，当下不假思索，几步走去随手拔出，踏下殿便朝李俶刺来。

    沈珍珠听了这番话，惊得胸口处仿佛有一簇火苗滚滚燃烧，烧得五脏六腑都痛得呛人。

    那剑，是杀人的宝剑，肃宗虽身体孱弱不通武艺，持于手中，仍自来凌厉剑气。便如那皇位皇权，任何人拿在手中，自有数分杀气，自是让人臣服。

    沈珍珠不知所措，直觉中只想覆身而上挡在李俶身前。意方起，身已动，手腕攸的一紧，已被李俶死死攥住，只在这瞬息之间，剑已刺到李俶胸前——

    沈珍珠头脑一阵晕眩，蓦地里听到有人在身前狂呼：“陛下，且慢！”

    她回过神，却见一人跪地，正死死托住了肃宗拿剑的右手。而那剑尖，堪堪离李俶胸膛不足半寸！

    李泌。天下虽大，只有李泌，能有此一托！

    肃宗肃然不动，怒气毫发不减：“李泌，你这是何意！”然而剑势已颓，剑尖微有下沉。

    李泌伏地奏道：“臣请陛下三思——”当此之时，李俶又叩头，端言方正：“儿臣冤枉，乞请与薛嵩对质。”

    李泌依旧拉着肃宗一柄衣袖，急急说道：“此事大有蹊跷，陛下英明！”见肃宗神情已有所松动，乃低声继续说道：“须知，一摘使瓜好，二摘使瓜稀——”这一句话，却是大见成效，肃宗即刻垂下剑，然嘴上还是说：“朕还能冤枉此不肖子不成？”见李泌仍跪在地上，随口道：“先生请起罢！”

    李泌起身，抬目见张淑妃坐于殿上，先见过礼，再与肃宗说道：“大唐律例，平常百姓尚有临堂对质之权，何况堂堂皇家？殿下既口称冤枉，还请陛下传来薛嵩，当堂对质？只是，此案淑妃娘娘也是苦主，不知娘娘意外如何？”

    张淑妃眼珠一转，道：“正是。”边说边走下殿来，笑谓肃宗道：“俶儿一向忠良纯孝，怎会做出这样的事？陛下，你可太是鲁莽，别冤枉了好好的儿子媳妇！”她直言肃宗“鲁莽”，肃宗却并不气恼，拈了下胡须，斜觑李俶，由鼻间重重的“哼”了声，道：“既是你说的，那就传薛嵩来！”

    张淑妃立即传下令，由李辅国亲自去押解薛嵩见驾。李俶与沈珍珠仍跪于原地，李泌见肃宗没有叫他二人起身之意，又劝说一番，其意无非是哪有罪犯见驾时郡王王妃跪在一旁之理，皇家风范何在，淑妃也似模像样的帮着劝说，肃宗这才让他夫妇二人起身肃立旁侧听令。

    薛嵩押于大理狱，离大明宫虽不甚近，然从传话至押到，多不过一时三刻功夫。张淑妃数次翘首祈望，却迟迟未有到来，不禁嗔怪道：“这个李铺国，如今办事怎生越来越拖沓！”

    沈珍珠心中惴惴。薛嵩固然是天底下一等一的软骨头，但这等的攀诬之词，绝不是他可以自行想出和敢做的，必定是受人指使，并允以无上好处。瞧今日情形，多半就是张淑妃的主谋指使。既然如此，对质可是凶多吉少。却见李俶面沉如水，神色清冷，心头甚是难受。皇帝杀李倓在先，疑李俶于后，为这皇位皇权，当真是没有半分父子亲情，怎不叫李俶心寒？若薛嵩押来后说出对李俶大不利之言，该当如何？皇帝多疑之至，只凭薛嵩一张供词便认定儿子会篡位弑君，想起昔年太子府那位慈爱父王，实是天差地别。

    她思来想去，没一个办法可通，手心里全是汗水。

    这一个时辰仿佛极长，殿上五人各怀心事，皆是沉默少语。

    “陛下、陛下，娘娘，——”李辅国气喘吁吁往殿中闯，跑得过快过急，被门槛一绊，“扑通”一头先栽入殿中。肃宗眉头紧皱，尚未发怒，李辅国已连滚带爬倚到肃宗袍下，哭丧着脸道：“禀，回禀圣上，薛嵩刚在大理狱被人劫了！”

    满殿俱惊！

    堂堂大理狱竟然被劫，传出去可是天大的笑话，肃宗这一怒非同小可，拍案道：“怎么回事！”

    “是一名红衣女子，看上去不过十四五岁年纪，自称‘薛红线’，一身的武艺好生了得，奴婢也没有看清楚她怎样动的手，哎呀妈呀，剑花一闪，几十个狱吏都定住不动了。眨个眼，她就拎着薛嵩那小子不见了。真是邪门啊！”李辅国边说边以袖拭额头上的汗，拭着一会儿才想起在御前这般动作无礼之至，急急闪到一旁。

    肃宗未曾眼见事情经过，只道李辅国所言浮夸，更是气得手脚发抖，指着李俶的鼻子骂道：“好呀，好一个釜底抽薪，知道朕要传薛嵩对质，竟先下手为强。你愈来愈长进了！”李俶听闻薛嵩被劫，脸唰的白了下，此时更不敢辩解，低头让肃宗骂。

    沈珍珠听李辅国所言，心念一动，莫非那劫狱女子是薛鸿现？“红线”二字，想是李辅国听得有误。当即跪下道：“父皇息怒，儿臣有话禀明父皇！”

    肃宗道：“你若要为你家夫君狡词脱罪，且退下，不必多说！”

    沈珍珠叩头道：“陛下，若珍珠说，以大唐一品镇国夫人之名，为广平王殿下求情，陛下可会同意？”肃宗一愣，正待回答，沈珍珠却接着说道：“只是今日儿臣决不能以镇国夫人之名为殿下求情。珍珠乃殿下妻子，自然是与殿下同生死共荣辱，珍珠亦是父皇儿媳，儿子枉担罪名，见父亲盛怒不敢分辩，唯有儿媳冒死一言，求父皇听完，珍珠愿领任何责罚！”

    注1：唐代有夜禁制度，夜鼓鼓绝，街禁行人；晓鼓鼓动，解禁通行。从一更至五更二点或三点，是夜禁时间，若这个时段在街上行走，就叫做“犯夜”，依律要受到捆打，有时打得很重，因之丧生者也有。唯有每年正月有三天或皇帝特别诏令，方不禁夜。（参考自杨鸿年先生《隋唐两京考》）

    (天津)

    