
    李俶与李泌并肩阔步迈入元帅府。

    自马嵬与玄宗分道后，太子率麾下千余人朝西北而行，道路多艰，经新平、永寿、乌氏驿、平凉郡，于七月初九抵达灵武。七月十二日，在辞过右仆射裴冕诸人五次上表后，太子终在灵武城南楼即位，是为肃宗，改年号为至德元年，遥尊玄宗为太上皇。

    七月二十日，肃宗诏令广平王俶为天下兵马大元帅，手绾兵符，统帅诸将，招募兵马，以图克复两京。李泌为待谋军国、元帅府行军长史，辅佐李俶。

    李泌为唐室旁系宗室，与肃宗同辈，少以聪敏，博涉经史，精究易象闻名于世，曾以布衣与肃宗相交，后受杨国忠排挤，隐于山林。至肃宗即位，受其诏令，翩然而至。

    此时之李泌，年届四旬，虽极受肃宗信重，却仍着白衣布履，不肯穿紫袍，神清气朗，状似方外之人。李俶却知此人进能涉尘世、洞世事、达天下、游刃有余，退能避山林、绝富贵、知天时、无欲无求，实是当世高人，故对他极为尊重。

    这元帅府设于肃宗行在之内，只是一进的小小庭院，甚是简陋，却也是灵武地方官员竭能全能操办的。

    当日两人甫入元帅府，便有帐下记事参军呈上头一日征蓦兵马的名册。李俶翻看一番，点头道：“短短十日，已蓦集士卒三万人，马四千匹，实堪可喜。”

    李泌道：“叛军残暴，如今天下归心于唐室，讨贼之声不绝于耳，殿下仁厚宽淑，百姓纷纷投靠，也是当然。”

    李俶道：“先生夸俶过甚，俶忝居元帅一职，还望先生多加指点。”

    李泌若有所思，含笑对李俶道：“殿下气度胸襟，本就让人折服。臣只有一事要在殿下前聒噪几句。”

    李俶忙道：“先生请赐教。”

    李泌见四下无人，方缓缓道来：“我见殿下常于处置政务之时，面上突有惆怅之色，或偶尔在府中长吁短叹，虽规避人前，但心神不属，历历可见。殿下并非为国事踌遗躇不前之人，不知殿下所思何事，所忧何人？臣听闻殿下正妃沈氏被留置于西京，莫非殿下为此事忧虑？若是为此，殿下抛不开儿女情长，也枉费臣在陛下面前力誎殿下为天下兵马大元帅，我只道建宁王跳脱任侠，虽才华过人，难当帝王之责，却未曾想殿下亦重儿女之情，轻家国之责。”

    李俶心绪繁杂，对李泌之言，既有折服、赞赏，也有感激、忧愁。立元帅一事之过程，他早就心中有数，张妃和李辅国在肃宗面前一力保举李倓为元帅，因为二人均认为李倓更易为控制；肃宗也有此意，因为这一路西行，李倓健朗多谈，多有建树之言，倒让郁郁寡欢的李俶相形逊色。唯李泌力劝肃宗立李俶为元帅，一来李俶比之李倓更有“有为”之心，二来李俶为长子，兼代肃宗任过潼关元帅，更能胜任，且以长子为元帅，其它诸子亦无闲言可说。然自从离开长安，沈珍珠消息沓如黄鹤，每日见到李适，均是心神俱伤，更有层层后怕渗入心头，竟然不敢卒想。

    又听李泌接着说道：“殿下身为天下兵马大元帅，诸将倚附，百姓仰赖，一举一动，万众瞩目，若殿下端于儿女之情，必然荒于政事，此其一；古人有言，‘上有好之，下必甚焉’，长此以往，效法者只怕众矣，此其二。望殿下能从此收回儿女之情，以前朝为鉴，专于政事，则臣下和诸将幸甚。”

    李俶听到这里，又觉得有些不奈，心道你做世外高人，一生不识情爱二字，哪里明白这两字是说抛便可以抛的。但仍是十分感触，应知这一番话唯有李泌才能对他说出，其它人等，就算是父子兄弟，也不能讲得如此透彻深邃。于是他强自将忧虑压制心底，俯身拜道：“先生之言，俶受教匪浅，俶只可答应先生——尽力而为！”

    李泌闪身不受拜，淡淡笑道：“我实不知天下芸芸女子，美丑俊秀，清浊敏钝，有何区分？他日都莫若黄土一抔，大丈夫立身处世，该是放手而为，岂能受此羁绊。”

    李俶却道：“先生若见过俶的妻子沈珍珠，便知她是天底下独一无二的。”

    李泌嘿嘿一笑，不以为然。

    正说着，严明经通禀后走进来，向李俶呈上一封信函，附耳低声道：“长安密件。”

    李俶深望一眼李泌，坦然笑道：“长安城中本布有大唐眼线，此事在长史面前也算不得秘密，严明，你日后不必如此避讳。”

    严明忙答应了。

    李俶撕开火漆封口，方取出信笺，便觉今日之密信大异往常——乃是两张信笺，其中一页蘸着星星点点血迹，恰似红梅傲雪，缕缕熟悉的幽香透过那信笺，悠悠入鼻而来。李俶身子情不自禁微有颤动，隐隐不祥之感步步袭来。勉力稳住心神，将心一横，率先将此页纸展开，刹时平地里打了个寒战，全身冰凉，头脑恍惚，如入虚无梦中。

    “遥遥山上亭,皎皎云间星,远望使心怀,谁云江水广。”

    他当日在宫中侧殿匆匆写就，亲手交予风生衣道：“务必传与王妃。”

    再没有比自己笔迹更熟的字，再没有比她衣襟幽香更让人沉迷的气味。

    他的心猛的收缩一下，望向手中信笺的目光竟而透出迷惘，惟有那血迹触目惊心，红梅妖娆狰狞，他霍然立起，却四肢无力，摇晃不稳……

    身旁的李泌和严明见他脸色猝然发白，细汗密密由额角涌出，均是愕然失色，倒是严明素知李俶，忙上前一把微扶住李俶，道：“殿下，莫不是王妃……”

    一语惊醒李俶，他抛下手中血笺，随手抓起另一页信笺，欲要展开阅读，然而指尖颤动，竟是连捋几下，方将那薄薄信笺展开。

    严明的心已提到嗓子眼，见那封信上不过寥寥数字，也不敢探头去瞧到底是写的甚么，李俶却紧紧盯着那笺纸，翻来覆去的看，再瞧那双眼睛，已不是那日在便桥欲斩自己时的赤红，仿佛直直空空，又仿佛剧痛难禁，只让他这名武将不懂和心惊。他见李俶静默当场，良久身子纹丝不动，正要再唤声“殿下”，衣袖被人一扯，回头李泌在身后朝他缓缓摇头，他只得拼命忍住，三缄其口，眼睛却眨也不敢眨的盯着李俶。

    忽见李俶朝前晃了一步，踉跄着扶住身侧桌案，稳住身形，严明惊呼声尚未出口，听到李俶“哦”的一声，吐出一口鲜血……

    琴声如飘渺烟波，似乎由不远处传来,又好象是来自漠漠天际,时而清越和雅、时而婉转缠绵，时而洒脱空旷……无处不至、无所不在,如浮云荡邈，若空缀清泠。

    沈珍珠便在这悠扬琴声中慢慢苏醒过来。头顶是华美帐帷，数十绺淡蓝锦带流苏四角垂下，钩悬冰绡,帘挂明珠，四面雕梁绣彩，气象甚是堂皇富贵。玉阶之上，朦胧一名女子背影，华服高鬓，身材曼妙，正抚琴而奏。

    沈珍珠轻轻嗯了下，那女子耳尖，立时停下弹奏，裙裾随风掠过，翩翩然已至沈珍珠床侧，沈珍珠方始看清此女子，二八妙齡，颜容艳丽，美若天人，沈珍珠虽是女子，见之也不由心旌摇荡。此等浮华炫丽，总不是自己已经魂归离恨天，魂魄已抵天宫玉宇？沈珍珠抚胸口，仍是隐隐刺痛，遂将此荒唐念头放诸脑后，深知自己并未死去。

    那女子见沈珍珠醒了，轻启皓齿，嘤嘤笑道：“沈妃姐姐昏迷一个多月，总算醒了过来。”见沈珍珠满面愕然，接着说道：“我姓张，名涵若，姐姐今后唤我涵若便是。”

    见沈珍珠要起身，上前轻扶着她道：“姐姐重伤未愈，还是卧床休息为佳。”

    “涵若，”沈珍珠开口说出第一句话，声音艰涩嘶哑，她不由苦笑，又得卧床休息，从生产以后，自己仿佛便与床打上了不可解的交道。“是你救了我？”

    张涵若摇头笑道：“不是我。小妹只是受人之托，将姐姐你置于我这里照料而已。”

    “那这是何处？”沈珍珠疑惑着，安庆绪那一剑寒光凛冽，此时犹在眼前。

    “此处原是太子别苑，姐姐所在是太子良娣居室。”张涵若微笑答道。

    沈珍珠方知此处似曾相识之感由何而来，她过去也曾被邀来过太子别苑。心中对面前这位张姑娘的身份更为惊疑，她是何人？她开口便称自已为沈妃，想已知她身份。长安已乱，她为何能居于太子别苑？到底是谁救的自己，谁托她照料自己？

    “姐姐不必惊异，”张涵若见沈珍珠面现讶异，爽然一笑道：“涵若就实话实说了吧。是安庆绪托我照料你的，至于我，是他未过门的妻子！”

    沈珍珠一怔，但见张涵若喜笑嫣然，似是知晓安庆绪与自己之间的瓜葛，却无任何异状，若无其事的说道：“姐姐不必有所顾忌，我与安庆绪虽是未婚夫妇，其实我们二人正是他瞧不上我，我也看不上他；他不想娶、我不想嫁，无奈迫于父母之命，能拖一日是一日。”

    沈珍珠见此名唤张涵若的女子美艳聪颖，实是世上少有，让自己亦有自惭形秽之感，放诸世间任何一个男儿，恐怕均求之不得，不知安庆绪为何还瞧她不上；安庆绪的品貌武功，也是万中无一，不知为何偏偏不入张涵若之眼，直叹世间事真是造化弄人，奇怪支离。想起她的姓氏，忽有所悟：“当年幽州节度使张守珪大人，莫非是姑娘的……”

    张涵若眸中晶亮，掩口点头笑道：“姐姐果然绝顶聪明，难怪安庆绪对你如此难以割舍，张守珪正是小妹祖父。”原来，当年安禄山仅是张守珪手下一名捉生将，由于骁勇善战且善揣张守珪心思，为其赏识，收为养子，渐而重用，无张守珪，便无后来身兼三镇节度使的安禄山。开元二十七年张守珪因谎报战功被贬，安禄山虽表面与其摆脱干系，私底下仍是极为敬重张守珪。且张守珪任节度使多年，虽然被贬，实则仍将幽州及周旁诸郡军政大权操纵在手，此番叛军之中，定有张氏之兵力。虽不知其势究竟有多大，但从安庆绪与张涵若之婚约上看，绝不可小觑。难怪张涵若敢将自己暗地收纳，一来无人会料到安庆绪有此一着，二来无人敢来搜索。

    沈珍珠病后说话吃力，倒是张涵若性情爽朗，颇有将门虎女之风：“长安城方被攻下，陛下（指安禄山）便派人接我赶到长安，要为我与安庆绪择日操办婚礼。那日安庆绪将浑身是血的你偷偷抱入这别苑，那神情把我吓得心惊肉跳，不过他别的不行，医术倒真是高明，忙活半夜，总算把你救活。”沈珍珠听着只是暗自叹息，既然杀我，又何必救我？如今让我求生不能，求死不成的躺在这里，你到底意欲何为？这样想着，胸口的痛渐渐加重起来，不禁捂胸蹙眉。

    张涵若看在眼里，从床畔一只碧玉小瓶中取出两枚丸药，喂与沈珍珠吞下道：“安庆绪说过，他那一剑已刺穿你的肺叶，以他之能，只能保你性命，不能保你痊愈，你日后须得时时谨慎小心，不可伤心忧劳过甚，不然轻则有气喘之症，重则危及性命。”

    沈珍珠默默吃下药，不得不问道：“安庆绪呢？他到底想将我怎样？”

    张涵若放下药瓶，想了想，似是想起某件好笑之事，面上忍俊不禁：“他自从治好你以后，就再也没来过。我瞧这形势，并不止你要问他想怎么，就连他自己，也不知该当怎么做。”

    正在讲话间，一名侍婢叩门禀道：“小姐，薛小姐到府拜访。”

    张涵若一听便着急出去，对沈珍珠道：“姐姐歇息，小妹出去一下，那丫头古怪精灵，再不出去，只怕她就窜到这里来了。”

    哪想话音未落，一个娇小的身影已闪入内室，娇声说道：“赶得早不如赶得巧，不然都不知道张姐姐又在人后说坏话。”来者只是一名十三四岁的女孩，身量未足，俏细脸儿，小小的鼻子，极是可爱。她看见卧于床上的沈珍珠，不由嗔道：“原来张姐姐有了新朋友，就不理老朋友了。”

    张涵若对她颇有些无奈，说道：“你没见这位姐姐身子不适卧病在床？”又对沈珍珠道：“这位鸿现姑娘，是右路将军薛嵩的大小姐。”

    “哦，这位姐姐病了？”薛鸿现一窜而上，握住沈珍珠的右手，道：“姐姐看着面善，姓甚名谁？我好喜欢姐姐。”沈珍珠右手经她一握，忽觉一股暖流由手心奔涌而上，缓缓行遍全身，原本胸口疼痛，此时竟大有缓解。沈珍珠虽不懂武功，但往常曾听李俶提过，便知薛鸿现此时用的是极上乘的内功，虽不知她的功力与风生衣、安庆绪相较会是如何，也不禁暗自吃惊，想这小小年纪的女孩竟是深藏不露，怕不仅是叛将之女这样简单的来头。但无论如何，仍对她好感大起，觉得与她甚是投缘，于是慢言细声的将自己名讳讲给她。

    薛鸿现果然欢喜，伏在沈珍珠床旁不着边际的东问西问，经得张涵若多方催促，说是沈家姐姐身子不适，她才极不乐意的撅嘴告辞，临走时还向沈珍珠道：“沈姐姐，明日我再来看你。”沈珍珠笑着点头。张涵若方揽住薛鸿现的肩头，一再告诫说沈珍珠乃是安禄山要抓之人，万不能将今日之事告诉他人。薛鸿现嘻嘻着答应了。

    “薛家妹子年纪虽小，便知事明理，决不会出去乱说，姐姐尽管放心。”待薛鸿现走后，张涵若对沈珍珠说道。沈珍珠点头，心道只怕连你也不知，这女孩竟是闺阁中的奇人。

    张涵若吩咐侍婢侍候沈珍珠用过膳后自行离去。

    沈珍珠险死还生后醒来第一日便见了两名世间奇女子，一个美艳爽利，一个身怀奇功，方知自己往常真是见识太少，即使这两名女子身在叛军之中，仍是出污泥而不染，别为奇葩，可赏可爱。只是由来女子命运多粲，这般红颜如花，不知将来流落在何家。想到此处，惊觉自己经历一番生死之后，竟多了些对人生命运的悲观念头。

    外面日头渐暗，沈珍珠此时愈发思念李俶和自己那嚅嚅待哺的儿子，他们身在何方，几时能召集兵马，重返长安？室内一支巨烛燃尽而熄，仅余的另一支光线晦明。李俶，李俶，当日一别竟已半年有余，再作相逢又该是何时？切莫已红颜尽、鬓如霜。

    她倚着床头慢慢睡着。

    寂寂良夜，一个黑色身影悄无声息跃入室内，手轻轻抚过她的额头。

    “珍珠，我该拿你怎么办。”他深深凝视她睡容，喃喃问她，更象是问自己。

    