
腰肢日复粗壮，身躯逐渐笨重。沈珍珠倒比孕前更增活力，与侍女们描花女红，按时参拜太子太子妃，每隔三五天去大相国寺烧香礼佛，甚且对崔彩屏偶尔冒出的酸言冷语，她也毫不客气的回嘴相对，崔彩屏嘴拙难敌，常常气得七窍生烟眼睛通红，撅嘴拂袖而去，让沈珍珠和素瓷暗地里笑半天。

    关于潼关，似乎心照不宣，包括太子和太子妃，没人在她面前提半个字。其实不必提起，观人面色，便能瞧出端倪。正月十八，她正与太子、太子妃在东宫饮宴，忽有一人入宫密报，当时太子面色猝变，她也曾心头大紧，回府后一夜惴惴不安，到得第二日，到底清晨又入宫谒拜太子，见太子神色已然和详，阖宫上下均稳安和，这才放下心。过得许久，沈珍珠方知那日玄宗以封常清以贼摇众，高仙芝弃陕地数百里，又盗减军士粮赐的罪名，处死了两位阵前将军，安庆绪得知消息率军猛攻潼关，叛军如潮水汹涌而至，气势如虹，潼关几至不保，幸亏李俶亲临城楼，一箭挟雷霆之势，射翻安庆绪将旗，这才稳住阵脚，好容易支持到当日晚间，新任兵马副元帅哥舒翰率麾下八万人马到达潼关，安庆绪方无功而返。

    眼看冬去春回，长安城又渐趋稳定，东西市照常热闹，兴庆宫歌舞时起，仿佛局势大好，府中奴婢也常私下议论——以我华夏泱泱大国，要击破安禄山这等胡杂流寇，岂不是如猫捉耗子一般，手到擒来。

    渐近六月，沈珍珠产期也近，宫中太医令晨昏定时前来拿脉问安，张得玉成日里笑得合不拢嘴，里里外外的应付送礼探望的王公大臣夫人，连太子妃也亲自过府来探过沈珍珠几次。

    胎位正常，一切安好，更有莫大的尊荣。不知为何，沈珍珠偏偏一日日心中不安起来。揣着硕大的肚子，夜晚总是难以安睡，时常午夜梦回，对李俶的思念日浓一日。明知是奢望，她仍然幻想有一日从睡梦中醒来，他就坐在床前，拢那把象牙雕梳，为她挽起发髻，持起青铜古镜，镜中人相视而笑……

    六月初六，绝好的日子。府内刚刚响过三更的的锣声，腹中的孩儿仿佛在内狠狠的踹了她一脚，她轻“嗯”一声，一觉醒来。微笑着抚摸腹部，这真是奇妙的感觉，小小生命的孕育，一丝一扣与她心脉相通。三个多月时，她第一次感受到胎动，那时她正笑盈盈的指挥侍女收集庭中花木上的积雪以在来年泡茶水，蓦地里腹中有物突的一跳，她只觉得奇怪，再过一会儿，又是一跳，节奏却要缓慢许多，丝丝喜悦由内而外，浸透她全身。

    伏在床旁睡的素瓷惊醒，问道：“小姐，可要喝水。”沈珍珠摇摇头，伸出一只手，说道：“扶我起来一下。”

    素瓷忙用力将沈珍珠从床塌上搀起，拿起袍子披到她身上。

    沈珍珠缓步走到窗前，掀开窗纱，新月如钩,几许相思愁。

    浓密的花木掩映之下，看得见几个身影影影绰绰，数月以来，无论露华深重，还是苦雨凄风，他们都不离不弃，忠于这份职守。死士，死士，自己是该为他们的信守承诺，视死如归而敬佩，还是为他们为钱为利甘于奉献生命而感慨。唯有正孕育着生命，将要做母亲，她才最深刻的体味到生命的可贵。她会想起阵前拼杀的两军将士，每日浴血沙场，长刀白刃相向，均是父母所生，奈何自相残杀，都道江山如画，岂料天地无情。

    “小姐，夜凉了，快睡吧。”素瓷提醒道。

    沈珍珠答应着放下窗纱，无意中往那花木林瞥过，一双精亮的眸子与她目光惊电闪雷般交接而过，她全身滞住，再去寻那双眸子，那眸子似乎有意闪避，她心中惊疑不定，合掌轻击一声，示意那人入她阁中来。

    那人一怔，终于疾步走近，身形精干，行走间凛然有致，由窗棂一跃而入，迅捷之至，身着蒙面夜行之装。素瓷自出门在外守着，那人朝沈珍珠见过礼，从面上一拂，面罩掀开，让沈珍珠见了他真面目，复又极快的罩上。

    沈珍珠轻轻抽口凉气，低声问道：“你为何不跟在殿下左右，几时来的长安？”

    风生衣答道：“殿下惦记王妃生产在即，特地命属下回来瞧瞧。属下刚刚才到。”

    沈珍珠心头一暖，凝视风生衣，眸中渐有迷蒙，缓缓问道：“殿下，可好？”

    风生衣目中神色如常，答道：“回王妃，殿下安然无恙，只是担心王妃身子。”

    “安然无恙”，沈珍珠舒了口气，只要这一句话，什么都好了。风生衣扶她坐下，她想了想，笑对风生衣道：“殿下总是这样操心我，我又不是三岁孩童，太子和太子妃对我多方照拂，哪里要他巴巴的遣你这样一员大将回来。你快回潼关，告诉殿下，我也安然无恙，让他为我，为孩儿，千万保重。”

    “这，——”风生衣似乎有些迟疑，沈珍珠已斩钉截铁的说道：“此际最需要你的是殿下。”仰头对风生衣说道：“殿下安危，珍珠全拜托将军。”她以“将军”相称，起身向风生衣拜下，风生衣连忙一把搀住，急急说道：“王妃万万不可，风某承受不住，风某这就往潼关去。”说毕，抱拳深深一揖，又从窗户跃出，此人身手与行事一般的干净利落，绝无闲招赘语，让人称赏。

    沈珍珠心情舒放，由素瓷侍候着重新睡下。

    不知睡了多久，听见素瓷一声惊喜的呼叫“殿下回来了！”她翻身坐起，果然见李俶大步走进来，身上甲胄未卸，和离去时一般的玉树临风，别无二致，她喜不自胜，大呼一声“俶”，李俶已快步走上，将她紧紧揽住。

    她回抱李俶，手触在冰冷的甲胄上，心中却如有初春阳光照耀，和煦漾漾。忽的，手在他身后触到一柄物什，有湿腻的东西沾到她手掌，她朝他后背看去——一柄匕首深深没入甲胄中，满背均是淋漓鲜血！她惊恐万分，李俶艰难的瘪嘴向她笑笑，慢慢的合眼，向旁倒下……

    “啊——”沈珍珠汗透中衣，从噩梦中惊醒，大口大口的喘着气，素瓷吓得七魂去了六魄，只扶着她坐起，问道：“小姐，小姐，怎么了？可是被梦魇住了？”沈珍珠这一声尖叫，慌得守夜的婢女们已鱼窜入内，静静的站成一排，只等着听从吩咐侍候王妃。

    素瓷道：“王妃受惊，快照上回太医的单子，速速熬一服定惊茶来。”自有奴婢下去办事。素瓷又张罗着服侍沈珍珠更衣擦脸，沈珍珠这才感觉稍有宽解。张得玉得了消息，也在门外问候一番才遵命离开。

    “哟，这三更半夜的吵吵嚷嚷，还让不让人睡了！”崔彩屏披着绯红的薄纱外袍，让侍女搀扶着，一摇三晃的走进来。

    沈珍珠看了她一眼，忽的笑道：“妹妹若嫌吵闹，不妨搬到宫中去，那里殿宇良多，随意拣一处，也比王府清净尊荣。”

    “你！”崔彩屏气得说不出话，嘟嘴咚咚咚的转身就走。

    不一会儿，就有侍女匆忙来报：“不好了，崔夫人收拾行装，说着天亮后就去宫里与贵妃同住。”

    沈珍珠不动声色的喝着定惊茶，喝完了，才说道：“有多大的事？随她去。”问素瓷：“现在什么时辰？”素瓷道：“已交四更。”沈珍珠挥手对一屋子的侍婢道：“离天亮还早着，都去歇息吧。”

    见人都走了，素瓷才颇有抱怨的低声对沈珍珠说：“你何必惹恼崔夫人，她若到宫中对贵妃胡说一通，贵妃岂不对你生隙。殿下又不在身边，万一有人使坏，你身子不便，可是得不偿失。”

    沈珍珠道：“隙疑已是早生，也不多在这一回。我只是惊疑方才梦境，心中十分不安。”说着，将方才的梦境，细细的对素瓷讲了。素瓷道：“你只是忧思过重，所谓日有所思，夜有所梦。别人都道梦境与现实总是相反的，看来殿下定没有任何差池。”

    沈珍珠摇头：“话虽如此，我总觉得这个梦寓意极为不妙。所以我才故意气走崔彩屏。一来，我生产在即，她总在面前晃来晃去，让人分心；二来她眼不见我，也能少些心酸不平，她的日子要松快些。”说着说着，她也困倦起来，强按心神回思今晚经历和梦境，似乎一丝不妥隐于其中，但左右想不出这不妥所在何处，只得笑对素瓷道：“怀孕果然教人变得迟钝，这脑子实在不及往常好使。”素瓷扶她躺下，说道：“我的好小姐，你还是睡吧，说不定一睡醒来，什么都通了。”

    第二天醒来，还是没有想通。崔彩屏倒是真的卷了行装进了宫。

    用过早膳，德宁郡主提了大包小包的补品来看望沈珍珠。宫中多人知道她往常对安庆绪的心思，安禄山反后，沈珍珠总担心她受不了，谁知她倒象是全然放下，依旧是一副没心没肺的模样，吃喝玩乐照常无误，搞得李俶和沈珍珠反而无从劝起。当下，沈珍珠谑笑道：“婼儿长大了，几时学会了这一套。”

    德宁郡主搭搭嘴，笑道：“王兄走之前，可是吩咐我好好看着你，你若是瘦了，我吃不了兜着走。再说，……”她得意的一扬眉，“这天天有人朝潼关报你的情况，若王兄知道我这样懂事，一定乐开了花！”猛的记起“潼关”二字乃是避忌，忙捂嘴道：“瞧我这张嘴，不说了，嫂嫂你看先吃那种补品好，这我可不懂。”

    “天天有人朝潼关报我的情况？”沈珍珠犹疑自语，闲闲的和德宁郡主说了几句话，德宁郡主本就不是在一个地方久呆得住的，没过多久就告辞走了。

    等她走后，沈珍珠吩咐素瓷关了门，她又走近后窗，掀开窗纱，想了想，让素瓷拿案上插花的长颈细花瓶给她。素瓷不明所以，取了艳丽的花枝，只将花瓶递到她手中。

    沈珍珠接过花瓶，顺手就往窗外掷去，素瓷“啊”的惊叫，却听花木丛林中“扑扑”声音四起，原本静谧的林中冒出多个人头仓促查看动静，其中一人目光被沈珍珠逮个正着，知道再无闪避之处，在她凛然目光下，疾行再跃入房中。

    沈珍珠逼问道：“为何还不回潼关？”

    风生衣朗声答道：“回王妃，殿下命保护王妃，没有命令，属下不能回！”

    沈珍珠冷笑道：“你这会儿倒是答得快，我早就该怀疑，你素来只唯殿下之命是从，哪有这么容易就听了我的话。”

    风生衣低头道：“属下不敢。”

    沈珍珠却将脸一板，说道：“你老实告诉我，潼关现在如何，殿下到底如何？”

    风生衣道：“属下早已说过，殿下安然无恙。”

    沈珍珠道：“你还在胡说。殿下早安排有人日日汇报我的状况，怎会巴巴的再派你来？他答应过我让你跟随身边，如今不守承诺，我也只得毁诺。”双目凛凛直视风生衣，一字一顿的说道：“告诉我！”

    风生衣被她望得垂下头，仍是不肯说，但身子却微微颤动。

    沈珍珠看在眼里，扭头对素瓷道：“传我之命，速备马驾，我要亲赴潼关。”素瓷脸刷都白了，风生衣已半跪于地，恳求道：“王妃身怀六甲，万万不可。”

    沈珍珠横眉扫袖道：“那你说，还是不说？”

    风生衣沉默一会儿，方暗声道：“属下先求王妃莫要紧张，听完属下的话。”

    沈珍珠深吸一口气，一只手重重捺在桌案的补品堆上，沉声道：“好，我答应你。”

    风生衣才道：“其实属下回长安已有三日。殿下说，潼关怕是……守不住，要属下回来照看王妃，一有不测，随时保护王妃逃离长安。”

    沈珍珠只觉全身力气都要失掉，睁大眼睛，问道：“怎么会？形势不是一片大好吗？潼关怎会守不住？”

    风生衣道：“王妃恐怕有所不知。正因现今形势极好，陛下听信杨相之言，自六月以来，多次诏令哥舒元帅出潼关，收复陕郡和洛阳。殿下说，如今各地征兵未到，唯有据险扼守，待叛军失了耐性，乘机攻击，方可不战而屈人之兵。若现在便出击，以潼关乌合之众，对叛军精兵，必败无疑。只是朝廷逼战的诏令一个接着一个，殿下和哥舒元帅只能拖得一时，不知何日会被迫出击……”

    潼关距长安城不过三百里路程，若潼关失守，长安将无险可拒，叛军长驱直入，如入无人之地。

    沈珍珠心呯呯乱跳，手去捂胸口，却无论如何捂不住心头的战栗，素瓷一迭声的唤“小姐，小姐，”仿佛声音很遥远，倒是风生衣的话还有些清晰：“王妃听属下把话说完——殿下安危，王妃勿庸操心，殿下身旁死士如云，就算潼关被破，他们也能保护殿下顺利回归长安。”见沈珍珠面色如腊，又大声吼道：“王妃当前最要紧的，是为殿下爱惜自己！”

    沈珍珠如梦初醒，紧紧盯着风生衣的眼，慢慢点头，跌坐到椅上。眼瞅着面前补品补药，缝制好的小孩衣衫，一遍又一遍的告诫自己：不错，风生衣说得不错，李俶有这么多的侍卫保护，有死士拼命护卫，再怎样凶险，他也必能平安回来，回来看她，看他们的孩儿。更何况，潼关未必会失守，陛下英明，说不定会改变主意。

    这样想着，心头的战栗稍稍平复，素瓷仿佛放下心头重担，说道：“小姐再去躺下，千万别急！”沈珍珠方恍惚着答应声，突然腹中抽痛，皱起眉头去抚腹部，却觉那痛感一时紧一时松，刚开始还不十分痛，渐渐的痛感加深，不禁随手捏住身畔素瓷手臂。素瓷吃痛，但她对生产之事一无所知，只惊疑害怕的俯身抱住沈珍珠，问道“怎么了，怎么了？”听沈珍珠咬牙断断续续的说道：“我，怕是，要生了……”