
    转瞬间沈珍珠与李适在洛阳宫中已居留七八日。那日一至洛阳在宫中庄敬殿安置下，她便书信着人送至李俶，然李俶除遣一名太医至洛阳外，竟无只言片语与她。她情知他是真的生气，然而她还能如何？她偏处一隅，自欺欺人，不过是让自己不再阻拦他的行程。

    唯有心痛，是自己无法阻拦，太医每每为她把脉摇头道：“王妃积郁过深，脾土郁结，有百害无一益啊。”

    她淡定的微笑着，直至送走太医。她在洛阳陌生的大街小巷中穿行游梭，在寒冬陌陌中观雪景看星辰，或者，烹一壶茶，静候天明。

    她从未如此空闲过，也从未如此迷惘，从未如此虚空。

    这个世界，与长安如此之近，又如此之远，没有李俶，没有皇权，然而，似乎处处都是他，都是那个隐而不见的天地。

    十二月十九，一大早众内侍宫女们便迎上来恭祝寿辰。沈珍珠知道是严明露的口风，见众人情意拳拳却之不恭，便命特地多加采办菜肴酒水，晚膳好好款侍众人。

    这日雪后初霁，是难得的好天气，沈珍珠便带同李适乘肩舆往哲米依府第游玩。李承宷与哲米依未住宫中，而是居住在铜驼坊的豳王宅。

    肩舆行走不缓不急，李适由宫女怀抱，嚷嚷着掀开帘帷，探出小脑瓜四下乱看。年节将至，加之天气晴好，街面各种商品货物琳琅满市、市人女子来往熙攘，小儿本就最爱热闹，李适久居宫中，自然最爱这样的场景，嘴里吱吱呀呀的与宫女说话着。沈珍珠笑看着儿子，心中一时欢喜，一时怅惘。

    哲米依比前几日面色红润许多，一见沈珍珠，嬉笑嫣嫣的，打发李承宷带李适去玩耍。这叔侄二人虽相识不久，倒是十分合契。

    哲米依道：“李承宷伤势已复原，我们预备明日便去长安。”

    沈珍珠隐隐失望：“这样快？”

    “一着是为拜谒太上皇，二来，”她大大方方的笑着，“年节已近，听承宷说，我们还有忒多礼仪要向诸叔王尽到！”她与李承宷虽然成婚已过一年，但因长安失陷，一直未正式见过诸亲王和宗室王，这一场礼仪无论如何也得认真补上。

    哲米依仿佛无可奈何地说：“你们汉人礼仪真是繁多，真要累死我的！”话是这样，神情轻松自然，她本性豁达，旁人会谨小慎微的事，她并不放在心上，就算是礼仪出现忒大差错，在她心中也不是什么要事。

    沈珍珠真心欣赏她的脾性，说道：“草原、大漠、戈壁，是真的很美吧！”

    哲米依眼中掠过一缕亮色：“对啊，等我与承宷在长安尽过礼仪，就会回敦煌。那里自由自在，我们可以骑马、狩猎，看星星月亮……”语中是无限憧憬，拉着沈珍珠的手道：“可惜你当年在回纥正逢苦寒，未能领略大漠南北的美景。”

    沈珍珠微微一笑：“天下美景甚多，我确是过于执著。”

    哲米依闻言竟大喜过望般，左右望去，见李承宷领李适玩耍走远了，一把抓住沈珍珠的手，低声道：“你如果改变主意，愿意去大漠，可汗可是随时随刻等着你！”

    沈珍珠才知她是误会自己意思，面上一红，窘道：“你真是胡言乱语！”

    哲米依叹气道：“我瞧你近来的神情，虽然不肯对我说，确是十分伤心难过。该劝你的话，我以前已对你说得很多。你总有自己的盘算，从来不肯听我的话，待我与承宷离开后，你在洛阳甚为孤单，可真叫人忧心。”

    在豳王宅用过简单晚膳后，又被哲米依拉着叙话至很晚，才打道回宫。

    屈指算来，这竟已是她嫁与李俶后的第六个生辰。

    第一年生辰，她被张淑妃与独孤镜设计，复被默延啜所掳，在塞外苦寒和双目失明中，不知不觉度过。

    第二年生辰，李俶本已说好为她庆贺，然头日陕郡突发民变血案，他临时奉诏出行。

    第三年生辰，适逢安禄山造反，她身怀有孕，李俶远赴潼关镇守。

    第四年生辰，她为安庆绪囚禁于这洛阳宫中掖庭。

    第五年生辰，李俶率大军收复长安、洛阳，亦不在她身畔。

    原来光阴荏苒，瞬忽无痕，人生能有多少个六年？

    宫女剥亮宫灯在前慢慢领路，内室灯光寒微，簌簌风过，吹却重幔帷帘四下飞舞，恍惚中看到他端坐几前的身影。她紧走几步，仍是四散舞动的重幔帷帘，偌大内室，更增空旷孤清。

    什么也没有。

    这样大的天下，无穷无尽的事务，和**。

    她若要等，若要守候，只能是无穷无尽的失望罢。

    就像她，本要抱着“宁同万死碎绮翼，不肯云间两分张”之心，只是这对于他，也许不是那般重要。

    然而她还是没有其他选择。

    女人，是否一生要为爱沉沦？

    只有选择继续爱，继续这样的人生。

    天下美景甚多，她确是过于执著。

    清晰明白的痛着，所以痛得更透彻。

    十二月二十，肃宗下诏：广平郡王俶为太尉，进封楚王；进封南阳郡王係为赵王，新城郡王仅鼓王，颍川郡王僴兗王，东阳郡王侹泾王；封子僙为襄王，倕杞王，偲召王，佋兴王，侗定王。二十一日，又下诏册封数名公主，其中李婼被册为和宁公主。肃宗自登极后一直未册封诸皇子皇女，为的是虚位以待玄宗还朝归政，然军政权均已在肃宗手中，玄宗又岂会不识时务再登皇位？从蜀中迎回玄宗并取得各种传位印绶后，肃宗名正言顺，才对诸子女一一加封。

    至十二月二十七，长安仍无人前来迎接沈珍珠回去，沈珍珠似乎也无回长安的打算，洛阳宫禁中流言四起。或言楚王与王妃失和，王妃失宠；或言王妃行为不端，与他人私相授受，将会被废；甚至有言李适非楚王亲子，余下话语更是不堪入耳。

    洛阳宫中人原将沈珍珠当作未来太子妃与皇后来侍奉的，这样一通流言下来，诸人看沈珍珠的目光便多少有了些不同。

    严明偶然听到几句传言，怒不可遏，愤愤不平的回给沈珍珠。未听完他的话，沈珍珠便打断道：“既然你也知道是流言，又何必放在心中徒增自己气恼。”又道：“我正有事要你办——年节已至，适儿乃皇长孙，必须回长安侍奉上皇、皇上守岁应制，你且护送他回去吧！”

    严明喏喏答应，知道沈珍珠不肯回去，却又担忧沈珍珠安全。沈珍珠笑道：“宫中侍卫甚多，你来回不过三两日，应该无甚大碍。”

    除夕夜，洛阳宫禁甚为孤清冷落。

    这宫禁中居住的除沈珍珠外，还有甚多当初被安禄山掳掠至掖庭的前朝妃子和公主、郡主。当时安禄山在长安城中将未及逃离、姿色不错的妃子、公主、郡主、命妇、宫女等全部运往洛阳供其淫乐，其后洛阳克复，许多妃子、命妇回至长安或自己府第中，宫女由肃宗下诏赦放回家，但仍有一些女子害怕面对受辱之事，不愿再回长安，洛阳留守便将她们暂安置在宫中居住。

    其时两京克复、佳节又至，正是普天同庆之时，然而洛阳宫中这些女子自怜身世，更增悲哀之情，除宫女外，又有几人有心思张灯结彩渡这佳节之夜？更多的是数人聚在一处，忆及往昔欢乐，思及今日苦痛，掩面呜咽，或号啕大哭。

    沈珍珠遣开随侍宫女，在宫禁中缓缓而行，今夜星河寥落，唯有宫禁外民舍燃放爆竹“劈啪”、“劈啪”，不绝于耳。繁华与孤清、喜乐与哀愁，往往只一线之隔。世人钟爱前者，规避后者，殊不知就在这逢迎与逃离中，半生的光阴就这般悄然淌过。

    人的一生，能抓住于手心的，究竟有什么？

    沈珍珠怅望星空，在这喜与愁的间隙中，裙裾轻移，不知不觉走到禁苑入口。

    禁苑入口处本有侍卫把守，但禁苑本就甚小，难与长安地苑相较，现在林木凋零少人游赏，且禁苑与外门不通，并非防卫重点，今夜的值守侍卫便不知躲到哪里偷懒喝酒去了。

    沈珍珠独自往禁苑内走去。果然林木稀疏，偶尔一两片树叶落地，静寂无声，沈珍珠深深吸一口气，顿觉神清气明，浑身舒适许多。尤其过往身后总跟着数人侍奉，一举一动要百般留意不可失态，实是疲累之至。今日是除夕之夜，总可以自由自在一回。

    她愈走愈深，却不觉害怕。走得累了，见面前有假山流泉、石制桌凳，正是为游乐歇息而备。由地上拾起掉落的树枝，集在一处，所幸近日天气不错，那些树枝倒还易于点燃。火慢慢的燃起，她缓缓蹲在地上，人倚着那石凳，心中静谧无比，抬头仰望星河变幻，竟自睡着了。

    开初四面温暖和煦，睡得极为惬意安详，渐渐寒气袭来，四肢愈来愈冷，她如置冰窟，浑身一个寒战，惊醒过来。

    这一睡醒，她方知非同小可。正午日光直泻而下，这一觉竟然不知不觉睡过这么多时辰。果然，侧耳倾听，远处隐隐有宫女、侍卫疾声呼唤“王妃”之音。

    匆匆走出禁苑，正迎面逢着数名宫女伸长脖子四处张望，一见着她，当真是比拣着黄金还要欢喜数倍，上前扶的扶，搀的搀，一个道：“王妃哪里去了，奴婢们找了一夜，可真吓死人！”一个道：“殿下到了，正急得大发雷霆呢！”

    进入殿中，却见由内及外，黑压压跪了一大片人，全都屏声静气不敢说话，李俶外袍未除，想是已发过一通脾气，面色铁青，怒火仍炽。抬头望见她进来，那神情舒展许多，上前迎着她，一把紧攥住她的手腕，劈头怒斥道：“你去了哪里？洛阳也不是安生之地，若有什么闪失，你叫我——”

    沈珍珠见他满面风尘，应是刚刚赶到，尚来不及歇息便发觉她失去踪迹，过于情急了。心头既是感念，又是心酸。垂头轻轻将手抽出，低声淡淡道：“让殿下担忧了——”

    李俶脸色倏的一变，眉头高皱，不耐的朝满地下跪侍从宫女一挥手，一群人如蒙大赦，瞬时走得干干净净。

    沈珍珠默然无语，上前两步亲自为他去解颈下外袍束带。李俶垂目见她面容清瘦，脸若白瓷一丝儿血色也无，余怒之下又增愧疚怜惜，强自稳压内息，沉声说道：“若我早知洛阳宫中是这般情形，无论如何也要将你接回长安。”揽住她双肩，顿一顿，又道：“这一段时日……我确是过于忙碌，你的生辰……总之，我十分对你不住。”

    沈珍珠将外袍挽入臂中，缓步往内室走，顾左右而言他：“适儿还好罢……”

    轻轻一笑，终于还是忍不住说道：“你与我五年夫妻，五年前和今日相较，仍无不同。”

    李俶听她话语说得古怪，不由皱眉道：“你这话是何意思？”

    沈珍珠回身含笑看他：“五年如一日，岂不是甚好么！”

    李俶目光阴沉，盯着她，抿嘴不发一言，颇有愠色。过了半晌，上前将她扶至榻上，道：“我知你对我深有怨气。你近来身子不好，今日正是年节好日子，我也不想与你争执，你且喝过药好生再睡一觉，晚上我陪你去赏灯，明天咱们便收拾回长安。”他说话不容置疑，简单的用过一点膳食，看着她喝下药去。太医给她开的药方中一直有定神利眠成分，她虽刚刚睡过，喝过药后不久又睡熟过去。

    醒来时天色已暗，李俶不在身边。问过宫女，说道殿下独自往飞香殿方向去了。她暗自奇怪，飞香殿向来空置，他去那里做甚？飞香殿离此处甚近，她便穿戴一番，慢慢的往那边踱去。

    飞香殿建筑宏大，前朝太平公主每来洛阳必居于此。此时虽是空置，然沈珍珠每每走过，总会绕行。一步步踏上玉阶，贴近大殿，沈珍珠心中甚不舒坦，仿佛有异物豁在喉间，朝随侍宫女挥手，转身便要离开。

    然而，殿中隐隐约约的说话声，便在此时传入她耳中。

    “……你我……之事，就此搁下么……”女子轻柔的声音，极为耳熟，语气中颇有抱怨。

    “总得缓缓再说。”李俶声音压得甚低。

    女子幽幽叹口气，说道：“殿下到底顾忌沈姐姐，着实羡煞人……”说至“沈姐姐”三字，声音微微提高半度，沈珍珠心口悚然紧收，左手不知不觉牢牢扶住一侧殿门。这女子，竟然是张涵若。

    却听李俶沉默顷刻，依旧低声道：“太医早已说过……她身体太过虚弱，我绝不可再惹她伤心……”

    沈珍珠听到胸间有什么东西“兹”的一响，清晰，刺耳，如琴弦甫断，再听不清下面的说话。

    新月初见，宫灯闪烁，雕檐如画。

    然而，早不是旧时明月，不是当年风景。

    她缓缓伸手抚向自己胸膛——不痛，一点也不痛，没有万箭镞心的痛楚。

    那是什么发出的声响？是心碎了，还是心被生生撕裂？

    迟钝的感觉，真好。

    很好，很好，一切可以撕裂开，一切可以粉碎，很好，很好。

    五年前他处处瞒她避她，现今仍是处处瞒她避她。

    原来她是错得这样彻底——她只是他的掣肋。

    他既已有佳人在侧，她何必乞他垂怜。

    他对她处处迁就，不过是愧疚，不过是怜惜，不过因为她是适儿的母亲。

    她还站在这里做甚？既然已经什么也没有了，何不静静的离开。

    即使坚持到现在，她什么也没有了，也要有尊严的离开。

    她侧转身，抬眸，面上浮出笑容，朝两名随侍宫女作了个走的手势。她看见宫女满面惊骇，似乎要上前扶她。她暗笑：莫非自己的脸色很差，将她们吓着？

    她推开宫女，自己往玉阶下走，稳稳的一步、两步……

    你们都太过虑，我没有事，什么事都没有。

    喉间涌上一股腥甜，她止步启唇，吐出……

    “啊！王妃，不得了了！——”身后宫女失声尖叫。

    她回身，茫然地看着这宫女——胡乱叫唤什么！脑中晕眩袭来，撑靠玉阶扶栏，稳稳站立。抬袖轻拭嘴角，袖上霎时染上小片鲜红。

    不过是吐出一口鲜血，有什么大惊小怪？

    她若无其事，缓缓将唇边的猩红拭去。

    “轰——”殿门大开，她看见李俶与张涵若出现在门口。

    她居然还冲着李俶笑了一笑。李俶目光深邃，这样远远的望着他，真不知他在想些什么。是喜？是怒？是愠？是忧？

    那么离得近呢？执子之手，与子共枕，如何？

    结果是一般无二。

    张涵若面色一变，冲口唤了句：“沈姐姐……”

    李俶却将张涵若手臂一拉，断声道：“还不快走！”

    张涵若稍怔，往殿后倒退几步，随即消失得无影无踪。

    “珍珠，”李俶疾步朝她走来，话语中带着些许惊慌，天色虽暗，他依旧可以看到她面色的惨白。他焦急的说道：“你休要误会！”

    沈珍珠笑着摇头，朝玉阶下摇摇晃晃退了两步。胸臆间血气翻涌而上，一手撑住扶栏，一手抚住胸口，“哇”的吐出两口鲜血。

    她还能如何？她终于可以完全死心了吧！

    李俶神色剧变，他狂呼一声她的名字，只觉自己心肺将会瞬间爆裂，身形迅捷如雷电闪掠，朝她扑将而去，在她将要坠落的刹那，将她托起纳入怀中。

    “是我的错，是我的错！”他平生从未如此惊惧恐慌，脑中空白无法选择言语，只连声说：“你不要这样，你不能有事！”

    可是她的身躯是这样纤弱冰凉，她与他双目相接，她淡然的平视着他，好似看着一个陌生人。然后，他看见，她的双眸在逐渐黯淡神采，慢慢地阖上。他无比惊骇，他只能连声呼唤她的名字。

    忽然，她睁开眼，眸光如水，波映照人，回复神采。这让他有了错觉，平增希望，俯首与她面庞相贴，颤声说道：“我知道，我知道……珍珠，你吓我，你不会……”

    沈珍珠用尽仅存的最后气力，附于他耳畔，一字一顿说道：“记住，我曾对你说过的——若我有一日离开，你须得好好待适儿……”“呃”的一声，侧头喷出大口鲜血，天地昏黑，如坠地狱……

    (天津)

    