
天宝十四年十一月初十。长安城，昨夜沥沥落落下了整晚的冬雨，湿冷气息，叫人发闷，一宿并没睡得好觉，沈珍珠清晨便起床更衣，披了严实的外袍，亲自端着一盅方燉好的燕窝，走入书房。

    李俶一手支着额角，一手拿了笔。笔是极好的宣州贡品，含墨饱满而不滴，握笔的手却是搁靠在案牍上，密密麻麻批写的字句，被暗蓝的袍袖压着。双目微合，即使在小憩中，他依然轻皱眉头,面容俊逸中难掩倦怠。房内静寂无声，并无侍从在旁侍候，这是李俶的习惯，办公务事，极是厌恶旁人滋扰。

    这一年多时间来，陛下对他渐渐的愈发委以重任，不仅遥领凉州都督——众所周知，这不过是挂以虚名而已——更令参与兵部议事，这竟是太子也未有的权力，怎不叫人侧目？只是现今杨氏弄权，国事艰难，他仍得处处小心谨慎，也实在辛苦他。

    念及于此，沈珍珠悄无声息的将那盅燕窝放置桌案，室内几盆火炉火势正旺，暖意浓浓，但若不能及时添炭，通常极旺过后便是极颓。

    她走至最近的一盆炉火，捡起镊子，夹了一块炭添进去。烈烈炭火增了新的燃烧物，兹兹怪响，新炭呛人的气味扑鼻而来。她掩鼻避开，仍然吸了不少进去，直觉得胸中气闷难受，一手扶住墙壁，不禁干呕起来。她最怕这样子，每次什么也吐不出来，却天昏地暗，手足冰凉，连带李俶也被惊吓过无数回。太医却总是笑着说：“没事，没事，待孕期满百日，症状自会消失。”

    身子一暖，已经被扶入李俶的臂弯。他轻轻抚拍她的背心，看她一通干呕，气喘吁吁，不胜娇怯，心中心疼不已，好不容易见她喘息甫定，拦腰将她抱至内室床塌上。

    “你，”他收紧眉头，想要责怪，却又不忍心，握紧她冰冷的双手，终于还是有些生气的说道：“明知自己身怀有孕，这大清早怎不多睡一会儿，天寒地冻的，跑来这里做什么！素瓷呢，怎不让她跟着侍候你？你倒好，单单的一个人，跑来侍候我了，这么多的奴婢，轮得到你来端茶送水添炭么？”

    沈珍珠早已心虚理亏。这腹中的孩儿，也是她的至爱啊。她已经失去了一个，万不能重蹈覆辙。但自孕后以来，她不仅身子多有不适，情绪也极受影响，李俶公务繁忙，陪她时间有限，父母兄嫂均回吴兴，慕容林致远赴回纥，身边除了素瓷解语外，多个说话的人都没有，不免添了伤怀感触之意和迎风落泪、望月思乡之情，此时见李俶疾言厉色，向所未见，明知他一片赤诚，还是委屈不已，眼珠一转，落下一滴泪来，一句话也不肯说，身子却挣扎着起来，推开李俶的阻拦，穿起绣鞋便走。

    李俶后悔起来，一个箭步冲上去拦在她面前，见沈珍珠依旧不理不睬的模样，方陪笑拿起桌案上的燕窝道：“好了，好了，我认罚——罚我一口喝了这盅，如何？”说毕，也不待沈珍珠答话，眯着眼睛，狠狠的将那盅燕窝喝了下去。燕窝固然美味，但这样一大盅要一口气喝完，也不容易，通宵熬夜后人本就食欲不佳，李俶喝得不到一半，就感觉味同嚼腊，入口艰难，听得沈珍珠扑哧一笑，截手夺过燕窝，说道“算了”，这才放下心来。

    李俶道：“今日旬休，待我洗漱后，陪你出府走走？”官员每月十日、二十日、三十日为旬休，可不去府衙办公，也无朝会。

    沈珍珠瞧他一脸倦容，柔声道：“古人还说‘文武之道,一张一弛’呢，你实该歇息一会，要出府游玩，有素瓷陪我就是。”

    李俶摇摇头，似是一本正经的说：“那可不行，我听人说，孩儿未出生前和谁接触最多，生下来，便最象谁。”

    沈珍珠倒是头一回听到这奇谭怪论，怔了怔，问道：“那又怎样？”

    李俶笑道：“你与素瓷朝夕相对，若我的儿子长得象素瓷这样一个女子，那不就糟糕了！”

    沈珍珠失笑道：“满朝文武大臣的夫人孕后对着侍女的时日，皆远胜与夫君相对，依你此言，如今长安城贵胄子弟该个个眉目如画，千娇百媚，上月宫中饮宴，我怎么瞧上去多半面目可憎呢？再说，你怎知我腹中定是儿子？若是生下女儿，象素瓷这样美丽，我也心满意足！”

    李俶忽的双目炯炯有神，说道：“我知道定是儿子。”

    沈珍珠啐道：“殿下定是想儿子想疯了。”话音甫落，想起皇室上下，尤其陛下对自己腹中胎儿寄予厚望，若是一索得男，李俶地位更加巩固，她虽无男女之别，只盼能平安顺利产下胎儿，此时却极为期冀腹中所怀是个男孩。想到这里，肩上仿佛增了无穷压力，天下万事均可努力，唯有生儿生女，似乎只能凭借天意。

    李俶见她神色有些黯淡，乃揽住她肩头笑道：“不过说笑而已，怎么就当真了？只要是我们的孩儿，我都是一般的喜欢。”

    两人尽顾说笑间，忽听得房外传来高底官靴沉重的脚步声，正在纳闷，“轰”的一声，书房门竟被人推开。李俶面色一肃，松开揽住沈珍珠肩头的手，喝道：“什么人，大胆！”

    来人是新提为刑部主事的风生衣，他黝黑的面庞此时涨得通红，因为急于报信，一路狂奔而来，气喘如牛。

    “殿下，出了大事——安禄山反了！”

    李俶与沈珍珠相对无言。同朝廷文武百官一样，虽然对这一日早有预料，真正临值此际，仍是寒意浸入骨髓。风生衣没有关紧门，飒飒冷风吹来，窗纱拂动，这一刻静寂似长若短，李俶重重捶向桌案，堆积过头的案椟哗啦啦撒在地下，冷笑道：“好，好，老贼终于反了！”

    安禄山是在头一日，也即初九反的。当日清晨，他在蓟城南郊誓师，打出“奉密诏讨杨国忠”，起兵“平祸乱”的幌子，掀开大乱的序幕。虽然他早在范阳至长安沿途埋伏人马，擒拿朝长安报信的使者，但唐室百足之虫，仍有不少漏网之鱼，将消息迅速传至长安。

    玄宗震怒交加。

    初十日下午召集朝会，诏令朔方右厢兵马使、丰州都督郭子仪为朔方节度使，率朔方军东进讨贼。

    二十一日，玄宗斩安禄山长子安庆宗，赐死荣义郡主。同时，命第六子荣王李琬、金吾大将军高仙芝为正、副元帅，率数万兵出潼关东征，在各地新设节度使、防御使以阻止叛军。

    唐室内防松驰，叛军长趋直入。

    十二月二十二日，汴州、荥阳失陷。

    二十三日，洛阳失陷，守将封常清与李琬、高仙芝会合后退守潼关，叛军以崔乾祐为先锋，数攻潼关而不下，两军成对峙之势。

    二十五日，另一部分叛军由安庆绪带领，加紧攻打河北诸郡，弘农、临汝、濮阳、济阳和云中等郡失陷，河北十七郡尽落敌手。

    二十八日，李俶下朝回府，总管张得玉穿着笨重的棉袍，正张罗着仆从挂灯笼和张贴门神——骑着巨虎的是神荼,肩头站着公鸡的是郁垒，威武凛凛。年节已近，往常此时已是巷市灯笼高悬，亲友比邻、僚属同寅，相向致贺，互有馈遗，然今岁因着战事，上至皇宫，下至王公贵戚、高门大户、百姓人家，都似乎失去对过年的热望，街市冷清，鲜有张灯结绿者。

    李俶瞧了眼张得玉，也不说话，便往内府走。张得玉小步跑来，弯着腰，低声笑道：“王妃有孕在身，有神荼、郁垒两位大神驱魔避邪，必保无虞了。”李俶这才微颔首，这张得玉是去年由太子府调拨而来，倒还不讨人厌，又能办成些事，碍着太子的颜面，成了继刘润后的王府总管。

    府里府外已打扫得干干净净，沈珍珠正歪在塌上看书，听素瓷行礼道“见过殿下”，忙匆匆放下书本，生怕李俶要责怪自己看书伤神，讷讷中不知用什么话来搪塞，却见李俶神色平和，宽去外袍后朝素瓷挥挥手，素瓷忙退下并合上门。

    沈珍珠知道，李俶这越看来平和，却越有不寻常之处，不知前方战况倒底如何。

    李俶缓缓在塌上坐下，开口道：“荣王叔昨日在军中暴毙。”他所说的军中，是指潼关军中。荣王与他情谊甚谈，他并无悲痛之意。

    “怎么会？”沈珍珠曾与荣王李琬谋面几回，十分诧异，“都说荣王体格健硕，怎能说死就死了。是急病吗？”

    李俶摇头，“也说不清了，不过，……王叔确实太好色，身在潼关，帐中竟然还有四五名侍妾……”余下的就不好说了，连沈珍珠都不堪细想，荣王好色长安闻名，不过四十来岁年纪，府中侍妾如云不说，儿女竟已达五十八人之巨，这样的长期虚耗，确非常人可以支撑。虽说荣王为帅只是挂以虚名，但他死得也太不是时候，两军对垒，主帅暴死，可说是大挫军心。此外，还带来另一个问题，那便是，谁来继任主帅？心中忽然一悟，见李俶眼中有一缕焦痛闪过，莫非是……心里怔忡不安，更有隐隐的痛和慌张慢慢升腾。

    李俶凝神看着她，心中更加不忍不舍，猛的用力将她紧紧搂入怀中，直让她喘不过气，一吻而下，深深印上她的额头，艰涩的开口说道：“对不住，珍珠。陛下诏命父王为元帅，我须得代替父王赴潼关。”

    沈珍珠浑身一抖，果然是这样。潼关，那是操吴戈被犀甲，车错毂短兵接，旌蔽日矢交坠的战场，每日均有无数将士马革裹尸的战场，她一直以为遥不可及，如今迫在面前的战场。她知道，也许他不会亲临前线，他去潼关，更多的是象征，象征陛下的关注，象征唐室对这场战争必胜的信心。然而她还是担心，她怎能不担心——怕城头上忽如其来的一支冷箭，怕夹道中突然窜出的一队伏兵，怕寒风冷雨伤了他的身子，怕……

    总而言之，心里满满的全是前所未有的害怕和张惶。

    李俶见她半晌不答话，叹了口气，望向她腰肢，虽说孕期已满百日，依然纤细如旧。语气中满是愧疚：“在这样的时候离开你，我实在不安。你切勿为我担心，潼关天险，有高、封两位将军把守，当是无恙，等到明年七八月，郭子仪与李光弼二位将军分几路截断叛军，北上取下范阳倾其老巢，叛军自会阵脚大乱不战自败，收复洛阳、河北诸郡，易如反掌。”

    沈珍珠回过神来，只是暗骂自己，纵有万般不舍、千样担心，出征在即，又怎能让他再为自己操心，唯有自己坦然自若，他方会放心安心。温柔回抱他的身子，昂头笑道：“你放心，我定会保重自己和孩子，等你回来。现在的形势，陛下对这个孩儿的重视，只怕不逊你我，料想再没有人敢妄动心思。”

    李俶道：“我会布置周全，内有严明，外有风生衣，没人能动你分毫。只是……”他皱眉道，“你自己的身子须得自己爱惜，这才是我最担心之处。”沈珍珠咬咬牙，回道：“回头我叫素瓷将所有书籍全搬到库房去。”李俶轻笑出声，揽着她说道：“这也不必，你总得消闲打发时日不是？你只要为我时时记着，我也就放心了。”

    沈珍珠默默点头，说道：“你也要时时记着，万事小心，平安归来。”停一下，问道：“什么时候走？”

    李俶道：“午后。”

    沈珍珠瞑目靠在李俶怀中，闻见他衣襟淡薄的香气，早已熟悉而依恋，不知还要过多久，才能再闻到他的气息。只恨时间如此匆匆，心中徘徊难舍，别离之苦，原来苦涩至此。良久，幽幽对李俶说道：“俶，我求你一样事。”

    李俶合着眼睛，答道：“你说，无论什么事，我都应允你。”

    “我求你带上风生衣。”

    李俶倏的睁眼：“不行！一来他要保护你，二来他现在是刑部主事，怎能随意带走？”

    沈珍珠轻声道：“若要带他走，你定有办法的。有严明保护，我已足矣，你身在战火之中，才最叫人担心安危。俶，我求你。”

    李俶见她眼神迷蒙，仿佛哀哀求告，终于点头道：“好。我会再抽调精干死士，在清颐阁周围看着。”话锋一转，说道：“我既已答应你这件事，你也得答应我一件事——从我走后，不许问、不许看潼关战况，安心等我回来。”

    沈珍珠咬着下唇，脸色有些发白，问道：“为什么。”

    李俶道：“一年半载内潼关战事均是吃紧，如今长安城道听途说者多，边报亦有不准之处，我只不想你无妄操心。我已叫张得玉传下令去，不许任何人跟你提战事，你也得沉下心去！”

    沈珍珠垂头良久，才轻轻答了个“好”字。

    李俶这才笑逐颜开，俯头侧耳贴在沈珍珠的腰上，沈珍珠身后往后一缩，道：“你做什么？”李俶道：“我在听孩儿是不是在里面唤爹爹。”

    沈珍珠欲笑却泪暗盈眶，偷偷拭去眼角泪滴，笑道：“这才多大？敢情能叫爹娘，定是天赋奇才。”话音刚落，听见李俶附耳低声正言道：“我们的儿子，不仅是天赋奇才，将来还定是天子。”