
    少年时喜爱的，往往是这般简单直捷的吃食，及至嫁与李俶，吃不完的山珍海味，还会常常忆及那一小撮罗汉豆，香味萦绕梦境，绵绵不断的少年回忆，青涩甜美的憧憬。

    就连那时的愁，那时的忧，真真是无事上层楼，满目河山强说愁，哪似年长之后，每每欲说还休。

    然而，今日真的尝到这思慕已久的东西，却发觉物是人非，香与脆，总与记忆中相差一截，原以为入口绵连，难舍难弃，却不过如此。

    原来一路成长而来，口味混杂，恋恋不舍的只是那朦胧如诗的美好感觉。

    最美好的只该留在记忆深入，不被打破，永葆缄默。

    瑟瑟寒风拍打窗棂,隔窗望去，几处破损房宇，枯草萋萋，有一缕风由窗隙挤压入室，一片雪花飘落在窗棂外，如琉璃般晶莹剔透。沈珍珠看着微微一笑，伸手去顾那片雪花，然窗棂的格子是由外朝内钉死的，她黯然的收回手。

    “只要你愿意，不止可以走出这间房屋，这大好河山，万千黎民，都是你的。”安庆绪不知何时已走进来，在她身后说道。

    沈珍珠不理他，走过几步，坐到几案旁，抬头问道：“这到底是什么地方，你到底想怎样？”

    “你还不死心？”安庆绪在她对面坐下，道：“这世上除了我，再也无人知道你在这里。就算让你知道这是什么地方，也毫无用处。”沈珍珠心中微凉，那日她自苏醒便已身在此房中，也不知究竟昏迷多久，此是何处。两名侍婢垂手侍立在门前，连眼角也不往安庆绪和沈珍珠身上扫略，宛若两个无声无息的死人——只当是死人罢，她们早被安庆绪毒哑，每日除了例行逼她喝药吃饭，侍奉穿衣洗浴，连眼神都是直的，木的，没有生机的。

    房间特别暖和，地上铺的毡罽似乎都是热的，一应起居设备都是极好极全的，然沈珍珠只觉窒息无法透气，身体虽是渐渐康复，那心上的压迫之感却愈来愈沉。

    “世上多是大好女子，我早已结缡他人，我不明白你何以依然如此偏执。”沈珍珠望向窗外那慢慢纷扬洒下的雪花，说道。

    “可惜这天下之大，沈珍珠却只有一个。”安庆绪顺手拿起桌上酒盅，自酌自饮。他每日必至此房中，不管沈珍珠劝说喝骂，自饮自乐自醉。

    “你真以为能关我锁住一生一世？”今日沈珍珠一改常态，竟夺过安庆绪手中酒盅，满斟一杯，说话间送至自己唇边。

    安庆绪神色稍变，迅捷出手扼住她手腕：“你伤病未愈，不可喝酒！”

    沈珍珠执拗的将手一送，启唇将酒全咽入口中，喝得太急呛住，连连咳嗽，牵住胸部伤痛，面上自现痛楚之色。

    安庆绪冷冷看着她，启口说道：“你何苦跟自己身体过不去。我就如此不堪，昔日你宁死于我剑下，今天你视我如无物？”

    沈珍珠咳嗽两声，道：“你既已知道，我心匪席,不可卷也。你若不肯放我，不如给我个干净痛快。这般的折腾我，又有何益！”

    安庆绪面色乍变，扬首将杯中酒一饮而尽，手掌微微一捏，听到“哧”的脆响，酒杯粉碎，安庆绪扬手随意往后一掷，正正击中身后一名侍婢的面部，碎片划过处，那侍婢鲜血流淌，却不敢去拭，跪地“呀呀”的叫唤着，不住的磕头。

    安庆绪只作无事发生，抚案而起，对沈珍珠道：“你休想再逃离我的掌控。我的忍耐有限，就算要不了你的心，也要定了你的人！你莫要逼我用强，莫要逼我毁了你！”说话中，似是无意朝那侍婢望一眼，拂袖而去。

    沈珍珠呆立当场，半晌无法动弹。

    他是安庆绪，再不是当年的安二哥。早在归还那枚珍珠当日，他心中仅存的那抹暖色已全部褪去。是她逼他的，为着自己的名节清白，逼着他一剑斩下，从此心如钢铁，视万物为草芥，摒弃所有情义。

    她无法预料他还会做出什么事来。

    他虽摒弃所有情义，惟有对她，因着亲下杀手，因着乍然失去，方知决不可舍，竟立意不惜一切夺回。大婚那日，他与她近在咫尺，终失之交臂，却更激起他之欲望。婚礼未成，或者在他心中，却早已将她当作天定的妻子。

    他一步步退让，甚至顺着她的心意，有意放走默延啜等人，竟是下定决心要留住她的心。

    他日日来视，当她卧床不起时，甚至亲侍汤药，让她身体日渐起色。

    或许，他一直是在等，等她回心转意，等她重识眼前之人，是否方是可托终生之人？

    若有一日，当他发觉，无论如何，她已不能将心留在他之身畔，他会怎样？

    他如今对她，到底是爱，还是不甘？是想挽住在这世上唯一深心眷恋，还是想挽住过往年少的美好年华。是对她如眷如恋，难分难舍，还是不甘她情着别处，一心逆转？

    她现今已经求死不成，他还会怎样？

    “就算要不了你的心，也要定了你的人！”

    脚底阵阵寒意泛起，她一个踉跄，早有一名侍婢抢上前冷冷的扶住她。她定住身形，对她们狂呼道：“滚！你们滚出去！”

    那两名侍婢只若无闻，只谨慎又谨慎，防备又防备的盯住她，防她有任何异常动作。

    沈珍珠颓然坐到床塌上。

    安庆绪一连数日未来。

    这日天色已晚，沈珍珠正欲歇息，安庆绪推门而入，她勃然变色，正欲逐客。却见安庆绪从怀中掏出一物，放于桌上道：“今日是你生辰，总算找到此物，也算是贺礼罢。”

    沈珍珠呆了呆，问道：“已是十二月十九？”

    安庆绪一改往日清冷孤寂表情，居然笑着点头，展开那卷物什，阵阵馥香扑鼻而来。沈珍珠缓步上前一看，原来竟是一包罗汉豆，应是辅以茴香、桂皮、食盐煮成，那香味确是诱人之至。

    安庆绪说道：“我总记得你当初最爱这东西，那年你过八岁生日，宴席上满桌的鱼肉不过稍动筷子做个样，一退席，便缠着我偷偷出府买罗汉豆吃。”

    “可惜时间太晚，你赶到店铺时，早已关门打烊。最后还是空手而归……”沈珍珠随手拈起一块，放入口中咀嚼。

    少年时喜爱的，往往是这般简单直捷的吃食，及至嫁与李俶，吃不完的山珍海味，还会常常忆及那一小撮罗汉豆，香味萦绕梦境，绵绵不断的少年回忆，青涩甜美的憧憬。就连那时的愁，那时的忧，真真是无事上层楼，满目河山强说愁，哪似年长之后，每每欲说还休。然而，今日真的尝到这思慕已久的东西，却发觉物是人非，香与脆，总与记忆中相差一截，原以为入口绵连，难舍难弃，却不过如此。原来一路成长而来，口味混杂，恋恋不舍的只是那朦胧如诗的美好感觉。最美好的只该留在记忆深入，不被打破，永葆缄默。

    安庆绪显然心情甚好，还在兴致勃勃的述说如何凑巧得到这一包罗汉豆。

    沈珍珠唤了一声：“安庆绪，……”

    安庆绪停下话语，警觉起来，“你不喜欢么？”

    沈珍珠开口欲言，却听房门轻扣，安庆绪不耐的说道：“能有什么事？”说话间，走了出去。

    