
    十月初八，是安庆绪与张涵若成婚之日。

    辰时未至，别苑内已紧张忙碌起来。沈珍珠虽在后院也听得见前苑奴仆侍婢走动、摆放桌椅等等诸种声音，器乐演奏之音不绝于耳，当真是热闹非凡。后院沈珍珠处本有八名兵卫，临时又被抽调出四人到前院帮忙，沈珍珠见之暗暗欣喜，忙将安庆绪所治丸药揣入怀中，只等木围接应时只身而逃便可。

    眼瞅室内漏壶，好不容易挨到巳时，犹觉今日时间过得太缓慢，何以迟迟不至午时。听见外面动静无任何异常，便知张涵若并无反常之举，婚事按步就班进行之中，又不禁暗自替张涵若惋惜。

    忽听门帘响动，一抹红霞掠入室来，满室生辉，光彩炫目——竟是张涵若，一袭大红嫁衣，锦绣灿烂，鲜明艳丽，映衬得那张脸儿更是美丽不可方物；发髻已经高束，只未戴珠冠而已。

    沈珍珠诧异起身：“涵若，今日是你大喜之日，怎么到这里来？”

    张涵若盈盈笑道：“正因我要出阁，怕有一段时间不能见到姐姐，故特来向姐姐辞行。姐姐放心，我已嘱咐侍卫保你安全，我父兄另有居所，也不会来叨扰你，姐姐只管安心养病。”

    沈珍珠见她莺声笑语，竟而全是新嫁娘的喜悦，全无前几日的愤懑不甘，颇为惊异。只觉她若要回心转意，也不该如此简单，只怕她笑容之下，做出惊天动地之事来，心中十分不安。

    张涵若却若无其事的逗弄一番鹦鹉，道：“雀儿啊雀儿，我如今要走了，你须得陪好姐姐才是。”

    那鹦鹉学嘴回道：“姐姐，姐姐！”

    张涵若抿嘴笑笑，沈珍珠也笑起来。看她回身在几案上慢慢倒了两盏茶，一盏递与沈珍珠，一盏自拿着，说道：“姐姐身体不适，涵若以茶代酒，与姐姐辞行。”说毕一饮而尽，沈珍珠只得也喝了，并说道：“吉时快至，妹妹还是快回闺房装扮，以免误了时辰。”

    张涵若答应一声，却并没有走，眼光瞅着地面，似有话要说，又不抬头与沈珍珠对视，那神情瞬时已变得极为复杂。

    沈珍珠瞧在眼中，张口欲再唤声“涵若”，忽觉舌头发麻，简简单单两个字已到喉间，竟然发不出声来。她大惊失声，直视张涵若，“你，你！”心中狂叫这两个字，舌头愈加僵直，却一个字也说不出来。顿时心内一片清明，知道茶水中被张涵若下了药，竟不知她手法如此之快，自己留心注意也未发觉。

    张涵若面现愧疚之色，微抬起左手小指指甲，甲盖中仍残留微细粉末。——她将药物隐藏于指甲中，乘倒茶之机，抖落微量于沈珍珠茶盏中，立时奏效。她上前一步，扶住沈珍珠坐上软塌，沈珍珠气急之下，抬手狠力推她，眼瞅攘上她的衣裳，掌中却是软绵绵，竟不如替她挠痒，毫无力道，不得动她半分。沈珍珠这才发觉自己此时虽能抬手动脚，但四肢酥软，只能任人摆布。不知这张涵若给她下的什么药，竟能起到如此功效。

    头中晕眩恍惚之感愈来愈烈，只见张涵若“扑”的声，直直跪至沈珍珠面前，嗑了个头，眼中莹莹有泪：“涵若对不住姐姐。但涵若别无他法，当日我与安庆绪定下约定，我保姐姐平安，他设法取消婚事，但他背信食言，涵若只好请姐姐代嫁于他。姐姐一直是他心中所爱，唯有姐姐代嫁，待大礼既成，就算发觉新娘并非我，他求仁得仁，只会更加欣喜，必可求得陛下不迁怒我张氏。现时全天下都以为沈妃娘娘已死，姐姐安心嫁给他，以晋王妃全新身份生活，安庆绪定会百般呵护于你。姐姐所中之*，十二个时辰内必解，对身体无损，不必担心。”

    沈珍珠此时心中尚明白清醒，只恨恨瞧着她，急悔交加，万不料今日得此结果。

    张涵若不敢与她对视，又嗑个头，起身击掌三下，几名喜娘打扮的捧着珠冠、大红盖头等嫁娶之物入内。

    张涵若脱下大红嫁衣，露出内里一身湖蓝色精干短装。几名喜娘手脚利索，三下五除二的为沈珍珠换上嫁衣，挽好发髻，戴以珠冠。沈珍珠头脑更加恍惚迷离，似是所遭一切与自己毫不相干，迷迷糊糊任她们为所欲为。她与张涵若身形高矮本就相近，这身嫁衣穿至其身，竟是十分合体。

    张涵若厉声吩咐几名喜娘道：“余下之事，你等便按我前日所教处置。”

    喜娘均喏喏应是，对张涵若探很有几分害怕恐惧，张涵若点头道：“好，若是拜堂前出任何差错，你们性命难保，可知道了？”

    喜娘均齐声应是，一名年纪较大的上前便将大红盖头覆在沈珍珠头上，另一名也忙上前，二人一左一右，强自扶起沈珍珠往室外走。沈珍珠身不由已，明知她们是扶自己去张涵若的闺阁，等候娶亲之花轿上门，也只能亦步亦趋向前走去。院外众人都是看着张涵若穿嫁衣入内的，此时见新嫁娘盛装盖头出来，直以为沈珍珠便是张涵若，不疑有诈。

    进得张涵若闺阁，那些喜娘自扶沈珍珠坐于床塌上，在旁人看来，新嫁娘已准备妥当，羞涩等候花轿。

    “我看看张姐姐今日漂亮不！”薛鸿现的声音在室内响起，沈珍珠的大红盖头微微一动，薛鸿现正要揭开盖头，喜娘在旁断声呼道：“薛小姐，千万不能！”

    薛鸿现指盖头的手停滞，俏脸带着不解，偏头问喜娘：“为什么？”

    喜娘哎呀呀的一笑，将薛鸿现的手拉开，笑道：“新嫁娘的红盖头，必须得新郎官来揭，薛小姐若是掀了，最不吉利！”薛鸿现一吐舌头，又道：“张姐姐和我说说话总行吧，张姐姐你怎么一声不响的坐着，不理鸿现？”

    喜娘忙道：“新嫁娘累了，薛小姐别惊扰她。薛小姐今日是伴娘，也须好好打扮一番。”

    薛鸿现笑逐颜开：“我也要打扮吗？”见喜娘认真点头，叫道：“好，好，好，快帮我打扮漂亮一些。”

    喜娘道：“薛小姐人生得好，怎么打扮都美，请小姐随奴婢去别室梳妆。”已然轻轻巧巧支开薛鸿现。

    “吉时已至！”随着室外司仪高喝，两名喜娘一左一右将沈珍珠搀起便往外走，一名喜娘还对薛鸿现道：“薛小姐，快些跟上啊，别误了时辰！”

    薛鸿现“啊”的答应着，半懂不懂跟在沈珍珠身后。

    别苑正门，安庆绪红袍高马，薛嵩为迎亲副使，策马立于安庆绪旁，身后花轿锦簇繁美，鞭炮声和喜乐声喧天而作，随行人员孔武精神，绵延逾坊，阵势极为壮观盛大。眼见张涵若的父亲张成明、兄长张保越迈步在前，新嫁娘被扶搀着在后，均由府门而出，安庆绪目中神色依旧清泠，一言不发的坐于马上，那淡然神情与今日的喜庆气氛十分不符。

    张保越长相粗鲁，年过三旬，浑没有张涵若一丝半点气质，上前大大咧咧打了个哈哈 ，对安庆绪道：“老弟，咱们现在真成一家了！”安庆绪瞟他一眼，嘴角微微上翘，算是勉强挤出一丝笑容，并不答话。

    张保越讨个没趣，顿时火气上冲。张守珪镇守幽州多年，平定过契丹可突干及其余党叛乱，昔日任监察御史佐哥舒翰守潼关的当朝大诗人高适所作诗云“汉家烟尘在东北，汉将辞家破残贼，男儿本自重横行，天子非常赐颜色”，即是极言张守珪当年的功勋。张守珪虽故去多年，但张氏在幽州根基深厚，向来为所欲为、姿意行事，无人敢有仵逆，故而气焰嚣张。张保越极是火大，被安庆绪所为呛着面子下不来，满面络腮胡子一翘一翘，脸涨得通红,眼珠瞪得快掉下，随手朝身侧石狮狮身重重一拍，力道奇大，所拍之处石料碎断，竦竦的坠落粉屑，似是朝石狮喝骂道：“他娘的，小畜生妄自尊大，我还奈何不了你？”

    安庆绪目光一凛，扔鞭下马，趋近喝问张越：“你骂谁？”

    张保越满不在乎的双目向天一翻，叉腰答道：“小畜生问谁？”张保越之父张成明在旁听着，他手握重兵，惯常飞扬跋扈，别说安庆绪，连安禄山也并未全然放在眼里，象这样的争吵斗嘴，往日他只会推波助澜，随张越去闹。但今天日子不同，此番闹得实在不象话，急喝道：“越儿住口！——”

    “口”字还没落地，听张保越“啊”的一声，声音短促而凌厉，尚未反应过来，面上猛的一激，有膻腥之物溅得他满面皆是，他随手朝面上一拂——满掌鲜血！胡乱拭开眼帘血迹，霍然见安庆绪长剑浴血，收剑蔑然一笑，手指轻弹剑身，发出“铮铮”之响。张保越胸前破了个大洞，血如泉涌，双目圆瞪，脸上浑是不可置信，“蹬蹬蹬”连退三步，慢慢瘫软在台阶前，一动不动。

    “你——”张成明怒视安庆绪，这一惊非同小可，提袖就拔腰间剑，一摸之下 ，却轮了个空——原来今日是大喜之日，他并未佩剑！电光火石之间，听得安庆绪一声冷笑，他蓦的喉间一紧，一句话再不能说，昂天便倒于府门正中，“扑楞”挣扎两下，立时气绝身亡。

    一枚精小细致白羽箭翎犹在他喉间瑟瑟晃动。

    十步开外，薛嵩搭箭引弓，又一箭其势如电，直指身着新嫁娘衣裳的沈珍珠。那弓，那箭，均是精工巧制，正宜藏于袍裳之下。然而，再细致小巧的弓箭，亦可是杀人的利器，阴谋的权柄。就好似再小再隐匿的欲望，亦可进则改天换地，退则伤人于无形。

    这一箭，薛嵩对准沈珍珠咽喉而发，必要置她于死地。沈珍珠此际头脑已全然迷乱，浑浑噩噩，毫不知周遭发生何事，只因两名喜娘搀着呆呆伫立。

    在所有人眼中，这大红盖头之后，便是张涵若——幽州张氏世上仅存的传人，杀了她，一切都可名正言顺。哪怕，她只是区区女子。

    薛嵩百步穿扬，威震三军。这一箭，当例无虚发。

    此时变起猝然，安庆绪与薛嵩连杀张氏父子二人，均在瞬息之间，毫无征兆，令人屏息。

    “小姐小心！”几名反应快捷的张氏兵卫、属将高声呼喝示警，一名忠心兵卫合身扑向薛嵩。

    失以毫厘，谬以千里，这一箭已脱弦而出，谁可相救？

    说时迟，那时快，突见沈珍珠身前红影一晃，一只纤纤小手顺手一揽，听见“铮”的风响，那枚箭正被夹在食指、中指之间。女子红妆娇美，笑靥如花，回眸处双髻彩色缎带随风飞舞，——正是薛鸿现。

    薛嵩回剑劈翻袭来的张氏兵卫，冲薛鸿现喝道：“鸿现，还不快到爹爹这边来！”

    薛鸿现却笑着摇头护在沈珍珠身前：“爹爹，我决不能让你们伤了张家姐姐！”

    她这句话不啻于提醒，在场的张氏兵卫和将属如梦初醒，一中等身材着长袍男子高喝“保护小姐”，当先护于沈珍珠身前，在场张氏兵卫纷纷亮刃。

    安庆绪退后一步，朝身后猛一挥手，忽听得兵甲之声大作，身后随从扔下手中器具旌旗，哗啦啦由红色喜袍下拔出亮锃锃的兵刃，动作麻利干脆，堪的是训练有素。

    此时已是正午，双方兵刃锋利之气映着日头,泛起一片寒光闪烁，别苑前原本锣鼓暄天，喜庆无比，转眼竟是剑拔弩张，满天满地肃杀之气。

    “杀人了，打仗了！”原本不多的围观百姓见势不对，狂呼狂奔，顷刻散得干干净净。 那两名喜娘早被吓得脸色青白，“啊”的声撇下沈珍珠，冲下台阶，欲与百姓一同逃跑，沈珍珠无人扶携，身子发软，薛鸿现忙上前一把搀住她，心里嘀咕张家姐姐定是遭逢大变，心中伤痛，无法站稳。婚礼明明已不能成，“张涵若”何以还不自行取下红色盖头？莫非象喜娘所说，仍有忌讳，当下她亦不敢去取“张涵若”的红盖头，随口高声问奔下台阶的喜娘道：“哎，现在可以取下盖头了吗，不会不吉利吧？”

    话音刚落，听见两名喜娘“啊”的先后两声惨叫，已被安庆绪手下兵卫刺死。

    “奉皇上手谕，张成明父子骄纵妄为，蓄谋反叛，着即格杀勿论，张氏兵卒如有不降服归顺者，立斩不赦！”

    安庆绪一声令下，手下兵卫齐拥而上。张氏兵丁均驻于长安城郊，此时在太子别苑人马不过二三百人，安庆绪所带人马逾千人，顿时将别苑门前张氏人马团团包围。

    薛嵩又急又气，高声对薛鸿现喊道：“乖女儿，快过来，小心刀剑无眼。”

    薛鸿现仍是摇头，道：“张姐姐一家对爹爹有救命之恩，爹爹恩将仇报，鸿现不屑！”

    安庆绪冷冷一笑，侧头对薛嵩道：“你这女儿年纪虽小，倒有几分侠骨。……皇上已下诏令，若平定张氏之乱，许你靖国大将军之职。薛将军，此时此刻，你须早下决断，是要大将军之印，还是要女儿。”

    薛嵩讪讪一笑，又听安庆绪说道：“她又不是你亲生女儿，既执意要护张涵若，就是要与你决裂，你这虚报的义父，何必做这样儿女情长之念。”

    薛嵩冷汗沁出，心道鸿现虽不是自己亲生女儿，且来历不明，行为古怪，但几年来朝夕相处，怎不有几分亲情？女儿和官职，他两样都想要，若能两全其美最好，一时脑中晕乱，不知何从。