
    沈珍珠驱马风驰电掣般在广袤的原野上穿行。

    她脑中昏乱，只顾驱马狂奔，浑不分东南西北，也不管是否重复回转，是否迷失方向。

    多么可笑，她以为自己真能救他？她以为她来回纥是帮他？原来一切早在别人算计之中，她是多么可笑，这样的自作聪明，若非他自己见机果决，陈周行刺那一刻起，已是万劫不复。

    她还是害了他。

    原来她真是累人累己，做不得一点儿用处。

    她一生都是这般的自作聪明吧，多拙劣，多可笑！

    他合该嫌恶她的，她巴巴的来回纥做什么？来添乱么？来害他么？

    他心中早已没有她，为何她依旧无法忘记，无法释怀？

    她狠狠咬唇，一点点的血由唇齿间渗出。

    她多想仰天大哭一场，然而，她竟哭不出声。

    她扬鞭催马快跑，谁知那马儿今日穿越大漠后，再被她驱赶跑动这许久，脚力早已乏尽，被她鞭挞几下，索性前蹄一软，就地滚倒。

    沈珍珠被甩下马背，咕噜噜翻滚几圈方停下来，背心被石头咯住吃痛，脑子稍稍有所清醒。

    夕阳已暗，天色昏沉，有风骤起，她脚下是稀薄的草地，四方看去都是一个样，无树无草无山，她分不清方向。

    她也无需分清方向。她爬起，率性抛下马匹，漫无目的朝前走。

    风愈来愈大，乌云慢慢在天空积聚，“劈擦”，天空划过一道闪电，暴雨倾泻而下。入回纥以来，从未见过草原和沙漠下过一丝寸点雨，今日莫是天缘巧合，赐下这样一场好雨？

    雨毫不容情的击打在她身上，浑身湿透，雨水顺着她的衣裳不住流淌，她浑然已成一个雨人。她不停步，继续在雨中行走，她不时滑倒，泥泞遍身，她爬起再行。

    她忽地想起当年慕容林致所述受辱被救后的话：“你可知，被师兄救出的那个夜晚，也是这样的大雨……我便好似从一场噩梦里逃出来……我好像是拼命的往前跑，雨发狂地打在我脸上，但我顾不得。”

    就算两年多前她离开洛阳宫禁，被雨淋透以致高烧不退，也远远抵不上今日的痛苦。

    只有在这时，她才完全明晓——当年林致的悲痛与绝望。

    她只盼雨能更大些，更激烈些，就让她在这雨中，释放所有的伤痛。

    若是有一种爱，有一种痛，永远无法得到，也永远无法割舍，能不能让这一场雨，帮她释放，帮她解脱。梦境、现实、幻想，通通的清洗，一干二净。

    她在雨中泪流满面。

    大雨滂沱而下，替她洗去所有泪痕，也洗去她行走的痕迹。

    她听见远处隐隐有马蹄声、呼唤声，夹杂在雷声、雨声里，与雷雨声配合，又恍惚淹没在其中。

    一切都陷落在雨中。

    渐渐的，雷声小了，隐没了。那马蹄声和呼唤她的声音愈来愈清晰。

    她面前出现了一小片树林。她慢慢地走入林中，闪身避在一株大树后面，阖上双目。

    果然那些马蹄声近了，许多人呼唤着她的名字，隐约有默延啜焦灼的声音，就隔着几株树，这样近。

    她伫立在树后一动不动，直至那些声音慢慢远去。

    默延啜，我消失不见踪迹，你必定会十分焦急，必定会遣人四处寻找。放心，我不会自寻短见，不会让自己有任何事。明日，我会回去，好好的，若你愿意，我从此永远陪着你。只是今晚，我只想在这里，不被任何人打扰。我只想在这雨中，在这独立而孤清的天地里。且让我任性一回。

    她慢慢滑倒坐在树下，将头深深埋入双膝中。听那大雨穿林而过，发出劈啪的乱响。

    不知过了多久，她终于抬头，不由一怔：透过密集的雨丝织成的帘幕，一道光影伫立在离她不足五步远之处。

    他，不该在这里；他，怎么会在这里？

    她瞬间有些迷茫，随即在心中淡淡笑了一声，垂下头，只作没有看见任何人与物。

    “所有人都在找你，快回去！”李豫开口，声调平和，象是在劝说不相干的路人。

    “我会回去，但不是现在。”沈珍珠淡淡回答一句，依旧坐在原处兀自不动。

    “走！”李豫忽然大迈两步，一把将她拽起，隐有怒意。

    沈珍珠甩开他的手，跌跌撞撞走出林子，四面都是雨，这样甚好，往任一个方向走，都不错。她有些迷乱，不择路，随意的往前走，脚下一绊，摔倒在地，身子陡然一轻，被人由地上拉起。

    她迷惘的看着他：“你为何还跟着我？”用力要推开他，却是全身乏力，她模糊的想起已近一天一夜水米未沾，难怪全身无力，她自笑自言，于是放弃推搡，掉头朝另一个方向行去。腿上软沓，再度滑倒。这一次，却是用尽全身气力，竟然还是爬不起来。

    “珍珠——”他猝然开口，又戛然而止。她侧头仰望他，雨这样大，雨水击打在她的面上眼上，好疼，她睁不开眼，更看不清他的面庞。她凄婉的笑着，感觉到他合身将她罩住，她的意识已经不清，胡乱而无力的拍打着他，口中只是嚷嚷，“让开，让开……”，直至一点点失去所有知觉。

    ……

    冷，好冷。

    为什么她这样冷？

    她在哪里，是在王府的冰窖里取冰，替他煎制一壶好茶？

    他在哪里？

    夜过三更，就算公务繁忙，他也该回来了吧？

    你在哪里，回来没有？

    俶，俶——

    她一声声的唤着。

    隐约中有人环抱着她，握紧她冰凉的手，暖意袭来。

    她迷蒙的睁开眼，抬头，果真看见他了，她纤手抚过他消瘦的脸颊，依依说道：“回来了啊。”他不语，只深深的看着她。

    突如一阵风来，她身子打个哆嗦，蜷缩着，不自觉更贴近他，口中讷讷：“冷，我好冷——”

    他迟疑了一下，又复用力，将她紧紧搂在怀中，只是不说话，眸色幽暗，深深复深深的看着她。

    她觉神思游移，一切迷离如幻境，轻启朱唇，“你——”，她的模样可是别有媚惑，他忽然间将唇齿覆盖下来，轻轻在她脸颊唇畔啮咬着，她顿觉全身暖意更盛，回抱他的身躯。她的纤指触及他裸露后背，一霎时他身子如被电掣，陡然一颤，随即再度垂首，将她缓缓放倒，他的气息滚烫灼人，她却偏偏如此依恋迷醉。

    “叮”，有什么物什坠地轻响，她顾不得了，他也似乎没有听见。她与他唇齿交融，沉湎在这一片情炽如荼之中……

    梦，又是梦！

    沈珍珠清醒过来的第一意识便是自己做梦了，而且，她羞愧的想：居然是这般荒唐的梦。

    她睁眼坐起，左右顾盼，不禁愣住：自己竟然坐在一堆软草中，这是个不大不小的洞穴，洞外雨声浠沥，一缕曙光依依约约透入洞中。

    她怎么会在这里？她的记忆回复——昨日，她策马狂奔，下大雨，哭泣，还有……李豫……

    隔得远远的，燃着一小堆柴火，李豫半敞衣襟，怔忡无神，正将手中枯枝添入火中，听到声响，抬首向她望来——

    沈珍珠悚然一惊，回看自己身上，只着单薄的中衣，而且，衣裳竟然是干的，还有柴火烘干的气味。她不是全身都湿透了吗？怎么会，怎么会？

    她颤声开口：“昨晚，我们？——”她只是抱着最后的幻想向他求证，其实心下早已明白：昨晚她伤痛绝望之至，神志纷乱，意乱情迷，铸下大错。

    李豫腹部的伤口虽已重新涂过药，仍是狰狞可怖。他掩好衣襟，走过来，将衣物放至她的身侧，说道：“我都已烘干，穿上吧，一会儿天亮雨住，想必他们便会找来了。”侧过头，“昨晚的事，是我的错。”说到这里，口中话语似是突然间凝住了，沈珍珠心中苦楚难堪，在此时此地，明明已决意与他断绝所有，竟如此不能自持，能怪何人？她拿起衣物，背过身，缓缓穿戴齐整，却见默延啜赠与她的那柄匕首坠落在一旁，心中一咯噔，弯腰轻轻拿起，置入怀中。

    李豫长吁一口气，依旧负手侧对着她，沉默良久，终于仿佛下定决心般，开口说道：“跟我回去吧，适儿他，天天嚷着要娘亲。”

    沈珍珠苦笑：“适儿还好罢？”

    “自然是好的，只是，虽有素瓷照拂，没娘的孩子，终是可怜。”

    沈珍珠眸中沁出泪花：“我知道，我也放心——你答应过我，一定会好好待适儿的。”强自收住眼泪，又问道：“涵若妹妹，也好吧？”

    李豫转身看她，眸深似海，半晌方答道：“很好。”

    沈珍珠点头，站起身，强颜欢笑：“这样甚好，我便放心了。我也已答应默延啜，从此长居回纥，与他相伴。”

    “你！”李豫眸光敛动，一缕震怒浮动上来，未等沈珍珠反应，双手紧紧箍住她的双肩，怒道：“我知道你怪我恼我，恨我当日竟要你死，怪我不救你出邺城，怪我昨日对你冷漠无情。可你知道，我又有多恨你，有多恨你——”他狠狠而失控的摇晃她孱弱的身躯，令得她头晕眼花，她阖上眼，断断续续答道：“是，我是该恨，现在更该恨——我移情他人，抛夫弃子，正是世上最可恨最可耻的女人，我——”

    “不！”李豫一声断喝，遏止她继续说下去，他的手捏得她双肩锁骨仿佛要碎裂般，他的眼中像要冒出火来，一字一话的说道：“不是这个原因：我知道，我从来都知道：你，从未移情于任何人。”沈珍珠全身凛然，停止挣扎，听他说下去，“我是恨你：竟然这样不相信我，这样轻易的抛开我，这样的留下我独自一人！从前我跟你说过：只要你信我，万事由我担待。为什么你不信我，为什么？这是为何，为何？——”

    为何，为何？那窒息般的绝望重新噬入沈珍珠心间，陈周行刺之事，方显天意，再无回旋余地，她只堪远远离开他，万不能再累他！更何况，已有张涵若专美于前，张涵若的美丽、聪慧和能力，并非她可比拟，张涵若方是陪伴他的最佳人选。

    为何，为何？这世上哪里有这么多的为什么，她只要他有最满意的结局，达成夙愿，君临天下。

    她缓缓阖目摇头，意图挣开他的钳制：“是，我是不信你。纵有万般情意，你却总让我伤心难过。我宁可孤身自处，也不愿在你身边。”

    “所以这两年，你宁可在吴兴过得那样苦，也不肯再回来！”他驱进怒视着她，那如火灸的直视，竟迫使她睁开了眼。

    原来他什么都知道，原来他早已知道！

    “不，我一点也不苦，我很快活。”她没有撒谎，吴兴两年，难得的恬静。所以她扬起头，认真而平静的直视他，清晰而明确的回答他。

    他停口，面对这句回答，钳制她双肩的手渐渐松下，他后退两步，轻轻喘息着，伤痛而又无奈的看着她，那眼神，竟似遗失世间至宝。

    沈珍珠心中绞痛，别过头，不敢与他对视。人生多少事，都在一念之间，若她此时合身扑入他怀中，当别是一番故事了。

    然而，她还是步步后退，转头再复看着他，貌似坚定而决绝的，步步后退。脚下一个趄迈，身后伸出一只手来，牢牢将她搀住。她回头，正是默延啜。

    程元振等数人同时鱼窜而入，程元振扶着李豫，只急急问道：“太子殿下，你的伤？”李豫无力的摆手：“无妨。”程元振却失声叫道：“殿下你的伤口裂开了，属下为你重新上药包扎。”李豫失力般颓然就地坐下，漠然看着那堆行将残灭的柴火，呆呆不作一声，任由程元振替他包扎上药。

    默延啜何等聪明，眼瞧面前形势，李豫与沈珍珠之间必定又翻起极大的风浪，看情形，竟是两败俱伤。

    沈珍珠扶住他的手臂，低声道：“我们走吧。我又饿又渴，你若想我我在回纥长住，总不能让我今日就此饿死吧。”她面上极力带笑，可是声音喑哑，殊无笑意，默延啜看在眼中，竟觉心头隐隐作痛，二话不说，拉住她的手便走。

    “默延啜，”等走出洞穴，沈珍珠才轻声说道，“昨日我对你所说的话，全然出自本意。然而昨晚，我又做下一桩错事。我……实属不堪，再无颜对你。从前所说的，就此作罢吧。”默延啜握她的手骤然加紧，她轻轻“啊”了声，见默延啜抿嘴直视前方，脸上忽的抽搐了下，那神情，既似在极力压制着苦痛，又像有什么话强忍不发。

    她愧疚不已，道：“是我不对，你责骂我几句吧，也让我心里好受些。”缓缓将手抽回，默延啜倏的伸臂，捉住她的皓腕，凝目她良久，方若回神，说道：“你误会了。我方才是在想：回纥你举目无亲，怕不怕？”

    沈珍珠勉力笑道：“有你在，还有什么可怕的？”

    默延啜也慢慢自顾自地笑起来，往前边走边说：“是啊，我真是高兴得昏头了，恩，我是说，若有一日我死了、不在了，你在回纥举目无亲，那该怎么办？”

    沈珍珠只觉胸口仿若有人用大磬敲了一下，咚的一声乱跳，抬头道：“你说什么？！”

    默延啜呵呵大笑：“你看你，我不过随意顽笑几句，就当真了！我会这般容易死？”

    沈珍珠见他笑容酣畅，方定下心，笑道：“可不正是？你是回纥的大英雄，光耀千秋的大汗，哪里会这样容易不在了！”

    默延啜更是放声大笑：“那你可更要好好的陪着我这光耀古今的可汗，小心我有一日忽然不见了，你可莫要后悔终生！”

    雨渐渐停了，默延啜扶她上马，将马匹上随带的水囊递与她饮水解渴。这个洞穴在绿洲西北方向，甚是隐秘。昨夜沈珍珠一人纵马先行，默延啜开先还未太在意，后来一行人回至房舍，才知沈珍珠尚未归来，这才犯急，分头寻找。待发现沈珍珠丢弃的马匹，默延啜更为慌张，生恐沈珍珠一时想不开，酿出大事。因大雨冲洗掉沈珍珠的足迹，且西方原野甚大，众人兜兜转转反而各自走散。默延啜虽知这个山洞，但想着沈珍珠有意躲避，且山洞洞口隐蔽，她多半不会到洞口中，及至今日拂晓后雨下得稍小，他发现李豫所用马匹在洞穴外，这才寻觅进来。

    待沈珍珠饮完水，默延啜笑着说道：“还有一个好消息——哲米依已经到了！”

    沈珍珠一直是强作欢笑，此际才真正稍稍展颜：“这么快？不是说还有十几日么？”

    默延啜笑道：“这个傻丫头，一收到我派人送出的信，急得不得了一样，携带着夫君，日夜兼程的就赶来了。”哲米依虽成婚多年且已产下一女，但在默延啜眼中口里，永远只是当年那个小丫头。

    