
    哲米依不通女红，从来不知随身应带针线，幸亏出嫁时族中老人为她想得周到，偷偷在衣物、行李各处均塞了几样针线，哲米依看见也就做看见了，浑没想到有天还会派上用场。

    当下在衣物中胡乱翻找一通，拿出个极小的针线包，里面没几样丝线颜色可作挑选，还好青蓝本为必备之色，里头缠着一绺。

    沈珍珠心想这袖子裂口齐整，倒是极好打发，——将破裂的两片重新缝起，但求缝合处针脚细密平稳，别的美观、花色之想难她现时精力可顾不上。

    幸好这袍子颜色深沉，等闲不易看出缝补之迹，反正只是一时应急，待到了长安城，他重新买衣换过就是。

    于是倚着窗帷透入的微光，凝神补将起来。

    马车朝长安方向徐行，偶尔碰见不堪安禄山凌辱，由长安城偷跑出来的百姓。颠沛流离于路途中，凄惨难于名状，哲米依瞧着可怜，常施些干粮给老人小孩。那些百姓听说他们是去长安的，均连连摇头，劝说不要入此贼穴。

    一路不见薛鸿现踪影。

    鸿现，鸿现，惊鸿一现，是这般来去无痕,偶有刹那光芒闪现天地间，复隐身沉沉黑暗，徒留与人间一段传奇么？

    沈珍珠绵绵一觉醒来，马车顶棚雨声沙沙，车行稍慢。哲米依头枕膝上，恬然熟睡，一抹微笑隐于眉间，安祥宁和。沈珍珠手指轻轻拂过她眉宇——又一位王妃，老天垂怜，庇佑这可爱的女子。

    掀开窗帷一角，雨丝织成轻纱般的帘幕，默延啜驱车身影朦胧，如被云雾笼罩。马车櫜櫜蹄音，一下，一下，在雨中分外清晰。

    他似有天生的敏锐和鹰隼的警觉，觉察有人暗窥，闪电般转头朝窗帷处望来。

    沈珍珠忙放下窗帷，听默延啜喊道：“哲米依，有什么话要对我说吗？”

    “可汗，你全身湿透，换件衣裳吧！”哲米依不知何时已经醒来，拂起车帘答道，说话间回头朝沈珍珠一笑，意味深长。

    默延啜哪里会在意这个，塞外苦寒，从不畏冷，但见李承宷细雨湿衣，知道哲米依体恤丈夫，下马扔鞭于车内，说道：“好，咱们歇歇。”望向对面窗帷后，“让里面的姑娘也出来透透气罢，这几天闷在里面，想是不舒畅。”几日行来，默延啜一直颇知避讳，若哲米依叫李承宷有意放慢马车，便自行策马缓步先行，故沈珍珠与他从未照过面。

    哲米依回望沈珍珠，答道：“这位姑娘还在睡梦中，就不喊她了。”

    默延啜哈哈大笑：“大唐女子都这般孱弱？不敢出来就罢了，还怕我吃她不成！”

    哲米依吃吃笑道：“可汗有这么凶神恶煞？我只怕此番来中土，可汗要带回一位汉人可贺敦。”沈珍珠听默延啜讥笑大唐女子，心头有气，想起自己初遇他正是双目失明最柔弱无助之时，偏是性情倔强与他对峙，实不知究竟是那份柔弱让他动心，还是那份倔强让他侧目？

    默延啜四方展望，朗声问李承宷：“还有多久至长安？”

    “不到一日路程。”

    哲米依已从车内找出两样男子外袍，一一递与默延啜和李承宷，让二人自行换下。拿了方手巾，细细的替李承宷拭去面上额角雨珠。三人坐于车头，商议一番入城事宜。

    末了，默延啜道：“趁着天色尚早，咱们疾行一番，晚间不再赶路，好好休息，若明日能至长安城外，晚间便可乔装入城。”跳上马车，回手去取马鞭，听得“兹”一声长响，他微皱眉头，抬起拿鞭右手，衣袖处由臂及腕，划破一道长长口子，半边袖子耷拉下来，极为不便。哲米依道：“这可糟了，可汗，你已没有干净的衣裳可换。”

    李承宷道：“这有什么为难，可汗你脱下外袍，让哲米依替你缝补不就行了。”哲米依脸刷的通红。

    默延啜仰天哈哈笑道：“承宷，你真是成亲不久，不知底细——你的媳妇儿称得上天底下最笨的媳妇儿，连针也不会拿，还谈什么缝缝补补！”

    哲米依气得跺脚：“可汗不帮我说话，尽揭咱回纥女人的短！”

    李承宷似是无限遗憾的摇头叹道：“唉，幸好你嫁的是大唐郡王，不然有你好受！”睨眼瞧着哲米依，深喜她被逗弄得嗔怒交加的模样。

    哲米依气鼓鼓窜至默延啜车前，大声喝道：“脱下来！”

    默延啜忍笑道：“你若今日开始学做女红，也切莫拿我的衣裳作践，只管拿你家相公的去，我宁可这样——要是针脚粗壮，歪歪倒倒，更让人笑话。”

    哲米依白了他一眼，道：“可汗少瞧不起人，我是不行，可里面那位姑娘一定能行。”

    “那位姑娘不正在休息吗，无谓惊扰她。”默延啜道。

    “虽是休息，我可以叫醒啊，再说，少穿一样外裳现在是冷不到可汗你，到了晚上就不一样了，趁着天色尚明，还是帮你缝好吧。”

    默延啜当真脱下外袍，由哲米依送入马车内，与李承宷缓缓策马往前行。

    沈珍珠在车内已将几人话语听得一清二楚。

    展开这青蓝色锦袍，见那破口处纹路甚为齐整，她便示意哲米依将针线盒来。

    哲米依不通女红，从来不知随身应带针线，幸亏出嫁时族中老人为她想得周到，偷偷在衣物、行李各处均塞了几样针线，哲米依看见也就做看见了，浑没想到有天还会派上用场。当下在衣物中胡乱翻找一通，拿出个极小的针线包，里面没几样丝线颜色可作挑选，还好青蓝本为必备之色，里头缠着一绺。沈珍珠心想这袖子裂口齐整，倒是极好打发，——将破裂的两片重新缝起，但求缝合处针脚细密平稳，别的美观、花色之想难她现时精力可顾不上。幸好这袍子颜色深沉，等闲不易看出缝补之迹，反正只是一时应急，待到了长安城，他重新买衣换过就是。于是倚着窗帷透入的微光，凝神补将起来。

    不到一柱香功夫，沈珍珠便缝补完毕，还是有些消耗精力，只想躺着养神休憩，深幸没有自作聪明在缝补时添花着锦。哲米依拿起袍子展开一看，低声赞道：“沈姑娘真是心思慎密，这样好的针线工夫，哲米依一百年也学不来。”说话间又放下袍子，凝视沈珍珠，半晌，微声道：“你对可汗，未必完全无情。”

    沈珍珠有些失神，回问道：“你说什么？”哲米依已捧着袍裳出去了。

    默延啜穿上外袍，不经意的抬起袖口，缝合处针脚细腻，柔丝软线，似有一种温暖幽香穿透时空而来。

    细雨轻寒，近处田园溪水,远处绵延山峦，隐约中嗅到她熟悉的芬芳……

    