
    -->

    刚交亥时，李俶从元帅府返回，进门便道：“今日闷热难当，准要憋出一场大雨。”沈珍珠想着若今夜下场大雨，明日长孙鄂和慕容林致倒好赶路，说道：“雨后清凉，长孙先生赶路舒畅，甚好。”

    像是证实李俶的推断，话音刚落，半空里春雷轰鸣，狂风骤起，一时室内室外门窗“乒乓”乱响，内侍宫女们叫唤着关闭门窗。瞬时大雨瓢泼,闪电如长空利刃，泛着淡紫色光芒，穿透云层和窗棂隔断，“劈喳”一声霹雳，在沈珍珠身上划过一道寒光。沈珍珠情不自禁一哆嗦，那边厢，已隐隐听到李适的哭叫声。

    夫妻二人步履匆匆，正待去看护儿子，室外靴声霍霍，风生衣瘦俏身影闪现门口。李俶微有耸目，要知风生衣在刑部任职，本是绝不能入行宫，只是李俶为防有事，私授一块腰牌予他，嘱其除非十万火急，万不能使用。

    风生衣神情极为焦虑，上前一步沉声急促禀道：“请殿下速去救建宁王。”又一声惊雷劈空，穿金裂石，沈珍珠头脑迷茫如晕。

    “怎么回事？”李俶在问。

    “属下不知。只晓得陛下已赐下毒酒，由李总管亲自去元帅府向建宁王颁旨。此时，怕已将至元帅府。”

    沈珍珠见李俶脸色顿时煞白，一缕子冷汗由发际慢慢渗出来，她从未见过李俶这样心慌意乱，一时也就吓住。李俶手一沉，重重撑在门上，似是努力平息这一阵突发的慌乱，随即咬牙沉声道：“快，我们走。”说话中，疾步如风，连风生衣暂且抛在后头。

    此时雨愈发忘形得意，倾泻如河水肆虐，沈珍珠立即回过神，大声唤道：“取伞！”几个伶俐点的宫女早备好伞在旁，听了她的话立即递上。她一把夺过，急匆匆往李俶去处追赶，严明立即紧紧跟上她。

    沈珍珠提起裙摆，深深浅浅踏过重重庭院，一口气跑出行辕，李俶的人影早已不见，雨如织幕，激起烟尘蒙蒙，远方近处，处处迷离不清。严明劝道：“王妃还是回去罢，殿下自会处置妥当，雨大风急，您不可有任何闪失。”

    沈珍珠不理他，只问道：“元帅府往哪条路走？”严明怔了怔，先是不回答。沈珍珠冷笑道：“你不说，本妃便一条道一条道的找，还怕找不着？”

    严明无奈，叹口气道：“某为王妃引路就是。”

    一柄油伞，可能遮住这漫天风雨？

    沈珍珠所虑在李俶与李倓兄弟情深，李倓一旦出事，李俶情何以堪？长久以来，李俶一直在承受挫败失意，一样样失去原本所有，从长安基业，至金城郡，他还能失去多少？李倓素来与世无争，为何招来灭顶之灾？肃宗恁的狠心，为何要诛杀亲子？

    若真有万一不幸事情发生，只愿在那一刻，她能伴他左右，虽不能分担痛苦，亦是荣辱与共。无数次，都是他，以他一人之躯，为她分担痛苦伤悲。她为**子，可尽到多少责任？

    在这般的紧要关头，她再不能由他独自承受？

    泥泞遍染长裙，发丝一缕缕的垂下水，浑身沉甸甸，衣裳层层湿透。

    她的模样敢情已十分狼狈。

    元帅府的守卫欲要拦阻她，严明喝道：“大胆，还不拜见王妃！”守卫忙忙下跪。

    沈珍珠随意摇手，正往内闯，面前人影蠢动，数名内飞龙使和内侍撑起三三两两的伞，簇拥着一人迎头走来。定睛一看，正是李辅国。

    李辅国见了沈珍珠，恭恭敬敬唱了个诺，低了头，那雨便顺着头上撑的伞哗哗流将下来，将他的面庞遮住看不清表情，他的音调原是婉转有致的，说道：“王妃也来了？咱家也是奉旨行事。咱家在陛下面前跪求半日，求陛下原恕建宁王则个；可建宁王罪犯结党自固，陛下当真是龙颜狂怒，立即颁旨赐毒酒一杯，咱家也没得法子。王妃与建宁王殿下叔嫂一场，快去看看啰，好歹还悬着一口气。”

    沈珍珠见到李辅国就知事情不妙，此时更嫌他罗皂，“嗯”了声便直往内走。严明抢步在前，对沈珍珠道：“建宁王办理军务之所在后院，王妃请随某来。”

    这元帅府系征用凤翔当地豪绅私邸，其规模虽稍逊行辕，也有大大小小上十处庭院。沈珍珠之心犹若足下道路，起伏曲折，乱若风中飘絮，府中处处灯火摇曳晃动，不知李俶寂寞廖落在何方……

    严明终于止住脚步，指向面前敞开的大门，艰涩说道：“就在这里。”

    明烛高举，光灿灿辉煌如昼，沈珍珠抬眼便与李俶目光相接。

    有一丝痛，从心头一点、一点荡漾，层层叠叠散开。她那两弯蛾眉，不禁深深锁在一块儿，全身都发冷了。

    他眸中，是悲，是怒，是忧，是忿？

    就算当日他误会她，狂怒而后失悔，她也未见过他这般的眼神……

    人生，原是生离与死别，反复演练回环，让人的心趋于麻木无痛，决别于悲怆哀愁。但总有一些什么，是不能放弃的……

    她缓缓上前，李倓委顿塌上，合目不动，眉心有一抹墨黑，宛若上好徽宣，拖曳中绽开点点墨汁。李俶肃立于塌前，仿佛凝伫。行至李俶身旁，几乎同时，她与他双双伸手，紧紧握在一处。

    李倓哼了声，梦呓般的唤道“林致——”。他已经喝下毒酒，尚存气息，没有死去。

    李泌站在李俶身侧，低声道：“我刚给倓服下一株百年人参，或可让他多活三两个时辰，鹤顶红天下剧毒，无人可解……”

    这一句话提醒了沈珍珠，她立刻回身对严明道：“快，快去请长孙先生师徒！”神医国手在凤翔，死马且当活马医，李俶也醒悟过来，急声吩咐严明。严明答应一声，疾奔而去。

    李倓咳嗽，嘴角渗出一丝黑红的血，喘着气道：“是，……在临死前，我只盼能，……能……再见，再见……林致一面。”

    李俶扶起他的头，放在自己肩上，沉声道：“你绝不会死，长孙先生一定能救活你……不必担心，父皇气恼不及思索而已。我今夜就去跪求父皇，他必定能饶恕你。只要你不死……一切都可以改变。”

    李倓笑着摇头，哇的喷出一口黑血，道：“我这种人，死，死有余辜……我，我……再也不能……不能帮你……大，大哥……你，定要多加，多加保重防范……”

    这是成年后李倓第一次唤他为“大哥”。

    一母同胞，至亲骨肉，少失亲母，同气连枝。少年时光里，每一步，悲与喜，情与愁，总与他休戚相联。断臂割足，亦不会有如此之痛。

    李俶声音哽咽：“你何以不拖延一时，明知我得知消息，一定会来——为何想都不想，就喝下毒酒？”

    李倓伸出一只手，紧紧攥住李俶袍袖，断断续续的说道：“嗯，……老实说，是我不想活了……在这世上，活着毫无意思……”说着，双目慵懒的缓缓阖下去。

    李俶急了，连连摇晃他身躯，喝道：“林致马上就到，她一定能救你，你要坚持住——”

    李倓攥李俶袍袖的手本渐渐松散，听到“林致”二字，仿佛又来了力气，仍攥住不放。

    这样的等待何其辛苦。

    墨色丝丝渗透，李倓的脸一点点灰黑，轻轻喘气叹道：“林致……她，……不会来了？”

    沈珍珠静静的看了李倓好一阵，方用肯定的语气说：“不，她一定会来。无论她是否还记得你，无论她是否还恨你，她都会来……”

    李倓脸上划过一道惊喜，“真的？……”勉力睁开双目，朝门的方向望去，慢慢坐正身子……

    慕容林致白衣胜雪，外间明明雨下如注，她的衣裳似乎未有丝毫淋湿，轻扬素袂,云髻高挽，水态云容，翩翩走来……

    李倓朝她探手，那若死潭的眸中燃起些丝希冀，脉脉唤道：“林致——”

    慕容林致漠然止步，眼睑不起微波，如风若云拂过李倓面相，淡淡对身后长孙鄂道：“他中的是极品鹤顶红之毒。”再不往前走。

    李俶跳起来对长孙鄂道：“先生，你们有解毒之法，对不对？”

    慕容林致已转身，步履如常，往门外走。李倓长吁一口气，手若有千斤重，一分分垂下，眸色灰黯，“通”的往后仰倒。

    李俶抢步上前，一把搀起李倓，见他面色漆黑，双目紧闭。长孙鄂的手搭上李倓脉博，须臾，李俶连连急问：“怎么样，怎么样？”

    长孙鄂道：“毒已入肝腑，现在是昏死过去。熬不过一时三刻。”

    李俶心中冰凉：“先生也没有办法了么？”

    长孙鄂叹气道：“我是没有办法了。这世上，惟有，惟有林致可以救他。”见李俶面喜有喜色，接着说道：“只是，她定然不愿救，不然，也不会转身就走。”

    沈珍珠急急插言道：“林致有什么办法可以救倓？”

    长孙鄂道：“林致这两年精研药理，日见精进。去年，她以百种毒草入药，配以回纥雪域巨毒无比的腹蛇毒涎，制成天下独一无二的毒药，正可与鹤顶红毒性相克，以毒攻毒，达到解毒之疗效。”目光缓缓移至大门，慕容林致人影渺然，“她终究不能原谅李倓，不肯救他。”

    沈珍珠大惊：“先生，你是说，林致已经恢复记忆了！”

    “她采集腹蛇毒涎，几乎被毒蛇咬中，当时情景凶险之至。她也就在那日，突然恢复记忆。”

    极度的伤痛，极度的凶险，这样的碰撞，终于让慕容林致找回丢失的过去。

    慕容林致行走在雨中。雨水溅湿她的裙衣，裙裾随风轻轻摇曳,单薄而脆弱的背影。

    “林致——”沈珍珠在后低低唤她。

    慕容林致没有回头，似是自发自语的轻笑着，停下脚步，任那雨水浸透每一寸肌肤。“你可知，当年被师兄救出的那个夜晚，也是这样的大雨……”她似哭似笑，只昂望那灰蒙蒙的苍天，慢慢的说。

    沈珍珠落下泪来，停步，听她诉说。

    “师兄把我救出。一见师兄，我便好似从一场噩梦里逃出来，……不知该怎么做，该去何方。脚下每一步都是坎，好长……好长，我好象是拼命的往前跑，雨发狂的打在我脸上，但我顾不得。脑中有团乱糟糟的东西嗡嗡的向外冲撞，甚么都是黑糊糊一片，后来，我什么也不知道了……”

    “回到长安，我竟还抱着奢望……谁想到，倓，他不要我了，他那样狠心……把我赶出府门……”

    慕容林致全身每一处都在颤抖，都是抑制不住的悲痛。

    沈珍珠走上前，由后背紧紧搂住她的身子。慕容林致失声痛哭。

    这彻骨寒心的悲痛，她隐藏了多久？或者连她自己也瞒过，以为可以释怀，以为可以用他物来填充遗忘，原来不能。对于女子，还有甚么比这样的伤痛更摧人心肝！

    慕容林致在痛哭中，坚定决绝的说道：“我，绝不会救他。”

    此番归来，她的一颦一笑，她的淡然，她那句“公子有礼了”，都背负如山重荷，林致啊林致，坚韧如竹，远胜过她沈珍珠所想！然而终究是纤弱女子，她既有哀，更有恨，重逢李倓，这般的意难平、情难分。天似穹弩,笼罩四野，老天生物，何以如此残忍暴虐，世间无数女子男儿，承受人间至苦，于这浩翰万物中，形同蝼蚁。

    “你一定要救活他！”沈珍珠无力的劝道，“不然，你会后悔一生。”

    “不！”慕容林致泪雨纷流，挣脱沈珍珠的搂抱，跌跌撞撞往前跑几步，回头哭道：“我恨他、恨他，既然恨，为何要惺惺作态，我的药，可以救世间任何一个人——只除了他！”说话间，已从怀中取出一只拇指大小羊脂玉瓶。

    “林致，不可！”

    在沈珍珠高声急唤中，慕容林致惨笑，扬手，将那小瓶朝天抛去。

    沈珍珠闭上双目，不忍见这玉碎琅当。

    却听得耳边衣袂破空之音，穿透雨声，睁目，李俶身形如掠空云燕，飞身提纵，飘忽着地，只在电光火石之间，接住那脂玉小瓶。