
这是沈珍珠与素瓷避于秘室的第七日。

    自遣散奴仆后，沈珍珠便由风生衣背负，在书房下秘室躲避。风生衣本就懂得秘室机关开启之法，李俶为防不测，也曾手把手教过沈珍珠。此处虽小且气闷，素瓷妥贴，置好被褥及日常用具，备足十余来的干粮和水，也不失为此非常时期沈珍珠产后休养的最佳场所。

    秘室有两个通道，其一为书房书架出口，李俶入秘室由此进；其二，在秘室另有一门，挖通甬道直达府外，风生衣、木围等人多由此入。

    沈珍珠便安心在此将养身体，风生衣带一干死士仍旧蛰伏于王府花园之中，三人商议妥当，待沈珍珠身子大致康复，便接应她逃出长安城，西行以与李俶会合。

    前三日王府风平浪静，原以为安禄山大军会立即杀到长安城，风生衣探听来的消息却是安禄山取下潼关后得意洋洋，尚未发兵来取长安。第四日，沈珍珠和素瓷在秘室中亦能听见上方脚步声音杂乱无绪，人声沸动，物品被抢砸之音历历在耳，便知叛军已然入城，不仅王公府第，恐怕百姓之家现时也正遭烧杀抢掠。素瓷在下面吓得面色苍白，只怕叛军找到秘室机关。所幸那帮人抢砸大半日，大概是再无油水可捞，终于全部散去。

    第七日，沈珍珠虽未痊愈，但乘车马长途跋涉已无大碍，在风生衣潜入探望之际，便约好当日晚上，由风生衣备好马车，在甬道出口处接应她二人出城。

    琢磨着天已黑，沈珍珠由素瓷梳了个简单的发髻，挑了件干净素净的裙子穿着，素瓷将一包金银软钿揣入怀中，她从未揣过这么多的银两首饰，沉甸甸的殊不好受，说笑道：“再不方便，我也得揣着，这一路过去，再没有比这个东西管用的了。”

    沈珍珠笑笑问道：“那日临走时，我让你拿的东西，在里面吗？”

    素瓷道：“当然没有忘记。”说着，又将那包裹从怀中取出打开绳结，在里头翻找一通，取出一只手指大小的小袋子，道：“小姐你将此物放在橱柜最底层，倒让我好找，是什么东西？”

    沈珍珠打开口袋，取出里面的物什——经年未作一观，仍然宝光莹韵，在秘室烛光下润泽如新，果真是天底下最好的珍珠。

    “这枚珍珠虽然难得，但也算不上价值连城，不过，”素瓷道，“带着也好，不劳力，也很能换些银两。”说着便要截手将珍珠拿过放回包中。

    却见沈珍珠微微一笑，手一错，让素瓷拿了个空，自己亲手将珍珠放回袋里，细细的藏在腰间。

    这番逃亡吉凶未卜，这枚珍珠或能放上大用途——若万一被敌军所掳，安庆绪，不求他能放了自己，但若求他保自己清白，料不会不应。这，也是如今她对他，唯一可以凭恃之物，现下敌我泾渭分明，过往情义，她早已不敢卒想。对素瓷道：“我们快走。”

    话音刚落，素瓷忽拽她衣袖，手指上方，脸色乍变。沈珍珠竖耳倾听，也是大惊——上方隐约传来“轰”的开门之音，秘室入口书架之门已被开启！风生衣在甬道外等候，此时不可能由书房入口进来;秘室机关本就十分隐秘，且就算侥幸找到机关，常人一时半会儿也难以弄清开启方法，莫非？

    不及细想，沈珍珠俯身吹灭烛火，一拉素瓷，道：“快走！”伸手开启秘室朝甬道方向机关，素瓷仍不忘记赶紧将包裹再揣入怀中，与沈珍珠匆匆忙忙沿甬道向外奔去。

    没有跑得多远，就远远听见身后错杂的叫嚷声，“跑了”，“快追”、“快追”！

    两名弱质女流，拼命往前奔跑，只觉这甬道竟是如此之长，阴暗无光，遥遥并无尽头。跑了老长一段，沈珍珠产后初愈，实在跑不动，倚在壁上频频喘粗气，对素瓷道：“我跑不动了，你不必管我，自己快逃！”

    眼见身后追赶的脚步声越来越近，素瓷一咬牙，上前将沈珍珠背在身上便往前走。沈珍珠急道：“你哪里背得动我，别妄送我们两人性命，你先跑，再让风生衣想法救我！”

    素瓷大声道：“不行！要走一起走，要死一块死。我不能撇下小姐你！”说话间脚下一滑，“哎哟”一声，两人均滚倒在地。素瓷负痛“啊”的惨叫，沈珍珠在黑暗中摸索到素瓷的脸，急问道：“怎么了？”

    素瓷痛得牙齿咬得“咯咯”响，答道：“我脚崴了。”

    沈珍珠跌坐于地，叹道：“莫非我们姐妹命该如此，如此捉弄我们，竟让你也不能逃！”

    二人正值绝望之际，忽听前方几步有人唤道：“可是王妃？”竟是风生衣的声音。素瓷如闻天籁，高声回道：“风将军，王妃在此！”说话间，浑然忘记自己脚崴不能行走，“轰”的站立起来就要往前冲，谁知脚踝剧痛，生生向前扑去，身子一软，已被人接住，抬头双目正与风生衣双眸相撞，那双眼睛深邃无底，原来竟是落入了他的怀中，不禁双颊绯红，所幸甬道黑暗，无人看见。

    却听风生衣道：“属下在外久等不至，特来接应王妃。”

    沈珍珠喜道：“如此甚好，有劳将军！追兵已至，我们须得从速逃离。素瓷脚被扭伤，烦请将军负她出去。”

    风生衣应了个“是”，顺手打横将素瓷抱起，另自有跟随在风生衣身后的死士上前负起沈珍珠，一行数人急急往前行。

    其实此地离甬道出口已然极近，瞬息之间已走出甬道，眼前天地乍宽，这甬道出口原来是一处不起眼庭院的侧墙。

    沈珍珠长久未呼吸新鲜空气，此时见月朗星稀，清风徐来，分外觉得人生美好。

    风生衣道：“马车在院外角落等候，王妃请速上车。”说毕“唿哨”一声，院头跃下几名黑衣蒙面人，与先前接应沈珍珠的一样均是死士，共有五人。风生衣对五名死士团团揖礼道：“愚兄护送王妃西行，这里交予各位兄弟！”

    五名死士弯腰回礼，齐声道：“我等誓死效命。”

    风生衣点头，朝五人一一望去，话语干涩：“诸位兄弟请放心，你等家眷，殿下自会妥善安置。”

    言毕，扶起素瓷，领沈珍珠朝院外急急走去。身后，已由甬道冲出数名叛军士卒，那五名死士各自拨出兵刃，冲上前与他们厮杀起来，只求拖延时间，以利沈珍珠顺利逃走。

    沈珍珠泪水充盈眼眶，不忍回头再看，以死士之命，换她之命，她之命妗贵如此？然对于父母妻儿，每一个人的命都是宝贵无二的。

    风生衣安顿沈珍珠和素瓷坐上马车，猛勒马缰，方低声喝道“王妃坐稳”，忽听四面马蹄声卷席而来,风生衣面色倏的一变，院外各处巷道吆喝之声四起，无数带刀重甲的兵卫蜂拥而入。一名状若领头的兵卫挥刀喝道：“广平王妃在此，活捉者，重重有赏！”

    风生衣浓眉紧收，奋力扬鞭，那马吃疼，奋蹄长啸，朝涌来兵卫撞去，眨眼间便将两名兵卫踏入脚下。风生衣袖手一扬，夜空中寒光暴起，锋芒毕现，嗤嗤嗤之声不绝于耳，瞬间一大排兵卫身中暗器，倒地哭嚎，顿时打开一个空档，风生衣挥剑左右斩杀，那些兵卫已得了要活捉沈珍珠之命令，有所避忌，风生衣剑光到处，当者披靡，数名死士由院中冲出，近身杀敌，顿时让风生衣杀开一条血路，那马在厮杀中也多处受伤，更是烈性大发，只是发足狂奔。

    马车奔出巷道，已达长安城大道之上，四面凄凉少人行，唯有百来骑兵卫紧紧跟随马车追赶。风生衣心知今日凶险万分，只能尽全力而为，当下再挥马鞭，然马车负重，追兵越逼越近。风生衣回首朝后掷出一把铁莲子，这些铁莲子虽然不过黄豆大小，但经他以二十余年功力掷去，威力极大，追得最近十来骑马上的兵卫纷纷应声倒地。

    风生衣方微松口气，忽听身后刀声袭来，隐隐夹有风雷之音，直取他背心大穴。仓促中不假思索，头也不回，反手一撩，却像背后长着眼睛一般，剑尖直指那敌人的脉门，登时把这偷袭的一招解了，解招后剑势立变，朝那人横劈过去，那人手臂中剑，“当”的一声刀已掉落，风生衣再回身一脚踢去，将他重重踹落下地。

    身后有兵卫将那人扶起，急声唤道：“薛将军怎样？”

    风生衣冷冷一笑，什么将军，安贼手下脓包甚多！仍是策马急驰，方未行多远，又听得身后有兵刃之声袭击，当下想也不想，依样画葫芦，剑尖仍朝背后人脉门刺去，谁知那人竟然避也不避，腕中一滑，风生衣一剑已然无声无息的落空。风生衣心头大震，情知此番已遇生平劲敌。

    回头望去，此人已回身跃坐马上，身着藏青长袍，下摆暗色云纹,缓缓浅浅地在风里波动，面色清冷，目光如寒冰冷刃，静默宛如青钢神像——竟是安禄山次子安庆绪！

    风生衣游目四顾,只见前方尘头大起,无数骑兵向他疾驰而来，均是身着贯甲，闪闪发光，应是安庆绪麾下赫赫有名的飞骑兵。

    风生衣素知安庆绪剑术高绝，不想今日他竟亲自到此捉拿沈珍珠，只此一人已然难以应付，更何况还有万千追兵。当下心念一转，勒马止步，睨眼对安庆绪道：“我道是谁，原来竟是安将军亲临。素闻将军剑术并世无双，不想今日还要倚多为胜。”其实安庆绪剑术称不上“并世无双”，风生衣此言只为激他，心知以安庆绪之脾性，就算明知是激将之法，也会乖乖上钩。

    果然安庆绪收剑冷冷答道：“你不必激我。安某认识冯大人已久，也没料到大人有这样一身卓绝剑术，安某正想讨教。”

    风生衣立即接言道：“冯某也正有此意。你我一人一剑，今日杀个痛快，若分出胜败，安将军该当如何？”

    安庆绪道：“你何必明知故问。若你胜了安某，安某二话不说，送你与王妃出城；若安某侥幸胜大人一招半式，还请留下王妃之人和你之性命！”

    沈珍珠在车马听得心中难受之至，掀帘唤道“风将军”，风生衣见沈珍珠眸中潋潋清波，关切担忧之至，心中微为感念，立时抱剑道：“王妃勿为属下担忧，若不安保王妃平安，属下也无颜再见殿下。”抬头对安庆绪道：“还望将军一言九鼎。”

    安庆绪伫立马上，一动不动，听了风生衣的话，随手拿起马上备用缰绳，朝天抛去，手起剑落，缰绳断为两截，悠悠晃晃落到地上。此意已然十分明显，不仅他会遵守诺言，若其他兵卫将军不听号令，亦如此绳。

    安庆绪和风生衣各自下马。星月疏朗，天空飘过一缕云际，黑压压的兵卫伫立两侧，屏声静气，静待这惊天泣地一战。

    安庆绪与风生衣相对负剑而立，全神贯注凝视对方，久久不动。

    突然间，风生衣剑锋一颤，喝道：“来了！”剑尖吐出荧荧寒光，倏的朝安庆绪肩头刺去。安庆绪长剑一引，如盘龙疾转，剑锋恰对着风生衣的胸膛。风生衣出手如电，宝剑突然往下一拖，化解安庆绪的来势，剑柄抖动，反刺上来，剑尖竟上刺安庆绪双目，安庆绪横剑一推，又将风生衣剑封了出去。二人双剑相交，相持不下，但见天地间剑气纵横，剑光耀目，两人辗转攻拒，竟然斗了两百余招，沈珍珠虽不懂剑术，此番看去，也知道当年在回纥李俶与安庆绪比剑，安庆绪实是手下留情，并未露出全副功夫。

    再斗得百余招，忽听风生衣猛喝一声，剑法骤变，犹如惊雷骇电，接连出击，令安庆绪措手不及，众兵卫看得目眩神摇，酣斗之中，忽见风生衣猛力一冲，长剑倏的指到安庆绪面门！

    素瓷欢叫出声“风将军赢了！”谁知话音未落，却听安庆绪叫了声“着！”看也未看清楚，只见交缠中两个人影猛然聚合、急旋、分开。安庆绪嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，长剑浴血，傲然独立。风生衣面上全是不可置信，纹丝不动片刻，忽的闷哼一声，腰肢弯下，勉强以剑撑住身体，左手捂住右胸，丝丝鲜血沁出。

    原来，这是安庆绪有意卖了破绽，引得风生衣剑招使老，然后猛施杀手，令他无法撤剑防身遭受重创。

    来如雷霆收震怒,罢如江海凝清光。此时胜负已诀。

    安庆绪拭剑回鞘，朝身后挥手，听得“扑通”几声，几样物什被兵卫掷于风生衣面前。风生衣一看，鲜血淋漓，惨不忍睹——竟是那五名死士的头颅。沈珍珠是下马车来观二人之战的，何曾见过这等惨烈场面，身子摇摇欲坠，勉力扶住车辕才不致于跌倒。

    正在这时，从安庆绪身后闪出一个人影，弯身跪于安庆绪面前，腆脸道：“奴婢向晋王讨赏。”安禄山已在洛阳自称雄武皇帝，国号大燕，封安庆绪为晋王，故有此称。

    沈珍珠听那声音十分熟悉，仔细瞧去，不禁忿恨交加——此人竟是王府总管张得玉！恍然大悟，怒喝道：“张得玉，竟然是你！你出卖了我们！”

    张得玉奷笑道：“王妃须怪不得老奴，要知识时务者为俊杰，大燕皇帝英明神武，老奴此乃投效明主。”

    安庆绪正眼也不瞧张得玉，身后侍卫拿了沉甸甸一包银两递与张得玉，说道：“去罢，这是晋王赏你的。”

    张得玉却不受那包银子，跪地朝安庆绪禀道：“老奴不为金银，只求晋王赏老奴一个差使。”

    侍卫喝道：“大胆，晋王面前，岂有你说要、不要的份！”

    安庆绪却缓缓开口道：“你自去找京兆尹崔光远，让他给你个官职。”张得玉喜之不胜，连连磕头拜谢而去。沈珍珠听言只是心惊，京兆尹崔光远？安氏已入长安城，他竟仍任原职，想来已是投敌，一时间失望之至。