
    接近拂晓时，默延啜率先睡醒。

    身侧，沈珍珠以他的外袍为席，身姿平躺，依旧睡得很沉。

    她睡姿恬静，朔漠中的拂晓时刻，天边的那一缕光芒半明半暗，极目望去四面沙海浩瀚无垠，近在咫尺的她，面颊氤氲在这幽明之间，反而似乎看不真切。

    他从未想过有一天，她会离他这般近。好似这苍茫天地，月照古今，竟然只有他与她两人。

    一切都短暂如拂晓寸光，梦境之上再生梦境。

    他俯身看她，她的气息如幽兰沁香，他如铁石凝伫敛息，仿若欲让时光停伫。不知过了多久，他伸手，轻轻抚上她的额头。

    沈珍珠乍然睁开眼。

    他并无避讳，朝她坦然一笑：“醒了，那我们吃点东西，赶紧出发。”伸手将她拉起。

    沈珍珠问他：“刚才在想什么？”

    默延啜看着她笑：“原来你早就已经醒了，你在想什么？”

    沈珍珠面上微微一红，好在光色晦明，他看不出来，“我在想，回纥冬寒夏热，朔漠处处，且无中原的美食佳酿，委实困苦。”她抬首，微笑着，“只是，默延啜，我仍是觉得——长居回纥看风吹草低，孤烟落日，也不失为一件美事。”

    “你？！”默延啜眸中划过一缕惊诧，看着面前浅笑吟吟的沈珍珠，他竟说不出话来，他深吸一口气，猝然别过头。

    沈珍珠正诧异着，却听默延啜大喝一声“我们走”，一只手被他紧紧攥住，身子不知怎么的腾空而起，转瞬间被他带上马背，共乘一骑。默延啜扬鞭催马，风声并着黄沙呼啸而过，她的半个身躯却在他牢紧的包裹中。

    “默延啜！”沈珍珠出声唤他，只觉此时的默延啜太过怪诞。

    “可汗，可汗！”数名随从原是远远守卫的，没想到默延啜突然出发，都急急的上马追赶。

    默延啜如若未闻，不发一声，尽顾着不住地催马。沈珍珠从未见默延啜这样，心中又是惊异又有隐隐的骇怕。她无法回头看他的神情，攥住她腰肢的那只手却是愈来愈收紧，简直快要让她喘不过气，她在喉间低微的“嗯”了声，他倒是随即听见，稍稍放松。

    策马疾行三四个时辰，终于冲进了那片只斤泽，长时间的驰骋，沈珍珠不仅口干舌燥，也饥饿难耐。

    默延啜径直策马冲至沈珍珠所居房舍前，左臂一提，将她轻轻放下马：“你先吃点东西歇息一下。”未等沈珍珠扭过头，早已策马朝前方自己的居所疾行而去。

    沈珍珠只是奇怪，在房舍前发了一会儿愣，体乏无力，抬步走入房中。

    “夫人，夫人，大事不好！”前脚刚入门槛，程元振匆匆闯入，满面焦急之色。

    “什么事？”沈珍珠问。

    程元振道：“昨日，陈周大人告诉某说，已经打探到殿下被拘押所在——是在这绿洲西面隐蔽处的一幢房舍中，与其他东宫侍卫分开拘押的——要我们一起寻机将殿下救出逃走。”

    沈珍珠变色：“我不是早告知过他，现在局势纷乱，暂不可轻举妄动么？”

    程元振搓手道：“正是，某也一再劝说，可是，陈周他不听，已经乘着回纥可汗没回来，独自一人悄悄潜去了！夫人，咱们怎么办？”

    沈珍珠跺脚道：“他简直是胡来！”当机立断，“我们快去追他回来，不能任由他们入大漠！”说话间，沈珍珠早已迈出大门，恰在此时，两名默延啜的随从正牵着一匹马由门前经过，她瞬即冲上，一把攘开随从，纵身上马，程元振稍晚一步，眼见她催缰之间马如箭般飞驰而出，两名随从惊得目瞪口呆。

    沈珍珠纵马往西面驰去，方行不足三里，远远已有数名回纥兵丁向她围来，意欲阻拦，有一名回纥兵丁会说汉语，叫嚷道：“可汗有令，不许任何人往西面去！”她哪里还顾得了这么多，厉声喝道：“让开！”纵马硬往前闯，马蹄过处兵丁们纷纷后退，一名兵丁恼了，拔出腰间弯刀，那懂汉语的立即上前按下他的刀，道：“顿莫贺说千万不能伤她！”那些兵丁微微犹豫，乘着这间隙，沈珍珠立时纵马冲出了包围圈。

    西面是一片开阔的原野，沈珍珠不知道李豫究竟被关在何处，也看不见陈周的身影，见后面暂无追兵，只得放马缓行。她在草原上行过，从陈周那里粗略知道一点识辙认路的方法，仔细观察原野上的辙痕，见左右各有辙痕通向前方，左方辙痕宽且深，像是牛车留下的，右方辙痕若非细看极难察觉，似有似无，时深时浅，倒像是由人踩出。

    按程元振所说，若李豫是与其他东宫侍卫分开拘押的，会不会是南辕北辙般分开？若是，哪一个方向通往李豫被拘之地呢？

    她蹙眉思索着，忽然间灵机一动：李豫与那些东宫侍卫每日都需进食，东宫侍卫人数众多，回纥兵丁若要送食物，必定无法手提肩挑，只能用车马运送；而李豫若单独拘押，他的食物就不需要这般麻烦，一两个人步行送去就可。

    这样说来，莫非是右方？

    当此之际，她也只能赌一赌运气了。

    她调转马头，沿着右方辙痕前行。草木渐渐葱郁，不时可见小片小片的树林，行了半个多时辰，终于看见掩映在林木中的一幢小小房舍。

    她的心中既是喜悦，又有些紧张，放低马步，马蹄踏在青草地上，声音极轻。

    渐渐行近。

    房舍正面地上，横倒着三四名回纥兵丁，一动不动，看来非死即昏。

    陈周背向着她，正用由回纥兵丁身上翻到的钥匙开启房舍的大门。

    沈珍珠轻轻下马，缓缓走近。

    “咣当！”陈周拉开横栓，挪开大门，“殿下，太子殿下，”他低声呼唤着。

    极悉卒的脚步声，偏偏每一步沈珍珠都听得这般清楚，好似每一步，都踏在她的心坎上。她不能动弹，只可以无声无息的盯着那扇大门。

    夕阳投射到石材所制的窗棂上，折出冷冽肃清的光芒。

    终于，门槛处出现了一个青色的身影。这样瘦，而且颀长。仿佛经久未受阳光洗礼，他半退一步，抬手遮住额头，忽然，他缓缓放下手，他凝神前方——

    他看见了她。

    他与她静默对视。

    她从他的眸中看不见悲喜。

    他看着她，好似看一个陌生人，眸中不起纹丝波澜，平静得让人窒息。

    她也只能这样，悄无声息的看着他；她也只是，无法移开目光。虽则世事的千阻万隔，没想到，她今日仍能这般，与他对视。

    她听见鹰隼凄厉怪叫，划过长空，这一刹那。

    她还是慢慢垂下眼睑，她该上马离去了。

    却在这一瞬，她看见了一件万难预料的事：陈周右腕下光芒一动，闪出一柄匕首——

    “不！——”她失声大喊，往前扑去。

    李豫猝然一惊，然而刀刃光寒，已抵胸前，他本能的朝后退闪，右掌同时击出，“轰”的一声闷响，陈周吃痛冷哼着连退数步，身躯摇摇欲坠，李豫一手扶住门框，一手捂住腹部匕首，面呈痛苦之色，慢慢滑将下去。

    沈珍珠已扑将上来俯身扶住李豫，怒视陈周：“你在做什么！”

    陈周稳住身形，狞笑起来：“太子、太子妃都在此，我正可一并送你们上路，好向皇后娘娘交代。”

    “原来你，你，竟然投靠了皇后？！”李豫喘口气，吃力的说道。

    陈周目光落在李豫腹部，见血水慢慢渗出，转瞬他胸腹间衣袍被染红大片，冷笑：“殿下，若是再指望你，只怕我到咽气那日也不能翻身。一句话，陈某等你的许诺，已经等不及了！你们死在这大漠里，当真是一干二净。”对沈珍珠道：“太子妃，这回幸得有你。老实对你说，要你来回纥找殿下，就是皇后的主意。若没有你，我哪里能这般容易的找到殿下！”说毕哈哈大笑。

    这真是一出“妙计”。李豫远涉回纥，本就是留与张皇后最好的机会，虽然传来失踪的消息，毕竟不如死讯更让张皇后放心，若能趁机杀他于草原大漠之中，真是死后尸骨无存，死无对证。然而要杀死他，必定要先找到他。要在回纥找到失踪的李豫，并非要武艺多高，智谋多强，最好的带路人选，莫过于沈珍珠——虽说已有默延啜“死讯”，但她终究曾是叶护义母，多少对她该有所回护；而最重要的，是沈珍珠曾经赴过回纥，聪慧有过人之处，且要找到李豫之决心强胜任何人。陈周功利之心急迫，终至卖身投靠张皇后，张皇后正中下怀，便委他来刺杀李豫。无怪陈周会采取那样非常的手段，迫她在吴兴沈府现身；无怪到了这绿洲后，他如此急切的想要找到李豫。原来，他不要是急于救李豫，而是急于要杀死李豫。她这样蠢，虽然嫌恶陈周，居然从未怀疑过他，从未由深处剖析过他。

    沈珍珠想透这一层，顿时浑身凉透，只觉连指尖都在颤抖，心如刀绞，扭头去看李豫。李豫却似身边没有她这个人，因失血面色略显苍白，淡然对陈周说道：“狡兔死，走狗烹，今日你胆敢杀孤，”皱皱眉，想是极力掩饰腹部的剧痛，“他日皇后宰杀你，亦是易如反掌。”

    陈周不以为然的冷笑，一步步踏过来，“铛”的拔刀出鞘，好整以暇的吹拭刀身：“殿下不必枉费口舌，从此后史书只会记载你为救宁国公主，不幸葬身大漠风暴中。你未曾想过有今日吧——当年我投靠你，为国为你，出力都算最多——也没想到今天会亲自送你与太子妃上路。哼哼，至于皇后会如何奖赏我，已不属太子操心之列了。”说话间已行至二人面前，拿刀在沈珍珠与李豫之间游移道：“先送谁上路呢？太子殿下，陈某最后一次听你之命。”

    沈珍珠左手抚上胸口，那里，藏着默延啜送予她的那柄匕首，陈周乍如其来的话，让她完全乱了方寸，她的指尖仍在颤抖，她满怀歉疚与难受，狠狠咬住了下嘴唇。她所能持的，只有这柄匕首了。就算不能同归于尽，也要设法重创他。

    “哼，她算什么太子妃！”李豫漠然开口，不待沈珍珠反应过来，一掌将她狠狠推开，她猝不及防，侧倒在地。

    陈周一愣，随即呵呵笑起来：“这个时候，你们还起争——”最后这个“执”字来不及出口，腹部与后背同时一凉，猝然瞪大眼睛，大张着口，缓缓向下看去：前胸陡然多了个洞，鲜血汩汩不息；腹部被一柄匕首刺入，深至没刃。

    陈周微抬起头：李豫眉心深敛，手上加力，将匕首朝他腹中再狠狠送入几分！

    “晃！”

    陈周手中长刀坠地，“扑”的重重仰天倒下，至死不能瞑目。

    在陈周倒地同时，程元振收剑回鞘，抢步上前扶起李豫，焦急问道：“殿下，伤势如何？”李豫略撑住程元振一臂，摇首道：“不碍事，皮肉之伤。”

    陈周至死也难以想到：李豫为防不测，赴回纥后始终身着可避刀枪的金丝软甲。方才陈周猝然发难，李豫退闪间匕首虽刺入腹部，但因软甲防护，不过略有皮肉之伤。然而李豫知陈周勇猛过人，自己手无兵刃，如强行对敌绝无必胜把握，便故意示弱于他，以手捂住腹部，掩饰伤情，甚至忍痛将匕首下按数分，使伤口流血增多迷惑陈周，引诱他轻敌冒进，缩小袭击距离以便一发制敌。待陈周走近后，李豫一掌推开沈珍珠，同时拔出腹部匕首，以其人之道还治其人之身，刺中陈周腹部。

    与此同时，程元振效法沈珍珠抢得一匹马，沿沈珍珠所行蹄痕，也刚好赶至。他身具武艺，听力比常人略强，远远听到说话声随即下马潜行，至房舍附近，听清陈周与李豫对话，乘陈周注意力全被李豫与沈珍珠两人吸引，几乎与李豫同时发难，一剑由后穿透陈周胸部致其死命。

    程元振急忙由怀中取出金创药，一把将李豫扶至门槛坐下，不待分说，三两下解开他的外袍和软甲，见伤口果然不深，惟是鲜血仍不断沁出，长长地舒了口气。沈珍珠轻轻由程元振手中拿过药瓶，半蹲下身，她也看出李豫伤势甚轻，可是心依旧颤抖得厉害，启开瓶塞，意欲为李豫拭药。

    “不必了。”李豫看她一眼，截手夺过她手中药瓶，递与程元振，“你来替孤上药。”

    沈珍珠怔在那里，李豫却抬首看着远方，口气仍是淡漠的：“这里没有你的事，你走吧。”

    程元振看看李豫，再看看沈珍珠，只觉此际沈珍珠处境无比尴尬，深为同情，口中讷讷想说点什么，一时又无从开口，见李豫伤口仍在流血，只得硬着头皮亲自将药粉尽数涂抹上去，立时见效止血，方重新整理好衣装。

    沈珍珠缓缓站起，别过头，听得马蹄“嗒嗒”声翻滚而来，声至人到，数十骑人马转瞬驰入眼帘，最当前之人，正是默延啜。

    默延啜眼见面前之势，微有一惊，却丝毫不形于色，翻身下马，行走如旋风席卷，朗声笑道：“太子殿下无恙？”

    李豫忍住伤痛，若无其事般站起，扬眉道：“李豫谢过可汗照拂了。”

    默延啜看了眼陈周尸身，“殿下现在总该相信本汗素日所言吧。”自李豫被他拘押后，他曾与李豫面谈数次，愿意派人护送他回返中原，然而李豫怎会听他的。但这回陈周之叛、张皇后之毒辣，确实超乎李豫设想，可若要他不管李婼生死，就此铩羽而归，心中也自不快。

    默延啜想是看透李豫心事，说道：“这样吧，若殿下仍执意要去我回纥王庭救宁国公主，待二十日后本汗与你一同前行，怎样？”又说：“殿下所带侍卫众多，本汗想借用来平乱，请殿下助我一臂之力。”这样说，大大照顾到李豫颜面，李豫心中稍存感念，揖礼道：“可汗救孤一命，大唐与回纥同气连枝，孤虽不才，也愿助可汗平定内乱，同沐圣恩。”

    默延啜方稍稍扫过身侧的沈珍珠一眼，见她面庞雪白如莹，倒比失血过的李豫还要白上几分，孤零零立在一侧，神魂无守般，也不知是否听到他与李豫的谈话。他不知就里，以为李豫又说了什么让她伤心的话，便开口唤了她一声。

    沈珍珠仿若受惊般抬头，看了他一下，勉强挤出几分笑，低声说：“哦，我先回去了。”说话间，如轻风掠过，已行至她带来的那匹马前。

    默延啜只觉她神情大为不对，正待喝止，却见她纵身上马，双腿一夹马腹，那马如离弦之箭，一溜烟跑得无影无踪。

    (天津)

    