
    再过三天，沈珍珠终于收到默延啜所称“礼物”。

    一只狭长锦盒，午后悄然置于妆台上，下压信笺。沈珍珠问遍左右，谁也不知这锦盒、信笺何时由何人放上妆台。

    沈珍珠展开信笺，只寥寥八字：“大礼奉上，望如卿意。”她从未见过默延啜汉书，不知此信笺是否由他亲笔所写，然笔法遒劲，力透纸背，已不是寻常书**底。

    那锦盒宽不足三指，长一尺有余，拿在手中不甚沉重。沈珍珠略掂掂分量，倒是暗笑——莫非是什么珠宝项饰之类，默延啜真是在中原呆得久了？

    窃笑中随手打开锦盒，不禁呆了呆。

    锦盒里静静平躺着一枚箭。

    一枚精致的白羽箭，箭长五寸，精钢箭头，荆木箭杆。这种箭沈珍珠见得多，当年与李俶郊外游乐，便常以此种箭支习靶。朝廷对百姓习箭从未明文制止，故而此箭市井与兵器坊都有制作，且制出之箭，相差甚微。换而言之，这只是长安城中处处可见的一枚最普通的箭羽。

    然而这绝不是一枚普通箭羽。沈珍珠由锦盒中将箭拿出，箭杆微微扭曲，是被人使用过的。她执著箭，手指由杆身缓缓滑至箭头，指尖一挑，触到箭头细如游丝一抹血迹！

    她手微微发颤，何灵依却急急奔入室内，向她禀报一件甫方发生的大事——裴昭仪被刺身亡！

    说来也要怪裴昭仪时运不济、噩运当头。

    今日张淑妃率后宫诸妃嫔赴大慈恩寺烧香礼佛，沈珍珠本也应当随行，只因近日气温骤降，李适早起发热咳嗽，淑妃特命沈珍珠不必跟从。李适之病症近午时才稍减症状，淑景殿一班**女、嬷嬷前后侍候，忙得上蹿下跳，甚是混乱，故而那锦盒何时被人送来无人知晓。

    淑妃一行十数名妃嫔在晋南坊大慈恩寺礼佛、听经、布施、服用斋饭，一切都十分顺当满意。临到乘辇回宫，裴昭仪辇舆不慎被挂破一角垂帘。张淑妃便力请与裴昭仪换乘辇舆。

    裴昭仪乃肃宗第九子僙的生母，原与张淑妃同为太子良娣，且尚比张淑妃早入东宫，名位在张淑妃之上。她的先祖，正是隋朝赫赫有名的裴元庆，临到这一代，早已人势衰微，裴昭仪以容貌秀丽入选东宫，从来步步小心谨慎，和顺退让，是宫中人人皆知的第一个老实人，若不是育有一子，指不定早被其他妃嫔排挤到何处。换乘辇舆这等逾越礼制之事，裴昭仪原本怎肯答允，但张淑妃情真意切，一口一个“姐姐”，言道“姐姐自相识来便对我照拂有加，僙儿也是兄长”之类话语，裴昭仪万般推辞不过，且在寺前拉扯推受甚为不雅，只得乘了淑妃辇舆在前。

    哪知世上事无巧不成书。裴昭仪辇舆刚出晋南坊，斜剌里飞出一支冷箭，直穿帘帷而入，裴昭仪被箭正正刺中额间，当场薨逝。一行车驾大乱，不仅寻刺客无果而终，连刺中裴昭仪那枚箭支，也在混乱中不见了。

    何灵依入内室时，沈珍珠已疾将那箭藏下。此际大吃一惊，这锦盒中的箭，难道就是？——这默延啜也忒的大胆敢为，只可惜张淑妃逃脱，倒让无辜的裴昭仪殒命。

    往淑妃所居承香殿去，正要经过大明宫光明门。辇舆抬得不紧不慢，掠起帘帷一角，远远的看见宣政殿前人头攒动，诸多朝臣由殿中退出，三三两两凑在一团商议着什么，又看着四五名侍卫捆粽子般押着一人，往天牢方向行去。在辇中看不真切，只觉得那被押之人身影极熟。而那人似是被捆绑过紧，极不舒适，左右摆动身躯，头直往后望，口中生生喊着“冤枉”。

    沈珍珠这才看清是谁。

    原来是薛嵩。

    想来也是，薛嵩自投唐室后，一直不甚受重用，只在军中委了个副将之职。至随肃宗归京，朝廷人才凋敝，值此用人之际，肃宗见其直率且武艺不弱，才任其为内飞龙副使，只在飞龙使程元振之下，负责后宫护卫。今日出此大事，那刺客明显意在刺杀张淑妃，此时不仅刺客未能抓获，连冷箭都消失无踪，怎么不让肃宗震怒？

    到达承香殿，与其他妃嫔命妇候于殿下，等待通传。天已极冷，隐隐约约由殿中传出稚弱的呜咽之声，沈珍珠忖估是李僙，心下恻然，颇有愧疚。

    承香殿的管事内侍朱公公由小角门出来，满脸堆笑，团团打拱作揖道：“娘娘被吓得不浅，眼见正惊魂未定呢，还在劝慰着九皇子殿下，娘娘着老奴传话来着，多承诸位娘娘、夫人好意，今日都请回吧。”

    沈珍珠待诸妃嫔命妇都散了，还在殿外聆听李僙哭声许久，才缓步往辇舆走去。明明正午，难得的阳光和煦，偏觉宫宇阴冷瘆人，终究是高处不胜寒。上辇舆，瞥见独孤镜由西侧小门匆匆往承香殿中走去，那值守于殿前的内侍也不拦她，引着她入内了。

    回淑景殿不过一盏茶功夫，听到殿外窸窸簌簌的说话吵嚷，严明满面通红，大踏步迈入殿中，愤愤禀道：“真是大胆！李总管竟着人要检视淑景殿。”所称李总管，自然是李辅国了。

    跟在他身后的正是内飞龙使程元振，上前道：“严统领误会。”对沈珍珠解释着：“只因淑妃娘娘遇刺，娘娘和李总管为策万全，深恐有刺客潜于各处宫宇，才特命某前来查看。绝不是有意要冒犯王妃。”程元振自由内飞龙副使擢升为正使，愈发英气勃发，说话间一字一顿，已有几分不容置疑。

    沈珍珠慢条斯理的将手中茶盏放置几上，缓缓地抬头，也不笑，细细的将程元振上下打量。程元振给她瞧得颇有忸怩，补上一句道：“程某也是奉命行事。”

    沈珍珠这才稍露笑意，对身侧道：“既如此，灵依，你且领着程大人到各处看看。”

    程元振不敢造次，只自己一人，随着何灵依往四处宫室检视。

    沈珍珠乘隙问严明道：“今日可有什么生人进出淑景殿。”

    严明回想片刻，不假思索答道：“今日正是某当值，除却太医，并无生人进出。王妃，何以有此一问？莫是真怕有人潜在殿中？”

    沈珍珠只笑不答。放锦盒入殿的，要么是淑景殿之人，要么武艺超群，趁严明等侍卫不戒备，潜入殿中所做。小小一个淑景殿，当真是人流多杂。

    程元振与何灵依极快便回至殿中，沈珍珠微笑道：“如何，有严统领在此，哪里容得人偷潜入我淑景殿。程大人辛苦了。”

    程元振却上前一步，躬身道：“为保王妃安全无虞，程某恭请王妃移步，同入王妃内室检视。”

    “程元振，你实在欺人太甚！”严明忍耐不住，直呼其名怒喝起来。

    “哎呀呀，淑妃娘娘正担心呢，哪想真的吵上了，”一阵干笑声中，李辅国腆着肚皮摇晃进殿了。李辅国近年渐渐发福，气色愈发的好。沈珍珠听闻他回长安后，恃着受肃宗淑妃信宠，竟要强娶永乐坊一良家女子为妾，那女子抵死不从，竟悬梁自尽了。本朝宦人娶妻也属常事，李辅国早在东宫时就聘过一妻一妾，孰料仍是意犹未满，做下这般发指之事。

    李辅国进来倒是恭恭敬敬的行个礼，唱喏道：“淑妃娘娘念叨着，虽说旁的殿宇也得细查，但王妃乃是御封一品夫人，广平王殿下远在洛阳，疏于照应，若有刺客藏匿在淑景殿伤了王妃，叫娘娘如何向殿下交代？嘱奴婢来，正是说王妃内室等闲男子岂可随意进出——实是太过腌臜。奴婢阉人一个，少有许多避讳呢！”

    沈珍珠心道，这世间最腌臜的男子，怕是莫过于你了。道：“娘娘厚爱，倒真叫我汗颜、无处置身。公公与程大人日夜操劳，宫中守卫这般严密，岂会真有刺客？”扑哧笑一声，又道：“若真有刺客，又怎能怨到娘娘头上，真是要折杀我了。”

    李辅国干咳着，“王妃谬赞老奴，依奴婢所见，还是保得万无一失的好。请王妃小移莲步，体谅淑妃娘娘一番苦心——”

    沈珍珠暗自冷笑，说了这般多，不过为那锦盒罢。于是特意将脸板直，振袂，语有愠意，“公公这样说，是要怪我了——”

    李辅国赔笑，“不敢，不敢，奴婢不敢，王妃要体谅奴婢们办事的难处，咱们也就给王妃磕头了。”说着，捋起长袍下摆，作势就要拜下。以李辅国现时的权势，他忖着沈珍珠必碍情面，不敢生生受他磕叩，只待沈珍珠出言阻拦，便可收场。哪想沈珍珠倒似突然发愣般，未有阻拦，他这一拜僵在那里，只得索性叩下去，膝盖已着了地，却听沈珍珠惊道“公公这是作甚，快请起”，使个眼色，严明忙上前去搀李辅国，李辅国气恼已极，不敢发作。

    沈珍珠长叹一声，道：“公公之言，不无道理。也罢，公公只管进去查看罢，我乃女流，素来胆小体弱，若真有什么人藏匿其中，怕是躲闪不及。本妃且在外边等着公公罢！”

    李辅国闻言喜之不胜，连连道：“多谢王妃成全，奴婢这就去了！”说着，朝身后几名心腹内侍招手，便往殿后内室走。

    再回至殿中时，已是掩不住的眉飞色舞，手中正托着那只锦盒。觑着沈珍珠，洋洋有得，手里掂量着锦盒重量，道：“王妃，这是何物？”

    沈珍珠愀然变色，叱道：“公公竟敢翻动本妃私件！灵依，还不向公公讨还？”

    李辅国呵呵笑起来，“私件？王妃恕奴婢冒犯，此物万万不能归还王妃了！”

    沈珍珠大怒，“李总管，你这是何意？！”

    李辅国又是哼哼一笑，“奴婢只疑这锦盒中，有大逆不道之物，王妃如此急切，敢不敢当众拆开来看？”他这一说，在场众人都面露异色，连程元振亦是盯住这精致锦盒，眸中满是疑惑。

    沈珍珠冷哼，“本妃已说过，锦盒并盒中之物，乃是本妃私件，岂容随意在众人面前展示。”

    “奴婢偏要冒这大不韪，瞧瞧这锦盒中王妃到底藏的什么宝贝！”李辅国只咬住不放。

    “你敢！”沈珍珠霍然站起，厉声制止。

    程元振也在旁暗地小声劝说：“李公公，既是王妃私件，还是不看的好，何必触怒王妃呢。殿下，这两天也快要回来了。”

    李辅国却愈加要当众揭开这锦盒之迷，一把搡开程元振，道：“待我打开锦盒，你们方知是何人大明妄为！”说着，便伸手去揭锦盒盒盖。

    “住手！——”

    蓦地里一声断喝。斩钉截铁，威严凛凛，不容抗拒。

    李辅国不自觉回头望去，脸上颜色顿时变了。

    沈珍珠心头一跳，狂喜袭来时，倒不敢信自己耳朵，只是胸怀瞬的稳重踏实，慢慢的抬眸，向来者望去。

    冬日天色阴沉，大明宫、太极宫，上百座殿宇，都隐在阴霾里。

    惟他如一轮骄阳，着高冠、按长剑、入殿宇，掀过巨浪狂风，四壁生辉，光彩奕奕，炫目不可逼视。

    他黑瘦若许，却使面部棱角更加分明，腮下青青胡楂，增添刚毅不羁。双眸凝聚精锐之气，眸动处灿若星辰，神态自若的往李辅国身上一扫，如施了定身法，李辅国便伫立不敢动。

    他身后数名重甲兵卫，挺拔威武如山，兵甲的铁灰之气，迎面扑来。

    沈珍珠缓缓走向他，目中盈盈有物，柔声道：“你回来了……”

    他看着她，有一刻间，神情如此专注，握住她的手。

    他是刚刚赶到的，想是一路策马奔波，匆匆奔至殿中，手心很暖。真好。

    “奴婢拜见殿下。”李辅国倒是回过神了。

    李俶冷冷的，“原来公公还认得本王？！”

    李辅国仿佛惶恐不已，口舌交织不清，赔笑道：“这，这……我，奴婢也是，也是为陛下尽忠。”

    “不知这小小锦盒，与公公的尽忠，有何关联？”李俶目光缓缓移至李辅国紧紧抓在手中的锦盒上，“我广平王府虽已被毁，也决不容任何人轻慢！”

    李辅国何等样人，只一时被李俶气势所迫，知李俶身为天下兵马大元帅，统御三军，亲临敌阵，执尚方宝剑，可于阵前斩将，自征战两京以来，剑下斩杀之人无数，生恐他一时气极，将自己也当作出战不力的将士，拔剑斩杀，那可是大大的划不来。面前形势稍缓，随即回道：“殿下此言差矣，殿下可知淑妃娘娘今日险些被刺？”搬出淑妃，向来是百试不爽的金刀。

    “本王自会向娘娘问安。”李俶捋长袍，端端正正坐到大殿盘龙正椅上，数十名重甲兵卫鱼窜而入，侧立两旁。

    李辅国吓得背心生出一层冷汗。他本就无才无能，只因多年侍候肃宗、淑妃，极得贴心谄媚之术，更兼自马嵬之变、拥肃宗即位立下汗马功劳，故最得信重。当此之际，虽心头害怕，也知李俶必不敢真的对自己动手，乃强撑着一口胆气，道：“王妃与淑妃娘娘被刺，绝脱不了干系，这锦盒中之物，便是凭证！”

    李俶眸光精聚，盯着李辅国，一字一顿，沉声道：“李公公，你在此胡言乱语，可知罪？王妃一介女流，手无缚鸡之力，怎会与淑妃娘娘被刺扯上关系。那锦盒是我王妃私件，若她不允诺打开，你便是告至御前，本王也绝不许你打开！”

    “殿下好气势，那奴婢只得依殿下所言，原样回话与陛下和淑妃娘娘。”李辅国面上一样红，一阵白，话是这般说，人却还没有走的意思，想是拿不定主意，不知此时此地该不该与李俶如此锋芒相对。

    “原来如此，”沈珍珠在这时轻笑出声，“原来李公公执意要打开此锦盒，竟是怀疑本妃与刺客有关？”回首对李俶道：“殿下，既然如此，为消疑窦，还是打开锦盒让李公公、程大人瞧上一瞧罢！”想一想，仿佛极是好笑般，“莫非这锦盒中还能藏有凶器？”

    “珍珠，”李俶低唤她的名，声音中是含着担忧与警示的。沈珍珠眨眨眼，冲他莞尔一笑。

    李辅国绝处逢生、迫不及待，“殿下，王妃既已答应，奴婢就失礼了！”

    猛的掀开盒盖。

    (天津)

    