
    -->

    慕容林致呆呆看着李俶，不发一声。

    沈珍珠却是为难的。药已入李俶手中，可她，却既不忍忤背林致之心，又不愿见李倓身死。那明眸与李俶相接相映，将所思所虑，一一传导。

    李俶目光却扫过林致面庞，急急询问：“怎样服法？”

    沈珍珠启口唤道：“俶——”

    李俶阴郁着脸，“不必多说。林致，若你是丝毫不愿救倓，为何还将药随身携带而来？若是真铁定心肠要毁了这药，为何不直接掷掉，何以朝上抛去，予人时机？”

    沈珍珠关心则乱，瞬时豁然开朗。

    慕容林致别过脸，沈珍珠分明看见，她面上，仍有无尽的泪汹涌澎湃。

    或者，连她自己，亦不明白自己的真正心意。原来她这决绝的背后，已潜有无限生机。她终是为自己，为他，留下另一条路。

    “悉数内服，便可。”静默良久，慕容林致简短的说出几个字，步伐纷乱，迎着雨，步步退向院外，夜色覆盖她面上悲喜之颜，雨丝如帘，淹没她的身影……

    长孙鄂缓步跟着慕容林致，严明为他撑上伞。

    李俶大步奔入室内，李倓仍在昏死之中，面色如墨汁晕散。

    李俶沉声唤李倓的名，说道：“林致有解药，你没事了。”

    李倓开初毫无反应，听得“林致”二字，由鼻中“嗯”了下，眼睑稍张，竟强自睁开眼，虚弱而迷茫，往李俶身后望去：“林致呢？我……我……要和她……说几句……”

    李俶已拔开药瓶的小塞子，道：“先服下药，林致马上就来。”

    所落之处只是空。李倓迟钝的收回目光，直直望着这脂玉小瓶，“这……是……林致……给的药？”

    李俶点头，声调中有难抑的喜悦，“对，倓，你不会死！”

    李倓抬起手，轻轻去触那脂玉小瓶，“给我……瞧……瞧，我……自己来……”

    李俶微有踌躇，但见李倓眸中满是期际，竟不忍教人卒看，和李泌互换眼色，合力将李倓扶起，将那小瓶轻轻放于李倓手中。

    李倓似乎要紧紧握住脂玉小瓶，手中终是无力，一寸寸将那小瓶往自己面上贴去，艰难的，辛苦的，终于贴至面颊，脸上带了温和满足的笑，“是，真好……这瓶上……还有林致，林致的……香……”

    这个“香”字余音未了，沈珍珠见李倓手忽的扬起，未及发出惊呼，却见李倓将脂玉小瓶奋力往门外掷去，“噼”的脆响，不逊晴天霹雳，李俶悚然惊跳。

    李倓，这一掷，倒似用去了他仅存所有气力，软软的再度瘫倒。

    李俶拂袖，疾奔出室。

    然李倓如此决绝，特意用尽全身力气将药瓶扔出室外。庭院台阶下，玉瓶碎片溅散零落，李俶俯身去探药粉，雨纷纷洒下，白色的粉末溶化滑脱，转瞬间无痕无迹。

    他仿佛被定身，半晌不作动弹。

    沈珍珠去搀他手臂，他身躯仿若万钧沉重，那腰弓着，她竟无法扶他直起。仅存的希望已经全然破灭，此时怎样的劝解，对他都如鸿毛般无谓，低声道：“倓还等着你，快进去罢。”

    李俶终于缓慢而艰难的站起，侧面，别有一种落魄情愫凝结眉宇，袖袂飞扬，踏以平常步伐复往室内回转，门槛处足下绞绊。

    “大哥，”李倓阖着眼睛，嘴角淌下黑红的血，浸透软塌流光溢彩的金丝，“我……明白，林致……她……终究……不能，不能原谅我。……当日，我对不起……她。现在，我怎能，……受她施舍……我去了……”他再度微睁双目，眸中黯去最后的光泽，“你……要当心……来世……”声音缓缓低落，终不可闻……

    远方古寺残钟断续，沈珍珠甚至有刹那恍惚，犹若一切均在半醒半梦之间。

    李泌长叹：“建宁王殿下，薨逝——”

    此时窗外雨疏风骤，春寒刺骨。

    长安一去数千里，隔雨相望薄衾寒；红颜红尘两相忘，何处埋骨归故林。

    沈珍珠明明心中有泪，却哭不出来。

    那年亲迎之礼，长安城万人空巷，东市西坊，浮光绚丽，慕容林致人美如玉，李倓倜傥风流，一时多少称羡。

    端午佳节，兄弟妯娌，夫妻共骑，玉鞍白马，飘举过市，市民百姓昂首侧目。李倓以他那洒脱不羁的口调道：“咱们也弄条小船玩玩？”

    宫廷饮宴，制酒千巡，醉卧芙蓉池，佯狂佯欢。

    还有贵妃，一朝仰尽千古恩，霓裳羽衣动京华，梨园子弟云烟似，大唐歌飞响云霄。然而到底是黯然收花钿，血泪相和流。

    人生可如此繁华，却终归如此廖落。

    对李倓原存的一丝怨忿，此际亦消失殆尽。

    有人却呜咽出声，循声看去，却是跟随李倓多年的一名宦人，只躲在室内角落里，掩面悲泣。

    沈珍珠悲从心来，那宦人已匍匐爬行至李俶面前，连连磕头，哭道：“殿下死得冤啊。”

    李俶紧抿下唇，蹲于塌前，眼底有泪翻涌，却强自压抑，左手握着佩剑剑柄，因用力甚大而不觉，丝丝血水渗出。

    李泌斥那宦人道：“你莫非还嫌事情闹不够大，在此胡言乱语。”又对李俶言道：”殿下今日之举，必会传至陛下耳中，事已至此，殿下且慎重，还是速速离开此处为宜，建宁王后事，由臣处置就是。些须颜面，陛下还是会予我的。”

    李俶深自望着李倓遗容，沉声道：“以先生所见，俶此时该当何为？”

    李泌顿一顿，道：“殿下还需忍耐。须知有忍乃有济，无爱则无忧。”说话间，似是无意瞧了沈珍珠一眼。

    李俶站起，转身，忽的朝李泌长揖于地。李泌连连后退，肃容正色道：“殿下作甚，臣受不起。”

    “倓之后事，悉数交托先生。俶为人兄长，以一拜卸责，于天地之前，无颜以对。”说毕，李俶头也不回，佩剑呯当脆响，迈步而去。

    李俶行走极快，元帅府前已备马车等候。

    马车内，黑暗阴郁。沈珍珠全身湿透，车缓缓而行，她只觉得车棚在旋转，身子软若柳絮，浸着雨水的身子使也觉得冷，想要把双臂合抱，却终于摸索着去握李俶的手。

    他的手一样的潮湿阴冷，黑暗中，他眸光若深邃幽远，又如利剑穿透帘帷，直刺向不知名的方向，身子僵直如岸，冷硬若石。沈珍珠握紧他的手，低低哀求：“俶，你若心里难受，那就哭喊一声，莫要憋在心里——”

    “你可知，害死倓的罪魁祸首是谁？”李俶沉默良久，低声道。

    “就是我。”不等她回答，他已接口，声音孤矍清冷，“是我教倓结交趁大和关御敌之机，结交军中将领，纳为已用。是我，是我这个当兄长的，——害了他——”李俶将头深深埋于双臂中，复又抬起头，沈珍珠看见，他眼中有晶亮泪珠滚下。

    李俶当日回去便病倒。他自幼习文练武，根基深厚，沈珍珠从未见他有过羸弱之态，此番病来却如山崩，高热不退。沈珍珠虽然身体也是不适，却知自己此时无论如何不可倒下，强自支撑，接纳太医问诊用药，亲自服侍李俶更衣洗涮。

    李婼前来探视，泪流不止，“身在皇家，凉薄至此，嫂嫂，我只恨自己不能抽身而去。”

    沈珍珠绞一方手巾，覆于李俶滚烫的额上，长孙鄂和慕容林致已无声无息离开凤翔，或许不知李倓已然死去。太医为李俶诊断，只道偶感风寒，无关大碍，服以祛湿发热之药剂，不用几日就可痊愈。然而数服药喂下，现已是第三日，李俶仍不退热，偶尔醒起说不过两句话，整日介昏昏沉沉睡着。

    细长纤指抚过李俶苍白面颊，沈珍珠困倦难当，左右环顾，挥手对室内宫女内侍道：“都下去罢。”这才转过眉，低声对李婼语道：“你听来什么？可知宫中耳目众多，怎么信口便说。”

    李婼凄然一笑，“我还有什么可怕的？难不成父皇再听那女人之话，将我也赐死？”

    李倓之事，沈珍珠虽已猜出一二，到底还有疑惑，问道：“究竟是怎样一回事？”

    “都是淑妃与李辅国做的恶事，她们在父皇面前诬告倓在大和关笼络将领，图谋结党，可叹父皇竟然听信传言，不加核实，就要取倓的命。”李婼忿忿的说道。

    沈珍珠似乎有些明白。张淑妃和李辅国并非诬告，李俶心中比谁都清楚，他与倓兄弟情重，为她，为慕容林致之事，都对张淑妃存了同仇敌忾之心，李倓结交党羽，正是惟他之想，助他丰满羽翼。李俶病倒，不仅为李倓之死，更为肃宗之举。李倓罪不及死，肃宗亦并非糊涂昏君，这样狠心杀子，其意莫不指向李俶，敲山震虎也好，杀鸡儆猴也罢。皇权于天下男人，终究是无法抗拒的诱惑，就算是兄弟子侄，亦不会半步退让。昔日太子，今日皇帝。温和慈爱，已被肃杀冷漠替代。

    李婼哭一阵，叹一阵，在房中陪沈珍珠坐了许久才走。肃宗连日来早晚数次着人问询李俶病况，李承宷夫妇、诸王子皇孙或送名贴，或亲来探视，沈珍珠应接不睱，更焦虑不已。

    到了晚间，又喂李俶服一贴药下去，沈珍珠触着李俶额头，如被火灸，滚烫灼人，比白日似乎烫了许多，不由心急如焚。一头吩咐着传太医，见李俶的脸渐渐烧得赤红，眉头痛苦般的蹙了蹙，嘴唇因焦热愈加干枯欲裂，心头无比惶恐，抓住他滚烫的手，在他耳畔连连呼唤。

    太医匆匆赶来，凤翔春季多雨，他半边衣裳尽被淋透。不及整齐衣冠，上前把脉，却是脸色大变：“糟糕，王妃，殿下忽然邪热入肺，脉象凶险，务须退热——”

    此时连李辅国也奉肃宗之命赶来，听了这一席话，喝道：“那还不开药，若殿下有个闪失，还要不要脑袋！”

    太医战战兢兢的答应，就在外室拿了纸笔，犹疑良久，一边拭汗一边写下一张方子，沈珍珠方要着人去抓药，那太医却不将方子递与她，在上面涂改增减，一时又将药方捏作一团，告罪道：“容老朽重写一张。”沈珍珠再好的性子，此时也忍耐不住，弯腰拾成那皱作一团的药方，抬眼便见“生大黄一两”字样，不禁唬得一跳，再细看太医正在开的处方，那生大黄用量已减至二钱，世人皆知大黄乃峻药，凶猛势强，后背堪堪生出冷汗，伸手压住太医正在写书的处方，道：“大夫，本王妃有一事请教。”

    太医搁笔，拭去额角细细的汗，站起身躬身道：“王妃折杀老朽，请讲。”

    “太医驰名凤翔数十载，如今摄太医令之职，以大夫所想，为医者，该当如何处方？”

    太医拂须之手仍有微微发抖，眯眼垂首，须臾抬头低声答道：“古来医者用药，莫不是‘对症下药’，这四个字。”

    沈珍珠回望李俶，见他兀自昏迷不醒，那面颊红如烙铁，猛咬银牙，横下一条心，道：“本妃昔年有幸结识天下第一国手名医长孙鄂先生，关于医者处方用药，听过他教诲——”

    太医听到“长孙鄂”三字，神往之至，恭身揖礼道：“请王妃赐教。”

    “长孙先生曾说，医之处方，如将之使用重兵，用药得当其效立见，又曾说过，急病重症，非大剂无以拯其危。”沈珍珠说完，一动不动端凝太医。

    那太医本知该如何处方，只因碍着李俶的身份，他身家性命全系于此，只敢循以中庸之道，不偏不倚，听了沈珍珠的话，就似得赐尚方宝剑，揖首回头再开药方。这次下笔利索许多，不过须臾功夫，已捧给沈珍珠过目。沈珍珠略略过目，见那“生大黄”一项，又增至一两，双目一阖，将处方传与身后宫女：“与严将军同去尚药局，照方抓药，分毫不得有误！”

    太医又道：“殿下照此方服下药，不出一时辰便会出汗散热，明日老朽再辅以保养中和之药，便无虞了。只是——今晚王妃须得着人勤加照拂，发汗之时万不能再入风寒，否则风邪回入，后果不堪设想。”

    李俶服药半个时辰，果然大汗淋漓而下。沈珍珠怎放心他人侍候，寸步不离塌前，绞着毛巾为他不住的擦汗、喂水，李俶在昏沉中偶尔潜出些许意识，欲要欠手抚她面庞，却是四肢百骇如在火中，剧痛难熬，复偏头深深睡去。那汗水虽是不停揩拭，仍如河水流淌般，不用一会儿便湿透中衣，于是服侍更衣。如此翻来覆去数次，不觉已破残更，抚其额头，沈珍珠长吁口气，李俶高热已退，身上汗少，面颊由通红转为苍白，终于可以稍稍放心。

    