
    四月，肃宗依然病势沉笃。

    四月二日，下诏令太子李豫监国。

    沈珍珠虽已近临产，但暗地观察宫中内侍、宫女，个个谨言慎行，除人尽皆知的心腹亲信，皆对张皇后与李豫不偏不倚，政局之微妙仅从宫中诸人身上，都可见一斑，更勿谈朝廷上那些圆滑世故的大臣——此际形势不明，坐山观虎斗本是最佳选择。她常在午夜忽然惊醒，紧张得无法喘息，李豫多次附耳温言而笃定的劝慰她：“绝不会有事，信我，所有的事情，我都已经部署妥当。”有时也会轻声谑道：“皇后之位，不过是正朝你招手罢了。”

    她不是不信他。他愈是沉稳，不动声色，便愈有惊人后着。然而她还是觉得山雨欲来未来，一切未成定数，身体与心理都恰如绷紧的弓弦，随时可能崩裂。

    初五日，沈珍珠方起床梳洗毕，便有内侍上前通传道：“太上皇有请太子妃娘娘。”

    是“请”而不是“召”，沈珍珠仔细地瞧了这前来通传的内侍一眼，高力士已被流放至巫州，玄宗身边贴身亲近的内侍寥寥无几，均是跟随左右十年以上的，这名内侍正是其中一名。李豫早已叮嘱她这些日子不能随意出宫行走，然而召见她的是太上皇，她怎能不去。

    方出宫门，严明闪身出来，揖礼道：“某侍奉娘娘出宫。”沈珍珠微笑点头。

    玄宗回长安后，本居太极宫甘露殿，后迁居兴庆宫。由延喜门出东宫，过兴永、兴安、永嘉三坊，行了一个多时辰，肩舆进入兴庆宫，至兴庆门下肩舆，此际沈珍珠身子已十分笨重，扶着宫女的手，步行一炷香时间，屏退宫女，独自踏入南熏殿。

    南熏殿已经显露出灰败破旧，黄铜瓦片黯淡了色彩，四面空荡无人，原本紫红的垂幔因着日久未更替，积灰成尘，成了深褐色，兀自迎风招展着。曾几何时，这里繁花似锦，贵妃轻捻荔枝，缓歌曼舞。

    “你来了。”垂幔后透出苍老的声音，一只干枯的手分开纱幔，玄宗佝偻着腰慢慢走出来，他没有戴冠，白发秃落，比前几个月沈珍珠看望他时，又显老态几分，沈珍珠不由心头一酸。玄宗看了沈珍珠一眼，摇手道：“你都这副模样了啊，免礼，自己坐下罢。”走到龙椅前坐下，嘿嘿朝天笑了几下，说道：“现下宫中太乱，朕还以为你不敢出宫来看朕啦！”

    沈珍珠坐下笑答：“只要是陛下召唤，珍珠岂能敢辞？”

    玄宗审视般看她，“你不怕有人冒朕名义将你劫持？要知你现在炙手可热，俶儿固然将你守得严谨，皇后却是时刻想将你握在手心，你可是足抵千军万马的法宝。”姜果然是老的辣，沈珍珠暗自钦佩，太上皇虽孤守兴庆宫，却对宫中形势了如指掌，那些老宫人中，恐怕还有不少忠心旧主，暗充耳目。也正顾虑这一点，肃宗和皇后才会逼迫玄宗迁居，流放高力士吧，毕竟是深自忌惮的。她淡雅一笑，答道：“因为陛下是说‘请’珍珠，并非是‘召’。”

    “哦，”玄宗咳嗽半声，“不过是朕的口误，难道你还能体出什么玄机不成？”

    沈珍珠欠身答：“正是陛下从不对臣子们说‘请’，若要假冒陛下名义，必会说‘召’，所以珍珠来了。况且，无论如何，若有人想对珍珠不利，也绝不敢在光天化日下动手，落人口实。”

    玄宗点头，“好，好”，忽的叹气道：“你倒是常来看朕这过气之人，唯有俶儿，从来没有来过。”仰首望着头顶黯淡的黄铜瓦片，叹息连连，“朕有些想他了。”

    “俶，他是近乡情怯，”沈珍珠低声，“当年是他……以致贵妃娘娘魂断马嵬坡，以致陛下现下孤孓悲伤，他是不敢面对陛下而已。”

    “你们都错了。”玄宗依旧望天，自言自语般，“你们都以为朕现今是为玉环难过，其实不是——”沈珍珠微微抬头，玉环，乃是杨贵妃小字。

    玄宗说：“朕这一生，只为一个女子动心动情，她，不是玉环。”

    天下人都知晓贵妃宠冠六宫，一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，盛名也好，骂名也罢，都将流传千古。然而玄宗竟然在此时说，他所爱的，不是她。天下最大的秘密，恐怕莫过于此。

    “朕此生倾心相许的，唯有惠妃。只可惜，她姓武，天下人都不答应，她做不成皇后。”玄宗淡然说道。

    竟是武惠妃。

    沈珍珠来长安时，武惠妃早已薨逝。嫁与李俶后，杨贵妃正圣眷隆厚，武惠妃仿佛是宫中禁忌，极少有人谈论，故而她对惠妃知之甚少，唯知惠妃是则天武后的侄孙女、恒安王武攸止之女，生寿王瑁、盛王琦、咸宜公主和太华公主，开元二十五年，惠妃与李林甫构陷太子瑛、鄂王瑶、光王琚，竟令玄宗废三王为庶人并赐死，未过多久武惠妃亦因病薨逝。

    玄宗继续说道：“她想做皇后，可是朕做不到，所以明知她构陷我的三个孩儿，朕也由她去。她还是吓坏了，一病不起，这样早早的就去了。”深深叹口气，满怀惆怅，“至于玉环，不过是长相酷肖她，朕不顾一切将她抢来，看着玉环，就像日日看着她尚在人间。朕身为天子，却只能让心爱女子为妾，是朕有负于她，可是身为天子，也不能率性而为，弃万民心意不顾。”

    “所以，玉环她曾求朕立她为后，朕不能答应。她杨氏一门权倾朝野，朕岂能不知？朕扶持杨氏，不过是让杨氏与李林甫、安碌山相互克制。此外，有些东西，朕也不能不用心考虑。当年你与贵妃的外甥女同时入选广平王嫡妃之位，最后，你被纳为嫡妃，崔氏女儿仅为孺人，常人都道是太子一力争取，你可知，内中真相究竟如何？”

    沈珍珠听玄宗述说往事，沉湎其中，忽地听到说至自己，不禁大惊站起直望玄宗。

    玄宗不动声色，语调平缓，“那是朕的决定。朕绝不会让杨家之人做朕的正牌孙媳，杨家如此坐大，必将尾大不掉，此乃帝王大忌。可惜朕还是太重玉环，哦，不是，应当是惠妃，令天下失心，更看错安碌山那白眼狼，竟让他起兵谋反，大唐江山几乎毁于一旦，朕真乃罪人，不知如何面对高祖太宗……”他反悟其身，沉思容敛。

    沈珍珠往常看望玄宗，不过是家常绪话，从没听他说过这么多话，也从没想到他会对她说出这么多的隐秘，震撼同时，一颗心也怦怦乱跳，觉得今日情形奇怪，玄宗恐怕另有深意。

    却听玄宗慈爱的对她说道：“你素来聪明绝顶，今日朕对你说了这么多，你可明白了？”

    沈珍珠怔了怔，不明其意。

    玄宗道：“你本是个极好的孩子，从当年在此殿中朕第一眼看见你，便喜欢上你，也一力撮合，让俶儿也能喜欢你，冷落崔氏孺人。然而，朕没有料到，俶儿竟对你如此上心，比朕之当年对惠妃，有过之而无不及。俶儿从来决断果敢，隐忍多谋，这番与皇后暗斗，必能胜出。他定会立你为后，可是，你曾落叛贼之手，也曾四方飘零，朝中上下多有议论，你怎堪为后？这尚是小事，君王可宠幸万千女人，却不能独爱一人，否则必会欲令智昏，于国于家，百害而无一利，朕便是最大的前车之鉴。俶儿之材，可为大唐中兴良主，朕必须为他作一决断。”

    沈珍珠明白了，她一点一点抬起头，极力笑道：“陛下，其实无需您做决断。”她也不能再活多久。

    玄宗似乎没有听到，只接着说道：“所以无论怎样，你不要怪朕。你放心，俶儿绝不会输。”说到这里，轻轻击掌。

    由殿旁角门闪出一人，尖着嗓子朝玄宗揖礼：“奴婢替皇后娘娘谢过太上皇！”沈珍珠定睛一瞧，竟是李辅国！

    玄宗朝沈珍珠挥手，“你随他们去吧，勿要怪朕。”李辅国朝身后扬手，顿时闪出两名身强力壮侍卫，李辅国恭身对沈珍珠道：“娘娘，请——”

    沈珍珠毫不犹豫转身，朝李辅国走去，玄宗当年对亲生儿子尚能下手取命，此时怎会顾忌她腹中胎儿？将她交予皇后手中，必是用来威胁李豫，无论能否成功挟制李豫，她怀孕之身皆难以承受这样的折腾，多半九死一生。她此际若大呼救命，严明远在殿外，未必能救出她，说不定还会危及胎儿，现在唯有她自己，方能设法保全腹中孩儿。

    李辅国再一扬手，一内侍端着一盅酒奉与玄宗，李辅国赔笑道：“这是皇后娘娘孝敬太上皇的，夜郎国方进贡的美酒，请太上皇慢慢享用。”玄宗淡淡的看那盅酒，目光停留片刻，道：“朕知道了，你等皆退下吧。”

    沈珍珠被看押着朝兴庆宫侧门走，出广礼门，已有肩舆侯备，李辅国谄笑着说：“娘娘请上轿。”沈珍珠冷冷看他，正欲上轿，忽听兴庆宫“铮”一声清越钟鸣，接着再“铮——”连鸣三下，沈珍珠立在当地，一时竟呆住——宫鼓连鸣四下，一短三长，正是皇帝驾崩丧钟。她转身怒指李辅国，气息急促：“你，你们！太上皇……”

    李辅国恭身尖笑：“上皇老迈，今日晏驾亦属高寿。”

    沈珍珠一阵晕眩，李辅国忙上前支撑住，道：“娘娘保重。”沈珍珠定定身形，扬手过去，“啪”的一掌击至李辅国面上。李辅国后退两步，抚着脸，已是极怒，好不容易忍住不发作，冷哼道：“娘娘好生厉害，老奴记下了。”倒也没对她怎样，招手让两名侍卫将沈珍珠双手捆住，嘴中塞了毛巾，强扶坐入肩舆中。

    肩舆抬着她不停歇，从帷帘的隙缝中她看到，自己已被抬入大明宫，由侧旁小道绕过紫宸正殿，被半拉半扶着下肩舆，取了她口中毛巾，推入紫宸殿后一间小小房舍。

    沈珍珠脚下踉呛，尚未站稳，听得角落里有人惊呼：“沈姐姐，你怎么也被抓来了！”室中有些黑暗，沈珍珠暂未适应，循声往那个角落慢慢走去，低头仔细一看，竟是张涵若，面有污迹，衣裳上四处是利刃划痕，手足被极粗的绳索捆得牢牢的，绻在角落中无法动弹，想是顾忌其会武艺，怕她逃脱。

    沈珍珠省过玄宗对她说的话，简略的将如何被李辅国捉来经过一一说了。张涵若愤恨骂道：“这个阉狗！我家的兵马全被他害了！”沈珍珠惊问究里。张涵若道：“昨日殿下与我商讨，要我集齐张氏兵马，若皇后有异动，由林洪调配，杀入内宫清君侧。可昨晚我出宫与一众将领会面时，竟被李辅国知晓，率兵将我们团团围住，指我等造反。林将军为护我突围，被乱箭射死，其他大部分将领捉的被捉，杀的被杀。我也被他们活捉。”说到这里，悲戚不已，尤其林洪将军随她征战多年，情谊尤深，如同兄妹。

    沈珍珠艰难的滑下身子，坐到张涵若身侧，无语是最好的慰藉。

    沉静良久，沈珍珠方开口说道：“涵若，你一定很怨我吧。”

    张涵若侧首看她一眼，转过脸，努力闭眼，又强自睁目，顿挫有力的说道：“不是怨，是恨。既生瑜，何生亮。是这样的恨，你明白吗？”

    沈珍珠缓缓重复：“既生亮，何生瑜。”幽幽叹息。

    “我一直以为，殿下可以将你忘却，我可以代替你，”张涵若语气和缓下来，语调如入梦境般迷离，“他从前那样宠我，我以为，他待你也不过那般。可在你回宫的那一刻，我就知道错了，一切都错了——你看你的眼神，是我做梦也不敢想的。他从来没有这般看过我，甚至，在你回宫后，几乎没有正眼瞧过我，连眼角的余光也吝惜分我一成半成。”

    “可你还是这样肯帮他，涵若，你能为他做的许多事，我是做不了的。”

    张涵若苦笑：“因为我无法控制自己，我能做的，我都做了。至于你，沈姐姐，你可知道，殿下从来不需要你帮他做什么，他需要的，不过是你在他身侧，与他相伴。这，或许就是你和我，之于他的分别。沈姐姐，你确实样样都好，可我就是不明白，我又有哪一样稍逊于你。”

    “他需要的，不过是你在他身侧，与他相伴。”沈珍珠心念大动。

    原来如此，原来如此。

    连张涵若都能看清看明的东西，为何她一直无法理解，执意以为有助于他，方是有利于他。为了这，她错过了多少？

    她发怔半晌，才说道：“涵若，没想到你我姐妹，在此时此地，方能敞开心胸。既生瑜，何生亮，若有一日，诸葛孔明不存于世，那周瑜便不会再发出这样的哀叹了。”

    张涵若愣了下，“沈姐姐，你的话是何意？”

    沈珍珠笑笑，正待说话，听得房门“咯”的一响，阳光射入房中，光线大亮，一群人簇拥着张皇后与李辅国走了进来。张皇后发簪金凤，走近俯下身看沈珍珠与张涵若二人，发髻上的簪佩珠饰悉索作响，嘴角含着得意的微笑，对李辅国说：“你办事果真牢靠，有她们二人在，事情已经成了一半。”李辅国眉开眼笑：“是皇后娘娘智者千虑，有统御天下之才。老奴不过鞍前马后效犬马之劳而已。”张涵若怒从心起，张口欲骂，李辅国一招手，两名侍卫上来，又用毛巾堵住二人的嘴。

    张皇后带着笑意的微“哼”声，道：“李大人，你是越来越会说话了。”扬声朝外唤道：“程元振！”

    程元振在室外高声答“喏”。沈珍珠听在耳中，虽早知程元振已投靠张皇后，仍禁不住心中惋惜，程元振这样的人才，似乎不该如此，可权势诱人，许多事也难说。

    张皇后令道：“你速去东宫传话，道皇上病情危殆，令太子火速至紫宸殿。”

    李辅国插言：“太子一向谨慎，若发觉有异，不肯来？——”眼角溜滑滑的在沈珍珠与张涵若身上穿梭。

    张皇后冷笑，“程元振，你自然要捎带提醒一句太子殿下，他的两位妃子，可都在紫宸殿中翘首等待他。”

    李辅国又道：“这可是将话挑明了，若他还是不肯来呢？”

    张皇后又曲下身子，嘴角上挑，看看沈珍珠，又看看张涵若，“那便只能先奉上她们其中一位的头颅了。李大人，你看，到时是先向哪个下手呢？”

    李辅国面色微微一白，指向张涵若道：“自然是先从良娣开刀，至于太子妃嘛，身怀龙种，还是留着后手吧。”

    张皇后哈哈长笑，“好，就这样！”问：“紫宸殿中都预备好了？”

    李辅国笑道：“万无一失，只等太子一来——”做了个以刀砍下的手势。

    张皇后满意地点头，又问：“越王到了没有？”

    李辅国道：“已在路上，马上就到了。”

    张皇后不屑的“哼”道：“真是胆小怯懦，磨磨蹭蹭，这样久还没有至。”

    李辅国赔笑，“这可不正好，待他登上帝位，天下大事都可但凭娘娘做主。”

    张皇后想了想，觉得极对，道：“也罢，算我替他操心一番。带她们二人到前殿去吧！”自有侍卫上前，半拖半拉将沈珍珠与张涵若带出房间。

    (天津)

    