
    “还没有消息么？”

    次日正午，长安沈府宅中，沈珍珠忧心忡忡，举箸无味，干脆挥手让侍女撤去。为便与风生衣等通消息，沈珍珠未回宫中，暂时居于沈氏在长安的旧宅。自沈氏一家都回吴兴后，此宅只留一名老家人打理，安禄山入长安城后所幸未被滋扰。

    风生衣道：“我们已依照王妃的吩咐，在长安城中广散人言，薛家父女二人只要还在城中，迟早会听到的，王妃请放宽心。”

    “冯翌，”沈珍珠忽然直呼他的本名，风生衣有些微恍惚，以为听错，听她说道：“依你看，我这个计策能否成功？”

    她的计策，便是投薛嵩嗜官爱权之性，遣心腹人等在城中酒馆、茶寮、东坊西市广散言论，说当今圣上知道错怪冤枉了薛嵩，有意为薛嵩昭雪复职。

    薛嵩若真是张淑妃指使诬指李俶，则薛鸿现劫狱一事，应是她所始料不及。然而形势发展，无论薛嵩能不能被找回，对张淑妃均是有利，此时她就算得何灵依报讯，也多半按兵不动。而薛嵩若得到散布的假消息，应会以为是张淑妃从中周旋得赦，薛鸿现虽武艺高强，但薛嵩如果自己耐不住权势之想，多半不会听从薛鸿现，必会有所行动。

    “以冯某所识的薛嵩，决不会轻易弃官不做，只是他何时才会冒出头来，实是难以预料。”风生衣略作思索后回答。他不是第一回距她这般近，今日想是天色昏暗缘故，她端坐在自己面前，眸光幽静，容颜上却似笼着一层轻雾，看不清她的喜与愁。也许，是他素来不敢端视的原因。他倏然一惊：自己正想什么，忙的收敛心神。

    “是啊，”沈珍珠叹口气，“我们只有三天时间，三天……”她站起侧身凝思半晌，回头望向风生衣，“噫”了一声，道：“你眉宇爽明，倒似颇有几分信心？”

    风生衣揖首一笑道：“冯某只是对殿下与王妃素有信心，天若偌我大唐，必会让殿下安然渡过此劫。”

    沈珍珠有些惊诧：“与你相识如此之久，不曾想你学武之人，竟然有天命之说！其实多年来你助殿下所做之事，不能是在尽人事么，若无人事，何来天命！”

    风生衣道：“正因如此，冯某今日更加相信殿下是天命所归，无人可以伤及。”略有停顿，接着说道：“所以王妃无须过于烦忧，冯某见王妃茶饭不思，容貌渐见憔悴……甚是担心！”说至最后四个字，声音低不可闻。

    沈珍珠先是轻轻一笑，“你是在宽慰我么？”风生衣正要称否，却听沈珍珠声调一转，疾声道：“冯翌，你可否告诉我，殿下是否有什么事瞒着我？！”

    风生衣心头如巨石激撞，见沈珍珠正一瞬不瞬地盯着自己，那目光虽不灼灼逼人，却清月般明朗，直似能照透他的五脏六腑。犹是他武艺惊绝天下、入仕多年，早练就泰山崩于前不变色的功夫，此时也只能暗调内息，生生将一口气压至丹田，与此同时，脑中已晃过千百个念头。

    他说道：“王妃聪颖之至，殿下固然有国事不可一一向王妃述说，但以属下所知，绝无刻意隐瞒王妃的事情。”

    沈珍珠一动不动立在那里，半晌才挥袖道：“好，你回去吧。”

    傍晚时分李婼来访。因李婼居于大明宫，沈珍珠特地遣近旁宫女请她出来，只为着她注意察看张淑妃等人的动静。李婼得知原委，自然一口答应。

    这一日直至交更，仍无薛嵩的任何消息。沈珍珠守着长安城图苦思冥想，守候消息，直到精力不支伏案睡着。这第一日的期限，就这样过去。

    第二日，严明来报：有人曾于凌晨看见一身形酷似薛嵩的人在皇城外一晃而过；长安城内各处驿馆几乎均已查过，尚未发现有如薛鸿线与薛嵩相貌的人投宿；各处城门尚无异常情况。严明甚是焦急，胡须在两日内花白数缕。李婼带出消息说张淑妃与独孤镜、李铺国似乎别无动静，每日在殿中谈笑说话而已。

    到第二日晚间，风生衣、陈周、严明三人皆齐聚于沈府，此时第二日的期限将至，明日时若还不能找到薛嵩，可就晚了。诸人都是两日两夜未曾睡眠，困顿之下均添了着急之色。风生衣道：“若那薛嵩再不出来，明日冯某只能去求郭子仪元帅了。”郭子仪手握重兵，且因共伐叛军而与李俶交厚，万不得已下唯有出此下策。

    陈周急得牙痒痒，只恨自己无力将长安城翻个底朝天。其实以薛鸿现之能，就算他将长安城倒翻过来，薛鸿现也能携薛嵩遁离。

    沈珍珠道：“现在可庆幸者，唯有一条。”

    惟可庆幸，薛嵩应该尚未离开长安城！那些散布出去的消息，确是起到作用。

    长安城太大，薛鸿现与薛嵩要躲起不让人发觉，实在太容易。陈周道：“某查出薛嵩曾在城中置办过一处私宅，只是具体所在无人知晓。”

    沈珍珠道：“薛嵩性贪，性贪者必好炫耀，我就不信，他没跟人提过私宅所在！”说话间已走至几案前，提笔匆匆写就几个字，拿与严明道：“你速拿我的信函去找程元振，请他帮我一个忙，挨个查问诸内飞龙使，看有无人知道那处私宅。”

    严明迟疑道：“这程元振，可是与张淑妃走得甚近！”

    沈珍珠语速快捷：“你且莫小瞧那位程大人，他处事精细，处处为自己留有后着。我相信，他必会帮这个忙。快快去吧，别耽搁了。”说到此处，微微笑道：“你曾与他有过争执，少不得多向他道歉赔礼。”严明答应着“某省得了”，人已飞奔出去。

    这三人方走，张涵若蓦地来访，入室便道：“姐姐为何不在宫中，竟在这里呆着，别是与殿下吵架了？叫我好找！”这两日长安城内虽大举搜捕薛嵩，但个中真正原因却是保密至极，除御前几个紧要人外，王公大臣们都不知李俶被暂拘大明宫，朝中局势或许瞬息巨变。

    张涵若说话间嘴角微翘，眼波流动，她那般明丽之美本就惊人，此际似笑非笑，烛火半映于面颊当真称得上流光溢彩、光华闪耀。沈珍珠心中暗暗叹口气。

    张涵若见沈珍珠容色暗淡，心中一突，止住笑意，小心翼翼的说道：“别是我说中了吧！”转过话题道：“姐姐前日特意来我府上找薛家妹子，是为薛嵩被劫之事吧。说来薛嵩之事，都是我的错！”

    沈珍珠一惊：“怎么说？”

    张涵若蹙眉道：“那日是我无意中提起薛嵩被押大理狱，想是薛家妹子听后才存劫狱之心。现在长安城上下被掀了个底儿朝天，薛家妹子虽然武艺好到底心不深，不知有无危险。若她来投我，我定会想办法保护她。”

    沈珍珠默许严明暗地监视张涵若府第来往人等，多少有些担心张涵若私下收藏薛鸿现，但看今日情状，张涵若竟是全然不知，心中原存的希望又渺茫几分。

    送走张涵若已过亥时，离最后的期限不足十二个时辰。沈珍珠自知再无法安寝，命侍女移去长安城图，只奉宣纸一张铺于几上。

    也许有什么是她没有想到，或者，是不愿而对的。

    或许，那才是这件事最关键处。

    那，是什么？

    她的计策，还差“一点”。

    便如未着睛的飞龙，只需一点，飞龙在天。

    她打开西窗，凛风扑面，雪花纷飞。这个世界如此干净纯洁，却步步险机。敌与友，亲与疏，永远变幻无定。她可以掌控多少，该如何坚持下去？

    她脚步虚浮，全身的力量都要耗尽，然而她必须振作，她不能倒下。

    她就那样立于窗前，一个时辰，两个时辰……

    她在想什么？也许什么也没有想，也许已思接千年。

    她看着夜色一分分淡去，看着黎明的曙光一寸寸燃起。

    她终于推开室门，说道：“速请冯翌大人！”

    当风生衣站在她的面前，她斩钉截铁般说道：“我不管你用什么方法——你要以最快的速度，在长安城内散播这个消息：广平王妃正在的沈府宅内。”

    亥时，距肃宗给予沈珍珠最后期限，只有一个时辰。

    风生衣面色惨白，陈周不停的踱步骂咧着。沈珍珠全身冷汗层层渗透衣裳，眼前阵阵发黑，然仍强撑而坐，咬牙一字一句说道：“再等等，也许——”

    风生衣踏步上前，揖道：“为今之计，冯某先去请郭子仪元帅——”未及沈珍珠答话，陈周攥住风生衣佩剑，挡住去路道：“求旁人作甚！殿下岂是束手待毙之人，不如……”风生衣双目虎瞪，断喝一声，阻住陈周下面的话：“休得胡说！”那阵势，却是极力阻止陈周往下欲说之言。沈珍珠看在眼里，更增几分凄恻之感，摆手道：“你们有多少事瞒着我，我也无心计较，你们且爱做甚就去做甚，让我安静一时半会！”

    “轰”，严明撞入室中，踉踉跄跄站立不稳，右手一闪，“咣”的拔出佩剑抵于地面，这才稳住身形，断断续续报道：“王妃，我们已找到薛嵩的私宅——”

    沈珍珠站起身来：“什么！”

    “可是，可是我们到达时，已人去楼空。”严明说到此处，脚下一软，蹲倒于地。程元振虽应允帮忙，但昨晚查问宿夜一无所获。至今日午时，一内飞龙使突然记起薛嵩与另一内飞龙使名唤赵勇的近日相处最好，但赵勇恰好近三日都不当值。严明几番问询查找，好不容易找至赵勇家中时已近戌时，由赵勇领着马不停蹄绕过大半个长安城找到薛嵩私宅。然而，终是去晚一步，那宅中虽有居住痕迹，人却已遁走。

    沈珍珠颓然坐下，方未坐定，又有“报——”声骤起，一名淑景殿侍卫全身披雪，入室迎头跪报道：“刚刚由金光门守军传来的消息，有人由城头强跃城门，现已逃出城了！”

    沈珍珠心头一阵剧痛，只觉呼吸如此容易之事，此际竟然艰难之至，听到耳侧有人急呼“王妃，王妃”，声音一时近、一时远，她茫茫然如在梦中，她一手往椅背撑去，那椅背冰凉透心，她忽的全身一凛，那神智猛然回归，全身不知哪里来了些力气，竟而稳稳的站立起来。

    她一一望过面前三人焦灼的眼神，勉力笑道：“我没有事。”目光慢慢移动，突然停止，问道：“你有什么事？”

    三人都是一愣，随着她的目光看去，却见室中一角立着个内侍，沈珍珠原来是问他话。那内侍想是来禀报事情的，却正看见沈珍珠发病的危急情状，一时吓得愣住，此时听到沈珍珠唤他，仍是颤颤桅桅的踱过几步，跪下回话道：“奴婢，奴婢是来禀报，外面有人指名要拜见王妃，王妃，您见还是不见？”

    陈周一拍大腿，喝骂道：“你这阉货，没见王妃身体不适？还见什么不相关的客！”忽的省起自己口出污言，忙对沈珍珠请罪道：“王妃，某失言了！”

    沈珍珠眸中却闪出一丝晶亮，淡淡地说了个“请”字。

    内侍很快引着人进来了。

    来人身形高大，着厚厚的深灰大氅，将整个身子都包裹进去，氅帽遮掩住面容，只露出一双眼睛。风生衣三人上下打量来人，更是暗握兵刃，生恐突发意外。来人入室微站一会儿，瞪住眼睛看清沈珍珠容貌，这才一把子脱下大氅，“咣当”将腰间佩剑扔掷地上，伏地跪拜沈珍珠道：“求王妃助我啊！”

    沈珍珠长长的舒出一口气。

    果真是薛嵩。他来了。

    沈珍珠尽量保持语调凝重镇定，问道：“你要本妃如何助你？”

    薛嵩叩头道：“殿下吩咐薛某做的事，薛某决不敢有违。小女鸿现劫狱，并非薛某之意。求王妃指引薛某在陛下面前说明事情真相，容某能官复原职。”

    沈珍珠心中猜测，此际全被证实。万种滋味齐泛心头，见风生衣和陈周目中都有惊诧之色，此时不欲说任何多余之话，只挥袖道：“好吧，严将军，你这就带薛嵩入大明宫。薛嵩，殿下当日教你说什么，你照说就是！”又对风生衣道：“你们都去吧，暗中护卫薛将军，要将他平安送至大明宫。”

    薛嵩大喜，喏喏称是。

    严明连连答应着，又疑惑的问道：“王妃怎不入宫？”

    沈珍珠缓缓倚于椅中，朝众人挥手道：“我累了，事不宜迟，你们快去莫误时辰。我过一会儿自回淑景殿。”

    “王妃，”风生衣迈前一步似有话说，却见沈珍珠已阖上双目，神情疲怠之极，只得与严明等人一同退下。

    她是累了，很累很累。

    事情竟是这样。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    原来是李俶的主谋。

    或许事情原委是这般：张淑妃设计薛嵩诬指李俶，却被李俶得知消息，私下将薛嵩收买，要他做“反间”之人。一旦当殿对质，薛嵩必会翻供，指张淑妃“逼迫”他诬陷李俶。这样的话，张淑妃危殆，既使她抛出替罪羔羊，也会元气大伤，不再受肃宗信任。

    只有这样，一些事才可得到解释：何以李俶当日看到薛嵩的供词，并不如她那样惊讶，甚至有一份镇定自若在其中；肃宗盛怒之下要斩李俶，何以李俶强拉住她，而李泌竟会那样巧赶到阻拦，想必李俶早与李泌商议好。

    好一个部署周详的计划。李俶不告诉她，想是怕她露出破绽吧。当日她在殿中这般情急，正可帮他掩饰真相。

    然而，世上万事都是环环相扣，牵一发亦可动全身。这个计划在最关键处出了变数——薛嵩意外被劫！

    风生衣与陈周都知道这个计划。风生衣身在刑部，收买薛嵩必有他的“功劳”，而这个计划，陈周当是主要谋划者。故而开初之时，这二人都不是特别着急，因为收买薛嵩必定许下极大的高官厚禄，薛嵩不会放弃。可是，他们都忽略了一点——即便薛嵩想回宫“复职”，也需有人引荐，他是大理狱逃犯，怎敢一人冒失失的闯宫或投案，更怕“反间”之事泄漏，被张淑妃私下“结果”。

    对于薛嵩来说，最好的引荐人——既然是广平王收买的他，那最好的引荐人，除了被拘押的广平王，自然莫过于广平王正妃。

    于是，她终于在最后的时辰里，等到了薛嵩的投奔。

    接下来会怎样？薛嵩会如何在肃宗前反噬张淑妃，她已不想知。

    这一场仗，她打得太辛苦。

    她赢了，却失却了欢欣。

    她面上带着笑，以原有身姿倚在椅中一动不动。也不知过了多久，听窗外风声、雪落声、侍从呼吸声，一点一滴，都入骨髓，忽觉面颊湿润，轻轻抹上去，原来已经泪流满面。

    “我终于和他彻底了断父女之情。”五步之外，细稚而洒脱的声音如琴奏般悠扬响起。

    薛鸿现的轻功极好，沈珍珠本不该能听见她入室的脚步声，然而她阖着目，竟然在薛鸿现方入室时，就已经听见了。她似乎还能听见自己周身血液缓慢轻灵的流动，听见远处高山积雪沙沙的颤动，听见吴兴家中公孙二娘畅快的笑声……

    她还是不想睁目，悠悠启唇道：“对不起，鸿现。”

    薛鸿现坐至窗台上，有节奏的晃动着双腿，说道：“我一直不知道师父要我来长安为什么，原来，就是要我来救薛嵩的。”

    “是你师父教你救他的么？”

    “不是，是我自己。一听说他被关押大牢有性命危险，忽然就忍不住去救他。”薛鸿现撅嘴摇头望天，也不管沈珍珠仍旧闭着眼。

    “那是因为当年在长安，你虽然说与他再无父女之份，他终究还是对你手下留情。”

    “可是，到了今天，他既然非要选回宫，是生是死，再和我没关系了。”

    “鸿现，你的师父真是绝世高人。”沈珍珠阖着目，忽地一笑。

    “沈姐姐，”薛鸿现惊叹着：“你这一笑，可真美！”

    “可是，”薛鸿现又垂首黯然：“为什么我看见你这一笑后，自己的心头好似涌起了万种惆怅和悲伤呢？”

    (天津)

    