
    沈珍珠极晚方倚在毡席上迷迷糊糊睡着，又极早就醒来。

    哲米依不知什么时候回至帐中的，挨着她，睡得不安稳，梦呓声声不断，说的是回纥语，沈珍珠听不清，也听不懂。

    依稀的晨光中，听到远处牧民家牛犊“乌涅，乌涅——”叫唤，声音古怪，粗声粗气，此起彼落，让沈珍珠的心莫名焦躁和不安，甚至带些急促惊惶，仿佛有什么事，是她该做没有做的，有什么事，是她应当立即去做的……

    她对自己的异常情绪不解，“这是怎么了？”她努力要平复自己的心情，今日，是非常重要和关键的一天，她不该这样焦躁，她应当相信默延啜的。他不是别人，他是天神般的默延啜。

    她随手启开水囊塞子，欲要饮水，不知怎的一撇，半囊清水洒在地上。她的心陡然咚咚乱跳，一颗心憋闷在这账中，像要窒息似的，她大吸一口气，快步冲至帐帷前，正想大力掀开帷布，顿一顿，终于还是轻轻拭开帷布一角。

    帐外，他的背影厚重坚韧，那柄弯刀半插入土，凉风卷起层层叠叠起伏的草浪，仿若太湖的浪涛，从湖底最深处，一直涌过来。他的衣袍随风展动飞扬；而他，只端坐在那里。她眼前逐渐迷茫，只觉得青草越发幽然，他的身影卓然，风，竟然湿润起来。

    终于，他昂首起身，迎着风，发出长啸。

    如鹰隼划过低空，沉敛，决然，不容抗拒。

    顿时，周边的营帐全都有了低微的响动，哲米依翻身坐起：“可汗召唤，快起床，赶紧预备下，立即出发。”说完后，方发现沈珍珠站在帐帷处，吁口气，“原来你已经起来了！”一蹦跳起，随即麻利的拾掇行李，收拾小会儿，却见沈珍珠仍站住不动，上前握住沈珍珠的手，诧异道：“你怎么了，为什么全身都在发抖？”

    沈珍珠方回过神，发觉自己真是全身均在极微弱的抖动，竟一时无法自控，喃喃道：“我也不知道，为什么——”哲米依看了她一眼，忽然就一头栽进她怀中，抱着她“哇”的放声大哭起来。沈珍珠倒着了急，拍着她的后背，连连问：“怎么回事，怎么回事？”哲米依却立时止住哭声，三两下拭干面上泪水，仍有些抽抽噎噎：“没有，我是担心承宷，我——”她背过身，“我好担心他——”

    沈珍珠抱住哲米依道：“傻妹妹，承宷一定会没事的，别哭了，若教他看见，必定不安心。”

    天色快要大亮，所有人均整装待发。默延啜策马居于队列最前，扬眉目眺远方，听到身后声响，回首朝沈珍珠微微一笑，他身后的李豫也回眸淡淡看了沈珍珠一眼，转过头。

    默延啜已换着一袭黑色滚以金黄镶边的长袍，极为尊贵庄重。哲米依暗对沈珍珠道：“这是王袍，可汗平常极少穿。”

    说话间，默延啜勒马回行，巡逡于众回纥兵丁面前，目光狠厉，王者之风尽显，以回纥语朗声道：“数月以来，咱们销声匿迹，隐藏于只斤泽中，为着什么？正是为今日一仗，大唐有句话，‘善守者藏于九地之下，善攻者动于九天之上’，咱们就要像草原上的惊雷，直击叶护心脉，护我回纥汗国千秋万代基业。”

    一众回纥人同时举起手中刀弩，声浪远播数里：“我们誓死效忠可汗！”竟在此同时，默延啜胯下战马忽的振鬣扬尾，萧萧长鸣，众战马同时和鸣，音调雄壮，回声激荡。

    默延啜仰天长笑：“好！”适时“哇呀”一声，一头黑色大雕掠空而过，默延啜顺手取过身旁兵丁弓弩，弯弓搭箭，出手迅捷无伦，只听得弓弦绷得一响，黑雕正被射中，直直的栽将下来，众回纥兵丁欢声雷动，李豫暗自赞叹。

    默延啜将弓箭扬手远掷，凛然挥手：“传下号令，即刻出发。一边行路，一边用食，务必在正午前赶到！”语毕，当先纵马驰骋跃前，不单回纥兵丁，严明、程元振等大唐人虽不通回纥语，但此情此景，孰人不是热血男儿？个个血脉并张，士气奋发，扬鞭催马，争先恐后的跟将上去。

    沈珍珠与哲米依所骑马匹都是精选的良驹，故而她二人跟随大部人马体力不支，然胜在马匹争气，一直尚能勉强跟不上拖后腿。李豫偶尔皱眉回看她二人几眼，李承宷倒是回马戏谑道：“这便是恁强跟着男人行军的后果！”哲米依眼圈顿时红了，李承宷连连直吞舌头，说道：“算我没说，没说——”飞也似的骑马跑了，哲米依兀自不快许久。

    日头渐高，碧空如洗，广袤草原翠色流淌，无际无涯，低矮的山丘连绵起伏，雄鹰低空盘旋。极目远眺，隐约可见哈刺巴刺合孙巍峨耸立的王宫，在雪青色的山脉的衬托下，雄伟壮观，竟有几分海市蜃楼的虚幻。这座高达二十余丈的王宫，可谓回纥汗国的标志，也是一切争执与阴谋的祸端。

    再行不足半个时辰，由北侧绕过哈刺巴刺合孙城，战鼓号角声铺天盖地，默延啜举手示意，队伍行进的速度稍缓，眼前景物也是一变，穿行过小片胡杨木树林，遥遥看到有山丘正挡住前路。战鼓声便隔着这山丘振聋发聩的传过来。

    默延啜率先下马，大步朝山丘行去，顿莫贺与李豫也随后跟着。

    三人爬上山顶隐匿于沙堆后。

    朝下展目，入眼旌旗猎猎，左侧数百面镶着金色牙边的大旗迎风招展，詹可明身着黑甲，胯下战马剽悍，雄风凛凛，巡逡于阵列最前方，身后，数以万计黑装士卒，龙虎精神，回纥人作战不喜穿着甲胄，都是身着束腰紧身的常装。正中王旗下设座，默延啜方仅十一岁的儿子移地建虽满面稚气，却端坐在与身量极不相称的石椅中，岿然不动。默延啜低赞道：“好儿子！”

    相隔近一里之距的右方，在数名首领模样的回纥人簇拥中，叶护骑汗血马，举动间阴郁沉稳，毫无得意狂傲之态，身后的士卒服饰或为蓝色，或是青色，一时倒没看到李婼身影。

    詹可明近几年被委以重任，至默延啜“薨逝”前与叶护分别被拜为左右丁卢，相当于大唐的左右相，煞是位高权重。他已得默延啜指令，只可拖延，万万不能与叶护开战。他身为默延啜护卫多年，早练就一身惊世骇俗的功夫，加之其性急且性情暴躁，回纥人人敬默延啜，也是人人均怕詹可明，叶护前番多次挑衅和突袭，有詹可明压阵，均无功而返。

    顿莫贺低声道：“咱们来得可真是时候，幸好没有开战。”

    默延啜道：“这是叶护这小子还在等援兵，你瞧他，虽然表面上镇定自若，那眼角却暗地里不时朝南面瞅，咱们这边有胡咄葛氏协助，士卒向来训练有素，他最清楚不过。现在没有必胜把握，等援兵一到，必会立时发难。”

    顿莫贺惊道：“这蓝、青两色的士卒分别是德里克、药勿葛的，难道还有其他部族也被叶护说动？”

    默延啜蔑笑：“来齐了最好！”

    李豫道：“那依可汗之见，他的援兵什么时候会到？”

    默延啜正欲回答，却听鼓角之声乍歇，叶护与詹可明已两相对辩，大声争论起来。叶护骂移地建篡位夺权，詹可明回斥叶护狼子野心，引得身后的将领士卒各为其主，纷纷叫嚷助阵。

    默延啜眉心一转，断然道：“快，叶护援兵将至。”顺势一滚，由山丘滑下，飞奔几步，一跃上马，长拉马缰，对众人招手道：“按原定谋划，听我号令行动！”说话间，不觉与沈珍珠投来的目光相撞。电掠鸿飞般一瞥，瞬息风华，沈珍珠却觉有海浪般澎湃的力量汹涌而至，屏息而无法言语，他，已生生的扭过头去。

    顿莫贺稍后由山丘滑下，此际连滚带爬般扑上来，紧紧拉住默延啜马匹的辔头，涕泪交加，跪倒在地，唤道：“可汗，不，让顿莫贺替你去！”

    默延啜横目，不怒自威，扬起马鞭，“哗”的抽到顿莫贺背上，一脚踹开顿莫贺，喝道“走”，率先放马冲上，后面众骑浩荡如旋风，紧随不舍。

    叶护早已算好时辰，正午时又一部族的兵马将至，此际朝南面一看，尘土大作，正自窃喜，听得一声长长的“报——”声，有士卒禀道：“右丁卢，勿里用氏的兵马即刻就到！”时机正好，挥袖举起弯刀，高声道：“詹可明矫造可汗遗诏，图谋篡位，咱们决不能让他们得逞，今有大唐宁国公主为我们作证，各位回纥人中的英雄，我们冲啊！——”鼓角之声大起，身后士卒齐声呐喊，挥刀朝詹可明中翼冲杀过去。詹可明见势，横刀跃马，号令士卒，声如虎吼，须发戟张，率先杀出迎战，须臾间双方已杀成一片！

    “默延啜在此，停战，不得自相残杀！”平地里暴喝乍起，默延啜驱骏马，扬弯刀，由山丘疾奔而下，凛然如天神忽降。

    叶护扬眉一看，脸上变色，然他见机最快，随即手挥默延啜方向，高声令身旁数百骑兵马道：“可汗早已薨逝，这是假冒的，杀了他！”

    喊话间，默延啜胯下战马四蹄飞腾，已凌阵列，与狙击他的短兵相接。默延啜长鞭一抡，数骑应声倒地，身后的程元振、李承宷诸人兵器出鞘，泛起青色光影，将来袭骑兵牢牢压制住。

    默延啜极目一瞧，双方士卒已厮杀得难解难分，詹可明如一头狂怒的狮子，挥刀四下劈砍，双手和袖上都染满鲜血，马蹄也被死伤者的鲜血溅污；身着黑色、蓝色、青色的——他的子民们，正在相互攻伐，兵器相碰撞的铿锵声，伤者低而短促的呼叫声，疾风骤雨般的马蹄声，混杂在一起。

    默延啜紧锁眉头，钢牙暗咬。

    正在此时，南面腾起一片黄色灰尘，叶护的兵卒们高声大叫：“增援的来了，增援的来了！”那增援的乃是勿里用氏的兵马，这支援兵冲入詹可明一方的右翼，驰突砍杀，让这场战争更加混乱。

    默延啜目眦欲裂，马疾如电，飞鞭击落围攻他的骑兵，策马直冲叶护主营所在。速战速决，擒贼擒王，是他目前率先要做的。

    叶护在一里开外之处，正凝神观看战局，却见默延啜单骑长飙袭来，不由吓得心惊肉跳，一挥手，身侧数十名精锐侍卫跃马齐上迎击。

    默延啜长嗥一声，左手执鞭，右手弯刀终于出鞘，寒光炫转，天地失色，听得惨叫声不绝于耳，转瞬间将近十名侍卫砍翻马下，余者纷纷辟易。

    叶护见势不对，一声令下，近百名盾牌手霎时聚拢，严严密密的护在他面前，数十名弓弩手搭箭上弦，万箭齐发，直射默延啜。默延啜一提马缰，战马四蹄飞腾，他合身纵起以刀与马鞭挡箭，身若大鹏展翅，听得扑扑之声，战马身中数箭倒地毙命，他左肩中箭，掷去马鞭，倏的拔出箭头，提刀暴喝，身形如闪电，朝叶护杀近。

    叶护素知默延啜武功盖世，未防竟能避过这万箭齐发，说时迟，这时快，众弓弩手已来不及再发第二箭，默延啜弯刀划过，刀风凌厉，立时有十来人咽喉暴血，倒地身亡。默延啜紧接一刀横划，“呛！”，数十面铁制盾牌碎如纸屑，盾牌手被劲风所袭，直跌出十步开外。

    叶护面前顿失屏蔽，默延啜闷哼一声，猛然向上一领左掌，一连跨进三步，快同斗转星移，瞬时已至叶护跟前。

    叶护身形向后一错，他正是年青精武之时，事急不及提刀，力贯掌心，堪堪迎上默延啜击来的一掌。空气在刹那之间，似乎被撕裂，随着一声巨响，漩荡的风卷起原野上的草木石屑，四下飞散，再听得“咔，咔”两声骨响，叶护右臂剧痛难禁，软软的垂下，脖上凉透，默延啜已将弯刀比至他的颈下。

    千百名叶护麾下士卒见形势陡然一变，不过瞬息之间，主帅已然被擒，不禁挥刀蜂拥而上救主。

    默延啜怒目一横，喝道：“还不赶快退下！”士卒们面面相觑，他们本就多半识得默延啜，以前以为可汗已死，未料他不但没死，还这般的英武过人，今日目睹亲见，为积威所慑，竟环伺在旁，不敢轻举妄动。甚有不少士卒再起仰慕之心，只觉可汗方是回纥人真正的英雄，不愿上前围攻。

    “全都住手！叛贼叶护已被本汗拿下！”

    默延啜气沉丹田，以丹田之气将话一字一字传开，声撼四野，竟令这打斗纷杂的战场上人人均能听见，叶护一方的回看主帅已被制住，皆慢慢放下手中兵刃，错愕无措，站在原地不动。詹可明发出一声喜悦的长啸，李承宷、程元振率一众人马越众而出，团团将默延啜与叶护围在中央，李承宷下马，拿出绳索，将叶护牢牢实实捆住。默延啜收刀，缓缓后退两步，方站稳身子。

    沈珍珠立在山丘上观战，一时见旌旗混乱，双方士卒驰突砍杀，有的倒下，有的奔逃，默延啜带出的回纥和大唐侍从中多人被砍翻马下，或全身浴血受伤。随即看见默延啜单骑杀向叶护，距离很远，她看不清交战的具体情形，但见弯刀在阳光下泛着白光，她的目光紧随那道光芒，心中忐忑。此际终于看清默延啜成功擒拿下叶护，她的心方由半空中落下，对身侧哲米依喃喃道：“谢天谢地。”哲米依眺望见李承宷安然无恙，也轻轻舒了口气。李豫紧锁眉头，目盯战场，默不作声，仿佛身畔没有沈珍珠与哲米依两个人。

    叶护虽然被擒，却是睨目傲气不减，哼哼冷笑，对默延啜道：“没想到父汗这样命大，居然还没有死！”

    默延啜道：“数月以来，我一直在想：我到底有什么对不起你，要下这样的毒手？”

    叶护傲然昂首：“父汗对我恩重如山，只可惜，却不能给我我最想要的东西——汗位！”

    “汗位。”默延啜蔑笑，“你是从什么时候起的心？”

    “就从当年义母救起我的时候，从她说要带我去大唐的时候。”叶护嘴角轻撇，“从那时起，我就恨自己，身为男人，居然要一个女人来救助和保护。所以，我没有跟她回大唐，我跟从着你，拼命的习武、学文，就是要让自己无可伦比，我要做回纥汗国的主人，有朝一日，更要当天下之主！父汗，你是我此生最敬佩的人，可是为我的大计，我不能不这样做！”

    默延啜点头：“好，有志气！咱们回纥要的便是有气魄的男儿，而不是懦弱求全的孩子！可记得我当年教你大唐史话，说起三国故事，那一句‘既生瑜，何生亮’？你行事不择手段，有我一日，决不能让你将回纥弄得内乱叠成，自相残杀，四分五裂！你今日命丧我手，合当如此！”

    叶护双眼左右一瞟，哈哈大笑：“你看那是谁？有大唐公主在，你真敢杀我！”

    默延啜朝右看去：拥护叶护的德里克、药勿葛、勿里用三部族首领方才激战不曾留意到他们去了何处，现在由后营纵马驶来。其中一骑上押解着名女子。

    那女子身着大红长领女装，髻上戴金凤冠，簪钗双插，艳丽中兼有不可凌越的高贵端庄，正是回纥可贺敦、大唐宁国公主李婼。

    