
道路忽起忽伏，路面虽然很宽，却多有失修之处。队伍有些松散，马匹的喘息声、喷鼻声、嘶叫声四面杂起，地面随之微微颤抖，车马过去，掠起滚滚烟尘。

    晨曦微露，已至便桥。便桥乃是俗称，又名咸阳桥，是长安通往西域和巴蜀的要道。李俶勒马停步，高力士传诏休憩半个时辰，韩国、虢国两位夫人云鬓微散，从马车下来后犹自喋碟不休，怨怪皇上在此停留，生恐叛军已追赶而来。

    李俶皱眉远眺来时路，迟迟不见再有车马行来。此际乌云压顶，似乎一伸手便能拽下一块来，隐约仿佛还能听见长乐宫的钟声，苍劲悲凉，催人离开残梦。一切都已过去，一切即将重新开始。

    李倓拍拍他的肩膀，说道：“不必担心，程将军素来谨慎，她们定在途中。”

    李俶点头，低声说道：“倓，你可否记得太宗武德九年之事。”

    李倓思索顷刻，答道：“武德九年，突厥颉利可汗南下入寇，兵逼至此，太宗皇帝单骑与颉利会于此咸阳桥上。此乃我唐室奇耻大辱，然太宗皇帝英明神武，采用劝降、反间计、毁其稼禾、大军讨伐诸策，四年后终报此仇，俘颉利，灭东突厥。”

    李俶道：“太宗文治武功，千古无人能望其项背。不想百年基业，势易时移，你我都要做不孝子孙么？”

    二人转头回望这三千禁卫，一行宫人，狼狈难堪，惆怅汗颜。就此一路西奔，做丧家之犬，他日引颈待人宰杀？

    “王兄……”身后低低的有人相唤。却是德宁郡主，眸中竟有怯怯之色，李俶以为她是为逃亡担忧害怕，笑道：“往常天不怕地不怕的婼儿哪里去了？”

    “王兄，”德宁郡主又低唤一声，面色踌躇不安，欲言又止，倒让李俶惊异：“是不是有什么事，快说。”

    “有件事，我尚未告诉王兄，……”德宁郡主方启口，李俶忽的做了个噤声的手势，侧身伏地倾听，少顷一跃而起，喜道：“她们来了！”翻身上马，扬鞭朝来路奔去。

    德宁郡主就近跨上李倓马背，一捋李倓袍袖，道：“快跟上去。”李倓错愕道：“他们夫妻相会，我们凑什么热闹。”德宁郡主急的踹他一脚：“没时间跟你解释，快上马，迟了，怕要出事。”李倓这才与德宁郡主共乘一骑，趋前奔去。

    眼见车马愈离愈近，策马行于最前的正是程元振，当下不及勒马飞跃而下，程元振才唤了声“殿下”，李俶已迫不及待掀开最前一辆马车的帷帘，不由一怔——里面空空如也，不过堆放一些被褥衣物、婴孩用具；快步上前，又掀开第二辆马车，一名乳娘装扮的怀抱婴孩坐在里面；此后再没有马车。李俶倒抽一口冷气，恍觉周遭种种毫不真实，厉声喝问左右：“王妃呢？为何不见王妃？”

    严明殿后护卫，一路行来本就忐忑难安，此际急急趋马上前，离着李俶尚有百十步，弃马飞奔而上，纳头便禀：“回殿下，王妃并未同行！”

    “并未同行？！”李俶急怒攻心，蓦地里不假思索，拨剑出鞘，剑光寒渗，直抵严明咽喉，喝道：“你好大的胆，竟敢弃王妃不顾，自跑来作甚！”

    严明见李俶盛怒难当，不敢辩解，神色凝重，仰头直对剑尖，未有分毫动弹，只说道：“属下无能，百死无怨。”

    “殿下！”程元振方要帮严明说话，却见李俶一眼朝他扫来，那双目竟已赤红，似要将眼前所有焚烧殆尽,让程元振这百战穿金甲的将军平生第一次有了几乎窒息的惧怕，下面的想说的话硬生生吞回肚中。

    李俶冷哼，扬手将剑一掷，回身又跃上马，猛一抖缰绳，严明和程元振大惊失色，双双合身扑上，死死抓住辔头，程元振只道“殿下万万不可，安贼很快便会入城”。李俶咬着牙，冷不防举起鞭子就照严明的手抽了下去，立时起了宽厚的一层血印，手微有放松，那大宛良驹似乎最明主人心意，挣扎着咆哮竖起前蹄，教程元振打了个踉跄，站立不稳。眼见那马就要腾起四蹄，奔上驰道，千钧一发之际，李倓与德宁郡主飞驰而至，李倓挺身跃起，直如白鹤展翅，扑上李俶马背，合身一抱，二人双双滚下马。

    “嫂嫂产后血崩，根本无法与我们同行！”德宁郡主在这间隙大声喊道。

    李俶头脑方自稍有清醒，乍闻此言五火焚心，攫住德宁郡主之手，喝问道：“到底怎样，为何从未有人对我说过？！”抬头望严明、程元振，见他们均纷纷垂头，方道：“原来你们人人都知道，却独独瞒了我一人！可笑，可笑至极！”唯李倓也是不明所以，因他自潼关失守后，被玄宗委以巡城重任，日夜难息，所以只知沈珍珠已产下儿子，并不知她产后血崩。

    德宁郡主低头道：“陛下严令，不许你知道嫂嫂之事。”顿一顿，补充道：“这也是陛下看你受伤，怕你担忧。”李俶忆及风生衣为他与沈珍珠传递信物之时，面色颇有不愉，当时以为风生衣只是为自己被拘发愁，兼之时间紧迫，不及多问，谁知连他也瞒了自己。这自上而下，人人均知为他李俶劳力劳心，百般维护，却独独的苦了她。而自已抚心自问，当初并非无万全之法，保她安全无虞，最后终究没有纳用。如今悔悟不堪，原来，自己竟是如此负她。

    严明令乳娘抱来李适，又将出府之时沈珍珠话语神色一五一十告知李俶。李俶听到沈珍珠所说“绝不会受辱人前，令皇家蒙羞”之言，禁不住心中又是大恸。

    李俶抱过孩儿，这并不是他第一次看见儿子，在宫中拘禁之时，玄宗便已令贵妃抱着适儿让他瞧过。李适已经醒来，眼前之人如此陌生，怀抱并不熟悉，他不由张开小嘴“哇哇”大哭起来。李俶见他那一双眼睛酷肖沈珍珠，明亮透彻,安静沉祥，一望之下，宛若天地乍明，万物重生。

    遥望长安，此去烟雾迷茫。李俶喃喃自语：“珍珠，这都是我的错。”惟一庆幸，风生衣率数名死士尚在沈珍珠身旁，望这名壮士长剑凌空，力斩魑魅魍魉，迎得再作相逢。

    暴雨暂歇，残月出林。

    头日过便桥后，玄宗一行遭逢暴雨，打得旌旗零落，人仰马翻。入得咸阳城，城中官员和百姓早已一散而空，幸得郊外百姓听说陛下驾临，或献粝饭，杂以麦豆，随行人员食之须臾而尽，甘之如饴。然六军人马众多，多数军士食难裹腹，疲惫不堪，怨声载道。

    此地名唤马嵬驿，因暴雨损坏前方路桥，护驾的龙武大将军陈玄礼派士卒正在整修，大军遂暂且驻扎。玄宗、贵妃带着女眷以驿站为行宫，诸子皇孙、官员和士卒均在四周安扎起简陋营寨。

    李俶安顿好儿子，便往太子营帐行去。只见周旁军士神情萎顿，士气沮丧，一至如斯，若然碰到叛军，准是一败涂地。

    太子侍卫见是他前来，未作阻拦，恭身由他走近营帐。李俶方欲拂帘而入，忽听帐中太子正与李辅国说话，声音低微，别的听不清，唯有“诛杀杨国忠”五字，悠悠晃入他耳中。他不欲再听，回身离开。

    一路巡行过诸军士营帐，见许多营帐前均有士卒聚集，大发牢骚，甚且已有士卒高声大骂杨国忠祸国殃民，见了李俶，兀自毫不避忌。杨国忠亲信侍卫听了也唯有远远躲避，并不敢与这些士卒争斗，杨国忠更是不见人影。

    再行得几步，忽的有个人影从营帐丛中闪出，说道：“殿下，请借一步说话。”李俶抬头一看，此人竟是陈玄礼。御驾正在行辕，诸子皇孙与护驾将军暗通款曲乃是大忌，李俶瞟他一眼，并不答理，自缓步走回营帐。

    刚刚坐下，帘幕一动，陈玄礼已闪身而入。李俶咳嗽一声，严明心自领会，亲自出帐看守。

    陈玄礼恭身道：“殿下放心，绝无他人看见。”

    李俶挥起身请道：“陈老将军请坐，不知将军漏夜造访，所为何事？”

    陈玄礼捋裳坐于下首，他是三十年前跟随玄宗平定韦氏、太平公主之乱的功臣，所受信重，不在高力士之下，已年届六旬，仍不减武人刚毅勇猛之气，当下说道：“殿下素知老臣是个直率的粗人，如今之事，也不与殿下拐弯抹角——杨国忠召乱起衅，罪大恶极，人人痛恨，除非即杀此贼，否则天下离心！”

    李俶黯然无话，过了好一阵子，方始说道：“兹事体大，须得禀明圣上，再作图划，小王不敢妄劝参议。”

    陈玄礼抚案而起，压沉声音道：“圣上以万乘之尊，离危城，幸西蜀，保国脉，图久安，份所当然。然殿下清楚明白，此际军士对杨国忠怨气四弥，杨国忠乃罪魁祸首，若不能伏首，均是心有不甘，无法安心护卫圣上，更怕会弃圣上而去，后果不堪设想。此事，我已托李辅国禀告太子。然太子犹疑不定，事情紧迫，殿下乃嫡皇孙身份，还望殿下速作决断。我，陈玄礼，誓死听从！”

    李俶眉思紧锁道：“若诛杨国忠，贵妃必然难保。”

    陈玄礼哼了一声，道：“如此红颜祸水，自不必留在世上。”

    李俶站立而起，负手背向陈玄礼，良久方道：“只是，陛下定会伤心难过已极。”

    “不过区区一名女子，再伤心难过，陛下亦会慢慢忘记。臣是见得多了，当年武惠妃娘娘薨逝，陛下也不过伤心感怀半个月，自有源源不绝的美女入宫，圣上何愁再找不到一个杨玉环。殿下几时这样妇人之仁，瞻前顾后？”

    李俶审视陈玄礼道：“老将军义胆忠肝，可知就算起事成功，将军一世英名，从此付之东流。”

    陈玄礼神色坦然：“老臣既然敢与殿下商谋，早把身家性命、身后骂名、千秋史笔付诸脑后。”

    李俶闻言侧身亲自倒酒，将其中一盅递与陈玄礼手中，道：“营行简陋，小王只得以此薄酒敬将军。将军不负唐室，小王在此许诺——千秋史笔，定亦不负将军。”

    陈玄礼喟然道：“有殿下此话，陈玄礼，此生足矣！”与李俶相对一饮而尽。

    当下二人细细谋划一通，陈玄礼告辞而去。

    待陈玄礼走后，李俶出营帐，缓步朝李倓营帐走去。

    当晚，二十余名胡人使节突然围住杨国忠，朝他诉苦说无食物，为军中士卒看见，齐说“杨国忠与胡人串通谋反”，其后，有人以箭中杨国忠的营帐，杨国忠见势不妙，忙向马嵬驿内逃命，以求陛下贵妃庇护，方至驿馆门口，便被士卒追上杀死，将其颅挂在矛上示众。

    玄宗贵妃闻变惊惧不已，陈玄礼入内禀道：“杨国忠谋逆已被诛杀，愿陛下割爱，赐死贵妃。”玄宗不允，然六军不发，京兆司录参军韦谔跪于玄宗面前，磕头不止，血流满面：“今众怒难犯，安危在晷刻，愿陛下速决！”玄宗无奈，遂命高力士引贵妃自缢于梨花树下。

    杨国忠死后，士卒进而杀其子杨暄、韩国夫人。杨国忠之妻裴柔、幼子杨晞、虢国夫人与其子裴徽虽乘机逃走，但在陈仓县为县令薛景仙带人抓获并杀死。

    此是为“马嵬之变”。千载以下，众史家对该变各执一词，莫衷一是。或云此变并无主谋，全因士卒哗变而起；或云主谋之人乃是高力士、陈玄礼或太子亨。

    变乱第二日，玄宗仍欲率军幸蜀，建宁王李倓与东宫内侍李辅国牵住太子马头，劝道：“逆胡犯阙，四海分崩，不因人情，何以兴复！今殿下从至尊入蜀，若贼兵烧绝栈道，则中原之地拱手授贼。人情既离，不可复合！不如收西北守边之兵，召郭、李于河北，与之并力东讨逆贼，克复两京，削平四海，使社稷危而复安，宗庙毁而更存，扫除宫禁以迎至尊，岂非孝之大者乎！何必区区温情，为儿女之恋！”周旁军士和百姓纷纷下跪求太子留下抗敌。太子终于应允。

    李俶长跪御前，乃向玄宗辞行。玄宗瘫坐椅上，朝外挥手道：“天意如此，何必多言。”

    李俶朝玄宗重重叩首：“孙儿深负圣恩，罪该万死。”