
    行至凤翔郡城楼之下，城楼守将见到广平王令牌，开门放行。

    沈珍珠自马车上掀帘望去，见此郡规模似是不大，目之所及，街面上百姓甚少，四处皆是重装贯甲的兵丁士卒列队走动，威装气昂。甲胄颜色样式纷杂，部分兵士相貌古怪，显然不是中原人丁，小小凤翔，此际俨然已成重兵集结之地。最让人瞩目的是便是其中回纥兵士，个个身形魁伟，面鼻雄异、鹰勾虎目，——叶护所率三千兵马已至凤翔。

    严明闻讯疾马奔来迎接，一见帘内的沈珍珠，神色激动，一揖下地，声音都有些颤抖：“严某终得再见王妃，老天庇佑，老天庇佑——”

    李俶微笑，严明一步上前，将为沈珍珠策马的侍卫拉下，道：“容严某为王妃策马。”

    沈珍珠也不禁莞尔，任由严明引路，往肃宗行辕所在驶去。

    肃宗行辕在凤翔郡守府衙，因肃宗御驾亲临，郡守吴太如仓促中只能腾出府衙，让肃宗、后宫妃嫔和诸子皇孙住进。

    李俶扶沈珍珠下马，深吁一口气，道：“咱们这就去陛见父皇、淑妃。”所称淑妃，便是原太子妃张氏。

    正说着，见一人匆匆奔至面前，却是内飞龙使程元振，低声对李俶禀道：“陛下听闻殿下归来，龙颜震怒，殿下还是稍晚一些再过去。”李俶乃携着沈珍珠之手道：“那也好，世子可好？”程元振笑答道：“下官昨日见陛下亲手抱着小世子，逗他顽笑，十分高兴。”

    李俶和沈珍珠在严明指引下入行宫，七弯八拐，沿途宫女内侍甚少。来至一处小小庭落，宫人侍卫明显增多。严明道：“此是陛下特意为殿下所留住所。”李俶见这庭院虽小，却干净清爽，便安置沈珍珠住下，道：“我着人把适儿带来给你看，你先歇歇，我去见父皇。”沈珍珠听说到适儿，连连用力点头，李俶微有宠溺的抚抚她鬓角碎发，走了出去。

    因陋就简，此房中只有两名宫女侍奉，皆是肃宗至凤翔后朝廷临时征召的当地少女。两名宫女手脚倒是麻利，见沈珍珠面有风尘之色，忙的端水侍候洗漱，帮着整理行装，她们长期处于乡里，征召入行宫后又无尚礼局女官专职教化，只略略被传以基本礼数，故而都有些拘谨腼腆，少言寡语，生恐一个不慎说错了话。

    刚刚安置下来，听到房门扣响，馨风扑面，一名宫装丽人怀抱小儿，窈窈婷婷的走进来。

    沈珍珠欣喜若狂，三步并作两步，迎了上去。

    那宫装丽人含泪拜下，唤道：“小姐！”正是素瓷。

    沈珍珠合身将她与李适搂入怀中，素瓷大哭道：“小姐，你总算回来了，素瓷想你想得好苦！”说着将李适递与她，拭拭眼泪，带笑以手指逗弄李适脸庞，“适儿，适儿，你瞧谁回来了。”’沈珍珠将儿子抱入怀里。当日离别，他尚不足月，在她怀中只如小小一只猫儿，如今已过半岁，身量长足许多，脸儿腿儿都肥嘟嘟的甚为壮实，那双酷肖沈珍珠的眼睛更见传神，见了沈珍珠也不哭闹，口中咿呀欲语。沈珍珠心中欢喜不已，只搂着他又看又亲，久久不愿放手。

    素瓷在旁说道：“小世子乖巧可爱，陛下和淑妃娘娘都十分喜爱他。”沈珍珠听到后者，心头莫名一紧，素瓷又说道：“我得殿下吩咐，寸步不敢离开小世子，小姐尽管放心。”

    沈珍珠甚是感慰，自己离开这么久，适儿大概全赖素瓷照料，离乱纷呈中要她一名待嫁少女照顾小孩，确是为难她，这份情谊，实当永铭。细看素瓷，现时不同王府，身着素锦宫装，出落得倒比先前好了，只是面色透出些青黄，很有几分憔悴。想来照顾小儿，十分辛苦。

    忽的想起一人，问道：“崔彩屏呢，为何不见她的人影？”

    素瓷倒透出些怜悯之色，“她也住在此院中，只是殿下从不理她，她亦有些——”

    原来，当日马嵬之变，哗变兵士虽没有为难崔彩屏，但她亲眼目睹贵妃、母亲和一众血亲凄惨下场，受了极大刺激，当时便昏厥过去。醒来后神志便已不清明，整日里只独占一处，或念念有词，或歇斯底里。李俶找过几名丈夫医治，只说是得了“失心之症”，吃了汤药，倒似发作得更厉害。一来二去，连李俶也不愿再理她，只吩咐底下侍女照料便是。

    沈珍珠没想到是这样，当初深觉其可恶可厌，此际不由可怜可叹。说道：“一会儿我们去看看她。”

    话刚说完，觉得手臂、前襟一热，正自讶异，听素瓷吃吃笑道：“不好，适儿一来便给母亲见面礼。”二人说话久了，浑没在意，李适一泡龙泉尽洒在沈珍珠身上。

    素瓷见沈珍珠顿时手忙脚乱，伸手接过李适，道：“还是由我来罢，瞧你当母亲的，没一点手法——”

    李适扳着小手小脚上下乱蹬，显是尿湿不适，素瓷哄着抱着他，朝内塌走去，一直跟在她身后，恭身未说话的乳娘忙跟上去。

    素瓷将李适放置床塌上，转头对沈珍珠笑道：“小姐，可要来学——”下一个“学”字尚未吐出口，头往旁边一歪，摇摇斜斜的倒下去。

    太医即刻传到，亦是凤翔本地名医，权充太医，细细的帮素瓷拿过脉，禀道：“王妃，帐中夫人乃是喜脉。”

    “什么？”沈珍珠脑中轰鸣，又问一声。

    那太医慢慢道：“以脉象看，夫人已有孕三月有余。老夫虽是山野之人，此等脉象，绝不会看错。”

    “小姐——”素瓷在帐中轻轻唤道，沈珍珠无力的挥手，那太医不敢多留，收拾好由宫女引路出去。

    掀起帐帷，素瓷泫然若泣。

    沈珍珠心中突突乱跳。素瓷因何受孕，怎会受孕？蓦的想起她说几个月来寸步不离李适，那能与她亲近接触之男子，能有几人？以素瓷之地位，旁人男子怎敢起觊觎之心？

    莫非是他？

    心头隐隐害怕起来，换作任何一个女子，若是与他，她都不会这般害怕惶恐。

    她握住素瓷的手，问道：“是谁？”

    素瓷别过头去，似是暗暗哭泣，沈珍珠的心紧了又松，松了又紧，手心里全是冷汗。却不敢不忍再逼问。

    良久，素瓷终于转过脸来，眼睛直直的盯了几眼沈珍珠，复转过视线去看那帐顶帷幔，慢慢从牙间吐出字：“是——风——”

    沈珍珠心头的石子轰然落地，暗笑自己太过紧张李俶。当日在逃跑过程中，素瓷对风生衣已微露情愫，其后二人均受伤共同奔赴灵武，一路上相扶相携，日久生情，不足为奇。只是风生衣与素瓷既已有肌肤之亲，总不能让素瓷委曲，乃说道：“原来如此，素瓷你不用担心，待我告诉殿下，由他亲自主持你们二人大礼，我必要风生衣给你正室名位，风风光光的将你嫁过去！”

    “不，不要！”素瓷忽的起身，一把抓住沈珍珠袖口，泪水滚滚而下。

    沈珍珠惊异。

    素瓷摇头哭道：“那日，是他醉酒，醒来什么也不知……他对我本无情意，我不要他可怜我，小姐，求你别张扬出去，我不想以孩儿胁迫于他……”

    沈珍珠伤心，“可你已有孕在身，这身子还能隐瞒多久？”

    “我定要产下这个孩儿，”素瓷哀哀的哭求沈珍珠，“小姐，我求你帮帮我，帮我找一处屋宇，让我躲避一时，待我产下孩儿，我再来服侍你。”

    沈珍珠难受的说道：“素瓷，是我对你不住。想当初，你、我、红蕊三个人，好似亲生姐妹，谁知道红蕊因我而死，你现在又这样，一生尽毁，总归是我没有照看好你们。”

    素瓷呜咽道：“小姐，这都是素瓷愚笨，只要小姐别瞧不起素瓷，别怪素瓷就好……”

    