
至晚膳时候，独孤镜及时回府。李俶制宴款待沈介福夫妇，她不敢入席，只将购得的琴谱呈上——竟是一本以小楷手抄的《碣石调幽兰》，此曲乃南朝梁代丘明所作，曲名前冠以调名，为琴曲之仅见，极为难得，近年已渐失所传，呈给陛下和贵妃，料必喜之不胜。问其价值，竟然也不贵，不过一万钱而已。

    沈珍珠之父易直已于上月辞官归返吴兴，沈介福夫妇二人此行，既是看望沈珍珠，也是辞行。公孙二娘对李俶成见已深，席上没有半分好脸色，只与沈珍珠说话。李俶难得的毫不介意，频频劝酒，直把酒量甚浅的沈介福灌得大醉酩酊，尚自还要再斟，急得沈珍珠暗自连拽他的衣袖，才笑着放下金瓯，回头见沈珍珠虽只喝半杯酒，却素肌鉴玉，微带酒晕,容光更增丽色，只瞧得目不转睛。

    “娘子，天色已晚，我们得……得……告辞了……”伏在几案的沈介福嗫嚅着说。

    醉成这个样，公孙二娘咬牙瞪眼，前去拎起他的右臂，踉踉跄跄就往外拖。“砰通”，凳子被拖倒，沈介福腿一软，就要摔倒，李俶迅捷无伦闪身而过，将他扶住。沈介福在迷糊中攫住李俶的手，半醒半醉睁开眼，重重往李俶手背一拍，“我唯一的妹子……交给你了……”话未说完，王府的软轿已至院中，李俶抽出手微微一挥，几名侍从已帮着将沈介福抬上轿子。

    此去经年。初夏夜凉如水，水晶帘动微风起,满架蔷盛一院香。沈珍珠犹记得幼时最喜初夏，郊外溪水淙淙，蛙鸣呱呱，她赤着脚，哥哥提小灯笼，白日青青的田埂此时黑蒙蒙一片。她眼尖心细，轻轻“嘘”一声，指着池塘边的黑点，说道：“快，这里！”哥哥把小灯笼递给她，蹑手蹑脚，一步步逼近，“轰”的合身扑上，那青蛙发出怪叫，扑闪着踢踢脚，眨眼功夫不见踪影。哥哥倒是挣扎半天才爬起，趋近一看，脸上、身上，全是泥泞，十分狼狈，她不由“咯咯”失笑……

    哥哥要走了，将带走她所有的往昔，她的童年，她的少年，她过往所有的快乐，她曾经的忧伤，此生一去不复返，不知不觉中眼眶浸泪。

    李俶站在她身后，在长廊下投以重重的身影，她回眸看他，他的目光柔和明净，仿佛人生永远这般风淡云轻，仿佛雾霭烟波、丛林沟壑，也只会两两执手相看笑颜。心与心的距离，由此岸至彼岸，如此遥远，又如此贴近。

    李俶与沈珍珠携手，未有侍从相随，似是随意漫步，穿过重重长廊，走过清颐阁，推开书房，重又掩门。这书房极大，沈珍珠也不是第一次进来，与他进入内间，设有床塌，以便歇息之用。沈珍珠不禁面颊微微潮红，李俶倒没有察觉，上前在床头一阵摸索，听得轧轧声响，外间书架缓缓移开,露出一扇深黑色的大门。原来，床头上竟设有机关。

    李俶燃起一盏宫灯，带沈珍珠走下十几步的阶梯，在壁上轻触机关，轰的面前石门洞开，眼前灯光大盛，烛火通明，一人全身蒙面包裹，半跪见礼：“木围参见殿下。”原来他就是木围，沈珍珠朝他望去，他只是垂头不动，双眸老练沉着，隐隐在哪里见过，朝臣？内侍？想必其真实身份极其隐秘，远胜风生衣，既然李俶不愿她知晓，定有其中道理，她何必多问。独孤镜非一般人可以应付，今日又要审案，风生衣无法抽身，只有木围出马应对。

    果然听木围禀道：“今日王妃由东市走后，独孤镜一直未有异动。”

    李俶道：“哦，她倒是十分谨慎小心，今日你可白白驻守一日了。”

    木围却道：“属下幸不辱命，倒小有收获。她在出东市时，似是无意丢了一方手绢。”

    “嗯，”李俶唇角微微一沉，“我就知道，她没有这样规矩。后来怎样？”

    “那手绢被一名少女所拾，极是机灵，一路防备跟踪，属下小心遮掩，万幸跟到了她的去处。”明明立下大功，木围语气平淡，毫无得色。李俶盯着他，眼神深郁，等着他说出那“去处”。

    “那去处……”木围欲言又止，沈珍珠看见有涔涔冷汗由他额角沁出，连累沈珍珠指尖颤抖，掌心冒出细汗。猛听木围咬牙声，“是……太子别苑。”

    李俶朝后重重退了一步，面上并无惊诧，只有猜测被确定后的阴森。

    太子别苑。太子素来住在东宫，在宫外并无别苑。在李俶冠礼那年，陛下主持冠礼后龙颜大悦，将休祥坊中宗先安乐公主宅第赐与太子为别苑。玄宗之前，太平、安乐、长宁诸公主蒙上恩宠，在长安城诸坊遍布宅第，极尽奢华之能事。其后，这些宅第被论为凶宅，多被荒废，无人问津。这太子别苑也不过在原有基础上，稍作整饬，太子出游时暂住。然自从韦坚事发，太子避忌，从来不在外住宿。倒是太子张妃，闲来无事时常出宫暂住。张妃祖母窦氏，乃是玄宗生母昭成太后之妹，在昭成太后被武后所杀后，亲手将玄宗抚养长大，玄宗感其恩德，亲厚无比，那被刺而死的太府聊窦如知正是张妃表兄。

    李俶与沈珍珠相对一眼，了然后，又生疑窦。独孤镜与张妃的勾结，窦如知的被刺，其中可有联系？张妃育有一子，年纪尚幼，李俶嫡皇孙之位不可动摇，建宁王也受陛下喜爱，他二人早成了旁人的眼中钉。来日方长，若是二王年纪既长、羽翼已丰，她便有朝一日当了皇后，也万万奈何不得，先从妃子处着手，既挫二王锐气名声，又可乘机将窦家女儿安插为建宁王妃，兼之利用了阿奇娜的恨和独孤镜的嫉，自己置身事外，却是最大的受益者，手段高明已极！至于香茗居之事，身为掌管全国市场和贸易的窦如知，想必也出了不少力。只是，窦如知到底被谁所杀，有无指使之人，叫人无法想通。窦是张妃股肱之将，断无杀之灭口之意。

    尚在思忖之中，隐隐听见上方有嘈杂之声，仿佛许多人在大声呼喊奔跑，李俶面色微变，木围躬身道“属下告退”，从另一扇门出去。

    行至阶梯处，呼喊声已经十分清晰。

    “走水了——”，“走水了——”！

    李俶走出书房，只见东侧火光焰焰，烟气升腾，映照着这黑夜格外狰狞，府内锣声四起，侍从婢女拿着面盆水桶，来去匆匆。问道：“哪里走水了？”侍卫们因不知李俶和沈珍珠去向，早慌了神四处寻找，几名在书房旁的侍卫如蒙大赦，答道：“是绣云阁。”远远听见有婢女大哭之声：“独孤夫人还在里面啊——”

    宫中火龙队得信后疾速赶到，但绣云阁火势极大，火龙队不敢靠近，更怕火势蔓延，乃拆除了与绣云阁左右相连的几间房屋，阻断火势，至当日三更之后，方将绣云阁之火扑灭。这一场火惊动极大，不仅京兆尹崔光远亲临现场指挥，连玄宗也派了高力士前来问候。

    第二日清理火场，搬出了四具焦炭状的尸首——绣云阁包含侍婢在内，正巧有四人，且在火灾后均不见踪影。

    仵作汗透衣背，嗑头不已：“四人咽喉处均无烟灰、炭末。乃是，乃是……”偷觑李俶面容，见他凝然不动，冯昱执笔记录时轻咳，他悚然一惊，转口道：“乃是火烧致死。”

    “身份可能查验得出？”李俶真正关心的乃是这个。

    “尸首面目已毁，小的才疏学浅……”仵作察言观色，战战兢兢下实话实说。

    “我感觉，独孤镜并没有死。”沈珍珠遥望绣云阁残墟，幽幽吐出一句话。

    李俶揽住她肩臂，眉宇紧收，虽不说话，其实也认同沈珍珠之语。借死而遁罢，独孤镜决不会轻易去死——既不会让旁人杀她灭口，更不会自戗。她遁往何处？她有着巨大的潜在实力，更有着不屈的斗志。虽说李俶经营的实业她无法挪走，但她带走了一个月的收益，那是一个骇人的数目，足可以兴风作浪。

    这样的女子，永不服输，永远留有后着，可怖可怕。她从此躲在暗处，谁也不知道她下次出手是何时，怎样出手。对这样的女子，沈珍珠不知是该厌恨，还是敬佩。

    几名侍婢清扫院中残痕，扑火过程中被践踏的花盆草木，狼籍遍地，惨不忍睹。侍婢喁喁私语，其中一名侍婢说话声音高了些，飘入沈珍珠的耳中，“可惜，这盆六月雪刘总管最爱，当初天天来侍弄，现今毁透了。”另一侍婢道：“人都不在，还论什么花，没这场火，迟早也是去的，谁能比刘总管更讲究花木？”

    清晨空气清新，听她们说话，如看轻风细雨、高天流云，心中原本模糊的印记，此际沈珍珠豁然契会。

    原来是他，原来是他！

    刘润墓在西郊空旷冷落之处。沈珍珠下马系缰，碑上只有“刘润之墓”四个大字。

    她伫立墓前，夕阳天外云归尽，一凭微风吹山岚。

    “老奴叩见王妃。”期待已久的声音终于在她身后响起。他果然没有死。

    她长吁一口气，转身。刘润的脸是扭曲的，疤痕交错，青筋起伏，若不是凭着声音，万难认出。她心中有太多的疑问，反而不知从何开口问起。刘润嘿嘿一笑，说道：“王妃有话但问，老奴一一照答。”一笑之下，他的脸更加狰狞可怖。

    沈珍珠脱口问道：“你的脸，为何成了这样。”

    “那是我自己以炭火烧面，毁容而至。”

    “就为了能混入窦如知府中？”

    “老奴诈死、毁容，都只有一个目的——入窦府。殿下已除掉害韦妃娘娘一家的首凶，除下的，唯有老奴亲自为之。”

    “窦如知？”

    “不错，当初韦坚大人与皇甫惟明交结一事，乃是窦如知暗中告密才让李林甫知晓。我混入府中将近一年，可惜那窦如知自知罪孽深重，防范甚严，等闲近不得身。”

    “只是你那随手一推，将建宁王也拖入局中，如今他身陷囹圄，怎能脱身？”

    刘润跪地重重叩头：“这确是老奴犯了糊涂，当时见人群混乱，自以为得了良机，以为建宁王事后最多得个失手之罪，料无大碍。现时老奴也不敢出首认罪，只怕连累太子和广平王殿下。老奴百死难续其罪。”

    沈珍珠沉吟道：“所以殿下要审理案件时，你借机逃走？”

    刘润道：“是。殿下机敏过人，我虽毁了面容，他若审理，定能认出我来。”

    这确是一件难事。以李俶所想，抓住那“花匠”，就能水落石出救李倓脱罪。然刘润正是“花匠”，他跟随太子和李俶多年，就算他愿认罪，旁人怎么不疑心其目的，若陛下得知，怎会不对太子又起猜忌之心？

    怎么办？怎么办？

    她再细细打量刘润，明明丑陋不堪的脸，愈看愈不觉得难看，甚且强过她所见过那许多外强中干、金玉其外的人，这样一个阉人，却满怀侠义忠胆，实堪敬佩。忽的朝他福身揖礼：“刘总管，珍珠有一事相托。”刘润忙不迭嗑头还礼，道：“王妃大礼，老奴怎堪生受，王妃请讲。”

    沈珍珠道：“明日此时，珍珠在此等候，再将托付之事相告。”

    四名侍卫在城门处焦灼难安，远远见一骑淡蓝色飞驰而来，才稍稍将扑哧乱跳的心放回原处。领头的侍卫牵过马缰，低声道：“求王妃再别这样，好歹有什么事，让属下跟着。——殿下吩咐，让我等寸步不离跟着王妃。若有什么差池，属下性命难保。”沈珍珠哼一声，道：“回府后，若你们敢将本妃今日行踪告诉殿下，那才是性命难保！”那侍卫色变，禁声连连答“是”。

    李俶由宫中回府已近深夜。沈珍珠和衣靠于塌上，微闭的睫毛颤动,沉静安恬，呼吸中尽是馨香。他凝视良久，弯身将她轻轻抱起,放于床上，仔细为她盖好薄被。

    第二日便是贵妃寿辰。李俶、沈珍珠、崔彩屏未及天亮，已早早起身按品大妆。进宫城，皇子诸孙、王妃命妇、公主郡主数百人候于兴庆殿外，原是吵吵嚷嚷的，听得内侍喝一句“广平王、王妃驾到”，全都停下口来，眼睛齐刷刷扫向沈珍珠，狐疑、好奇、意外、鄙睨、轻蔑……有多少种人心，便有多少双眼睛。

    沈珍珠脚下微微一颤，李俶已持住她手，相携边走边道：“来回吴兴一趟用了半年功夫，陛下和贵妃定是十分想念我们。”那声音不高不低，说话间眼光凛凛扫过两旁众人，气势自有迫人之处，将旁人眼光制伏于地。

    李俶这才唇角稍带笑意，与沈珍珠行至太子与张妃面前，“孩儿参见父王、母妃”。

    太子微微一笑，点头道：“回来就好。”张妃怀抱幼子，神色如常，扶起沈珍珠，语气中颇带爱惜：“敢是旅途劳顿，珍珠见瘦了。”

    张妃身后是那日被李俶侍卫捆绑送回东宫的德宁郡主，紧抿双唇，一言不发，想是在生李俶的气。

    “轰——”宫门中开。三品持礼内侍持拂尘由殿旁角门而出，抑扬顿挫的唱道：“吉时已到，太子、亲王、公主、郡主、妃子、命妇入殿朝贺——”

    朝贺之仪繁琐至极，待得礼毕，陛下为博贵妃欢喜，早在宫中设了许多玩乐之所，让诸子皇孙、王妃命妇、公主郡主、后宫诸人与贵妃同乐。兴庆池荷花正盛，备有美酒佳肴可从共赏；麟德殿排演贵妃编制的歌舞，数千人计的舞姬歌女，霓裳羽衣，歌舞飘举入云，殿内宴席铺开，美味珍奇，应有尽有；含元殿前可斗马球，两支宦人组成的球队，酣斗炽热……

    李俶被一群皇孙兄弟簇拥而走，沈珍珠悄然从满攒珠玉的妃子公主群中隐退，由最为僻静的芳林门而出，侍卫早已备好马匹。

    策马扬鞭，夕阳残照，刘润身影原是一个黑黑的小点，渐行渐近，发觉他腰背略为佝偻，老态已现，驻马说道：“刘伯，韦妃娘娘在三里外的长亭等你。”

    刘润似猛的被人噬了一口，沈珍珠已将装满金银的沉沉包裹递与他，说道：“珍珠所托之事，便是求刘伯照料韦妃娘娘——娘娘不愿再居禁中，只求浪迹天下，四海为家。唯有您，才是最堪托付之人，守护娘娘之责，珍珠拜托!”说毕，长揖一礼。

    从西郊返回宫城，天已渐暗。宫中笙箫鼓乐嬉戏之音，通衢越巷，声震数里。

    李俶负手立于含元殿最高处，听见身后衣钿声响，敛眉凝目，良久，缓缓向她伸出手……

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。大明宫，含元殿，盛世繁华，今夜，无止无休。

    仰望，天际阴蒙,云彩浅黑，沉闷的阴雷隐隐滚来。