
    一连数日数夜，默延啜皆闭门议事，不见任何人。沈珍珠留意观察，见每隔数个时辰，必有一名回纥兵丁全身装备齐整，往绿洲外行去，便知定是传达默延啜意旨的。以此来看，默延啜正在加紧部署对付叶护，看这形势，虽然默延啜口中不将叶护放在心上，其实十分看重和上心。

    默延啜准许沈珍珠与程元振、陈周等人相互走访谈话，毫不受限制。这日三人共同商谈，陈周显然对李豫的踪迹十分着急，连连催促程元振设法一起打听。沈珍珠将那晚默延啜的话转达给二人，程元振倒没说什么，陈周却连声否定：“夫人，夜长梦多，再呆上一两个月指不定会发生什么事，再说他们回纥内乱，这默延啜必定会胜么？要是败了该当如何？不如我们及早找出太子殿下，有某带路，走出这片沙漠也不成什么问题。”

    沈珍珠虽然觉得陈周的话有几分道理，但她一来深信默延啜不会输与叶护，二来确实担心李豫出沙漠后再逢叶护人马或执意去救李婼，于是坚决阻止道：“万万不可，现在形势不明，不能拿殿下性命冒险。”

    陈周双目一翻，冷笑道：“夫人此言好怪，当初夫人可是急切切的来救殿下的。何以要救到了，却磨蹭着不准咱们行动。莫非夫人是恋上这里的人，想留在回纥，乐不思蜀了？”

    程元振脸色一变，呵斥道：“陈大人，你在胡说什么？”劝慰沈珍珠道：“夫人切莫动怒，陈大人也是一时失言。”

    沈珍珠心中冷笑，若是换作以前，陈周这样说话，她定会大怒翻脸，现在她只是微笑道：“这是我的私事，与你无关。我当初要来回纥是自愿，非为圣旨所迫。如今想留在回纥，也是出自本心，我早已说过，我已不是什么太子妃，你休要拿这个来拘我。”

    陈周目瞪口呆：“你，你，你！——”半晌不知该说什么才好，拂袖而去。

    程元振待陈周走后，方叹息道：“夫人真要留在回纥么？别不是说的气话？”

    “你看我说的象气话么？”

    程元振依是微有惋惜的模样：“夫人，殿下固然辜负了你。可是，你若这般，可会后悔？”顿一顿，“夫人，这一路某看在眼中：你不是能抛得下殿下的——再说，当年殿下正因为太过在意夫人你，方会这般的怪责怨恨你。这次夫人如此辛苦前来寻觅殿下，正是尽弃前嫌、重归于好的绝佳机遇，夫人，你要三思。”

    “你错了，”沈珍珠轻轻开口，“我不想与他尽弃前嫌，重归于好。”是啊，她只要他忘记她，当作生命中从未有过她。然而，她又无法接受他的心给予她人。这是多么矛盾啊。

    她的心一紧，为何还要想着他，不是要从此真正忘却他，忘却他的情，也忘却他给予她的痛。

    她猛然窥见自己深心所想，惊恸于自己的软弱，一时竟然呆住，连程元振何时离开她的房舍没有察觉。

    “在发什么呆？”不时何时，默延啜走入室内，随手将弯刀解下放在案上。

    “哦，”沈珍珠答应着，一时不知如何回答得好。默延啜却似并不在意，笑吟吟的看着她：“明日我要到特尔里去，那里繁盛热闹，三两天就返回来，你可愿意跟我一起去？”

    沈珍珠知道他是担心她长期呆在只斤泽中寂寞无趣，说道：“你必是要办要紧的事，我手无缚鸡之力，不会碍着你吧？”

    默延啜深深的看着她：“我还是当年那句话，你，永远不会成为我的负累。”见沈珍珠再无异议，便道：“你的汉人服饰还是招眼，得换成回纥装束。”着人替她拿来几套回纥女子服装。

    第二日清晨出发时，沈珍珠已择了一套蓝色回纥女装换上。默延啜上下打量，连连点头称好。其实这服装沈珍珠穿着腰身略大，然而默延啜怎是计较这些的人物，只觉面前之人服饰鲜丽，与以往所见大异，又忆及当年初相识时的情形，心中高兴而已。

    到特尔里去只有一日许的大漠行程。默延啜仅带数名随从，身着普通服饰，骑马往特尔里去。路上，沈珍珠有些惊诧地问默延啜：“我们来时，不是说到从只斤泽到特尔里还要十天吗？”

    默延啜驱马长笑道：“那是普通的人，我们自有捷径。”

    沈珍珠策马追上，又道：“还有一件事我没有搞明白：这只斤泽如此大，怎么会从来没有人发现？”

    默延啜见沈珍珠驱马行走沙漠略有吃力，停下马来等她靠近，说道：“你是听平罗遇的人这样说的罢？那是因为，平罗遇所有回纥子民得到先代汗王令谕，毕生为这片只斤泽守口如瓶。至于特尔里的人，——还有其他所有能发现和找到这片只斤泽的，都唯有死路一条！”沈珍珠一惊，悚然住口，听默延啜沉声对她道：“这片只斤泽，是我回纥汗国最大的秘密！你看到的兵丁和顿莫贺，都是自幼在只斤泽长大，他们，和他们的先祖，世世代代为我回纥汗国守护着这里。”顿莫贺，即是那位领头的回纥人。

    沈珍珠脸色慢慢变了，默延啜伸出一只手握紧她的，说道：“你不用害怕。其实这个秘密能保存数百年，已属奇迹。过了这两个月，只斤泽完成它的使命，不会再成为汗国的秘密。所以，你不用担心我会杀死你的侍从以保守秘密，然而事情未成之前，我必定不会放走他们中间任何一个。”

    沈珍珠所虑正是此事，低声说道：“我相信你。”

    傍晚天近全黑时，他们才赶到特尔里。回纥历代向大唐称臣纳贡，可汗受唐皇帝册封后方被认可，所治诸城也按照大唐制法，设立郡守、县守，特尔里的郡守是叶护的人，故默延啜等只能乔装入城，好在特尔里防守不严，守卫随意查问几句便全都放行。

    行路整日，不仅沈珍珠十分劳累，连默延啜也有些疲惫，于是投驿馆歇息，一宿无话。

    次日在驿馆早膳时，默延啜对沈珍珠道：“今天天气好，我陪你去逛特尔里的集市。”他身后的随从中有懂得汉语的，一听这话状似着急，却不敢发声说话。沈珍珠看在眼中，说道：“你来特尔里是要办大事的，我在驿馆里等你就好，不必担心。”

    默延啜搁下手中大碗，轰的起身：“无妨，办事要在今日晚上。”以目示意数名随从，“他们白天正好作准备。”

    特尔里不愧为回纥西北重镇，集市繁华鼎盛：牛、马、骆驼等牲畜交易最为热闹；身着猎装的回纥汉子叫卖着沙狐皮、兔鹘和犬子；普遍回纥百姓多来购买由大唐运至的青白盐，讨价论价；回纥少女三两成伴，选购角磨的饰品，偶尔有一两件金玉的唐饰，价格都贵得咋舌，少女们试戴着，相互嬉笑品评……

    默延啜稍作乔装，将帽檐压低，看上去只是一名普遍的中年汉子，沈珍珠也未施任何脂粉，默延啜犹一路兀自笑道：“你除非脸上涂以黑灰，否则走在哪里，都是招人眼目。”说话间，他极为自然的牵过沈珍珠的手，与她并行于集市中。这样看来，他二人便像极一对普通夫妇，旁人对沈珍珠相貌投来的异样目光少得多了。

    默延啜带着她径直往集市中走，他做惯汗王，对那些琳琅满目、招摇喧目的饰品瞧也不瞧上一眼，沈珍珠瞅见一样金渡黑银花领饰，正觉着甚美，默延啜着力拉她的手，道：“快些跟我走，晚了好东西就没有了。”

    沈珍珠暗皱眉头，心笑默延啜本属刀尖上舔血的粗豪男子，要陪她闲逛集市实是太过荒唐。由着他在集市中绕去绕来，忽听他声音欢快：“好，正是这里！”

    沈珍珠抬起头，眼前亮晃晃一阵炫目。

    他们正立在一个兵器铺前。沈珍珠释然：原来默延啜是来特意选购兵器的。

    兵器铺悬挂各式各样的刀、剑、枪、戟，映着正午骄阳直可让人睁不开眼。铺旁两名壮年男子手举铁锤正在铁砧上锻打铁具，已锻成的铁具扔在地上，另有一人在下搧动风箱，轰鸣呼呼。

    默延啜上前吆喝一声，以回纥语对守铺的老汉询问着什么，那老汉审视默延啜半晌，方边点头边竖起几根手指。一见老汉点头，默延啜面上掩不住兴奋，由囊中抓出大把刀币置于案上，老汉这才面露微笑，在大堆兵刃中左翻翻，右翻翻，最后拿出一柄匕首递与默延啜。

    默延啜将那匕首拿给沈珍珠看：“这家兵器铺，是我回纥最擅制匕首的，可惜为求尽善尽美产量极小，今天运气真好，居然真能买到一柄。你看看，怎么样？”沈珍珠见这匕首连鞘长不过两寸，鞘上无任何饰物，精小别致又显朴实无华，拔出匕首，见其坚莹光滑，寒光冷练，赞道：“确实是好东西，只是，恐怕这东西太过小巧，于你不称手。要是再大些就好了！”

    默延啜含笑看着她：“这是选给你的，我用当然不称手！”

    沈珍珠万万料想不到，不禁呆住。默延啜道：“我向来不稀罕这类稀世兵刃，然而你屡犯险境总须有物护身。”仰首微吁，仿佛有意未竟，“若我不在你身边，这匕首不逊于中原任何兵器坊所制精良，又兼小巧不易被发觉，于你多少有些实用吧。”

    当日日落后，默延啜叮嘱沈珍珠好生呆在驿馆中不得随意走动，留下一名随从，自带着其余随从办事。

    沈珍珠在房中左右不能成寐，情不自禁拿出默延啜所赠匕首，万般感怀。自己何其有幸，能与他相遇相知，又何其怅惘，是否余生真能移情于他？

    是否余生真能移情于他？

    李俶，在春风袅袅中向她伸出手。

    李俶，在至凤翔的马车上将她紧紧搂于怀中，泪流满面。

    李俶，在某个冬日里说：“贫贱夫妻更有百般烦恼哀愁，我做你的丈夫，必要将天下最好的予你……”望向她轻笑，“不知我这个人，算不算天底下最好的？”

    李俶，李俶……

    然而，他已不再是她的李俶，他是李豫……

    “扑”，房门由外被推开，沈珍珠还没反应过来，默延啜已从天而降般立在她面前，神情依旧镇定，语速微快，一把攥住她的手：“快跟我们走！”沈珍珠情知有变，仓促间无暇收拾行李，往房间左右一看，唯将案头的匕首纳入怀中。默延啜看在眼中，微露笑意。沈珍珠低声问：“事情没有办成么？”默延啜道：“成了一半。”

    数名随从蛰伏等候在驿馆的马厩旁，此时夜已深沉，默延啜吩咐道：“骑今日新购的马冲出城去！”因昨日骑来的买穿越沙漠整日，腿脚已经乏力，默延啜早就部署好新购了数匹好马以备用。

    一行人悄无声息的骑马离开驿馆，不用多久就到了特尔里城的哨卡，守卫的兵丁睡眼惺忪，慢腾腾的盘问，默延啜本自敷衍以求通关，忽隐隐听到身后似乎有呼喝和马匹追赶来的声音，不由眉头一皱，当机立断，朝随从使个眼色，诸人各拔兵刃，眨眼间手起刀落，立斩十余名当值兵丁于马下，顿时强行通关。

    通关后一行人不敢稍作停顿，由便道策马疾行入大漠。沈珍珠紧紧跟随默延啜马后，只觉心惊肉跳，大漠风烟，塞外浴血，与她所见识过的中原杀戮，更显惨烈与孤绝。

    行了有四五个时辰，听得身后追击之声渐渐断绝，默延啜率先下马，令道：“我们在此歇息一晚再行！”这时月过中天，沈珍珠策马奔行过快，下马后喘息不定，默延啜扶住她，蹒跚走了几步，两人都觉无力，不禁就地坐下，相顾而笑。

    默延啜这才将此行目的告诉她听：“我们来特尔里，是为找到叶护通敌卖国的罪证。”

    沈珍珠无比惊诧，问道：“他，他与哪里相通？”

    默延啜鄙夷不已：“当年突厥残部与黠嘎斯人突袭我回纥，就是叶护通敌，不然他们哪里能这样容易连下数城，若不是我回来的快，差点连富贵城也保不住！他为这汗位，真是费尽心思。”

    原来默延啜要找的是这个罪证，沈珍珠只觉对叶护已无话可说，问道：“怎么罪证会在特尔里？”

    默延啜道：“特尔里与黠嘎斯人毗邻，郡守哈必若就是叶护通敌的联络人。哈必若这里，肯定有叶护部署此事的来往信件。”

    默延啜不放心其他人的武艺，为取得此书信，乃亲自与数名侍从假扮成叶护使者前去哈必若府邸，直接向哈必若索要信件。可是哈必若自知此信件是叶护成事后保全自家性命的唯一法宝，左右搪塞，就是不肯拿出来。默延啜见此计不成，再生二计，称叶护说哈必若如不交出信件，必会取其性命。哈必若还是不肯交出书信，这也是默延啜意料中的事，于是当场将哈必若重伤，只堪堪给他留下一口气，这才率随从返回驿馆，连夜脱逃。

    沈珍珠不解地问道：“为什么还要给哈必若留下一口气？”

    默延啜哈哈大笑：“这是当然，总得让他有口气将书信所在告诉儿子和亲人吧！所以我说这事情已经成了一半，余下的，就看哲米依的本事！”

    沈珍珠更是惊讶：“这事又关哲米依什么事？”

    默延啜道：“哈必若一死，继承特尔里郡守的，必定是他唯一的儿子肃达。”

    “肃达，肃达？”沈珍珠若有所思的重复着，这个名字有些熟悉，在哪里听说过？

    “回纥人人都知道，肃达对哲米依一往情深，就算哲米依下嫁大唐郡王数年，肃达仍未娶妻室！”

    原来是曾经痴缠过哲米依的那名男子，沈珍珠方记起哲米依曾对她说过此事，无怪名字这般熟悉。

    “现在，肃达知道父亲死在叶护手中，一定对他恨之入骨，再加上哲米依前去劝说，他向来对哲米依言听计从，将罪证拿给我们的机会就非常大。”默延啜谈笑风生中说完这一席话，见沈珍珠犹自怔怔发呆，拉拉她的衣袖道：“在想什么？”

    沈珍珠回过神，轻笑道：“没想到你运筹帷幄，这样的厉害。”想了想，又正色道：“你那日说你们回纥出了许多了不得的大英雄，其实，依我看，你才是回纥前无古人，最最了不起的大英雄！”

    默延啜一听，高兴已极，扬声大笑，声震大漠数里。

    末了，他对沈珍珠说：“可惜自古以来，再了不起的大人物，大英雄，他们的人生，也都有缺憾。”

    沈珍珠站起，与他并肩看皓月当空，问道：“那你的缺憾是什么？”

    默延啜阖目静思良久，答非所问：“我所思所做，至死不悔。”

    (天津)

    