
    沈珍珠、程元振、陈周一行快马加鞭，沐雨栉风，足足用了二十日方至金城郡。一年前金城郡已由朔方节度使郭子仪从南诏和吐蕃手中夺回。在金城郡稍作歇留，便启程越贺兰山往回纥腹地行进。程元振、陈周骑马，沈珍珠乘马车，带侍从近百名，混杂牛车和驼队，作商旅行人装扮。侍从人数虽少，但均是从内飞龙使中精心拣选过的，个个都可以一当十。

    现在已经是春末夏初，四方草绿葱茏，解冻了的河流喧哗而欢快的淌过山间平地。出金城郡远远望去，暗紫色的贺兰山麓悍然矗立，绵延数百里，于这一片原野开旷之中更显气势磅礴，本是回纥与大唐间的天然屏障。

    因为素来回纥向大唐称臣纳贡，关系密切，故而贺兰山侧麓积年日往，由来往商旅行人生生踏出一条狭窄的东西向山路，数年前沈珍珠被默延啜带至回纥王庭，就是经由此路。

    这条路崖谷险峻、沟壑丛生。好在现时可谓大漠南北一年中最好的光阴，雨水甚少、天气和煦，积雪已融尽，较之冬日行路畅顺许多，途中遇见不少往返回纥与大唐、着装各异的百姓。问询周边零散居住的百姓，两个月前确有人看见一行唐人往贺兰山方向而去，那必是李豫一行无疑。可是李豫身为储君，无论何时都有信使与长安通讯，何以会失去踪迹，到底发生了什么事？想到这里，沈珍珠心中不禁一阵又一阵发紧。

    七日后，攀越贺兰山路程已近一半。因着心情急迫，一行人日夜赶路，困顿时就在路侧停驻休息数个时辰。陈周谙知地形，见一众人马数日奔波疲倦不堪，加之后面的道路更为陡峭难行，便与程元振、沈珍珠商议：前方不远有一片山谷空地，暂且安营扎寨休息一晚，养足精神明日再好赶路。

    果然没有一炷香功夫就看到陈周所说的空旷地带，程元振传令搭建毡帐、点燃篝火、喂食牲畜，那些内飞龙使训练有素，身手灵活利索，更兼过往扈从皇帝，经常露营设账，套路熟谙，极短时间便将一切安置得妥妥帖帖。

    陈周请沈珍珠入毡帐歇息，自己拿过一床毡子，就着沈珍珠营帐前的篝火躺下，竟要亲自守护沈珍珠。沈珍珠过意不去，劝道：“既有侍从轮流值守，大人不必如此。”陈周依旧是毕恭毕敬的说道：“太子殿下已失踪迹，夫人再若有闪失，陈某一百个脑袋也不够抵数。”沈珍珠坚持不许陈周等唤她为“太子妃”，故而陈周只得含含糊糊的称她为“夫人”。

    沈珍珠和衣在毡帐中躺下，听得帐外风声呼啸，偶尔鹰隼“吱啦啦”的怪叫着，仿佛由帐顶穿行而过，远处隐隐有虎狼的咆哮，近处牛马、骆驼长嘶，此起彼伏。郊外的夜晚，若然太过宁静反叫人害怕，她阖上眼睛，渐渐进入梦乡……

    一觉醒来，天已大白。

    走出毡帐，程元振正在清点人员、整肃队伍，沈珍珠便立在一旁静静地看着。清点来清点去，少了十余人。内飞龙使以二十人为一队，几乎每队都有缺人，队正立即清查。一番查找，原以为这些人或许正巧便潲，却四处不见踪影。程元振和陈周便知不对劲，亲自遍查营帐左右，果然发现多处营帐外草地上有拖曳痕迹，陈周对沈珍珠道：“不好，这些侍从失踪非比寻常，定是昨晚被人制服后带走了！”

    沈珍珠也十分吃惊，要知夜间有侍从轮流值守，这些内飞龙使虽比不得武林高手，但个个身手也不弱，是谁能这样不动声色的带走十余人呢？为今之计，第一要务是切不可动摇军心。

    想到这里，她立刻敛定神色，召集所有侍从，从容说道：“昨晚之事，想必诸位将士均心中有数。我等以百人之众远赴回纥，本属以身犯险。从古成大事者，不计苟安；立大功者，素非庸众。诸位都是一等一的好男儿，必不至稍有受挫便起退避之念，我等众志一心，敌虽在暗，亦然不能催我斗志。”

    众侍从见十余名同伴被人神不知鬼不觉的弄走，都有些惶惶。但见沈珍珠以一女子之躯尚来安抚他们，不禁心中暗叫“惭愧”，想着既然已奉皇命入回纥，便是只有向前，绝无退后之理，若是自己先逊了胆色，那已输了一半，由是个个顿起豪壮之气。程元振为防再生不测，特嘱诸队侍从加强相互照应，避免走失离队。

    然而，虽是加倍小心提防，三日后再安营扎帐歇息一晚，第二日程元振清点人数，居然又少了近十人。陈周亦告知沈珍珠道：“这三日行来，路畔竟然发现一些被丢掷的内制器具。”随即将那些因风吹雨刮和人马践踏而破烂不堪的东西递与沈珍珠看，既有盛饭的簋（注：状似大碗，圆口，大腹，下有圆座），也有搭建营帐所用青帆布的残料。嚣具上隐约可见东宫特用徽标。所幸未见有兵刃残物和打斗痕迹。沈珍珠左思右想，不知李豫一行究竟发生何事，这些被丢弃的内制器具，又意味着什么。

    两日后再度安营扎帐，第二日少了七八人。队伍人数锐减至六七十人。

    这下随行侍卫都渐的慌张起来。这暗地里仿佛有一只无形黑手，紧紧跟随着他们行进的步伐，随时会伸手带走几人。

    沈珍珠三人再四研讨，百思不得其解：这掳走侍从的，尤其有何意图？俗语道擒贼先擒王，他们要是立意对付自己这一行人，既然能轻易掳走内飞龙使，何不直接对付他们三人？这是易如反掌的，为何迟迟不下手？难道是要玩猫抓老鼠的把式，将他们一行人逼吓得半死，享受其中乐趣，直至失了兴味，再一把捏死那老鼠？

    此时随行侍从人心逐渐涣散。以程元振之威，其后几日不时有侍从偷偷由来路往金城郡方面逃跑。

    程元振气得七窍生烟，这日亲自抓捕数人，召集余下的四十余名侍从，当场要立斩不赦，陈周极力赞同。

    沈珍珠知道程元振一为气极二为颜面三为要完成此行任务；陈周由沙场征战而来，最恨逃兵懦夫，借此法杀一儆百立威，以免逃跑的侍从愈来愈多。

    此法也不无道理。可是此行限险，既然部分侍从不敢、不愿随行，那么勉强毫无用处，说不定今后还成累赘，低声劝道：“既然他们无意跟从，何不容他们归去？”

    程元振却是不依，一手拽住其间一名脱逃侍从的衣领，拔剑比其头颈道：“此乃程某驭下无方，内飞龙使一入飞龙厩，便已誓死效忠陛下。今日这些小子胆怯背诺，程元振依律可立斩于剑下。”

    说毕，长剑随手一拉，那名侍从来不及哼一声，颈间淌血，当场倒毙。沈珍珠不及劝阻，嘘得朝后连退两步。

    这下威慑当场，不等程元振长剑比来，被抓捕回的另几名侍从皆就地滚倒，连连叩首求饶，其中一名中年侍从涕泪齐下，述道：“夫人饶命，两位大人饶命！非是我等怕死，若战死沙场属下万死不敢辞，但谁个家里没有老母妻儿，像这样不明不白死在他乡异土，无人收尸，属下实不情愿啊！”

    本来在场其他侍从对这些脱逃者多存鄙睨，程元振说要斩时，皆拔剑在旁齐呼“当斩”、“杀了他们”，深觉这些人大堕内飞龙使的威名。然而此时听这名中年侍从一说，倒勾起恻然之心，一时场中倒有些静默了。

    沈珍珠便知此事再不能勉强。然而程元振为内飞龙正使，所作决断若要他亲口再收回，也是不妥不当，随即朝陈周使了个眼色。

    陈周何等聪明的人，心中虽有不愿，恶狠狠盯这几名脱逃侍从两眼，上前对程元振打个拱，说道：“程大人，容某说两句罢。”

    程元振收剑回鞘，微有不耐烦，摆过头去，道：“大人请说。”

    陈周道：“这些人虽然罪在不赦，但念在尚为初犯，如今正是用人之际，还请大人给他们一个将功赎过的机会。”

    程元振冷哼一声，不置可否。

    沈珍珠插言道：“要他们生，还是死。既然程大人也十分为给，依我看，可否由在场侍卫评判做主？”

    她这话说得新奇，程元振转头诧异道：“哦，夫人说如何评判？”

    沈珍珠缓步向前几步，提高声音，对当场侍从道：“诸位均是由陛下身侧内飞龙使中选拔出来的，个个出类拔萃。我赫赫天朝威振四邦，东西来朝，百姓富庶，谁想安禄山造反于前，史思明再叛在后，以致百业凋敝，百姓离乱。至今已近六年。朝廷力克叛军，已显胜绩，再复我大唐盛世指日可待。岂料储君忽失踪迹，天命假于你我之手，虽受重挫，必能再鼓士气，顺天应命，重迎太子殿下归京。”纤手指向几名脱逃的侍从，继续说道，“他们曾与你等同甘共苦，现脱逃于队列，以耻辱加诸于诸位，然人谁无过，改之为善；人谁无畏惧退缩之时，重整旗鼓则宜。现在，你们可有权对他们做出裁判，希望——不，可允许重回队列中？”

    沈珍珠的问话隐隐在林中震荡，徐徐方落。她的问话很简单，在场侍从只要回答“是”与“否”即可。然而，一时竟然没有人回答，所有的人都沉默着伫立不动。她的话是有着震撼力的。几乎每名侍从此时均在自省已身。没有脱逃的侍从会想到：夫人区区女子都这般不畏艰险，我身为男儿，是不是从未起过害怕畏缩和脱逃之心呢？陛下以如此重任负于我等身上，我能完成这样的重任么？那些脱逃的侍从更是无地自容，深觉自己辜负重托，先前那名中年侍从再度叩首：“属下知错了，属下不敢求死，只求将功抵罪。”

    片刻之后，所有的侍从皆面载坚毅之气，齐刷刷半跪下来：“夫人，二位大人，我等誓死追随，决不有半步后退！”

    沈珍珠未料到自己的话竟然起了这样大的鼓动作用，程元振与陈周也为这一刻而深深震撼了。她的话，终于将即将涣散的军心，在最后一刻拉拢回来。这四十多人的力量，也许要大大强胜当初的百余人。

    两日后，一行人攀越过贺兰山，面前豁然开朗，耳聪目明。

    春末的草原，壮阔无比，生机勃勃。

    清风徐徐，绚丽的阳光倾泻在一望无际的大草原上，头上扎满小辫的回纥少女策马扬鞭，高声唱着听不懂的粗犷歌谣，驰骋奔跃；山冈上、河谷中，羊群如绵软的雪堆，四处飘散；天空澄碧辽阔，那般纯粹与凝练的蓝色，与远处的山岭遥相呼应……

    程元振勒马惊叹道：“没想到塞外也有这样的美景！”

    陈周道：“回纥人逐水草而居，一年中草原美景，最多也不过这三四个月，过了八月后天气寒冷，草原便积雪难融。现在看是美景宜人，但越往北朔漠愈多愈大，鲜有草原绿洲，我们须得备好水食。”陈周通晓突厥语且熟知回纥人习性，正是此行最佳向导。

    程元振便道：“那我们就在此附近安营歇息一晚，这附近有山涧，便于预备水食。”

    沈珍珠与陈周均无异议，于是如常安排扎营。

    其时将近正午，看着侍从们有条不紊的搭建毡帐，取水、生火、煮食，沈珍珠暗自叹息：前途茫茫，她劝住了这些侍从，但她与程元振、陈周可有能力保护他们，留住他们的性命，将他们安然带回大唐？

    “夫人，在想什么？”程元振像是看出沈珍珠心思，部署毕扎营事宜，行至她身侧说道。

    沈珍珠侧头对程元振微微一笑，说道：“我所想的，大人怎能不知？”又说：“我看大人也是满怀忧忡的。”

    程元振点头沉默一会儿，才说道：“无论如何，我想夫人定会安然无虞的。”

    沈珍珠轻笑起来：“你说得这般肯定，无论如何，我都要谢过你。”低下声音，仿佛自言自语，“其实六七年来，诸般事情都经历过，生与死，我倒也看得淡了。”

    程元振叹道：“太子殿下若知夫人——”

    话未说完，已被沈珍珠打断：“我与程大人结识已久，尚不知大人家世渊源，听说大人事母至孝，家母甚好吧？”

    程元振未料沈珍珠轻言细语的问及自己的身世，稍有诧异，也有几分感动，说道：“其实程某出身寒微，父亲早逝，全赖母亲大人日夜替人浆洗衣裳充为家用，才将某辛苦养育成人。”

    “哦，你的母亲——”沈珍珠柔声道，“真是十分了得。”

    程元振点头，眼中竟然噙了泪花：“某家祖籍相州滏阳，临河而居，冬时严寒难耐。母亲常年浆洗，落得一身病症；想当年，姨母、外舅也多番劝她老人家携子另嫁，她总怕某受委屈，执意不肯。”

    沈珍珠被轻轻触动心事。寻常妇人也会拼一己之力，与儿子相守相亲。她却忍心抛下亲子这样长的时间。适儿已近五岁，她已离开他两年有余。他有多高了，他生病时可会呼唤“娘亲”，他快活时有多少人真心与他同乐？只是，若真等他长大成人，或许会永远的怨怪自己的母亲。这是她欠的他，永远的负疚，永难补偿。

    不知不觉，她泪上睫下。她听见自己问道：“老人家现在安好？”

    程元振答道：“她年前已经去世。”

    沈珍珠派出数名侍从，由陈周引领，向周旁回纥百姓问询李豫的讯息。然而正如陈周所说，回纥人逐水草而居，方圆数里基本没有什么定居的百姓，个个摇头说“不”，至日暮，仍是一无所获。

    (天津)

    