
    李豫清晨往军中上下巡视一圈，再回来时，鱼朝恩、郭子仪、张涵若及数名节度使已等候在其营帐中，刚刚赶到的河东节度使薛兼礼也在内。肃宗对诸节度使心存疑虑，故本次征讨不设元帅，惟令鱼朝恩监军，大军出征后，又疑虑鱼朝恩不懂军务，再派李豫前来察看。李豫此行未委职权，但他既为储君，诸节度使自然唯其命是从，只当他是主帅。

    昨晚李豫虽与郭子仪等人商议过攻打愁思冈之事，但因薛廉礼迟迟未至，一时不好部署兵力，所以未曾研究出结果。今日再见郭子仪，却见他喜形于色、踌躇满志，郭子仪向来老成谨慎，这样的情形实不多见。李豫迎面笑道：“想来郭老将军有破敌良策了。”

    郭子仪拱手道：“正是。老臣已得破敌之计，今日拿来与殿下、众将商讨。”

    展开他新制的地形图，郭子仪道：“诸位皆知愁思冈为邺城要碍，我等已将安庆绪逼至此境，他必会在此集结军力，力图与我一决死战。如今之势，敌暗我明，敌以逸待劳，我以劳趋逸，且长途奔袭，时日旷久难免粮草不继，只宜速战速决。你们看，这是愁思冈详细地图，”指点地图，接着说，“我军现时便可立即以五千精兵全速冲向此处狭窄官道，给叛军一个措手不及，与此同时，再派五百人混杂于五千精兵中，专司放火之职，在此处……恩，还有这几处，纵火点燃……那叛军没了隐匿之所，自然会被迫与我等决战。”

    原来郭子仪起的是火攻之计，此法为兵家多用无特异之处，在场有将领便笑道：“郭公定是找到熟悉愁思冈地形的本地土人，否则纵火时风向不对，那就赔了夫人又折兵了！”

    郭子仪捋须笑道：“这个自然，那名本地女子已在我军帐中，只等殿下一声令下，即刻出发引路。”张涵若心里一紧。

    李豫扬眉道：“两军对垒，一名女子竟不怕死甘愿引路，真是难能可贵。她叫什么名字，待我军取下安庆绪，须为她论功行赏。”

    “呵呵呵，殿下也无需行赏，若她立下大功，将其收为侍妾，就算是天大的恩赐！”干笑着的是河东节度使薛兼礼，张涵若觉他说话粗鲁，斜斜的白他一眼，李豫不答话，郭子仪侧身不与薛兼礼对面，说道：“她自称名唤高月明，为防有诈，殿下与诸位将领是否要亲自见她一面，查证会否是细作？”

    张涵若连忙插话道：“不必了！”将昨晚情形说了一遍。众人对郭子仪的眼光本就信得过，加之张涵若旁证，随即商讨和筹备进攻。

    辰时三刻，诸事筹备完毕，李豫与郭子仪出营帐，眺望处，各部兵马整装待发。

    去岁突厥残部与回纥西北的黠嘎斯人乘默延啜不在回纥之际，联兵南下连破回纥边碍数城，迫得默延啜急返回纥应变。后来虽被默延啜基本平定，仍有数股残兵扰乱边境、杀戮边兵、抢掠牛羊，回纥引此为训，更为重视与大唐之关系，默延啜求娶宁国公主虽是一时起意，也具深谋远虑。今次攻安庆绪，默延啜未派叶护前来，只令詹可明率领精骑三千来助唐。这三千精兵由郭子仪安排作第二轮攻击，叛军最惧回纥兵，可壮声势，力求事半功倍。

    第一轮的五千精兵已潜伏于愁思冈前坡坎下，多是郭子仪麾下兵马。郭子仪指着其中一个青衫背影道：“那便是高月明，现时是作男子打扮。我已嘱咐特地加强保护，务必不令她受到任何伤害。”

    正说着，想是身后有人问话，高月明回首答了一句。虽是隔得极远，仍可见她眉目明晰，郭子仪笑道：“这女子相貌忒的俊俏，薛兼礼虽是粗人说粗话，也不无可行之处。太子殿下，怎样，我们出击？”一语说完，未听见李豫随即答话，侧首，却见他有些微失神，正自愕然，李豫颔首挥手，断声令道：“出击！”

    战斗进行得异常顺利，亦厮杀得格外惨烈。

    一声令下后，五千精兵冲入愁思冈下官道后，果真如预料那样，霎时将叛军杀得人仰马番，不过半个时辰，愁思冈数处迸发一阵阵火光，火凭风力，迅速席卷至整个愁思冈，叛军与**狭道相逢已乱阵脚。当此之时，回纥铁骑乘乱杀入狭道，挥刀处人头落地，血溅焦土，所向披靡，叛军惊慌失措，节节败退。**乘胜追击，血战五个余时辰，将叛军逼出愁思冈。安庆绪率残兵退回邺城，闭城孤守，郭子仪领中军将邺城围个水泄不通。

    戌时，战斗初步告歇。

    子时，战场清理打扫完毕，校尉报此战斩首判军叛军三万，**伤亡不足五千。李豫大喜，令广布酒菜，与众将士同贺。

    李豫与鱼朝恩、诸节度使正在营帐中饮酒间，郭子仪姗姗来迟，入门便连叹“不好”，众人忙问为甚，郭子仪道：“都是老夫不好，那为咱们带路的高小姐，竟然被叛军掳走！”

    “铛”的声响，众人回首，原来是李豫手中酒杯掉落地上。张涵若正在李豫身侧，忙伸手抬住李豫一臂，笑道：“殿下饮酒过多，不胜酒力了。”

    李豫收回手臂，神色如常：“哪里的话，孤是闻听郭老将军之言十分惊诧。这位高小姐……也算巾帼不下男子，既然因为我军被掳，我等当然不可做不义之人，须得救她出来。郭老将军，此事既然因你属下护卫不周而起，便由你部署去救人如何？”

    郭子仪应诺，道：“这是自然，老夫不敢辞。”

    李豫想了想，又道：“此事也不可勉强，能救则救，不能救则罢，不可将我将士性命随意抛洒了。”

    又饮一会子酒，诸节度使逐一告退。

    张涵若留在最后，营帐别无他人，李豫斟酒自饮，毫无醉意，也不抬眼看她。张涵若缓缓走近李豫，低声道：“你勿需担心——那高月明只是长得极似，并不是真的沈姐姐……”

    李豫仰颈饮尽杯中酒，放下酒杯，扬眉直视着她：“就算她真是沈珍珠，你以为，我今日的态度便有不同么？！”

    张涵若从未见过这样的李豫，他似醉非醉，眸中英光潋滟，与他对视着，仿佛风雷劈空，无法呼吸，无计思量，可是在这光华浮动里，明明仍有一缕忧郁与哀伤混杂其中。

    张涵若忽然就簌簌地落下泪来。

    李豫看她一眼，伸臂过来，握住她的一只手，轻轻说道：“涵若，你很好，很好……”张涵若阖上双目，不敢侧头看他，只等着他继续说下去。等了许久许久，未听有音，生恐他醉酒睡着，正睁眼回看，他已缓声说道：“高月明便是沈珍珠。”

    次日李豫拔营，亲临邺城城楼下。

    邺城由安庆绪苦心经营多时，城墙坚固，安庆绪败退时劫掠大批粮草，加上城中存粮，支持三五个月毫无问题。因此，安庆绪固城自守，任**十余日中数次攻城，他决不开城迎战，只以弓弩手乱箭射杀**，并下滚石火把等物。李豫等原以为可以三五日内立下邺城，谁知半月已过，不仅无功，且镇西节度使李嗣业也被流矢射中，不幸阵亡。

    郭子仪倒是想救高月明，可是高月明已被掳入城中，现时邺城已成一座名副其实的孤城，**无法进，叛军不能出，连城中细作也无法传递消息，又怎能入城救人呢？

    眼见天气一日冷似一日，**将士远征，衣物被装携带不足，野外扎营十分寒冷，李豫眉宇阴郁愈加浓厚，惟令诸将士稍事休整几日再谋对策。

    这日已过酉时，李豫正在营帐察看地图，郭子仪急匆匆入营帐，纳头便道：“太子殿下，那高月明小姐原来是大有来头的！”

    李豫道声“哦”，放下手中烛台，请郭子仪坐下，微笑道：“怎么说？”

    郭子仪道：“老臣心想高小姐咱们是暂时救不出来了，但总得给她的家人一个交代，今日便令数名侍从到她家中拜访。哪想，前几日她的父母都还在的，今日竟然人去楼空，只在一间屉柜中寻到此物——”将怀中一物递与李豫。

    原来是一枚金栉。李豫就着烛光辗转查看，手触摸内壁，仿佛有字，再对着烛光照去，忽然一惊——

    郭子仪笑叹道：“这枚金栉虽制造精巧，但算不得稀奇。惟可奇者，是其制料。我问过属下知者，此金栉看似以纯金制成，其实还掺杂与金同色的特异物质，故质地更加坚硬不易折断。此物天下只此一件，便是二十年前当今圣上纳元妃时，上皇所赐。故而，——金栉内壁上刻有一个细细的篆字‘韦’！”（注：这枚金栉在本文第三章《连天展尽金芙蓉》中出现过，有兴趣者可以回头翻看。）

    李豫霍然站起，诧道：“你是说：韦母妃，她竟然在这里，竟然是她……高月明的母亲？”

    郭子仪含笑：“老臣愚钝，此乃皇家之事，殿下自有主见的。”

    李豫紧走几步至帐帷前，欲掀帐帷，又突的停下，问道：“老将军可有派人去追回韦妃娘娘？”

    郭子仪仍然只是笑：“老臣说过，这是圣上与殿下的家事，老臣不敢擅作主张，已由着那老妇与其夫走了。”

    李豫沉吟一会儿，仍走回坐至椅上，道：“老将军说的是，此事不能强求。”

    接着与郭子仪商讨破邺城之事。郭子仪道：“我军虽然一时受挫，但想邺城仅为孤军自守，有殿下坐镇指挥，众节度使齐心戮力，必可不日拿下。”郭子仪的想法是，**现有三十万，兵力大大强于安庆绪，**弱项在大军远伐粮草不继，叛军弱项在兵力不继，然若长期相斗，虽双方都易拖垮拖累，但必定对**更加不利。二人商量着，等休整后立即组织大军轮番叫阵或夜袭，打垮叛军士气与战斗力，一鼓作气攻占邺城。

    数日后，**果真依此行事。头一晚，由郑蔡节度使季广琛率麾下少部分兵马虚张声势的攻城，安庆绪派大将崔乾祐在城头迎战，季广琛一见弓弩手至城头便令撤兵，待见弓弩手撤，又擂鼓作攻城势，如此反复四五次才退，将叛军搅得心烦意乱。

    第二次清晨，淮西节度使鲁炅则令部下至邺城城楼下叫阵。安庆绪自然不开门迎战，若干名淮西兵便在城楼下开骂安庆绪，淮西方言本就粗鲁，那群淮西兵从安禄山造反骂起，一直骂至安庆绪弑父，见城楼上仍无反响，率性胡乱编排着开骂，什么安庆绪子淫父妃、兄夺弟妻的，污言秽语不堪入耳，边骂众多**在城下大笑，意在激怒安庆绪，从清晨骂至正午，那安庆绪倒还真拿捏得住，一直未露面城头。

    郭子仪抚须对李豫笑道：“安庆绪已成困兽，今日不搭理，可也坚持不住几日。殿下不用忧心。”

    李豫蹙眉道：“山河破碎至此，孤无高祖、太宗才量，惟忧而已。”

    说话间，有信使至，奉上郭子仪家书一封。郭子仪展信一看，眉飞色舞，原来是家中九夫人几日前诞下一子，请其取名。李豫闻知连忙贺喜，郭子仪见时机正好，便请李豫为幼子赐名。李豫推辞不过，略作思索道：“今日日头当中，不如取名为暧，如何？”

    “郭暧，好名！”郭子仪大喜叩谢。

    “圣旨到！——”

    一阵快马蹄响，数名内飞龙使簇拥着一名内侍急驶入军中。

    李豫等连忙置香案接旨。圣旨道：河南节度使崔光远所据魏州为史思明攻陷，史思明若向邺城进军，则太子为国之储君身处险境，实为忧虞，令太子豫即刻回返长安，鱼朝恩仍行监军之责，诸节度使务必同心协力共克邺城。

    郭子仪一听圣旨，心凉了半截，众节度使本就互相不投契，无统一调度怎么攻打邺城？暗叹皇帝太为多疑，这次远征，先是疑众节度使，再疑鱼朝恩，现在这道圣旨怕是又疑太子李豫了？这一疑，究竟是怕太子居功过伟，还是担心太子不能胜任呢？

    李豫接旨后向郭子仪简略交代几件事，又回营帐换过行装，待走出营帐，张涵若已背向等候在外。

    李豫走近，与她并齐而立，平视前方，低声道：“你放心，当初你我协议过的事你已助我完成，我也必定助你杀安庆绪报仇。现在我虽然要离开，但我已嘱咐过郭子仪将军，有他照料你，有他在，必定能攻克邺城，到时定会让你手刃仇人。”

    (天津)

    