
    李婼虽然贪睡，但这晚心中存事，翻来覆去总不敢睡着睡沉。听身畔沈珍珠鼻息渐的均匀稳和，已经睡熟，且宫中四处是侍卫，她就算要离开也不可能，方慢慢放下心欲安心睡下，忽见帷帘外人影一晃，她本有几分武功底子，眼神锐利，见这人影身材不似宫女，当即一把拉开帷帘，低喝道：“谁！”

    “是我，默延啜。”

    来人上前一步，与她只咫尺之距。

    李婼大惊，抬头间窗外月光稀微，仍能大致看清来人容颜：英姿魁梧，气势勃勃，正是曾救过自己一命的回纥可汗默延啜。这下更为骇异——这默延啜不是该在回纥王庭平叛么，怎么一眨眼就到了洛阳？

    在同一瞬，默延啜也是看清了李婼的容貌，不禁怔怔：“你不是沈珍珠？”手臂伸出，狠狠捏住李婼腕部，在夜色中那眸光也是锐利如鹰，沉声喝道：“广平王妃在哪里？”

    李婼手腕剧痛，“呀”的低声叫唤起来。

    “放开她！”沈珍珠在身后低声喝止着。与此同时，李婼手腕一松，默延啜已放手，她大喘口气回头一看，不知何时沈珍珠已由床上坐起。

    “深夜造访内宫，可汗所为何事？”沈珍珠淡淡抬眸，语调沉静。

    默延啜没有立即答话，他微眯着眼，仿佛要借着月光将沈珍珠形貌看个仔细，良久，终于开口，声音虽低，然却沉稳有力：“我飞驰两月有余抵达洛阳，寻觅昔日的广平王妃、今日的楚王妃，只为向她讨取一项承诺。”

    沈珍珠一怔，一时想不起来，愕然道：“什么承诺？”

    默延啜挥手如电，指向李婼：“你可记得当年，你求我由安庆绪手中救这位和宁公主，曾说过些什么话？”

    刹时间往事如电光火闪。

    那年在长安城外，在马车中，她曾对他说：“……只要你救出德宁郡主，你可跟我提任何要求。”

    他成功救出李婼，在篝火畔，他曾经再不愿提这个承诺，而她执拗的说道：“我会记得的。”

    实际上，她几乎已经忘却了这个承诺。

    然而，今天他旧事重提，她也必须履行承诺。

    她微笑一下，问道：“那可汗想要珍珠怎样履行承诺？”

    默延啜爽然笑道：“好！我知道沈珍珠重情守诺，决不会食言。你听好——我要你今晚就随我离开皇宫，离开楚王！”

    李婼大惊，蹦下床，直面对着默延啜嚷道：“你痴心妄想！”又转身拉住沈珍珠的手：“嫂嫂，你别受他威胁，当初他救的是我，大不了我赔命给他，不能跟他走！”

    默延啜似乎未看见李婼此人，眼盯着沈珍珠，继续说道：“我的话还未说完：我只要你今晚随我离开皇宫和楚王，并未说要你今后便必须跟着我。你只要离开皇宫和楚王，此后天空海阔，你愿去哪里就去哪里，默延啜决不阻挡干涉半步！”踏前一步，眸深如海，对沈珍珠道：“你允诺过我的。只盼你能割舍得下，只盼我今日之举，不是强人所难。”

    沈珍珠心怀触动，目视面前之人，此际方全然体察他深情所在。虽然此生无奈只能辜负，可此次他的心意，或者也恰好合乎她的心意。

    她低眉思索顷刻，终于抬头莞尔一笑：“好。你稍等片刻，我披上外袍后便随你走。”

    默延啜欣然点头，只觉有此一刻能与她心意相通，亦然无憾，遂背身而立等候。

    李婼却是慌了神，见沈珍珠下床不急不缓的挑灯穿衣着裳，正是要离开了。她急得了不得，又不敢大声叫唤宫女侍卫，只抵住沈珍珠劝道：“嫂嫂你别一时模糊啊，你是怪皇兄这么久不来看你问候你么？你可知道你一病不起，吐了那样多的血，皇兄有多伤心难过吗？你可知道，皇兄这三个月来一步也未离开洛阳，他怕你见他后再增伤心气恼于恢复不利，特意躲着你，每日只在你睡熟后悄悄看你几眼。这样的用心良苦，就算他有再多的错，你不能谅解他么？”

    她说这句话时，沈珍珠正坐于妆台前将最后一支簪插入发中，这支簪似乎甚为锋利，她手指微痛，想是稍稍刺中指尖。她狠狠闭上眼，又狠狠睁开，扭头笑对李婼道：“你说的这些，我都知道。”在李婼愕然惊诧间，已从枕下拿出一封信笺递给李婼：“留与俶的书信，我早已写好，烦你交给他吧。”

    款步走至默延啜身前，道：“我们走吧，以你的本事，该当不惊动侍卫？”

    默延啜一笑：“那是自然。”

    李婼扭住沈珍珠衣袖，几乎要哭出来：“嫂嫂，你不能走，我不准你走！”

    默延啜变色道：“公主若再要如此，别怪本汗不客气。”

    沈珍珠叹口气，执住李婼拉扯她衣袖的手，道：“婼儿，我真的要走了，记住我今日对你说过的话。”

    李婼无声抽泣，拉扯沈珍珠衣袖的手终于渐渐松动，沈珍珠恻然搂搂李婼的身躯，对默延啜说道：“走。”

    “轰通！——”内室大门一声巨响，被人由外一脚踹开。

    此时凄风呼啸，室内烛火被愈压愈低，里外一片黝黑，只能瞧见一团黑影伫立门口。忽的火苗乍闪，借着跳跃的昏黄光芒，正映出李俶的面庞，铁青里带着狰狞，眸中像是被点燃了一把烈火，嘶烧着要吞噬一切，怒气与威严都已臻极境。

    李婼情知不妙，她从未见过自己的皇兄这般模样，在吓呆的同时唤出一声：“皇兄——”眼见李俶身后室门中开，急忙上前掩住室门，回首道：“皇兄有话好好说……”

    话音未落，却见李俶通通上前两步，看不清怎样出手的，听见“啪”的一声脆响，沈珍珠一个踉跄，已被他掴倒在地。

    “李俶，你混蛋！你竟敢动手打她！”默延啜怒喝，搀起沈珍珠，见她嘴角已流出一缕鲜血，这一掌委实掴得不轻。

    “不要紧，”沈珍珠撑住默延啜一臂，慢慢站立起来，抹去嘴角血迹。

    李俶怒极反笑：“她既是我的妻子，我打她何妨，她不守妇道与人私奔，我就算要她死，也不为过！”说话间已提手解下腰间佩剑，“咣”的声掷于沈珍珠面前，冷笑道：“你若要跟他走，我宁可你现在便死在我面前！你自己了断吧。”

    “不是这样的！皇兄你误会了！——”李婼大叫起来，曲身去抢那柄剑。

    银芒乍过，寒光晃动，沈珍珠已将宝剑提起。

    沈珍珠的心轻轻颤动着。

    她一手扶起剑尖，将剑身正正端于面前，仿佛在仔细端详剑刃的锋利程度。

    一切莫非皆是天意。

    在这样的时刻，他恰恰赶来。

    人生一场盛宴，她与他，与这锦绣河山，与这朗朗社稷，曾经适逢其会。

    而上天终于要如此安排，要她以这样的形式，退场。

    她素来不信天命，而这一回，她愿意委就。

    她抬眸。

    时间似乎突然间停滞。

    李婼焦急之情溢于言表，手中仍捏着那封留与李俶的书信。

    李俶怒意汹汹，她从未见过他这样生气，天子之怒，也不过如此吧。而在这怒的面具下，有没有掠过一丝痛与悔？

    唯有默延啜最镇定，挥手之间，他可立毙一人于掌下；要阻她就死，同样轻而易举。

    沈珍珠笑了，她双手一松，又是“咣当”脆响，宝剑已被她掷落于地。

    出乎意料，在场三人同时一愣。

    沈珍珠随意伸手，由李婼手中抽出那封信笺，双手齐上，三下五除二将信笺撕得粉碎。

    李婼回过神：“嫂嫂，信！——”

    适时一阵风过，正将碎片一股脑儿刮走，撒得满室零落。

    沈珍珠已经开口：“殿下，我为镇国夫人，与你同居一品，不能由你发配生死。”

    她不能死。

    千古艰难唯一死，然而历劫了无生死念，此时她只能选择生。

    她宁可让他恨，也不可让他悔。

    李俶深吁一口气，有种痛楚由肺腑肝肠慢慢升腾上来。一点一点加深，愈来愈不可扼制，升腾至脑中，竟转为仿若要沸腾的怒火。他咬牙切齿，却只能从齿间挤出四个字：“很好，很好。”

    “哈哈哈，”默延啜仰天长笑，满面赞许之色：“好，这才是沈珍珠！”一语既毕，左手握住沈珍珠手臂，朗声道：“我们走！”

    “且慢！”李俶面色阴沉，左手解开外袍束带随手往旁一掷：“可汗要带走我的人，总需给本王一个交代，何妨你我战个百来回合，至死方休？”

    默延啜停步，点头道：“殿下所说有理，咱们该以男人们的方式来解决问题！”

    李俶脚尖一提，那柄被掷落的宝剑回至手中：“如此本王便不客气了。”语落，蓦地一弹长剑，有如夜空闪电般直挑默延啜左胸。

    沈珍珠失声“啊”的一叫，再也说不出话，心乱如麻，以默延啜之武功，李俶怎能是对手？

    默延啜一掌将她推开，纵身向后倒退间已拔出腰间弯刀。他双目如炬，一刀向前推实，正与李俶长剑相交，刀剑相交之光急速伸吐，二人人影交错飞掠，眨眼间已过了十余招，刀剑交击之声有时若流珠溅泉，有时如狂风大作。

    沈珍珠疾声短促叫道：“默延啜！”

    此际默延啜正轻描淡写的化去李俶攻来一剑，闻言刀势微窒，头也不回的笑道：“你放心！”

    沈珍珠听得他语中深意，知其不会伤及李俶，稍为放心。

    李俶听见她二人如此一问一答，心下更是大怒，剑招更为凌厉，杀气汹涌。

    内室打斗已然惊动外面的宫人与侍卫。或许早被交代，无人敢擅自冲入室中，外间脚步声杂乱，吵嚷一片，终于听到严明在外大呼：“殿下，出了何事？”

    李俶面上一寒，手中招式不乱，凛声道：“没有我的吩咐，谁也不许进来！”说话稍有分神，默延啜弯刀刺来，堪堪在手臂上划过一道伤痕。

    李婼急得惊叫起来：“不要打了，不要打了！”

    默延啜哈哈大笑：“确实不需再打下去！”挥刀之下，李俶节节后退；他沉声一咤，臂上暗自加力，意欲下一刀便将李俶长剑震断，迫其服输。

    “皇上驾到！——”

    室门大开，宫灯闪烁犹如白日。

    肃宗与张淑妃简装常服并立于室门处。

    李俶与默延啜几乎同时垂下兵刃。

    肃宗显然有些气力不继，抬手指着李俶：“你，你们，这是在做什么！”

    李俶还剑入鞘，躬身含笑，朗声答道：“儿臣是与葛勒可汗切磋武艺，惊动父皇，罪在不赦。”

    张淑妃咯咯笑了起来：“俶儿真是风趣，这半夜三更竟与可汗在珍珠的内室切磋武艺？”转眸看眼沈珍珠，与肃宗笑道：“臣妾前日说与陛下的外间传言，妾与陛下都是一笑置之，以为讹传，今日一看，空穴来风未必无因啊。葛勒可汗，你半夜来至楚王妃居室，难怪楚王要与你‘切磋’武艺！”

    肃宗神色霍的沉下来：“珍珠，朕一直对你寄予厚望，未想你竟做出如此有辱皇家脸面之事！这洛阳宫禁内外上千人，你要我李氏颜面何存，你要再如何立足世上？”

    李俶脸色愈加沉郁，只觉头皮发炸，不自觉朝沈珍珠望去，见她面寒如冰雪，伫立在皇帝面前一动不动，万千念头来回盘旋，一时竟拿捏不住。

    “父皇错怪嫂嫂了！”李婼忽然跪地叩首。

    肃宗皱起眉头：“这有你什么事，速速回你寝宫睡去。”

    “不，这件事与儿臣大为相关！”李婼再叩首，昂首斩钉截铁般说道。

    肃宗大为惊疑，淑妃笑道：“你一未嫁女儿管这事作甚，听你父皇的话，快快回避罢。”

    李婼道：“儿臣死罪。葛勒可汗夜闯禁宫，确实是与人暗通款曲……而与他私会之人，并非嫂嫂，而是我！”

    沈珍珠如堕冰窟，曲身攥住李婼的手：“婼儿，你不要——”

    李婼用力甩开沈珍珠的手，余下的话说得又急又快：“嫂嫂无谓替我遮掩，自当年可汗由安庆绪手中将我救回，我便对可汗暗自钟情，立意以身相许。今日乃是我夜宿至嫂嫂室中，可汗寻我才来此处，嫂嫂本是清白无瑕。此事但凭父皇发落。”回首对默延啜道：“既有今日，连我也敢承认，你也无须避忌了。”

    默延啜仰天合目，霍然一捋长袍，半跪于肃宗面前：“陛下，默延啜素仰天朝威仪，今日求娶和宁公主为我回纥可贺敦，望陛下成全！”

    肃宗微怔，然只迟疑顷刻，已面露喜色，笑道：“原来如此，却叫朕冤枉楚王妃。好事，好事……”侧首对张淑妃道：“爱妃意下如何？”张淑妃连忙笑答：“宜国宜家，臣妾恭喜陛下。”

    肃宗展袖，内侍在其身侧执笔备记：“拟旨，和宁公主加封宁国公主，赐嫁回纥可汗。”

    李婼伏地谢恩。沈珍珠扶她起身，李婼强笑道：“嫂嫂，未想当日我骗你而许下的誓言，今日竟然成真。可见骗人确非好事，欠了老天的债，终归要还的。”

    肃宗甚是高兴，已高声道：“今晚也算是闹够了，朕也乏了，都散了罢。俶儿，朕今日错怪珍珠，你需得替朕好好宽慰一番她。”李俶面无表情喏喏应是。

    “臣有一事恳请陛下恩准！”沈珍珠忽的上前跪下。

    肃宗停步，笑道：“朕欠你一个人情，说罢，若无关大碍朕一并准了。”

    沈珍珠慢慢的叩一个头，肃宗面上的笑意稍减，这才注意到方才沈珍珠自称“臣”而非“儿臣”，一字之差，千差地别。

    “臣请与楚王殿下合离，求陛下恩准！”

    这一刻，天地仿佛都沉寂下来。

    十四个字，一字一音，吐纳清晰，执重而坚决。

    室内外每一个人，能听见的，唯有自己的心跳。

    而李俶，亦然连自己的心跳也听不见。

    肃宗收敛笑容，他慢慢的转过头，眺望殿外远处。独霸高处，此际的皇帝，他在想什么？是否忆及那一段年少情怀，或者是宫墙外江湖中，远得不知去处的结发妻子？

    “俶儿，”他声音中有软弱，有悲怆，“没想到你我父子，竟是同一命运。”挥袖道：“准！”

    不待沈珍珠再叩首谢恩，肃宗头也不回的令道：“婼儿，可汗，随朕走！”李婼垂首跟随在淑妃身后，默延啜稍有犹疑，却见跪地的沈珍珠抬首朝他微微一笑，心中释然，快步在肃宗身后。

    室中瞬时只剩下李俶与沈珍珠两人。两名随侍宫女入室，见沈珍珠仍跪地不起，忙一左一右扶她，未曾想起改口，低声问询道：“王妃无恙吧？”

    “呯！”李俶手掌猛击几案，怒喝道：“你们还唤什么王妃，她已不是楚王妃！”

    宫女吓得浑身哆嗦，连连应是。

    李俶冷笑，目光如利刃，指向沈珍珠道：“你既已非皇室之人，怎有资格再呆在皇宫中？”高声朝外唤道：“来人！”严明立时带着数名侍卫应命。

    李俶道：“将这妇人逐出宫去！”

    严明大惊，口上是答应着，人却立在原地不动，眼神左瞅右看，既观李俶神色，又看沈珍珠表情。

    沈珍珠笑了一笑，对严明道：“殿下所言有理，我本该自行出宫，不敢有劳殿下与将军。”目光缓缓移在李俶身上。

    她双眸如秋水，无喜无怒，无哀无愁。

    曲身施福：“殿下，保重。”

    室外春雷滚滚。

    沈珍珠一步一步，非常缓慢的，往室外走去。

    她不敢走得太急太快，她怕一不小心稳不住步伐，摔倒在地。

    她更不敢回首。

    她的泪水已充盈眼眶，她不能让他看见。

    他这般的聪颖，只要一滴泪水，足以引起他的疑窦，足以让他识破她。

    然而，她又多么想回首再看他一眼，哪怕只是一眼……

    一切都结束了。

    若她终究不是可以成就他的女人，她何妨让路？

    若她始终是他的牵绊桎梏，她何妨亲手斩断绳索？

    这一生，我从无后悔。

    这一生，你给了我这么多。

    而我所能给你的，只有，从此后的恩断情绝。

    （第三卷完）

    (天津)

    