
    高月明正是如假包换的沈珍珠。

    半年前，她自请与李俶和离出宫，方出洛阳宫禁，春雨滂沱而下。她满心决然而悲怆，不避风雨，浑身透湿，亦不愿与默延啜等旧人再有瓜葛，恐他们随后找来，灵机一动，避至铜驼坊的豳王宅中。哲米依与李承宷虽然已回敦煌，可是宅中数名老家人都认得沈珍珠，旁人就算刻意要找寻她，哪怕寻遍洛阳城中的客栈、寺庙等地，也难以想到她会避至此处。

    在豳王宅中，沈珍珠因淋雨着了风寒，高热不退，她怕露形迹，不允豳王宅老侍从出去寻医问药，只以冰敷退热。缠绵数日才奇迹般退热，喝下一点简单的药水，身体渐渐康复，唯有一副嗓子被烧坏，却是无法回复原状。众老家人都为她可惜，她倒觉得是天赐机缘，与过往总有一些不同了，从此涅槃重生也未尝不可。

    她一意想着回返家乡吴兴。于是以男装示人，辞别豳王宅，雇一辆马车，沿河而下往吴兴行去。

    邺郡乃洛阳至吴兴必经之地，有六十余座城池。安庆绪长期驻于邺城，故而属下官吏对邺城内外治安极为重视，在愁思冈便开始设关卡层层检查，也多有见过往妇女姿色不错，强行掳掠的。沈珍珠一路南下，虽不必经过邺城，却必须由愁思冈过邺城外郭回吴兴。那日她正在愁思冈预备过关卡，却正看见安庆绪由此经过，她见情形不对，急忙纵马退避，谁想竟然在山中迷路，无巧不成书，在极偏远的山麓下逢着砍柴归来的刘润！

    原来刘润本是邺城人士，数年前沈珍珠纵放刘润与韦妃逃离长安城后，二人便远避于邺城外人烟疏离之地，偶逢外人以夫妻相称，自言姓高，其实仍行主仆之礼。这一过数年，二人安宁度日，韦妃闲暇时种花养草，刘润料理生活，真如世外桃源般，自得其乐。

    故人重逢异地，正是悲喜交加。沈珍珠暗察形势，她没有过关通牒实难由愁思冈通关至吴兴，便暂且住在韦妃、刘润处，易名为高月明。她天性聪颖，不过两三个月功夫就习得一口邺城土音，有时与刘润入山打猎，暗自于高山处观察愁思冈地形，这才有为张涵若和**领路一事。也正因为**领路，在两军交战冲击中，她被冲散至叛军阵前。虽身着男装，安庆绪仍是一眼就认出她，纵马上前，便如数年前曲江池畔一般，将她揽至马上带回邺城。

    被俘至邺城后，沈珍珠开初也忐忑不安，不知安庆绪将怎样对待她。会以她为人质，胁迫**么？还是会以为她是极好的诱誀，可引得旁人来救她，并一举拿获？如果安庆绪真有这些意图，她或许会大笑几声——她已自绝于大唐皇室，她只是高月明，还有谁会关心她的生死，一切都是徒劳。然而安庆绪只将她关押在一间居室中二三十日，不理不睬，未有任何举动。

    直至今日，她被责令换回女装见安庆绪。

    她进入殿堂时，一群舞姬正在翩翩起舞，安庆绪哈哈大笑，声音远振数里。邺城虽小，这殿堂的装帧却让人瞠目结舌，毫不逊于皇宫。

    看见沈珍珠入殿，安庆绪并未止笑，挥挥手，数名宫女装扮的将沈珍珠强行扶至下首一张几案前坐下。安庆绪头发披散，形貌与几年前相差不大，唯有右额上方有条宽近半寸的刀疤，平增狰狞之气，已近腊月，却还半敞衣裳，想是已喝了不少酒，愈发显得形骸放浪，在沈珍珠眼中，甚至有几分癫狂之状。

    “来，倒酒！”见沈珍珠坐下，安庆绪斜眼招招手，一名宫女便将沈珍珠坐前酒盅满满斟上。

    沈珍珠皱眉看着安庆绪，此时歌乐正盛，舞姬中不乏媚态百出，趋前向安庆绪这位“大燕皇帝”示好者。

    “珍珠，朕……”安庆绪摇摇晃晃地站起，迎着沈珍珠举起酒杯，说话中停顿一会儿，又自笑起来：“他娘的，都什么时候了，我还自称什么朕……来，珍珠，且为我们同病相怜，干一杯……”

    沈珍珠不动，冷冰冰地说道：“谁和你同病相怜！”

    安庆绪“噫”了声，道：“你嗓音怎么变这样了？是哪个敢薄待你，谁，谁……”带着醉意转身指着一名宫女道：“是不是你？没有侍奉好我的故交……你好大的胆子！”那宫女吓得连连后退，身子如筛糠般连连说“没有”，安庆绪哪管分说，随手将案上长剑一拔，朝那宫女刺去，顿时血溅当场。那群舞姬吓得尖声乱叫，一时退的退躲的躲，不见个干干净净。

    沈珍珠跳起来大喊：“安庆绪，你疯了！”

    安庆绪仰天狂笑：“是，我是疯子！你看你看，我是皇帝，这皇宫、这天下，都是我的！哈哈哈……当然谁都知道，我快完了，什么都没有了，一无所有，一无所有！”忽然止住笑，指着沈珍珠，道：“你呢？你不是一样？你可知道，你的殿下已从邺城走了，回长安了，他不管你死活，你还指望着和他一辈子呢，怎么样？哈哈哈……想不到，想不到，你和我，竟然殊途同归……”

    沈珍珠看他一眼，复坐回原位：“你恐怕不知道，我与李俶早已和离，他何必理我生死。”

    安庆绪有些惊讶，他摇晃着走至沈珍珠面前，弓下身躯，双手支撑着几案，面庞已距沈珍珠面颊极近。沈珍珠深觉此时的安庆绪既是可恶，又是可怜，原先的畏惧之心反倒去了，乃仰首与安庆绪对视。

    “好！”安庆绪忽的一拍几案，身躯摇晃着朝后退几步，自笑自语道：“过了这么些年，你的容貌怎的还和当年一样，毫无变化？这样也好，这样也好……”他退至上首几案前，随手拿起一盅酒，咕咕咕的又灌下肚去，抹去嘴角酒渍，指着沈珍珠道：“你就留在邺城罢，陪着我，呵呵……我们与这鬼地方同归于尽……”

    酒盅被他扔掷于地，发出“啪哒”脆响。他左右狂呼：“快拿酒来，拿酒来！今天是好日子，朕要痛饮三百杯，不醉不休！”见沈珍珠坐在原处不动，挥手道：“你去吧！邺城内你想去哪里逛就去哪里，反正……呵呵……**进不了城，你就算长了翅膀也出不了城，哈哈……去吧，去吧……”

    安庆绪从此以后果真不再限制沈珍珠的自由，虽然总有一两人跟随身后，但沈珍珠在邺城内四处闲逛从未被阻拦。

    天气渐渐转冷，史思明已派出一万兵丁驻扎在滏阳，与邺城相呼应，**无统帅以致久攻邺城不下，十分疲累。看似形势对安庆绪开始有利，然而安庆绪心知肚明——史思明“救驾”心存不良，表面是“救驾”，其实正是瞄准“大燕皇帝”之位而来，无论是败于**，还是史思明打败**入邺城，他安庆绪都是死路一条，因而日日笙歌买醉，偶尔唤沈珍珠去他的“宫殿”一趟，他清醒时少酒醉时多，多数时候说不上几句话便不知不觉睡着。

    沈珍珠暗地里着急，就算是轻生死，她也不愿意这样稀里糊涂的为安庆绪殉葬。

    度过正月，邺城内粮食渐渐开始短缺。尤其百姓家中存粮本来不多，再被安庆绪属下搜刮，部分百姓家中已然断粮，军中的粥饭一日比一日稀薄，沈珍珠虽不至于挨饿，然所供饭食明显不如以前。

    这日午后沈珍珠照旧在邺城中闲逛。城中大街小巷乞丐明显增多，个个蓬头垢面，面黄肌瘦。可是在这样的情况下，人人都没有吃的，就算乞讨又有何用？

    转过一条小巷，纳头与一人对面相撞，想是那人久饿无食力气微弱，竟然被沈珍珠撞倒在地，低着头“哎呀哎”的叫唤起来。沈珍珠心中过意不去，不顾此人衣着污秽，连忙上前去扶，问道：“老人家，有没有——”那个“事”字还没吐出来，此人忽地抬头又急忙垂首。

    “你——！”沈珍珠惊得目瞪口呆，虽然面前之人稍作乔装，她仍旧可一眼认出——竟然是陈周！与此同时，她掌下被塞入一物。她瞬即反应过来，将掌下之物抵入衣袖中，语气仍是殷切的：“老人家，可有被摔伤？”此时，跟随她的两人已经上来，不耐烦喝道：“没事快滚，休在大爷前装蒜。”陈周作唯唯诺诺状，抖瑟着身躯，一步几晃的，好半天才走远。

    当晚，沈珍珠乘夜半无人取出袖中之物，原来是一只碧玉小瓶，另有一食指宽大小字条。就着夜光，可见字条上以小楷写道：“善加珍重，臣等誓死救娘娘脱险。瓶中系剧毒鹤顶红，娘娘可乘隙下毒，先除安贼，再破邺城。”

    陈周怎么会出现在邺城中呢？以他的武艺，不可能凌越城墙入城，莫非他竟一直潜隐于邺城？他在字条中称“臣等”，那么在邺城中的**细作应当不只他一人。他们究竟是受谁的差遣？李豫或是郭子仪，还是另有其人？她已与李豫和离，陈周等人竟仍称她为“娘娘”，也算是滑稽之事。

    沈珍珠正在胡思乱想之际，房门被轻轻扣响几下。

    “夫人，陛下有请。”宫女在室外轻声莺语道。自她被掳入邺城后，这些宫女内侍们一概都称她为夫人，应是安庆绪授意。

    沈珍珠不能不吃惊。安庆绪从未这样晚见她，可是以安庆绪现时的状况，她深知除非万不得已，决不能激怒他，只要能维持如前的宁静，或还有一线生机，否则后果不堪设想。想了想，她立即点燃烛火烧毁字条，穿戴整齐，再三踌躇，终于还是将那碧玉小瓶扣入腰间束带里。

    宫女提灯带路。沈珍珠心里七上八下，不知道会被带到哪里。行了半个多时辰，穿行过层层叠叠的“殿宇”，眼前豁然一爽，面前居然现出个庭院。

    宫女悄无声息的退下。

    庭院四面植以草木，稀疏挺拔，有初春嫩芽暗香浮动，别见清幽，庭院正中石几上只置着一盅酒，两枚酒杯。

    安庆绪原本背向而立，听见身后声响，缓缓回过身。

    他面容清朗，神色微显冷峻，没有半分醉酒癫狂之貌，与这庭院的静朗，十分合契。

    沈珍珠与他四目相对，一时竟有些恍惚，仿佛瞬间时光逆转，眼前的安庆绪，回复成数年前她所熟悉的安庆绪。

    “过来，你看这一轮明月——”安庆绪向她招手，嘴角仿佛带着一点笑，从前的他，就算笑也是隐讳不张扬的，实在高兴了，就在嘴角挂一丝笑意，就像现在。

    沈珍珠走过去。

    安庆绪指的是院中一口井。一轮月华正映入井中，不偏不倚，光华催动心弦，有如琉璃万顷堆砌其中，炫人耀目，叫人欲窥又不敢窥，想舍却不敢舍，镜花水月，人间万象，似幻如真，莫不如此。

    安庆绪道：“这可像吴兴你闺房外那口井？（注）我从未见过那么美的月华，那年你第一次指给我看，就好像今天这样，月光璀璨，好似在仙境。”叹一口气，“只可惜，这样的明月夜，自我离开吴兴就再没有见到。没想到今天居然重临此境……”

    他神情萧索，好似那年他得知慕容林致要嫁给李倓，在长安郊外，那一份不甘与失落。

    谁知事易时移，每个人都沿着自己命运之轮翻涌起伏，谁能拥这份勇气，在风起浪涌时，戛然止步？

    明知不可能，沈珍珠依然还是轻轻开口说道：“安二哥，你止步收手吧！这明月其实在何处看都是相似，这么多年你只是从来没有仔细看过而已。你身负绝世武艺，一切都可以从头开始。”

    “你永远会败人兴头。”安庆绪没有动怒，说话口吻像极了当年在长安郊外。

    那时他因林致之事横冲过街，将沈珍珠带上马奔至长安城远郊。沈珍珠说：“你也疯够了！”

    他说：“你总是这样，败人兴头。”

    “你这叫什么兴头？满大街横冲直撞，不管别人死活，也叫兴头？”沈珍珠这样斥责。

    当年之景，此际同时涌上两人心头，彼此都不禁一惊。

    怎样开始，就怎样结束，人生莫非有一条线冥冥牵引？

    安庆绪摇头道：“我不能收手。珍珠，你说，我现在还有什么？就算我不做安庆绪了，我还能有什么？除了我这把剑，我还有什么？你永远不可能移情于我，那我，也只能在死前纵容自己一回，我要占据这邺城，占据这大燕皇帝之位，有一天是一天，有一时的快乐就是一时的快乐！”他抬头看着沈珍珠，有些凄厉的笑：“我生前身后，必定要背负无尽骂名，无人理解，也无人为我辩说一二！那就这样吧——”

    他边笑边扶着石几坐下，示意沈珍珠也坐，挥指夜空道：“这样的夜晚实属难得，我们就不说那些扫兴的，不如从咱们相识开始说起，好好地谈一晚上的话。”

    正说到这里，忽然有内侍尖着嗓子在庭院外大声禀道：“皇上，不好了，刘妃与鲁妃在宫中打起来了！”刘氏和鲁氏都是安庆绪在“继位”后纳的妃子，两人素来不和争风吃醋。安庆绪皱起眉头，冷冷道：“那就让她们打！”

    “可是，可是，再打下去，奴婢怕会出人命啊！”

    “出人命正好，朕还正嫌她们烦。”安庆绪仍旧无动于衷。

    “她们大打出手，若冲撞太后的神位——”

    这内侍所指的太后，自然是安庆绪生母卢氏，安庆绪继帝位后一直供奉生母灵位于内殿中，一听这话，安庆绪这才起身，对沈珍珠道：“你等我一会儿。”匆匆走出庭院。

    院中只留下沈珍珠一人。

    沈珍珠手轻轻触着腰间的碧玉小瓶。

    她犹豫着。

    面前有一盅酒，现在这偌大庭院中除了她，再无别人。

    这是下毒的最佳时机。

    十余年来安庆绪虽然做过数不尽的恶事，对于她，似乎从未有亏欠。

    然而他们掀起这漫天烽火，令得生灵涂炭，遍地哀鸿。

    这一刻，也许万千大唐百姓的性命都握在她手中。

    她可以提前终结所有。

    她启开酒盅，取出那盛装剧毒鹤顶红的小瓶，掀盖，往酒里倒下去——

    忽然，手腕一紧，被牢牢攥住，手中碧玉小瓶同时被劈空夺走。

    注：此井现仍在浙江湖州沈珍珠故居。

    (天津)

    