宝应元年六月初八晚，时任司空、中书令的权臣李辅国被刺死于宫外私邸，身首异处，次日晨，人头被奉于泰陵外丛草堆中，为守陵卫士发现。

宝应二年正月，史朝义败走范阳和广阳，朝降唐的守将所拒，只得北入奚、契丹，行至温泉栅，*追至，走投无路之下自缢于林中，历时八年的安史之乱遂至此终结。

大历十年六月，独孤贵妃薨。

十四年三月，汾阳郡王郭子仪幼子尚升平公主。

十四年五月，代宗李豫病笃。二十一日，于大明宫宣政殿宣遗诏，令太子适监国。

是夕，李豫移驾宜春宫。

宜春宫虽位处太子东宫，然已被封闭十七年，软榻抬入时，唯见蛛网结尘，鸾镜蒙灰，不时有灰末由殿顶、梁柱沙沙掉落，宫女内侍只是屏息不敢发出任何声响。抬至内室，内飞龙正使严明无声无息挥手，一干人等皆敛息退下。

李豫躺在明黄耀目的软榻上，缓缓的喘着气，低声如自语：“没料到，朕，竟然让她等了一十七年。”

严明双鬓早已染就白霜，他环目四顾，眼眶微热，说道：“娘娘一直在微臣心中。也在许多人心中。”

李豫似有所感，叹息道：“可惜了素瓷，朕对不住她。”

“贵妃始终以为沈后娘娘不肯原谅她，一切是她的错。为着当初娘娘一句‘魂归太虚之时相见’的戏言，竟会傻到认为自己之死会令娘娘回宫见自己遗骸一面，可以让娘娘与陛下重新‘相见’，居然在正值盛年之时，饮药自戗！”严明感慨，“她的这片心，也不枉陛下册她如此尊贵的位份——”

李豫倦怠的阖上眼，过了一会儿，又低咳数声，仍是不说话。

“启禀圣上，史官在宫外候旨。”内侍以极低极细弱的声音禀报。

李豫半眯起眼，严明遂躬身退下。

史官年纪极轻，以史为姓，其父去年病故，世袭而就。

李豫问道：“本朝之史，卿家修撰得如何？”

史官揖礼，不卑不亢，“微臣由宝应元年始述，至今晨圣上宣诏令太子监国，无一遗漏。然高祖太宗早有遗制，圣上不可干预史官撰史。”

李豫低声咳嗽，待喘息甫定，淡然道：“朕只想听听卿家是如何写太子适生母沈氏的。”抬目直视史官，“你可有带来？”这样的病势危殆中，眸光仍是凌厉迫人。史官深吸一口气，不敢对视，躬身答道：“微臣没有带来。然微臣既日记万事，自有执笔不忘的本领，所记每字每句，皆在微臣脑中。”

“那便吟诵与朕听。”李豫断然道。

史官迟缓一下，缓声吟道：“太子适生母沈氏，吴兴人，世为冠族，父易直，秘书监。天宝十二年，上为广平郡王时，纳为正妃，天宝十四年，生太子适。禄山之乱，玄宗幸蜀，妃从幸不及，流落民间，其后被拘于东都掖庭，上犯险迎回凤翔。及上册拜为太子，为太子妃。宝应元年，生升平公主，月余，以病薨逝，上感念痛哀。”

李豫以手指轻弹榻上明黄锦锻，慢慢说道：“卿家实是能人，天下皆知沈氏忽失踪迹，朕十七年遍访三山五岳，虽寻觅不得，但仙庾岭、三皇山诸处均曾有传她的踪迹，卿家竟敢说她已然薨逝？”

史官一笑，微微躬身，“为史官者，必得有千眼千手，知天下人所不知，秉史直笔。”

李豫不置可否，复阖上双目，沉默良久。

史官伫立原处，以为皇帝昏睡过去。正待呼唤太医入内，忽听李豫朗声道：“卿家所述有误，该当这样记下：太子适生母沈氏，吴兴人，世为冠族，父易直，秘书监。天宝十二年，上为广平郡王时，纳为正妃，天宝十四年，生太子适。禄山之乱，玄宗幸蜀，妃从幸不及，流落民间，其后被拘于东都掖庭。及上破贼，收东都，见之留于宫中，方经略北征，未暇迎归长安。俄而史思明再陷河洛，复收东都，失其所在，莫测存亡。上遣使求访，十七年寂无所闻。”他抑扬顿挫一口气说完，又是连声咳嗽不已，浓血沾染到明黄锦缎上。

因着烛光幽暗，史官也看不甚清，执拗回言：“恕微臣不能领旨。”

“寥寥数笔篡改，于本朝之史毫无影响。”李豫声音严厉起来。

“一来，篡史违背祖制家训，微臣不敢为；二来，此笔篡史，于圣上圣德有亏，若流传后世，必有纷纷议论，以为圣上危难之时弃糟糠，薄义寡情，为皇帝后再觅发妻，惺惺作态。”史官说话铿锵有声。

李豫失笑，“这是朕心之所甘，后世纷扰述评，便由朕全力承担。卿家也算不得篡史，自安史二贼之叛，我大唐史料散佚者多不胜数，卿家只当沈氏之事散佚失传，多属传闻，无法验明属实便可。”复深深叹息，看着幽明灯火下面前年轻的面庞，说道：“卿家既知朕要如此修改史记，当可体朕之心意。何以不能成全朕呢？”

史官感怀于心，身躯微微颤抖，忽的猛咬下唇，一揖至地：“微臣领旨。”转身疾步走出。

李豫面上徐徐绽开笑意。

她已然远离尘嚣纷扰。

然而，既然她希望天下人都还认为她活着。

希望他还以为她活着。

那他便让她永远活着吧。

活在他的心间。

活在这山水之间。

让他俯瞰这万里河山，江南明媚，中原厚朴，南蛮苍莽，塞北黄沙白草，处处都有她的气息精魂。

【center】（全文完）

【1标§】后记

大历十四年五月二十一，唐代宗李豫崩。太子适遵遗诏于柩前即位，是为唐德宗。

德宗诏云：“王者事父孝，故事天明；事母孝，故事地察。则事天莫先于严父，事地莫盛于尊亲。朕恭承天命，以主社稷，执珪璧以事上帝，祖宗克配，园寝永终。而内朝虚位，阙问安之礼，衔悲内恻，忧恋终岁。思欲历舟车之路，以听求音问，而主兹重器，莫匪深哀。是用仰稽旧仪，敬重大号，举兹礼命，式遵前典。宜令公卿大夫稽度前训，上皇太后尊号。”

德宗在位二十五年，数次下诏寻找生母沈氏，终一无所获。于建中元年十一月，遥尊圣母沈氏为皇太后，陈礼于含元殿庭，如正至之仪。

【1标§】附番外两篇

【center】1.水声激激风生衣

第一次见着他的那年，是七岁，抑若八岁？

这个概念始终是模糊的，隔着十数年的光阴回想过去，似乎就在昨日，又仿佛有千年万年。许多事都是这样，不愿意回想的，就是这样，有意无意间淡化了时间、空间和每个细小的场景，只余下一抹如轻烟的影子，平增惆怅。

惆怅。
他该有惆怅么？在许多年以前，他是没有想过今日的。青衫磊落，长剑挟风，游侠天下。

昂首远眺。峨眉高出西极天，千山万水走过，不知不觉终于行至峨眉山下。峨眉双峰相对，直拔入云，世人总道是横空出世，气势无两。然而这世上的事，哪里有双雄并起并立恒久的，终归是东风吹尽西风起。大多数人，总是被遮掩在他人的光芒之下。放诸其他种种，也是一样，譬如情爱……想起这两个字，他眼皮微微一跳，慑定心神。

峨眉山。从十余年前离开（到底是十几年呢？十六、十七，还是十八年？），极长的时间里，居然没有梦回一次。倒是这几年，陆陆续续的梦着过往种种。师傅拈着胡须，微有叹息：“你是难以入道的。”师傅的身后，是万壑飞流，水声激激；师傅的目光，却是远远的着落在那片红叶漫天舞动中，灵依习着一道新剑法，全神贯注，半点也没分心。师傅顿了顿，又说：“灵依，也是。”他那时只是恭谨的屈腰答道：“师傅，风生衣从未想过入道。”师傅并不惊讶，点点头，说：“这样甚好。”等他抬起头时，师傅早已行步如云，自顾自的下山去了。其实他自幼语拙，有许多话都放在心里，从未与人说。他那时一直在想，师傅虽是入道，依旧难脱俗务，入道又有何乐趣可言？师傅亦曾经私下自叹：“吾一生志愿，不过是持长剑，游天下。”他那时不明白，于是用了十余年来的光阴，终于明白。师傅若有灵，可否想到膝下弟子十七名，唯有他，遂了师傅的心愿？

“大侠，大侠，等等我——”侧首，少年连跑带滚的，气喘吁吁，行至自己面前，一把朝面上抹去，灰尘中裹着黑泥，愈发显得脸上肮脏滑稽，唯有眼睛晶亮。风生衣饶有兴致的瞧着他：“回你叔父那儿去吧，我不收弟子。”不过是举手之劳的事儿，巴蜀连发疫疾，这少年父母不幸染疾身故，少年孤苦无依正要被豪绅抢收为奴。碰巧路过，便带了少年出来，送至其叔父家中。（陛下，你的江山，依旧处处不平啊！）然而，这少年却一路跟将上来，他放马缓行，也让他跟着。

“不，大侠，我不是想当你的弟子！”少年倒像是吓了一跳，蹦起来嚷道。

“那么，是叔父对你不好？”

少年还是摇头。

他就奇怪了：“这是为甚？”

少年憨憨一笑，露出略带橙黄的牙：“我只想，侍奉大侠身侧，以报恩情！”

他哈哈大笑，心中快活爽朗之极：“原来如此，那不必了，回家好好跟叔父过活吧！”

待他笑定，少年仍立于原处不动，方一板一眼说：“不行，我爹在世时说过：还钱还债易，还情难。天底下最难还的，就是别人的恩情；我虽然年纪小，但也决不可欠大侠恩情，弄得我今后每天每夜，都要记得欠人家的东西，每天每夜，都没法子睡着——”

风生衣下马。此情此景，原来如此熟悉，如同时光倒流，他就是面前这稚嫩执拗的少年——

那一年，恰是饥荒之年，整年大旱，颗粒无收。这正是开元盛世，官吏们哪里容得将大旱大灾的讯息传至圣上耳中，那四州八郡朝外的道路均是封死了，由着亲人看着亲人一个个的饿死去，莫可奈何。他豁然记起，那日是八月十五，正正好的中秋佳节，月圆如盘，惟那清冷的光洒下，娘的脸凄白如纸，他是遗腹子，母子本就艰难过活，她带着他逃荒，然而逃不出去；她羸弱身躯终于倒下，奄奄一息地躺在路旁，看着他，看着自己的儿子，唯一不能放心的儿子，一点点的，难舍难弃的，阖上双目。

他不懂。他摇撼着母亲的身躯，轻轻唤，一声一声的唤，但她不答应。

终于，有人在他耳畔说：“她死了。”

于是，他第一见着了他。

他与他年龄相仿，身量也差不多。那时的他，也不过穿着极为普通，惟五步外有数名神色肃谨的带刀侍卫，方显得身份不凡。幼年的风生衣只觉得面前之人，与素常的玩伴不同，与乡间大户的公子哥儿也不同，明明与自己年纪相若，那眉间神情状似大人，从容自若，看着自己的眼神，并无鄙视的白眼，亦无悲悯与同情，倒似对他熟悉之至，抚着他的肩头，说：“好好安葬罢。”

无需自己操动——当然，他自己那时又有何能力好好安葬母亲呢——母亲与父亲终得合葬，再过几天，便问他是否愿去峨眉学艺。他自然愿意。

他所欠他的，自然是恩情。所以，他要还。所以，他要穷半生心志，辅他登上那万丈光华之位。所以，他要成全他所想所求。所以，有许多事，有许多许多的，这一生，他都无法开口，不能开口，包括她。

【center】2.打金枝

已近亥时，大明宫渐渐静谧。这几年圣上兴佛盖寺，愈来愈喜爱安静，故而宫中内侍、宫娥莫不学得行止间轻捷如履锦纱，言语里轻细如春雨沙沙。

严明有条不紊地巡查防守至紫宸内殿，诸当值的内飞龙使见着他的身影，均远远地拱手行礼。身为内飞龙正使，他早已无需日日巡防，然而，任职近二十年内飞龙正使，成千上万个漫漫长夜，他若不巡防，又该做什么？他已然习惯这样，世人都道九重天阙无限好，又有几人知晓高处不胜寒。内殿，灯火晕微，低声的咳嗽时断时歇。他想：我所能做的，不过是陪着他吧；当所有的人都慢慢地离开他时，我仍然要陪着他。

他立于玉阶之下，仰首，今晚好一轮满月。

“严大人，陛下召见。”内侍在旁唤他。

他知道，这般的月色，这样的夜晚，圣上，他必定也是睡不着的。

严明轻轻踏入内殿，听到圣上熟悉的声音：“来，严明，陪朕叙叙话。”圣上斜倚在锦榻上，面色焦黄，说了一句，又咳嗽半声，示意严明坐至面前，道：“说来你比朕年长，倒老当益壮，朕是一年不如一年啦。”严明心中一阵凄苦，强笑道：“陛下说笑了——”圣上挥手，将手中拿着小盅汤药缓缓喝下，道：“其实儿女均已成人，朕亦无所牵挂。严明，你可还记得，你当年第一次瞧见她，是怎样的情形——”

严明忽然就觉着，有一种液体乍地涌至眼底。他说：“臣怎生会不记得？臣那时陪陛下在沈府对面的茶楼守望着，那日阳光正好，沈府的朱漆大门轰地中开，臣就看见她了——其实隔得很远，臣虽有武艺在身，眼光锐利，也是很难看清娘娘玉容的，臣却看见陛下眸中光芒了，好似天地间精华都齐聚在陛下眼前——”听到这里，圣上的眸中也慢慢地增了光彩，笑道：“你这话不尽不实，我不信你没有看清她的容貌。”严明答道：“臣不敢。”

圣上笑意更盛，语带有戏谑，“不敢？”又皱眉，问旁边：“朕可有年老耳聋，谁在殿外喧哗？”

内侍这才敢回禀：“是升平公主请求陛见。”

圣上叹息，隧道：“让她进来吧。”

升平飞奔入殿，纵身扑入圣上怀中，大哭失声：“父皇，父皇，我被郭暧那小子打了，你要替我做主！”圣上轻声抚慰，升平方觉有外臣在侧，边拭泪边缓缓蹲至父亲足下，却是梨花带雨、楚楚堪怜地望着父亲。

从这个角度看升平，她的相貌极似她的母亲。然而珍珠何曾像她这样，纵身入怀，撒娇求救？她几乎永远是含忍着，那一滴泪，有时噙在眼角，有时噙在心中，她的痛，他要在许久以后，在这漫漫十七年中，一一回省体味，于是，她的痛就浸入他的骨髓。从骨髓里生出寒，生出冷，许是这样，他的咳嗽之疾久治不愈，越来越重。

他禁不住再次连声咳嗽，升平急得又是手捶背又是抚胸，声声唤着“父皇”。好容易平息下来，容色又黯淡几分。他缓缓抬手，抚过女儿鬓边一缕散发，说：“升平，父皇是庇佑不了你一辈子的。”

他说得这般无奈，含着悲辛，升平早把自己所受的委屈撇下，泪如雨下：“都是升平不好，些微小事也来打扰父皇，父皇，父皇，你一定会好起来的。”

他含笑，“这样甚好，你的性子，总算有些像你母亲了。你的母亲，像你这般年纪的时候，已是才名满长安……”

“可是，母亲，她，她是为什么！”明知母亲是父皇的禁忌，升平仍忍不住愤愤开口，“她难道会不知晓父皇生病么？这十七年来，她从未回宫，我连她什么模样也不知道，她从未尽母亲之责，我，我，”她一时哽咽，“我从不敢怪她，但她若还不快些回来，我一定会恨她，恨她！”

“住口！”他果真怒了，挥袖间，一片金玉坠地之声，严明忙上前扶携，叹道：“公主殿下，老臣本不该插言，公主你让圣上难过了——”

升平惊骇，然而倔强咬唇，说：“父皇，我没有错。我信她一定还在人间，她游历的大好河山，不是父皇辛辛苦苦，日夜操劳，才得以四海安然的么？她为甚就是不愿回来，再有多少的误会隔阂，难道抵得上父皇这十七年的等候苦痛？”

他乍然听到“还在人间”四字，心痛如绞，呼吸如被滞压，半晌，不能再出一语。

升平亦惊觉失言，她急促地站起身，长袖拖曳至地，看她的父亲——他曾纵马天下，睥睨群雄，收复河山，他曾豪饮千杯，倜傥风流，远殊世人。其实，他也只能望佳人兮天一方，他，多么寂寞。

终于，听到有内侍禀道：“汾阳郡王绑了驸马，跪伏于兴安门外请罪。”

“去吧，升平。”

他说：“无论如何，要勇于承担自己，你，长大了，父皇能给你的，都已交给了你。此后的荣辱悲欢，要全凭你自己做主。”

升平似懂非懂，曲身行礼，退下殿去。

她和他的一双儿女，他从来不敢宠溺。一手交付天下江山，一手托付与最可信重的忠臣，天子所虑的，唯有身后事。

他缓缓坐回榻上，对严明道：“我们，继续说——”