
    -->

    安庆绪见他不说话，转头问那长袍男子：“黄将军，降是不降？”

    那长袍青年男子姓黄，名谦之。幼失双亲，入军后由张成明一力提拔擢升，成为张氏军下一等一的将军，虽非张氏宗亲，却忠心耿耿。当下想也不想，挺胸昂然道：“你父子卑鄙无耻之至，假借婚礼杀我主公，黄某誓死不降！”沉声问左右：“众将士意下如何？”在场的张氏兵卫均是极受张成明父子信重的亲信，当下皆众口一辞：“我等跟随将军，宁死不降！”

    黄谦之断声赞道：“好！长安郊外尚有主公三万大军，他日必能报此深仇！”

    安庆绪再不多言，断然挥手，两边针锋相对，各为其主，顿时混战起来，惨叫厮杀之声弥漫。别苑府门弹丸之地，双方杀将开来，真是血溅五步，步步惊心。

    安庆绪负手旁观，倒象猫捉老鼠，任势单力薄、群龙无首的张氏人马作垂死挣扎。再有一烛香功夫，后援的数千人马也会赶到此处。其实全然无需多余兵马，此时已是瓮中捉鳖，轻而易举。

    黄谦之扬剑劈倒面前袭来的两名敌人，低声对身畔兵卫道：“我等须杀出一条血路，护送小姐出城。”他深知形势，此际虽可退入内府，但安庆绪后援兵马一到，将太子别苑团团包围，困在府内插翅难飞；唯有趁双方熬斗之际，冲出重围，方有逃出生天之可能。此际薛鸿现见招拆招，见剑挡剑，虽十数人剑指沈珍珠，她轻描淡写，拔挡中化险招于无形。双方虽然力量悬殊，但张氏兵卫存了死战之心，处处皆是不要命的打法，安庆绪的人马一时间倒未占尽上风。黄谦之更是骁勇，运剑如风，五六名兵卫冲出拦截他，给他劈得东歪西倒，又十余名兵卫冲上，他足尖一点，平地跃起，在半空中疾冲扑下，一把抓着当头一名兵卫，高举过头，将他的身躯当成兵器，一个旋风急舞，挥了个圆圈，瞬时扫倒近前一片兵卫。

    安庆绪眉头微皱，远远似已听见后援飞骑兵疾蹄奔来之声。到了此时，区区二三百人马，他若尚未拿下，传出去岂不辱没名声？

    一念即生，拔剑急起，长剑当空而鸣，直指黄谦之：“黄将军，让本王来领教高招！”

    黄谦之见安庆绪一剑袭来，疾奋剑抵挡。一来一去，拆了十余招，已竭尽全力，他是马上将军，阵前对敌与高手过招，原是两回事，饶他臂力过人，力拔千钧，剑法上终不是安庆绪对手。

    再斗得两招，黄谦之臂上中剑，血流如注，仍是咬牙苦撑。安庆绪毫不松手，剑势波谲云诡，招招夺命，黄谦之手慌脚乱，眨眼间小腹亦中一剑，身躯一弓，下盘松散，安庆绪瞄准时机，欲速战速决，长剑一抖，刺向他胸膛。

    忽听“叮”的一声，安庆绪长剑一荡，剑尖失了准头，堪堪贴黄谦之手臂而过，一枚金钗同时掉落在地。薛鸿现纤足轻勾，那枚金钗腾空跃起，回落她手中，笑盈盈将金钗重新插入发间。

    安庆绪大惊，这小小女孩，确不可等闲视之。

    西街兵马铁蹄之声滚滚而来，薛嵩忧急于色：“鸿现，快别胡闹了，回爹爹这里，晋王看你年幼，不会怪罪于你。大队兵马即刻就到，爹爹就救不得——！”话未说完，听见耳边风声响动，随手一捋，一样晶晶亮的物什现于手心，薛鸿现已说道：“爹爹，我在你家暂居五年之期已到，现正是遵从师命回山之时，爹爹当年赠与鸿现之金牌，原物奉还，从此天高云诀，鸿现与薛嵩将军再无瓜葛。”

    薛嵩虽早知这个“女儿”异于常人，当年说来便来，今日说走就要走，神龙见首不见尾，如此决绝痛快，过往一笔抺去，倒似让他省心，然而心里还是有几分不痛快。听见安庆绪道：“你女儿已不认你，薛将军你还有什么可犹豫？”薛嵩将心一横，那富贵荣耀在心头终究占了上风，拍马而起，飞剑刺向薛鸿现：“鸿现，既已如此，就休怪我无情！”

    薛鸿现微微一笑，一手扶住沈珍珠，一手拔出腰间小剑，抵挡薛嵩进攻。薛嵩虽然攻势猛烈，剑法如暴风骤雨，但武艺委实与薛鸿现相距太远，连攻数十剑，根本不得近身。

    黄谦之以剑撑身，负痛对安庆绪冷笑道：“你再多兵马，不过杀我几百人而已——主公麾下三万兵马若一举杀入长安城，瞧你们龙座可坐得安稳！”

    安庆绪仰天哈哈大笑，末了，扬眉说道：“我们既已布下此局，怎会舍得抛下数万兵马，你放心——郊外张成明的兵马，喝了陛下亲自调配的大婚喜庆美酒，此时已被御史中大夫严**大人接掌！”

    黄谦之面色乍变，情知安庆绪所言无虚，并有欺瞒哄骗于他。他父子二人苦心孤诣在大婚之日行变，为的就是那郊外的三万兵马。听安庆绪此言，想是早已安排人在御赐美酒中下药，待将兵马迷翻，将张成明嫡系将领擒拿，这三万兵马群龙无首，自然无奈归服安禄山。

    说话打斗声中，烟尘掠地，鸣镝之音呼啸，四面地动山摇，乌压压一片铁骑由西街狂奔过来,如风卷雷，声势猛烈。

    安庆绪初时微有喜色，随即脸色冷厉——这扑天盖地而来的铁骑，未有旌旗招展，其服饰更不是他麾下的飞骑兵。

    黄谦之“噫”了声，忽的目中精光乍现，“哈哈”大笑起来，一声未笑毕，“哇”的喷出几口鲜血。

    铁骑飞驰而来，转瞬已至别苑正门，奔在最前的数十骑勒马嘶鸣，声震长空，左右分列，马上骑士皮裘皮甲，弓强刀利。

    又听得一声战马长鸣，一骑马疾风般由精装骑士簇拥而出，提缰勒马,马人立而起，一双后蹄乱点,半空里转过马头来，马上人仍稳如泰山,神态从容,四蹄一落地,屹立路中——锦衣短装，跨马当风，长发飞扬宛如风幡，腰佩长剑，美艳绝世，飒爽无双，看得在场安庆绪兵卫眼睛直勾勾。

    安庆绪惊诧呼叫出声：“张涵若？！————”

    来人正是张涵若。

    此时不独安庆绪惊疑，连薛鸿现、黄谦之及幸存张氏兵卫均惊喜交加——面前之人是张涵若，那这新嫁娘又是谁？双方原来凌厉的打斗，竟而渐渐停止。

    安庆绪最早反应过来，纵身飞起，一剑气贯长虹，势要挑起新嫁娘的红盖头。

    薛鸿现回神欲挡，终究晚了一步。

    大红盖头“霍”的挑开，悠悠晃晃掉落在地。安庆绪长剑直抵“新嫁娘”面门，却硬生生止剑停滞。

    攒金累玉的珠冠之下，沈珍珠面庞微带绯红，眼神迷离如幻，仿佛幽幽与安庆绪对视。

    安庆绪赫然抽气，面上神态自若，然深心如被鹿撞，胸怀中有物突突乱跳，无力安定，惟竭尽全力不动声色，免为他人笑话。

    长剑浸血，剑刃在莹莹日光下发出妖艳光芒。

    这已是他第二次以剑比着她。

    当日，他可挥剑断情，将她刺于剑下。然而到了此刻，他心中清楚明白——这一剑，他再也无法刺下。

    薛鸿现大叫：“沈姐姐！”指锋一弹，“铛”的声将安庆绪剑尖弹偏，安庆绪蓦的回过神，回身收剑，喝问马上张涵若：“你这是用的什么计？打的什么主意？”

    张涵若此时却在别苑门前遍地尸骸中望见父兄的尸体，惊叫一声，泪如雨下，在马上摇摇欲坠。

    黄谦之见状大声喊道：“大小姐，主公和公子都被安贼所害，此时不是悲伤时候，大小姐要为主公和公子报仇！”

    张涵若自下药让沈珍珠代嫁后，就寻思着张氏京郊驻军大营中多有与她关系亲厚的将士，不如去那里暂躲避，待婚礼既成，木已成舟后再回太子别苑。她独自一人在策马赶赴大营途中，无意窥见严庄带领人马，密谋在药倒军士后篡夺张氏军权。她奋力发蹄匆匆报信，谁料赶到时大部分军士已喝了下有**的酒，歪歪倒倒，惟有数千精甲兵巡防归来，还未喝酒。张涵若情知大事不好，无睱安顿被迷倒的军士，即刻带领数千精甲兵骑马绕道避开严庄人马，疾奔太子别苑，只是人算不如天算，终究晚了一步。严庄此时想已接掌张氏在郊外剩余的二万余兵马，领得大功一件。

    张涵若将门虎女，强捺悲痛，一把拭去面上眼泪，力拔长剑出鞘，直指安庆绪骂道：“你父子好阴毒，我张家满门，有哪一丝、哪一毫对不住你们？”

    安庆绪冷厉一笑：“我这也算不负与你的约定，这样行事，婚礼自然不成，你无需嫁我为妻，岂不正好。”

    张涵若痛悔交加，明知沈珍珠此时神智迷乱，无法听清她的说话，仍是大声冲沈珍珠喊道：“沈姐姐，都是涵若不好，我来救你！——”

    安庆绪断声打断她的话：“你休想！她既已披上凤冠霞帔，便是我安庆绪的妻子，此乃天意，由不得你唆摆！”他轻轻望过沈珍珠，内心长吁口气，原本摇摆不定的心，反而在此刻铁铸般决定下来——既然如此，既然天意将她送到自己面前，他必将此纳为定局！

    张涵若却冷哼一声，轻蔑扫过安庆绪所带人马：“由不得我？安庆绪，你瞧瞧你这区区兵马，可抵得过我身后数千铁骑？只要我一挥手，即刻踏平别苑！你若还不束手就擒，只怕会死得很难看！”

    仿佛回应，她话音刚落，身后兵卫已齐声喊道：“杀了这小贼，替主公报仇！”

    安庆绪凝眉微微一笑：“此刻说胜败，为时尚早！”眼敛往东面一扬，“你听，那是什么声音——”

    还在说话间，东街一般的烟尘大起，蹄声如织，安庆绪麾下飞骑兵风驰电挚。安庆绪暗自冷笑，张涵若终究领兵经验不足，若是当机立断，一至别苑便上来增援，不仅他所带兵马要全军覆没，连他安庆绪也难全身而退，此时他援兵已到，双方对垒，再无顾忌。

    太子别苑前，一东一西，骑兵对峙，均是精甲铁盔，势均力敌。

    安庆绪并不上马，立于原地道：“张涵若，你看今日你我双方交战，你有几成胜算？”

    张涵若面色微有泛青，深知单与安庆绪飞骑兵交战未必会输，但此地本是龙潭虎穴，安氏援兵源源不绝，而她张氏，则只有这数千人马矣。她拼不起，也耗不起，她须得保存实力，以图他日复仇。她紧咬下唇，低声对身畔护卫道：“传下话去，后队作前队，救出沈姑娘，咱们立刻撤！”说话间，已向薛鸿现使了个眼色。

    薛鸿现自是明白她的心意，扶住沈珍珠便往张涵若马前奔去。安庆绪哪里肯依，沉声喝道：“动手，截住他们！”兵刃交击之声复又燃起，不止别苑前原有双方军士开打起来，两方近前骑士亦开始交战。只是双方兵马众多，一时挤攘不开，局面甚为混乱。张涵若与沈珍珠等人相距虽不过十余步，却被打斗兵士所堵，根本无法靠近。她急欲下马奔去救援，身侧侍卫死死拉住马缰道：“大小姐莫忘主公之仇，万不可涉险！”

    安庆绪此时已亲擎长剑，当面刺向薛鸿现：“留下人来！”薛鸿现左手扶沈珍珠，身形颇为不便，却随意拿剑一拦，立时封住了安庆绪剑招来势，发招怪异凌厉，一步步逼得安庆绪后退，细声对安庆绪道：“师傅明令不许我杀人，你切莫逼我！”安庆绪额上见汗，只觉薛鸿现剑法神鬼莫测，自己学了二十年剑素来自负，在这小女孩手下，竟如孩童戏耍。这般下去，唯有让路于她。忽的心念一动，再起一剑，直刺向身侧与黄谦之打斗的薛嵩。

    薛鸿现微有一怔，挽剑去拦，人去势太快，沈珍珠不及跟上，“哎哟”一声摔倒在地。

    安庆绪赌的就是薛鸿现尚存的父女之义，这一剑本就是虚，立时弃剑旋身，俯地就要揽起沈珍珠，却见面前寒光一晃，下意识退后一步，面前突现几名玄衣蒙面人，身手如魅，各柄兵器，攻向他身上要害。他已失兵刃，只得躲闪防身，听其中一名蒙面人闷声喊道：“薛小姐，快带王妃走！”

    薛鸿现再无迟疑，回身扶起沈珍珠，薛嵩挺剑欲拦，终是暗自垂下剑头，眼睁睁的看着黄谦之与薛鸿现跃上张涵若身后的马背。

    张涵若长喝一声：“撤！”掉转马头，往西街方向撤去，自有殿后人马与欲追的飞骑兵缠斗。

    安庆绪急怒之下，接过侍卫传来的宝剑，霍霍几剑，刺死面前两名蒙面人。那些蒙面人正是木围及所带部属。木围本是一心接应沈珍珠，谁知准时到后院却不见沈珍珠之人，一行人悄行至府门，方知发生大变，于是蛰伏府内静观变化。待得知新嫁娘实是沈珍珠后，便一心谋求隙机救出。此时，木围见沈珍珠已被张涵若手下兵马簇拥着撤走，早已无心恋战，只求寻机突围。

    这边厢安庆绪虽恼恨面前的蒙面人，更是一心要追回沈珍珠，亦是无心再战。当下剑势渐收，只命身侧兵卫：“务必制服这伙人，死活不论！”说毕，已跃身马上，喝道：“追！”剑光一挥，数名张氏骑士立倒马下，他率先策马，挥剑追赶而去。

    张氏殿后人马确是忠勇，明知殿后者死劫难逃，仍旧拼命拦截追兵。安庆绪一马当先，剑落处白刃血纷纷，出东街，过善宁坊，开远门眼看在即，远远已能瞥见沈珍珠那身大红。

    他扬鞭催马，却听身后马蹄声疾，一人在后大呼：“晋王止步，陛下有急旨！”

    他皱眉勒住马，回看却是一名内侍，脸涨得红如猪肝，喘着粗气道：“**集齐五万兵马，以房琯为招讨使，已将至西渭桥，陛下口谕特旨，命晋王速速迎敌！”西渭桥在长安城西北，距城不足百里，军情已是极为危急。

    安庆绪沉默半晌，那抺红近在眼前，又远在天边。终于掉转马头，领军往西北方向驰去。

    (天津)