
    四月十二日，行国葬之仪，卯时方过，李豫便领着群臣、诸皇室子孙，队列浩浩荡荡绵延十数里，前往距长安城二百余里、位于蒲城东北的泰陵和建陵，李适自然跟随其中。

    宫中的人少了，隐却了平日的繁杂喧嚣，格外安静。数日来，沈珍珠真切的感受到生命一点一滴流失的滋味，她还是感佩慕容林致，让她撷取最后的力量一直支撑着，没有沉湎病榻，不是病弱无力的模样。既能这样，一个月，远远聊胜于三个月。她所知所能有限，这一生，错过悔过，万重梦，隔烟萝，惟能给他和儿女留下的，不过是她轻捷的身影。

    “娘娘正在歇息，夫人等会儿再来。”沈珍珠听见殿外女官不紧不慢的说话。李豫一行方出发半个时辰，天色朦胧阴沉，将亮未亮。

    “让开。让我进去！”外头是素瓷的声音，素瓷一向恭谨谦让，事事对人低眉顺眼，沈珍珠多年来没听过她说一句过激之语，然今日显然大为不同，声音既急且慌。

    沈珍珠正欲开口令女官放素瓷进内室，但听“通”的闷响，女官的额头想是撞到了云母屏风上，低唤着“哎哟”，素瓷已冲了进来。

    素瓷冲进来的时候，沈珍珠已由榻上立起，两相目光一碰撞，素瓷倒先是一怔。沈珍珠见素瓷气喘吁吁，面上红一块白一块的，上前几步柔声问：“你怎么了？”

    素瓷不答，只在气息未定中追问沈珍珠：“小姐，你是又准备离开皇宫，离开殿下，跟慕容小姐和薛鸿现姑娘走吗？”沈珍珠从未刻意隐瞒她要离开之事，甚至为取信于李豫，每日总要部署一两名小宫女打点行装，冬天的裘帽，夏日的薄纱，还有幕离，帔帛，一件件的收捡和置办起来，像模拟样。沈珍珠挽着素瓷的手，笑道：“是啊，我出去游山玩水一番——”

    素瓷泪水一下子涌了上来，“什么游山玩水，小姐你瞧自己的模样，病弱无力，连说话也十分气短，你莫要欺瞒我！你还是不能原谅陛下么？我知道，小姐你是有意有避开陛下的！要不然，你怎么舍得抛开适儿与升平！”

    沈珍珠微愣须臾，作笑不可遏状，由怀中取出手巾为素瓷拭泪，道：“你在胡说什么？”

    素瓷蹭的跪倒在沈珍珠脚下，高昂起头，一字一句的顿声说道：“小姐，所有的事都是我的错，我罪该万死，小姐，你一定要原谅陛下！”沈珍珠稍有怔忡，随即弯腰拉她起身，只是手上无力，素瓷倔强，拉她不起，叹气道：“你这是做什么，你我姐妹一场，我方方生产后，可没有气力搀你起来！”

    素瓷如木桩般跪在那里，待沈珍珠话说完，抽泣着说：“小姐，你不知道，当年在洛阳宫中回纥可汗深夜造访于你，是我向皇后告的密！是那日我在回宫路上偶然瞥到默延啜可汗的身影，去向皇后告的密！如果，如果不是我告密，当年先皇和皇后怎么会那样巧刚好赶到，让你，殿下和回纥可汗闹得不可收拾，让殿下误解你，让你离开他！”她放声痛哭，“一切都是我，是我的错！”

    再没有什么说，比素瓷此番一口气说下来的话，更石破天惊。

    沈珍珠回想前事，许多不解之处迎刃而破，她浑身失力，踉跄着后退几步，倚靠在榻上，只能闭上眼不看素瓷，声音软沓乏力：“原来如此，你，素瓷……我们情同姐妹，这是为什么？”

    素瓷以头触地，狠狠的叩三个头，额头破损，隐有血水划下脸颊。她说：“因为我要救我的亲姐姐！”

    “你是亲姐姐是？——”沈珍珠还是没有睁眼，口上问着，心里万种惆怅，仿佛没有可以着陆之处。

    “她是独孤镜！”

    沈珍珠霍然坐起，却使不上力，身子一软，又倒了回去，她骇然惊觉自己竟虚脱至此！她一咬牙，好在这种虚脱只是刹那显现，多少有些气力回来，终于坐立起来。

    独孤镜与素瓷，亲生姐妹？！

    “我以前并不知道，她也不知。当年我与她同处广平王府，日日照面却不相认。是在由凤翔回长安后，有一回我哄弄迥儿唱从前我娘编的小调，她竟然能与我相和。原来，她真是我失散已久的姐姐。小姐你也知道，我祖籍扬州，家中是种茶为生的。二十年前一场瘟疫，爹娘死在逃难的路上，我与八岁的姐姐也从此失散。”

    其实也是有蛛丝马迹可寻的。独孤镜与素瓷，眉目神态均有几分相似之处，素瓷擅茶，独孤镜曾与张皇后勾结开设茶楼，由那茶楼的摆设用料烹煮，均可看出背后有极擅茶之人。独孤镜临死之前，死死攥住她的裙裾，吐出两个字，当时只是听不清，此际沈珍珠忽如醍醐灌顶。

    素瓷。

    沈珍珠暗自心痛，有些气恨：“当年我俩被困王府暗室时，独孤镜指使张得玉谋害我们，根本不顾你的死活。她虽是你的姐姐，可对你有几分姐妹情谊，令你将我和你的姐妹之情都抛舍了？”

    素瓷泣道：“虽是如此，终究是我的姐姐啊。所以——”

    “所以当年独孤镜一下狱，张皇后便将她的性命要挟你，要你替她办事，以保全独孤镜的性命，是不是？”沈珍珠心随意动，瞬息便猜到来龙去脉。

    素瓷点头，接连叩头，哭道：“素瓷知道错了，当年一这样做就知道错了！我，我不知道会这样严重……这几年来，我日夜悔过，再也不理姐姐和张皇后。在你离开当日，我就把你撕裂的信笺碎片，一点点的捡起来，每天晚上，待适儿与迥儿睡熟后，便挑灯拼凑——”沈珍珠大吃一惊，看着面前的素瓷，说不出话，难怪这回重见素瓷，竟总觉得她过于憔悴。原来，素瓷过是这样的日子！

    “还好，就在你回长安不久，居然让我拼成了！”素瓷忽的面露喜色，随即脸色黯淡，“我将拼好的文字送与太子殿下，我想，他若知道你当时的心意，必能与你全然冰释前嫌，自你离开后，他日夜为你苦恼，素瓷看着也是十分心痛。可是，没想到你依旧要离开他——”她眸中泪光泫然，每每提及李豫，总有亮色一掠。

    沈珍珠想起数月前那日，李豫忽然赶到宜春宫，将她猝然而紧紧的拥抱，只说：“此生，我辜负你的，实在太多。”大约就在那日，李豫由素瓷手中拿到了拼凑好的信笺，知晓了她留下的那句话。

    相濡以沫，未若相望于江湖。

    而素瓷，在与李豫数年来的相对中，那颗心，早就一点一滴倾向他。她为独孤镜受制于张皇后，不过是被利用，以张皇后与独孤镜的狼狈为奸，想是作戏而已。可是独孤镜真对素瓷全无一丝姐妹之情么？独孤镜临死时古怪的眼神在沈珍珠脑海中交错，得意，求恳，阴毒？独孤镜的许多心思，是她无法解破的。

    沈珍珠站起缓缓走至素瓷跟前，说：“当年之事，就算没有你告密，我与他，也必是这样的结局。千错万错，皆是造化弄人，我不怪你。再说，这几年你替我照料适儿，这份情，我是永远难以偿还的。你若是要跪着不起，我就跪给你看了，看我们姐妹，谁欠谁的情更多！”微微一笑，作势真要跪下，素瓷急忙撑起半边身子扶住沈珍珠，泣道：“小姐，我无地自容。”

    沈珍珠扑哧笑出声，“你呀你，为甚要多想呢？我和陛下早和好如初，现在暂时离开，不过是因为身体缘故离宫静养，必会回来的。”

    素瓷拭泪，疑惑地看着沈珍珠，“真的么？小姐你不要骗我，你说个准信，最迟几时回来？”

    沈珍珠见她紧盯着自己，问得极其认真，便眨眨眼，戏谑般笑道：“最迟？恩，待我想想——”作苦思冥想状背身踱了几步，煞有介事的转身，口气郑重，“我想总不会迟于五十、八十、一百年以后，你魂归太虚之时吧！”素瓷微显些许喜色，像是心头长舒了口气，眸中尚有泪花，说道：“小姐，我方才说话的口气，真相许多年以前待字闺中时……”

    她说：“那时的小姐，和我，还有红蕊姐姐，真是每日欢乐无比。”

    四月十五日，李豫御驾回銮。

    自回长安后，李豫每日在宜春宫中待的时间越来越长，长到沈珍珠数次提醒新君当以国事为重。李豫我行我素，他陪在她身边，更多时候什么也没有说、没有做，坐在窗前，看她服药，看她逗弄李适与升平，看她与慕容林致、薛鸿现、素瓷慢声细语的谈天说地，时不时与他目光相接，会意而笑。

    他明显憔悴下来，新皇听政，史朝义余孽未尽，总不比为储君，如今国事无论大小，均得一一过问。

    五月初五，李豫整日演排登极之仪，入夜方至宜春宫。却见大大小小的行囊装点齐备，井井有条的堆放在几案上，沈珍珠坐在榻上，怀抱升平，呢喃有语，见着他进来，作了个噤声的手势。李豫走近，见升平半眯着眼，嘟着小嘴，正是将睡未睡憨态可掬时，便随手将升平接入自己怀中，轻轻摇晃，不多时递与沈珍珠看，相对微笑——女儿发出轻微的鼾声，睡着了。

    待嬷嬷接过升平，宫女侍从全都退下，李豫扶着沈珍珠倚榻躺着，说道：“明日一定要走？”他的目光扫过来，光华明亮，沈珍珠点头。他也仰身躺下，在她身侧低声耳语：“能不能，再晚一日，我明日行登极大典，后日便可立你为后。你……后日再走好不好？”说话中揽过她的身子，让她头枕在他怀中。沈珍珠摇头，他感觉到了，只是叹息，“那好，你总得待我登极后再走吧……一定要让我送你。”沈珍珠笑出声：“这是当然，我一定等你，等大唐的天下，我还得规规矩矩的拜见陛下呢！”李豫手上一紧，将她着力搂住，沉声说道：“一定要等我！”

    沈珍珠困意又至，笑着，口齿不清：“一定……你答应我的事，也要做到，要复素瓷本姓，好好待她，涵若妹妹去了，唯有素瓷了。我若当皇后，她必要做贵……”话还没有说完，人已经睡着了。

    李豫搂着她温软的身躯，一动也不敢动。今夜窗外无月，树影婆娑，有鸟叫，有蝉声阵阵，他已然富有天下，却觉得黑暗无边无际，噬骨凄冷，将他层层包裹……

    五月初六，骄阳滟滟，一道道泄洒落地的金色光芒映射到大明宫诸殿的琉璃瓦上，辉煌灿烂，教人睁不开眼。李豫服衮冕，于含元殿即皇帝位，受百官朝贺，诸邦朝拜，礼仪隆重，大赦天下，广诏百姓，是为唐代宗。

    登极大典礼毕时已近正午，李豫步行至大殿正门，群臣渐散，已各自三三两两往丹凤门出宫城。

    “陛下，微臣冯翌，有事启奏。”风生衣由侧边闪现，躬身道。

    李豫心中有事，扫过他一眼，说道：“今日朝会已散，有事明日再奏，退下。”

    风生衣并未退下，沉声道：“这是微臣的私事——求陛下恩准微臣辞官归隐。”

    李豫侧首看他，口气淡然：“辞官？你竟会在功成之时辞官？可忘记了当年你投效朕的时候，一番豪气干云？”

    风生衣道：“陛下的救助、知遇之恩，微臣永志难忘。当年臣以功名为念，如今虽薄有成就，却觉全失乐趣，陛下已荣登大宝，风生衣去意已决，余生唯愿长剑飘零，云游四海。求陛下成全。”

    “长剑飘零，云游四海。”李豫嘴角勾出一抹恍惚的笑，倏的笑意全敛，说道：“好，朕准了你！不过，你在走之前，须得替朕办最后一件事——”

    “请陛下示下，臣万死不辞！”风生衣抬头，却见李豫目光微转，朝着那群往丹凤门行去的大臣们瞅去，最后定格在其中一人的背影上——李辅国，今日朝堂之上，因其诛杀张皇后、李係，加封行军司马，特赐宫外宅第居住。

    “臣明白了。”风生衣低声说，李豫不动声色的颔首。

    早有肩舆在光范门等候李豫下朝。李豫神色肃清，上得肩舆只说得一个“快”字，八名扛抬肩舆的内侍早撒开脚步，飞也般往宜春宫方向行进。由光范门，经兴安门、西内苑、玄福门，至宜春宫，也有十余里路程，那肩舆原是皇帝特用的，装饰隆重奢华，抬得时间久了，内侍脚下力乏，李豫心急如火灼，眼见将至玄福门，数名内侍已歪歪倒倒，喝声“停”，一脚踏下肩舆，疾步自往宜春宫奔行而去。

    天气已是极热，他所著的衮冕为冕与中单、玄衣、纁裳配套，甚为繁复笨重，汗水滴滴浸透出来，严明跟在身后低声劝说：“陛下未若稍作宽衣，轻装前行？”

    李豫不答，脚下步子更加快了，踏入宜春宫后院大门，一路内侍宫女、侍卫跪倒一片，终于进到内室，一把掀起薄纱帷幕，这颗心方稍稍放回原位。沈珍珠侧身立于窗畔，阳光投射到她消瘦已极的面颊上，空气中没有风流动，四方静谧，听到声响，她掉过头来，眸中光华缓缓流动，竟是华美难言，蓦地展颜一笑，纵身跃入他的怀间。李豫手足无措，全不知自己该如何说该如何做，只知全力将她紧紧抱住，此时此世，再不能分开。

    此时此世，再不能分开。

    然而愈抱得紧实，心头愈发空虚难禁，竟有一种莫名的冲动，只愿怀抱着她，纵身跃入时间与空间交错的罅隙里，再也不要走出来。

    他听到自己笑着说：“我还真怕你已经走了。”

    “怎么会？”她柔声也是笑，“我答应过你，一定会等你回来。”

    李豫点头，展开衣袍，强自笑道：“你看，我着这身衮冕，好看么？”

    沈珍珠笑着上下打量，拉起他一方绘着龙、山、华虫、火和宗彝的袍袖细看，啧啧赞道：“我从未看过哪位皇上穿衮冕如此英武挺拔的，俶，你终于得偿所愿——”忽的脑中一阵昏眩，李豫忙提手将她挽住，沈珍珠已回复过来，自笑道：“瞧我这身子，确需随着林致她们好好将养了。”

    李豫闷声道：“行李都备好了？”

    沈珍珠纤指抚过李豫的面庞，笑道：“瞧你，我不过只去一年半载。行李早就搬到重明门外的马车上，林致和鸿现妹妹已等了我好半天，这样大热的天，可不好叫她俩再久等。方才我到素瓷那里看过适儿与升平，他们都很好，我就不打扰他们兄妹嬉戏玩乐了。”

    李豫还是点头，声音沉闷，“那你便出发吧。”

    沈珍珠轻咬双唇，道：“我便走了，你穿成这样，也不必送我。自有肩舆抬我出去便可。”

    李豫终于侧过头，左掌死死的抵着文杏大柱，说：“好。”

    沈珍珠曲身朝他微福，正待转身，他却猝然将她腰肢一揽，她胸臆激荡，万般心绪哽咽在心，说不出一句话，只能任由他紧紧拥住，他声音喑哑干涩：“我会等你。”

    他慢慢放手，后退，背过身去。

    她的泪水反倒充盈眼帘，决然转身。

    肩舆行得不紧不慢，至永福门停下，需步行数十步方至重明门。沈珍珠行得极缓慢，一步比一步艰难，却执意不让身畔宫女搀扶。待行至重明门正门处，见慕容林致与薛鸿现并一辆马车正等候着她，她脚下一软，慕容林致与薛鸿现双双奔上，一左一右将她扶携住。

    沈珍珠抬目望那九重宫阙，宫门幽深，天阙如云，渐的在她面前失去色彩，她喘息道：“快，扶我上马车。”

    马车行进速度平缓，沈珍珠只觉眼皮深重，浑身上下无一丝点儿气力，隐约有些微温暖的阳光透进来，又有一滴泪滚落到脸上，她喃喃道：“鸿现，别哭。”

    听见薛鸿现稀里哗啦拭泪的声音，“你怎么知道是我哭，不是慕容林致呢？”

    沈珍珠勉力一笑，“当……然，林致……是我见过……最了不起的……女子，你，一定要……好好的……学她。”手上微暖，听得慕容林致说：“你也是我最敬佩的女子。”

    沈珍珠笑着摇头，只是嗜睡如命，昏沉沉偏头睡去。

    也不知睡了多久，恍惚中马车轻晃如摇篮，便朦胧问道：“我们……到了哪里……有没有……出长安城？”

    慕容林致道：“还没出长安城，到曲江池了，不一会儿便可出长安。”

    沈珍珠仿佛身上来了些气力，“曲江池？”她徐徐艰难的睁开眼，“扶我下去，我想看看……”

    慕容林致与薛鸿现对视一眼，唤马车停下，两人合力将沈珍珠扶出马车，半躺在曲江池畔的草地上。

    五月里的曲江池畔，酷热难当，唯有瘳瘳数人游玩赏乐，间歇偶尔传来少女娇美天真的嬉笑声。

    沈珍珠依依睁目仰望，说：“天，真蓝啊。”

    若干年前，曲江池畔春如织，她与素瓷、红蕊相伴游乐。一切的缘起，都在这里。前承起合，仿佛一梦。

    她恍惚听到半空中有人吟诵诗句，绵延不绝，萦绕天地，竟绝似她当年清越的声音：“沧浪之水清兮，可以濯我缨；沧浪之水浊兮，可以濯我足。”

    她听到安庆绪说：“不知十年后再游此地，该是如何。”

    默延啜说：“我回纥王庭之门，永远为你敞开。”

    流光溢彩的辂车旁，李俶陡然伸手挽起她，说：“有我，别怕。”

    “俶……”她徐徐吐出最后一个字，眸光黯淡，唇齿抿合。慕容林致与薛鸿现无声饮泣。

    马车的车夫一直是背向而坐的，此际缓缓回头，走下马车，摘去头上的绩巾。

    慕容林致抬头，哽咽着唤道：“陛下。”

    他半跪下来，将她紧紧纳入怀中，下颌抵着她的额头。

    他的心从此不再疼痛。

    这颗心，随着她的离去，行将就木。

    (天津)

    