
    黑夜亘长漫无边际。

    沈珍珠行走在潮湿黑暗的甬道中，没有烛火没有灯光，四周黑沉如幽冥之境。她漫无目，一直朝前走。

    路好长好长，似乎没有止境。

    她不觉得害怕，也不累，不停地走，似乎早已惯于在黑暗中行走。

    隐约，四壁碰撞，呼唤她的声音断续不定。那声音甚是熟悉，可不知为什么，她心一阵阵抽栗，只想远远避开。像是感受到她的抗拒，渐渐的，那声音终于不再呼唤她，她便继续往前走。

    甬道越来越狭窄，她推开一面面石门，阴沉的乐声朝她缓缓推进，似乎向她致礼迎候。

    她理所当然的朝乐声所在走，黑暗中仿佛看到迎接她的双手，她莫名其妙的笑起来，伸出手要将自己递交过去——

    忽然听到一声轻叱，面前白光晃过，她惊叫着退后两步，眼前天色大白，乐声骤止。

    “醒来了，醒来了！”

    耳边传来欢欣的叫唤声。面前晃动着一张模糊不清的脸庞。她眨眼再仔细看，李婼欣喜若狂的娇嫩脸儿愈来愈清晰。

    “谢天谢地，嫂嫂你昏迷七天七夜，终于醒过来了！”李婼双手合十念叨着。

    昏迷前发生的一切，在此时翻江倒海而来，沈珍珠苦笑：自己居然还未死。这几年来历险无数，每次都险中得生，老天是格外庇佑她，还是要格外的惩罚她？

    这仍是庄敬殿她所居内室，她试着抬手坐立，全身无一丝气力。李婼看出她的意图，探首按住她说：“快别乱动，你这条命可是林致姐姐好不容易拣回的，你不看……也得看林致姐姐的面子和辛苦。”

    沈珍珠喃喃道：“林致……”声音喑哑，更牵动胸口疼痛，痛楚难言。李婼凑近细听才大致明白她的意思，笑道：“是林致姐姐啊，她刚好来洛阳看望她的母亲慕容老夫人。她为你治好病，又去长安了，已留下药方，说是按方抓药，三月内你必能痊愈。”

    此后数日，李婼日日陪伴在沈珍珠榻前，沈珍珠暂时说话困难，她便每日东西南北与沈珍珠胡扯一通。据李婼所言，原来长孙鄂已去世半年有余，慕容林致勤研医理，竟有青出于蓝而胜于蓝之势，这才能医治好沈珍珠之疾。

    李婼什么都谈什么都说，除了偶尔在眉间透出一缕忧郁外，相较当年的天真烂漫天不怕地不怕，似乎没有太多改变。可沈珍珠看得出来，她是在全力打起精神陪伴和照料自己，一旦走过岁月，经历成长，年少的轻狂和恣意，是永远回不去了。

    李婼仿佛与沈珍珠有种默契，从不与她说起李俶，就像根本没有此人。而李俶也似乎消失了一般，数日来从没见过他的踪影。

    不见他，沈珍珠反而心境平和安详，甚至除了李婼，再没有任何人来探视她，她每日服下各式各样的药，睡的时间远远长于醒的时间，身体恢复进境甚好。

    正月十五，元宵佳节，清晨便有宫女通禀：慕容林致求见。

    慕容林致素衣简妆翩然入室。沈珍珠着宫女以绣枕撑于身后勉强正面坐起，浅笑迎她。时隔一年，慕容林致形貌气色又有所改变，去年在凤翔见她时，只觉气质如梅似竹，今日再见，觉得眉宇中多了些俊朗洒脱，当年的世家千金娇贵之气已全然消去，举手投足间全是独挡一方的大家风范。

    慕容林致，已隐现一代名医国手风度。

    慕容林致款身坐下，说道：“沈姐姐，你可知自己病在哪里？”

    沈珍珠知其所言隐有深意，此时她说话也不再如前般困难，稍作思索笑答：“你是女神医，我是病人，就容我偷懒一次，听听你的诊疗之道。”

    慕容林致看着她，轻轻说道：“你的病，就在于你太追求完美。”

    “完美？”沈珍珠轻声重复着，觉得不可思议，问道：“此话怎么讲？”

    “这也是我这两年才悟出来的。这世上，万事万物都有缺陷，人也罢，物也罢，从没有十全十美。可是你，总希望你自己，希望李俶，希望你与他之间完美无任何瑕疵。为了维护这份表面的完美，你说说看，这么多年来你可有过一天舒心日子？你要处处谋算，你要伤心劳神，你要尽力遮掩不合意处。就算这样，你仍力有不歹，你终不能让人人都满意，你更不是神人，李俶与倓不同，他志在社稷，决不会纵情于情爱而弃宗庙不顾。”

    沈珍珠垂头思量半晌，才说道：“没想到今日竟是你来劝慰我。林致你如今见解超脱，让我惭愧。”

    慕容林致道：“其实当年我未尝不与你一样，以为与倓是世上最幸福最完美的，谁料变端祸事接踵而来，我失忆又恢复，曾经痛不欲生，觉得人生的完美既然已被打碎，生又有何趣？可是当知道倓死去的消息后，我反而大彻大悟——没有一种完美是牢靠的，已经撕碎了，便可以扔掉，人生仍得继续下去不是？若此生只孜孜追求海市蜃楼般的完美，直如饮鸩止渴，骗得一时过不了一世。”

    “你是我要扔掉么？”沈珍珠喃喃道。

    慕容林致一笑：“那也得看你自己。若你仍无法离开他，那便原谅他，放任他所做的一切，不要执著于自己的情感，这样方可成全他。”

    “你说是放弃与妥协，”沈珍珠合目轻声道，“除了这两条路，是否就再没有别的路可以选择？”

    “我知道你舍不得，选哪样，你都舍不得，”慕容林致轻轻将手覆于沈珍珠手背上，“我只能想出这两条路，珍珠，以你对人世万物的通达，或者能找出更好的解决办法吧。”

    说完这句话，她惊奇的看见沈珍珠突然间泪盈满眶，沈珍珠眸中晶莹闪亮，哽声道：“也许，我也想不更好的办法。只是今日你说的话很对，自省我身，我才知道我从前过于执著，私心忒重，许多事自以为是，终究累人累己。不管怎样，我终于知道，往后该如何做了。”

    慕容林致见她神情凄楚中又有数分决然刚毅，虽不知她会如何抉择，却觉得十分放心。她将长孙鄂去世前后的一些事叙与沈珍珠听，长孙鄂乃是年事已高无疾而终，沈珍珠与长孙鄂十分投缘，听慕容林致细细一一叙来，心中不免难过。

    慕容林致又道：“此番看望过母亲大人，过两日我会再四方游历，治病救人。”沈珍珠有些担心：“如今天下大乱，你可得善加保护自己。”

    慕容林致自信的笑道：“这个你不必担心，我熟谙医术药理，自然有保护自己的独特法法门。惟在宫廷中，看似四面侍卫林立无比安全，其实处处暗箭皆可伤人，你可要谨慎提防。”

    这一晚沈珍珠睡得格外早，室外静谧雪落无声，焚香幽雅宜人，隐约中有人轻柔的抚过她的额头，在她榻前伫立良久。过了许久，她悄悄睁眼，看见那个紫衫背影缓缓消失于眼帘，一滴泪水终于从眼角滑落。

    度过正月，李适被嬷嬷们从长安送到洛阳，有李适承欢膝下，沈珍珠身体恢复似乎更快了些，到了二月底，下地可行动自如，太医诊断称已近痊愈。

    三月十六傍晚，沈珍珠正与李婼叙话，宫女急急入内禀报：皇帝与淑妃娘娘已驾临。原来近期平叛之事出乎意料的顺利，沧州、嬴州、安州、深州、德州、棣州全都归降，河北大部已收复，现下春暖花开，肃宗年后身体状况不佳，便与淑妃来洛阳游幸休养数日。

    沈珍珠与李婼整妆出殿预备迎驾，才行至外廊，前面便有内侍传旨来，云皇上疲累，今日不必见驾。二人这才罢了，正欲转身回去，沈珍珠忽觉面前人影一晃，猝不及防间，已有人一头栽入她怀中，倒让她连连后退几步，来人已“通”的跪在地上，双手拽着她的裙裾，失声哭喊道：“小姐！——”

    沈珍珠回过神，细看面前之人，不禁又惊又喜，一把扶起她：“素瓷，你怎么，你怎么……”端详下，见她形貌消损甚多，但能由昏迷不醒至活生生立于面前，实是天降喜事。

    素瓷哭着摇头不肯起来，抹泪道：“是建宁王妃，哦不，慕容小姐治好我的。”沈珍珠早问过慕容林致，已知她特去长安将素瓷救治过来。只是素瓷所伤也甚重，现下想必未完全复原，竟然就到洛阳来看自己，实为不易。与李婼一起将素瓷好歹扶起，同回室中讲话。

    素瓷一入室，又跪地叩头道：“小姐，是我对不起你。那日殿下以为你已被安庆绪杀死，思念过甚饮酒过多，我本欲依照小姐之法为殿下烹茶解酒，谁知……殿下误将我当作小姐……素瓷实在无颜立于世上，求小姐让我一死吧！”沈珍珠是头次亲耳听闻此事来龙去脉，对素瓷深觉心酸，扶她道：“你何罪之有。一切罪过因我而起，你放心……今后无论怎样，我早对殿下说过——他必会给你与孩子名分。”

    素瓷急急摇头道：“不，小姐，我什么也不要。我不要呆在这宫中，也不要名分。”

    沈珍珠叹道：“若无名分，你与孩儿今后如何自处呢？眼下四方混乱，你可不要胡思乱想。”

    素瓷却像是急得哭起来，道：“小姐，我真的，真的……不要！”

    沈珍珠见她模样极为堪怜，想她其实心系风生衣，坚拒名分当是因此，又怎能勉强？再者……

    心念转动间，道：“那好吧，这件事以后再说，你赶路数百里，还是早些歇下吧。”唤来宫女为素瓷安置好住处，引她去歇息。

    待她离内室后，李婼笑道：“瞧素瓷的模样，嫂嫂说要给她名分，她竟然如遇洪水猛兽，这般害怕。”一语即了，忽觉自己失言，掩口不再说。

    沈珍珠仿佛没看见她的小动作，轻声道：“你是不知素瓷的心事。”

    李婼眉尖一挑，站起随意在室中走几步，又立于几前拨动把玩上放的器皿，过了良久，才说道：“那嫂嫂你的心事呢？我为何越来越猜不透了。”

    沈珍珠笑对她道：“怎么猜不透？你说说看？”

    “嫂嫂刚醒来那几日，像是万念俱灰伤心绝望的模样，可这几日，却又洒脱轻松之极，我不知慕容林致给你说过些什么话，我只知这回定是皇兄让你伤透了心。这现在的模样，到底是想通了，打算原谅皇兄；还是……不想再要皇兄了？”她一口气说完，回头定定地望住沈珍珠的眼眸，似乎想从中看出她内心真实想法。

    然而，李婼还是长长叹息道：“你的眼睛实在太过幽深，你不肯说，我也看不出。你不知道，我很害怕，这几天我心里甚乱，我从未如此。是不是有一场暴风骤雨将要降临了？不仅我害怕，还有他……”

    “婼儿，”沈珍珠温柔地揽住李婼一肩，“你不必害怕。今后无论发生什么事，我都希望你能帮助俶，倓没了，你对他非常重要。”

    李婼一惊，攥住沈珍珠的手，疾声道：“你为何要说这样的话，你对皇兄才是最重要的，你是不是想要离开他了？不行，不行！我要去告诉他！”说话间便要往外冲，却被沈珍珠拉住衣袖拽了回来，沈珍珠笑着轻咤：“你这丫头，这般疯癫，哪里像公主。我只是说如果，什么时候说过要走了？这样罢，如果你不信，从今晚起，你就和我歇在一处，好好的替你皇兄看管好我，这样总可以放心吧！”

    李婼听了沈珍珠的话，将信将疑，真的就在庄敬殿中洗漱过，与沈珍珠宿眠在一起。

    (天津)

    