
李倓被拘禁于太极宫后一间侧室，虽值夏日，室内依然弥漫着一股不去的霉腐之味，中人欲呕。玄宗此次是动了真怒，对他看管甚严，连太子也不许见，李俶回宫求恳半日，玄宗念及他们兄弟情谊方勉强答应。

    李倓瘦了许多，落日余晖，远远望去，侧面的脸一半晴一半暗。听到门锁声响，他兀自立于窗前不回头。江头宫殿锁千门,细柳新蒲为谁绿。窗外宫柳茂密繁绿，连成紧紧的片片树荫,森严静穆。

    李俶缓步走去，问道：“怎会至此？”

    李倓淡然而笑：“这是我咎由自取。当日我弃林致，如今天下弃我。”

    李俶笑起来，拍拍李倓肩头：“我可没有弃你而去。我提审在场证人，虽说证词均对你不利，但我始终不信你会杀了窦老头儿。”

    “窦如知腌臜泼才，寡廉鲜耻,贪污无度，我与他数次口角相争，在宫中朝野并不是秘密。若说一时争执后将他刺死，虽然惊骇世人，也并无奇怪之处。”

    “正因窦如知此人龌龊，我才信你——你根本不屑以此人之血污你三尺龙泉。”李俶道，“来，将当时情形一五一十告诉为兄。难不成你想一辈子关在这里？”

    李倓吁了一口气，面呈痛苦之色，说道：“那日是窦如知请我赴宴。我本欲不去，可你是知道的——陛下私下已定她的女儿作我的新王妃。那个女子，你想必见过，美则美矣，俗不可耐，我实不愿娶，只想在宴中一口回绝，断了他的念想。”这样当面回绝亲事，扫人脸面，只有李倓的任侠妄为，才做得出来，李俶暗忖，陛下这回如此震怒，或者不仅因为李倓涉嫌刺杀朝臣，更是因为倓对他意旨的违逆。

    李倓将当日发生之事述说开来。

    那正是三个多月前某日，他未带侍从，径直一人佩剑前赴窦府，到达时天已渐昏，窦府建造极尽奢华之能事，比之他的建宁王府不遑多让。窦如知得了通传，亲自迎他入内，在后花园内制宴饮酒，在场还有几位与窦如知亲好的朝中大臣。

    李倓心情不快，既不向他人敬酒，也不接人敬酒，只一杯一杯的喝闷酒。正喝得有些酒意了，偏一名大臣凑趣，提起窦家女儿与他之婚事，并召来窦家小姐奉酒。李倓借酒佯狂，故意摔倒窦家小姐所奉酒杯，红着眼摇摇晃晃斜睨道：“小姐艳俗无双，倓无才以配。”

    如此羞辱，那窦家小姐气得几乎要当场跳入桃花池中。窦如知更是恼怒无比，立时随手抽出李倓佩剑要与他拼命，一时酒宴大乱，烛火倒地熄灭，客人、婢女东奔西跑，瓜果茶点酒品狼籍遍地，侍卫不知何从阻止。

    窦如知舞剑不成章法，只胡乱劈来劈去，李倓先是躲闪腾跃，直如老鼠戏猫。待觉得戏耍够了，见他又一剑斜劈过来，李倓倒扣手腕，剑尖反向，正对窦的心口。当时李倓轻蔑一笑，正要夺下宝剑，结束此场游戏，谁知后背被狠狠一推，酒后身子没有支撑住，剑势朝前送去，那柄寒光凛冽的宝剑便由窦如知胸膛没刃而出，窦当场毙命。

    “那背后推你之人是谁，可看清楚了？”李俶问道。

    李倓苦笑：“当时天色昏黑，我即刻转身，只看见一个人影闪入园中树木之后，转瞬便没了踪影，想要追赶，那群朝臣和侍从已将我围住拿下。”

    李俶思付道：“如此说来，那背后施以黑手之人，应当不是在场的朝臣了。我亦去过窦府的后园，那里花木密集，在园中暗藏一两个人并不难，如此不仅当时在场的侍从和婢女均有有疑，连窦府所有侍卫、婢女、仆佣诸种人等均有可疑。这倒是要颇费周章。你再回想一下，那身影还有何不同之处？”

    李倓回想良久，皱眉答道：“我只可肯定，那人绝不是女子——他推我之力猛烈强悍，且手掌粗大，那身材，……现时回想，总觉得有几分熟悉，似是在哪里见过……”

    二人再议论一番，再想不出其他，李俶只得决定回府衙后由窦府人员名册一一查起。

    待到临走，李俶对李倓道：“你且在这委屈几日，过两天是贵妃寿辰，我设法再向陛下求情，指不定陛下一高兴，就将你先开释出来。”

    李倓默默点头，问道：“嫂嫂回来了？可好？”

    微微喜色爬上李俶眼睑：“她很好，只是清减了些，身子还要好好将养。”

    李倓望向窗外，垂柳依依，在风中摇弋，说道：“她在回纥一切，难道你全不在意？”

    李俶笑意微凝，道：“她所受苦楚，皆因我而起，我只会加倍爱她。他人传言，何必理会！况且——”嘴角略翘，眼中有凌厉之气瞬息而过，“过得几日，放眼宫中、市井，再不会有人说半句闲话。”

    李倓怔住，在这一瞬间，他才发觉，自己的兄长已然逐渐真正强大，是力量上，也是气势上的。多年来他隐忍自持，暗暗积蓄力量，蓄而不发，隐而不现，却能将想要保护的人包裹于怀，不容他人伤害。这一切，都是他李倓远远不及。他容忍不了慕容林致的失节，也无力保护她不受伤害。一段情爱，终成苦果。所谓的天长地久，一生一世，鹣鲽情深，都抵不过现实的无情。罢了，罢了，从此撒手，人生最美好的，皆已成过往。此番若能出得牢笼，又该何去何从？又能何去何从？

    李俶由宫中回到王府，匆匆折过弯道，方入内府，“咚”的一下，迎面与一人撞个满怀。退后几步一看，却是满面通红的德宁郡主，蹙眉道：“婼儿，这是做什么？冒冒失失的。”德宁郡主见是他，红了眼，也不搭话，依旧扭头往府外跑去。

    “快，快拦住她！”李俶正在错愕中，却见沈珍珠远远边唤边跑过来，忙紧步上前，见她喘息方定，急急说道：“快拦住她，她要去范阳！”

    李俶暗自吃惊，回头对侍卫道：“还不快去？”侍卫答了声“是”，抬眉偷觑李俶，似有犹疑，李俶已接着令道：“多带些人，绑也好，架也罢——只要把郡主弄回。”

    贵妃寿辰在即，皇子诸孙、王公大臣的寿仪皆源源不绝运送入宫，李俶也备了礼品——乃是一樽四五尺高的白玉观音，质地细腻温润,佛像庄重祥和,线条流畅冼练。沈珍珠与崔彩屏、独孤镜等人啧啧称奇一番，却道：“恕珍珠直言，这东西极好，只是——”说到此处，做个了奇怪的手势，右手抬高指了指自己的发鬓。李俶立时明白过来，观音乃佛教之物，贵妃当年却出家做过“黄冠”，以此物相敬，怕有反讽之意，触犯避讳。当下他也着急起来，时日紧迫，该再准备什么寿仪呢？

    沈珍珠似是灵机一动，说道：“我听素瓷说过，东市有一家专营器乐的店铺，据说尚私存珍稀琴谱，或可一试。”

    李俶道：“只是倓的事尚在审理，我即刻要去府衙。”

    沈珍珠笑了起来，“何需尚书大人亲自去，现有着两位妹妹在府中，与我作伴就行了，顺便也可散心不是？”崔彩屏却撅起嘴，一副极不情愿的样子，沈珍珠也不勉强，送李俶出门后，只与独孤镜两人共乘肩舆朝东市而去。

    临近正午，街市人烟阜盛，车流攘攘，沈珍珠心情极佳，不时与独孤镜评说街市两边的行人少女，独孤镜却仍是一如往常的恭谨模样。至东市口，两人下了肩舆，由素瓷并几名侍卫陪着，简行进入市集内。

    因有素瓷引路，很快找到一家极不起眼的小店，里面只疏疏落落摆了几样乐器。店主人不在家，守店的小子诚惶诚恐，从没见过这样天仙化人的贵夫人，问明来意，乃说道：“夫人要找琴谱，可真是找对了地方。店主人是收藏了几本绝好的，待价而沽。只是……店主人有事外出，只怕还有一会子才回。”

    “无妨，”沈珍珠就近坐下，说道，“我们等他就是。”

    滚烫的一壶茶喝得干干净净，一等就是一个多时辰，那店主人还没有回来，沈珍珠渐渐的有些心神不宁了。独孤镜看在眼中，不由问道：“王妃可还有什么事？”

    “不甚要紧，且再等一会儿吧。”沈珍珠话刚说完，身旁的素瓷已小声提醒：“大公子和夫人怕会久等。”

    “大公子？……”独孤镜反应过来，“莫非王妃的兄嫂要过王府来。”

    沈珍珠轻笑道：“说是今日午后过来，没想到在这里耽搁了这么多的功夫。”问那店中小子：“现在什么时辰了？”

    答道：“方至申时一刻。”

    时辰已然不早，沈珍珠只得对独孤镜道：“只怕拙兄嫂现在已快到王府了，劳烦妹妹在这等等，我先走一步？”

    独孤镜似是十分为难，答道：“王妃之命，奴婢怎敢不从。可奴婢才疏学浅，怎生识得琴谱好坏！”

    沈珍珠笑道：“你切莫谦虚，昨日晨间我听见琴声悠扬，自你绣云阁而来，不是你弹奏，莫非还有他人？”

    独孤镜这才低头应允，似有腼腆：“王妃见笑了。”

    沈珍珠带素瓷和两名侍卫由东市而出，上肩舆，心中有事，眼光只是随意往四周扫，忽的她大呼一声：“停下，停下！”肩舆暂停，她怔怔的朝前方望去，一个人的身影，恍惚中在转角处消逝，仿佛熟识，却想不起在哪里见过，胸中象被噎住，怪怪的殊不好受。

    回到清颐阁，李俶已经在房中等待良久。问道：“怎么样？”

    沈珍珠道：“她仅与两名侍卫留在那儿，余下的，就看你的人本事如何。”

    李俶道：“她素来行事谨慎，这几日存在特意提防之心，大门不出，二门不迈，真亏你想出这诱敌之计，制造机会让她外出。”揽过她的腰，附于耳侧低笑，“你倒也几分将帅之才呢。”

    沈珍珠笑道：“那正好，不是陛下正有意让你遥领凉州大都督么，到时你且将都督帅印予我把玩几日，如何？”

    李俶不禁失笑，却听沈珍珠已正色说道：“就不知独孤镜会不会中计。让我们摸出一些蛛丝蚂迹。我今晨送别林致，她——”说到这里，有些哽咽。

    那夜，枕边，她终于忍不住一再追问。李俶柔柔的抚摩着她窄细的肩头，长发随意飘散，慢慢开口说：“你可知道，独孤镜，原本是李林甫的人。”只这一句，已足以让她心惊肉跳。

    他娓娓道来，仿佛在说一个遥远的，与他们不相干的故事。说独孤镜何时入府，他如何对她起了疑心，如何识穿她的真实身份，如何将她收为已为。说至沈珍珠的父亲被李林甫所陷之事，他的话语才犹疑起来，这是何等石破天惊的秘密——李林甫的患病不治，竟然是独孤镜受命李俶下的慢性毒药，这一举动，瞒过了天下。然而，独孤镜是聪明的，对做这件事，她提出了条件，那便是——名份。他给了她要的名份，也仅此而已。

    原来，竟是从头至尾错怪了他。一切由已而起，他原本不需如此急切，李林甫与杨国忠，两虎相争必有一伤，他原可以稳稳的坐山观虎斗，根本不必出手杀了其中一只，让另一个无穷止的坐大。

    如闲话家常般说完，她尚在发愣，他不知何时已静静睡着。她轻触他的面颊，他竟然瘦了许多，睡梦中也有疲惫之态，他，背负太多太重。她到现在也不明白，他背负的东西中，有多少是她所想要的，想争的；有多少，是虚妄的，是空无的……

    她不知道。但在那一瞬，她是下了决定的：她是他的妻子，此生，进也好，退也罢……

    却听李俶已岔开话题道：“倓的案子，我找着了最大的嫌疑人。”

    “哦，那是谁？”

    “是窦府的一名花匠。这名花匠在窦如知被杀后，就忽然失去踪迹。”

    沈珍珠道：“花匠隐于花草之中，侍机借倓之手杀人，倒也合情；只是为何要杀窦如知呢，未免不合理，你可别为急于给倓脱罪，错怪了他人。”

    “现场可是拾到了花锄，再说，窦如知生性残暴，对下人苛责，那花匠虽入窦府不到一年时间，却因一丝半点的不对窦如知口味，挨过多次毒打。一时起心，衔私报仇，说起来也合乎情理。否则，窦府上下几百人，为何仅他一个畏罪潜逃？”李俶似乎胸有成竹。

    沈珍珠掩口笑道：“看来此案勘破只在眼前，尚书大人必已四处张贴其人画像，缉拿花匠。”

    近来沈珍珠常以“尚书大人”之称取笑李俶，李俶也莫可奈何，笑道：“缉拿归案不是难事，要知这名花匠面部似被火烧过，相貌极为丑陋，百中无一。”

    沈珍珠对李倓的这件案子，兴趣委实不大，一直颇怪李倓对慕容林致的无情无义，觉得李倓被拘受几日苦，也是该被惩戒，听了李俶的话，不过说笑几句，并没有十分放在心上。

    说话间，已有侍从来报，沈介福和公孙二娘已至王府正门。沈珍珠喜出望外，当先而出。