
    李俶在午后慢慢醒转。一抹阳光斜照入室，头昏沉笨重，手撑床榻，欲要起身，浑身酸软使不出半分力气。恍惚见帐帷后人影重重，启口问道：“什么时辰了？”声音沙哑干涩，宛若不是由自己口中发出，苦笑。

    宫女细细碎碎的嗓音，据实回答。

    李俶又问：“王妃呢？”

    宫女道：“王妃侍候殿下一夜，正在侧房歇息。”

    李俶昨夜虽处昏迷中，仍有几分朦胧意识，她面容焦灼，纤长细指抚过自己额角，一点点的拭汗，帐中仍余留她氤氲香气。在无尽疲惫中生出融融暖意，道：“不必打扰她，让她好生歇息。”那宫女答应着招呼传药、上膳。李俶口中无味，用一点稀粥后，身子仍然招架不住，复又倒头睡去。

    高热后本宜卧床休息，太医在处方中又加入了促进睡眠之药物，这一觉沉沉睡到第二日天色大亮，醒来时身轻体快，一边由宫女侍候穿靴一边四顾道：“王妃在哪里？”

    那宫女偷觑他，他问话虽然随意，形容固然憔悴，然凌厉气度倒比以前强了三分，不禁开始支吾：“王妃——尚未起身。”

    李俶敛眉，沈珍珠行事一向严谨有序，从没有这般时辰还没有起身的先例。思想中听到外面脚步声杂乱，沉声喝问：“哪些人在外头？”鞋袜穿好，随意披件外袍，“晃当”打开房门。

    室外已站了一片子人，想没料到李俶突然出来，一时间跪的跪，站的站，一个个大气不敢出。李俶疑惑的望过去，宫女、内侍，或捧盅，或端药，或垂手，既有自己身旁服侍的，也有几名面熟，蓦的省起是御前侍候之人，听得“吭喀”的清嗓声，一名从七品服饰的太医由侧房出来。

    李俶冷汗涔出，一个箭步上去，伸手抚开侧房的门，那外袍被门夹拉，悄然委地，却是浑不在意，只往内走。沈珍珠细弱的咳嗽之声隐隐传来，近身的宫女迎上李俶，见他的神情，不敢说话，手忙脚乱的为他掀帘，由他入内室。

    沈珍珠半倚着床，方从一阵剧烈的咳嗽中渐渐平息，阖目养神。一名宫女持着手巾，为她拭额头细密汗珠，见李俶进来，正要施礼，李俶却劈手拿过手巾，扬眉示意她退下。

    凝视沈珍珠片刻，愈发瘦弱苍白了，额头虚汗不止，顷刻绵绵密密层层叠叠，遂拿手巾点点沾拭。却听沈珍珠“嗯咦”一声，侧过面去，蹙眉咳嗽，开初一两声压抑低沉，谁知竟一发而不可止，挖心掏肺般又咳又喘，单薄的肩抖动得厉害，李俶挽住她半边身子，不住为她抚背顺气。

    半晌，她抚胸稍定，似是无奈的望李俶一眼，半喘着气微声道：“看，我真是不中用——”

    李俶伸指按于她唇上，摇头道：“不许再说话。你总是性子执拗，……竟然还瞒着我。我身子好了，不用担心。”她淡淡宽慰，笑着点头，由他扶着躺下，微微闭住眼,眼睑泛出缕缕淡青色。沈珍珠咳嗽不止一天一夜，原本因李俶而悬着的一颗心终于放下，不多时侧头睡着。在睡梦中，仍不时咳嗽。

    李俶待沈珍珠睡熟，更衣传太医问话。

    沈珍珠缠绵病榻月余，方渐渐好转。

    李俶形同往常，整日里于元帅府署理军务，或到亥时后归来，甚或彻夜不返。就算晚间不能回来，也必会遣人问候沈珍珠病情。

    在若干静谧宁和的夜晚，待李俶在疲倦中沉沉睡熟，沈珍珠总会于半夜蓦然醒来，籍着温润月色，端疑他那张俊逸清泠的面庞。仿佛与从前是并无二致的，但总该有什么不同罢，他背负着那么多，何时开始，就是在她面前，也不说不透、不露端倪？一路随他而来的人，崔光远身任御史大夫，远在西北与数倍于已的叛军交战；陈周负伤隐匿，暂不能复用；刑部形同虚设，风生衣在刑部等同闲职；李倓身死……或许，他从未象现在这般孤独过。然而，他是李俶，这平静的背后，总有许多，是她无法想象的……

    卧病其间的某日，叶护请得肃宗谕旨，进宫探望沈珍珠。沈珍珠半卧于床，令宫女掀起帐帷，与叶护相见。

    叶护着回纥常服，领袖皆是宽阔而花样繁复的织金锦花边，显得尊贵华丽无比，眉眼中隐去几分犀利，行动中多出几分稳重，更显出与年龄不称的练达成熟。

    沈珍珠实觉与叶护极为疏离，昔年一点名份，教她进退两难，絮絮叨叨问过他几年来经历，沈珍珠终于开口道：“还否记得陛下前月所语？在大唐可有称心的女子？”

    叶护并不红脸，嘴角挟着一缕凌然众物的冷笑，稍纵即逝，温声答道：“大唐女子虽然千娇百嫣，可惜，都不是我所喜欢的。”

    沈珍珠有些惊诧，谑笑道：“我却听闻你与安咸郡主甚是相投，陛下有意赐婚了。”安咸郡主是肃宗第七女，系肃宗为太子时侍妾周氏所生，年纪尚不足十四岁。

    叶护微怔，一笑置之，道：“我对义母讲实话——安雪性如小孩儿，我回纥男子看重的女人，都是能助男子撑起半片天地的，我总不能讨个小孩儿回帐养着吧。我现在只是碍于父汗之命，屈意陪着那小郡主玩乐而已。”

    “父汗之命？”沈珍珠默念此言，不明默延啜此举是何用意。

    “父汗一直关切义母病情，”叶护见宫女出内室端药，面上有丝狡黠，低声道，“在广平王殿下彻夜不归时，曾数次潜入宫中探视义母，义母可知？”见沈珍珠惊得几近失神，又肃正容颜：“不过父汗因离回纥时日太久，昨日已启程回转哈刺巴刺合孙，军务暂交由我处置。”

    就这样走了？沈珍珠蹙眉，虽说理由充分，但默延啜此行来中原，这般无功而返？叶护端坐面前，神情笃定自若，一丝儿也没有少年将军独处他国的怯弱，甚且带着几分悠闲，仿佛有所倚靠。以默延啜所言，叶护也是第一回领兵出征，默延啜当真放心放手，叶护真能这样无所恃？心中一凛，莫非——默延啜并没有离开？籍以离开之名，既让他处于暗处，避免一国之主身处他国的危机，也让唐室放松警惕？

    默延啜到底在做何盘算？回纥固然势强，但以其之力，目前确实难以吞下整个中原。沈珍珠头有焦痛——这天底下男人，整日里盘算来盘算去，营营利利，总没有停止的一日。有些争斗迟早要发生，虽不是迫在眉睫。心底分明有了倦意，却仍要陪他们周旋下去。

    叶护眸中闪闪发亮，说道：“义母在想什么？是否担心我回纥铁骑不能担当助大唐收复两京之任？还是有话要嘱咐我？义母之命，我决计听从。”

    沈珍珠望向面前少年，倒生了耻辱的愧疚，脸上发烫，终于启口道：“你认我为母，也算得半个大唐之人。可否答应我，永不与大唐为敌？”

    叶护碧深眸子里的亮光渐渐熄灭,微挑的嘴角扬起嘲笑，“今日义母嘘寒问暖，原来就为这最后一句话。”沈珍珠并不后悔，但也无言以对，自己行径固然卑鄙，然为国为家，她所能做到的，也不过仅此而已。

    叶护嘴角一扯，还待讥笑，那眸中的晶莹之物却不听使唤的噙起，他扭头反手一把揩去眼泪，回首怆然而笑：“我还以为自己真有了母亲，原来，我终究是无人疼爱的孤儿。”

    沈珍珠看着面前的叶护，恍惚中时光错离。十余年了，安庆绪失去母亲当夜，也是这般悲怆无助，愤世疾俗，他将一方白手巾蒙于逝去母亲面上，跪了半宿，只滚下一粒泪，“天地间再没有我的亲人。”她曾是那样怜悯他，以为世上只有她真正懂得他，然而终究一错再错，她再有万钧之力，也拉不回错堕深渊的他。

    “叶护，”沈珍珠够不得未穿靴袜，跳下床揽住这少年的肩臂，她其实只比叶护大数岁而已，此时叶护身量反比她高大，倒让她只能仰望，“你我都让这身份羁绊住了。——若当初你肯跟我回大唐，也许今日情形全然不同。我这个义母确实名不符实，然而，可汗对你，却甚似亲子，有这样疼爱你的父亲，有没有我这样的义母，也不重要了。”说毕，将当日平远茶楼默延啜对自己所讲，一一转述给叶护。

    叶护默不作声听完，眼中又噙起泪光，忽的抬头对沈珍珠道：“义母，我总记得极小的时候，母亲抱我在怀。你，可以象母亲一样，抱抱我吗？”

    沈珍珠一怔，开初只觉要搂这偌个男儿入怀，甚是滑稽，但见叶护眼神殷切，再不是那日自负高傲的少年将军，只是一个幼失母爱的小孩儿，忆及自己也是幼年丧母，此时不仅忽起同病相怜之心，母性亦油然而生，长叹一口气，慢慢将叶护搂在怀中，肩头一颤，仿佛有泪润湿衣裳。

    “大唐镇国夫人，”叶护按住沈珍珠肩头，慢慢后退两步，决绝于这短暂的亲情拥抱，面庞沉静而坚决，“我欠你一条命，自然会答应你的要求，只是——我没有母亲了——”他举袖，拭去眼角残余的泪痕，深深一揖，离开。

    李俶晚间听说叶护来访，极是不豫，“父皇定要让你置身其中，处处为难。”

    沈珍珠劝道：“父皇也是不得已为之，只是，他恐怕小看了回纥人。”遂将对默延啜的疑惑说与他听。

    李俶眉间眼里溢出笑意，扶她躺下，轻拍她面颊，“睡吧，默延啜确实未走，但他暂时不会危害我们，且观后情罢。”

    八月初四，肃宗制家宴于行辕内廷，高席以待叶护。

    酒过三巡，肃宗笑谓叶护道：“朕拟不日兴兵讨贼，欲以王子之军为先锋，可否？”

    叶护起身答道：“父汗已告诫臣儿，务以陛下所令为是，叶护听从陛下调遣。”

    肃宗大喜，环顾在场诸子妃嫔，目光落于沈珍珠，甚有藵奖之意，对叶护道：“此行辛苦，朕必将大大酬劳回纥军士。”

    叶护懒洋洋的将几案上一盅酒喝下，似有薄醉的睨目道：“陛下太过客气。我回纥与大唐本是姻亲，亲威有难，哪有不来帮忙的——只是，臣率兵千里而来，确不可空手而归。只请陛下应允，若我回纥兵马真的管用，克复长安洛阳后，容我军尽取两京女子、衣帛！”

    沈珍珠大惊，手中酒盏微微漾动，李俶一只手伸过来，托住她的手臂。她斜觑，李俶神色如常，只托住自己的那只手力道加重，他是益发喜怒不形于外了。

    哲米依隔着重重席宴，脱口道：“叶护，你在说什么！”

    叶护端了一盏酒置于嘴边，挑眉冷笑道：“听说大唐有句俗语，‘嫁出的女儿泼出去的水’。哲米依姑姑做了大唐王妃才几天，这样回护你婆家？大唐物庶丰厚，咱们回纥要这点东西算什么，陛下，您说呢？”

    肃宗袍襟一揽，哈哈大笑，“这有何难？朕应允你就是！”此言一出，沈珍珠宛然看见，立于肃宗身侧的张淑妃释然吁气，再观身畔众人，却多有此种形态者，心下微凉。

    八月初五。今秋酷热，沈珍珠正吩咐请产婆，以备近日素瓷生产，宫女匆匆来禀：“素瓷姐姐那边服侍的人刚刚来说：姐姐她今早起来，腹痛不已，怕是快生产了。”

    沈珍珠心急火燎的带着两名产婆赶至，素瓷已在榻上痛得死去活来，产婆道：“要生了，要生了！王妃快请回避！”

    沈珍珠在房外踱步半个时辰，听见里室“哇——”的婴儿哭声，响亮透彻。

    产婆跑来报喜：“奴婢还没见过头胎生产这样顺利的呢！禀王妃，母子平安，是个大胖小子。”沈珍珠不曾想素瓷生产如此顺利，想起自己生李适时所受苦楚，倒是感触不已，心里一块石头终于落地。

    产婆将婴孩包裹好递与沈珍珠。沈珍珠见这孩子面目白晰，不似风生衣那样黑黝黝，眉目更是象素瓷多些，隐有熟悉之感，更加怜悯这孩儿出生便无父亲疼爱。

    走近榻前，将孩儿送与素瓷看，“你瞧你孩子，多象你。”素瓷睁大眼睛，愣愣的看着婴孩几眼，忽然就簌簌的落下泪来。

    产婆忙叫唤着：“夫人此时决不能落泪，伤着眼睛，往后是不好的。”沈珍珠心里恻然，更不忍提起取名之事，以免再惹素瓷伤心，替她拭干眼泪，劝道：“别胡思乱想，无论什么事，总有我在。”

    素瓷合上眼睛点头，侧头抽泣几下，慢慢昏睡过去。

    沈珍珠守候在她榻前。夜色席卷而来，沈珍珠阖目打盹，却听素瓷在耳畔说：“小姐，我对不住你。”她霍然惊醒，睁目见素瓷翻身，复侧头睡去，原来只是梦呓。这一醒，才觉素瓷所居处于湖边，入夜后寒意深重，几乎着凉，看天色已晚，便着人去回李俶，说明自己要好生看着素瓷，不能回府。

    八月二十三，肃宗犒劳三军，诏令以广平王俶为兵马大元帅，郭子仪、李光弼为副元帅，率*及回纥、西域诸援部人马十五万，于九月十二日出师破贼。

    九月十二，沈珍珠立于凤翔城楼，肃宗、淑妃亲送大军出征。

    秋风乍起，旌旗猎猎。

    城楼之下，万千重甲将士，刀枪如林，阵列似海，由东及西，由南至北，直如丛林起伏连绵。一阵风过，拂起老者白须，掠过弱冠少年稚嫩面庞。

    沈珍珠身临此境，胸中豪气顿生。城楼下万千将士，此去金戈铁马，浴血沙场，虽万死而不退缩，千古以来，总有无数这般的热血男儿、铁骨脊梁，宁折不曲，宁死不悔，以一已血汗，拯万民于水火，可慨可佩。

    忽听战马长嘶，一骑由城门风驰电掣而出，掌旗官长呼：“升帅旗——”

    遥望处，李俶纵身下马，他身被银色明光甲，绛紫披风，头顶金絚鉾上插以白羽，抚剑凛眉，沉步顿挫，踏上帅座，立于那迎风招展的帅旗之下。顿时六军举戟高呼，声浪排山倒海，震彻九天。

    李俶左手按剑柄，右手朝下用力一挥，声浪霍然而止。

    一道青紫剑光中天划过，李俶腰间青霜剑出鞘，剑指长空，凛声正气，一字一顿。

    “安氏逆贼，背负圣恩，占我京畿，辱我百姓，恶声载道，莫可而止。今蒙圣谕，奉旨讨贼，二十万众，南出陕郡。誓师于兹，天降祥瑞，庇佑大唐，必可指麾楚汉，不复两京，誓不回返。”

    声音甫落，四面号角齐鸣，李俶于这号角声中，按剑回身，朝肃宗半跪而下：“儿臣，必不负圣恩。”

    肃宗含笑抬手，示意李俶起身。众将士山呼万岁。

    长安，宛然在望。

    （第二卷完）