
    侧厅里面，安良假装在看新闻，但安良的意识，已经进入了小空间里面。

    昨天蠢萌的安良，将所有的空间泉水全部使用了，以至于昨天的时候，安良并没有使用空间泉水灌溉小空间里面的农作物。

    今天，安良预留了10升小空间泉水，他不仅准备测试浇灌小空间农作物的生长情况，还有外界农作物使用小空间泉水浇灌之后的生长状态。并且，安良还会测试，将空间泉水取出小空间，放置在外界24小时后，看看小空间泉水是否还有神奇的效果。

    小空间的环境仿佛是恒定的，在四平方之外的地方，只剩下一片黑暗，如同宇宙的深处一样。

    唯一变化的，只有小空间内部的农作物，它们为小空间点缀了一缕生机。又经过一天的时间，哪怕没有浇灌小空间的泉水，菠菜和小白菜的植株，再次拔高了一厘米！

    三厘米高度的植株，对于菠菜而言，的确是小了一点点。但对于小白菜来说，这个高度的植株，已经可以食用。

    比如说小白菜血旺汤，最适合使用小而嫩的小白菜。不过，安良并不打算立刻采收小白菜。

    小空间内部的小白菜，仅仅只种植了一平方米而已，哪怕当初安良播种的密度很大，但全部采收了，也没有多少。

    安良还想进行更多的实yàn，暂时不会动那些小白菜。一旦实yàn结束，安良倒也不介意，提前推出一个小白菜血旺汤。

    安良相信，凭借小空间与空间泉水的双重作用，小白菜血旺汤的味道，必须是堪称一绝！

    安良的意识在小空间里面，查看了三种农作物的生长情况，随后摄取3升多一点空间泉水，在小空间内部制造了一场小雨。

    因为小空间内，排除了中间位置的水洼，只有三平方多一点的面积，3升多空间泉水，覆盖整个小空间，那么相当于均匀的，在小空间内每一寸土地，浇灌了1毫米深度的空间泉水。

    安良在小空间内，又一次体验了翻手为云覆手为雨的感觉，等到小雨落下完毕，安良的意念才从小空间离开。

    下午接近一点半，贪吃狂魔的声音传到侧厅。“老板，老板！”

    安良从侧厅走出来，看着贪吃狂魔，露出无奈的神色，“你懂规矩的。”

    贪吃狂魔讪讪笑着道：“别误会，别误会，我的意思是，你明天还会举办免费试吃活动吗？”

    安良想到了月下白狐，他已经答应月下白狐，明天的免费试吃活动名额，留给月下白狐一个。

    虽然安良的经营态度叼叼的，但安良是一个讲信用的人，而且信用度很高。除非不答应，一旦答应下来的事情，安良会尽量去完成。

    “明天应该还会举行最后一次免费试吃活动，其中一个名额被预定了，只剩下一个名额。”安良没有隐瞒的回答着。

    贪吃狂魔惊呼道：“还能预定？另一个名额，留给我行不行？我也预定一下！”

    安良笑呵呵的看向贪吃狂魔，虽然没有回答，但眼神却很明白的传递了一个信息，那就是不可以！

    旁边的苏时雨听见了安良的回答，她突然开口道：“安良，另外一个名额留给我吧！放心，我明白你的想法，我会让我朋友申请名额。”

    安良很想拒绝，看着苏时雨那一抹略显期待的神色，他心中一软。但又想到老虎不忧伤和贪吃狂魔就在旁边，安良以莫大的毅力，摇头拒绝。

    “不好意思，剩下一个名额，依旧按照免费试吃规则筛选。之前预定的名额，事实上是本次免费试吃活动产生的。因为第三个付款的朋友与凝凝凝成冰的付款时间，仅仅只间隔了十二秒。经过了综合考虑，才决定明天为第三个付款的朋友，预留一个名额。”安良主动解释道。

    随后，安良不给众人说话时间，“好了，不打扰你们用餐了，我还有点事情。”说完后，安良再次返回侧厅。

    贪吃狂魔看了看凝凝凝成冰的一桌，发现她们并没有吃鲜鹅肠。于是，贪吃狂魔腆着脸打招呼道：“嘿，凝凝凝成冰，我是贪吃狂魔啊，以前还给你分享过，大.安.区的一家特色老字号米线店。”

    气质淡雅的凝凝凝成冰看了过来，有几分傲娇的直接道：“原来你是胖子！我就知道，你一定是胖子！说吧，有什么事情？”

    “这个，我看你们也不喜欢吃鲜鹅肠，是不是给我们？”贪吃狂魔为了吃，明显是不要脸不要皮的，即便美女在前，他也没有半分顾及面子。

    凝凝凝成冰看向苏时雨，眼中露出询问的神色。

    苏时雨微微点头，“你这个贪吃的小胖子，喏，自己端过去吧！”

    贪吃狂魔也不犹豫，连忙走过去，将鲜鹅肠端了回来。原本还有矜持的林四哥，在贪吃狂魔端回了鲜鹅肠之后，也一点不客气的分享。至于老虎不忧伤？他最初就表示了，两个美女什么吃不完的，他可以代劳代劳。

    中午一顿吃完，安良并没有与他们发生过多的交集，他们全部离开之后，安良才开始收拾残局。

    一下午的时间，安良捣鼓着用空间泉水，灌溉屋顶农场和小院子的农作物。由于不是在小空间内部，无法使用意念控zhì空间泉水，直接生成一场小雨，只能由安良慢慢的小心的分配水量。

    即便是安良已经很小心，但无法使用意念进行完美的操作，在灌溉屋顶农场和小院子的时候，安良还是浪费了一部分空间泉水。

    为了精准的灌溉，以及节约空间泉水，保证屋顶农场和小院子均可以完美覆盖，安良忙碌了整整一个下午，直到接近六点钟，才算是忙碌完成。

    安良匆匆忙忙的继续做晚饭，然后看了看雾里看花论坛的情况，第三次免费试吃活动的第二个名额已经诞生。

    这一次，并没有更多的人付款。显然，经过老虎不忧伤和贪吃狂魔他们的宣传，安良家的火锅只有两桌的事实，已经传播了出去。

    十二月十九日，第三次免费试吃活动顺lì完成，除了月下白狐之外，另外一桌居然是苏时雨和凝凝凝成冰。因为，获得免费试吃活动名额的，赫然是她们的朋友，一个雾里看花昵称为血色荆棘的女子。

    安良不得不暗自苦笑。

    当天晚上，安良开始验证，空间泉水在外界存放超过24小时之后，究竟还剩下多少神奇的效果。

    昨天下午的时候，安良已经提前准备好了0.5升空间泉水，他准备今天晚上用来煮饭，看看煮出来的米饭，味道有多少的不同。

    差不多晚上七点半的时候，安良完成了晚餐的制zuò，当安良打开电饭锅，避开了滚烫的水蒸气，然后用力嗅了嗅米饭的味道。

    然而，让安良失望的事情产生！

    仅仅从气味方面判断，在外界存放了24小时之后的空间泉水，几乎完全失去了特殊效果，安良根本没有判断出来，米饭的气味是否有特别之处。

    为了进一步的验证，安良舀了一碗，开始吃了起来。只可惜，事实就是事实，气味都已经证实了的事情，难道口感方面还会很好吗？

    答案自然是否定的！

    在外界存放超过24小时的空间泉水，基本上完全失去了特殊效果，米饭的口感与自来水煮的，差不多没有区别。

    至于真的有没有区别，安良不知道，因为口感的断定比较玄学，没有具体的量化信息，的确无法准确的对比。

    不过，安良只知道，按照他的标准，在外界存放了超过24小时的空间泉水，基本上完全失去作用，不存zài优化口感的特殊效果。

    换而言之，小空间的泉水，每一天被固定了20升，哪怕用不完，也不存zài剩余的可能。只是，仅仅20升空间泉水而已，只有不够用的，根本不可能有剩余的可能。

    经过试验，得到了悲剧的信息，安良心中只能无奈的叹息。如此看起来，在小空间成长之前，每一天只能经营两桌火锅啊！

    但小空间究竟要如何成长，安良却又没有任何信息，简直是悲剧中的悲剧。

    十九日晚上八点多，安良在二楼的卧室，考虑着什么时候进行正式营业的事情，以及另外一个重要的问题。

    安良经营的火锅店比较特别，每一天只有两桌，而且价格会比较高。那么问题来了，如果安良要开办一个正规的火锅店，卫生许可、工商营业执照等等，麻烦不麻烦？

    必须麻烦！

    甚至有可能遭遇一些不科学的事情！

    假如说，负责管理餐饮卫生方面的人员，给安良打一声招呼，要求安良预留一桌火锅怎么办？

    若只是简简单单的预留一桌，还是一个小问题。毕竟这种情况下，预留了之后，难道还想收钱？

    人家在这里吃火锅，那是看得起你，你要是收钱，那就是看不起人家了，人家分分钟检查你卫生方面的问题！

    可是，如何才能避免这样的问题呢？

    随着安良的山寨火锅私房菜馆越来越出名，肯定有相关部门找上门来，到时候，如果没有卫生、工商、税务、消防等等方面的文jiàn，恐怕安良会相当的悲剧！

    ——————————————————

    鉴于大家哀嚎连天的表示，一天一更真惨，其实一章3000+字，哪里好惨？

    遂决定，下周一开始，持续一周时间两更，也就是6000+字数，不给推荐吗？

    ————————————————————

    感谢

    赖ym，打赏1888；铭尘醉月，打赏1176；space_hong，看书狂－nB,588；Doraw，未名狐，打赏300；孤山寒友,轮回∷戮天，打赏200；謾謾の淪陥，♂漫步→_→，殿下到此，绝情剑士，无意笑话丶，701219.qdcn，空头鸟，打赏100；

    ————