
    这一顿火锅，的确是老虎不忧伤四人吃过的，最好吃的火锅。

    不过，火锅为什么那么好吃呢？

    “诶，大哥们，凭你们资深级的美食经验，你们评价一下，这火锅为什么那么好吃？”贪吃狂魔小声询问道，随后接了一句，“会不会是加了壳子？”

    所谓的加了壳子，乃是雾城本土说法，一些不法黑心商家，为了提升火锅口感，吸引回头客。于是，偷偷在火锅底料里面，添加了罂.粟壳。

    这种做饭，绝对属于违法的！

    老虎不忧伤摇摇头，“应该没有加壳子！我以前倒是吃过加壳子的火锅，不是这种味道。”

    “噢！”贪吃狂魔点头。

    林四哥推了一下眼镜，笑着道：“有没有加壳子其实很容易判断，只要我们把火锅底料带走，送到卫生局化验一下，不就知道了吗？”

    庄十三摇头，“恐怕这个小老板不准！他的脾气有点怪，对待顾客都是爱理不理的，还指望他允许将火锅底料带走？”

    “试试才知道！”林四哥依旧笑着回应，“狂魔，你叫老板出来，表示我们要打包火锅底料。”

    “好的！”贪吃狂魔再次大声道，“老板！老板！”

    安良抱着笔记本电脑走出来，看着一片狼藉的桌子，也不在意道：“吃好了？”

    “嗯！老板，我们希望将火锅底料打包带走，没问题吧？你家的火锅实在太好吃了，我们带回去，晚上还能煮点菜。”贪吃狂魔想了一个借口。

    原本贪吃狂魔还以为，安良会如何不愿意不愿意的，但安良点了点头，直接同意道：“没问题！不过，我没有专门打包用的食品袋，只有普通的塑料袋，你们能接受，我也无所谓。”

    “能接受，能接受！”贪吃狂魔连忙道。

    安良转身走向厨房，在厨房里面，拿出了几个黑色的塑料口袋，贪吃狂魔跟在安良身后，看着安良拿出来的黑色口袋，嘴角不由自主的抽了抽。

    卧槽！

    贪吃狂魔可以百分之百的确定，那黑色的塑料口袋，绝对是垃圾袋！厨房的垃圾桶里面，还套着一个十分类似的黑色口袋呢！

    安良将两个黑色口袋套在一起，然后打开了自来水龙头放水，在两层黑色口袋里面，注入了一些冰凉的自来水。

    随后，安良拎着盛有自来水的黑色塑料袋走出来，将塑料袋递给贪吃狂魔道：“拎着一下，我再套两个袋子，免得等一会漏了麻烦！”

    贪吃狂魔拎着盛水的黑色塑料袋，安良在里面又套了两层，然后接着道：“再来一个人，拉着一下开口，方便我把底料倒进去！”

    老虎不忧伤拉着塑料袋的一边，将塑料袋的开口拉大。安良用餐巾纸垫着锅边沿，将锅底端了起来，随后小心翼翼的倒入了黑色塑料袋里面。

    “嗯，完工！”安良笑着道。

    老虎不忧伤询问道：“兄弟，明天还有试吃活动没有？”

    安良点了点头，“免费试吃活动，应该还会进行两天。不过，你们四人不能再次参与。因为，你们已经试吃过了，我举办免费试吃活动，主要是为了拓展潜在的顾客。所以，你们懂的！”

    老虎不忧伤挠了挠头，“那你什么时候正式营业？”

    “暂时不知道，或许三天之后，或许五天之后，你们注意关注雾里看花论坛吧！再说了，你也有我的电话号码，想吃的时候，问一问就好了！”安良随口应道。

    老虎不忧伤讪笑道：“说实在的，我晚上就想吃！”

    “呵呵！”安良脸色平静的呵呵一笑，“不好意思，本店暂时未正式营业。嗯，即便是正式营业之后，恐怕也只会经营中午。并且，每天应该只有两桌的名额。”

    “诶？”老虎不忧伤惊讶的看着安良。

    贪吃狂魔也意外的看向安良，不解道：“老板，你到底想不想赚钱了？这种经营态度，可是相当的要不得啊！”

    安良笑了起来，“赚钱的方式有很多种，有些人喜欢薄利多销，有些人喜欢谋取高额利润，我应该是后一种。提高销售价格，依旧可以赚钱，不是吗？”

    贪吃狂魔咳了起来，他还是第一次遇见，直接在顾客面前，表示要高价宰客的老板，果然是奇葩啊！

    林四哥在一边思考了一下，开口询问道：“老板，你说我们四人不能再次参加免费试吃活动，具体是什么意思呢？是我们四人，明天不能再申请免费试吃资格吗？”

    安良点头应是，“是的！”

    “假如说，另外有人参加了活动，并且获得了试吃名额。那他可以邀请我们过来试吃吗？”林四哥再次问道。

    安良考虑了一下，这一个问题，倒是因为他制定的规则不全面，而产生的漏洞。

    “可以！不过，排除申请者之外，每一桌最多只能四人。所以，你们四人只有三人能参加。”安良做出了决定，既然是因为他自己设定的规则不全面，而造成的问题，索性就大方一点。

    再说了，最关键的是，老虎不忧伤四人明显是潜在顾客，哪怕安良表xiàn得比较奇葩，但也不至于将潜在顾客往门外推。

    “感谢！”林四哥一脸笑意，“如此，我们就不打扰老板了，明天见。”

    安良点点头，“嗯！对了，你们记得去论坛里面，回复一下，表示你们已经免费试吃完毕。毕竟，版主关注着呢，免得删除了帖子。”

    “好的好的！”老虎不忧伤代替四人回答之后，四人转身离开。

    安良开始收拾桌面上的残局，他突然发现，老虎不忧伤四人带来的两箱啤酒，一瓶都没有喝呢！

    安良连忙跑出院子，却发现四人已经驾驶着奔驰越野车离开。安良不得不掏出手机，拨打了老虎不忧伤的电话。

    电话很快被接通，老虎不忧伤抢先一步道：“兄弟，有什么事情？”

    “你们的啤酒，还没有带走！”安良直接道。

    “噢！放在你家没问题吧？我们明天来喝！”老虎不忧伤笑着道，“反正我们明天一定会来的！”

    “好吧！”安良应了一声，直接挂断了电话。

    差不多花了半小时时间，安良才处理完了残局，主要是清洗火锅的不锈钢锅，还有各种盘盘碗碗的。

    在厨房里面，安良看了看炖汤大锅里面的筒子骨汤，还有大约一半，他正好没有吃午饭。于是，使用筒子骨汤做了一碗汤面。

    不得不说，安良的推测十分正确！

    使用空间泉水熬制的筒子骨汤，实在是太好喝，一碗汤面让安良心情大爽。炖汤大锅里面剩下的筒子骨汤，安良决定留下来明天继续用。

    看了看时间，已经是两点过，安良将盘盘碗碗的放入托盘里面，给向季华那边送过去。这些盘盘碗碗，留在家里丝毫没有用处。

    送过去后，安良直接回到二楼的卧室，他抱着笔记本准备上上网，看看雾里看花论坛的情况。

    登陆了雾里看花之后，安良发布的新奇推广帖子，回复数量已经超过了两百，浏览次数超过三千。

    新增加的回复，不再全是喷安良的，而是召唤老虎不忧伤，希望老虎不忧伤进行点评。因为时间已经超过了两点，按照安良发布的帖子信息，就餐时间在两点结束。

    安良查看了一下，老虎不忧伤暂时没有发布试吃点评。不过，安良也没有着急。因为，老虎不忧伤明显不是沙雁区的人，他回家需要一段时间吧？

    如果老虎不忧伤今天之内，还不发布试吃点评，恐怕安良就不得不将老虎不忧伤，列为黑名单，不再欢迎老虎不忧伤。

    事实上，另一边，老虎不忧伤四人，正在驾车前往大.安.区。他们从安良那里，要来了火锅底料，自然不是真的要晚上煮一顿。

    他们希望通guò化验火锅底料，看看如此好吃的火锅，是不是真的添加了一些不该添加的东西。

    如果是添加了罂.粟壳子，他们绝对不会放过安良。但如果不是，并且没有其他有害化学成分，他们一定会支持安良，哪怕如同安良所说的，价格提高一点，他们依旧会支持安良。

    雾里看花论坛里面，安良开始编辑帖子，在帖子主题里面，表示第一轮免费试吃活动已经结束。安良并没有发表任何自吹自擂的言论，只是简单的发布了，第一轮免费试吃活动结束而已。

    然后，安良又复制了一次帖子，小范围的修改了一下，重新发布第二轮免费试吃活动。

    原本安良还打算弄一个真正的免费试吃，但既然已经有老虎不忧伤作为范例，安良也不再纠结，依旧设定了一万元押金。

    第二轮免费试吃活动的条件与第一轮一模一样，安良发布之后，便退出了雾里看花论坛，他准备进入小空间，看看小空间内部的情况。

    随着安良意念转动，意念出现在神奇的小空间里面，安良发现小空间里面的情况，再次发生了大变化！

    ――――――――――

    好了，怕你们了，推荐票都不给，简直比100块都不给更邪恶！算作1600的加更吧，真无奈的结局啊~~

    吐槽一个打赏的家伙，居然叫神秘游戏知情人士，wTF~

    ――――――――――

    感谢

    space_hong，铭尘醉月，打赏1888；无情じ☆ve殇打赏588；一米35，打赏300；Doraw，无意笑话丶，perfect简单，轮回∷戮天，神秘游戏知情人士，赖ym,打赏100.

    ――――――――――