
    三月十日，早上八点刚过，水玉镇。

    安良驾车在前面带路，经过水玉镇的银行时，安良取了五万元的现金放在车上，等一会签订了合同之后，第一年总计四万两千元的租金，安良准备在现场交给秦大宝。

    距离青林村最后五公里的时候，安良又一次被迫的‘享受’了颠簸道路的待遇。幸好，律师团队驾驶的越野车，否则，还真有麻烦呢！

    安良一众人来到村口的时候，居然发现村口有好几个老人与小孩在等待，当安良从车上下来，秦长荣和秦长志，也就是昨天安良在村口遇见的两个小孩，直接欢呼道：“就是他，就是他！”

    安良还以为发生了什么变故，心中暗自叫糟的时候，那几个老人连忙道：“快去通知村长，我们村的贵客到了！”

    安良诧异的看着老人们的反应，这是什么鬼情况？

    崔衡走到安良身边，小声道：“安先生，这是…”

    “我也不知道，我们等一下，秦村长过来之后再说！”安良没有着急，而是静观其变的开口。

    不足三分钟，秦大宝便来到了村口，看见了安良，很直爽道：“安良，我们村子已经同意与你合作！”

    “噢！嗯！”安良松了一口气，主动给秦大宝介绍道：“秦村长，这位是崔衡崔律师，主要负责这一次签合同的所有流程。崔律师，这是秦大宝秦村长，有关于土地使用权的代理申明，以及相关的村民协调工作。”

    秦大宝朴实的将右手在蓝布衣服上，用力的擦了擦，才做出了握手的姿势，“崔律师，你好！”

    崔衡毫不介意的握住了秦大宝的右手，客气道：“秦村长，你好！这一次的工作，还希望秦村长多多帮忙！”

    “好的，好的，我们互相帮忙！”秦大宝诚恳的说道。

    随着双方均确定了合作意图，再加上有专业的团队处理，双方的签约进行得很快。其实，也是因为青林村的人口总数太少，总户数只有五十二户人，总人口数只有一百九十八人，而目前留在村子里面的总共只有九十八人，包括八十个老人与十八个孩子。

    五十二户人，也就是总共需要录制五十二分视频合约。幸好有两个摄像师，每一个摄像师只需要录制二十六份视频合约记录。

    每一份视频合约的长度，大约在五分钟至六分钟左右，包括清晰的阐述合约的性质与具体内容，询问土地拥有者是否明白合约，询问土地拥有者是否同意签订合约，同时让土地拥有者申明，同意将土地使用权交给秦大宝代理，并且租赁给安良。

    在上午接近十二点的时候，总计五十二户家庭，全部签约完毕。安良总算松了一口气，合约签订完成之后，青林村村西头的六十亩土地使用权，在三十年之内，暂时属于安良。

    安良设定了很高的违约金，如果青林村的某些人想要违约，恐怕也不是那么容易。

    “秦村长，这是第一年的土地租赁金，你数一数？”安良将早就准备好的四万两千元，递给了秦大宝。

    村民们并没有离开，他们眼巴巴的看着安良将钱递给秦大宝，等待着‘分赃大会’。秦大宝虽然是村长，但村西头的土地，并不属于村集体，而是村民私有的。所以，土地租赁金，也要按照土地占用比例，一一分给全村各户。

    安良并不准备参与青林村内部的事情，但在刚刚录制视频合约的时候，安良发现青林村有八个孤寡老人。

    安良偷偷找秦大宝了解了情况，八个孤寡老人或者是因为家庭条件太差终身未娶，或者是早年丧偶，或者是丧偶丧子，成为了孤寡老人。他们的生活很困难，安良决定帮助他们。

    安良不是大圣人，孤寡老人太多太多，安良帮不完。但这里是青林村，安良与青林村即将展开深度合作。帮助这些孤寡老人，不仅仅可以加深安良与青林村的合作，也可以真正的帮助他们。

    “秦村长，我有一件事情，想和你商量商量。”安良叫了一声秦大宝。

    双方签订了合约之后，秦大宝越发的看好安良，主动拉近关系道：“叫什么村长啊，叫大宝叔，我的后辈都这么叫我！”

    安良笑着顺势道：“嗯，大宝叔，村里的孤寡老人，生活状况怎么样？村里有什么救助措施吗？”

    秦大宝诧异的看着安良，随后道：“他们的状况不太好，其中一个还是我的七叔。村子里面，每一个月会补助80元，还会补助30斤大米，3斤菜油。另外，大家都是一个村子的，经常有人送给他们一些菜等等。”

    安良听了之后，深深的叹息一声。

    或许生活在现代化大都市的年轻人，根本无法相信，并不算太偏远的山村，孤寡老人的生活，竟然有如此艰难。

    每一个月80元的补助，对于大都市的年轻人而言，或许只是一顿快餐吧？

    “大宝叔，从这个月开始，每一个月的十五日，我均会捐给每一位孤寡老人一百元的生活补助。”安良叹息地说着，倒不是安良小气，只愿意每一个月给一百元。

    正所谓升米恩斗米仇。

    一定程度的帮助，可以获得感恩；超过限度的帮助，反而会收获仇恨。

    安良把握的尺度很好！

    秦大宝连忙感谢道：“谢谢！安良，这件事情，大宝叔真的要谢谢你！我们村的财政情况很不好，基本上就是找上面的领导要钱，但上面的领导也不给，实在是没办法，我们村真的穷啊！”

    “不用客气的，大宝叔，我以后也算是半个青林村的居民，大家都是自己人。”安良笑着道。

    秦大宝心中感动，“今天中午，你们就在这里吃饭吧？”

    安良询问着崔衡的意见，在崔衡答应之后，众人往秦大宝家里走去。午饭之后，安良偷偷塞给田小凤两百元，算是中午的饭钱。

    安良说得很清楚，那是崔衡律师给的，如果不接受，崔衡律师可能会不满意。田小凤只是一个山村妇女，对于律师的认知并不多，只知道律师很厉害。

    所以，她半是担忧半是感激的收下了两百元饭钱。

    合约处理完毕，安良没有留在青林村，而是跟随着律师团队一起返回水玉镇，这一次的视频签约资料，将按照多种方式进行储存。包括光盘数据、U盘数据、移动硬盘数据，还有计算机硬盘数据。

    多重备份储存，百分之百的保证了数据的安全。

    当天下午，律师团队准备返回主城区，他们还需要处理视频签约的资料，安良则留在了水玉镇。

    安良与青林村签约完毕，自然要开始建设青林村的食材原料基地。安良的初步计划是，将村西头的土地，进行一定程度的划分，建立对应的围栏。

    六十亩多一点的土地，整体呈现梯形。临近清溪的一边长度更宽一点，随后两边向中间缩进，形成了一个以清溪岸为底边的梯形。

    安良打算从中间截断梯形，上半部分用作种植蔬菜，需要清理掉土地中的杂草等等；下半部分的土地，则用来散养山村土鸡，什么都不用做，直接购买土鸡幼苗，将它们放养在三十亩的土地里面。

    为了避免山村土鸡到处乱跑，也为了避免食材原料基地被破坏，或者是遭到偷窃，安良准备使用三米高度的铁丝网，将整个食材原料基地包围起来，同时在中间还要隔断一下。

    不仅如此，安良还要安装监控摄像头，甚至是红外线摄像头，防止以后一些眼红的人破坏食材原料基地。

    为了执行这些任务，安良需要聘请建筑队，给食材原料基地安装铁丝网。同时，安良也需要聘请保安队伍，保护整个食材原料基地。

    另外，最最重要的是，安良还要大量聘请务农人员！

    安良自己并不精通农活，至于到时候，拥有生命泉眼范围的农作物，为什么生长更快更好，安良也不打算解释。

    不解释就是最好的解释。

    免得解释太多，露出了破绽！

    建筑公司方面的事情，安良再次联系了林觉非，原本安良还打算在水玉镇当地聘请建筑人员，但转了一个下午的时间，人生地不熟的安良，也没有发现什么合适的人员。

    至于安保人员，安良同样希望林觉非帮忙。

    林觉非趁机敲诈了安良两瓶所谓的安自立老爷子遗留的佳酿。安良也笑着答应下来。在小空间内部，安良保存着几十个小瓦坛子的好酒呢！

    安自立走了之后，虽然他酿造的，最顶级的好酒只有几瓶，但相对普通一点的却有不少，安良将它们弄了一些进入小空间，防止每一天产生的10毫升的酒灵之泉浪费。

    林觉非帮助安良解决建筑人员和安保人员，但安良必须自己解决务农人员。总不能让林觉非在雾城的核心主城区，招聘种地的务农人员吧？

    安良打算在水玉镇碰碰运气，希望在水玉镇可以解决务农人员的招聘工作。

    ――――――――――――

    先吐槽！

    写书三年，一直跟着山山的朋友，都知道山山为人比较较真！

    对于书评区一些评论，山山简单说一下，一个普通账户或者是又没有订阅记录的VIP账户，评论这本书如何如何不好，你如何如何不喜欢，那你XXX还看了这么多？还来讨论情节？还来显示你自己的想法有多好？

    受虐倾向严重？就喜欢看自己认为垃圾的书，不好看的书？人格也真是奇葩！呵呵！

    吐槽完毕！十月一日上架！

    50月票加更一章！十月一日零点更新三章。

    只有12:06分更新，有多少月票加更，就一次性更新多少！

    第二轮更新在晚上20:06分，依旧是有多少月票，更新多少！

    来吧！

    求月票~~~

    ――――――――――――

    【感谢】

    残留DE记忆，打赏100；

    ――――――――――