
    十二月二十三日，早上十一点。

    由于今天中午的两桌火锅，全部被老虎不忧伤预定。并且，老虎不忧伤不知道受了什么刺激，居然点了十五个荤菜和十个素菜。

    虽说安良家的私房火锅，菜品的分量并不多，但也是标准水平。毕竟，无论是荤菜，还是素菜，安良直接从火辣辣火锅馆购买，完全参考了火辣辣火锅馆的分量标准，不可能在分量方面太少。

    安良心中吐槽着，老虎不忧伤绝对吃不完，但安良并没有半分手软。因为，老虎不忧伤预定的菜品越多，安良获得的利润越多。

    哪怕安良与老虎不忧伤的关系再好，但在商言商，不能坏了规矩！

    安良给向季华那边拨打了电话，因为安良每天都需要两桌火锅的菜品，并且是按照零售价格购买，还不需要在向季华那边用餐，为向季华节约了高峰期的用餐席位。所以，向季华投桃报李的表示，安良预定的菜品，全部由火辣辣火锅馆的伙计送过来，不需要安良亲自跑路。

    对于向季华的好意，安良也没有拒绝。

    火辣辣火锅馆的两个伙计，将安良需要的菜品送了过来，其中一个还开玩笑道：“良哥，你这样搞，真的有利润吗？”

    安良并没有回答，只是神秘的笑了笑，掏出一包玉溪烟，丢给了送菜的两个伙计，“我只是闹着玩，你们快点回去，向叔叔那边忙得很！”

    在2008年的时候，玉溪烟可是不错的好烟！

    两个伙计拿着烟高兴的离开。虽说他们是向季华的伙计，但安良并没有轻视他们，认为他们理所当然的应该给他送菜过来。

    区区一包烟而已，对于安良现在的利润而言，完全是小意思！

    中午，十二点刚过。

    两辆越野车同时抵达，老虎不忧伤带着三个壮硕的男子，以及林觉非四人，走进了院子。

    安良瞥了一眼老虎不忧伤身后的三个男子，眼中的疑惑一闪而逝，随后笑着道：“欢迎光临！”

    老虎不忧伤应道：“老弟，准备好了吧？”

    “嗯！全部都准备好了，一qiē老规矩，你们请！”安良做了一个请的手势。

    老虎不忧伤带着三个男子走进一楼大厅，林四哥和沙筱蔓落后一步。林四哥吩咐道：“狂魔，装比货，你们两个去把车里的酒搬出来！”

    贪吃狂魔看向安良，讨好的笑着道：“小老板，帮个忙呗，酒有点多，我和十三哥拿不完！”

    安良哼了一声，翻了翻白眼，毫不犹豫的拒绝道：“不好意思，我还有点事情！”说完之后，安良直接向二楼走去。

    贪吃狂魔无奈的笑了笑，对于这样的结果，贪吃狂魔没有任何意外的感觉。

    庄十三拍了一下安良的肩膀，“走吧！”

    “那个该死的黑心小老板，哼哼哼，等我有一点吃厌了火锅，我一定在论坛里面，把他喷成狗！”贪吃狂魔小声道。

    庄十三瞥了一眼贪吃狂魔，语气淡定道：“小胖子，我在想，如果我举报了你，他会不会给我特殊优待？”

    “卧槽？”贪吃狂魔震惊的看着庄十三，“十三哥，你还是一条战壕的兄弟吗？你怎么可以有这种叛经离道的想法？你对得起我的信任吗？”

    庄十三一脸淡然的笑意，仿佛一只老狐狸一样。

    贪吃狂魔顿时哭丧着脸，“走吧，十三哥，我们去拿酒！四哥和老虎哥还等着呢！”

    “嗯！”庄十三点头，也不再威胁贪吃狂魔。

    二楼卧室。

    安良首先登陆了雾里看花论坛，看了看雾里看花论坛众多坛友的评论。安良昨天发布的预定帖子里面，一如既往的是大量普通坛友的吐槽和冷嘲热讽。

    但安良根本不理会，而是直接退出了雾里看花论坛，躺在了床上休息。在休息的时候，安良的意念进入了小空间，查看着小空间内部的情况。

    菠菜和小白菜，似乎没有什么变化！

    但没有变化的情况，反而引起了安良的奇怪。因为，按照菠菜和小白菜，在小空间里面，表xiàn出来的生长趋势，它们的老化速度，也应该很快才对！

    只不过，小空间内部的菠菜和小白菜，似乎在完全成熟之后，便停止了生长。

    安良也不清楚，小空间内部，菠菜和小白菜是否在完全成熟后，则不再继续生长。在不清楚的情况下，安良准备进行验证试验。

    小空间内部的菠菜和小白菜，安良打算按照之前一样的灌溉量，为它们继续浇灌空间泉水，一直到五天之后，再看看它们是否会枯黄。

    番茄植株的高度，已经达到了10厘米，看起来依旧具备了番茄植株的特征。安良并不打算为番茄幼苗浇灌更多的空间泉水，空间泉水的产量太少，而需要进行的实yàn又太多，安良根本无法抽取更多的空间泉水照顾番茄植株。

    意念退出小空间，安良从床上起来，准备去一楼的客厅看看。虽说安良不提供任何服务，但作为私房火锅的老板，总得露露面吧？

    安良施施然的从二楼下来，走进了一楼的客厅，主动打招呼道：“四哥，今天的味道如何？”

    林觉非点点头，没有回答安良，而是专心对付火锅。林觉非的女朋友沙筱蔓，有几分不好意思道：“安老板，你家的火锅实在太好吃，四哥忙着抢食，根本没时间回答你啊！”

    安良笑了笑，表示可以理解，“好的，你们慢慢吃，我去厨房看看。因为今天的菜品正式涨价，为了表示歉意，我额外的为你们准备了一些红薯粥。”

    贪吃狂魔咽下鲜鹅肠，眼神一亮道：“红苕稀饭？在哪里呢？正好清清油，爽爽口！”

    安良也不回答贪吃狂魔，转身走向厨房。上午的时候，安良使用空间泉水，煮了一锅红薯粥，也就是雾城当地所说的红苕稀饭。

    上午煮的红薯粥，现在还保持着温热，既不烫口，也不觉得冷胃。安良从橱柜里面，取出了八个小饭碗，随后放在托盘里面，使用大汤勺为每一个碗舀上一勺。

    片刻后，安良使用托盘，端着八碗红薯粥走出来，他先走向老虎不忧伤，笑着打招呼道：“老虎哥，赠送的红薯粥，你们要不要？”

    老虎不忧伤原本还打算拒绝的，但看着安良那似笑非笑的神色，他连忙点头道：“要！”随后，他主动从托盘里面，端出了四碗红薯粥，分给另外三个男子。

    安良客气的说了一声‘请慢用’，才走向林四哥那一桌。

    贪吃狂魔早就迫不及待的站起来，左手一碗，右手一碗，端了两碗放在自己面前。

    安良翻了翻白眼道：“狂魔，红薯粥是每一个人赠送一碗！”

    “嘿嘿嘿，十三哥不吃稀饭！”贪吃狂魔笑着解释道。

    安良点了点头，表示可以谅解，有些人不吃稀饭，还真不值得大惊小怪的。

    林四哥也放下筷子，一手一碗的端起红薯粥，放了一碗在沙筱蔓面前。沙筱蔓首先品尝了一口，只见沙筱蔓表情一怔，随后也不说话，再次喝了几口。

    安良煮的红薯粥比较清，可以直接喝，而不是那种粘稠得用筷子挑都可以挑起来的稀饭。

    贪吃狂魔看着沙筱蔓的动作，他连忙也喝了一口红薯粥。随后，只见贪吃狂魔居然又端起了另外一碗红薯粥，故意发出响声的喝了一口。

    沙筱蔓看着贪吃狂魔的动作，顿时指责道：“小胖子，你怎么能那样？一个人吃两碗？居然不给十三留一份！”

    “筱蔓姐，你不用说了，我知道你的意思，我要是不吃，你就抢过去了，对吧？”贪吃狂魔明显熟悉沙筱蔓的招式。

    看着众人的反应，安良知道，空间泉水煮的红薯粥，再一次获得了成功！

    “咳咳，老弟，红薯粥还有没？”老虎不忧伤略显尴尬的招呼着安良。

    安良眉头微皱，但看了看老虎不忧伤那一桌的三人，点头道：“厨房还有一点，老虎哥，你如果还要吃，自己去舀吧！”

    老虎不忧伤感激的看了一眼安良，他知道，安良这是故意给他留面子。要不然，按照安良以往的经营方式，即便红薯粥还有，安良也会说没有！

    “安老板，我也可以再来一碗吧？”沙筱蔓笑着道。

    安良无奈的点头，既然已经为老虎不忧伤破例，难道还能拒绝沙筱蔓？安良的经营态度是很叼，但安良又不是愣头青，他相当清楚，什么时候叼一点可以，什么时候不通人情就会得罪人。

    有些时候，哪怕他家的私房火锅，味道再好吃再好吃，但得罪了顾客，人家以后也不会再来。毕竟，人家来吃饭，那是为了图开心，满足口腹之欲，而不是来受虐看脸色的。

    贪吃狂魔可怜兮兮的看着安良，虽然没有询问，但意思已经很明显。

    安良苦笑道：“应该只有六七碗的节奏，你自己去厨房看看吧！”

    “感谢感谢！你这小老板，有些时候，倒也不是油盐不进嘛！”贪吃狂魔拿起两个碗，一溜烟的向厨房冲去，显然他打算舀两碗。

    但刚刚走进厨房的贪吃狂魔，便发现了不对劲！

    ――――――――――――――――――――

    感谢

    秋雨天云遮月，打赏1888；鸢尾情，打赏300；暮光微风,无意笑话丶，铭尘醉月，大文1，Doraw，打赏100；