
    生日宴会匆匆而过，安良与乌乐胜的明争暗斗，以安良略胜一筹告终。

    离开的时候，安良心中暗自得意，乌乐胜居然没有把良人归来酒楼放在眼里，等待良人归来酒楼开业之后，乌乐胜才知道厉害！

    到那个时候，安良一定会好好‘照顾照顾’乌乐胜，至少也要让福盛酒楼，陷入经营困境，才合适嘛。

    否则，又怎么能对得起，安良与乌乐胜的‘友谊’？

    三月九日，星期一；早上八点。

    安良已经请长假，不需要去学校。至于私房菜馆的生意，周五的时候，安良回来一次便是。

    青林村所在的位置，距离主城区只有一百六十公里左右，驾车需要两个多小时，在接受的范围之内。

    安良一大早便驾车前往青林村，绝大部分的资料，安良已经在网络上收集完成，现在需要进行实地考察。

    如果没有太大的误差，食材原料基地将落户青林村。

    从主城区到水玉镇的路况远远好于安良的预计，全程高速公路，直接在水玉镇下道，只花了不到一个半小时。

    随后，从水玉镇前往青林村，路况同样超过了安良的预计。因为，水玉镇至青林村的二十公里路程，前面十五公里是水泥路，而最后五公里，居然是砂石土路！

    说好的村村通呢？

    面对糟糕的路况，安良的驾驶速度很慢。幸好，安良购买的是越野车。否则，以轿车的通过性，恐怕很难进入青林村。

    最后五公里的路程，居然花费了接近半小时，安良也有些无奈。

    进入村口，原本白色的宝马X3越野车，蒙上了一层泥灰。村口传来了犬吠声，两条黄色的土狗，正在对着越野车吠叫。

    安良也不在意，拉开了车门下车。

    两个看起来有十一二岁的小孩，呵斥着两条黄狗，随后好奇的看着安良。

    安良虽然不怕土狗，但也远远的询问道：“小朋友，你们认识村长吗？”

    青林村的村长是什么人，网上自然没有相关信息，毕竟只是一个偏远的自然村，不可能在互联网上，公布什么村长啊，村干部啊什么的。

    “你找村长干什么？”其中一个小男孩询问道。

    “自然是有事情！你知道村长住什么地方吗？”安良再次询问道。

    小男孩看了看白色的宝马X3越野车，又看了看安良，仿佛认为开车过来的安良，不应该是坏人，随后才道：“我带你去找村长！”

    “谢谢！”安良笑着道。

    走了接近五分钟，两个小孩才带着安良，来到了一处白砖修建的平房面前，之前那个主动提出给安良带路的小男孩，扯着嗓子大喊道：“二爷爷，二爷爷！”

    安良古怪的看了一眼那个小男孩，没想到村长还是他的二爷爷吗？

    “小鬼崽子，闹啥子！”一道中气十足的声音，从白砖房里面传出来。随后，一名穿着蓝布衣服的老者走出来，这名老者看起来五十多岁，头发斑白。

    小男孩指着安良道：“二爷爷，这个人说要找你。”

    “你好，村长，我叫安良！”安良主动自我介绍道。

    村长打量着安良，也自我介绍道：“我叫秦大宝，青林村的村长。年轻人，你不是本地人吧？来我们青林村做什么？”

    “秦村长目光如炬！”安良笑着道，“秦村长，我这个人，比较直接，不喜欢兜圈子。我来青林村只有一个目的，我希望在青林村租用一点土地。”

    “不行！”秦大宝直接拒绝道。

    安良表情一愣，“呃，秦村长，你为什么不愿意出租土地呢？”

    “不行就是不行！滚滚滚！”秦大宝冷哼道。“小鬼崽子，下次不要随便带人过来找我！”

    小男孩被秦大宝骂了一句，有些不舒服，瞪了一眼安良，也骂道：“你们都不是好人！”

    “嗯？”听着小男孩骂得话，安良隐隐有一个猜测，立刻道，“秦村长，我不知道，在我之前，是不是还有其他人来过，我只能表示，我与他们无关。另外，秦村长，我希望你可以给我几分钟时间，让我把话说完。”

    秦大宝不耐烦道：“说什么说？说破了嘴皮子，我也不可能把青林湖租给你！这里是我们祖祖辈辈生活的地方！”

    安良连忙道：“秦村长，请听我说，我只是想要租一块土地，然后种菜！”

    “不租不租不…嗯？年轻人，你说什么？”秦大宝看向安良，重复询问道一次。

    安良心中松了一口气，重复说了一次，“秦村长，我的意思是，我希望在你们青林村，租用一块土地，用于蔬菜的种植！”

    “你不是来租青林湖，搞什么化工厂的？”秦大宝警惕的看着安良。

    安良眉头一皱，青林湖那么好的资源，除了南面有一条清溪与清嘉河连接之外，另外三个方向分别有荒山阻挡。

    那种风水宝地，居然用来搞化工厂？这得多脑残的想法？

    “秦村长，我可以百分之百的给你保证，我绝对不是用来搞化工厂的。另外，我也坚决反对用青林湖来搞化工厂！我选择你们青林村的原因，便是因为你们这里没有污染，环境十分好，非常适合种植有机蔬菜。我又怎么可能经营化工厂？”安良苦口婆心的解说着，同时在心里面，将那个要开化工厂的家伙，骂了一个狗血淋头。

    秦大宝将信将疑的继续询问，“你打算租用多少土地？又打算种植什么蔬菜？”

    安良没有立刻回答，而是笑着道：“在确定租用土地面积之前，我希望秦村长，你带我参观参观你们的村子，如何？主要是看看，你们村子的可用种植区域。”

    “好！”秦大宝爽快的答应下来，他虽然是一个粗人，但并不是不通情理。

    秦大宝和那个小男孩，也就是秦大宝孙子辈的秦长荣，带着安良在村子里面转了一个多小时，接近十二点钟的时候，将安良带回了村长家里。

    “秦村长，基本上的情况，我已经了解了，我现在要赶回镇里，考虑考虑租用土地的事情，顺便在镇里面吃个饭。”安良说明着情况，并没有立刻明说，究竟要租用多少土地。

    经过一个多小时的游览，秦大宝已经知道，安良的确没有打算修建化工厂，“年轻人，虽然我们村子比较穷，但也不能让客人来了之后，没有午饭吃！中午就在我这里，吃一个便饭吧！”

    安良正待拒绝，秦大宝颇有文化的开口道：“莫非，你看不起我们农村的粗茶淡饭？”

    秦大宝都已经如此说了，安良还能拒绝吗？

    “既然如此，谢谢村长的款待。正好，我有些事情，要好好和村长商量商量。”安良顺势答应下来。

    在秦大宝的带领下，安良走进了白砖房。

    “小凤，去宰一只鸡，中午有客人！”秦大宝刚刚走进屋，就大声的说道。

    一名看起来也有五十多岁的妇女，笑着应道：“要得！”

    “二爷爷，我中午在你屋吃饭！”秦长荣听见要杀鸡，有几分滑头的表示，要留下来一起吃饭。

    秦大宝刚刚准备呵斥秦长荣，安良就笑着道：“秦村长，多一个人也挺热闹的。”

    “你这小崽子，还不去给你二婆婆帮忙？”秦大宝拍了拍秦长荣的脑袋，示意秦长荣去厨房帮忙。

    “哦！”秦长荣听见可以留下来吃饭，笑着往厨房跑去。

    客厅里面，秦大宝和安良面对面的围着四方桌坐着，他们坐的板凳，还是那种长条板凳，很有童年的回忆。

    “秦村长，刚刚我们也一起看了差不多一个小时，对于青林村的情况，我基本上都满意。不过，有一点，我不太满意。”安良笑着说道。

    秦大宝反问道：“哪一点不满意？”

    “土地的面积与连贯性！”安良说出了自己的想法，“秦村长，我打算在青林村，建设一个大规模的蔬菜种植基地。但是呢，你们村的闲置土地虽然很多，但并没有完全连在一起，中间总有一部分土地在使用。一旦我租用了土地之后，那一部分卡在中间的土地，我很难办的！”

    秦大宝思考了一下，才回答道：“你打算租用多少土地？”

    “如果可以的话，我打算租用村西头的土地，我看了看，那一片土地有两个优势。第一，土地比较平整，方便集中化管理。第二，靠近青林湖，十分方便灌溉，保证了农作物的顺利生长。其实，还有一点，那就是远离村子，一旦我的种植基地发展起来了，也避免被村子干扰。”安良实打实说的表态。

    秦大宝狐疑的看向安良，“你是不是在打青林湖的主意？”

    “秦村长，我只能说，我绝对不会建设化工厂。到时候，我的蔬菜种植基地，建立起来之后，如果你们村子里面有富余的劳动力，我这边可以接收，为他们提供工作岗位。不过呢，必须是会干农活种菜的好手，好吃懒做的那种，我是不要的！”安良皱眉道，他这么说有两个目的。

    第一个目的，向秦大宝表态，他不会建立化工厂。如果要建立化工厂，又怎么可能招收本地工人？

    第二个目的更现实一些，向青林村提供工作岗位，进一步拉拢青林村的关系，将自己的利益与青林村的利益结合在一起，以便双方不至于闹出矛盾。

    “那你说说，村西头那块地，你全部租完吗？”秦大宝询问道。

    ――――――――――――――――――――――――――

    十月一日上架，谢谢大家预留月票，50票加更一章。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    【感谢】

    无意笑话丶，书友150927180215578，打赏100；

    ――――――――――――――――――――――――――