
    侧厅的沙发上，安良仰躺着，看起来是闭目养神，但实际上，安良的意念，沉浸在了小空间里面。

    安良昨天进行的实验，今天已经得到了结果。

    小空间并不具备时间加速功能！

    小空间的作用与空间泉水的作用一致，仅仅只是增幅部分植物的生长速度，而不是改变时间的流动。

    对于这个结果，安良并没有奇怪。如果小空间可以改变时间流动的规则，安良才会奇怪呢！

    时间，那是多么神秘的存在！

    只不过，验证了小空间不具备时间加速功能之后，安良心中又产生了更多的疑惑。比如说，空间泉水究竟可以对什么植物产生作用，什么植物又无法产生作用？

    有效与无效的区分节点，又是如何判断的？

    目前而言，安良已经验证了多种农作物。包括菠菜、小白菜、番茄、高粱、土豆，它们全部受到了小空间与空间泉水加速生长作用的增幅效果。

    但小院子里面的沙梨树，又是一个例外！

    沙梨树似乎对空间泉水免疫，或者是空间泉水的灌溉量不足？究竟是什么原因，安良暂时不清楚。

    不过，在接下来的时间，安良将一一揭开这些谜题的答案。在接下来的实验，安良不仅局限于农作物，也会扩大范围，引入花卉植物、小型化观赏树木与果木，甚至是中医药材等等。

    只不过，从那个奇异的梦境里面，安良似乎隐隐约约的感觉，这些实验恐怕全部会失败。至于原因，安良也不知道，只是有一种感觉而已。

    但是，即便有这个感觉，安良依旧会执行实验。只有自己获得的结果，才是最真实的结果。

    时间再次匆匆而过，转眼二月份已经结束，来到了三月三日，星期三。又是一个周六周末过去，安良手中掌握的资金，达到了20万的高度！

    除了身上有不到3000块的现金，银行卡里面，足足有二十万！

    小空间给安良带来了货真价实的好处，如果没有小空间，想要获得二十万的存款，哪怕安良很自负，但也认为，至少需要两三年的时间。

    下午五点半，安良从学校回到家里，准备进行第二轮实验。因为，今天是发酵槽放入小空间的第十天，按照常规发酵时间，发酵槽里面的高粱饭，也应该完全发酵完毕！

    一楼的侧厅，安良倒在了长沙发上，并没有立刻准备做饭，而是意念进入了小空间内部，查看着发酵槽的情况。

    如同安良猜测的一样，发酵槽里面的高粱饭果然发酵完成！

    发酵完成之后，要进行蒸馏，才能得到高粱酒。安良原本试图在小空间内部，直接通过意念的方式，分离出酒液。

    但这一次，原本无所不能的一年，居然无法做到分离。这样的情况，让安良有些皱眉。他开始分析意念操作失败的原因，其中最大的可能性，可能是小空间的等级太低，通过意念操作，无法区分酒精与水差别。

    稍稍纠结了一下，安良通过意念操作的方法，将发酵完成的高粱饭，转移到了蒸馏器里面，随后把蒸馏器从小空间里面移出来，进行加热蒸馏的过程。

    蒸馏过程很顺利，虽然是土法酿酒，但不是完全没有现代化设备的参与，蒸馏器就是现代化的设备，只不过没有大型酒业的先进而已。

    随着蒸馏完成，蒸馏剩下的高粱饭，再次转入空间冷却，加入酒曲粉末，然后放入发酵槽里面，等待第二次发酵，第二次发酵需要十二天！

    安良做好了第二次发酵的准备后，意念从小空间离开，回归现实世界，他查看着清澈透明的酒液，眼中露出思考的神色。

    土法酿酒受人诟病的原因，其中之一，便是酒液的纯净度。土法酿酒受限于卫生条件与工艺条件，酒液的纯净度通常不太好，无法达到现代化大型酒业制造的白酒一样，如同纯净水一般通透清澈。

    安良的爷爷，安自立酿酒酿了几十年，也只是在后面的十几年时间，才做到了酒液清澈透明的程度。

    ‘从酒液纯净度看起来，似乎成功了！’安良心中做出了初步评价。

    纯净度过关，并不代表成功，还有气味与口感！

    第一次蒸馏的酒液，叫‘头道酒’。头道酒因为含有明显的高粱味，通常需要进行二次调配，才会符合普通人的口感。

    安良这一次获得的‘头道酒’，大约有半斤多点的样子，暂时盛放在一个缩口玻璃罐里面。

    他调整了一下身体的角度，上半身微微向前倾斜，鼻子对准了瓶口深深吸了一口气，随后立刻皱起了眉头。

    不是因为头道酒的味道难闻！

    反而是头道酒的味道，根本不像头道酒，没有任何高粱的味道，如同经过了二次发酵，第二次蒸馏获得的二道酒一样！

    ‘这不可能！’安良的酿酒手艺确实不怎么好，但借助小空间的辅助，即便与安自立比起来，也丝毫不差。同时，安良具备了大量理论上的酿酒知识，只是缺乏实践验证而已。

    ‘头道酒怎么可能摒除高粱的味道？’安良心中再次发出了惊叹。

    没错！

    安良酿造的头道酒，居然没有头道酒应该拥有的酿造物的味道。对于熟知酿酒理论知识的安良而言，这是相当让他震惊的事情！

    ‘究竟是小空间成长的高粱具备的作用，还是在小空间里面发酵，全程维持恒定温度的作用呢？’安良心中猜测着。

    不过，这样的猜测，明显没有任何意义。安良只有寄希望于，另外一次酿酒的结果。在等待第一次酿酒发酵完成的时候，小空间内部的高粱再次成熟，安良进行了第二次酿酒。但这一次酿酒的发酵地点，选择在现实世界，就在屋顶农场的小房间里面。

    现实世界发酵成熟时间是三月八日，也是安良的奇葩导师，金光耀的生日。

    通过闻气味的方式，再一次肯定了酒液的质量，安良决定亲自喝一点尝尝。安良不喜欢喝酒，不代表安良不会喝酒，不会品鉴酒的质量。

    恰恰相反，安良的酒量非常好，品鉴能力也很高。

    安良取出一个五钱杯，小心翼翼的从缩口玻璃罐里面，倒出了一小杯，随后小心放下了缩口玻璃罐，才端起五钱杯放在嘴边，抿了一小口。

    “嗯？”纯净的酒液进入嘴里，一股清凉的味道爆发，没有高粱的味道！

    安良闭上眼睛细细的品味着，除了一丝丝烟火气息的辛辣燥味，还有一点点发酵槽残留的味道，几乎没有什么缺陷！

    这种级别的酒液，已然达到了安自立亲自酿造的程度！

    如果可以在地窖里面存放等待老熟，无论是烟火气息的辛辣燥味，还是发酵槽残留味，均可以在老熟的过程中，慢慢的淡化。如果超过半年的时间，两个影响口感的味道，均可以完全消除。

    只不过，安良没有时间呐！

    安良原本以为，使用空间泉水种植的高粱酿酒，或许可以屏蔽这些味道，甚至酿造出一些超人一等味道的酒液原浆。

    但实验结果告诉安良，他想多了！真的，想太多了！

    需要时间沉淀的结果，小空间也无法扭转，至少是这个程度的小空间无法扭转！

    对于这个结果，假如说安良不失望，那绝对是在骗人。

    安良很失望！

    安良对酿酒的期望值，甚至超过了私房菜的期待。因为，酿酒真正是安自立传承下来的技艺，安自立拥有酿酒技艺的事情，在树林村里面很多人都知道。

    如果安良‘学会’了酿酒的技艺，根本没有任何人会过多的猜测。毕竟，夏国是一个子承父业的国度，安良继承了安自立的酿酒手艺，完全是理所当然的事情，需要猜测怀疑吗？

    只是太可惜了，无论是小空间，还是空间泉水，均让安良失望了，根本没有达到预期的程度。

    虽然仅仅从口感方面讨论，丝毫不逊色于茅台或者是五粮液的顶级分支，但产量呢？有酿酒的时间，私房菜馆方面获得的收益，远远超过了酿酒！

    满怀遗憾的安良，准备进行最后一搏！

    那就是，在成品酒液里面，添加空间泉水。安良拥有扎实的酿酒理论知识，他非常清楚，在成品酒液里面，添加纯净水的后果。

    但小空间与空间泉水，乃是超越了常规认知的存在，谁又知道，空间泉水添加进入成品酒里面，一定会造成不好的影响？

    充其量，最大最大的后果，无非就是冲淡了酒精浓度而已！

    反正以目前的结果来看，安良也会放弃酿酒方面的发展，不如废物利用一下，万一有什么奇效，岂不是歪打正着？

    做出了决定之后，安良将缩口玻璃罐转移进入了小空间。之所以选择在小空间内部掺水，那是因为小空间里面更方便，可以用意念操作嘛！

    然而，在小空间里面，安良通过意念操作，将0.5升的空间泉水，灌入了缩口玻璃罐的时候，小空间突然发生了异常的变故…

    ――――――――――――――

    书荒推荐《黑客》610万字，精品作品。

    ――――――――――――――

    【感谢】

    Ekoml，打赏1888；王者将领，打赏1176；铭尘醉月，俱怀逸兴丶壮思飞，无意笑话丶，打赏100；

    ――――――――――――――