
    瑰宝苑，后院。

    白一帆已经吩咐店员将翡翠原石运过来，不足十分钟的时间，四名店员推着两个小推车回到后院。

    小推车上面，堆放着足足8个银白色的金属箱子。金属箱子有密码锁，还有双保险的金属明锁。

    四名店员将八个银白色的金属箱子，从小推车上搬下来，密码锁的一边，背对着众人，显然是避免等一会解锁的时候，被众人发现密码。

    白一帆从衣服口袋里面，掏出了一大串钥匙，笑着道：“再等一会，马上就好了！”

    安良在一边安静的看着，心中有些吐槽新闻报道，因为一些新闻报道，赌石的现场，大量翡翠原石就随随便便的摆放在地上，谁都可以直接拿取。但现在的情况，明显并不是！

    差不多两分钟的时间，白一帆才打开了八个银白色的金属箱，将箱子的盖子开启，随后吩咐四个店员，将翡翠原石转移出来。

    安良看得很清楚，翡翠原石的保护很到位，它们在箱子里面，并非随意堆叠在一起的，而是有软泡沫垫隔绝彼此的摩擦。

    四名店员将翡翠原石，从金属箱子里面移出来的过程中，白一帆介绍道：“各位老板，欢迎挑选！每一块原石，均拥有标签信息与编号，老板们随便查看，价格也在标签信息上面的！”

    接近十分钟的时间，店员们才将所有的翡翠原石，从金属箱子里面转移出来。最大的翡翠原石，应该比篮球还要大一点，最小的堪比鸡蛋！

    安良和林觉非四人，均没有立刻凑上去，而是坐在小院子的边缘，看着众人挑选，仿佛丝毫也不担心，其他人挑选走品相好的翡翠原石。

    白一帆来到了五人身旁，笑着道：“四哥，安良兄弟，你们去挑一块啊！”

    林觉非摆了摆手，虽然刚刚林觉非开了一玩笑，但林觉非并没有真的挑选一块的意思。“老白，你的心意，我领了，但真的不需要。”

    白一帆却嘿嘿笑着道：“四哥，你这样子让安良兄弟可为难了！你要是不选一块，安良兄弟又怎么好意思选一块？”

    安良在一边也否定了白一帆的好意，“白哥，我也不需要的，我根本不懂赌石。”

    林觉非心中暗自满意安良的回答，随后笑着道：“这样吧，老白，你知道的，我不能白白拿你一块原石。我就勉为其难的，挑选一块最便宜的吧！”

    说完之后，林觉非看向安良，笑着道：“安良，你随意挑一块，不用跟老白客气！”林觉非故意压低了声音，继续开口说道，“我敢肯定，真正的好货色，老白都没有拿出来！”

    白一帆连忙咳嗽了一声，但丝毫不尴尬道：“四哥英明！”

    显然，林觉非说对了，真正的好东西，白一帆根本没有拿出来！

    安良心中暗自叹了一口气，什么才是奸商，白一帆才是奸商，他经营的高端餐饮，根本不算奸商的行为，反而是一分钱一分货的良心行为。

    “好的，谢谢白哥照顾！”安良再次表达了谢意。

    众人交流的时候，在后院突然响起了一阵刺耳的切割声音，循着声音望去，在后院的角落处，一台切割机正在运行，而一块翡翠原石摆放在固定槽里面，正在被高速旋转的金刚砂轮片切割。

    “走，过去看看！”白一帆邀请道。

    “嗯，看看这些人的手气如何！”林觉非没有拒绝。

    六人走到切割机旁边，查看着其中一名中年店员，他正在切割翡翠原石。随着切割机的运行，金刚砂轮片与翡翠原石的摩擦声音十分刺耳。

    但有一个中年人，似乎完全没有听见刺耳的声音一样，神情紧张的看着翡翠原石，口中喃喃低语道：“涨！涨！涨！”

    片刻后，中年店员将翡翠原石完全切开，随后使用清水冲洗了一下切开的切面，一抹绿色在切面浮现！

    “恭喜老板！大涨啊！”中年店员连忙恭喜道。

    周围也传来了恭喜的声音，中年人原本紧张的神色，此刻已经灿烂如花，他掏出了一叠红票子，抽出五张递给中年店员，哈哈大笑道：“涨了！涨了！真的涨了！”

    “喂，老张，你是要解开，还是直接卖掉？”另外一名中年人询问道。

    被唤作老张的中年人，没有立刻回答，而是蹲下身子，使用强光电筒，从翡翠原石的切面，照射了进去，试图查看里面的情况。

    大约过了一两分钟，老张才开口道：“卖掉吧！”

    “五十万！”最初询问老张是否卖掉的中年人，立刻给出了一个报价。

    “五十五万！”另外一名中年男子加入了竞价，一次性提升了五万元的幅度。但这一个报价，仅仅维持了不足十秒钟。

    因为，一名精神矍铄的老者，突然开口道：“一百万！”

    老张看着老者，露出了欢喜的神色，显然对于翡翠原石能够卖出一百万的价格，老张十分的满意。

    贪吃狂魔询问道：“小白，这一块原石的标签价格是多少？”

    “七万块！”白一帆也不犹豫，直接一口就报出了价格，显然所有的翡翠原石价格，全部在白一帆的记忆里面，这种能力相当不凡！

    庄十三在安良身边感叹道：“七万元的成本，眨眼之间，翻了十四倍不止，果然是疯狂的利润！”

    老虎不忧伤仿佛在提醒安良一样，“利润与风险并存，只看见了赌涨，赌跌了又怎么办？视而不见吗？”

    安良明白老虎不忧伤的意思，他小声道：“虎哥，我就看看，不参与的！”

    老虎不忧伤点头，“嗯，我们看看就好！”

    庄十三在一边继续道：“现在你知道，什么叫一刀穷一刀富了吧？是不是疯子买，疯子卖，还有疯子在等待？”

    安良若有所思的点头，赌石的现场，还真是这样的情况。一个‘疯子’刚刚购买了翡翠原石，只要赌涨了，立刻就有更多的‘疯子’等着对方出售。同时，还有更多的‘疯子’在等待着属于自己的机会。

    眼睁睁的看着七万元，在短短几分钟的时间，变成了一百万元，安良不心动是假的，但安良并不打算参与赌石。

    因为安良真的完全不懂！

    “咦，老白，你这批石头的品质不错嘛！”林觉非古怪的看了一眼白一帆，随后继续道，“我倒是突然有兴趣了，走，挑一块试试运气！”

    “嘿嘿，四哥，我可是很有良心的！”白一帆顺势说道。

    庄十三直接翻了翻白眼，却也没有反驳什么，毕竟现场除了他们之外，还有其他的顾客。所以，多多少少要给白一帆保留一些面子。

    林觉非浏览着翡翠原石，庄十三在安良身边，为安良简单的解释着翡翠原石的外皮、出产地、花纹等等知识。

    但安良听得如同天书一般，完全不懂！

    林觉非逛了一会，随手拿起了一块如同鸭蛋大小的翡翠原石，整体呈现黑色，并且泛着油光。

    庄十三继续为安良解释着，“这是莫湾基场口的料子，外皮一般比较厚实，出产的料子水色不太高，价格方面也比较优惠。”

    “十三哥倒是行家！”安良夸奖道。

    但庄十三却脸色微微一黯，不过也只是一瞬间的事情，没有人发现。“我哪里是行家，老白才是真正的行家。”

    林觉非拿起了莫湾基场口的翡翠原石，查看了一下标签信息，笑着道：“老白，这一块只要两千块啊？”

    安良微微惊讶，翡翠原石这么便宜？

    庄十三似乎发现了安良的惊讶，再次低声解释道：“翡翠原石分为暗料和明料，暗料就是我们现在看见的这些，之前那个中年人，切开了一个窗口之后，可以初步判断内部情况的便是明料。由于暗料无法判断内部的情况，因此，价格更加便宜一点。再加上四哥选择的这一块原石的体积太小了一点，所以价格比较便宜。”

    “四哥倒是好眼光！”白一帆夸了一句，也不知道是真的，还是只是客套的说法。

    林觉非笑着掏出钱包，取出了两千块递给白一帆，安良瞄了一眼林觉非的钱包，里面厚厚一扎，显然提前知道要过来赌石，准备好了资金。

    白一帆也不拒绝，两千块钱，对于白一帆而言不算什么，对于林觉非而言，更不算什么。

    付款之后，林觉非带着翡翠原石来到了后院的角落，将翡翠原石交给了店员处理。

    “林先生，怎么切？”中年店员询问了一声。

    通常情况下，切割翡翠原石的轨迹，由购买翡翠原石的顾客指定，免得出现了问题，切坏了内部的翡翠，闹出不必要的矛盾。

    林觉非随意画了一条线，便吩咐道：“就这么切吧！”

    原本只是随手选择的翡翠原石，林觉非也不怎么在意，但谁又能想到，刚刚切割了一刀，便直接赌涨了，而且是大涨！

    对于这样的情况，安良隐隐有些期待起来，他也准备选一块翡翠原石试试运气，如果运气好，或许还能直接付清车款呢！

    但安良不知道，额外的机会，正在等着他…

    ――――――――――――

    预定10月份的月票，10月1日至7日，双倍月票，预计50票加更一章，也就是说，25票就要加更一章，来嘛，英雄，看看有多少月票，能不能第一天更新，就把山山打哭！

    ――――――――――――

    【感谢】

    无意笑话丶，打赏100；

    ――――――――――――――