
    安良家的小院子里面，安良看着天空出神，不知道在思考什么。

    李如初连续叫了两次，总算让安良回过神来，他看向李如初，不解道：“李如初学妹，有什么事情吗？”

    李如初耐着性子的再说了一遍，“学长，客人都来了，我需要做点什么？”

    “不需要！”安良摇头，“他们吃他们的，你需要做什么？难道你还要去喂他们吃吗？自己一边玩去吧！如果觉得无聊，你可以看看电视，唔，我记得我的笔记本电脑，也放在侧厅的，你想玩也可以。不过，我必须要提醒你，里面有非常重要的资料，你最好不要随便翻阅硬盘里面的文jiàn，记住了吗？”

    听着安良的玩笑话，李如初吃惊的看着安良，竟然还真的有这种老板？这是什么经营态度？而且，安良聘请她过来，究竟是做什么的？难道只是让她玩的？

    李如初沉默的站在了安良旁边。

    安良苦笑一声，“喂喂喂，李如初学妹，我说了，什么都不需要你做。诶，等一等，还真有一件事情需要你做。你会不会excel制zuò表格？”

    “会的，不过并不精通，只会最简单的表格制zuò。”李如初回应道。

    安良点头道：“那你去侧厅，用我的笔记本电脑，制zuò一个excel表格，用来记录你自己的工资情况。记得标记好节假日时间，还有迟到早退的备用选项，我等一会要来验收啊！”

    “噢！”李如初直接转身离开，虽然安良说得郑重其事的，但李如初依旧感觉，安良只是在敷衍她，只是随便找了一点事情，甚至本来不需要做这一件事情，而故意让她去做，以便于应付她。

    这样的态度，让李如初心中十分不舒服，但她又不能说什么，她实在是需要这一份工作。

    侧厅里面，李如初打开了安良放在茶几上的笔记本电脑，她并没有查看安良的计算机，究竟储存了什么机密文jiàn，而是直接在桌面上，创建了一个excel表格文jiàn。

    李如初对于excel表格的确不太精通，但制zuò一个工资表，还是没有任何障碍。在李如初专心制zuòexcel表格的时候，她突然发现，一个年轻男子，走进了厨房里面，她连忙起身追了过去，并且询问道：“你好，请问，你找什么？”

    年轻男子也不回头，熟门熟路的抽出了一双筷子，才对李如初解释道：“不好意思，打扰了！刚刚筷子掉了，我来拿一双，没有其他的事情，我先回去继续吃火锅了！”说完之后，年轻男子丝毫不理会李如初，直接就返回了客厅。

    李如初愣愣的看着年轻男子的背影，并非年轻男子的背影有多么多么的迷人，而是李如初被年轻男子的态度弄得迷糊了！

    虽然李如初从来没有在餐饮行业工作过，但李如初还是知道，餐饮行业里面，如果顾客的筷子掉了，正常情况下，服务人员需要给顾客拿一双干净的筷子。并且，一般顾客都会大呼服务人员，而不是自己去寻找筷子。

    但在安良这里，情况却反过来了！

    顾客的筷子掉了，居然没有呼叫服务人员更换筷子，而是自己去厨房寻找筷子，并且还主动表达了歉意。

    这是什么情况？

    李如初真的惊讶了，非常非常的惊讶！

    这一份兼职工作，究竟是什么情况啊，李如初心里面，如同有十五个水桶在打水，完全是七上八下的节奏。

    虽然心中有万般疑惑，但李如初知道，她才第一天上班，根本不可能询问安良是怎么一回事。

    所以，李如初重新坐回了沙发上面，继续开始制zuò刚刚未完成的工资excel表格。李如初反反复复的修改了四五次excel表格，最终在接近一点钟的时候完成。

    这个时候，李如初已经有一点饥饿的感觉，虽然她已经在早上十点多的时候，才吃的早饭，但平时养成了十二点左右吃午饭的习惯，现在接近一点钟没有吃午饭，的确有饥饿的感觉。

    李如初看了看笔记本电脑屏幕的右下方，还差几分钟才一点钟，她需要工作到三点钟才下班。显然，在这期间，应该不存zài吃饭的时间。

    然而，正当李如初故意忽略饥饿感的时候，安良走进了侧厅，询问道：“李如初学妹，我让你制zuò的表格，制zuò得如何了？”

    李如初让开了位置，示意安良过来，回应道：“已经完成了，学长要看看吗？”

    安良走到沙发旁边，查看着笔记本电脑的屏幕，他只是扫了几眼，便点了点头道：“嗯嗯，还算不错，虽然有一点小问题，不过整体没有问题。”

    李如初眼中闪过一抹疑惑，有小问题？什么小问题？当她准备询问的时候，安良已经离开了侧厅，走向厨房里面。

    李如初连忙追了进去，询问道：“学长，有什么事情需要我做的吗？”

    “不需要，不需要，你饿了吧？你先在侧厅去玩，对了，帮我打开电视机，调整到央视的纪录频道，看看《宇宙的奥秘》节目开始了没有？”安良吩咐着道。

    李如初心中暗叹，又是鸡毛蒜皮的小事！

    不过，李如初还是按照安良的吩咐，回到侧厅里面，打开了电视机，为安良转到央视的纪录频道，同时查看着节目预告，《宇宙的奥秘》节目，要两点才开播。

    安良在厨房里煮面，依旧是番茄鸡蛋筒子骨汤面，这已经成为了安良的午餐主旋律。其实，主要是安良很懒！

    十数分钟后，安良端着两碗番茄鸡蛋筒子骨汤面，走进了侧厅里面，招呼了一声：“李如初学妹，还不来帮我端面？”

    李如初快速走到安良身边，接住了安良伸手递过来的番茄鸡蛋筒子骨汤面。虽然安良表xiàn得很夸张，但事实上，盛放番茄鸡蛋筒子骨汤面的碗并不烫。

    安良将番茄鸡蛋筒子骨汤面放在了茶几上，开口道：“这是我们的午餐。唔，之前忘了告sù你，工作午餐呢，那是我吃什么，你就吃什么，没有什么特殊待遇的。当然了，你要是吃不惯，你可以自己带午餐，也可以在这里做午餐。”

    李如初心中更加疑惑起来，居然还有免费的工作午餐？

    “学长，我…”李如初想说什么，但安良直接打断了李如初，指着番茄鸡蛋筒子骨汤面。

    “你尝一尝，看看学长的手艺如何？”安良笑着说道，他一脸真诚的表情，非常有亲和力，让人不由自主的相信他。

    并且，安良自己也吃了起来，让李如初心中的戒心，放下了许多许多。李如初的左脸，虽然有淡红色的胎记，但其他方面却是女神级的，如果选择尹志平一样的做法，未尝不是别有一番滋味。

    所以，李如初很谨慎的保护着自己。

    稍微犹豫了一下，考虑着客厅还有两桌客人，李如初终于拿起筷子，开始搅拌番茄鸡蛋筒子骨汤面。

    当李如初吃了第一口的时候，她的脸色顿时就变了！她不由自主的看向安良，眼神异常惊讶！

    安良似乎发现了李如初在看他，安良抬起头看向李如初，回应了一个灿烂的笑容，随后又低下头，呼噜呼噜的吃着面。

    李如初也开始大口大口的吃了起来，番茄鸡蛋筒子骨汤面采用了空间泉水制zuò，十分的美味。李如初心中只有一个感觉，那就是，她从来没有吃过，如此好吃的番茄鸡蛋面。李如初并不知道，面汤是筒子骨汤底，只是以为是番茄鸡蛋面。

    不超过一刻钟，安良吃完了差不多三两面，随后舒服的仰躺在沙发上，指着茶几上的面碗，吩咐道：“李如初学妹，等一会洗碗洗锅，收拾茶几的任务，全是你的工作。”

    李如初连连点头，咽下了嘴里的食物，才开口回应道：“好的，学长。”随后，李如初稍微犹豫了一下，才继续道，“学长，你可以叫我如初。”说完之后，李如初白皙如玉的面颊，泛起了一抹害羞的红色。

    安良却仿佛没有发现李如初的异常，并不怎么在意的应道：“好的，我知道了，我要休息一会，如果我睡着了，你不要叫我。”

    “嗯，我记住了！”李如初回应了一声。

    安良打了一个哈欠，似乎真有睡觉的打算。

    李如初突然再次道：“学长，如果你睡着了，等一会外面的顾客吃完了，我应该怎么收钱呢？”

    安良哈哈一笑，“我倒是差点忘了告sù你，他们已经付过帐了，你不用管他们，等他们都吃完了之后，你去收拾桌子碗筷便是。”

    李如初心中的疑惑，再增加了一分！

    两桌顾客居然已经付账了？他们什么时候付账的？

    李如初只觉得，这一家奇怪的火锅馆，处处透露着神秘，特别是这个安良，根本不像一个火锅店的老板，完全不负责嘛！

    ――――――――――――――――――――――

    感谢

    Duke丶公爵,无意笑话丶,Doraw,萌萌哒的逗比,炊烟用小火，打赏100；

    ――――――――――――――――――――――――――