
    安良相当理解农民的难处，但安良也不是烂好人，也知道保护自身利益。安良不可能损害自身利益，而成全了青林村的利益。

    合作，合作，只有双赢，才能持续合作！

    无论是安良损害了青林村的利益，还是青林村损害了安良的利益，双方的合作都会出现问题。

    为了避免出现问题，安良必须弄清楚，青林村村西头的土地，究竟是什么分配方式。然后根据不同的分配方式，确定不同的合同条款，从而确定不会留下隐患。

    秦大宝不明白安良的深层考虑，但秦大宝却知道青林村的土地分配方案。“我们村当初分配土地的时候，是个人与户口结合的分配办法。在分配的时候，参考各家各户的人数，然后将土地分配到户口薄上面，积极响应国家计划生育的号召！”

    这种分配方案，十分科学！

    人口多的家庭，可以分配到更多的土地，得到了一定程度的抚慰；人口少的家庭，也无法多说什么，毕竟他们人口少一些。再加上将土地分配到户口薄上面，这限制了人口多的家庭，继续制造更多的人口，获得更多的土地。

    因为土地分配之后，并不会再次随意分配，这也意味着以家庭为单位的集体土地，成为了一个固定的资源，并不会根据人口增加，而再次获得村里面的分配。

    这是变相支持了国家的计划生育！

    听见青林村的土地，分配在户口薄上面，安良松了一口气。如果是按人头分配的，恐怕租赁合同会稍微复杂一点，而在户口薄上面，处理起来就简单太多。

    安良之所以要询问清楚，那是担心一旦租赁了之后，在某一些有心人的挑拨之下，土地拥有者产生二心，从而给安良带来麻烦。

    安良不希望那种麻烦产生！

    所以，安良希望签订两份合同，其中一份合同是集体申明，让所有土地拥有者，表示将土地的使用权，授权给秦大宝使用。然后，秦大宝作为代表人与安良签订合同。

    如此一来，安良担心的问题，便可以彻彻底底的解决。只是，签订集体申明的过程复杂一些而已，比如说户口薄的户主，大多数都是目不识丁的老人，即便他们签订了合同，万一事情闹大了，也会因为他们目不识丁的原因，而宣判合同无效。

    针对这样的情况，安良也有应对之策，那就是拍摄视频签约作为证据。不识字可以，总不能听不懂话吧？

    安良将自己的想法与秦大宝沟通之后，秦大宝连连表示可以。随后，安良立刻掏出手机给林觉非打电话。

    “四哥，我这边的情况，基本上处理好了，不过还有一些问题需要处理。”安良将青林村的问题，完完整整的叙述了出来。

    “考虑得很周全，很好！相关的问题，我会帮你安排律师团队过来处理。相关的律师费用，大约会产生几万块钱。不过嘛，我会帮你支付的。你小子不要开心，等你回来之后，再给我两瓶之前那种酒！”林觉非提出了自己的要求。

    安良哈哈一笑，“看来四哥知道了？好的，没问题！对了，四哥，你安排的律师，知不知道青林村的位置？”

    “导航嘛！很先进的！”林觉非笑着道，“好了，我先安排律师团队，如果没有意外，他们今天就可以抵达。”

    “谢谢四哥！”安良与林觉非再讨论了一番，请教了林觉非一些问题，才挂断电话。在电话里面，林觉非告诉了安良一些事情，比如说附加了一些条款，包括优先获得清溪以西的土地，青林湖与周边荒山的承包权利等等。

    重新回到客厅，安良笑着对秦大宝道：“秦村长，基本上的问题已经解决完成。你可以先和村民沟通沟通，我明天再过来！”

    “不如晚上就住这里？”秦大宝热情相邀道。

    安良却摇了摇头，“不行的，秦村长，我还要去镇上面准备合同，以及迎接律师团队。同时，我还要在镇里面取钱，等待我们双方签订了合同之后，第一年的租赁费，我会现场交给你们。”

    “嗯！”秦大宝没有继续挽留，一路送着安良来到村口，看着安良驾车离去，直到看不见为止，秦大宝才返回村里面，使用大喇叭发出村通告，要求每家至少有一个人来晒谷场开村会。

    晒谷场很大，主要用于晒稻谷。平时的时候，也是村民聚会的地方。大约十多分钟之后，青林村的村民聚集在了晒谷场，足足有七八十人。除了少数没有到场的小孩子，几乎所有人全部抵达。

    秦大宝拿着一个便携式的大喇叭，大声道：“全部安静点！我有一件重要的事情宣布！”随后，秦大宝将他与安良讨论的事情说了出来。最后道，“在村西头，各家各户都有土地吧？有没有人反对这一次土地出租的？”

    说实在的，这种好事情，肯定没有人反对。即便有人反对，秦大宝做好了应对之策，那就是土地置换。

    青林村还掌握着一些集体土地，如果在村西头有土地的家庭，不愿意出租土地，将由村里面举行民意表决，从而强制更换不愿意出租土地的家庭，在村西头的土地。

    “大宝，你说的是真的？”一个白发苍苍的老者，看着秦大宝说道，他的辈分比秦大宝还要高一辈，称呼秦大宝为大宝，自然没有什么问题。

    “七叔，我说的肯定是真的。这件事情，秦长荣和秦长志那两个小娃子知道，还是秦长荣把那个老板带到我家里的。”秦大宝肯定道。

    “那什么时候确定啊？这种好事情，打着灯笼找不到啊！”秦大宝的七叔说道，他今年已经八十有九了，属于孤寡老人，生活很困难。

    如果不是村里面救济着，他根本活不下去！

    不过，他在村西头有接近三亩地，按照每一亩地每一年700元的租金，他差不多每一年有接近2000元的收入，这样的收入，远远超过了村里每一年不到1000块的救济啊！

    其他村民也呼呼喝喝起来，“村长，我们都同意！”

    “村长，租更多土地给老板吧！”一些失去劳动力的老人，却也很清楚，土地在他们手中一文不值，但租赁出去，却又有大价值。

    ……

    三月九日，下午接近五点。

    安良与林觉非帮忙联系的律师团队，在水玉镇汇合。律师团队总共有六个人，四名律师，两名摄像师。配置摄像师的原因，便是律师也认同了安良计划的，视频签约的模式。

    领头的律师，名叫崔衡，看起来四十岁左右。

    “崔律师，欢迎欢迎！”安良客气道。

    崔衡也没有摆架子，反而也很客气道：“你好，安先生。林先生已经给我说明了一些基本情况，不过，为了更好的工作，我希望安先生能再给我说说，我们这一次签约的具体情况。”

    安良笑着道：“不着急，不着急，时间也不早了，我们找个地方特色店，一边吃饭一边聊！”

    “也行！”崔衡点头道。

    水玉镇比较偏远，哪怕交通便利，但也改变不了偏远城镇的地理位置，在镇上面，有一些经营着山村野味的餐馆。其实无非就是野鸡野兔什么的，还有山林里面的蘑菇木耳等等，没有什么违禁品。

    众人均不知道水玉镇的情况，随意挑选了一家山村野味餐馆，果然是野鸡野兔为特色菜。

    因为有工作，众人均没有喝酒，安良介绍着青林村的情况，随后将自己的想法说了出来。

    崔衡听着安良给予的租赁价格，顿时高看了一眼安良。因为，经过崔衡的了解，水玉镇周围的农业耕地租赁价格，才差不多1000元一亩左右。

    更不要说二十公里之外，甚至没有村村通公路的青林村！

    “安先生，其实价格方面，如果好好谈谈，应该还有…”崔衡试探着提醒安良。

    安良却打断了崔衡，“我知道，这里的耕地租赁价格水平，我心中有数。只是，农民啊，好难的啊，何必太过于斤斤计较呢？”安良叹息道。

    “说得好！”崔衡赞赏道，崔衡的家里面，也是农村的。只不过，现在的条件好了一些而已。

    安良却笑了笑，“力所能及的事情而已！再说了，与青林村更愉快的合作，也是给我自己省事情。”

    “嗯！双赢才能走向未来！”崔衡原本只是碍于林觉非的面子，才过来帮助安良的，但现在看起来，安良似乎也不简单呐！

    一行人吃完了晚饭，安良带着众人驾车，来到了水玉镇唯一的三星级宾馆。律师团队有两辆车，均是国产的长城越野车，虽然性能方面比不上国外的品牌，但价格与实用性，却也让长城汽车异军突起。

    第二天，早上八点钟。

    安良和律师团队简单的吃过了早饭，直接向青林村赶去，准备在今天之内，处理好所有的合同，免得夜长梦多的，出现了意外情况！

    ——————————

    十月一日上架！50月票加更一章！十月一日零点更新三章。

    只有12:06分更新，有多少月票加更，就一次性更新多少！

    第二轮更新在晚上20:06分，依旧是有多少月票，更新多少！

    来吧！

    求月票~~~

    ——————————————

    【感谢】

    无意笑话丶，打赏200；sunweibo，爱上自己1990，游遍全国，这次一个人都没，謾謾の淪陥，打赏100；

    ——————————————