
    在安良的内心深处，一直隐藏着一个想法。那就是借助小空间与空间泉水，发展出一个强大的餐饮企业。

    只不过，小空间的泉水产量，实在是太有限，每一天20升，能够干什么？如此强大的限制，安良自然只能无奈的慢慢发展。

    即便限制如此之大，但安良依旧没有放弃，而是使用空间泉水，进行着各式各样的尝试，不仅试图找到小空间的升级方法，也希望找到更好的，利用空间泉水的方案。

    目前看起来，将空间泉水应用在外部的现实世界，减少空间泉水的浇灌量，扩大产品的产量，或许是一条路。

    安良并没有打算一直经营私房火锅，虽然在雾城，火锅是餐饮业的主旋律，但有些时候，火锅还真的不合适。

    安良希望经营中餐！

    不是以私房火锅的概念，经营一家私房菜馆，而是扩大规模，建立一个真正的，对外运营的餐厅。

    那一家餐厅，不仅仅拥有空间泉水系列的高端菜品，还兼顾经营普通菜品，以高端菜品提高餐厅形象，吸引顾客流量，从而提高普通产品的销售量。

    不仅如此，安良甚至还希望，在餐厅发展壮大之后，还要开设连锁店，不只是在雾城内，还要在全国范围，以及全世界的范围，将那一家餐厅，发展成为一家世界性的连锁餐饮企业。

    当然了，这个想法稍微有一点远了，在实现全国与全世界连锁餐厅之前，安良还需要做到一件事情。

    那就是建立食材原料提供基地！

    虽然安良的发展道路，避免了直接出售原材料，从而也避免了原材料来源无法解释的大坑。但是，如果安良想要实现餐饮连锁企业的发展，那么，安良的确需要一个食材原料基地。

    食材原料基地，不仅可以解决食材原料来源问题，也可以解决食材原料产量问题，还可以保障食材原料品质。

    但这些理由，均不是核心理由！

    安良想要发展餐饮企业，第一步计划就是发展食材原料基地的核心理由，事实上是隐藏小空间的存zài，或者说是安良的自我释放。

    目前的私房火锅经营方案，格局很小，很多事情需要安良亲自处理。特别是熬制筒子骨高汤的工作，只有安良自己可以操作。

    毕竟熬制筒子骨高汤，需要使用空间泉水。如果安良不亲自熬制，难道将空间泉水交给其他人熬制？

    多了一次流程的存zài，便会引起怀疑。特别是代替安良熬制筒子骨高汤的家伙，万一有一颗七窍玲珑心，将安良交给他的空间泉水与普通水更换一下，便可以轻松的发现问题的根本所在。

    为了避免这样的情况，安良绝对不会让空间泉水，多一个流程。至于给空间泉水，伪装上什么高科技营养水，或者是其他类似功能的营养液啊什么的玩意，安良根本没有考虑过！

    原因很简单，每一个谎言，均需要更多的谎言来掩盖，总有一个谎言，存zài破绽而被拆穿。

    什么高科技营养水和营养液的鬼玩意，分分钟就被化验出来成分，哪怕无法复制，难道还不能分析存zài的化学物质吗？

    再说了，就算是高科技营养水什么的鬼玩意，被一大群脑残相信了，但来源呢？农科院的好朋友，还是国外的朋友从实yàn室里面，偷偷邮寄出来的？

    这样的理由啊，也只能忽悠脑残的少年！

    农科院的朋友有这样的玩意，还不分分钟上报国家，获得一个好前程？好吧！农科院的朋友是好人，就是要把这样的好东西交出来，而且不计任何回报，但有这样的朋友，还不是分分钟被曝光？从而被其他大能量大背景的大人物接管？

    至于国外实yàn室的朋友？

    我尼玛，这得多脑残的才能想出来的理由？液体性质的物体，不要说什么跨国邮递运输，就是在夏国内运输，也是挺麻烦的。

    想要从国外，运送一些性质不明，产地不明，效果不明的三无产品进入夏国？真的以为没有海关的存zài？也没有国界的存zài吧？

    类似这样的谎言，简直就是阳光下的泡沫，一触就破！

    安良想要发展大型连锁餐饮企业，必须要克服食材原料的合理性。根据安良的味觉判断标准，单独使用空间泉水烹饪的普通食物，与现实世界使用空间泉水连续浇灌的农作物，在烹饪之后的味道，基本上是一致的，均可以被评定为A级。

    所以，安良一旦建立了食材原料基地之后，无论是建立滴灌系统，还是建立自动灌水系统，均可以将空间泉水加入灌溉系统里面，避免了被其他人接触，从而发现空间泉水的异常。

    同时，使用空间泉水浇灌的食材原料，还可以从食材原料基地，光明正大的运输出去，根本不会与空间泉水产生任何交集与关联。

    哪怕有心人关注，也只会关注食材原料基地的种植方案，而不会关注安良是不是偷偷给灌溉系统，添加了空间泉水。

    只是可惜了，安良心中有一系列的想法，无论是食材原料基地，还是餐饮连锁企业，均只是安良心中的想法而已，那都是纸上谈兵！

    想要实现那些构想，现在的安良，根本不具备条件。无论是经济条件，还是小空间，全部都不给力啊！

    不要以为安良的私房火锅，达到了普通人眼中日进斗金的级别，一个月的利润，保不准有小十万。但事实上，这点钱，真的很多吗？

    想要建立一个食材原料基地，这点钱是远远不够的。特别是，安良心中构想的食材原料基地，并不仅仅只是一个简简单单的食材原料基地。

    安良希望将食材原料基地，打造成一个集食材原料生产、生态旅游、休闲娱乐、度假休养为一体的综合旅游地。

    如果可以，安良甚至希望承包大片荒山，如果荒山旁边有河流或者是大型水库，那就更好了！

    安良可以改造荒山，最终将荒山、河流与水库，建造成一个大型的生态农业庄园。只不过，想要实现那种程dù的建设，投资的级别恐怕超过了千万，甚至达到以亿元为单位的投资，也没有任何意外！

    在这种级别的投资额度面前，安良一个月赚取小十万？呵呵！

    但是，安良也并非一开始，便直接准备上马所有的项目，初步投入的，肯定只是食材原料基地的项目。

    只有拓展了食材原料基地的项目，同步开启连锁餐饮的模式，才能通guò连锁餐饮的盈利，反哺食材原料基地的再建设工作。

    接近晚上七点钟，天色微微黑了下来。冬日的白昼时间，总是那么的短暂。

    客厅里面，雾里看花论坛的众人已经吃完了饺子，大多数女英雄居然吃完了饺子，这绝对不科学！

    只有两个女英雄没有吃完，但她们一个剩了三只饺子，一个剩了仅两只饺子，也勉强算是吃完。

    一个个吃得有些撑了的女英雄，在九名男性坛友的护送下，一起走出了安良所在的城中村。他们足足有二十人，哪怕晚上的时候也不会出问题。

    送走了众人，安良收拾着残局。安良已经接近一个月时间，没有处理过这些杂项事情，他倒是有些怀念李如初。

    大年初二。

    安良带上礼物，准备去向季华家里拜年。无论如何，向季华也是看着安良长大的长辈，虽然没有血缘关系，但远亲不如近邻，对吧？

    再说了，向季华对安良，的的确确很好。或者，向季华曾经不止一次的希望，他成为安良的岳父吧！

    只不过，安良和向亚玲的确不合适！

    向亚玲的性格外向，并且有点不拘小节，如果这样的性格，放在一个汉子身上，那是相当合适的性格。

    但这种性格放在一个妹子身上，稍微有一点点的不合适。至少，安良接受不了，而向亚玲也接受不了安良这种安静的性格。

    向亚玲喜欢那种如同野兽一样凶悍的性格，安良明显不符合条件。

    向季华的家，距离安良并不远，就在火辣辣火锅馆的斜对面，同样是一栋两层小楼。不足十分钟的时间，安良便来到了向季华家门口。

    安良熟门熟路的走进院子里面，小时候，他可是向季华家里的常客。他刚刚走进院子，向季华正好从楼下的客厅走出来。

    “小安？”向季华稍微一愣，随后脸上露出了笑容，“快进来，晚上留在这里吃饭！”

    “好的，向叔叔。”安良也不拒绝，本来今天过来，便是要留下来吃饭的，爷爷走了之后，安良也没有什么亲戚，向季华似乎成为了关系最好的长辈。

    向季华家里的布局与安良家不一样，虽然楼下同样是两间房，但客厅和饭厅融为了一体，在里面的一间房是卧室，向季华与田蕊就住在下面。

    楼上的两间卧室，以前一间是向季华夫妇的，另外一间是向亚玲的。但向亚玲离开雾城之后，向季华夫妇从楼上搬了下来，上面的两个卧室一起空置。

    向季华拉着安良走进客厅，田蕊在沙发上看电视，她看见安良来了之后，也只是招呼了一声，并不怎么太热情。

    安良并不在意，反而主动道：“田阿姨，新年好。”

    田蕊应了一声，便继续看电视。

    向季华看着安良右手拎着的一个小瓦坛子，心中一动道：“这是你爷爷留下的？”

    ――――――――――――

    【感谢】

    无意笑话丶，打赏100；

    ――――――――――――――