
    二月十六日，中午十二点四十。

    在沙雁区福盛酒楼，三楼的四桌位大包厢里面，安良与乌乐胜坐在了同一桌，而且是面对面而坐！

    同一桌的，还有宁怡、金光耀、丁志诚、许诺，以及另外两名丁志诚的同伙，也是属于金光耀一系的人员。

    唯一与安良关系亲近的，恐怕只有许诺！

    众人选定了位置，服务人员走了进来，询问道：“乌总，现在上菜？”

    一声‘乌总’震住了包房里面好多人！

    虽然这个时代，‘总’字级别的人物已经泛滥，但乌乐胜是福盛酒楼的小老板，这一个‘总’的含金量，那可不是虚的！

    乌乐胜有几分意气风发的开口道：“上菜！”

    金光耀故意在一旁询问道：“乌乐胜同学，今天准备了什么菜啊？”

    安良面色平淡的看着两人表演，金光耀故意为乌乐胜做点子，方便乌乐胜顺利装比，安良一眼就看了出来。

    “大家都是我女朋友的同班同学，我当然不会亏待大家！首先是四道招牌菜，分别是清炖甲鱼、剁椒多宝鱼、辣子鸡丁、以及我们福盛酒楼独有的秘制火烧牛肉！”乌乐胜洋洋自得的介绍着。

    乌乐胜在这里装了一个比，虽然他已经点好了菜，但故意在每一个桌子都放了四本菜谱。这样做的目的，自然是为了让众人知道，各种菜品究竟多少钱！

    比如说福盛酒楼的四大招牌菜，清炖甲鱼128元；剁椒多宝鱼和辣子鸡丁一个价格，均是98元；而福盛酒楼独有的秘制红烧牛肉，则价格最高，达到了188元一份！

    换而言之，四个招牌菜的价格，已经超过了500元！

    乌乐胜装比的目的已经达到，为了装这个比，乌乐胜也是下了血本的。他不仅要在宁怡的同学面前表现，而且特别要在宁怡的前男朋友面前表现！

    让宁怡的前男朋友，彻彻底底的明白，他乌乐胜才是宁怡的最好选择！

    金光耀故意惊讶道：“乌乐胜同学，有点隆重了吧？”

    乌乐胜刻意表现出一种大气的态度，“没有关系，我们大家都是校友，而且都是宁怡的同班同学，怎么也不能亏待大家吧？”

    “那就谢谢乌乐胜同学了啊！”金光耀再次迎合道。

    安良依旧脸色自然，如同再次无视了乌乐胜一样。事实上，这让安良怎么惊讶？安良制作的全鸡烹饪，一桌就是六千元，安良要怎么才能表现出自己的惊讶？

    面对安良的平静，乌乐胜隐隐有些不爽。他做了这么多事情，自然是为了让安良难堪的，但安良哪有难堪的表现？

    既然间接的打击，无法伤害安良，乌乐胜决定直接攻击安良！

    “咦，安良同学，你好，我们又见面了！不好意思，刚刚没有注意到安良同学也在！”乌乐胜笑着说道。

    安良心中吐槽，他就坐在乌乐胜对面，这种情况下乌乐胜都看不见，他长了一双狗眼睛吗？

    安良明白乌乐胜的意思，乌乐胜无非就是在隐含的表示，安良的存在感太低了，根本没有吸引乌乐胜的注意。

    安良笑着回应道：“乌乐胜同学，你的隐形眼镜掉了！”安良的语气带着揶揄，仿佛在与乌乐胜开玩笑一样，丝毫没有前男友对阵现男友的火药味。

    乌乐胜脸色一僵，原本是他针对安良，却被安良反制了一手！

    不过，乌乐胜也不是草包，安良以开玩笑的口气在回应，他又怎么可能输人输阵的恼怒起来？

    “哈哈！安良同学真会开玩笑！对了，安良同学，今天我们可要好好喝几杯，我要好好的感谢，你曾经对宁怡的照顾嘛！”乌乐胜一边说，一边揽住了宁怡的肩膀，眼中带着一抹戏谑的笑意。

    在乌乐胜看来，这种当面打脸的事情，安良如果不暴怒，那还是一个男人吗？

    然而，安良却很平静！

    不是安良心中没有恼怒，而是安良没有表现出来。难道非要暴跳如雷的与乌乐胜互殴，才算是愤怒的表现吗？

    安良几乎百分之百的肯定，如果他真的暴跳而起与乌乐胜发生了争端，恐怕阴险的乌乐胜，将会采取法律手段，让安良脱不了干系。

    目前，安良与乌乐胜拥有的实力，暂时还没有对比性。毕竟，福盛酒楼经营了多年，而且是以沙雁区为基础发展起来的，如果说乌乐胜家里没有官面上的关系，安良第一个不信。

    假如说现在安良与乌乐胜闹起了争端，安良绝对会吃亏。这一点，安良很清楚。所以，安良并没有任何暴怒的表现，反而笑了起来。

    “乌乐胜同学倒是有一个好心态！”安良仿佛在夸奖乌乐胜，但这一句话，初听之下似乎没有什么问题，甚至是安良在服软一样。

    可若细细一想，安良这句话居心叵测啊！

    什么叫做‘乌乐胜有一个好心态’？稍微往深处想一想，宁怡曾经是安良的女朋友，乌乐胜成为了现任男朋友，莫非是接了盘？

    虽然安良并没有碰宁怡，乌乐胜也知道安良没有碰宁怡，但乌乐胜知道有什么用？难道要乌乐胜大吼出来，宁怡的第一次给了他？

    且不说这么吼出来，有多么多么的低俗，其他人信不信还是另外一回事！毕竟，如果乌乐胜真的大吼出来了，也只会被当做恼羞成怒，而不会真的那么认为。

    除非安良肯定乌乐胜的说法！

    但安良可能肯定吗？安良虽然脾气很好，可安良怎么可能帮助乌乐胜？所以啊，乌乐胜这一回合又败了，而且败得一败涂地，根本没有办法与安良抗衡。

    有一种哑巴吃黄连，有苦也说不出的悲哀！

    宁怡也听懂了安良的意思，她恼怒的瞪了一眼安良，她也没有办法站出来说什么，理由与乌乐胜一样，这个时候，只有安良自己说明才能澄清事实。

    安良掌握了绝对的主动权！

    在安良似夸实讽之后，四桌位大包厢的气氛沉默了下来，众人均不是傻子，自然听得出来安良的潜台词。几名女同学，已经悄悄的打量乌乐胜，不知道乌乐胜头上的帽子绿不绿？

    乌乐胜牙齿紧咬，眼中充满了恼怒，隐藏在餐桌下面的双手紧握，仿佛随时可能跳起来爆发。

    安良神色自然的坐在乌乐胜对面，似乎不明白，他刚刚说的，究竟是什么意思，好像是真心夸奖一样。

    看着平静如水的安良，原本愤怒无比的乌乐胜，突然也平静了下来，他脸上再次浮现出了笑容。

    正好这个时候，传来了敲门声。

    随后，福盛酒楼的服务人员鱼贯而入，前面走进来四个女性服务人员，最后一名男性服务人员，推着一辆小餐车。

    四个女性服务人员，将小餐车上面的四道招牌菜，一一端到了旋转桌上面。随后，又上了一些相应的配菜。

    乌乐胜好像忘记了之前与安良不愉快的对话，主动招呼道：“大家不要客气，想要吃什么，直接点什么！”

    安良还真的没有和乌乐胜客气！

    他已经拿起了筷子，第一个准备尝试清炖甲鱼，只见安良伸筷子夹了一点甲鱼的围边，放入嘴里进行品尝。

    安良这一桌，除了大班长许诺之外，其他人都诧异的看向安良。这货还真的吃啊？他可是宁怡的前男友，而乌乐胜是宁怡的现男友，他怎么有胃口的？

    ‘味道一般！’安良仅只尝了一口清炖甲鱼，便做出了判断。如果以安良的评判标准，最多最多只能达到A－2的等级。

    不过，A－2级只是抬举，放在B类分级更合适。

    A类分级的美食，要求十分严格。

    以A－1的等级为例，乃是现实世界的农作物，被空间泉水断断续续浇灌之后，通过中级以上厨艺烹饪，最终得到的美味。

    按照安良的理解，A－2级应该是现实世界，无污染的有机农作物，或者是自然生长的野生动植物，经过了顶级厨艺烹饪，所能够达到的级别。

    如果既没有采用无污染的有机农作物，或者是自然生长的野生动植物，还没有顶级厨艺的烹饪，制作出来的菜品，恐怕只能作为B类分级。

    只是吃了一口清炖甲鱼，安良便没有再伸筷子，这让想要讽刺安良没有吃过甲鱼的乌乐胜，将已经来到了喉咙的话压制了下去。

    安良第二次将筷子，伸向了价格最昂贵的秘制红烧牛肉。乌乐胜刚刚介绍，秘制红烧牛肉可是福盛酒楼特有的美味佳肴，安良倒要看看，究竟有多好吃。他夹起了一小块牛肉，放入嘴里面细细的品尝。

    秘制红烧牛肉，不愧是福盛酒楼的拳头招牌。牛肉细软不柴，又有嚼劲；麻辣与五香的味道，深入了牛肉内部，刺激着味蕾。同时，浓郁而粘稠的汤汁，带着一股特殊的香气，安良判断那是小茴香的味道。

    ‘竟然达到了A－1级的程度！’安良心中震惊！

    从安良有记忆开始，一直到获得小空间以前，安良从来没有发现过A类分级的美食。无论是A－1级，还是A－2级，均没有品尝过。

    现在，福盛酒楼的秘制红烧牛肉，竟然达到了A－1级的程度，又如何不让安良惊讶？

    ――――――――――――――

    【感谢】

    月雨雪,打赏200；无意笑话丶，打赏100；

    ――――――――――――