
    乌乐胜居然赞助了班级聚会！

    对于其他同学而言，这是一顿免费的午餐，并且是高级的免费午餐。可是，对于安良而言，这绝对是鸿门宴，不怀好意的鸿门宴！

    丁志诚的询问，仿佛是一个信号一样，好几个同学一起向安良落井下石。

    “对啊，安良，班级聚会，你不会不参加吧？”另外一名男同学，之前就对安良摘取了宁怡这朵娇艳的鲜花而心生怨恨，现在有机会给安良下绊子，又怎么可能放过？

    安良看了一眼那个说话的男同学，说实在的，安良连他的名字都不记得！

    “安良，虽然你的情况很特殊，而且身世也很可怜，生活压力很大，但这一次班级聚会是免费的，我相信你应该没有什么为难了吧？”又是一名男同学给安良下绊子。

    “是啊是啊，免费的午餐，总要吃了吧？”还有人跟着起哄。

    安良心中蛮无奈的，他知道自己当初和宁怡在一起，的确让班上的男同学羡慕嫉妒恨，但没有想到，竟然有这么多‘竞争者’。

    只不过，按照宁怡现在的表现，即便安良曾经没有和宁怡在一起，他们有机会吗？虽然其中两位，在刚刚介绍寒假生活的时候，也‘出国’旅游了一下，但安良可不认为他们有机会。

    金光耀恰到适宜的开口道：“安良同学，这是我们06班开学的第一次班级聚会，为了加深同学们的感情，团结班级的凝聚力，我们应该共同进退，没问题吧？”

    假如说安良不了解金光耀，恐怕还会被金光耀忽悠。但安良敢拍着胸口保证，这一件事情，乌乐胜和金光耀绝对有勾结！

    恐怕是乌乐胜许了金光耀什么好处，从而让金光耀同意，将班级聚会选择福盛酒楼，同意乌乐胜的赞助。

    为什么安良敢百分之百的保证？

    因为金光耀肯定知道，他与宁怡，还有乌乐胜的三角关系。如果金光耀不利用这个三角关系，为自己获得一些好处，安良百分之百不相信！

    金光耀的人品底线，在安良看起来，那就是毫无人品，毫无底线！

    在金光耀询问之后，大班长许诺突然开口道：“安良，如果你不想去，那就不去吧！你们的关系，的确有点尴尬！”

    许诺发话之后，金光耀眼中闪过一抹不快，但随后也跟随着许诺的步调，关心的问道：“安良同学，难道你有什么难言之隐吗？”

    安良心中冷笑，‘这个金胖子，装，继续装！’

    说实在的，安良曾经不止一次的认为，金光耀在雾城大学当辅导员，绝对是屈才了，如果金光耀投身表演界，那肯定是影帝级别的人物！

    对于许诺的帮助，安良心中有几分感动。整个班级里面，恐怕也只有许诺，才与安良的关系比较好。

    当然了，也有可能是许诺与每一个人都很好。不过无论如何，在大部分人与辅导员都隐隐胁迫安良的情况下，许诺还愿意挺身而出的帮助安良，安良又怎么不感动？

    “谢谢大班长，其实没有关系的，福盛酒楼，呵，早就听说福盛酒楼的菜肴有多么多么好吃，环境有多么多么高档，这一次倒是跟着沾光了啊！”除了最初的感谢，剩下的话，安良的语调有一种不咸不淡的味道，似是调侃，又似自嘲，也不知道是什么意思。

    宁怡眉头微皱，在宁怡想来，安良应该不会参加。再怎么说，安良也是她曾经的男朋友，这种关系很复杂，她也不想安良参与进来。

    但既然安良不知趣，宁怡嘴角露出一抹不屑的上翘，那就看着乌乐胜狠狠的嘲讽安良吧！

    一旦女人的心改变之后，很难改变回来！

    宁怡已经彻底变心！

    许诺眼中闪过一抹担忧，随后摇了摇头，暗自决定，等一会坐在安良的旁边，免得发生了什么无法挽回的事情。

    金光耀笑着道：“既然安良同学参加班级聚会，时间也不早了，我们一起去福盛酒楼吧！”

    福盛酒楼就发迹于沙雁区，雾城大学距离沙雁区的商业中心区并不远，从雾城大学步行前往福盛酒楼，大约只需要二十分钟。

    在金光耀和许诺的组织下，农业系06级06班的学生，聚集在一起向福盛酒楼走去。原本安良想要走到最后，他并不愿意与那些战五渣走在一起。

    但这样的行为，居然被误认为想要溜走的表现，以至于丁志诚和另外两个男生断后，仿佛护卫一样，‘保护’安良紧跟队伍。

    安良一眼就看出来丁志诚三人的想法，他心中冷哼了一声，既然决定了去福盛酒楼，安良就没有想过逃走。

    如果在以前，没有获得小空间的时候，安良或许还会主动避免麻烦，但现在拥有了小空间，安良又怎么会害怕一个福盛酒楼？

    乌乐胜啊乌乐胜，他家里经营什么不好，居然经营餐饮业！

    安良的未来计划里面，也有经营餐饮业的项目，而且经营范围与福盛酒楼几乎完全重合。

    如果乌乐胜不识趣，安良不介意在未来教训教训乌乐胜！宁怡不是自认为找了一个金龟婿吗，不知道金龟婿少了一个‘金’，还有没有吸引力？

    安良这一次决定去福盛酒楼参加班级聚会，主要目的就是为了考察福盛酒楼的菜肴味道，以及独具竞争力的菜品，确定福盛酒楼究竟有多少实力。

    如果没有班级聚会作为借口，安良还真的不能自己前往福盛酒楼，免得乌乐胜察觉到什么。

    这一次的班级聚会，乌乐胜还以为可以好好羞辱安良，但事实上，他却是为自己的家族企业，埋下了祸根！

    正所谓有因才有果，从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    一行人走了二十多分钟，终于来到了沙雁区商业中心区的福盛酒楼。福盛酒楼就在沙雁区商业中心区的核心地带，占据了一栋大型商厦的一楼至三楼。

    通常情况下，大型商厦的低楼层，应该是大型卖场，但福盛酒楼就是占据了一楼至三楼的位置，不得不说，福盛酒楼有几分实力。

    安良并没有惊讶，他知道福盛酒楼的名头，对于福盛酒楼占据了一栋大型商厦的一楼至三楼，安良也没有奇怪。

    这里是沙雁区，商业氛围没有中古区和江玉区那么浓重，福盛酒楼在江玉区和中古区的分店，你让它占领商业中心区的一楼至三楼试试？

    福盛酒楼从沙雁区崛起的，这里相当于总店，自然有一定程度的优势。

    乌乐胜站在了福盛酒楼的门口，他首先迎向了金光耀，客气的开口道：“金老师，欢迎光临！”

    对于乌乐胜第一个给他打招呼，金光耀感觉倍有面子！

    “乌乐胜同学，感谢这一次对我们班级的赞助！”金光耀也客气道。

    “不客气，金老师，快请进！”乌乐胜一边招呼着金光耀，一边走到宁怡身边，左手自然的揽住了宁怡的纤腰。

    乌乐胜似乎根本没有看一眼安良，仿佛安良就是一粒灰尘那么不起眼，完全采用了无视的态度。

    这种完全无视的态度，对于很多人而言，恐怕都没有办法接受。特别是现男友对前男友，使用这种无视挑衅技能的时候，几乎会百分之百的激怒前男友的愤怒技能。

    可安良好似根本没有发现乌乐胜一样，或者说，安良拥有‘以彼之道，还施彼身’的绝技！

    安良同样施展了无视的技能！

    乌乐胜如何无视安良的，安良就如何无视乌乐胜的！

    安良仿佛根本没有看见乌乐胜，在安良的世界里面，乌乐胜似乎根本不存在，宁怡也根本不存在。安良看不见乌乐胜揽住宁怡的手，也看不见乌乐胜洋洋自得的笑容。

    这样的情况，让众人觉得很是诡异啊！

    这两人究竟是想要干什么？乌乐胜闹了这么大的阵仗，难道只是为了和安良彼此无视的吗？

    在诡异的气氛中，众人跟着乌乐胜一起走进了福盛酒楼。

    福盛酒楼的一楼是大厅，虽然是大厅的布局，但每一张桌子之间，均隔着屏风。除非是顾客要求，才会移开屏风。否则，经过屏风的阻挡，也形成了相对独立的用餐空间。

    二楼分成了两个部分，一半是包厢，另外一半是娱乐棋牌室。福盛酒楼经常接待各种宴席，无论是婚宴，还是寿宴，或者是升学宴等等，宴席的宾客，一般都是中午晚上一起吃饭。那下午的时间，自然需要娱乐棋牌室。

    三楼是装修更典雅的包厢，并且，三楼的包厢有多种规格，从一个包厢内容纳一桌客人，到一个包厢容纳四桌客人，全部规格都有！

    这一次，班级聚会便选择的四桌包厢。

    农业系06级06班一共有三十名学生，加上金光耀，还有乌乐胜，总共三十二人。分成四桌，每一桌八个人，十分的合适！

    毕竟，三楼包厢的桌子，全部是十二人的圆桌，坐八个人很宽松！

    四桌位大包厢里面，经过一番简单的安排，安良居然和乌乐胜、宁怡，金光耀坐在同一桌！

    大多数人脸上露出了看好戏的神色，安良和乌乐胜之间，恐怕要决一胜负了吧？

    ――――――

    【感谢】

    铭尘醉月,打赏200；无意笑话丶，打赏100；

    ――――――