
    五月一日虽然是国际劳动节，但韩国并没有这一个节日。

    Jessica正在S.M娱乐公司的练习室，进行着舞蹈练习。

    然而，队友Sunny却突然拿着手机过来，开玩笑道：“西卡，网上又有你的绯闻了！”Sunny是1989年5月15日出生，Jessica是1989年4月18日，两人的年龄十分接近。

    再加上少女时代内部的关系很不错，因此，两人都没有采用敬语。

    “什么绯闻？”Jessica不解道，最近一段时间，她已经尽可能的避开S.J组合，唯一闹出了绯闻的安良，在S.M娱乐公司发布了公告之后，也迅速得以平息。

    这几天时间，除了必要的通告之外，Jessica一直在S.M娱乐公司，根本没有离开过公司，又怎么闹出绯闻了？

    Sunny将手机递给了Jessica，“你的妹妹，好像与那位安良先生在一起。”

    Jessica拿着Sunny的手机，查看着网络里面的娱乐新闻，果然发现了Krystal和安良的照片，他们在MF.Coffee外面被拍到的。

    幸好，MF.Coffee并没有透露安良四人的消费账单。但偷拍者明显很专业，应该是娱乐记者，因为偷拍者的照片很清晰，可以轻而易举的辨别出来Krystal，以及安良。

    偷拍者一直跟随着安良一行人。来到了乐天世界，甚至拍到了安良购票的信息。不仅如此，偷拍者也购买了乐天世界的入场票。偷偷的跟着安良一行人，一直拍摄着情况。

    偷拍者发布了照片之后，明确的表示Krystal是Jessica的妹妹，而安良是Jessica的绯闻男友，安良带着Krystal去乐天世界玩耍，那是提前讨好小姨子。

    这种神逻辑，原本稍微有一点理智的。均会产生怀疑。但韩国嘛，Anti粉丝嘛，造谣这种事情。轻而易举就在互联网发酵完成。Jessica的Anti粉丝太多了一点，以至于有一丁点的负面信息，Anti粉丝就会大规模炒作。

    安良讨好未来小姨子，曲线救国的讨好Jessica的绯闻。在韩国的互联网上传播得甚嚣尘上。

    这样的情况。让Jessica十分的生气！

    她没有看完偷拍者发布的信息，便拿出手机给Krystal拨打电话。

    ……

    另一边，乐天世界。

    Krystal玩得正开心，她正在撺掇安良一起玩过山车。

    安良敢发誓，他的确不喜欢玩过山车，哪怕安良的心态非常过关，心理素质过硬，但他就是不喜欢玩过山车。

    然而。老天爷没有饶恕他，在Krystal的纠缠下。四人最终还是上了过山车，并且Krystal和安良坐在第一排的位置！

    过山车第一排最恐怖！

    当过山车缓缓启动的时候，安良浑身的肌肉都紧绷了起来，因为那种感觉实在是太危险。虽然安良明明知道，游乐场设备事故概率很低，特别是乐天世界这种世界级的游乐场，游乐设备的故障率更低，但安良还是很担忧呐。

    在过山车升到最高位置，即将向下俯冲的时候，Krystal终于忍不住尖叫了起来，而安良也在Krystal的影响下，同样尖叫了起来。

    那种俯冲向下，几近失重的感觉，再加上连续不断的三百六十度大旋转，安良的心脏都差点跳出来了啊！

    Jessica拨打电话的时机并不好，那个时候，Krystal正在过山车上面，手机这种东西，自然是放在临时储存柜里面，所以没有人接通电话。

    当过山车抵达了终点，安良浑身发软的从过山车上下来，Krystal一脸笑意的看向安良，笑着道：“安良Oppa，你还害怕过山车？”

    安良脸色一黑，哼哼着没有说话。

    在临时储存柜里面，众人将个人物品取回，Krystal发现了Jessica的未接电话，但Krystal根本当做没有看见一样，反而将手机调节成了静音状态。

    过山车之后，四人又来到了大摆锤的位置。这一次，安良坚决不上当，无论Krystal说破了天，安良也不愿意乘坐大摆锤。

    雾城有一个小型的游乐园，安良在雾城的时候，已经体验过大摆锤的威力，那个大摆锤的高度，看起来还没有乐天世界大摆锤的一半高度，安良完全可以想象，他坐在大摆锤上面，究竟会有什么后果。

    眼看着安良坚决不上当，Krystal也没有办法，只能让安良一个人在下面，看着她们三人玩大摆锤，他则帮三个妹子拿着个人物品。

    说实在的，安良很佩服她们！

    明明是三个软妹子，为什么胆子这么大，那么喜欢刺激的东西？

    刚刚在过山车的时候，Krystal明明也吓得大声尖叫，为什么她刚刚走下过山车，便感觉什么事都没有了？

    在这一刻，安良成了弱渣！大摆锤项目，安良惨败！

    大摆锤之后，三个软妹子，包括来自夏国琴岛的宋茜，居然也没有被吓住，她们准备挑战更高难度，那就是自由落体机，也就是俗称跳楼机的玩意。

    那玩意的挑战难度更高，自由落体的状态更持久，让人产生一种自由落体失重的感觉，安良最怕那玩意！

    这一次，Krystal又在一边安利。撺掇安良一起玩跳楼机，甚至表示只要安良答应了，她可以帮安良与她姐姐约会。

    安良翻了翻白眼。Krystal就这么无情的卖了亲姐姐吗？实在是坑姐的妹妹啊！

    “我帮你们拿东西，你们自己去玩吧！只要你们放过我，晚上请你们吃烤肉！地点随便你们选！”安良咳嗽着道。

    Krystal眼珠微微一转，“安良Oppa，晚上吃烤肉的事情，应该还可以叫几个朋友吧？”

    安良为了不上跳楼机，自然是答应的。韩国烤肉也没有安良想象之中的价格高昂，请客吃烤肉，安良还真不在乎。再说了。与一群萌妹子们吃烤肉，这种事情，换成没有获得小空间之前，安良根本无法想象！

    站在跳楼机下面。安良仰望着Krystal三人。他不得不再一次佩服她们的勇气。事实上，Krystal等人的勇气，也没有安良想象之中的那么坚毅，只是作为S.M娱乐公司的练习室，她们的压力太大了一点，需要找到渠道发泄而已。

    当Krystal三人从跳楼机上下来时，安良敏锐的发现了三人略微发白的小脸，证明了三人的确并非安良想象之中的勇敢。

    挑战难度最高的跳楼机被征服之后。他们放弃了海盗船，而是选择了室内娱乐。四人一起乘坐低难度的旋转木马，以及热气球等等。

    这些项目，安良适合啊！

    安良就喜欢这些温和的项目，特别是和漂亮女孩子一起玩的时候，安良完全无压力的嘛！

    之前那些过山车啊，大摆锤啊，自由落体机啊，完全是太坑太暴力，安良实在是伤不起的节奏。

    四人一直玩到了下午五点半，那两只未成年少女，依旧有几分意犹未尽的感觉，宋茜倒是没有表示什么，她更喜欢随主流做决定。

    幸好安良表示晚上请客吃烤肉，并且还答应了Krystal，只要他还在首尔，并且有时间的时候，便又带她去乐天世界，才算安抚了少女，一起离开乐天世界。

    “安良Oppa，晚上我们去狎鸥亭的姜虎东678烤肉店吧！”Krystal选择了一家烤肉店。

    姜虎东是韩国著名的综艺主持人，在2009年的时候，姜虎东可是综艺圈子的大势级别主持人。

    安良点了点头，原本他打算去清潭洞，至少清潭洞那边的档次高一点，看起来环境更好一些。狎鸥亭的消费与清潭洞比起来，稍微差了一点点。

    “好的！”安良答应下来。

    四人坐上了出租车，Krystal使用韩语给司机说明了地址之后，便拿出电话，查看她姐姐拨打的电话。

    未接来电三十多个！

    Krystal明白，她姐姐一定很生气，但Krystal已经想好了应对方案，她并没有立刻给姐姐打电话，而是拨打了少女时代队内另外一个人的电话。

    安良依旧坐在副驾驶，玩了一下午，安良有点累了，他在闭目养神。

    后排座，Krystal等待电话接通之后，便使用韩语说了起来，“允儿姐姐，晚上我请客吃烤肉，你来吗？”

    Krystal拨打电话的对象，赫然是少女时代的门面担当林允儿，号称少女时代内最漂亮的一个，拥有完美侧脸的称号。

    Krystal在私下与林允儿的关系很好，想要免于Jessica的责难，通过林允儿缓和是最好的情况。

    只要林允儿要来，Krystal就有百分之九十的把握，化解这一次的危机。至于林允儿来不来，这是一个问题吗？

    ――――――

    补我与孤独相伴飘红加更，这家伙名叫：撸到孤独相伴，事实上也是如此。

    ――――

    【感谢】

    追寻爱情的路上，打赏200；ReeS，打赏100；

    ――――――(未完待续……)