
    在安良舌灿莲花的说辞之下，金大浩高高兴兴的拿着三十年份的良人美酒离开。同时，Star.Coffee的天价美酒被购买的消息，在韩国的互联网传开。

    各大社交网络与即时通讯软件里面，几乎都有讨论Star.Coffee天价美酒的事情。

    接近中午十二点，安良原本准备在Star.Coffee，简简单单的喝点咖啡，吃点面包，便算是应付一顿中午饭，但Krystal突然给安良打来了电话。

    安良看了一下来电提示，接听了电话，“小水晶，什么事情啊？”

    Krystal嘻嘻笑了两声，才问道：“Oppa，你是不是坑人了？”

    “呃？什么和什么啊？我怎么就坑人了？”安良有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，安良和Krystal的朋友圈交集很少，怎么会被Krystal询问坑了人？

    Krystal哈哈笑道，“别撒谎啦，Oppa，我都看见啦！”

    “呀，你看见什么了？”安良的韩语越来越好，已经开始学会使用韩语的语气助词。

    “Oppa，难道你没有加入NateOn的Star.Coffee讨论群？在NateOn讨论群里面，大家都在说，Star.Coffee将一瓶酒以5000万的价格，卖给了一个外国人。”Krystal奇怪的反问道。

    安良差不多猜测到是怎么一回事，估计应该是以讹传讹，从而越传越邪乎。最终变成了Star.Coffee，忽悠了外国友人。

    “小水晶！难道Oppa就是那种忽悠别人的家伙吗？”安良哼哼了一声。“那一瓶酒的价格，的确是5000万。并没有任何忽悠的意思。如果遇见了有缘人，6000万，7000万，甚至是8000万都有可能！只可惜，这里不是夏国，价格方面稍微吃亏一点。”安良无奈的说着。

    但事实上，即便在夏国，二十五万也差不多是极限，最多最多还能增加一点。但绝对不会超过百分之十。

    毕竟，良人美酒的小瓦坛子，容量只有300毫升左右，远远少于了常规的500毫升，在价格方面，自然要受限制一点。

    “啊？那就是说，Oppa大赚了一笔吗？”Krystal惊呼道。

    其实，Krystal说得也没有错，良人美酒的成本。低得几乎等于没有一样。如果不计算酒灵之泉的成本，每一瓶良人美酒的成本价格，有没有10夏国元，还是一个大问题！

    当然了。也不能计算安良的人力成本！

    “嗯！说吧，小水晶，你又有什么鬼主意？”安良与Krystal的关系最好。哪怕两人的年龄，差距了7岁。但两人的关系，的的确确是最好的。甚至超过了Jessica。

    Krystal有几分扭捏，“那个那个”

    “小水晶，有什么就直接说。”安良打断了Krystal，对于Krystal，安良也分不清楚，自己究竟是什么态度。或许是哥哥对妹妹一样，或许并不是，但究竟是什么，谁又知道呢？

    安良并不是一个喜欢过于纠结的人，船到桥头自然直吧！

    “Oppa，我想吃草莓，好多好多的草莓，要上一次那种！”Krystal总算说出了自己的想法。

    安良还以为是什么呢，结果只是想要吃草莓。“好的，今天下午，我给你送过去。咖啡和面包糕点，要不要？”

    “哼哼，当然要！”Krystal傲娇的说着。

    “嗯，下午在练习室等着我。”安良笑着回应道。

    Krystal追问道：“具体什么时间啊？”

    “到时候给你打电话。”安良没有确定，草莓什么的，他还要先回家，才能在玻璃阳光房采摘。

    “好吧！那我等着啊！Oppa，你要记住啊，千万不要不来啊！”Krystal用一种可怜的撒娇语气说着。

    “放心！”安良保证道。

    两人结束了通话，安良在Star.Coffee简简单单的吃了午饭，便返回奉恩公寓。安德鲁被安良关在了奉恩公寓，主要是安德鲁上午不听话，安良要给安德鲁一个教训。

    当安良回到了奉恩公寓，刚刚走进客厅，便听见安德鲁大叫了起来，“主人，安德鲁错了！”

    安良诧异的看着安德鲁，这是什么节奏？安良分明记得，他没有教过安德鲁认错，难道是Jessica教的？

    “知错就好！”安良走到安德鲁专属的抓握横杆，解开了安德鲁的专属脚链，安德鲁立刻飞到了安良的肩膀上。

    安良有几分淡淡的蛋疼感，无论是小说作品，还是影视作品，不都是肩上站着雄鹰吗，非洲灰鹦鹉虽然也是大体型鸟类，但与雄鹰比起来，是不是差距太远了一点？

    “安德鲁要吃草莓！”刚刚获得‘释放’的安德鲁，顿时叫唤了起来。

    安良微微摇头，“怕你了！”

    带着安德鲁一起来到玻璃阳光房，安良开始采摘成熟的草莓。由于拥有生命之泉的灌溉，草莓的生长速度很快，并且延绵不断的成熟。

    差不多采摘了半小时，安良掂量了一下竹制的圆形盒子，同时，借助小空间的玄妙感应能力，轻而易举的判断出来，采摘的草莓重量超过了两千克，达到了2.36千克的程度，也就是四斤七两多，按照Star.Coffee的标准，则是有九盒多一点。

    回到客厅。安良随手抓了五颗大小不一的草莓，放在茶几上面。安德鲁从安良的肩膀上飞到茶几，专心的对付草莓。

    剩余的草莓。安良简单的进行了分包处理，主要是所有的草莓放在一起，容易彼此之间压坏了，造成融皮的现象。所以，最好是多分包，才能最大程度的避免融皮。

    拎着所有的草莓，安良拍了拍自己肩膀，招呼安德鲁，“蠢货。走了！”

    安德鲁叼起最后一颗草莓，飞到了安良的肩膀上面，在安良的肩膀上，消灭最后一颗草莓。

    安良抱怨道：“该死的蠢货，草莓汁滴到衣服上面了！”

    然而，安德鲁并不知道安良在说什么，反而得意的叫了起来。

    带着安德鲁一起，安良来到了S.M娱乐公司。随着Fx出道日期的临近，Krystal越来越忙碌。几乎每一天的时间，均投入了出道练习之中。

    特别是出道歌曲的练习，让Krystal有时候嗓子都练得有些沙哑的感觉。所以，Krystal希望吃点草莓。

    不过。之前Krystal从Luna那里知道了，在Star.Coffee里面，每一盒草莓的售价是十万元。Krystal便一直没有对安良说过。

    今天嘛，还是因为。Krystal发现在Star.Coffee的NateOn群组里面，好多人讨论Star.Coffee坑了一个外国人。她才主动给安良拨打电话的。

    下午三点半，安良抵达S.M娱乐公司。因为Star.Coffee社长的身份，安良很容易的进入了S.M娱乐公司。

    在S.M娱乐公司里面，安良熟门熟路的走向了Fx所在的练习室。一路上，有好几名练习生看见了安良。

    其中一名小女生，眼中闪过一抹嫉妒，看着安良的背影，对着身旁的小伙伴道：“Krystal的运气真好！”

    “为什么啊？”另外一名小女生，看起来似乎更小一点。

    先前说话的小女生，有点惊讶道：“你不知道？刚刚走过去那个人是Star.Coffee的社长，他来找Krystal的，Krystal是Star.Coffee的形象代言人，代言费是两千万，她和我们一样，只是练习生而已，居然有广告合同。如果不是她姐姐，如果不是…”

    “好了，我们加油吧！”更小一点的女生，露出了坚定的神色，“只要我们努力，我们一定会成功的！”

    “嗯！”先前说话的小女生，也坚定了自己的信念。

    对于两名小女生的情况，安良也并不知道，他站在Fx组合的练习室门前，敲了敲门。

    “请进。”宋茜的声音传出来。

    安良推门而入，Krystal第一个欢喜的跑过来，“Oppa，草莓呢？”

    “喏，这里！”安良晃了晃手中拎着的袋子，看起来并不少，他把草莓递给了Krystal。

    Krystal也不客气的接了过去，“姐姐们，来吃草莓！”

    Luna眼中闪过了一抹淡淡的羡慕，但随后隐藏了起来，有些事情，人与人就是不一样的，难道不是吗？

    在Krystal与队友吃草莓的时候，安德鲁自然要参与的，“安德鲁要吃草莓！”安德鲁在叫唤的时候，已经飞向了Krystal。

    这个时候，安良的手机响了起来，也没有时间注意安德鲁，只好道：“小水晶，你看着安德鲁，我接电话。”

    安良掏出电话，来电显示是Star.Coffee的座机号码，安良滑动接听，景恩妮的声音传过来。

    “社长，请问你在什么地方，店里面发生了急事，请你回来一下。”景恩妮的声音有些急促。(未完待续……)