
    首尔是国际性大都市，虽然有吹嘘的成分，但不得不说，首尔的房价，特别是狭义的江.南区的房价，真的是很贵很贵的。

    奉恩公寓那一套住宅建筑面积160.68平方米，套内面积139.06平方米，总价格居然要11亿韩元！

    经过简单的计算，每一平方米建筑面积的售价，超过了34,000夏国元。现在才是2009年，夏国的京城市，三环与二环之间区域的房价，也没有这个价格！

    安良自然不可能同意！

    虽然安良想要在首尔置业，但安良也不是没有了解过房价，Krystal早就在安良的吩咐下，使用手机上网，搜索着奉恩公寓的价格情况，以及周边区域的价格情况。

    在Krystal查找的资料里面，安良发现了这一个报价果然比较贵，而住宅原主人的解释也很简单，装修需要花钱！

    仅仅是装修，再加上一屋子的名牌电器和家具，加起来也接近两亿韩元。

    对于这个说法，安良并不认同，甚至挑剔的表示，装修风格他不喜欢，还需要拆了重新装修。拆除原本的装修，还需要花费一定资金等等。

    经过双方的拉锯战，并且Krystal将手机里面查到的资料，时不时的念出来，无论是住宅的原主人，还是房产中介公司的服务人员，全部都相当的无语。

    最终，奉恩公寓还是成交了，但成交价格不是11亿韩元。而是9亿韩元，并且采用夏国元一次性支付。

    最近韩元的汇率不稳定。并且政府对于韩元兑换外币采取了一定干涉手段，所以使用夏国元支付的情况。得到了一定的优惠。

    一套面积为160平方米的公寓，安良一共需要支付450万的房屋价格，差不多就是9亿韩元，再加上百分之三的房产中介公司服务费用。

    原本服务费用是百分之五，但经过安良的讨价还价，最终降低为百分之三，即便是百分之三，也不是一笔小数目，达到了二千七百万韩元的程度。也就是十三万多夏国元。

    安良不得不吐槽，首尔的中介费用真贵！

    但这些钱又不得不花，毕竟安良是外来人士，办理手续的事情，还真需要房产中介公司的辅助。

    安良在支付了50万夏国元的订金之后，房产中介公司开始行动起来。三方进行了约定，当房屋的户主，过户到安良的名下，安良支付剩余400万夏国元。同时。支付2700万韩元的服务费用。

    办理手续的时间，大约需要三天。韩国的房管部门效率自然比夏国高一点，三天之后，双方将在江.南区房管部门。直接进行交易。

    安良在首尔购买了一套房子，加上中介费用，再加上之前的购物。他的现金资产几近缩水一半，从1055万元。缩水到了590万的程度。

    剩下的钱，安良必须发展一份咖啡产业出来！

    安良吩咐房产中介公司寻找店铺的事情。房产中介公司十分上心，因为安良刚刚才在他们这里购买了一套价值9亿韩元的公寓住宅，如果将店铺的事情搞定了，安良也肯定会购买的，这可是优质的客户资源。

    安良与Krystal离开了房产中介公司，Krystal还有些晕晕沉沉的，她心中十分震惊，虽然她知道安良有钱，但也不知道安良如此有钱。

    价值九亿韩元的公寓，说买就买了，根本没有犹豫的样子呐！

    但事实上，Krystal还是高估了安良，安良这是准备在首尔临时安家落户呢，再加上购买房子是一本万利的事情，最近几年时间，首尔的房产价格连连高涨，安良购买的房产，肯定也会继续上升。

    “Oppa，刚刚那套住宅，真的是9亿韩元吗？”Krystal忍不住再次询问。

    安良笑着点头，“是的！还要谢谢小水晶，如果不是小水晶帮忙查询资料，恐怕价格还要贵上一些，至少也要多付出五千万至一亿韩元吧！所以啊，小水晶，我只是给你买了一条裙子，一双鞋子，便节约了这么多钱，你说我应该怎么感谢你？”

    Krystal兴奋道：“我要吃大餐！”

    “好！想吃什么大餐？”安良问道，说实在的，如果没有Krystal一起，安良自己一个人去，按照那一套公寓的情况，哪怕10亿韩元的价格，安良也会答应下来。

    “我要吃法国大餐！”Krystal一脸渴望的表情。

    “没问题！”安良答应了下来。

    然而，无论是安良，还是Krystal，他们都不知道，互联网络里面，爆发了一条歪了楼的绯闻。

    狎鸥亭，某个公寓楼里面，Jessica，Tiffany，还有Sunny三人在宿舍里面，她们已经跑完了通告行程。

    Tiffany仰躺在沙发上面，她正在休息呢，不过双脚并不怎么规矩，搭在了沙发的靠背上面。

    Jessica正在发呆放空，谁也不知道她在想什么。Jessica的放空属性，不仅仅在私下存在，包括在录制综艺节目的时候，也会存在这一个属性，以至于她很少上综艺节目。

    Sunny在玩手机，她不是在玩手机，就是在玩游戏机。突然，Sunny看着手机屏幕上显示的内容，惊呼了起来。

    “阿西！”

    Tiffany仰躺着，侧头看向Sunny，萌萌呆呆的问道：“Sunny，你怎么了？”

    阿西，在韩语里面。相当于‘卧槽’的意思，从一个女孩子口中。特别是偶像明星口中，说出了这一类词语。十分的不礼貌。

    Jessica也从放空状态回归，“Sunny，注意形象。”

    Sunny却根本不理会两人，反而从沙发上站了起来，直接踩着沙发走到Jessica旁边，将手机递给Jessica，“西卡，你看看！”

    “什么？”Jessica不明所以的接过手机，仅仅只看了不足十秒钟。脸色便冷了下来。

    因为手机的娱乐新闻，正在疯传一条绯闻。绯闻的男主角是安良，而女主角不是Jessica，而是她的妹妹Krystal！

    安良和Krystal怎么也没有料到，他们居然又被偷拍了！

    事实上，S.M娱乐公司附近，长期有娱乐记者存在。当Krystal穿着舞蹈服从S.M娱乐公司离开之后，便被记者跟了上去。

    这一名记者从安良与Krystal在Moonlight咖啡馆开始，就一直在偷拍两人。包括两人在香奈儿和迪奥专卖店的情况。甚至是在房产中介公司的事情，也被偷拍了下来，还有奉恩公寓也没有逃脱。

    绯闻自然曝光了安良为Krystal购买了一条香奈儿的裙子，售价高达158万韩元。并非是香奈儿透露了价格。而是那个娱乐记者的手段高明，在店里面找到了一模一样的裙子，询问了价格。同时。也曝光了，两人在迪奥专卖店。购买的淡粉色高跟鞋售价高达138万韩元。

    如果这两个价格并不能引起太多关注，那么最后一条信息。则引爆了全场。凡是关注这一件事情的人员，全部被安良的大手笔震住。

    安良居然出手购买了一套价值9亿韩元的豪宅！

    偷拍安良和Krystal的娱乐记者明显没有节操，脑洞大开的表示，那是安良与Krystal的爱巢，并且是安良送给Krystal的定情信物。

    一套价值九亿韩元的豪宅作为定情信物，在娱乐圈里面，掀起了很大的浪潮。特别是，Krystal还是Jessica的妹妹，而安良曾经与Jessica也闹出了绯闻。

    在绯闻的结尾，无良的娱乐记者，还不负责任的猜测，安良的真正目标是Krystal，而不是Jessica！

    Jessica看完了绯闻，脸色冰冷，冰山西卡出现！

    然而，萌萌呆呆的Tiffany丝毫没有意识到气氛不对，反而羡慕道：“哇，小水晶和安良Oppa在一起了？安良Oppa好大方，竟然给小水晶买了一套九亿韩元的住宅！”

    Sunny连忙咳嗽道：“你这个傻T！”

    Jessica并没有与Tiffany说什么，而是拿起电话拨打了Krystal的电话号码。

    当电话接通之后，Jessica质问道：“郑秀晶，你在哪里？”

    Krystal表情一愣，只有当Jessica十分生气的时候，才会叫她的名字，“我在外面，姐姐，有什么事情吗？”

    “你和谁在一起？”Jessica再次问道。

    “我和Oppa在一起啊！”Krystal随口道，并没有在‘Oppa’前面加上‘安良’两个字。

    顿时，Jessica爆发出来，“你立刻来我宿舍！你自己看看网络里面的绯闻，那究竟是怎么一回事！”

    “什么绯闻，什么怎么一回事？姐姐，你说清楚一点。”Krystal也有点倔脾气，她什么都不知道呢！

    “你们被偷拍了！他为什么给你买香奈儿和迪奥？我告诉你，郑秀晶，你离那个男人远一点！”Jessica有点恼怒的说道。

    Krystal却认真解释道：“Oppa需要我帮忙，我帮Oppa节约了好多钱呢！我们现在要去吃法国大餐，姐姐，你来不来？”

    ――――

    安良不是萝莉控，安良不是萝莉控，安良是萝莉控

    咦，好像有什么奇怪的东西混进来了？(未完待续……)