
    Star.Coffee的面包和糕点，在调和面粉的时候，便会加入生命之泉，从而改变面包和糕点的口感。

    因为掺入了生命之泉，面包的价格也不会太便宜，不过，基本上也是按照两个档次在定价，A-1级口味的面包，大约每一百克10,000韩元，相当于两个小面包，一万韩元的节奏；其他增加了奶油，或者是更换了花样的面包，三明治等等，价格也不会做出调整，依旧是一万韩元一百克的均等价格，这是一个很厚道的定价！

    比如说，有些人喜欢三明治，那么拥有火腿肉，生菜，黄油夹心的三明治，也按照普通面包的价格，一万元一百克的程度。

    虽然成本方面提高了一些，但安良喜欢打造统一价格，反正核心的味道是生命之泉提供的，而不是配料。

    A级口味的面包，价格提升一倍，每一百克的价格上升至两万韩元的高度，相当于一百夏国元左右。

    同时，制作过程更复杂的糕点，比如说慕斯、布丁、奶冻、提拉米苏等等，价格则更高一点，A-1味道的为15,000一百克，而A级味道的为30,000一百克，相当于在面包的基础价格上，提升了百分之五十，也算是可以接受的价格。

    不过值得一提的是，面包和糕点的成本价格，综合起来甚至超过了咖啡的成本价格。但售价方面，又没有咖啡昂贵。幸好，生命之泉的消耗方面。面包和糕点则减少了一些。否则，安良一定会将面包和糕点的价格。提得更高一些。

    至于牛排和红酒，安良暂时不太确定。是否要加入经营。毕竟，无论是牛排，还是红酒，均无法受到生命之泉的影响，味道等级会大大下降，不符合Star.Coffee的形象定位。

    万一因为牛排和红酒而拉低了Star.Coffee的档次，安良绝对会郁闷！

    ……

    六月十五日，下午一点半；S.M娱乐公司。

    Jessica原本要参加一个商业活动，但被S.M娱乐公司紧急召回了公司。至于原因。Jessica暂时不知道，她心中有些焦虑，因为随着少女时代的走红，Jessica的人气非但没有提升，反而受到了Anti粉丝的抵制，而有所降低。

    经纪人韩立全是S.M娱乐公司的老人，今年四十二岁的韩立全，性格沉稳而老实，作为少女时代的经纪人之一。Jessica是他主要负责的明星之一。

    “西卡，不用担心，应该不是什么坏事。金英敏理事的语气很高兴，应该是有什么好事情吧！”韩立全看着忧虑的Jessica。主动开口说道。

    Jessica肯定的点头，带着略微担忧的心情与经纪人一起，前往金英敏的办公室。金英敏是S.M娱乐公司的代表理事。相当于公司的首席执行官，也就是CEO。

    另一边。Krystal正在练习室里面练习舞蹈。虽然刚刚才吃了饭，但为了控制身材体型。Krystal只吃了一点点。所以，饭后立刻开始运动，也没有任何压力。

    突然，练习室的大门被推开，同队成员朴善怜，也就是Luna跑了进来，一脸羡慕的看着Krystal，开口道：“小水晶，你大发了！”

    “嗯？”Krystal停下了舞蹈动作，不解的看向朴善怜，“Luna，你在说什么？”

    “呀？你不知道？刚刚吃饭的时候，公司里面好多前辈都在说，有一家企业将广告邀请发送到公司，指定了让你拍摄广告。而且，我听说了，广告的费用高达两千万！”Luna一脸羡慕的看着Krystal。

    Krystal脸色一楞，听见了两千万的价格，脸上露出了甜甜的笑容，她已经猜到了大概的情况。

    “小水晶，你现在还是练习生合同，这一次的广告费用，公司最多抽取百分之四十，剩下的全部是你自己的，你发财了！两千万的百分之六十，那就是一千两百万。小水晶，你要请客吃烤肉！”Luna无比羡慕的说着。

    S.M娱乐公司的练习生，绝大部分的家庭条件均不太好，除了很少一部分练习生的家庭条件不错之外，其他的练习生，家庭条件绝对不会太好。

    一千两百万对于一名每一个月练习补助仅为二十万的练习生而言，的确是一笔巨款！想一想Jessica曾经在S.M娱乐公司练习了7年，七年时间的收入，也才不足一千七百万。Krystal尚未出道，便获得了一个广告邀请，的确足够让人羡慕。

    “好的，Luna，我拍摄完了广告，便请大家一起吃烤肉！”Krystal答应了下来，心中美美的想着，明明安良说了邀请Jessica的，为什么邀请了她？安良对她究竟是什么意思？

    事实上，安良与Krystal的年龄差距并不大，安良是1987年6月份的人，之前过生日的时候，安良在忙碌Star.Coffee的事情，根本没有庆祝生日。

    Krystal是1994年10月份的人，两人差距也就只有七岁而已，咳咳，而已而已，不要介意。

    在Krystal胡思乱想的时候，练习室大门又一次被推开，雪莉与Amber，还有宋茜也走了进来。

    雪莉与Krystal的关系很好，她也用羡慕的语气道：“小水晶，Luna告诉你了吧？好羡慕啊！广告代言邀请！还是指定了你的广告邀请！”

    宋茜认识安良，她心思玲珑剔透，已经猜到了是安良发出的邀请，但并没有说出来。

    “哼哼，小雪球，等我拍了广告，我请你们吃烤肉，随便你们吃多少，我都请客！”Krystal昂着小下巴，故意用一种傲娇的口气说道，实际上是在拉近队友之间的关系。她得到了好处，通过邀请大家吃烤肉的事情来消灭队友可能的嫉妒情绪。

    正当五个少女在讨论吃什么烤肉的时候，练习室大门被敲响，随后等待了五秒钟，一个面容正直的中年男子走了进来，他看向了Krystal，开口道：“Krystal，出来一下，和我去金英敏理事的办公室。”

    Krystal笑着道：“高木大叔，是不是广告代言的事情？”

    面容正直的男子，名叫韩高木，暂时管理Krystal五名练习生，只是练习生主管下属的一名工作人员。

    如果Krystal五人出道，他将成为她们的经纪人。

    “是的！”韩高木也没有隐瞒，随后说明道：“有一家咖啡企业，指定了你和你姐姐担任形象代言，预计会拍摄一组海报广告，代言费用有两千万。不过，这一家咖啡企业，提出了一个附加条件，金英敏理事表示，需要你们自己决定，是否答应咖啡企业的附加条件。”

    “噢！”Krystal没有多问，她心中猜测着，安良提出来的附加条件是什么，应该不会太过分吧？

    金英敏办公室。

    金英敏代替了李秀满理事，作为代表理事，经过了最黑暗的2008年，他目前已经算是坐稳了位置，虽然不可避免的被李秀满理事钳制，但掌握了越来越多的话语权。

    Krystal跟在韩高木走进了办公室的时候，发现她姐姐Jessica已经在办公室等待，她笑着坐到了她姐姐身边。

    Jessica还不知道广告代言的事情，她脸上露出了一抹焦急的神色，莫非是Krystal在公司闹出了什么麻烦的事情，所以公司将她紧急召回来的？

    然而，Jessica并没有机会询问，金英敏便开口解释了起来，将安良的Star.Coffee发送过来的广告邀请，详细的解说了一遍，特别是安良提出来的附加条件。

    最后，金英敏询问道：“Jessica，Krystal，你们两人有什么意见吗？”事实上，无论Jessica和Krystal有没有意见，这一次的广告合作，她们也需要接受。

    少女时代的人气处于上升期，这一份六个月五千万的海报广告代言，将给Jessica带来积极正面的影响，金英敏又怎么可能放弃？

    至于Krystal获得的广告邀请，对于金英敏而言更重要，S.M娱乐公司的确即将推出一个全新的女团，名字都已经确定为Fx。Krystal是Fx的一员，如果Krystal获得了一定的人气，对于全新女团Fx也是一件积极的事情。

    Krystal眼中带着一抹淡淡的笑意，聪明的Krystal已经明白了安良的意思，“金英敏老师，我同意拍摄这一个广告！”

    Jessica自然也不会拒绝，虽然她不知道安良有什么目的，但妹妹都同意了，再加上公司的态度很明显，她又怎么可以拒绝？

    ――――――――

    永远相信，美好的事情，即将发生(未完待续……)