
    糖果酒会展的会场，安良所在的位置，位于第五区第七级区域，也就是全场展台最右后方的一个位置。

    四月十日，整个上午，安良的展台，没有任何一个顾客。对于这样的情况，安良并不是怎么在意。毕竟，安良的最终目的，并非是为了在展销会洽谈销售业务。

    然而，两个漂亮的年轻姑娘，却主动找到了安良，希望帮助安良带客。一开始，安良是拒绝的，但鉴于对方的态度诚恳，也鉴于没有顾客，实在是太无聊了一点，安良最终点头。

    “好吧！你们试试看！”安良回应道。

    两个漂亮的年轻姑娘，扫了一眼安良的展示台，发现只有两个卖相不佳的小瓦坛子后，依旧是那个身材高挑的年轻姑娘，开口道：“老板，我们首先申明，我们带客的任务，只负责将客人带到展台面前，其他的事情一概不管。”

    安良笑着回应道：“放心，我懂规矩的！”事实上，安良懂个毛的规矩，不过对方已经说明了规矩，安良还能不懂吗？

    两个年轻的漂亮姑娘，无非是感觉安良的展示台，产品太少，而且产品的卖相不佳，所以提前告诉安良，她们只负责带客过来，至于客人愿不愿意停留，停留之后又愿不愿意购买，则完全与她们无关。

    听见安良的回应，两个年轻的漂亮姑娘，才松了一口气的离开。如同安良猜测的一样，两个年轻的漂亮姑娘，的确在担心安良的展示台。展品太少了一点，根本无法吸引顾客。从而导致安良有可能赖账的情况发生。

    两个年轻的漂亮姑娘离开，大约十五分钟之后。冯伟正和杨明宇还没有回来，她们两个就先一步再次回来。

    这一次，两个年轻的漂亮姑娘，居然带了十多个人过来！

    一次性带了如此多顾客，安良也不由得心中高看了一眼两个年轻的姑娘。当两个年轻的漂亮姑娘，带着顾客过来的时候，还是那个身材高挑的姑娘，抢先一步开口道：“老板，客人来了。快给客人介绍介绍产品吧！”

    安良懒洋洋的起身，走到了展示台后面，看着十多个顾客，开口道：“大家好，我这里经营的是土法酿造的高粱酒，欢迎大家光临。”

    干巴巴的介绍之后，安良不再说话。

    十多个顾客跟着两个年轻的漂亮姑娘过来，原本有一大半原因，便是因为年轻漂亮姑娘盛情难却。现在发现展示台上的产品，看起来并没有什么卖相，而且展台连个像样的招牌都没有，顿时七八个顾客便离开。

    展台前面。只剩下六人！

    其中一个中年人，开口询问道：“小老板，你这两瓶酒。价格是多少？”

    安良笑着道：“五年份3000，新酿造888元！”

    “这么贵？”中年人被吓了一跳。随后回应道，“小老板。你知不知道，五粮液集团深棕色包装的年份酒，五十度的十年陶瓷瓶，才二千六百元？”

    “那你去买五粮液？”安良毫不客气的笑着道。

    中年人脸色一僵，冷哼了一声，转身就走。同时，另外四人，也跟着中年人离开。只剩下了一名看起来四十多岁的男子，还留在了展示台前面。

    安良也不管最后那个中年男子，招呼着两个年轻的漂亮姑娘，“刚刚一共是十四人吧？我现在结账，或者你们还要继续带客？”安良一边说着，一边掏出钱包，抽出了两张红票子。

    两个年轻的漂亮姑娘之中，那个身材高挑的姑娘，主动道：“老板你好，我叫尹竹薇，这位是我的同学袁贝妮。如果老板需要，我们愿意继续为老板带客。”

    “去吧！”安良挥了挥手，示意两个漂亮姑娘继续带客。

    目送尹竹薇与袁贝妮离开之后，安良才发现之前那个中年人，居然还站在展示台前面，安良不得不站起来，走到展示台后面。

    然而，在安良还没有说话的时候，中年人主动道：“小老板，你这样当着一个顾客的面，与两个小姑娘讨论带客的事情，真的好吗？”

    安良诧异的看了一眼中年人，随后笑着道：“反正也只是无聊而已。”

    中年人隔着展示台，主动伸手道：“你好，小兄弟，鄙人金大浩，外号金大炮，随你怎么称呼，反正不要叫我金哥！”

    安良笑着道：“你好，我叫安良。那么，为什么不能叫你金哥呢？”

    “莫非你没有发现，金哥和精哥的读音几乎一样？”金大浩一脸无奈的说道，“安良兄弟，来说说看，你这土法酿造的酒，为什么仅仅五年时间，便要价值三千块呢？”

    或许是因为无聊了，或许是因为金大浩很有趣，安良介绍道：“因为它是真正的五年陈酿，而不是坑人的勾兑酒！五年时间的自然陈酿，金哥，你觉得它价值三千元吗？”

    “我说了，不要叫我金哥！哪怕是炮哥，我也认了，但就是不能忍受金哥！”金大浩无可奈何的说道，随后认真的观察着小瓦坛子，“这是真正的五年陈酿？”

    “是的！”安良肯定的点头。

    “可以尝尝吗？”金大浩舔了舔嘴唇，“自然陈酿的五年份高粱酒，倒也是好酒！如果酿造手法高明一点，高粱原料与水源好一点，未尝不能打败五粮液的十年陶瓷瓶。”

    安良笑着道：“可以品尝啊！”说完之后，安良蹲下身子，从木头箱子里面，取出了一个五钱杯，随后使用主办方提供的饮用水，清洗了一下被子，才将五钱杯放在了桌子上。

    放好五钱杯，安良拿起了压住‘五年份’纸张的小瓦坛子，小心翼翼的揭开了泥封，才笑着道：“泥封的方法虽好，但打开的方式如果不对，真有可能让泥块落入酒液里面呢！”

    金大浩笑着附议，但目光却聚集在安良右手拿着的小瓦坛子上面，当安良揭开泥封的时候，金大浩已经猛然抽动着鼻子。

    “安良兄弟，快点倒一杯来尝尝！”金大浩催促道。

    安良在五钱杯里面，倒入了大半杯，“大炮哥，请慢用。”

    金大浩也不管安良对他的称呼，将五钱杯端了起来，放在鼻子下面深吸了一口气，闭上眼睛体会了起来，随后微微抿了一口，才再一口倒入嘴里面。

    片刻之后，金大浩缓缓睁开眼睛，看向安良，语气真挚道：“好酒！真是好酒！最顶级的高粱，最顶级的泉水，最顶级的酿造手法，虽然仅仅只是五年份的程度，但在味道方面，远远超过了五粮液的十年陶瓷瓶！好！好！好！我老金服了！”

    对于金大浩的夸奖，安良只是一脸微笑，随后问道：“要不要再来一杯？”

    金大浩一脸荣幸的表情，“真的可以吗？”

    “当然！对于懂酒之人，我从不吝啬！”安良笑着给金大浩再续了一杯，从金大浩的穿作来看，金大浩并不是什么有钱人。

    但安良也并不是那种嫌贫爱富之人！

    再饮了一杯的金大浩叹息着放下杯子，“果真是好酒啊！如果这样的酒，自然陈酿十年，甚至是二十年或者三十年，又该是怎么样的口感呢？只可惜啊，可惜啊！”

    安良看着金大浩的表情，忽然有一种得瑟的想法，“事实上，大炮哥，你又怎么知道，它没有十年陈酿，或者是二十年与三十年的陈酿呢？”

    金大浩表情一愣，随后上上下下的打量着安良，先是点头，随后又摇头，也不知道金大浩是什么意思。

    “依旧可惜！无功不受禄，那种好酒，还是留在我的想象之中吧！好了，安良小兄弟，不打扰了，我先离开一下。”金大浩已经发现远处，之前那两个年轻的漂亮姑娘，又带了了一群人。

    这一次，尹竹薇和袁贝妮，居然带领了超过二十人过来！

    安良看了一眼，二十多个人，清一色全是男性，不是年轻男性，便是中年男性，倒也是明白了，两人怎么带领了这么多人。

    然而，这一轮二十三人，仅仅只在安良的展示台面前，停留了不到一分钟，便匆匆忙忙的全部离去。

    两轮带客，尹竹薇与袁贝妮，一共带了三十七人。在展台的休息区，安良直接抽了三张一百元的红票子递给尹竹薇道：“继续！”

    尹竹薇和袁贝妮原本还惴惴不安呢，毕竟她们带过来的顾客，基本上没有与安良交流，更不要说什么购买产品。所以，她们担忧安良不需要她们继续带客。

    然而，安良不仅需要她们继续带客，还一次性支付三十个人头费。咳咳，不要想歪了，只是三十个客人的带客费用！

    “谢谢老板！”尹竹薇接过钱，便拉着袁贝妮离开，继续开始了带客的工作。

    安良需要两个年轻的漂亮姑娘带客，并不是安良存了叵测的心思，而是安良在做给蔡书博看！

    蔡书博不是想玩‘酒香也怕巷子深’的游戏吗，那安良就陪他玩！

    ――――――――

    虽然结果有预计，没有马云干爹的支持，很难进入月票榜单。

    但是，我们的订阅也并不差，大家为什么不投票呢？

    因为山山不开单章？也不搞什么哭穷说惨？

    挺无奈的！(未完待续……)