
    林允儿是少女时代最有人气的成员，在演艺道路发展，2008年凭借《你是我的命运》获得了百想艺术大赏最佳新人女演员奖。

    同时，林允儿也是少女时代队伍内的大吃货，并且拥有怎么吃都不长胖的神奇属性。若有关系好的朋友，邀请吃烤肉的事情，林允儿是断然不可能拒绝的！

    “呀！小水晶，你居然请客吃烤肉？你中彩票了吗？”林允儿知道Krystal的情况，还是S.M娱乐公司的练习室，每一个月的练习补贴只有20万韩元呢！

    然而，虽然林允儿出演了电视剧女主角，而且获得了最佳新人女演员奖，但因为与S.M娱乐公司签订的还是五年新人合同，她的收入也不是太多。

    “允儿姐姐，你放心，今天绝对是我请客，一定不会让你买单的。”Krystal信誓旦旦的说着，这样的事情，曾经不是没有发生过。“你若是不相信，你可以询问Luna，还有宋茜姐。她们与我在一起，我们准备去公司附近姜虎东前辈开设的烤肉店。你要来吗？”

    “Luna和Victoria与你在一起？”允儿好奇的问道，作为S.M娱乐公司已经出道两年的女团成员，她自然听说了，S.M娱乐公司正在准备推出一个全新的女团，而朴善怜和宋茜自然是Krystal的队友。

    Krystal将电话拿给了朴善怜，朴善怜客气道：“你好，允儿前辈。我是Luna。”因为S.M娱乐公司还没有正式对外公布新推出女团的事情，因此朴善怜并不能介绍自己是某团的成员。

    “Luna。你好，我是少女时代的允儿。”允儿回应之后。便询问道，“刚刚小水晶说的是真的吗？”

    朴善怜稍微迟疑了一下，才肯定道：“是的，不过不是小水晶买单，而是小水晶的朋友。也不对，应该是Jessica前辈的朋友。”

    “Luna！”Krystal抢过了电话，直接道，“允儿姐姐，等一会在姜虎东前辈的烤肉店见面。是在狎鸥亭分店。我们最多还有十分钟抵达，你什么时候能来？”

    “大约半小时吧！”允儿回应道，“我刚刚拍完戏，正在赶回来的路上，可以直接去姜虎东前辈的烤肉店。”

    “好的，我们等你！”Krystal说完之后，挂断了电话，随后又开始拨打电话。这一次，她拨打给了少女时代里面另外一个成员。

    等待了一会。电话被接通，一道不满的声音传过来，“小水晶，你干什么？我正在玩游戏呢！”

    “顺圭姐姐。你又在玩游戏！”Krystal吐槽了一句。

    “不要叫我顺圭！要叫我Sunny！还有，小水晶，你惨了。今天西卡给你打了三十七个电话，你居然全部不接。西卡差点把手机都摔掉，我要是你。我就会赶紧给西卡承认错误！你知不知道…”Sunny还准备喋喋不休的时候，便被Krystal打断。

    “Sunny姐姐，等一会我请客吃烤肉，你来不来？就在狎鸥亭这边，姜虎东前辈开设的烤肉店！”Krystal笑着说道。

    Sunny也是一个大吃货！

    Sunny的叔叔是李秀满，S.M娱乐公司的幕后控制者，她没有太大的理想，只想平平淡淡的过日子，所以对于吃的，一向是不放过。

    “小水晶，你又在撒谎，应该是那个安良Oppa请客吧？”Sunny戳穿了Krystal的小伎俩。

    “如此说起来，Sunny姐姐是不来了吗？”Krystal故意反问道。

    “当然要来！”Sunny理直气壮道，“你们什么时候抵达？”

    “我们马上就要到了！对了，Sunny姐姐，你先给其他姐姐说一下，让她们都一起来，我已经联系了允儿姐姐，她不回宿舍，直接去姜虎东前辈的烤肉店。至于我姐姐，你和泰妍姐姐商量一下，就说你们少女时代准备聚餐。怎么样？”Krystal说出了自己的计划。

    少女时代成员都在的情况下，再加上朴善怜与宋茜，还有安良也在，Jessica总不能当着所有人的面，再说她了吧？

    Krystal的如意算盘打得很响亮！

    “好吧！我和泰妍商量一下，然后告诉其他人，我们一起隐瞒你姐姐。不过，万一你姐姐发怒了，你自己承担啊！”Sunny说出了‘万全之策’，也就是无论结果如何，也不关她的事情，全是Krystal的策划。

    “好吧！”Krystal无奈的答应下来。

    出租车带着安良四人，来到了狎鸥亭的姜虎东678烤肉店，相较于江.北区弘益大学分店的朴实风格，在狎鸥亭的姜虎东678烤肉分店，更加高档一些。

    作为明星开设的烤肉店，相当注重明星的隐私，特别是二楼设立了保护隐私的包厢，Krystal自然选择了一个大包厢，内部拥有两个烤肉桌，最多可以容纳二十多人的包厢。

    在二楼的包厢里面，服务人员拿了四分菜单，这一点与清潭洞那边的烤肉店有点类似，安良翻看着菜单，这里的价格相对清潭洞较低一些，但对于韩国普通民众而言，并不算便宜。

    “Krystal，你们想吃什么随便点，记得照顾你的朋友，知道吗？”安良向Krystal说道。

    “嗯，我知道了，安良Oppa！”Krystal笑着回应，对于安良如此给面子的做法，Krystal认可了安良作为朋友，而不是仅仅只是因为安良是Jessica的朋友。

    包厢点餐是自助式的，有独立的一次性印刷菜单，上面包含了所有的菜品，需要什么就在菜单上点选什么。

    Krystal已经不是第一次与安良一起吃饭，她直接在1++等级的韩牛选项，写上了一个数字10，表示需要十份。

    上一次在清潭洞吃烤肉的时候，那个烤肉店因为临时原因，很遗憾的没有1++等级的韩牛肉，只有1+等级的韩牛肉。

    这一次，姜虎东678烤肉店，总算拥有了1++级别的韩牛肉。每一份一百克，价格是118,000韩元。这一个价格并不贵，因为1++等级的韩牛肉，每一百克的成本价格，大约就需要80,000韩元左右。

    再加上店面租金成本，人员成本，以及相关的税务，其实这个价格蛮厚道的！

    十份1++等级的韩牛肉，也就是一千克，如果只有他们四人，再搭配上五花肉，以及里脊肉和蔬菜等等，那绝对是够吃的。

    但Krystal刚刚还打电话叫了少女时代的九只，同时，Krystal很清楚，那九只里面，存在好几个大胃王，Krystal稍微考虑了一下，便修改了数字10，将它改成了20。

    坐在Krystal旁边的Luna眼神中透露着惊讶，仅仅是韩牛肉的价格，已经超过了二十万，而Krystal明显毫无压力的点菜，这真的好吗？

    Luna小声的使用韩语提醒着Krystal，但Krystal却反问道：“Luna，你有没有通知雪球和Amber？”

    雪球是崔雪莉，Amber是刘逸云，她们也是Krystal的队友。

    “啊？”Luna明显没有通知。

    Krystal连忙道：“快点通知她们两个，要不然我们在外面吃好的，她们在宿舍吃泡面，肯定会埋怨我们的！”

    “哦哦！”Luna原本想要提醒Krystal，稍微节制一点，毕竟除了Krystal和Jessica之外，其他人与安良的关系并不熟悉。但谁知道，Krystal居然叫她再邀请两个人过来。

    安良一边看着菜单，一边打量着Krystal三人，对于有几分调皮的Krystal，安良其实是很喜欢的，并非男女那种喜欢，而是类似一种哥哥喜欢妹妹的喜欢。或许也夹杂了其他的情愫，但安良暂时不清楚，总之，安良并不讨厌与Krystal接触，反而很喜欢与这个纯洁率真的小家伙在一起玩闹。

    至于请客吃饭这种事情，安良还真的不在乎。钱而已，如果安良在乎钱，又怎么可能与林觉非等人合作，并且主动让出一些利益？

    安良的想法与大多数普通人不一样，只要钱够用，宁愿生活更舒服一点，而不是为了赚钱去赚钱。

    毕竟，为了赚钱而赚钱，还有快乐吗？非要让金钱成为一组数字，唯一乐趣似乎就是数字不停上升？

    安良才没有那种数字游戏的恶趣味！

    Luna按照Krystal说的，给崔雪莉打电话，通知了崔雪莉和Amber，让她们赶过来。

    Krystal在点菜点得差不多的时候，收到了一条短信，她看了短信之后，快速的回复了一条短信…(未完待续……)