
    如果没有必要，安良并不想离开雾城！

    毕竟，人离乡贱！

    五月十九日，安良踏上了飞往韩国首尔的国际航班，安良前天才回来，并且确定了，如果没有意外情况，他应该不会再回到首尔，但没有想到，仅仅是两天之后，便又踏上了返回首尔的旅途。

    季浩然在雾城的力量太大，安良不得不避一避。特别是，安良准备在青林村的农场动动手脚，如果不离开雾城，甚至不离开夏国，安良都不放心。

    安良已经决定，暂时在首尔发展。至于发展的事业，安良选择了咖啡行业，想一想使用生命之泉调配咖啡，安良已经笑了，如果有生命之泉，他还不能扎根立足，简直是开玩笑！

    离开雾城，前往韩国，安良谁也没有通知，等他在韩国降落之后，才会一一通知众人。

    韩国，首尔。

    当时时间，下午一点，安良走出机场，他掏出电话，首先通知了向季华。向季华知道安良去了首尔，高兴得哈哈大笑，他还以为安良‘回心转意’，准备去找向亚玲，安良也没有过多的解释。

    随后，安良一个一个拨打电话，从林觉非开始，一直到李如初结束。李如初目前依旧是安良的员工，安良依旧会给李如初发工资，原本李如初不接受，但安良告诉李如初，他还需要李如初留在雾城帮忙打探消息，才算是让李如初接受。

    另外，安良告诉老虎不忧伤。他已经将宝马X3的一把钥匙，通过快递邮寄给老虎不忧伤。让老虎不忧伤收到了钥匙之后，在机场的停车场。帮他把车开回去临时保管。

    老虎不忧伤听见安良的说法，一个劲的吐槽安良，如果他早知道是这样的结果，他昨天就不会收钱，直接以车抵款嘛！

    结束了与众人的通话，安良正式开始首尔之行。

    安良并没有通知向亚玲，事实上，安良也并不会去找向亚玲，他这一次不是过来旅游的。而是打算暂时在首尔发展的，自然不能再住在向亚玲的家里。

    安良的行李很简单，还是之前从首尔带回去的行李，两套衣服，两双鞋子。走出了首尔机场，安良乘坐出租车前往光明酒店。

    因为在安良的手机里面，只有这个酒店的韩语名字，出租车司机不懂英语，安良也无可奈何。

    幸好。安良上一次回去的时候，还有一些韩元没有花完，也没有兑换，要不然付账的时候。又会发生悲剧的事情。

    在光明酒店办理了入住，安良考虑了一下，决定联系Krystal。按照道理而言。安良应该联系向亚玲，但安良也不知道怎么想的。选择了联系Krystal。

    等待了片刻之后，Krystal总算接通电话。她顿时抱怨起来，“安良Oppa，你回到夏国了？你为什么回去的时候不告诉我？你在夏国那边还好吗？你什么时候再过来？”

    安良的英语并不好，Krystal连续问了一长串问题，安良反应不过来，他慢慢用英语道：“Krystal，你说慢一点。对了，你今天有空吗？”

    “嗯，什么意思？”Krystal心中升起了一个答案，但她不敢肯定。

    “我是意思是，你今天有空吗？可以出来吗？”安良再问了一次。

    Krystal激动的问道：“安良Oppa，你又来首尔了吗？”

    安良笑着回应道：“是的！我说过啊，我所在的城市，距离首尔只有三小时多一点的飞行时间，我想过来，随时随地都可以过来。”

    “我有时间！安良Oppa，你在什么地方？”Krystal连忙道。

    安良在首尔生活了半个多月，特别是江.南区，他多多少少熟悉了一些环境，“我准备去清潭洞，你要是有空，可以和我一起去吗？我有点事情需要处理，但我的英语不好，又不会韩语，可能需要你的帮助。”

    “好啊！安良Oppa，你等等我，我马上就过来！”Krystal急急忙忙的挂断了电话。

    安良笑着摇头，换了一声黑色的古驰休闲套装，再加上黑色的迪奥板鞋，便出门打车前往清潭洞。

    S.M娱乐公司的某个练习室。

    Krystal一脸欢喜的放下了手机，走到宋茜旁边，开口道：“宋茜姐，我要出去一下！”

    宋茜眉头微皱道：“小水晶，我们就要出道了，最近要抓紧时间练习。如果这个时候，你再到处乱跑，万一被韩室长知道了，一定会惩罚的。”

    Krystal撒娇道：“宋茜姐姐，我就出去一会嘛，安良Oppa又回来了，他在清潭洞等我，让我帮忙呢！如果韩室长来了，你们帮我请假，就说我肚子痛嘛！”

    宋茜的年纪比Krystal大了七岁多，她无奈的看着Krystal，认真道：“只有这一次！下次可不许中途跑了啊！”

    “放心！我知道了，宋茜姐！”Krystal说完之后，便跑出了练习室，向清潭洞赶去。

    清潭洞就在永东大路对面，距离狎鸥亭也很近，安良坐在一家咖啡馆里面，等待着Krystal的到来。

    安良并没有等待多久，甚至连五分钟都没有，便接到了Krystal的电话，但安良挂断了Krystal的电话，主动给Krystal打了过去。

    安良的号码是国际漫游，无论是接听，还是拨打电话，均需要收费，而Krystal在首尔接听电话不用花钱。

    对于练习生而言，国际电话的费用，也不是一笔小数目。安良很贴心的为Krystal节省电话费用。

    “安良Oppa，你在哪里？”Krystal的声音传来。

    安良回应道：“我在Moonlight咖啡馆。就在香奈儿专卖店的对面。”

    “好的，我马上过来！”Krystal挂断了电话。立刻向安良说的地方走去，对于清潭洞，Krystal很熟悉的。

    数分钟后，Krystal坐在了安良对面，安良看着Krystal居然穿着一身棉质的舞蹈服，心中有些感动。

    在韩国，明星最注重公众形象。几乎百分之九十五以上的女艺人，一旦正式出道之后，便不会在公众面前露出素颜。哪怕是一些节目要求的，也不会以素颜示人。

    Krystal仅仅因为接到了自己的电话，连舞蹈服都没有更换，便匆匆赶过来了，安良又怎么能不感动？

    “你想先吃点什么，还是我先带你去买衣服？”安良看着Krystal询问道。

    直到这一刻，Krystal似乎才反应过来，她居然穿着舞蹈服就跑出来了，她脸色一红。连忙道：“我们先买衣服！”

    安良笑着道：“其实，你这样也挺好看的。”

    Krystal脸色更红！

    安良只点了一杯咖啡，但价格并不便宜，居然达到了58,000韩元的高度。折算成夏国元，差点要300块。

    清潭洞果然是富人区里面的富人区，宰人还真是不手软！

    结账之后。Krystal带着安良走向了购物中心，只有大型的购物中心。才拥有一些韩国本土的品牌。临街的店面，全部都是世界名牌。

    虽然安良表示要给她买衣服。但Krystal很自觉，没有想过买什么世界名牌，而是购买韩国的中端品牌就好了。

    至于价格更便宜一点的衣服，抱歉，这里是清潭洞，想要便宜去东大门。奥德赛街那边也有便宜一点的，那边更适合年轻女孩，主要是韩国的品牌，以及一些世界二三线品牌。

    “安良Oppa，快一点！”Krystal之前还不觉得穿着舞蹈服有什么不对劲，但经过安良提出来之后，她只觉得浑身不自在。

    大型购物中心里面，Krystal带着安良往上面几层走，因为上面几层才是便宜一点的服装，但安良笑着对Krystal道：“这边来！”

    这一个购物中心，安良之前来过！

    在这个购物中心里面，也有世界名牌的专卖店，只是没有临街的专卖店规模大。安良带着Krystal走进了纪梵希的专卖店，只不过，店里面的衣服不太适合Krystal这个年龄。

    两人走出纪梵希，安良拍了拍额头，瞪了一眼Krystal道：“我们走出地方了，刚刚咖啡馆对面，便很适合你！”

    Moonlight咖啡馆对面是香奈儿！

    Krystal连忙摆手道：“安良Oppa，我们去楼上随便买一套衣服就好了！”

    安良拒绝道：“跟我来！”他一边走，一边道，“你今天应该没有空吧？居然穿着舞蹈服就出来了，你正在练习跳舞吗？”

    Krystal可怜兮兮的点头。

    “下次不许了，听见了吗？我听说，你要出道了吧？如果耽搁了出道，那该怎么办？”安良关心的说道。

    “嗯，我知道了，谢谢Oppa！”Krystal对安良的称呼，缩减为‘Oppa’，却掉了‘安良’的前缀，这代表她对安良的认同度更高。Krystal并不是感谢安良准备给她购买香奈儿女装，而是感谢安良关心她出道的事情。所以，Krystal才变换了对安良的称呼。

    只是可惜了，安良没有注意到这些细节呐！

    ――――――

    马上又要750月票了，来投票，明天继续三更？(未完待续……)