
    安良的韩国之行，仅仅只是过来帮助向亚玲，并没有留下来的打算。说实在的，安良更喜欢留在雾城，安良喜欢雾城的环境，喜欢雾城的熟悉感，喜欢雾城的朋友，喜欢雾城的一切。

    “不好意思，亚玲姐，我没有留下来的打算。”安良笑着摇头，拒绝了向亚玲的提议。虽然经过了简单的计算，安良确定在首尔发展，赚钱速度将更快，但安良依旧不打算留下来。

    得到了安良否定的回答，向亚玲也不再多说，“那么，五月十五日，首尔中餐馆联盟协会举办的烹饪大赛，你就帮忙获得胜利吧！”

    “好！”安良信心十足的答应了下来，“对了，亚玲姐，附近有什么商业区吗？你知道的，我什么行李都没有带，我准备购买两套换洗的衣服呢！”

    向亚玲考虑了一下，提议道：“我们对面就是清潭洞，主要是高端品牌；另外，狎鸥亭那边也有商业区，虽然也是高端品牌，但主要针对年轻人，价格相对便宜一点。还有东大门那边的服装批发市场，价格更便宜一点。要不然，让你姐夫陪你去？反正今天正好星期天，你姐夫不用上班的！”

    裴永源也连忙接话道：“我今天休息，正好可以陪你逛一逛首尔！”

    安良笑着摇头，“永源哥，你还是在店里面，多帮帮亚玲姐吧！今天星期天，火锅店的生意应该更好一些？”

    向亚玲调侃道：“小弟，难道你不担心迷路吗？”

    “有什么担心的？第一，我知道你这里的地址；第二。迷路了我也可以给你打电话；第三，我有钱！”安良哈哈笑了起来。

    向亚玲翻了翻白眼。轻哼了一声，“一些地方不接受夏国元支付的。你等一下！”向亚玲站了起来，走向收银台方向，片刻之后，拿了一小叠纸币过来，递给了安良。“拿着，算是零花钱！”

    安良也不拒绝，接过来一看，全是淡青绿色的纸币，面值是一万。差不多有三四十张。

    向亚玲继续道：“总共四十万，相当于2000夏国元，不要嫌少。”

    “不嫌弃，不嫌弃！好了，我准备出门逛一逛，中午应该不会回来吃饭，晚上吃饭之前会赶回来！”安良笑着道，现在已经上午接近十点钟。

    “你一个人小心一点，虽然首尔江.南区的治安很好。但也要谨慎一些，知道吗？”向亚玲提醒道，随后追加询问，“你需不需要开车？我听我爸说了。你小子在国内买了一辆宝马X3啊！”

    安良点头之后又摇头，“不需要开车，毕竟。我没有韩国认可的驾照，如果被警察查到了。倒是很麻烦的事情。那么，晚上见。亚玲姐。”

    “好！”向亚玲也放心道，她和安良从小一起长大，安良在小时候就表现得很聪明，向亚玲也不担心安良出门发生什么意外。

    如果这么容易发生意外，每一年还有那么多夏国游客来首尔旅游吗？

    安良走出向亚玲经营的‘雾城火锅’店，并没有直接乘坐出租车，而是在附近随意闲逛着，永东大路附近也是繁华的商业区，安良在一个便利店，买到了一份韩语和夏国语对照翻译的首尔地区地图，随后研究了起来。

    有了一份地图，安良的行程简单了许多，他走到的士站，顺利的坐上出租车，虽然运气不太好的遇上了一个不懂英语的出租车司机，但拥有双语版本的首尔地图，安良指着地图上清潭洞的位置，示意出租车司机去清潭洞。

    安良并不缺钱，目前安良还有六十五万多一点的流动资金，其中五十五万来源于林觉非借给安良的两百万基础建设款，另外十万多一点是安良归还了老虎不忧伤的翡翠原石欠款之后剩下的。

    韩国存在夏国的银联网络，使用夏国银联网络的银行卡刷卡非常方便，至于手续费的问题，其实手续费并不高，无论是银联，还是Visa，或者是Master，亦或者是A.E.，手续费再高也就是1%-2%左右而已。

    真正坑人的是那些看似无害的商家，他们喜欢忽悠外国顾客，让外国顾客以对应国家的货币进行结算。

    比如说夏国的游客，如果购物的时候，采用韩元结算，那么使用银联银行卡结算的时候，最多就只在汇率方面，被银联收取1%-2%左右的费用。

    所以，哪怕安良只有四十万韩元，但算上银联卡的现金流，安良还真是有钱人来着呢！

    乘坐着出租车，不足十分钟的时间，便来到了首尔的清潭洞，这里号称首尔的富人区，高端消费聚集地，现代化程度很高。

    安良漫步在其中，周围的店面，到处都是世界知名品牌，安良就是漫无目的的闲逛着，差不多十一点半的时候，安良还没有购买任何一件衣服。

    走得有些累了的安良，随意挑选了一家咖啡厅，坐在临街的位置，点了一份糕点，外加一杯咖啡。

    今天的天气很好，阳光明媚却并不炎热，阳光从落地玻璃窗透射进来，让人有一种暖暖的感觉。

    片刻之后，服务人员将安良的咖啡与糕点送上来，韩国并没有给小费的习惯，安良自然不会给小费。

    看着大约200毫升的咖啡，以及最多两口就可以吃完的糕点，安良心中鄙夷着，不愧是首尔的富人区，坑人是妥妥的节奏。

    因为，一杯咖啡的价格高达19800韩元，折算成夏国元，也差不多接近100元的程度。并且，这一杯咖啡的价格，只是中等水平而已。

    至于糕点的价格，也高达16800韩元，这算过去为84夏国元。这种消费，放在雾城而言，并不是没有这种咖啡厅，而是十分稀少！

    安良很想装一装文艺青年，但安良还真不是文艺青年，顶多是有一些闷骚的性格而已。两口吃掉了看起来很精致的糕点，安良并没有意识到，他的动作，被落地窗外面的两个女孩子看在眼中。

    其中一个，赫然是之前认识的Jessica！

    命运总是那么奇妙，看似毫无关联，却又将毫不相关的人，屡屡牵连在了一起。

    今天是星期天，Jessica带着妹妹Krystal出门逛街，实际上，Jessica是不愿意出门逛街的，她最近的情况不太好，但禁不住妹妹Krystal的纠缠，最终带着Krystal出门逛街。

    按照Jessica的意思，那就是随便逛一逛狎鸥亭的奥德赛街。然而，Krystal却希望去清潭洞，哪怕买不起任何东西，就是要去看一看。

    逛街嘛，没有任何规矩表示一定要购物吧？

    正是因为这样巧合的情况，Jessica看见了安良，而安良刚刚吃完糕点，似乎感觉到了落地窗外面有人在看他，于是向落地窗外面看去，直接发现了带着大蛤蟆镜的Jessica。

    安良眉头一挑，这是什么鬼情况？他才来首尔两天而已，居然三次偶遇了Jessica。既然遇见了认识的人，安良笑着站了起来与Jessica打招呼。

    原本Jessica并不想理会安良，甚至想直接走开，但Krystal却发现了安良在打招呼，她拉着Jessica的左手，提醒道：“姐姐，那个人好像认识你！”

    Jessica无奈的停了下来，她发现安良居然走了出来，如果不是她知道，她今天没有任何通告，出现在清潭洞完全是一个意外情况，她都要怀疑安良是不是在跟踪她。

    安良在咖啡桌上，留下了两万韩元，也不需要找补，直接离开了咖啡厅，向Jessica走过去，使用憋足的英语道：“Hi，Jessica，我们又见面了！”

    Krystal好奇的看着安良，听着他憋足的英语，Krystal忍不住笑出声来。其实，Krystal的性格有几分傲娇与高冷，关系不熟悉的情况下，她很难接近的。但她就觉得，安良的英语实在是很好笑嘛！

    Jessica表情冷淡的回应道：“是啊，我们又见面了，安良先生。请问，你怎么在清潭洞呢？”

    “无聊闲逛啊！你们呢？”安良反问道。

    Jessica还没有说话，Krystal便学着安良的语气和腔调，回应道：“无聊闲逛啊！”

    安良稍微一愣，随后礼貌的对着Krystal笑了一下，才自我介绍道：“你好，我叫安良，夏国游客，很高兴认识你。”

    听着安良公式化的英语对白，作为美籍韩裔的Krystal再一次笑了起来，然后也调皮的学着安良的语气，回应道：“你好，我叫Krystal，美籍韩裔，很高兴认识你。”

    Jessica在一边瞪了一眼Krystal，随后对安良道：“她是我妹妹，有点调皮，你不要介意。”

    “没关系的！你们也逛街吗？”安良询问道。

    Krystal代替Jessica回答道：“是的。你要和我们一起吗？”

    ――――――――

    安良哥的幸福生活开启！(未完待续……)