
    六月二十九日，下午接近两点。

    安良驾驶着白色的宝马320i敞篷轿跑，带着Jessica一起来到了汝矣岛的MBC总部。允儿今天拍摄的戏份是室内场景，全部在MBC总部完成，倒是降低了探班的难度。

    Jessica已经提前与允儿联系过，当安良和Jessica抵达的时候，Jessica拎着咖啡，安良抱着三箱饮料，一起走上了电梯。

    幸好，安良的体力非常棒，哪怕是三箱饮料，超过了70斤的重量，依旧没有难倒安良。若是换一个身体条件差一点的家伙，抱着三箱饮料绝对跪！

    Jessica在前面带路，安良跟在后面，两人刚刚走出了电梯，允儿便等在外面。

    允儿首先对着安良道：“安良Oppa，谢谢探班。”

    安良笑着道：“没关系！不过，允儿，你还是快带路，三箱饮料很重的！”安良故意用一种无奈的语气说道。

    “啊？不好意思，安良Oppa，我化了妆的，不能帮你分担。在这边，安良Oppa快过来！”允儿连忙带路。

    不足两分钟，安良和Jessica跟着允儿走进了《乞丐变王子》的拍摄现场，允儿和Jessica不停的打招呼，并且给安良介绍众人。

    安良也笑着与众人打招呼，不过，安良并没有如同允儿和Jessica一样躬身行礼，仅仅只是欠了欠身而已。

    毕竟，安良不是韩国人。而且，安良也不是娱乐圈的明星。

    允儿对着导演道：“柳PD。安良Oppa带了一些饮料，麻烦你安排工作人员分发一下。”说完之后。允儿亲自将一瓶饮料，还有一瓶Star.Coffee小号装的一般级咖啡，递给了柳政俊导演。

    柳政俊导演虽然并不是Star.Coffee的常客，也没有光顾过Star.Coffee。但是，柳政俊知道Star.Coffee。

    因为最近一段时间，Star.Coffee在首尔地区的高端咖啡领域，形成了一个火热的话题。Star.Coffee的消费水平，让相当一部分自诩精英的高级白领，也实在有些无奈。

    “感谢允儿！”柳政俊笑着说道。随后吩咐工作人员，帮忙分发饮料。

    允儿又亲自将安良和Jessica带过来的咖啡，分发给剧组里面重要的工作人员，甚至包括了摄制组长与灯光组长。

    幸好安良额外再准备了两瓶咖啡，一共有十瓶一般级200毫升的咖啡。否则，还不够分！

    当咖啡和饮料分发完毕之后，安良和Jessica，还有允儿，在一旁的角落聊天。

    允儿看着Jessica抱着的安德鲁。好奇的问道：“西卡姐，这就是安德鲁吗？”

    “你好！”安德鲁主动使用韩语打招呼，显然安德鲁听明白了，允儿叫了它的名字。

    允儿露出了标志的鳄鱼笑。“哈哈，安德鲁，你好！”

    Jessica抚摸着安德鲁的羽毛。揭短道：“允儿，你可不要被安德鲁欺骗了。安德鲁可是一个调皮的坏家伙！”

    安德鲁还不明白如此复杂的语句，否则。安德鲁一定会反驳。

    安良也肯定道：“西卡说得对！安德鲁喜欢骂人，如果下一次被安德鲁骂了，一定要教训安德鲁，让安德鲁改一改骂人的习惯。”

    Jessica瞥了一眼安良，轻哼道：“还不是你，经常骂安德鲁，安德鲁就学会了！”

    允儿看了看安良，又看了看Jessica，眼中闪过了一抹别有深意的神色，在允儿看来，Jessica与安良的关系，应该不一般！

    只不过，允儿并没有多问。

    探班过程持续了接近半小时，《乞丐变王子》剧组只停歇了五分钟，便继续开始拍戏，允儿暂时没有戏份，陪着安良和Jessica观看拍戏。不过，接近半小时之后，允儿的戏份来临，Jessica和安良结束了探班行程。

    在返回狎鸥亭的路途中，安良询问道：“西卡，接下来的时间，你应该没有事情了吧？”

    Jessica点头肯定，“嗯，今天的通告行程完成了！”

    “那我们去Star.Coffee？”安良笑着问道，昨天是星期天，Jessica和Krystal也来了Star.Coffee。

    不过，两人都没有呆太久。Krystal忙着赶回S.M娱乐公司进行出道练习，Jessica则忙着回家了一趟。

    Jessica考虑了一下，点头道：“好吧！昨天回去的时候，她们可抱怨死我了！”Jessica带着几分吐槽的味道说着。

    随着与安良的接触，Jessica与安良的关系越来越好，连Jessica自己也没有发现。比如说现在，Jessica的意思是，她昨天来了Star.Coffee，但没有带咖啡和面包糕点回宿舍，从而被姐妹们玩笑似的抱怨。

    如果放在以前，Jessica绝对不会和安良说这些事情。

    安良的脑海里面，浮现出八只少女抱怨Jessica的情况，他哈哈笑了起来，“是不是有Tiffany和Sunny？”

    “嗯！还有小腹黑和允儿！”Jessica毫不客气的卖了队友。

    “小腹黑？”安良的韩语水平越来越高，他与Jessica的交流，大部分时间是韩语，只有一部分内容选择了英语。

    “我们的小忙内，那个小家伙，也有腹黑的时候。所以，我们也叫她小腹黑。”Jessica解说道。

    少女时代的忙内，也就是徐贤。

    安良还记得那个看起来正正直直的少女，也挺喜欢那个名为徐贤的少女，只有那个少女，称呼他为‘安良.xi’。

    “小忙内喜欢什么咖啡和面包糕点啊？”安良随口问道。

    Jessica心中却微微一呆，她装作自然而然的扫了一眼安良，并没有发现安良的脸上，有任何的异常表情，才松了一口气的回应道：“我们的小忙内，喜欢红薯呢！”

    徐贤喜欢红薯，并不是一个秘密！

    对于徐贤而言，一般情况下，晚上过了十二点，便不会再吃宵夜。哪怕她可以看着姐姐们吃宵夜，也不会加入其中。

    但如果宵夜有红薯，那就另当别论！

    “噢，原来小忙内喜欢红薯啊！”安良点了点头，便不再进行评价。

    两人驾车返回了Star.Coffee，随后坐在了二楼的一个包厢半包围式的包厢里面，景恩妮亲自上来，询问道：“社长，请问优秀级的草莓，什么时候再次供应？”

    “嗯？”安良看了景恩妮一眼，询问道：“那两盒已经卖掉了？”

    “是的！好几个顾客在询问，并且希望预定。”景恩妮回应道。

    安良考虑了一下，吩咐道：“草莓是不定期供应的，不接受预定，具体供应时间，我也说不清楚。”

    “好的，明白了！”景恩妮得到了答案，不再打扰安良和Jessica。

    当景恩妮离开之后，Jessica连忙询问道：“安良Oppa，什么优秀级草莓？难道我们上一次种植的草莓，已经成熟了吗？”

    安良应是道：“嗯！对了，你等一下！”安良站起来，向楼下走去。

    安德鲁听见了‘草莓’，已经焦躁的开口道：“安德鲁要草莓！”

    Jessica双手控制着安德鲁的双翅，开口道：“安德鲁，草莓熟了吗？”

    非洲灰鹦鹉虽然可以真正的与人类交流，但安德鲁还太小了一点，学习的词汇量也太少了一点。

    “安德鲁要草莓！”安德鲁只回答了这一句。

    不过，Jessica却明白，一定是楼顶农场的草莓好了，才会让安德鲁知道，并且学习到草莓有关的词语。

    要不然，安德鲁怎么突然说出了草莓这一个单词？

    不足三分钟，安良返回二楼，手中拎着一个环保布袋。Star.Coffee的外带打包口袋，全部使用了环保布袋，单个的售价为1000韩元。Star.Coffee鼓励顾客循环使用环保布袋，为环抱做出自己的努力。

    “喏，给你！”安良将环保布袋递给了Jessica。

    Jessica接过了环保布袋，还没有询问的时候，安德鲁又叫了起来，“安德鲁要草莓！”

    听着安德鲁的叫声，Jessica顿时明白，环保布袋里面，一定装着草莓。当Jessica打开了环保布袋，里面果然是草莓，而且是四盒。

    “安良Oppa，它们是…”Jessica并没有询问完，便被安良打断。

    “是的！全部是玻璃阳光房出产的！总共采摘了8盒多一点，Star.Coffee出售了两盒，送给了小水晶两盒，给你预留了四盒。”安良解说道。

    Jessica的眉头再次微不可察的皱了起来，安良为什么将草莓送给Krystal？Jessica心中有一抹淡淡的酸涩，恐怕连Jessica自己也不知道吧？

    ――――――

    目前963，等待975加更。(未完待续……)