
    清潭洞。

    安良与Jessica再一次偶然相遇，不得不说缘分很奇妙。面对Krystal发出的邀请，Jessica轻喝一声：“Krystal！”

    Krystal吐了吐舌头，并不理会Jessica，只是看着安良，再次询问道：“你要和我们一起逛街吗？”

    安良稍微考虑了一下，看向了Jessica，随后笑着摇头道：“不打扰你们了，我差不多逛好了，准备找地方吃饭。”

    Krystal眼神一亮，立刻询问道：“安良Oppa，你和我姐姐是朋友吗？”

    还好安良知道Oppa这个词语的意思，差不多就是‘哥哥’的意思，他再次考虑了一下，最后还是点头，“应该是吧！”

    Jessica在一边瞪着Krystal，“Krystal，不要打扰安良先生了，我们继续逛街！”

    “可是，姐姐，我也饿了！”Krystal虽然在和Jessica说话，但目光却是看向安良的。

    安良突然觉得这个名为Krystal的小女孩挺有趣的，于是笑着道：“Jessica，如果不介意，我们一起吃午饭吧！正好感谢你，上一次救了我！”

    Jessica眉头一皱，明显不准备答应，但Krystal已经点头同意，“好啊，好啊！安良Oppa，你刚刚说什么我姐姐救了你。到底是什么事情啊？”

    安良没有回答Krystal，而是看着Jessica继续道。“我不太熟悉周围的情况，你看。我还买了一张地图。我请你们吃饭，就当做导游费用？”

    Jessica无奈的点头，“你想吃什么？”

    “你们想吃什么？我什么都可以！反正，你们负责带路。”安良笑着回应道。

    “这附近的餐厅，价格很高！”Jessica忍不住提醒了一句，担忧着安良等一会结账的时候，又没有韩元。

    安良笑着道：“没关系！”

    Krystal眼珠微微一转，“安良Oppa，我们去吃烤肉吧！我知道。附近一家烤肉很好吃呢！”

    “好啊！”安良笑着回应道。

    韩国的烤肉，同样十分出名，在雾城也有一些韩国烤肉店，至于正宗不正宗的问题，有什么关系？

    反正绝大多数人也不知道，不是吗？

    眼见安良答应了下来，Krystal做出一个胜利的V字手势，而Jessica却再次瞪了一眼Krystal，心中暗暗做出决定。如果等一会的价格太高，她与安良各自承担一半。

    Jessica虽然是偶像明星，但韩国偶像明星的地位与夏国完全不一样，目前而言。Jessica的收入并不高。

    在Krystal的带领下，安良与Jessica走进了一栋大厦，这是一栋综合化购物中心。三人来到三楼，走进了一家烤肉店。

    这一家烤肉店的装修格调很不错。整体呈现冷色调，主打炭火烤肉。三人走进店面之后，便有服务人员走过来，Krystal选择了包厢。

    安良自然不会拒绝，他也知道Krystal的心思，同时在心中暗暗赞赏Krystal懂事，毕竟她姐姐是偶像明星。

    包厢里面。

    服务人员将三本菜单，分别递给了三人，这种服务意识很好，每人一本菜单，避免了谁先谁后的尴尬。

    安良翻看着菜单，这一家烤肉店的价格果然不便宜，一份一百克的1+级别韩牛肉，价格达到了9900韩元；五花肉的价格，每一百克也达到了4800韩元的高度。

    一百克也就是夏国的二两，安良一个人都可以吃五六份，还只是五分饱的节奏，至于蔬菜的价格，稍微便宜一些，1800韩元一个蔬菜拼盘，包含了好几种蔬菜，如蘑菇，生菜等等。

    安良也不管Krystal和Jessica要选什么，事实上，安良不知道，当他翻看菜单的时候，Krystal在偷偷观察他，发现他翻看菜单没有任何异常的神色，Krystal才放心下来。

    “Hello。”安良向服务员打了一个招呼，随后指着菜单，连比带划的用憋足的英语道，“这个，五份；这个，五份；这个，两份。这个，一份。”

    服务人员有几分诧异的看着安良，虽然服务人员不太懂英文，但动作和菜单图片看得懂，在安良点菜之后，服务人员下意识的看了看戴着大蛤蟆镜的Jessica，服务人员好像认出了Jessica！

    安良自顾自点完了之后，对着Jessica和Krystal说道，“你们要吃什么，自己点，要喝什么也自己点。”

    Jessica点头，随后使用韩语和服务人员交流，示意服务人员将安良点了什么东西告诉她。

    服务人员也使用韩语，向Jessica重复了一次，安良点的东西。

    Krystal在一边听着，眼神放光，露出一抹灿烂的笑容。但Jessica却皱了皱眉，只是追加点了两份其他的菜品，便不再点餐。

    反倒是Krystal，拿着菜单，在Jessica没有注意的时候，又点了七八份菜品，最后在Jessica的目光下，终于停止了点餐。

    当服务人员离开包房，Krystal立刻大声道：“谢谢安良Oppa！”

    安良笑着道：“不用客气！对了，Jessica，你应该是一个明星吧？我昨天在电视上面，看见了一个和你很像的女孩子，我感觉那就是你。”

    Krystal哈哈一笑，“安良Oppa，你看的什么电视节目啊？”

    Jessica没有回答，大蛤蟆镜完美的掩盖了她的面部表情。

    安良摇头，“我不知道什么音乐节目，反正我也听不懂韩语，只是看见了Jessica和另外八个少女在跳舞吧！”

    “安良Oppa果然不是追星族呢！我姐姐是少女时代的成员，你看见的，应该是她们最近大热的歌曲《Gee》的舞蹈表演吧！”Krystal主动为安良介绍道。

    安良苦笑一声，“我还真不是追星族，我们国家的明星，我都不认识几个，你们国家的明星，我只听说过一个人。”

    “谁啊？”Krystal好奇的询问道。

    原本看起来像是在发呆的Jessica也看向了安良，等待着安良的答案。

    “你猜？”安良的这一句英语，倒是说得蛮顺口的，毕竟这一句很简单。而且，当初学习英语的时候，安良总觉得这一句，有那么一股淡淡的装比味道。

    Jessica是没有兴趣猜测的，只是安静的坐在一边。但Krystal很有兴趣，她开口说出了一个名字。

    “请问是李孝利前辈吗？”Krystal猜测道，曾经，李孝利在韩国引发了狂潮，并且在周边数个国家，也引起了高度关注。

    安良摇头，“不是。”

    “金喜善前辈吗？”Krystal继续问道，韩国是一个前辈后辈关系严格的国度，哪怕包厢里面只有他们三人，Krystal的态度也很恭敬。

    2005年的时候，金喜善与夏国明星龙大哥合作的电影《神话》上映，金喜善在夏国引起了很多关注。

    然而，安良再次摇头，“不是的。”

    “不猜了，究竟是哪一位前辈？”Krystal轻哼了一声，露出高冷范的问道。

    安良看向了Jessica，“就是你姐姐，目前为止，我只认识你姐姐这一个韩国明星。”

    “你…哼！”Krystal不满的说道，“我以后也会成为明星，所以，你认识两个明星。一个是我姐姐，一个就是我！”

    “好吧！”安良似乎在敷衍一样点头，正好这个时候，服务人员将他们点的菜品端上了，算是为安良解围。

    炭火烤肉并不复杂，安良很快就学会了烤制的过程，随后烤肉的工作就落在了安良手中。

    原本五份1+级别的牛肉，再加上五份五花肉，以及Krystal点了一些肉类，安良还以为差不多够吃，但安良根本没有吃饱。

    同时，安良也发现Krystal意犹未尽的神色，安良毫不犹豫的再次加了一些1+等级的牛肉，以及五花肉。

    一顿烤肉，差不多吃了两个小时，才吃完。

    “安良Oppa，谢谢你，今天吃得好饱！”Krystal一脸满足的样子，让安良有些好奇，难道韩国的明星待遇，并不怎么好吗？

    “不用客气。”安良回应了一句，按下了包厢里面的呼叫服务按钮，不足一分钟，服务人员来到了包厢，安良使用英语表示买单，心中简单的计算了一下，这一顿烤肉的消费，感觉也不是太贵嘛！

    ――――

    补【赖ym】掌门飘红更新(未完待续……)