
    安良留意到了，刚刚那一群少女时代的粉丝，在购买咖啡的时候，没有使用代金券。显然在昨天的时候，他们并没有领取到代金券。

    对于一部分人而言，Star.Coffee的代金券十分鸡肋。因为，即便使用了代金券，最便宜的咖啡，也需要两万韩元。这样的价格，普通人无法接受。所以，代金券对于这一部分人而言，只是一个鸡肋的玩意。

    但对于想要在Star.Coffee消费的顾客而言，Star.Coffee的代金券则非常有用，毕竟可以抵消两万元的消费额度。

    只不过，安良在短时间内，并不准备再次公开发放代金券，代金券只会限量定向发放。比如说现在，安良准备在少女时代的官方粉丝俱乐部，发放两百张代金券。

    比较可惜的是，Star.Coffee的官方网站，暂时还没有制作出来，如果官方网站制作出来了，发放代金券的事情，完全可以在官方网站进行。

    安良使用自己刚刚注册的少女时代官方粉丝俱乐部的付费账号，在内部讨论区域，发布了一个帖子。

    只是一个十分简单的帖子，表示少女时代官方粉丝俱乐部的付费成员，将可以获得Star.Coffee的两万元代金券，但仅限前面两百名。

    安良的帖子，采用了英语发布，并没有韩语版本。同时，安良的账户。没有经过任何实名认证，也不是俱乐部知名成员。所以。这一条消息，在粉丝俱乐部的内部讨论页面。并没有翻起太大的浪花，只有少数人员回复询问，这一条消息的真假。

    但安良不太懂韩语，自然不知道那些人回复什么鬼。不过，在回复里面，有一条信息表示，他将亲自前往Star.Coffee验证这一条信息。

    这一名粉丝，赫然是之前过来购买咖啡的人员之一，他就在狎鸥亭附近工作。而且薪水不菲。

    安良在少女时代官方粉丝俱乐部的内部交流页面，发布了帖子之后，便不再关注内部交流页面的内容。

    “景恩妮，如果等一会有少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，进来索要代金券的时候，你记得让他过来。”安良使用英语与景恩妮交流道。

    景恩妮的英语不错，这也是景恩妮成为代理早班组长的原因。否则，为什么景恩妮是代理早班组长，而不是其他人？

    晚班的代理组长。金善惠也会英语，不过英语水平没有景恩妮优秀。因此，安良更喜欢吩咐景恩妮处理一些事情。

    “好的，社长。”景恩妮回应道。

    安良将两百张两万元的代金券。随手放在了咖啡桌面上，然后在笔记本电脑里面，点出了韩语学习资料。带上了耳机学习韩语。

    不知道是不是拥有了小空间的原因，或者是其他的原因。原本并不是学霸的安良，居然成为了半个学霸。至少在语言方面，学习速度非常快。

    如果再给安良两三个月的时间，安良绝对可以学会韩语！

    下午接近三点半，一名年轻男子走了进来，他径直走向吧台，随后询问道：“我是少女时代的粉丝，我看见一条消息，听说少女时代的粉丝，可以领取两万元的代金券？”

    景恩妮连忙回应，“是的，请这边来！”景恩妮亲自走出来，带着年轻男子，走到了安良旁边，使用英语道，“社长，有少女时代的粉丝领取代金券。”

    安良点了点头，看向那个年轻男子，使用韩语自我介绍道：“你好，我是安良。”随后，安良使用英语道，“你问问，他是不是少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，代金券仅针对付费会员发放。”

    安良的韩语水平，暂时无法说明太复杂的事情。

    然而，在景恩妮还没有询问的时候，那个年轻男子已经使用英语回答了起来，“你好，安社长，我是少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员孔怀德。”

    安良听见孔怀德会英语，他对着景恩妮摆了摆手，示意景恩妮返回工作岗位，随后才道：“你好，孔先生。你可以登陆少女时代官方粉丝俱乐部吗？点开你的个人资料，确定付费会员的身份。我们Star.Coffee拥有免费的Wi-Fi网络，你可以使用手机登陆。”

    “好的！”孔怀德通过手机，接入了Star.Coffee的Wi-Fi网络，随后登陆了少女时代官方粉丝俱乐部，点开个人资料，把手机屏幕展示给安良。“安社长，请验证。”

    安良确定了对方是付费会员的身份，随后拿起了一张代金券，递给孔怀德，“感谢支持少女时代。”

    孔怀德眼神一亮道：“安社长也支持少女时代吗？”

    安良既没有肯定，也没有否定，只是笑着道：“我和Jessica认识。”

    “哦！”孔怀德不再多问，作为少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，他想起了安良的信息，那个曾经与Jessica闹过绯闻的家伙！

    拿着代金券，孔怀德这一次选择了大杯的A-1级抹茶拿铁咖啡。当孔怀德回到公司之后，他立刻登陆到付费会员的内部讨论区，发布了一个正式消息，确定少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，的的确确可以领取两万元的代金券。

    孔怀德与安良不一样，孔怀德在官方付费会员群体里面，拥有一定知名度，再加上他上传了代金券的照片，以及Star.Coffee购买的大杯A-1级抹茶拿铁咖啡为证据，顿时吸引了很多人回复评论。

    少女时代的官方付费会员群体，目前数量并不庞大。但也超过了万人，而Star.Coffee仅仅只提供两百张代金券。一部分官方付费会员，立刻准备前往Star.Coffee领取代金券。

    另一边。Cyworld网站里面，关于Star.Coffee的讨论越来越热烈，并且有扩大化的趋势，但安良并不知道Cyworld网站的情况。

    不过，在Star.Coffee店里面，开业的当天下午，迎来了一小波顾客上门的热潮，从四点钟开始，一直到现在接近五点半了。差不多有一百名顾客上门。甚至，还有十多个顾客，选择了A级别的咖啡！

    面包与糕点，也卖了一些出去，并且不少顾客，选择留在店里面消费，总算是为Star.Coffee增加了一些朝气，而不是只有安良一个人坐在临窗区域，看起来冷冷清清的。

    前来消费的顾客。也发现了安良在发放代金券的事情，这样的情况，让一部分顾客询问安良，为什么有些顾客可以获得代金券。而他们不可以呢？

    安良的韩语水平很是着急，幸好有柳瑞熙帮忙翻译，并且帮忙解释。总算让顾客明白，这一次的代金券活动。仅仅针对少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员。

    听见仅仅针对少女时代官方粉丝俱乐部付费会员之后，绝大多数的顾客表示可以理解。只有一个不太喜欢少女时代的顾客，表示希望Star.Coffee可以一视同仁，但安良只是呵呵一笑，并没有接受这一个提议。

    安良准备的两百张代金券，在接近六点钟的时候发放完毕，为了应对源源不断的粉丝，安良不得不让柳瑞熙打印了两张说明公告。

    一张说明表示今天的代金券已经领取完毕，但明天还有两百张代金券可以领取，具体领取时间是早上九点钟开始，一直到领完为止。领取限制，依旧是少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员。

    同时，安良还表示，这一项活动，将持续四天。也就是说，除了Star.Coffee开业的六月十八日之外，从六月十九日开始，一直到六月二十二日为止，每一天都会发放两百张代金券。

    并且，安良还放了一个大招！

    第二个说明公告表示，所有参加领取代金券的少女时代官方粉丝俱乐部付费会员，领取了代金券，并且在六月十九日至六月二十二日之间，成功消费之后，将可以参加特别抽奖活动！

    参与特别抽奖获得的方式很简单，将少女时代官方粉丝俱乐部付费会员的账户，写在六月十九日至六月二十二日之间消费的Star.Coffee小票背后，并且留下个人联系方式，随后把消费小票丢进特别抽奖箱里面，Star.Coffee将于六月二十二日晚上十点钟，抽出十名幸运顾客。

    每一名幸运顾客，将获得二十万无限制的代金卡，并且获得一张Star.Coffee的会员卡。安良还特别解释了代金卡和会员卡的作用。

    代金卡在Star.Coffee等同于现金，并且无限制消费，既可以购买咖啡，也可以购买面包糕点，没有代金券那种必须购买咖啡的限制。

    会员卡则可以积分，一万韩元等于一分。如果正常情况下，想要办理会员卡，需要一次性消费两百万以上，或者是购买两百万以上的代金卡，才可以办理会员卡。

    会员卡积分，将不定期获得一定的惊喜！

    安良放出来的两个说明公告，瞬间被大量顾客拍照，然后上传到了互联网，顿时引起了大量网友的感概，少女时代的粉丝，待遇还真好。

    不过，也有一些少女时代的粉丝，将安良和Jessica的绯闻再一次爆了出来，表示担忧Jessica和安良的关系…

    ――――

    集齐会员与七钻，便可以许愿了！

    还在犹豫什么呢？

    勇敢的少年呐，快去创造奇迹(未完待续……)