
    Star.Coffee，二楼。

    安良坐在Jessica对面，笑着回答Jessica的问题，“我想购买一只宠物，西卡，你觉得什么宠物合适？”

    Jessica微微一愣，安良要喂养宠物？有意义的事情，便是帮助安良挑选一只宠物吗？好像是比较有意义，一只宠物将陪伴安良很久很久。

    “安良Oppa，你喜欢小猫，还是小狗？”Jessica反问道。

    听着Jessica的回答，安良无奈的苦笑，看来Jessica对于宠物也不熟悉，“如果今天没有通告行程，我们一起去宠物市场，如何？”

    Jessica考虑了一下，便点头同意。她现在没有通告行程，如果一个人在宿舍里面，也很无聊的。

    “走吧！”安良三口吃完了一个三明治，随后又把一杯两百毫升的优秀级咖啡喝完，招呼着Jessica一起前往宠物市场。

    Jessica再次带上了大蛤蟆镜与大口罩，与安良一起离开了Star.Coffee，两人驾车前往位于江.北地区的宠物市场。

    Star.Coffee店内，柳瑞熙看着安良和Jessica离开，她无奈的叹息了一声，随着与安良的接触，柳瑞熙越来越觉得安良是一个好人，并不是柳瑞熙要给安良发放好人卡，而是柳瑞熙的确觉得安良是好人。

    可惜，这一个好人。似乎并不属于她。

    一名服务人员小声的对景恩妮开口道：“恩妮姐，社长和Jessica真的在交往吗？他们两人的绯闻那么火热。但他们居然还在一起，一点也不避嫌。我猜社长和Jessica一定是谈恋爱了！”

    “你这小妮子。老老实实的工作，小心被社长听见了，扣了你的奖金。”景恩妮轻哼了一声。

    Star.Coffee的服务人员，工资已经很可观，并且还有一笔数量不少的奖金。这让所有服务人员，全部都很珍视在Star.Coffee的工作。

    另一边，安良正在驾车，Jessica坐在副驾驶，她似乎反应迟钝的询问。“安良Oppa，这一辆车是你买的？”

    “嗯！”安良点点头。

    “可是，安良Oppa应该没有驾照吧？”Jessica自然知道安良是夏国人，而且在韩国的时间很短，极有可能没有驾照。

    安良笑着道：“怎么可能？我当然有驾照！”安良的确有驾照，在裴永源的帮助下，安良以最快的速度，获得了韩国的驾照。

    “真的吗？”Jessica露出一副明显不相信的神色。

    安良简单的解释了一下，他的驾照在裴永源的帮助下。通过了交通规则考试，以及道路行驶考试，的确拥有驾照。

    时间在两人的交谈中流逝，宠物市场在西大门区。位于西大门独立公园附近，从狎鸥亭出发，经历了堵车。差不多一小时二十分钟，两人才抵达了西大门区。

    在安良停好了汽车。时间已经接近十一点半，安良询问着Jessica。“西卡，我们先吃饭，还是直接在宠物市场看看？”

    Jessica选择了后者，因为她刚刚在Star.Coffee吃了不少糕点。Star.Coffee的糕点味道太好，Jessica忍不住多吃了两个。

    两人在宠物市场看了起来，宠物市场的面积很大，而且贩卖的宠物种类很多，不仅仅只有传统的猫与狗，还有大量的异宠。

    比如说，安良正在观看一只绿蜥蜴，而Jessica在一边一脸不耐烦的表情，“安良Oppa，你不会想要养一只蜥蜴吧？”

    安良故意笑着道：“不排除这一个可能性！”

    Jessica看着安良那充满了调侃的笑容，虽然明知道安良不太可能真的养一只蜥蜴，但Jessica还是表明了自己的态度。

    “如果安良Oppa养一只蜥蜴，我一定不会再理安良Oppa了！”Jessica哼哼道，连她自己都没有发现，她的语气近乎于撒娇。

    安良微微一愣，随后笑着点头，“好吧！不要蜥蜴！”

    蜥蜴被排除宠物选项，更加糟糕的蛇类、蜘蛛类，甚至是古怪的虫子类，自然而然的被排除。

    “安良Oppa，不如养一只狗狗吧？”Jessica眼神发亮的说着，“最好是大白熊犬！”

    “噢？有什么原因吗？”安良反问道。

    事实上，安良并不准备喂养猫或者是犬类，简单而言，喂养猫和犬类需要付出不少的心血，有时候甚至是麻烦事情，安良自问做不到。

    诚然，安良喜欢猫和犬类，但仅限于别人家的猫和犬类，不需要安良精心照顾，便可以‘借’来玩那种。

    Jessica有点不好意思道：“KBS电视台的国民综艺节目《两天一夜》里面，尚根就是大白熊犬，我很喜欢尚根。”

    安良无奈的摇了摇头，并没有直接拒绝，“我们去看看大白熊犬。”

    或许是因为尚根的原因，宠物市场大白熊犬的价格，居然明显高于其他犬类，虽然在价格方面，安良不在乎。不过，安良还真的不想养犬类宠物。

    幸好，Jessica明显无法接受这种类似明抢一样的价格，坚定的拒绝了被敲诈一笔的行为。

    “我们去看看鹦鹉吧！”安良提议道。

    安良想要养一只鹦鹉，准确而言是非洲灰鹦鹉。因为，非洲灰鹦鹉的智商非常高。甚至达到了人类五岁儿童的水平，情商方面也可以达到两岁儿童的水平。并且。非洲灰鹦鹉被证实，属于少数几种。可以与人类真正交流的动物。

    换而言之，非洲灰鹦鹉与人类的交流是源自于灰鹦鹉自身的想法，而不是仅仅条件反射的触发教学。

    曾经，有一只名为亚历克斯的非洲灰鹦鹉，被认为是全世界最聪明的鹦鹉。因为，亚历克斯可以进行简单的加法数学，也可以识别颜色，甚至分辨超过五十种不同的物体。

    比如说，将一大堆不同颜色的小方块积木摆放在一起。询问亚历克斯里面有多少红色的积木，亚历克斯总是可以正确的回答。

    另外，亚历克斯还可以理解‘零’的概念，也可以理解‘相同’与‘不同’的概念。根据亚历克斯的主人实验，将两个相同体积的东西摆在一起，询问亚历克斯哪一个东西的体积更大的时候，亚历克斯可以判断出来，两者的体积是一样大。

    不仅如此，亚历克斯的神奇之处还有很多。包括表达自己的想法，希望获得什么食物的时候，亚历克斯就会说出来。例如喜欢玉米的时候，就会表示需要玉米；喜欢坚果的时候。就会表示需要坚果。

    更加神奇的是，当亚历克斯厌烦了鸟类研究的‘实验工作’，它会表示。它希望回到笼子里面休息。同时，一旦亚历克斯犯错了。比如说打碎了杯子，或者是说错话了。亚历克斯会表示道歉，说出对不起。

    总而言之，亚历克斯虽然是一只非洲灰鹦鹉，但它具备真正与人类交流的能力，具备独立思考与表达思想的能力。

    安良想要喂养一只聪明的非洲灰鹦鹉！

    鸟类明显比爬行类更可爱，再加上聪明的非洲灰鹦鹉会说话，Jessica第一时间喜欢上了非洲灰鹦鹉。

    只可惜，宠物市场的非洲灰鹦鹉暂时只有一只雄性的，安良原本还打算喂养两只，只能等待下一次再买一只。

    非洲灰鹦鹉的价格并不便宜，仅仅只有八个月大的非洲灰鹦鹉，价格达到了160万韩元的高度。

    安良也不在意价格，付款之后，拿到了一本饲养手册，以及附送的一个鸟笼和一条鹦鹉专用脚链。非洲灰鹦鹉并不擅长飞翔，属于典型的攀禽，也就是喜欢攀爬，在笼子里面，经常攀爬在侧面。

    “安良Oppa，你打算叫它什么名字？”Jessica将鸟笼放在腿上，用手指穿过鸟笼之间的缝隙，抚摸着非洲灰鹦鹉的羽毛。

    现在两人带着非洲灰鹦鹉正在返回狎鸥亭，安良在驾车，Jessica坐在副驾驶，她明显准备给非洲灰鹦鹉取一个名字。

    安良坏笑道：“叫小灰鸟！”

    Jessica立马反驳道：“怎么可以叫这么难听的名字！”

    “那你说叫什么？”安良故作无奈的说着。

    “不如叫Brave吧！作为一个男孩子，一定要拥有一颗勇敢的心！”Jessica说出了自己的答案。

    这一个取名方案，明显受到了电影《勇敢的心》影响。

    “那不如叫Andy，代表着勇敢的意思。”安良换了一个名字，西方的名字，总有代表的含义，Andy的含义便是勇敢的，来源于希腊。

    Jessica否定道：“不行！Andy前辈是神话组合的成员，如果使用Andy作为名字，有可能会被一些记者炒作。”

    “那叫Andrew？”安德鲁也代表勇敢的意思，同样源自希腊。

    Jessica最终同意了这一个名字，八个月大的非洲灰鹦鹉，正式拥有了一个名字：Andrew/安德鲁。

    当Jessica和安良回到Star.Coffee的时候，却发现Krystal居然也在Star.Coffee…

    ――――――

    推荐上一本作品《黑客》，解除封印，妥妥的正能量，欢迎阅读。

    不是正能量，你特么来打我啊！

    ――――――(未完待续……)