
    安良对于韩国明星的代言价格并不熟悉，不过，安良多多少少也知道，韩国明星的待遇并不太好，特别是偶像明星。

    少女时代便是偶像明星！

    或许，少女时代凭借一首《GEE》红遍了整个韩国，拿下一个又一个音乐节目的一位，得到了一份又一份的荣耀，但事实上，少女时代的收入并不高。

    不对！

    应该说是少女时代的成员，收入并不高！

    韩国的明星，因为被经纪公司苛刻的吸血，导致了在出道之后，前面五年，甚至是前面十年，收入很少很少。

    一般情况下，经纪公司与明星签订的经纪合约，收入分成为七三分成，或者是八二分成，甚至是糟糕的九一分成。

    韩国著名组合神话成员金东万，在成名了七年之后，才有钱为父母购买一套住宅。神话组合不出名吗？

    并不是！

    神话组合在韩国的地位，如同他们的组合名字一样，成为了一个神话，而且是一颗常青树，几乎是韩国第一流的明星。但这样的情况下，成员金东万成名了七年，才攒足了一套房子钱而已。

    正因为经纪公司各种苛刻的经纪合约条款，才让韩国明星总是闹出与经纪公司纠纷的新闻。

    不过，经纪公司虽然剥削明星，但也有一种例外，那就是拍摄广告，特别是主动找上门来的广告。

    正常情况下，如果是公司安排的广告，恐怕也会被大比例抽成。但如果是明星自己的关系网，获得的广告邀约。则成为了一种例外，经纪公司并不会拿太多。最多也只会拿五成。

    虽然五成看起来也不少，但比起动不动就要七成，甚至是九成，还是好了很多吧？

    当然了，韩国娱乐圈的这些弯弯道道，安良是不太清楚的，他也没有多想，直接掏出电话，拨打了Krystal的电话号码。

    安良已经更换了一个首尔当地的电话号码。不过，雾城的电话号码，也保留着的，以备不时之需。

    等待了大约半分钟，Krystal的电话号码，发出了无人接听的提示，安良并没有意外，而是再次拨打了一次。

    最近一段时间，Krystal十分忙碌。S.M娱乐公司几乎明确的表现了出来，它即将推出一个全新的女团。

    第二次电话依旧等待了接近半分钟，总算被接听，Krystal略微喘息的声音传过来。“Oppa，你找我？”

    “嗯！小水晶，你在练习跳舞吗？”安良随口问道。

    “是啊！好累啊！Oppa。有什么事情吗？”Krystal反问道。

    安良稍微考虑了一下，才开口问道：“小水晶。我有一点事情不明白，想要找你问一问。”

    “什么事情啊？Oppa。你想知道什么？”Krystal并不在意的问道，她和安良的关系很好。

    “如果有人要找你姐姐广告代言，大约多少代言费用合适？”安良斟酌了一下，故意隐瞒了也要Krystal作为代言明星的消息。

    Krystal却十分聪明，一瞬间便猜到了安良的意思，“啊！讨厌的Oppa，是不是你的咖啡厅要开业了？你打算邀请我姐姐代言吗？”

    安良故意傻笑了起来，没有回答Krystal的意思。

    Krystal轻哼了一声，“如果Oppa要邀请我姐姐代言，也要看Oppa需要我姐姐代言多久，还要看怎么代言。如果只是拍点海报，然后放在店里面，那就不需要多少钱。如果要拍广告，甚至拍摄一个MV，价格就要贵一点。不过，Oppa，我觉得，你就拍一个海报好啦，广告和MV，根本没有必要，拍摄的价格贵，投放到电视台的价格也贵，效果也不会太好。”

    咖啡厅的广告，并不是零售产品的广告。零售产品在电视台投放广告，效果自然没话说。

    “噢！原来如此！小水晶知道得真多！好了，小水晶，如果只拍摄一组海报，代言时间为六个月，你觉得多少钱合适？”安良询问道。

    “只是六个月啊？两千万就可以了呢！我记得，Sunny姐姐之前就有接到一个类似的海报广告，八个月的时间，才一千八百万。”Krystal回应着安良。

    少女时代目前的确很火，但她们的人气，用圈内人的话来说还很虚，只是一首《GEE》带动的人气，并不足以稳定位置。

    再说了，广告界与偶像明星界的人气并不完全搭调，以金泰熙为例子，金泰熙在广告界是女王的存在，但演技糟糕，唱歌更不要说，甚至还有点票房毒药的味道。可她的广告价格不依旧那么高昂吗？人气不依旧很高吗？

    “明白了！”安良笑了笑，随后鼓励道，“小水晶，你加油，等你出道之后，咖啡厅的形象代言，我就选择你！”

    “哈哈！Oppa，那我们就说定了！我可是马上就要出道了！Oppa，如果你食言了，我一定不会原谅你的！”Krystal快速的说着，然后追加道，“Oppa，我先继续练习了，再见！”

    “嗯，再见！”安良放下了电话，转头对柳瑞熙道，“给S.M娱乐公司发一个邀请通告过去吧！表示我们Star.Coffee，将拿出五千万邀请Jessica作为Star.Coffee的形象代言人，时间是半年。同时，给Krystal也报价两千万，同样是半年时间。”

    柳瑞熙微微一愣，虽然她没有听见Krystal说什么，但作为一个首尔本地人，并且也比较关注明星的新闻，她自然知道安良给予的价格太高了一点。

    毕竟，明星俱乐部里面，经常更新着明星的资料信息，一些粉丝的力量十分强大，明星的动态信息，绝对知道得一清二楚。

    “社长，这个价格会不会高了一点？”柳瑞熙提醒道。

    安良笑着摇头，“并不会！因为还有附加条件！在代言期间，两位形象代言人，每一个周末下午五点钟开始，需要抵达我们Star.Coffee进行咖啡与糕点品尝，一直到凌晨为止。”

    柳瑞熙再次一愣，“社长，这种条件，会不会太任性了一点？”柳瑞熙以为安良这是花大价钱泡妹子呢！

    但事实上，这并不是！呃，真的不是！

    真实的原因是，安良上一次遇见了Jessica的时候，发现Jessica的精神状态很差，应该是太疲劳的原因。随后，安良关注了一番少女时代的行程安排，在最忙碌的时候，Jessica的休息时间，甚至只有三四个小时。

    所以，安良才设定了这一个条件，主要是给Jessica和Krystal争取一点休息时间而已。当然了，安良也可以在这一段时间与两个漂亮妹子谈谈心事，谈谈人生，聊聊未来，聊聊理想嘛！

    “嗯哼！”安良轻哼了一声。

    柳瑞熙自然而然的转换话题，“社长，还有一个问题，我们的咖啡，真的要那么贵吗？”

    “难道我们的咖啡不好喝吗？”安良反问道。

    “好吧！”柳瑞熙点头后，继续道，“社长，如果没有其他事情，我先将咖啡厅名字相关的事情吩咐下去，另外，还要联系S.M娱乐公司。”

    “去吧！”安良摆了摆手。

    Star.Coffee的价格，安良设定了两个价格等级，也就是根据味道等级划分的价格等级。其中，A-1级味道使用的生命之泉与普通纯净水，大约是1:1的比例。也就是说，A-1级味道的咖啡里面，生命之泉的含量为50%；A级味道的咖啡，则百分之百的使用了生命之泉。

    A-1级的咖啡，无论什么品种，摩卡也好，拿铁也罢，卡布奇诺也行，全部按照4万韩元的价格销售，每一杯的容量为200毫升，相当于三分之一瓶百事可乐。

    还有中杯与大杯可以选择，中杯容量为400毫升，大杯容量为600毫升，价格方面也没有优惠，直接简单粗暴的为小杯价格的两倍与三倍，也就是中杯的价格为8万韩元，大杯的价格为12万韩元。

    A级的咖啡，生命之泉含量为100%，同样为分为大中小三种杯子，同样是600毫升至200毫升的容量，价格方面参考生命之泉含量翻倍而翻倍，也就是说小杯的为8万韩元，中杯的为16万韩元，大杯的为24万韩元。

    如果说A-1等级的咖啡价格，相当于清潭洞咖啡厅中高端咖啡的价格。那么，A级咖啡的价格，已经超越了清潭洞绝大多数咖啡厅的咖啡价格。除了极少数两家咖啡厅，拥有更贵一点的咖啡之外，Star.Coffee的价格，在首尔地区处于高端行列。

    当然了，味道也绝对是高端行列！

    不仅如此，Star.Coffee还有掺入了生命之泉烹饪的面包和糕点，它们的价格…

    ――――――

    晚上两更，消耗825，下一次850，现在837(未完待续……)