
    六月十八日，深夜十一点。

    S.M娱乐公司，金英敏正在查看助理汇报的信息，关于Star.Coffee借助少女时代官方粉丝俱乐部进行营销广告的事情。

    这一件事情说大不大，说小不小。

    金英敏放下了手中的文件，思考了起来。Star.Coffee的形象代言是Jessica与Krystal。从目前看起来，Star.Coffee表现出来的经济实力很好，营销情况也很好，虽然价格方面比较坑人，但口碑方面却十分好。

    金英敏可以肯定，如果与对方关系保持友好的态度，在半年之后，绝对还会获得Star.Coffee的广告邀请。

    至于现在，Star.Coffee借助少女时代官方粉丝俱乐部进行营销广告的事情，金英敏并不打算理会。

    并不只是因为Star.Coffee是S.M娱乐公司的广告客户之一，还因为Star.Coffee的营销策划，也促进了少女时代官方粉丝俱乐部的发展。

    网络之中的评价，金英敏也有查看。同时，金英敏拿到了准确的数据，在Star.Coffee的两个说明公告发布之后，少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，注册人数突然增加了数百人。这一个数据，说明了这一些人注册少女时代官方粉丝俱乐部的原因，仅仅是因为Star.Coffee。

    换而言之，Star.Coffee的营销策划。不仅仅对它们自己有益，对于少女时代官方粉丝俱乐部也有一定好处。

    正是因为这一个原因。才让金英敏作出决定，不理会Star.Coffee借助少女时代官方粉丝俱乐部营销宣传。

    否则。S.M娱乐公司肯定会向Star.Coffee提出抗议，要求Star.Coffee停止利用少女时代官方粉丝俱乐部的营销手段。

    晚上十点半，Star.Coffee歇业，服务人员开始整理桌椅，以及打扫清洁。事实上，打扫清洁一直在进行。所以，歇业的打扫清洁，也只是查漏补缺。

    不足十五分钟，晚班的服务人员完成了所有工作。在金善惠的带领下，向安良告别之后，离开了Star.Coffee准备回家。

    目前，留在Star.Coffee的还有安良，柳瑞熙，以及两个安保人员。安保人员的工作时间相对较长，但薪水方面，在首尔地区的同行业里面，算是很高的水平。所以。两个安保人员接受长时间工作。

    另外，安良也承诺了，还会聘请两个安保人员，为安保人员也建立早班与晚班的分组。

    “社长。今天的营业额统计出来了！”柳瑞熙作为兼职的财务人员，向安良汇报道。“今天的营业额为259万，其中有48万是代金券支付。实际营业额收入为211万。”

    安良点了点头，表示自己明白了。随后吩咐道：“刘志勇，范明石。你们送一送柳瑞熙。”这一句话，安良是使用韩语说的，安良锻炼着自己的韩语水平。

    柳瑞熙反问道：“社长，你还不走？”

    “你们先走吧！”安良摆了摆手，示意三人先离开，当三人离开之后，安良才准备离开。

    走出了Star.Coffee，安良无奈的叹息一声，现在已经接近十一点，在临江苑的范围，想要乘坐出租车都不是太好坐，看来明天必须要购买一辆车啊！

    夜色迷人，奈何单身！

    一夜匆匆而过

    六月十九日，早上十点钟，短短一小时时间，安良就把两百张代金券发放完毕，其中绝大多数领取了代金券的少女时代官方付费会员，直接在Star.Coffee消费。但也有一小部分并没有选择消费，而是离开了Star.Coffee。

    代金券发放完毕之后，安良交代了柳瑞熙一声，便离开Star.Coffee，随后乘坐出租车，前往首尔的宝马汽车销售店，准备购买一辆宝马五系轿车。

    然而，当安良抵达了宝马汽车销售店的时候，却发现宝马五系的轿车，只有2006款的老款式，2009年的系列，只有夏国产的夏国专供版本，也就是长轴版本。

    2006年份的老款，安良自然是不喜欢。最后，经过了一番东挑西选，安良选择了宝马三系的320i硬顶敞篷轿跑版本。

    所谓的硬顶敞篷轿跑版本，也就是可以拥有轿车模式，也可以拥有敞篷跑车模式。虽然也拥有四座，但只有两个车门，并且后排空间很狭窄，只适合短途乘坐，也可以用来放购物袋等等。

    轿跑版本的320i，在韩国售价为九千八百万韩元，折算下来，接近五十万夏国元的程度。大约比夏国便宜了接近十万元，也不算便宜的价格。

    经过了一番讨价还价，并且因为有裴永源的关系存在，最终确定总售价为一亿韩元，包括了办理手续与车牌手续，安良爽快的支付了百分之八十的费用，剩下的百分之二十费用，则等待所有手续完成之后，再一次性支付。

    这一家宝马汽车销售店，居然也是裴永源的朋友经营的，安良不得不再次评估裴永源的身份背景，恐怕不是那么简单吧？

    安良驾驶着白色的320i敞篷轿跑，在车内按下切换按钮，将硬顶敞篷收进行李箱里面，变成了敞篷轿车，离开了宝马汽车销售店。

    对于首尔的情况，安良基本上了解了一个大概，主要是江.南地区。安良还是比较熟悉，江.北地区则几乎完全不熟悉。

    借助导航的帮助之下。安良返回了Star.Coffee，在Star.Coffee里面。吃了一些面包，算是中午饭。然而，当安良刚刚吃完了面包，便接到了Jessica的电话。

    “安良Oppa，你下午有时间吗？”Jessica的声音有些清冷。

    安良肯定道：“嗯，有时间。”

    “我…”Jessica张了张嘴，但又没有说出来。

    “有什么事情吗？”安良询问道。最近一段时间，安良使用英语的频率很高，英语越来越顺溜。

    “你下午可以陪我去南.山公园吗？”Jessica小声的问道。

    南.山公园位于首尔江.北地区。乃是首尔地区最大的城市公园，海拔高度并不高，仅仅只有两百多米，拥有首尔地标建筑N首尔塔。同时，在半山腰还有植物园和图书馆，以及海洋水族馆等等。

    安良猜测着Jessica究竟遇见了什么事情，她的语气明显不对，而且安良与Jessica的关系，远远不如Krystal的关系亲密。

    如果是Krystal。安良绝对半点也不会奇怪，但是是Jessica发出的邀请，安良十分的奇怪。

    虽然不明白Jessica的意思，但安良还是肯定道：“好的。你在什么地方。吃饭了没有？我马上过来找你。”

    “我在汝矣岛，KBS电视台的音乐大厅，安良Oppa方便过来吗？”Jessica语气有些期待的问道。

    “等着我。很快就到！”安良自然知道汝矣岛，虽然还没有去过。但导航知道路线，安良带了一些面包和糕点。便离开了Star.Coffee，走向停车场。

    幸好，安良刚刚才买了车，要不然乘坐出租车过去，还有点麻烦。坐进了320i敞篷轿跑的驾驶席，安良在GPS导航仪上面，设定好了目标地址，随后行驶了起来。

    320i敞篷轿跑的性能十分不错，动力反馈方面，安良感觉比国内那辆宝马X3越野车还要舒服。

    从狎鸥亭至汝矣岛，可以通过奥林匹克公路直接抵达，奥林匹克公路相当于快速道路，一路畅通无阻，差不多十五分钟的时间，安良已经进入汝矣岛。然后在GPS导航仪的提示下，来到了KBS电视台音乐厅。

    抵达目标位置后，安良掏出电话拨打了Jessica的号码，等待Jessica接通之后，安良询问道：“西卡，我到了KBS电视台的音乐厅，我在负二楼的停车库，你直接下来？我在电梯门口等你。对了，是三号电梯。”

    “好的，安良Oppa，我马上下来。”Jessica回应着道。

    在挂断电话之前，安良听见了Jessica使用韩语在道歉，不过Jessica已经挂断了电话，安良没有听见更多。

    在三号电梯等待了差不多五分钟，Jessica终于乘坐电梯抵达负二楼，当电梯门打开之后，安良便看见了一脸憔悴的Jessica。

    只见Jessica脸色苍白，表情有些沉默，看见安良之后，Jessica也只是强笑道：“安良Oppa。”

    安良没有多说，直接道：“这边来！”安良走在前面带路，来到了白色的宝马320i敞篷轿跑旁边，安良拉开了副驾驶的车门，示意Jessica坐进去。

    为Jessica关闭了车门之后，安良才绕到了驾驶席位置，随后进入驾驶室，发动了汽车引擎，他侧着头看了一眼Jessica，笑着道：“西卡，系上安全带！”

    Jessica沉默的系上了安全带，没有说话。

    安良也不多问，离开了地下停车库之后，用力踩下油门，宝马320i敞篷轿跑的速度，顿时提升了起来…

    ――――

    晚上依旧双连更(未完待续……)