
    S.M公司属于少女时代的练习室。

    一名气质纯净的女孩，询问着Jessica关于绯闻的事情，随后连忙摆手道：“不是我要问的，而是姐姐们要问的。”这一名女孩，名叫徐贤，少女时代的忙内，也就是年龄最小的成员。

    Jessica表情冷淡，似乎没有将绯闻的事情放在心上，但事实上，Jessica正在生闷气呢，不止是生安良的闷气，还有Krystal的。

    看着Jessica没有说话，另外一名队友，走了过来，也开口道：“西卡，那个家伙究竟是谁呢？”

    在韩国，从女孩子嘴里面说出‘家伙’两个字，便已经算是很没有礼貌的事情。

    Jessica终于开口，“Sunny，那个人是夏国游客，昨天我在机场的时候，不是因为保姆车延迟抵达，被Anti粉丝拦住了吗，他帮我摆脱了Anti粉丝。另外，昨天晚上，我一个人外出购买晚餐，又一次遇见了他。今天上午，小水晶拉我去逛街，我和小水晶在清潭洞再一次遇见了他。”

    “这么巧合？”Sunny带着怀疑的语气，“他是不是在故意接近你？”

    Jessica考虑了一下，便摇头否定，“应该不是！如果在机场第一次偶遇，还有可能是刻意安排的，但第二次相遇，他根本不可能知道，我什么时候单独一个人出去。并且巧合的与出租车司机发生了矛盾。至于今天的出行，如果不是小水晶拉我出去。我根本不会外出。而且，我们本来要去奥德赛街。但临时改变了主意去清潭洞。”

    随着理清了思路，Jessica继续道。“我与他遇见了三次，每一次他的态度都很正常，甚至没有问我要电话号码。今天中午的时候，还是小水晶主动问他要了号码。并且，一开始的时候，他还不愿意给小水晶电话号码，小水晶第二次询问的时候，他才敷衍一样给了一个夏国的电话号码。小水晶的号码，并不具备拨打国际电话的功能。”

    “哇！好浪漫！像电视剧一样！”Sunny明显脱离了常规思考范围。进入了痴线的节奏。

    然而，原本正直的徐贤，竟然也站在了Sunny的一边，“是啊，西卡姐姐，好浪漫的跨国爱情！”

    “而且还是一个有钱人呢！”Sunny再次补刀。

    “你们够了！”Jessica突然爆发道。

    Sunny连忙跑开，并且嘻嘻哈哈的笑道：“暴力西卡出现了，暴力西卡出现了！”

    正当Jessica准备去抓Sunny的时候，少女时代的练习室大门被推开。Krystal拿着手机欢呼着跑进来，“姐姐，安良Oppa好有钱啊！你们闹绯闻了噢！”

    Jessica冷哼了一声，瞪着Krystal道：“还不是因为你！”

    Krystal嘻嘻笑道。“姐姐，我要给安良Oppa打电话，告诉他绯闻的事情！”

    原本Krystal还以为姐姐会阻止她。但Jessica却轻笑了一声，“你试试看？”

    Krystal的性格很独立。也很倔强，曾经因为和Jessica闹矛盾。在S.M公司遇见了Jessica的时候，恭恭敬敬的叫Jessica为前辈，她才不怕Jessica呢！

    如果不是因为，她每一个月的零花钱，完全掌握在Jessica手中，恐怕…可惜，她的零花钱，掌握在Jessica手中，而且经常会被Jessica‘借’走一部分。

    “我真的给安良Oppa打电话了！”Krystal再次说道，同时仔细观察着姐姐的表情，她发现姐姐的表情很镇定，一点也没有紧张。

    这不科学！

    想到这里，Krystal立刻拿出了手机，在电话薄里面，翻到了安良的电话号码，按照安良嘱咐的一样，在十一位数的手机号码前面，加上了0086的国家代码。

    然而，当Krystal拨打之后，听筒里面传来了需要开通国际电话功能的提示，她就知道她姐姐一点也不担心的原因。

    “姐姐！”Krystal有几分不满的瞪着Jessica，她姐姐分明是在看她的笑话嘛！

    Sunny早就在一边看得十分好奇，由于Sunny的叔叔是S.M娱乐公司的幕后掌控者，她在队内并没有太多的想法，只想平平淡淡的混日子，所以玩闹的心思更多。

    “小水晶，快来说说，你们怎么在清潭洞遇见的？你们吃饭之后，怎么不和那个富家公子一起逛街呢？”Sunny的好奇心爆棚道。

    Krystal略带遗憾道：“本来安良Oppa准备和我们一起逛街的，但姐姐要回来，所以咯！”

    “那个安良Oppa究竟是什么人啊？”Sunny追问道。

    Krystal眼中露出一抹异色，随后开玩笑道：“Sunny姐姐想要认识安良Oppa吗？”

    ……

    永东大路，雾城火锅店。

    当安良拎着衣服和鞋子，回到了雾城火锅店的时候，向亚玲脸色古怪的看着安良，不仅是向亚玲，连裴永源脸上也满是古怪的表情。

    安良被两人盯得有些发毛，忍不住问道：“亚玲姐，永源哥，你们干什么？怎么眼神这么古怪？”

    “你不知道？”向亚玲更加古怪的问道。

    正当安良准备回答的时候，他的手机响了起来，来电显示居然是贪吃狂魔，安良对向亚玲和裴永源说了一声抱歉，便接通了贪吃狂魔的电话。

    “良哥威武！”贪吃狂魔的声音传过来，事实上，贪吃狂魔的年龄比安良大一些，他才是哥！

    “狂魔，你在搞什么鬼？”安良不解道。

    “哈哈哈，良哥，你在韩国，可算是为国争光了！”贪吃狂魔哈哈笑着道。

    安良心中一动，他还以为是他在首尔机场帮助Jessica的事情，被国内媒体报道了，于是故作矜持道：“那没什么关系，我是一个夏国人嘛，为了维护夏国的美德，那是我应尽的义务！”

    “卧槽！良哥！我真的服了！你真牛掰！泡个妞居然也有这么高尚的借口，果然是高手高手高高手！”贪吃狂魔噼里啪啦的说着，让安良十分迷糊，什么叫泡妞还这么高尚？

    “喂，狂魔，你究竟在说什么？”安良沉声问道。

    “良哥，装比是可以的，装蒜就不好了啊！”贪吃狂魔嘿嘿坏笑道，“良哥，我不得不佩服你，你实在是太强大了，居然才去韩国就勾搭上了人气女明星，我马上预定机票过来，良哥，你要罩我啊！”

    “我尼玛，狂魔，好好说话，究竟是什么事情？”安良依旧搞不清楚状况道。

    “你真不知道？”贪吃狂魔认真的问道。

    安良也认真的回答，“我还真不知道！”

    贪吃狂魔快速的将网络里面关于安良与Jessica的绯闻，告诉给了安良，并且道：“目前，我们这边，暂时还不知道你的身份。只是以为Jessica在韩国秘密交往了男朋友。对了，良哥，你怎么认识杰西卡女神的？”

    安良微微一愣，随后吩咐道：“狂魔，你小子不要乱说这件事情，更不要把我的身份暴露出去。好了，我先去处理这件事情。”说完之后，安良直接挂断了电话。

    向亚玲在一边听见了安良与贪吃狂魔的电话，虽然向亚玲并没有听见贪吃狂魔说什么，但通过安良说的，向亚玲差不多判断出来了情况。

    “小弟，你现在知道怎么一回事了吧？”向亚玲调侃道。

    裴永源也调侃道：“安良，如果想要更接近Jessica，你可以考虑留在韩国，留在首尔。凭借你的厨艺，你完全可以在首尔立足，最终发展成为一家大型餐饮企业。如果那个时候，你依旧喜欢Jessica，你们在一起的可能性非常高。”

    向亚玲也加入了安利大军，“你姐夫说得对！在韩国，偶像明星的地位与我们夏国并不一样。偶像明星的地位，在这边并不是太高，甚至有一些低。如果你愿意在首尔发展，成为一家成功的餐饮企业的社长，甚至是连锁餐饮企业的会长。那么，你想要与一个偶像明星谈恋爱，完全没有任何问题。”

    安良露出了一抹无奈的苦笑，正所谓爱美之心人皆有之，但并不一定要据为己有吧？如同娇艳的花儿，虽然很美丽，但并不一定要把它摘下来，插入花瓶里面。

    Jessica很美丽，而且带着一股柔媚的味道，特别的吸引人，但安良还真只是欣赏的目光而已。

    至少目前是！

    至于未来？

    谁又能说得清未来的事情呢？每一秒钟的每一个想法，便改变了未来，谁又知道未来是什么样的情况？(未完待续……)