
    窗外的熟人，并不是Jessica，而是她的妹妹Krystal！

    在Krystal身边，还有两个女孩，安良隔着落地玻璃窗，笑着对Krystal招手，而Krystal也笑着对安良点头。

    名为MF.Coffee的咖啡馆外面，Krystal笑着对身边两个女孩道：“宋茜姐，Luna，我有一个朋友在上面。”

    宋茜是夏国人，2007年的时候，被S.M娱乐公司在京城市发掘签约，成为了S.M娱乐公司旗下的练习生。她的年纪比Krystal大了七岁多，经常照顾着Krystal。

    在S.M娱乐公司里面，Krystal一直比较高冷，不熟悉的人很难接触，宋茜也看见了二楼的安良，她不知道Krystal怎么突然多了一个男性朋友。

    另外一个和Krystal在一起的是朴善怜，S.M公司已经决定推出第二个女团组合，她们是队友，预计在今年内出道。

    “小水晶，那个人是谁啊？”宋茜好奇的询问道。

    “咦，宋茜姐，好像安良Oppa也是夏国人。走吧，我们上去见见安良Oppa。”Krystal带着宋茜与朴善怜，走进了MF咖啡馆，随后直接来到二楼。

    安良看着Krystal，以及她身边的两个漂亮妹子，首先示意她们坐下，才笑着道：“Krystal。你怎么又跑出来玩了？你姐姐呢？”

    安良选择的是靠窗户边的卡座，三个漂亮妹子居然坐在了一起。而不是分一个坐在安良这边，实在是遗憾！

    Krystal故意哼了一声。“安良Oppa，你眼中就只有我姐姐！”

    “咳咳！”安良咳嗽起来，随后看向了宋茜与朴善怜，笑着道，“Krystal，这两位是？”

    Krystal收起了玩笑的态度，认真的介绍道：“安良Oppa，这位是宋茜，也是你们夏国人。另外一位是朴善怜。你可以叫她Luna。她们都是我的好朋友。”

    安良首先用夏国语和宋茜打招呼：“宋茜，你好！我叫安良，来自夏国雾城。”

    “你好，安良，我是宋茜，来自夏国的琴岛。”宋茜客气的回应道。

    安良笑着点头，又看向了朴善怜，使用英语道：“你好，Luna。”

    “你好。安良先生。”朴善怜居然使用的夏国语回答，朴善怜的兴趣爱好有夏国语，她多多少少知道一些基本的夏国语。

    安良稍微一愣，才笑了起来。使用夏国语夸奖道：“Luna的夏国语很棒！”

    朴善怜勉强听懂了安良的意思，同样笑了起来，“谢谢。”

    “Krystal。你们要喝什么，要吃什么。自己点。不用客气，知道吗？”安良对着Krystal说道。

    虽然宋茜是夏国人。但安良与宋茜第一次见面，反而不如与Krystal的关系熟悉。至于朴善怜，虽然会一些夏国语，可安良同样与她不熟悉呐！

    “哈哈，谢谢安良Oppa！”Krystal笑了起来，明显不会客气，她依旧怀疑安良与她姐姐有什么关系，自然而然的对安良比较亲近。

    虽然MF.Coffee的价格不高，但对于练习生而言，依旧属于高消费，毕竟这里是首尔的江.南区，而不是江.北区。

    Krystal翻看着MF咖啡馆的菜单，片刻之后，便挑选了一杯两万八千韩元的咖啡，这个价格对于MF咖啡馆而言，已经是高端的现磨咖啡。

    随后，Krystal又点了三份糕点，一共是三万六千韩元，也是MF咖啡馆最好的糕点之一。

    Krystal自己点完了之后，将菜单递给宋茜，使用韩语道：“宋茜姐，自己随便点，喜欢什么就选择什么。”

    宋茜并没有真的随便点，在韩国独自生活了两年，宋茜已经基本精通韩语，她首先查找着Krystal点的咖啡与糕点的价格，当看见咖啡是两万八千韩元，三份糕点是三万六千韩元的时候，宋茜眉头微微一皱，用余光看了看坐在旁边的Krystal。

    她不明白，为什么在公司表现得很高冷，很难接触的Krystal居然会这么不客气？难道…

    宋茜没有如同Krystal一样，挑选味道更好的现磨咖啡，而是选择了一份6000韩元的速溶咖啡，原本她们就打算购买速溶咖啡的。并且，宋茜没有选择糕点，仅仅只要了一杯速溶咖啡。

    Krystal在一边不解的问道：“宋茜姐，你不吃点什么吗？”

    宋茜摇头，没有回答Krystal，随后将菜单递给了朴善怜，示意朴善怜自己看着办。朴善怜的年纪，仅仅只比Krystal大了一岁多一点，出生于1993年，今年才十六岁呢！

    如果放在夏国，基本上是初中生与高中生的年纪，也就是一个小孩子嘛！

    所以，朴善怜并没有太过于客气，选择了一杯一万六千韩元的现磨咖啡，再点了一个八千韩元的糕点。

    服务人员记录了三人选择的咖啡与糕点，便拿着菜单离开。

    Krystal看了看咖啡桌上的进化论，她不认识夏国语，于是问道：“安良Oppa，你怎么在这里？你是过来看书的吗？”

    安良笑着点头，“是的，我来看书。其实，我昨天也在这里。”

    “噢？安良Oppa，你不是来旅游的吗？难道不去旅游景点吗？”Krystal好奇的问道。

    安良苦笑了一声，“我大约会在首尔，停留半个月至一个月的时间，我的时间很多，并不着急去旅游景点。并且，如果我想要去旅游景点，随时随地都可以去，这一次错过了，下一次也可以再过来，我居住的城市，距离首尔只有三个多小时的飞行时间。”

    “啊！”Krystal惊讶了一声，安良这种任性的做法，真的好吗？

    宋茜也好奇的看向安良，作为一个夏国人，宋茜对于夏国的情况更清楚，对于绝大多数夏国人而言，别说出国旅游，便是离开生活的城市，前往其他城市旅游，也是不常有的事情，甚至一辈子也没有几次的事情。

    如同安良一样，将出国旅游说得如同吃饭喝水一样平常，看起来安良的条件应该很好。

    “安良Oppa，你不用上学，也不用上班吗？”Krystal忍不住询问道，Krystal今年才十五岁，虽然不用天天上学，但需要天天去S.M娱乐公司，在练习室里面练习舞蹈和声乐，以及一些其他出道需要的知识。

    安良稍微思考了一下，才听明白Krystal说的什么，毕竟Krystal刚刚的语速，稍微快乐一点。

    “不用啊！”安良故意笑着道，“不用上学，也不用上班啊！”

    “那…”Krystal迟疑了一下，才说道，“那不是浪费生命消磨时光吗？”

    然而，后面半句的英文，对于安良而言，实在是太困难了一点，他无奈的摇头道：“Krystal，后面半句我听不懂，我的英语也不好。要不然，你用韩语告诉宋茜，宋茜再用夏国语告诉我？”

    Krystal脸色一红，微哼一声，拒绝了安良的提议。正好这个时候，MF咖啡馆的服务人员，将她们三人点的咖啡与糕点送上来。

    Krystal选择的糕点是三个慕斯蛋糕，看起来很精致，而且口感比一般的蛋糕更好；朴善怜只点了一个普通的三角蛋糕，上面撒了一层巧克力碎屑；只有宋茜一个人没有选择糕点，而且咖啡都是纸杯子的，而不是陶瓷杯，明显是速溶咖啡。

    安良奇怪的看了一眼宋茜，随后使用夏国语道：“宋茜，我们是老乡，其实不用这么客气的。”

    宋茜温婉淡然的回应道：“没关系的，谢谢安良先生。”她与安良同年出生，月份比安良还早一点，独自一个人生活在韩国，宋茜的性格很好，也学会了如何把人与人的关系，保持在恰到好处的距离。

    Krystal却不管宋茜有什么想法，她直接把一份糕点推给了宋茜，又推了一份糕点给朴善怜，“宋茜姐，Luna，你们一起吃啊！”说完之后，Krystal继续追加道，“难道你们以为，我一个人真的吃得完三份蛋糕？我可不想长胖！要不然，韩室长一定会让我加大练习量！那就太折磨人了啊！”

    宋茜稍微考虑了一下，便决定接受Krystal的好意。因为，自己选择糕点与Krystal的好意，完全是不一样的概念。

    自己选择昂贵的糕点，在宋茜看来，那是没有礼貌的事情，而Krystal选择之后，再把糕点给她，则是因为Krystal与安良的关系亲近，同时也是Krystal与她的关系亲近。

    朴善怜看了看自己选择的普通蛋糕，又看了看Krystal推过来的慕斯蛋糕，她犹豫了一下，才使用韩语问道：“小水晶，我这一份蛋糕怎么办啊？”(未完待续……)