
    Jessica表达了邀请少女时代的其他成员，一起加入晚上海鲜火锅的意思，安良自然同意这种好事儿！

    对于雾城火锅店来说，迎接少女时代的消费，本来也是一种广告宣传！

    “当然可以！”安良肯定的回应道，“不过，西卡，她们有时间吗？”

    Jessica想了想之后，才开口道：“我先打电话问问。”

    最近一段时间，少女时代的人气真的很高，几乎每一个成员的通告行程都排得满满的。因为，S.M娱乐公司需要从她们身上收回成本。

    毕竟，S.M娱乐公司旗下的优秀练习生，每一年需要投入的成本，也超过了一亿韩元。若出道成功之后，如果不趁着人气还在，拼命的敛财，谁又知道人气可以维持多久？

    Jessica开始给姐妹们拨打电话，拨打了一圈之后，Jessica得到了准确的答复，“安良Oppa，除了泰妍以外，其他人的通告行程全部是八点结束。泰妍有一个音乐节目，需要现场唱歌，大约九点钟，才能完成通告，然后从汝矣岛的MBC赶过来。”

    “西卡，那你觉得，我们是等待泰妍，还是不等待呢？”安良反问道。

    “如果安良Oppa没有意见，我希望我们等待泰妍。”Jessica认真的说着，“我们是一个整体，我们是少女时代！”

    “嗯，那我们等着泰妍吧！对了。泰妍的电话多少，我等一会去MBC接她吧。如果让她自己回来，还不知道要多久呢！”安良随口说道。

    Jessica又装作无意一样。扫了一眼安良，并没有发现什么异常情况后，才把泰妍的电话号码，告诉给了安良。

    “还有一件事，西卡，我们在什么地方等待呢？按照你们的人气，如果在亚玲姐那边等待，恐怕会出现一些不必要的麻烦。”安良皱着眉头道。

    Jessica笑着道：“就在这里等啊！安良Oppa，你不会不同意吧？”

    安良苦笑着点头。“好吧！只要你们不担心被记者偷拍，我是没有意见的！”说完之后，安良再次开口道，“稍等一下！”他转身走进了卧室。

    片刻，安良从卧室走出来，他将三把钥匙，还有一张NFC近场感应磁卡递给Jessica，在Jessica诧异的眼神中，安良解释道：“磁卡是奉恩公寓大门的通行卡；大的一把是房间门的钥匙；小的一把是楼顶防盗门的钥匙；黄铜色的钥匙是楼顶玻璃阳光房的钥匙。等一会。我要去接泰妍，如果其他人不知道路，你出去接她们的时候，没有钥匙和磁卡。也不方便。”

    原本，Jessica看着钥匙和磁卡的时候，心中泛起了涟漪。脸色已经有几分羞红，在安良解释之后。Jessica默默地接过了磁卡与钥匙。

    在Jessica接过了钥匙与磁卡之后，安良继续道。“西卡，如果你想吃草莓了，也可以自己采摘。”

    或许是因为草莓的魅力，Jessica小声的回答道：“嗯，谢谢Oppa！”

    Jessica与Krystal一样，省略了‘安良’两个字，直接称呼安良为‘Oppa’，代表着两人的关系更进一步。

    不得不说，这是一个良好的开端！

    商定了晚上与少女时代一起吃海鲜火锅之后，安良和Jessica，还有安德鲁，在客厅里面玩了起来。主要是两人，在教育安德鲁，让安德鲁学习韩语与英语，还有夏国语。

    接近八点钟，安良的卧室，传来了手机铃声，安良将安德鲁丢给了Jessica，“西卡，你先和安德鲁玩，我有点事情需要处理。”

    Jessica也听见了铃声，她点头道：“嗯！”

    安良立刻转身走进卧室，在卧室里面，安良拿起夏国带过来的手机，按下了接听键，“喂，如初学妹，有什么事情吗？”

    李如初的声音传了过来，“学长，胡先生让我转告你一个消息。”

    “说！”安良简短的说道。

    “胡先生说，林先生的事情一切顺利，不用担心。同时，胡先生说，让你暂时不用回来。”李如初将胡步尚，也就是老虎不忧伤的话，原封不动的转达了过来。

    安良稍微考虑了一下，便肯定道：“嗯，我知道了！如初学妹，替我转告老虎哥，我在韩国很好！”

    “好的！”李如初犹豫了一下，询问道，“学长，你还会回来吗？”

    安良眼中闪过了一抹犹豫，“不确定，以后再说吧！”

    “噢！”李如初略微失望的说道，“学长，我先挂了，如果胡先生有什么事情，我第一时间通知你。”

    “嗯，去吧！”安良放下了手机。

    雾城。

    李如初挂断了电话，眼中闪过了一抹落寞，哪怕与安良的接触时间很短，但安良的身影，却印入了李如初的心底。

    ‘学长，我们还能再见吗？’李如初拿起了一本韩语入门的学习资料，再次让自己投入了学习里面。

    韩国，首尔。

    晚上八点十分，Sunny和Tiffany抵达奉恩公寓，安良与Jessica一起在奉恩公寓门口等待。

    在接到了两只少女之后，安良和Jessica带着她们一起返回。三九零三号房里面，Sunny和Tiffany在安良的带领下，参观着除了安良卧室之外的所有房间。

    Tiffany羡慕的说道，“这么大的房间，安良Oppa一个人住吗？”

    安良摇了摇头。“不是的！”

    “呀？”蠢萌的Tiffany看向了Jessica，又看向了安良。怀疑道，“莫非安良Oppa已经交往了女朋友吗？”

    安良笑着摇头。“当然不是！喏，还有那只蠢货！”安良指了指安德鲁。

    安德鲁立马回应道：“你是蠢货，你是蠢货！”

    “闭嘴，蠢货！”安良使用英语呵斥道，让安德鲁停止了叫声。

    “Oppa！”Jessica瞪着安良，“我们不是说好了，不可以骂安德鲁吗？”

    Sunny偷偷看了看安良和Jessica，眼中闪过了一抹怀疑的神色，Sunny明明记得。Jessica一直称呼安良为‘安良Oppa’的。

    现在，Jessica竟然称呼安良为‘Oppa’，究竟是什么时候开始的？不过，Sunny并不知道，Jessica也是刚刚才改变了称呼。

    萌萌呆呆的Tiffany根本没有发现Jessica在称呼上的变化，她正在健身休闲室里面，“哇，居然还有健身室！”

    安良回应道：“本来是一个卧室，但卧室太多了也没用。所以。改成了一个休闲健身室。”

    “唔！我什么时候，才能和安良Oppa一样，购买一套这么大的住宅啊！”Tiffany带着憧憬的说着，Tiffany一个人从美国过来。一直住在S.M娱乐公司提供的宿舍里面，对于一个真正的，属于她自己的家。Tiffany十分的渴望。

    Sunny在一边仿佛泰妍附体一样，发抽的开玩笑道：“帕尼。其实有一个办法，可以让你立刻拥有一套大住宅！”

    Tiffany不愧是蠢萌。如此明显的答案，居然还不知道，反而问道：“什么办法啊？”

    Sunny笑着道：“只要和你安良Oppa交往结婚，那安良Oppa的，不就是你的吗？你可以搬过来和安良Oppa一起生活的。”

    “呀！”Tiffany脸色一红，瞪着Sunny道，“Sunny！明明是西卡和安良Oppa才有粉红呢！”

    然而，Jessica就在旁边！Tiffany当真是蠢萌呆的节奏！

    安良无奈的看着Tiffany，随后掏出手机看了看时间，已经八点半，他咳嗽一声后道：“西卡，帕尼，Sunny，你们先玩着，我去汝矣岛接泰妍回来。”

    “好的，Oppa，一路小心。”Jessica语气柔和的说着。

    Sunny再次吃惊了，这是什么节奏？安良和泰妍的关系，好像一直很淡吧？准确来说，Sunny与安良的熟悉程度，也超过了泰妍吧？

    但现在安良居然要去汝矣岛接泰妍，这是什么鬼？

    Tiffany再次发挥了蠢萌的特质，如同等待丈夫归家的小媳妇一样，开口说道：“恩恩，我们在家里等着安良Oppa回来！安良Oppa要快点啊！”

    安良点了点头，然后拿上了车钥匙下楼，在地下车库里面，安良给泰妍发送了一条短信息，表示他准备去MBC接她。

    从狎鸥亭前往汝矣岛很近，如果不堵车的情况下，只需要十来分钟。现在已经不是下班高峰期，安良一路顺利的抵达了汝矣岛，然后找到了MBC电视台总部。

    抵达MBC电视台的时候，才八点五十，安良在MBC电视台的大厅等待着，如果没有工作吊牌，或者是来访宾客吊牌，安良并不能进入MBC电视台的工作区域。

    上一次探班，还是有允儿提前打了招呼，并且有Jessica带路的情况下，安良才顺利的进入MBC电视台。

    等待了十分钟多一点，晚上九点零二分，安良接到了泰妍的电话，“安良Oppa？”泰妍的声音，带着惊讶的语气。

    安良肯定道：“嗯，泰妍，你在什么地方？我在MBC电视台的大厅，西卡已经告诉你了吧？我们晚上一起吃海鲜火锅，我过来接你。”

    “谢谢安良Oppa，我先给经纪人大叔说一下，我马上来大厅找你。”泰妍说完之后，挂断了电话。

    又等了接近三分钟，泰妍总算出现在MBC电视台的大厅区域，她看见了正在看手机新闻的安良。

    “安良Oppa！”泰妍叫了一声。

    安良抬起头，看向了泰妍，露出了笑容，“走吧！我们一起去吃海鲜火锅！”

    ――――――

    推荐小泰妍Solo新专辑《I》，挺好听的！(未完待续……)