
    爱情是什么？

    引用文艺复兴时期着名英国作家莎士比亚的一句话：一千个读者眼中，有一千个哈姆雷特。

    爱情也是一样的道理，每一个人有每一个人的见解，即便是最厉害的哲学家与心理学家，也无法完全剖析爱情的真谛。

    安良的爱情观，有一些被动，或者说，安良还没有遇见一个，真正让他心动，让他义无反顾的女子。

    苏时雨曾经算是！

    但因为安良拥有自知之明，再加上苏时雨和文幼凝表现出来了非同一般的关系，安良默默的熄灭了那一缕悸动的心思。

    现在安良与Jessica的情况类似，若真的喜欢Jessica，区区国界，又怎么能阻挡安良？

    “亚玲姐，永源哥，你们不要继续蛊惑了，我们晚上吃什么？”安良苦笑着岔开话题。

    向亚玲故意道：“我们去吃烤肉？韩国嘛，烤肉很出名的。”

    裴永源配合道：“好！我也觉得，我们可以去吃烤肉！”

    安良中午就吃了烤肉，他自然明白向亚玲和裴永源的调侃意味，但晚上，安良还真不想吃烤肉。

    “你们去吃烤肉，我在店里面吃火锅！”安良故意哼哼的拒绝，表示自己对烤肉没有兴趣，或者说表达了对调侃的不满。

    向亚玲与裴永源并没有继续开玩笑，向亚玲带着一抹向往道：“小弟，晚上你配置一锅雾城风味的火锅汤底吧！已经有两年多，没有品尝过正宗的雾城火锅了啊！”

    安良瘪了瘪嘴。“亚玲姐，你的演技真棒！如果不是中午才认识了洪师傅。我都差点信了！”

    向亚玲半点不尴尬道：“老洪的手艺，还稍微差了那么一点点。”

    “不说了。亚玲姐，等一会我去配置！”安良无奈道，随后继续问道，“亚玲姐，我晚上住什么地方？你们家里？还是？”

    “当然是我们家里！”向亚玲瞪了一眼安良。

    现在轮到安良调侃向亚玲，“住在你们家里，会不会打扰到你们？”

    裴永源主动道：“不会的，我们的房子，还算比较宽敞。有一百多个平方，拥有四个卧室。”

    在说着这话的时候，裴永源的表情，有一丝丝骄傲的神色。江.南区是首尔的富人区，房价十分高昂，永东大路附近的公寓，折算成夏国元，每一个平方也几乎要三万元左右。一百多个平方的公寓，价值超过了七亿韩元！

    哪怕韩元不值钱。超过七亿韩元的价格，也是超过了三百五十万夏国元的程度，在首尔江.南区拥有一百多平方的公寓住宅，由不得裴永源不骄傲。

    安良考虑了一下。如果有四个卧室，那的确不会打扰到裴永源和向亚玲。同时，安良也拥有一定的私人空间。

    “好吧！永源哥。你先带我回去一趟？我先把东西放好了来，再下来配置火锅汤底。”安良指着卡座位子上的购物袋。

    裴永源笑着点头。对于安良的财力，裴永源心中有了一些直观的印象。哪怕裴永源在永东大路拥有一套一百多平方的公寓住宅。但实际上，他并非一次性付款的，而是采用了按揭贷款方式。

    雾城火锅店与裴永源和向亚玲的公寓不远，两人步行了不到十分钟，便来到了一栋超过三十层的公寓。

    裴永源将公寓入口大门的密码告诉给了安良，并且给门卫打了一声招呼，表示安良是他们家的亲戚，从而方便安良进出。

    在裴永源的带路之下，两人乘坐电梯上楼，裴永源和向亚玲的公寓在19楼，总楼层是36楼，他们在19楼的6号房。

    走进了公寓，安良打量了一下环境，基本上是按照夏国风格在装修。如此看来，即便向亚玲来到了韩国这个有几分男.尊.女.卑的国度，她依旧是占据了主导位置。

    在公寓里面，安良挑选了一个距离向亚玲和裴永源卧室最远的房间，双方可以互相不打扰。

    将四个购物袋随便扔在了地上，安良便开口道：“永源哥，走吧，我们去火锅店！”

    现在已经接近五点半，差不多到了吃晚饭的时间。在雾城火锅店里面，安良配置了一锅雾城口味的火锅汤底。

    由于有生命之泉的参与，哪怕是裴永源这个韩国人，也吃得兴高采烈的。

    时间转眼而逝，三天时间从指缝中溜走，五月一日，国际劳动节，但韩国并没有这一个节日。所以，并不存在大规模放假，商业区人头攒动的情况。

    在韩国首尔待了三天，安良倒是蛮喜欢这里的，虽然这里是国际化大都市，但这里的空气环境也挺好。

    早上九点多钟，安良洗漱完毕，准备出门转转。向亚玲早就去了雾城火锅店，而裴永源还有工作。

    当安良刚刚准备出门的时候，手机发出来电铃声提醒，来电显示是林觉非，安良按下接听键，笑着道：“四哥，五一节快乐！”

    “嗯！对了，安良，良人归来酒楼四月份的利润已经处理完毕，你那一份，马上给你打过去！”林觉非说明着情况。

    安良好奇道：“有多少啊？”

    “你猜？”林觉非开着玩笑道。

    “怎么也有二三十万吧？”安良随口猜测道。

    “差不多，准确来说，一共是四十二万，主要是昨天，我们又在青林村，购入了一大批原材料，包括了白蘑菇。”林觉非解释着情况。

    安良点了点头，“好的，四哥，我的账号你也有吧？”

    “嗯！等一会就给你打过去！对了，你什么时候回来？”林觉非装作无意之间一样询问道。

    安良考虑了一下，首尔圈的中餐馆联盟协会，举办的烹饪大赛，将在五月十五日开始，但总不能参加了大赛就直接飞回去吧？

    所以，安良谨慎的考虑了一下，才道：“应该要五月十五日之后，最迟不会超过月底。反正五月份，一定会回来！”

    “好的！”林觉非应了一声，随后道，“回来之后，有一件事情，要和你商量一下！”

    “什么事情？”安良随口问道，也不怎么在意。

    “回来了再说，电话里面说不清楚。对了，你在那边干了什么？狂魔那小子，最近天天嚷嚷着要过去找你！”林觉非笑着问道。

    安良额头出现黑线，贪吃狂魔那个痴线，能不能靠谱点咯？安良简单的解释了一下他和Jessica的绯闻，随后继续道，“四哥，你做点好事儿，千万不要让狂魔过来！我这边办正事儿呢！”

    “放心，我会看住他的！”林觉非保证道。“好了，基本上没事儿了，你注意查收银行卡的钱，如果今天没有到账，记得给我打电话。”

    “要得！谢谢四哥，我们月底见。”安良也笑着回应，随后双方结束了通讯。

    一个月四十二万的分红！

    虽然听起来还是不多，但也是八千多万韩元呢，哪怕安良天天在韩国胡乱消费，半个多月的时间，也应该用不完这一笔钱。

    临出门之前，安良对着镜子看了看自己的形象，完全是一身黑，上半身是黑色的羊毛开衫，下半身是黑色的羊毛休闲裤，两个都是古驰品牌的，而脚下是一双迪奥系带休闲板鞋。

    幸好一身黑，看起来也蛮酷的，而不是一身白像X客！

    安良今天的目的地，选择了狎鸥亭的奥德赛街，这里同样是高端品牌的聚集地，不过更倾向于年轻化，而且也是韩国本土的高端品牌。

    同时，这里拥有更多的餐饮企业！

    安良昨天就在这里，今天他依旧打算在这里来逛逛，安良并没有娘炮的逛街属性，安良来这里是光临一家咖啡店。

    这一家咖啡店很大气！

    上下两层楼，营业面积超过了五百平方，不仅仅具备了咖啡休憩，还有休闲上网，以及餐饮服务。

    安良喜欢坐在二楼的临窗一边，然后点一杯咖啡，随后就静静的坐下来，看一本书。安良在看进化论。

    是的！

    就是那一本达尔文的进化论！

    安良在思考小空间的本质，生命之泉究竟是怎么改变植物的，涉及到生物学，基因学，还是玄之又玄的神秘学说。

    这一家咖啡店的咖啡并不贵，糕点的价格也不贵，客流量比较可以，至少安良这两天发现，这一家咖啡店的客流量相当可观。

    虽然这一家咖啡店的位置比较偏僻，但正是因为位置比较偏僻，租金才会便宜吧？否则，一个咖啡店，又怎么可能拥有超过五百平方的经营面积？

    安良看的进化论，并不是英文原版，虽然安良学习英语的速度很快，可安良的基础太差，学习时间太短。

    短短两天时间，进化论并没有给安良任何启示，反而让安良拥有了更多的迷惑。在进化论的当前页面，夹了一个书签之后，安良将进化论合了起来，向窗外看去。

    出乎意料之外的是，安良看见了一个熟人。同时，那个熟人似乎有所感应一样，也抬起头来看向了安良！

    ――――――

    【感谢】

    Space_Hong，打赏588;

    ――――――――(未完待续……)