
    拍宝网的建立网店服务很方便，基本上拥有计算机基础的普通人，便可以轻松的完成。只不过，想要一个网店看起来很漂亮，并且在相关的搜索服务里面，排在更前面，则需要交纳一定的费用。

    但安良不需要搜索排名更靠前的服务！

    因为安良经营的产品，拥有自己的特色，属于独一无二的独家资源，并且安良也不准备大规模销售。

    所以，安良完全不需要拍宝网的付费服务。

    安良正在建立A-1级花生的介绍信息页面，0.5千克包装的A-1级花生，安良准备出售的价格为五万韩元，折算为夏国元为250块。

    一斤花生二百五十块，这个价格很坑爹！

    毕竟，拍宝网的花生，如果是生花生，500克的重量，只需要4―6夏国元；商品级的花生，也只需要10-20元之间，并且还要包邮！

    安良的花生太贵！

    在安良建立的介绍页面里面，A-1级的花生被命名为‘韩国高阳市优质黑花生’，评级是‘优质’等级，烹饪方式为盐水煮，然后烘干处理，也就是标准的水煮盐花生，或者也叫咸花生。

    更坑爹的是，安良还在介绍页面，特别的表示了，所有出产的花生，需要从韩国邮寄至夏国，邮费由买方支付。

    安良简单的在介绍页面，贴出了韩国EMS与DHL的相关邮寄费用。比如说，从首尔邮寄0.5千克重量的物品至夏国的主要城市，大约需要16,000韩元。折合成夏国元为160元左右。

    偏远一些的城市，将在雾城进行中转。首先是货物从首尔至雾城。然后由李如初进行中转，从雾城再一次使用国内快递转运。

    这种跨国的邮费。绝对是坑人的存在！

    然而呢，没有最坑，只有更坑。

    安良在拍宝网店铺的首页，以及各个分类销售页面，均明确的标注了，所有出售的物品，将按照夏国与韩国的法律，进行主动申报交税。

    以花生为例子，根据夏国的税则号列20081190号规定。咸花生、干花生、油炸花生，进入夏国市场，将收取百分之三十的关税。A-1级的韩国高阳市优质黑花生，属于咸花生类型。

    换而言之，A-1级的韩国高阳市优质黑花生，0.5千克的售价为50,000韩元。那么根据安良计划的主动申报纳税，进入夏国市场会缴纳15,000韩元的税务，相当于75夏国元左右。

    这才是最坑人的规则！

    相当一部分海淘党，最津津乐道的。无疑就是避免‘被睡’。特别是海淘电子产品，使用多种手段，多种转运渠道，最终目的便是为了避免关税。

    安良的拍宝网店铺。居然主动申报关税！

    还有更坑的吗？

    如果想要购买韩国高阳市优质黑花生，不仅仅需要全额支付销售价格，还需要至少16,000韩元起的运费。以及最少15,000韩元起的关税。

    至于这是不是在坑人，仁者见仁智者见智！

    安良只是在拍宝网开设了网络销售店铺而已。没有进行任何强买强卖的活动，如果觉得价格贵。完全可以不买，对吧？

    至于土法酿酒的价格，Star.Coffee早就进行了定义。不过，为了更严谨，安良在拍宝网店铺里面的介绍，更加的模糊化一点。

    无论是五年份的土法酿酒，还是三十年份的土法酿酒，安良不再提及‘自然陈酿’‘窖藏’等等字眼，而是替换成了‘口感等同五年份’、‘口感等同三十年份’等等，没有任何明确化的语言。

    七月十六日，下午一点半。

    安良右手的食指，在笔记本电脑的触摸板上面，敲击了两下，脸上露出了笑容，“搞定！”

    拍宝网店铺建立完毕，名字依旧是‘千杯良人’，如同之前‘千杯良人私房菜馆’一样。

    搞定了拍宝网之后，安良也没有继续关注拍宝网，按照安良设定的价格，他估摸着，恐怕短时间内，基本没有人愿意购买。

    那种猎奇心理的买家的确存在，但价格太贵之后，猎奇心理的代价太沉重，如果不确定千杯良人网店的商品情况，肯定也不会购买。

    安良登陆了雾里看花论坛，他准备又一次利用雾里看花论坛，安良打算在雾里看花论坛里面，发布帖子表示千杯良人拍宝网店铺开业的信息。

    在雾里看花论坛的良心推荐版块，安良开始编辑帖子。

    ……

    《千杯良人，重现江湖！》

    大家好！

    我是千杯良人！

    非常高兴，再次与大家的见面。之前，我在论坛看见，已经有朋友发现了我的踪迹。没错，我现在在韩国首尔狎鸥亭，开设了一家咖啡厅，名叫Star.Coffee。

    谢谢大家的想念，不过，本人暂时打算在韩国发展。但为了感谢与回馈大家的支持，本人特别推出千杯良人拍宝网店铺，单独销售精心种植的花生，以及传承百年的土法酿酒。

    拍宝网的店铺，依旧与以前一样。但是呢，因为在韩国发展，有一些事情不方便处理。所以，在物流与海关方面，可能在处理方面，有一些不尽人意，希望大家可以谅解。

    最后，隆重的谢谢大家支持！

    并且本人决定，凡是跟帖留言，并且在拍宝网购买商品的坛友，将获得八折优惠，最大限购数量为十件商品，仅限二十名坛友。

    再次感谢大家！

    ……

    安良在雾里看花论坛发布的帖子，立刻引起了热议。毕竟，安良的账户。在雾里看花论坛知名度很高。

    仅仅五分钟之后，安良发布的帖子。回复数量已经超过了五十条。

    ……

    2L：风雨同舟：恭喜千杯良人老板脱离苦海！

    3L：The.Sky.Fuxker：恭喜千杯良人老板与西卡女神百年好合！

    4L：Good.Morning：三楼是什么鬼？千杯良人老板结婚了？

    5L：从容的路过：看好戏中！

    6L：The.Sky.Fuxker：四楼傻比，竟然不知道千杯良人老板与大腿时代的绯闻？

    ……

    ……

    18L：贪杯成醉：卧槽尼玛！千杯良人老板。你这是在坑同胞！大家都是夏国人，你的价格是不是多了一个零？

    19L：不说话只看帖：附议19楼，+1

    20L：妹特思：+10086！

    21L：很傻很好骗：抵制千杯良人，抵制坑同胞，抵制高价格！

    ……

    安良浏览着帖子的回复，看见了三楼的ID，差点笑喷，这是什么鬼？至于三楼说的内容，安良也不奇怪。只要稍微关注韩国娱乐界的新闻。便可以知道他与Jessica的绯闻信息。

    另外一个很有意思的回复，便是二十一楼的用户，这个家伙回复了安良之后，立刻使用站内短信联系了安良，询问无论回复什么内容，均可以获得优惠吗？

    安良无奈的给予了肯定的答复，这家伙又是什么鬼？一边吐槽着安良，一边私下偷偷准备买买买？

    这是不是故意放了烟雾弹，迷惑其他坛友的手段？

    果不其然！

    二十一楼ID为‘很傻很好骗’的坛友。立刻在拍宝网发送了信息，在安良回应之后，这家伙居然连续的拍下了十个A-1级与A+1级的花生，以及五年份、十年份、二十年份的土法酿酒。也是各自拍了十瓶。

    安良太无奈，不是说了，最大优惠的商品数量为十件吗？但ID为‘很傻很好骗’的坛友却表示。理解成了每一种商品，均可以优惠十件。

    对于这样的结果。安良只能苦笑着答应下来，哪怕是八折的价格优惠。利润率依旧爆表。

    不过，安良还是在雾里看花论坛，修改了描述语句，表示所有商品，最大优惠件数为十件。

    同时，安良也公布了，二十一楼的用户，已经购买了五种商品，每一种商品的数量是一十件。

    顿时，在回复里面，冒出了一大堆批评二十一楼用户的回复。毕竟，对方的回复与实际行动完全是南辕北辙。

    安良抱着笔记本电脑，找到了柳瑞熙，再一次给柳瑞熙增添了工作。因为，Star.Coffee只有柳瑞熙一个人看得懂夏国语，安良将拍宝网的店铺运营，也交给了柳瑞熙。

    柳瑞熙需要统计拍宝网的销售信息，随后联系韩国EMS进行发送货物。颇有良心的安良，在货物的保价费用方面，总算没有再坑客户，而是大发良心的主动承担了下来。

    “社长！”柳瑞熙面对又一次被增加的工作，故意爆发道，“亲爱的大社长，我的工作已经很多很多了！”

    安良耸了耸肩，“下个月开始，月薪四百万！嗯，韩元！”

    柳瑞熙目前的月薪是三百万韩元，柳瑞熙只是弘益大学的普通毕业生，在柳瑞熙的同班同学里面，除了家里有背景的，柳瑞熙的工作收入最高，这让柳瑞熙在同学圈子里面很有面子。

    现在，虽然安良给柳瑞熙增加了工作量，但承诺下一个月，薪水提升至四百万，相当于增加了三分之一，柳瑞熙还有什么不满意的？

    “谢谢社长！”柳瑞熙一脸甜甜的笑容。

    ――――

    自动更新(未完待续……)