
    一顿法国大餐，花费了接近三万块，安良也没有产生心痛的感觉！

    因为安良来钱的手段很快！

    之前在雾城的时候，安良仅仅周六周末经营私房菜馆，两天时间的收入就达到了两万四千夏国元。但成本呢？有没有五百块，还是一个大问题呢！

    那个时候，安良的经营规模，受限于生命之泉的总量而被严重制约。现在，生命之泉的总量扩展了二十五倍，安良来钱的手段还会差？

    一旦安良的咖啡馆开业，每一天的利润恐怕都会好几万！当然了，是夏国元！不是那悲催的韩元！

    从清潭购物中心走出来，少女时代的三只成员，似乎接受了安良的请客，而对安良的态度好了一点。

    “你们去哪里？”安良使用英语问道。

    “我们当然是回去！”Jessica回应着安良，随后看向Krystal，开口道，“小水晶，你等一会和我一起，我有事情要和你商量。”

    Krystal可怜兮兮的看向安良，“Oppa~！”

    安良笑着拍了拍Krystal的小脑袋，这种亲昵的动作，让Jessica瞪着安良，但Krystal却并不在意。

    “小水晶，再见！”安良笑着对Krystal摆手，随后又依次向Jessica、Tiffany和Sunny再见。

    安良自然是回光明酒店，但在安良返回的途中，他接到了向亚玲的电话。安良苦笑着按下接听键。向亚玲的狮子吼立刻从手机听筒传过来。

    “安良！你这小子，居然又回来了。但为什么不联系我？”向亚玲大声道，“如果不是看见了娱乐新闻的八卦绯闻。我还不知道你居然又回来了！”

    “亚玲姐，我…”安良正准备解释，但直接被向亚玲打断。

    “安良，我不得不提醒你，韩国的法律很严格。郑秀晶是未成年少女，你自己要控制点自己，要不然，你会很麻烦的！”向亚玲郑重其事的说着。

    安良哭笑不得道：“亚玲姐，你在说什么和什么啊！”

    “好了！你小子。现在在什么地方？看不出来嘛，你小子果然是大土豪，一出手就购买了九亿韩元的豪宅。你姐夫看见消息的时候，好像很郁闷啊！哈哈哈！”向亚玲使用夏国语说道。

    “我在光明酒店，暂时就不去你那边打扰了，过几天房子处理好了之后，我直接搬过去。”安良解释道。

    “也行！对了，你姐夫的工作是法律方面的，你的房子过户的时候。我会让你姐夫过来帮你。免得你人生地不熟的，出现了什么意外的情况。”向亚玲关心的说道。

    “好的，谢谢亚玲姐！”安良客气道。

    “你是我的弟弟，还客气什么？记得了。房屋过户的时候，给我打电话。”向亚玲再次嘱咐道。

    “嗯。”安良并没有拒绝，向亚玲说得对。安良在首尔人生地不熟的，有个地头蛇帮忙很好。

    另一边。少女时代的宿舍，Jessica三人带着Krystal刚刚回到宿舍。便遭到了允儿和秀英的抱怨。

    “呀，西卡姐，Sunny，还有帕尼，你们居然去吃法国大餐，还不告诉我们！”允儿作为第二忙内，性格有些大大捏捏的，她一脸委屈的表情，看着Jessica三人。

    秀英也是队内的吃货，但秀英的家庭条件很好，她只是跟着一起玩闹，在一边哀怨道：“鱼子酱，鹅肝，还有松露，简直是羡慕死了，好羡慕啊！”

    Jessica眉头微皱，“我们又被偷拍了？”

    “是的！好像那个娱乐记者，伪装成工作人员，走进了普罗旺斯餐厅，使用手机拍了一张你们桌上的菜品，虽然照片不太清晰，但也可以判断出来，你们究竟吃了什么。”允儿咽了咽口水，“姐姐们，你们在吃法国大餐，我们在宿舍吃泡面！”

    连性格正直的徐贤，也加入了讨伐Jessica三人的队伍，“是啊，姐姐，我们也想吃法国大餐，我们也想吃鱼子酱和松露，还有鹅肝呐！”

    允儿接话道：“听说姐姐们，每一个人的消费，超过了一百万呢！”

    Sunny笑着将Krystal拉出来，“允儿，你想要吃法国大餐好简单的，你快点来讨好小水晶，只要讨好了小水晶，随时都可以吃法国大餐噢！”

    天然呆的Tiffany认真道：“是的！今天还是小水晶邀请我们的。Sunny说要吃鱼子酱和松露，还有鹅肝的时候，安良Oppa一定是看在小水晶的面子上，才同意的！”

    Krystal的脸色微红，原本她应该澄清与否认的，但不知道为什么，Krystal心中竟然有一种淡淡的高兴。

    ‘难道真的是Sunny姐姐和帕尼姐姐说的一样？难道Oppa喜欢我？’Krystal的脸色更加红润。

    “小水晶，姐姐平时对你好不好？想一想上一次，你吃烤肉的时候，是不是姐姐帮你付钱的？”允儿拉着Krystal的右手，摇晃了起来。

    Krystal和允儿的关系很好，她被允儿摇晃着，最后无奈点头道：“允儿姐姐，如果下一次Oppa请客吃法国大餐，我一定叫你！”

    秀英连忙道：“还有我呢！”

    徐贤也加入了进来，有些时候，这个小家伙很是腹黑，在队内有小腹黑的称号，“小水晶，你一定不会忘记姐姐的！”

    正好这个时候，泰妍打开了宿舍门，她询问道：“你们在干什么？”

    允儿连忙解说了起来。泰妍号称抽抽小队，经常发抽的神奇存在。又怎么可能不加入允儿的队伍？

    “小水晶，你知道的。一定不能忘记姐姐我啊！”泰妍也打趣着Krystal。

    Jessica在一边咳嗽道：“好了好了，你们就不要调戏小水晶了。小水晶，我告诉你，你要小心一点安良那个家伙，他无端的对你好，一定是有什么打算。”Jessica提醒着Krystal。

    “可是，我觉得Oppa是好人啊！”Krystal回应道。

    少女时代的其他成员顿时笑了起来。

    Jessica气呼呼道：“哼！下次休假的时候，我回家要告诉妈妈！”

    允儿古怪的看着Jessica，“西卡姐。这不是你克扣了小水晶的零花钱，小水晶最喜欢做的事情吗？”

    Krystal也哈哈笑了起来。

    五月二十日，如果放在夏国，这又是一个情人节，但这里是韩国，五月二十日没有任何特殊。

    不过，对于安良而言，今天还有事情处理。房产中介公司联系安良，表示找到了合适的店面。不知道安良有没有时间去看看。

    安良自然有时间！

    安良来到了房产中介公司后，在房产中介公司的服务人员带领下，来到了清潭购物中心对面的一栋大型商厦，随后在第三层停了下来。一个大约两百平方的店面，位于一个商业购物中心的内部。

    这一个店面不出售，仅仅只租赁。每一年的价格为四亿韩元，折合两百万夏国元左右。这样的价格。安良无法接受！

    以两百万夏国元计算，两百个平方米的店面。相当于一平方米一年的租金是一万夏国元，计算下来每一天每一平方米的租金是27.4元。

    太贵！

    哪怕安良的赚钱本领很厉害，但这样的价格，明显是在宰肥羊，安良又怎么可能乐意？有钱是一回事儿，被宰肥羊又是另外一回事儿！

    房产中介公司的服务人员，明显发现了安良的不高兴，他们连忙对安良表示，还有另外一个店面，也符合安良的要求。

    大约十数分钟之后，安良乘坐着房产中介公司的汽车，来到了永东大路，在永东大路的背后，奥林匹克公路和江东大桥附近，有一个临江的，大约一百一十多个平方的店面。并且是两层楼的结构，下层是店面，上层是住宅。

    这一栋两层小楼的租金也不便宜，但可以一次性购买，如果一次性购买，需要十六亿韩元。如果选择租赁，必须一年一年的全租，一年的租金是一亿五千万韩元。

    这一个价格虽然比前面一个便宜了许多，但在安良看起来，依旧不满意。每一年的租金差不多七十多万夏国元，但门面只有一百多个平方米，安良又怎么可能满意？

    对于房产中介公司的行为，安良隐隐有些厌恶，或许是昨天购买房子太过于干脆了，以至于让对方认为自己是肥羊？

    如果是这样，安良并不介意更换一家房产中介公司。整个江.南地区，房产中介公司还是蛮多的，又不是只有它们一家公司。

    安良使用英语，表达了自己的意思，“这种租金价格，这种位置的店面，我十分不满意。如果你们公司没有其他资源，我自己会解决店面的事情！”

    三个跟随着安良一起的房产中介公司服务人员顿时着急了，安良是他们公司的优质客户，他已经购买了一套住宅，并且明确的表示需要一个店面，无论是租赁，或者是购买，他们公司都有可能与安良再次达成一笔协议，收取丰盛的中介服务费用。

    如果安良不再选择他们公司，恐怕他们三人会被公司开除都说不定！

    “请稍等一下，安先生，我们还准备了一个店面。只不过，并不在清潭洞，但我敢保证，你一定会满意的。”一个看起来二十多岁的年轻人，以九十度弯腰鞠躬的姿态，向安良说道。

    “在什么地方？”安良询问道。

    ――――――――

    【感谢】

    我不叫涛涛，打赏588；Vos雪so，打赏200；淡然丶焚天，智勇双全派大星，孤独寂寞55，神秘杀手组织，打赏100；(未完待续……)