
    五月十九日，首尔当地时间，下午三点。

    安良带着Krystal走进香奈儿专卖店，哪怕Krystal穿着棉质的舞蹈服，但香奈儿的店员，依旧没有什么冷嘲热讽的情况。

    作为一个世界性知名服装品牌的专卖店，店员的素质还没有那么差。那些动不动就嘲讽顾客的店员，究竟是什么鬼啊？

    “Krystal，你看看，你喜欢什么？”安良语气温和的说着，如同邻家的大哥哥一样。

    虽然Krystal一开始只想购买普通的服装，但进入了香奈儿专卖店，也被那些漂亮的服装吸引。

    女人，哪怕年纪不足十五岁，但依旧是女人。更何况，Krystal是S.M娱乐公司的练习生，时尚感很好，只是受限于经济而已。

    片刻之后，Krystal挑选了一条雪白的休闲连衣裙，纯白的颜色，衬托着Krystal，让她如同小天使一样纯洁可爱。

    “Oppa，好看吗？”Krystal询问道。

    安良点点头，“好看！”说完之后，安良使用不太标准的英语，走到收银台结账。Krystal选择的休闲连衣裙是2009年最新春季款，价格不便宜，达到了158万韩元的高度，折算成夏国元，也差点八千块。

    区区八千块而已！

    安良目前拥有的现金资产，超过了一千万夏国元，折算为韩元超过了二十亿。区区158万韩元，安良还真的没有放在眼里。

    Krystal一张小脸既有兴奋。也有担忧，但最后还是默默的跟在安良身后。没有说话，算是默认的接受了安良的馈赠。

    “Oppa，我们现在去哪里？”Krystal拎着换下来的舞蹈服，跟在了安良左边询问道。

    安良笑着指了指不远处的迪奥专卖店，“我们去那里！”

    Krystal连忙摆手道：“Oppa，不要给我买衣服了，这一条裙子已经好贵的。”

    对于一名S.M娱乐公司的练习生而言，一个月的练习补助只有二十万韩元，现在她身上的裙子却是158万元。

    安良看了一眼Krystal穿着的白色板鞋。笑着道：“我们过去买一双鞋子。放心，鞋子不贵的。”

    Krystal虽然买不起清潭洞的服饰，但她却知道，这里面的东西价格不便宜，她轻哼了一声，“Oppa骗人呢，迪奥很贵！”

    “没关系！因为，今天需要你帮忙，衣服和鞋子。算是你的酬劳。”安良也不多解释，或者说，以安良的英语，想要多解释也解释不太清楚。

    两人走进了迪奥专卖店。安良依旧让Krystal自己选择，片刻之后，Krystal选择了一双淡粉色的高跟鞋。她的身高不太高，与安良站在一起有一定的差距。所以。她鬼使神差的选择了一双高跟鞋。

    安良发现淡粉色的高跟鞋与白色的休闲连衣裙十分匹配，便立刻在收银台结账。迪奥的女鞋。价格并不便宜，达到了138万韩元的高度，粗略计算下来，差不多接近七千夏国元，但安良依旧不在乎。

    对于Krystal，安良心中隐隐有一种奇妙的感觉，但安良也分辨不出来，那究竟是什么。反正安良不是怪蜀黍，一定的！

    穿着香奈儿白色的休闲连衣裙，再加上淡粉色的迪奥高跟鞋，Krystal站在了安良旁边，在高跟鞋的衬托下，似乎与安良更协调了一点。

    两人漫步在清潭洞，安良主动询问道：“Krystal，你知不知道，哪里有房产中介公司？”

    Krystal点了点头，“Oppa，你叫我小水晶，我更喜欢这个名字。房产中介公司吗，我知道的！Oppa，你准备在首尔购买房子吗？”

    安良笑着应是，“最近一段时间，我准备留在首尔。”

    Krystal欢喜道：“Oppa会停留多久呢？”

    “不太清楚。应该会很长时间吧？”安良叹息了一声，如果林觉非无法解决季浩然的事情，安良暂时不会返回雾城。

    在Krystal的带领下，两人来到了一家位置稍微偏僻一点的房产中介公司。

    房产中介公司内，安良简单的说明着自己的来意，他需要寻找一套住宅，同时，还需要寻找一个商业店铺。

    无论是住宅，还是商铺，均选择狭义的江.南区，松坡区、瑞草区、铜雀区和永登浦都不考虑。

    安良之所以准备在首尔购置房产，那是为了获得韩国的居住签证，韩国为了大力发展经济，对于海外人士的巨额投资，也就是投资额度超过五亿韩元的，将提供一系列的优惠条件。

    包括提供三年至五年的居住签证，一旦三年至五年没有撤资的，将拥有加入韩国国籍的权利，同时，也可以申请韩国的绿卡。并且，不用参加考试，无论是韩国语考试，还是韩国历史、自然和地理的考试。

    安良现在只需要暂时居住签证，至于加入韩国国籍，安良则是没有考虑过，哪怕就一直在韩国飘着，他也是一个夏国人。

    安良的英语不太好，幸好有Krystal在旁边帮助安良使用韩语解释，才算是顺利的交流。经过了一番交流，暂时没有符合安良条件的商铺，但住宅却刚好有符合条件的。

    房产中介公司的服务人员就没有世界名牌服饰专卖店的服务人员那种淡定了，他们通常会‘量体裁衣’，也就是通过观察，分辨什么顾客是看着玩的，什么顾客是的的确确有购买意向的。

    在房产中介公司的服务人员眼中，安良虽然是外国人，但他一身名牌，再加上Krystal也是一身名牌，并且说出了一系列苛刻的条件，这表明他的的确确是有购买意向，而不是在单纯看着玩玩而已。

    符合安良条件的住宅就在清潭洞，虽然并不是清潭洞购物中心区域，但也在清潭洞的范围。房产中介公司的服务人员，带着安良和Krystal一起，走了差不多十分钟，来到奉恩寺附近。

    在奉恩寺西北角落，有数栋高度超过三十层的公寓楼，最靠近奉恩寺的一栋，便有满足安良需求的住宅。

    在房产中介公司的服务人员带领下，安良和Krystal一起走进了奉恩公寓的第六栋，乘坐着电梯来到了顶楼，也就是第三十九层。

    奉恩公寓的住宅户型很好，一层只有四户，意味着每一个角有一户人家，房产中介公司给安良推荐的是西南角的一户，房号是3903号，总建筑大小160.68平方米，实际套内面积为139.06平方米。

    安良需要顶楼的原因是因为安良想要建设一个屋顶花园，奉恩公寓的楼顶已经规划好了，最顶楼的四户人家，均可以占用对应的楼顶面积，并且开发商也使用围栏圈定了对应的面积，以免发生什么不愉快的事情。

    安良参观着房间，他十分满意这一套房子，因为这一套房子还装修好了，但并没有住人，而是闲置了大约三个月。

    根据根据房产中介公司的说法，那是因为房屋的原主人急需用钱，才割爱出售的。毕竟，2009年的经济危机很严重，美国那边的次贷危机，蔓延到了韩国。

    关于经济危机的事情，安良倒是有所耳闻，但安良并不是经济领域的工作人员，只是有简单的了解，而没有详细的深入研究。

    “小水晶，你觉得这一套房子怎么样？”安良询问着Krystal。

    Krystal很满意的点头，“很好啊！”

    这一套房子的确很好，接近一百四十平方套内面积，原本是四室二厅，但原主人只规划了三个卧室，其中一个卧室，被改造成了休闲娱乐与健身结合一体的房间。

    同时，还有屋顶花园，再加上拎包入住，几乎满足了安良所有的条件。不过，安良并没有决定立刻购买，而是向房产中介公司的服务人员，表达了想要约见房屋原主人的意思。

    正常情况下，在未达成一致的购买协议时，房产中介公司的服务人员，肯定不能让买方与卖方见面。

    但安良的理由很充分，他需要与房屋原主人谈谈关于他出售房屋的原因，从而进行自我判断，看看房屋的出售原因有没有隐情。并且，安良承诺，如果他要购买房子，一定会通过房产中介公司，还可以签订合同。

    在安良如此承诺下，房产中介公司的服务人员，请示了领导之后，还是决定答应安良的要求。

    因为今年的经济形势不好，如果做成了这一步房屋交易中介，他们也可以获得不少的佣金，安良明显是很满意房子的，房产中介公司的服务人员也知道房子的的确确没有问题，自然敢于让安良与原主人见面。

    见面过程很顺利，奉恩公寓的住宅没有问题，确实是房产中介公司解释的一样，房产原主人在经济危机中损失不小，急需资金稳定形势，以免引起全面的崩盘，所以不得不出售房产。

    在确定了房产没有问题之后，安良提出了自己的条件…

    ――――――

    距离下下一次月票解锁更新，还有11票？(未完待续……)