
    狎鸥亭，姜虎东678烤肉店，二楼三号包厢。

    允儿并没有与少女时代其他成员一起抵达，她坐在了Krystal旁边，她与Krystal的关系很好。

    接过了Krystal递过来的菜单，允儿稍微看了看，随后又数道：“我们九个人，你们五个人，还有一个安良Oppa，总共十五人，应该再加一点！”说完之后，允儿便在菜单上选了起来。

    Sunny看着允儿的动作，已经开始为Jessica的钱包心痛。同时，Sunny也在为Krystal默哀。因为，Sunny知道Jessica掌握着Krystal的零花钱，这一顿的支出，恐怕最终会算在Krystal的账上，然后从零花钱里面慢慢扣除。

    ‘可怜的小水晶！’Sunny用一种怜悯的眼神看着Krystal，如果被Krystal知道了，这一顿的最终付账人是她自己，不知道她会不会将1++等级的韩牛，换成低等级进口牛肉呢？

    允儿勾勾选选之后，添加了一些食材，随后询问道：“姐姐们，要不要来两瓶烧酒？烤肉嘛，一定要配合烧酒的！”

    允儿的生日是1990年5月30日，现在是2009年5月1日，哪怕按照韩国的虚岁策略，允儿也不满二十岁，按照韩国的法律，允儿还属于而成年。韩国规定二十岁才算成年，但他们的年龄算法，稍微奇葩了一点。连怀孕的十个月，也要计算在内。算作虚岁处理。

    泰妍是少女时代的队长，目前已经成年。她看了一眼安良，随后对允儿道：“注意形象，我们喝果汁！”

    虽然泰妍是队内第一短身，但经过了2008年最困难的时期，泰妍为少女时代付出的努力，对少女时代成员的保护，已经赢得了少女时代所有成员的肯定。

    所以，允儿只是嘟囔了一句，便放弃点两瓶烧酒的打算。而是选择了果汁。不过，当允儿准备选择的时候，Krystal在一边开口道：“允儿姐姐，选择鲜榨的果汁，更好喝一些噢！”

    坐在Krystal对面的Sunny，听见了Krystal说的话，差点笑出声。‘小水晶啊小水晶，你还真是自己坑自己啊！’

    在韩国，由于土地面积少。资源贫乏，无论是蔬菜，还是水果，以及本国的肉类。均十分的昂贵。

    特别是水果，哪怕是进口的水果，价格依旧不便宜。商品果汁与鲜榨果汁的价格。差距超过了三倍以上。

    例如一瓶500毫升的商品果汁，在姜虎东的678烤肉店里面。也只需要两三千韩元，但如果是鲜榨的果汁。分量减少了一些不说，价格至少也会达到一万韩元以上。

    Jessica做出自己买单的决定之后，便继续与安良交流了起来，“安良先生，你这一次来首尔，究竟有什么事情？”

    安良笑着道：“我一个姐姐在首尔，她最近遇见了一些麻烦事情，让我过来帮助她。”

    “不知道可不可以问一下，安良先生的姐姐，在首尔做什么呢？”Jessica开启了追根问底模式，似乎非要将安良的底细询问清楚。

    安良也没有反感Jessica的做法，他知道Jessica在担忧什么，万一他是怪蜀黍，诱.骗了未成年少女Krystal怎么办？

    毕竟未成年少女的安全防范意识没有那么强烈，而且更容易上当一点。

    “我姐姐在永东大路附近，开设了一家火锅馆。如果Jessica有时间，我们一起去吃火锅。当然了，你的朋友可以一起。嗯，也包括Krystal的朋友。”安良简单的解说着，但这样的解说其实很好，表明了安良并非无业游民，在韩国首尔游荡，拥有一些不可告人的秘密。

    听见安良的解释，Jessica稍微松了一口气，在韩国，无论是实力派明星，还是偶像明星，最忌讳便是与灰色黑色势力联系上。

    安良一天无所事事的，并且身份也不清楚的，还是海外人士，他的嫌疑度很高，所以Jessica一直不想与安良有什么接触。

    “这样说起来，安良先生也是饮食行业的工作人员吗？”Jessica态度友善了一点，继续询问道。

    “这个问题，我简单一点说明吧，太复杂了我用英语表达不清楚。我的确是餐饮行业的从业人员，我在夏国入股了一个酒楼，并且…”说到这里，安良突然停了下来，看向左边的宋茜。

    宋茜坐在安良的左边，安良突然看向她，让她有些奇怪，使用夏国语问道：“怎么了？”

    “宋茜，我有些事情要告诉Jessica，但我英语不好，说不清楚，我说夏国语，你帮我翻译成韩语，可以吗？”安良询问着道。

    “好的。”宋茜的性格很好，拥有夏国人民普遍存在的乐于助人精神，随后安良简单的介绍着他在夏国的情况，包括拥有良人归来酒楼的股份，也拥有一个有机蔬菜基地，以及一个原生态自然养殖场。同时，更加详细的说明了，这一次来首尔，目的是为了参加首尔圈中餐馆联盟协会，举办的一个烹饪比赛。

    如果让安良自己使用英语解说，以安良那比较让人着急的英语，恐怕Jessica也听不明白，安良究竟想要表达什么意思。

    在宋茜的翻译帮助下，Jessica知道了关于安良更多的情况，特别是明白的知道了安良为什么在首尔。毕竟，Jessica也听说过首尔圈中餐馆联盟协会，准备在五月十五日举办烹饪大赛的事情。

    这一件事情，在首尔圈也引起了相当程度的关注。毕竟，中餐馆在韩国人的生活之中，占据了相当一部分位置。

    哪怕韩国人十分排外，并且拥有过分的民族自尊心，但依旧无法拒绝中餐馆的美味，让中餐馆在韩国立足下来。

    在Jessica和安良聊天的过程中，烤肉的食材陆陆续续被送了上来，并且烧得通红的炭火也被送了上来。

    安良的厨艺，在之前与Jessica和Krystal吃饭的时候，已经得到了两人的认可。所以，在开始烤肉之后，Krystal厚着脸皮要求与宋茜交换位置，赖在了安良身边，让安良烤肉，她则充当懒虫的角色，只管安良烤好了之后，她负责吃烤肉。

    经过与安良的深入交谈之后，Jessica的态度也发生了一些改变，她同样留在安良的旁边，让安良负责烤肉。

    安良烤肉的水平，她是知道的，上一次吃饭的时候，安良才学会了烤肉，但在上一次，安良的烤肉技术已经超越了她和Krystal，这样的情况，结合之前两人的交流，Jessica生出了一种感慨，安良不愧是餐饮行业的工作人员。

    “啊，1++等级的韩牛就是好吃！”允儿夹了一块Sunny烤制的1++韩牛肉，同时夸奖着Sunny，“Sunny姐姐的手艺也很好嘛！”

    泰妍在一边翻白眼道：“允儿，那是我烤的！”泰妍会简单的厨艺，在少女时代的宿舍里面，泰妍还会尝试做泡菜炒饭。

    Sunny也承认道：“允儿，你不要只顾着吃烤肉，你也要帮忙烤啊！”

    允儿发出了鳄鱼笑，假装没有听见Sunny的话，继续吃了起来。

    安良有条不紊的烤肉，期间，Krystal居然亲自使用生菜叶，包了一块烤肉喂给安良，这种行为让Jessica再次皱眉，甚至暗自决定，一定要减少Krystal与安良的接触。

    “小贤，帮忙叫服务员，我们再要五份1++韩牛！”允儿吩咐着小忙内。

    允儿是少女时代内年龄倒数第二的，如果在有外人的时候，她只能让徐贤那个小忙内做一些事情，而不能让其他人做事。免得被传出去之后，恐怕就会有人指责允儿不分前后辈，没有长幼秩序概念。

    这种事情，在韩国很受关注。

    小忙内徐贤放下了筷子，按下在墙上的服务呼叫按钮，等待了不足两分钟，服务人员走了进来，徐贤表示再要五份1++等级的韩牛肉。

    Sunny自然听见了允儿和徐贤的对话，她也知道这一顿烤肉，最终付账的应该是Jessica和Krystal，但1++等级的韩牛肉味道很好，Sunny装作什么都不知道，大不了等一会她和Jessica商量一下，她可以帮助Jessica承担一部分费用。

    一顿烤肉吃了接近三个小时，由于众人没有喝酒，虽然吃得很撑，但都很清醒。

    在服务人员再次收拾餐盘的时候，Jessica主动表示要看看账单。片刻之后，服务人员将账单拿过来，账单上面显示着1,186,000韩元！

    Jessica顿时脸色微红，她带的钱，似乎有点不够，并且带出来的银行卡，似乎也不够的样子…

    ――――――――

    嘟嘟1984123飘红补充更新，月票几乎没有了呢，也没有什么关系的，那就求订阅吧(未完待续……)