
    安良驾车离开KBS电视台音乐厅，跟随着GPS卫星定位导航系统，上了元晓大桥，离开江.南地区，跨越了将首尔一分为二的汉江，直奔龙山区的南.山公园。

    安良专心致志的驾车，现在是轿车状态，之前停在Star.Coffee外面公共停车场的时候，安良将宝马320i敞篷轿跑的硬顶升了起来，免得停车状态下，杂物与树叶进入了车里面。

    Jessica沉默不语，只是看着窗外的景色发呆。

    安良并没有询问什么，直接驾车来到了南.山公园的停车场，随后从后排座位，拎起来一个环保布袋，开口道：“走吧，西卡！”

    Jessica这才回过神来，嗯了一声，从副驾驶席下来。

    安良单手拎着环保布袋，右手掏出车钥匙，将宝马320i敞篷轿跑锁了起来，“西卡，你想去哪里？”

    南.山公园很大，内部的景点也很多。

    Jessica随口道，“我们乘坐缆车去八角亭吧！”

    “好！”安良点头，随后继续道，“我们先去买缆车票！”

    安良带着Jessica走到了售票处，购买了两张缆车票后，才和Jessica一起走向缆车的乘坐入口。

    幸好，今天是星期五，而不是星期六和星期天，也不是节假日，南.山公园的游客并不多，安良和Jessica等待了不足十分钟，便乘坐上了缆车。

    缆车的索道并不长。仅仅只有六百米出头，全程只需要三分钟多一点。从缆车下来，安良带着明显心不在焉的Jessica。走向八角亭的位置。

    当两人来到八角亭，却发现八角亭的人不少，无奈之下，安良带着Jessica，寻找到附近的一张石桌，安良将拎着的环保布袋，放在了石桌上面，随后从里面拿出一袋餐巾纸，然后抽出两张餐巾纸。放在了石凳上面，示意Jessica坐下。

    进入六月份的首尔，温度不高不低，一般在二十多度的情况，非常宜人。今天虽然有一点阳光，但基本上是阴天。

    安良自己倒是没有太讲究，直接坐在了石凳上面，才慢慢将环保布袋里面的东西取出来，包括了两份布丁。两份提拉米苏，还有一个三明治，以及几个豆沙小面包。同时，还有四瓶摩卡丝滑咖啡。

    摩卡丝滑咖啡采用了玻璃瓶人工灌装。只是简单的外带饮用咖啡，而不是预冲调的可长期保存的咖啡。

    根据安良的经验，生命之泉的保质期只有二十四小时。所以。Star.Coffee并没有学习另一个名字类似的连锁咖啡，制作长期保存的预冲调咖啡。

    “西卡。你应该没有吃午饭吧？”安良一边询问，一边拧开了一瓶摩卡丝滑咖啡。将它递给了Jessica。

    Jessica接过了咖啡，微微点头，“嗯，是的。”

    “你先吃点东西吧！这些糕点和面包，全部是我从店里面带过来的，味道方面都很不错。”安良为Jessica打开了一个提拉米苏，在提拉米苏的盒子里面，包含了一个一次性的塑料小勺。虽然是塑料的，但质感很不错，而且采用了对人体无害的塑料。

    Jessica沉默的吃了起来，连续吃了一个提拉米苏，再吃了一个布丁，以及一个豆沙小面包之后，才停了下来。

    “安良Oppa，你是不是在奇怪，我为什么叫你来南.山？”Jessica突然询问道。

    安良反问道，“那么，西卡，究竟发生了什么事情呢？”

    Jessica眼圈一红，声音有些低沉道：“在KBS音乐厅，我们准备上台表演的时候，我的一个Anti粉丝，将一杯东西泼到了我的身上。虽然事后经过了检查，只是普通的纯净水，但这一件事情，破坏了我们上台表演的时间顺序，给我们造成了不好的影响。”

    “那个Anti粉丝呢？怎么处理的？”安良不明白为什么韩国的Anti粉丝那么疯狂，而且常常不会受到法律制裁。

    事实上，最近两年，Anti粉丝的行为已经有所好转，前面几年的时候，Anti粉丝才叫疯狂呢！

    “对方是偷偷溜进来的，当时现场的情况非常混乱。毕竟，我们不知道，对方泼了什么液体。所以，那个Anti粉丝跑掉了！”Jessica言辞闪烁的说着。

    安良追问道，“KBS电视台的音乐厅里面，难道没有监控录像吗？”

    “KBS电视台方面表示，视频监控系统损坏了，没有记录那一名Anti粉丝的图像画面。”Jessica有几分郁闷的说着。

    安良冷笑一声，哪有这么巧合的事情？

    恐怕这一件事情，乃是有计划的针对Jessica吧？只不过是什么人呢？安良在首尔的人脉关系很薄弱，特别是娱乐圈的人脉关系，几乎是没有的空白。所以，这一件事情，安良也无法处理。

    Jessica继续说道，“我们公司已经向KBS电视台抗议，不过，因为那名Anti粉丝，只是使用了纯净水的原因，应该不会进一步追究。”

    “还好只是纯净水！”安良心有余悸的说着，“S.M公司方面，暂停了你下午的活动？”安良猜测道。

    Jessica点点头，“是的！除非必要的团体活动，我暂时停止活动。毕竟，我的Anti粉丝数量太多了一点。”

    安良笑着道：“暂停活动也没有关系，正好趁着这一段时间休息休息，你最近累坏了吧？”

    Jessica心中闪过一抹感动。“嗯。”

    “走吧！我们去逛一逛南.山公园！”安良将石桌上的咖啡与面包糕点收起来，重新放回了环保布袋。

    随后。安良与Jessica两人，漫步在南.山公园里面。从海洋水族馆，到南.山植物园，从N首尔塔到白凡广场。

    游览了一下午之后，安良询问道：“西卡，晚上你想吃什么？”

    经过一下午的游玩，Jessica与安良的关系，明显亲近了一些，原本心情糟糕的Jessica，也暂时忘记了烦恼。

    “想吃什么都可以吗？”Jessica略带俏皮的问道。颇有几分Krystal附体的感觉。

    安良肯定的点头，“当然！”

    “像上一次那种法国大餐，也可以吗？”Jessica露出了一抹打趣的微笑。

    “自然是可以的！”安良再次肯定回答，区区一顿法国大餐，哪怕安良的现金资产，缩水到了只有六十万出头的夏国元，但也不缺一顿法国大餐的花销。

    同时，Star.Coffee进入了正式营业阶段，它将源源不断的为安良提供现金流。

    然而Jessica并没有选择法国大餐。而是开口道，“安良Oppa，你决定吧！晚上你想要吃什么，我们就吃什么。”

    安良眼中闪过一抹古怪的笑意。随后哈哈大笑起来，“走吧！我知道一家火锅很好吃，我们去吃火锅！”

    “好啊好吧。我要吃海鲜火锅！”Jessica附议的赞同。

    晚上接近七点，安良驾车来到了永东大路2洞125号。也就是向亚玲的雾城火锅店，停车之后。安良带着Jessica走向了雾城火锅店。

    Jessica从KBS电视台离开得匆忙，所以既没有戴上大蛤蟆镜，也没有戴上口罩，当两人走进雾城火锅店的时候，向亚玲立刻认出了Jessica，她首先使用韩语与Jessica问候，随后才道：“小弟，欢迎光临！”

    安良无奈的笑了笑，“亚玲姐，你和西卡先聊着，我去后厨弄一个海鲜火锅的汤底。”

    向亚玲体贴的问道：“用不用我把后厨的人员清退一下？”

    安良打量了一圈雾城火锅店，现在的上桌率，已经超过了一半，正是后厨忙碌的时候，安良又怎么好意思让向亚玲清退后厨的人员？

    “不用的，亚玲姐！”安良笑着转身走进后厨。安良配置的火锅汤底，核心因素是生命之泉，想要偷学配制方法，哪怕与安良掌握了一模一样的步骤，甚至是辅料的重量都丝毫不差，但也无法学到安良的手艺！

    在后厨里面，安良干净利落的调配着海鲜汤锅。由于是海鲜味道的锅底，所以并不需要使用筒子骨高汤，只需要使用清水。

    安良左手拿着长柄汤勺，右手使用一个不锈钢水瓢，舀起一大瓢清水，准备往海鲜锅底里面掺水。

    通过小空间的玄妙感应，安良发现有两个人总是在往他这边偷看，而雾城火锅店的首席火锅烹调师洪飞，却并没有偷偷观察。

    对于老洪没有偷看的事情，安良心中很满意。随后，左手控制着长柄汤勺，在锅底里面搅动起来，看似有什么玄机一样，但事实上，右手握着的水瓢，里面的清水早就被安良换成了生命之泉！

    那两个偷看的家伙，又能学到什么呢？

    ——————

    Test：江南地区

    ——————

    【感谢】

    TOM.H，打赏10000；

    【感谢】

    ReeS，打赏200；阿歷，公羊撒旦，鬼束千姬，神秘杀手组织，打赏100；不装逼会死，究竟是多少个

    *10？(未完待续……)