
    一顿烤肉，居然花费了接近一百二十万韩元！

    这一刻，Jessica好想抓狂！

    虽然总共有十五人一起吃烤肉，但怎么就花了接近一百二十万韩元呢？

    正当Jessica考虑着，要不要问队友借一点的时候，安良笑着道：“Jessica，不用看了，所有菜品都上了的，没有漏掉什么。”

    这是安良在为Jessica解围，他似乎看出来了Jessica的难处，在Jessica没有反应过来的时候，安良低声道：“我已经结账了。”

    Jessica咬了咬牙，同样低声道：“过几天，我会把钱还给你。”Jessica放下了账单，没有再说什么。

    安良故意将手机拿出来，看了看时间，已经差不多九点半，安良咳嗽了一声道：“时间不早了，大家回家吧！唔，你们这么多人在一起，应该不要我送你们回去吧？”安良开了一个玩笑。

    “不要！”Jessica直接否定道。

    “要！”Krystal却答应了下来。

    两姐妹你瞪着我我瞪着你，最后还是妹妹Krystal败下阵来，开口道：“安良Oppa，你可不要忘记了，你答应我的事情呐！”

    安良肯定道：“当然，我会记得的。”

    “安良Oppa再见！”Krystal一副可怜兮兮的样子，也不知道是舍不得离开，还是担忧等一会被姐姐收拾。

    “安良先生再见！”Jessica也开口说道。

    泰妍带领着少女时代的成员们。一起给安良表示再见，同时宋茜也带着队员一起表示再见。

    安良与S.M娱乐公司的两个女团。一前一后的离开了姜虎东678烤肉店，避免同时离开被人发现了。又要闹出什么绯闻。

    夜晚的首尔江.南区，仿佛变成了不夜城，霓虹灯光照亮了夜空。安良给向亚玲打了一个电话，才乘坐出租车回去。

    五月二日，一大早，安良又来到了MF.Coffee，继续坐在昨天的位置，翻看着进化论。然而，进化论的观点。似乎无法解释小空间的情况。不过，进化论也让安良收获了一些知识。

    下午的时候，Krystal居然又来了MF.Coffee。不过，这一次只是Krystal一个人，而且仅仅只呆了一会，便匆匆离去。

    按照Krystal的说法是，她和宋茜，还有Luna偷偷溜出去玩，被S.M娱乐公司。管理练习生的室长惩罚了，让她们加大了训练量。

    在离开的时候，安良点了五杯咖啡，让Krystal带走。虽然Krystal表示不要。但安良还是强行让Krystal带走离开。

    安良已经在互联网上，搜索了一些关于练习生的信息，他知道S.M娱乐公司练习生的经济情况并不好。

    Krystal带着五杯咖啡返回了S.M娱乐公司的一个练习室。这一个练习室只属于Krystal和宋茜她们五个人，因为她们五个人已经确定了即将出道。在S.M娱乐公司也算熬出头，至少不用再为出道的事情担忧。

    当Krystal回来的时候。她把五杯咖啡分给了队友。宋茜看着咖啡是普通纸杯包装，并没有在意的接了过来，但当她喝了一口之后，立刻发现Krystal带回来的咖啡，并不是普通的咖啡。

    “咦，咖啡的味道，怎么不一样？”雪莉也经常喝咖啡，但一般都喝速溶咖啡，她和宋茜一样，喝了一口就发现了问题。

    宋茜这才发现，咖啡纸杯印刷了MF.Coffee的标志，她看着Krystal，询问道：“安良先生在那边？”

    Krystal笑着点头，“是的，宋茜姐。我走的时候，Oppa非要让我带着咖啡回来。还好，距离不远呢，要不然好重啊！”

    ……

    接下来的数天时间，安良一直在MF.Coffee，安良也说不清楚，他为什么喜欢在MF.Coffee，或许是在等待Krystal吧？

    但Krystal明显还是一个天真的少女好伐，安良有那么邪恶？这不可能！

    五月五日，韩国儿童节。

    Krystal终于找到机会，再一次让安良带着去乐天世界。这一次，一起前往乐天世界的成员，还加上了雪莉和Amber。

    幸好这一次没有被偷拍，也没有闹出任何绯闻，晚上原本Krystal要和安良一起吃饭，但她接到了Jessica的电话，准备回家。Krystal和Jessica就在首尔居住，她们回家十分方便。

    时间匆匆而逝，转眼已经是五月十四日，在首尔待了半个多月，安良也抽空游览了一下首尔，主要是在各个大学闲逛。

    必须要郑重其事的解释一下，选择大学作为游览目的地，绝对不是为了看漂亮妹子，只是为了观察观察首尔的大学校园，究竟与雾城的大学校园，有没有什么不一样！

    或许看漂亮妹子，只是一个顺带的福利？

    永东大路2洞122号。

    晚上十点多钟，向亚玲和裴永源，还有安良，三人坐在客厅里面，讨论着第二天的首尔圈中餐馆联盟协会，举办的烹饪大赛。

    “诶，亚玲姐，说了半天，我还不知道，明天的烹饪大赛在什么地方举办？”安良询问道。

    “在江.北西大门区明知大学附近的百香园中餐馆举办，但明天是传统中餐比赛，没有我们的事情。我们只是过去看看情况。”向亚玲解说道。

    安良翻了翻白眼，“火锅烹饪项目在什么时候。什么位置？”

    “火锅项目的比赛在五月十六日，在论岘洞的H.P火锅馆。不是惠普火锅馆，而是Hot.Pot的缩写。”向亚玲解释道。

    安良微微惊讶，“这种招牌也可以？”

    “为什么不可以？对方在首尔注册了商标，如果不是因为首尔的法律太严格，估计Hot.Pot这一个名字，将成为很多火锅店的首选！”向亚玲解释道，“首尔的外国人很多，Hot.Pot直观明了，英语地区的游客。一眼就可以明白，那是一个火锅店。如果对方没有注册商标，我都想用Hot.Pot作为店招呢！”

    安良无奈的摇了摇头，也不评价用这种店招的好坏，“那么，明天可以不去吗？”

    “应该不能！”向亚玲笑着道。

    安良再次翻白眼，“好吧，我知道了，我明天会去的！”

    当天晚上。安良收到了一条陌生短信，短信内容使用了英语，内容是：‘明天有空吗？’

    安良考虑着短信究竟是谁发的，但他考虑了一下。暂时没有答案。原本，他猜测应该是Jessica发送的短信，但安良记得他给Jessica说过。他五月十五日的时候没有空，那应该不是Jessica发送的短信。而且Jessica没有他的电话号码。

    除非Jessica向Krystal询问了他的号码。

    虽然不知道是谁的短信息，但安良还是客气的回应道：‘没空。不好意思。’

    然而安良还真猜对了，给他发短信的，就是Jessica！

    Jessica向Krystal询问了安良的电话号码，原本准备明天将之前吃烤肉的钱还给安良，但安良回复的短信，居然表示没空。

    至于安良在吃烤肉之前，给Jessica说过了，他十五号的时候有一项比赛要参加，但那是半个月之前，Jessica早就忘记了那一件事情。

    Jessica看着安良的回答，有点气恼的放下手机，随后也不再给安良发短信。

    翌日，五月十五日，星期五。

    裴永源已经提前请假，亲自开车带着向亚玲和安良，前往明知大学附近的百香园中餐馆。上一次向亚玲出车祸之后，裴永源已经尽量避免向亚玲开车出行。

    接近十点钟，三人来到了百香园中餐馆，在百香园中餐馆外面的小广场上面，首尔圈中餐馆联盟协会，已经布置好了一个不大的舞台。

    这一轮参赛的选手，一共有四名，全部是首尔圈范围内的中餐馆，这一轮按照正规中餐的比赛规则，四个参赛选手，分别需要制作三菜一汤。

    三菜一汤包括两个荤菜，两个素菜，至于如何搭配两荤两素，则完全根据参赛选手自己选择。

    安良指着小舞台，笑着问道：“亚玲姐，他们就在现场烹饪吗？评委方面怎么选择呢？”

    向亚玲肯定的点头道：“是的，他们就在舞台上直接烹饪。这一次首尔圈的中餐馆联盟协会，主要目的是为了宣传首尔圈子的中餐，希望吸引更多的顾客，当然要放在露天表演。至于评委，暂时还没有来。不过，我听说了，这一次的评委，甚至还有韩国的偶像明星，只是暂时不知道是什么人，协会那边还没有公布。”

    “嗯，我明白了！”安良点头回应。

    等待的时间十分枯燥，烹饪环节要十二点才开始，安良坐在台下充当观众，有点昏昏欲睡的感觉，但接近中午十二点钟的时候，安良在小舞台上，看见了两个熟人！

    ————

    【感谢】

    公羊撒旦，打赏588；淡然丶焚天，打赏400；鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿，打赏300；往边界，未名狐，哓文︿＿︿宝贝，打赏200；longlong2222，烧刀子，打赏100；(未完待续……)