
    Sunny和Tiffany竟然在小舞台上面！

    ‘她们两个难道是评委？看来这个首尔圈中餐馆联盟协会举办的烹饪比赛，完全就是一场表演赛，根本没有争夺胜负的欲.望。那么，果然是如同我想象中那样，向叔叔希望最后努力一次，最后再撮合我和亚玲姐一次；而亚玲姐知道我的想法，也知道向叔叔的想法，于是借助这一次首尔圈中餐馆联盟协会举办的烹饪大赛，将计就计的召唤我过来，彻底熄灭向叔叔的想法？’安良心中思考着。

    原来兜了一个大圈子，向亚玲的最终目的并非是为了什么获得胜利，也并非是为了帮助火锅馆改善汤底口味，只是为了演一场戏，从而缓和与向季华的关系。

    安良心中苦笑，但他并没有任何怨言，反而有些惭愧的感觉。这件事情，他实在无法让向季华如愿，哪怕他爷爷也有这个打算，希望他与向亚玲在一起。

    但感情这种事情，还真的没有办法勉强！

    想明白事情的原因之后，安良笑了笑，看来这一次首尔之行，果然成了一次放松的旅行呐！

    “小弟，快看，那是你喜欢那个Jessica的队友！”向亚玲指着Sunny和Tiffany说道。

    安良咳了一声，“亚玲姐，我什么时候说了，我喜欢Jessica？”

    向亚玲却不管安良的否认，直接道：“喜欢就喜欢。男人嘛，要不要这么遮遮掩掩的？”

    “得得得！亚玲姐，我说不过你！对了。亚玲姐，明天的火锅烹饪环节结束之后，我打算最迟后天返回雾城。”安良对向亚玲说道。

    向亚玲挽留道：“真的不考虑考虑留在首尔？”

    安良摇头道：“不了！我还是喜欢雾城！虽然那个国家有种种的不好，但我依旧热爱它，我喜欢它，雾城才是我的家。”

    “好吧！既然如此，我也不留你。反正雾城和首尔很近。直飞航班不超过四小时，你小子也不缺机票钱，随时随地都可以过来。”向亚玲笑着道。

    安良点点头。“嗯，说得也是，过来很方便的。”但事实上，如果没有必要。安良应该不再会来首尔。

    小舞台上面。Sunny和Tiffany安静的坐在一边，她们今天充当评委，乃是一个商业活动，由首尔圈中餐馆联盟协会出资，向S.M娱乐公司发出邀请，随后S.M娱乐公司派遣了她们两个过来。

    Sunny和Tiffany是资深吃货，虽然并没有显露出来，但对于这一次充当中餐烹饪活动的评委。她们非常的满意。

    “帕尼，你闻到了香味吗？”Sunny小幅度的抽了抽鼻子。呼吸着空气中弥漫的香味。

    Tiffany有几分萌萌的点头，“我闻到了，那些东西，等一会都是给我们吃的吗？我们不用付钱吗？”

    “笨蛋帕尼，我们是评委，当然不用付钱！”Sunny哼哼了一声，随后将声音压得更低，“我今天早上故意没有吃饭，等一会要多吃一点！”

    “啊？你怎么不告诉我不吃早饭啊！我早上吃了好多，还以为中午没有时间吃饭呢！”Tiffany简直是蠢萌的节奏！

    Sunny无奈的看着Tiffany，她很想吐槽，一个中餐烹饪活动的评委，怎么可能没有吃的东西？

    不过，在Sunny还没有来得及吐槽的时候，Tiffany突然眼神一亮，伸手拉着Sunny的手臂摇晃了一下，“Sunny，你快看，你快看，安良Oppa在下面！”

    Sunny连忙拉住了Tiffany，提醒道：“我们还在通告活动呢！”

    安良也发现了试图给他打招呼的Tiffany，他笑着对Tiffany摆了摆手，示意他已经看见了Tiffany。

    “安良Oppa也看见我了，Sunny，今天的比赛，有没有安良Oppa啊？”Tiffany有些激动的询问道。

    “不知道啊！我听西卡说过，安良Oppa在夏国，也是经营的饮食行业，应该会有安良Oppa的比赛吧？”Sunny不太确定的说着，随后在评委桌上，发现了第一轮中餐烹饪环节的参赛名单。

    阅读之后，Sunny发现安良的名字，并没有在第一轮参赛选手的名单上面，她略微有一些失望。不过，Sunny也没有失望太久，便将注意力投注到作为评委的本职工作上面，因为四名参赛选手的第一道菜已经烹饪完成，由他们的助手，将第一道菜送到评委席。

    评委席不止有Sunny和Tiffany，还有另外五名评委，包括了三名首尔圈中餐馆联盟协会的成员，以及两名首尔圈本地餐饮协会的成员。

    当四名参赛选手的助理人员，将第一道菜送到评委席的时候，评委席有工作人员，使用单独的小碗，为每一个评委都舀了一小碗。

    第一道菜，四名选手居然准备了荤菜，明显是想要先声夺人！规则已经规定了三菜一汤，两荤两素随便搭配，但第一道菜如果选择素菜，没有达到理想的效果，便会被对手压制。

    哪怕这是一场友谊表演赛，更多的目的是为了作秀，吸引更多韩国人关注中餐馆，吸引更多的潜在顾客，但可以获得更高的名次，也是挺好的嘛。

    Sunny和Tiffany看着放在面前的四个小碗，眼中带着欢喜的品尝了起来，特别是其中有一道鱼香肉丝的菜品，引得了Sunny的喜欢，Tiffany更喜欢另外一道番茄丸子汤。

    安良坐在观众席，充当着观众，他心中吐槽抱怨着中餐馆联盟协会的做法，在饭点时间了，居然让他们坐在下面充当专业观众，带动普通观众的情绪，免得普通观众不热情，从而没有达到预期吸引观众的效果。

    “亚玲姐，说实在的，我饿了！”安良小声的对旁边的向亚玲开口道。

    向亚玲咳嗽一声，“我们暂时不能离开！等一会比赛结束后，百香园准备了酒席。这是协会安排的任务，我们必须给协会撑场子。要不然，明天我们比赛的时候，又怎么会有人来给我们撑场子？”

    “好吧！”安良相当无奈的说着。

    幸好，比赛的时间并不长，比赛的核心内容，也不是为了比赛，而是为了吸引潜在的顾客，无论是参加比赛的四个参赛选手代表的中餐馆，还是没有参赛的中餐馆，他们都安排了工作人员，在比赛现场发放优惠劵。

    凡是路过的顾客，均可以领取优惠劵，而且优惠的幅度不小，最低的达到了六点八折的程度，高一点的也有八折的力度。

    由于比赛场地临近于明知大学，领取优惠劵的人员很多，基本上达到了首尔圈中餐馆联盟协会的预计目标。

    安良甚至没有关注比赛结果，在接近两点钟的时候，比赛总算完毕，百香园的负责人招呼着众多专业观众进入店里面就餐。

    评委席的评委，也被礼貌的邀请进入百香园，Sunny和Tiffany第一时间找到了安良。活泼一点的Sunny主动与安良打招呼，“安良Oppa，你怎么没有参加比赛啊？”

    Tiffany在一边也询问道：“是啊！我们本来还期待安良Oppa制作的美食呢！”

    安良笑着与两个萌妹子打招呼，“Sunny，Tiffany，你们好。你们还吃得下吗？”安良随口问道。

    Tiffany苦恼的摇头，看着满桌子可口的美食，最大的悲剧便是吃不下了！

    Sunny却点头，“当然还吃得下！安良Oppa，我们坐一起吧？”

    在首尔待了半个多月，安良也渐渐知道少女时代的人气，他询问道：“你们方便吗？你们的经纪人呢？”

    Tiffany打量了一圈，随后指向了一个大叔模样的男子，“经纪人大叔正在吃饭呢！”

    Sunny小声道：“安良Oppa，不用管经纪人大叔，这个时候，经纪人大叔很忙，我们赶紧也吃饭吧！”

    安良带着两只少女来到向亚玲的旁边，首先为两只少女介绍道：“这一位是我的姐姐向亚玲；姐姐，她们是…”

    然而，向亚玲直接打断了安良，使用娴熟的韩语，开口道：“你们好，我是安良的姐姐向亚玲，我知道你们，你们是Jessica的队友，你是Sunny，你是Tiffany吧？”

    Sunny和Tiffany听着向亚玲娴熟的韩语，先是比较吃惊，随后Sunny露出了一抹礼貌的笑容，客气道：“是的。你好，向亚玲xi。”

    向亚玲直接回应道：“不用这么客气，我不是韩国人，不用敬语。”

    Tiffany在美国长大，对于韩国的礼仪习惯，还没有那么根深蒂固，“你好，向亚玲姐姐。”

    “快请坐，你们还没有吃饭吧？”向亚玲代替安良招呼着两人，搞得安良仿佛成了局外人。

    迟来的午饭结束之后，Sunny和Tiffany表示下午还有通告活动，她们跟着经纪人离开。当她们走了之后，向亚玲笑着对安良道：“小弟，我和她们说好了，如果明天她们有时间，一定会来给你加油的！所以，小弟，你明天可要好好表现呐！”(未完待续……)