
    Krystal和Jessica之间的交流，采用了韩语进行，安良的韩语很差，他就听懂了‘Oppa’，‘欧尼’两个单词。

    在韩语里面，‘欧尼’是女孩子对姐姐的称呼，如果是男孩子，则使用‘姐姐’。

    “你们一起去法国大餐？郑秀晶，你知不知道，有娱乐记者一路在跟拍你们，你还要去法国大餐？”Jessica有些恼怒的说着。

    Krystal却笑着道：“爱拍就拍啊，我和Oppa什么都没有啊，这些记者真讨厌！姐姐，你来不来？我们在清潭洞的普罗旺斯餐厅。”

    “等我！”Jessica回应之后，直接挂断了电话。

    在Krystal放下电话后，安良才笑着询问道：“是你姐姐Jessica的电话？”

    “嗯！”Krystal笑着回应安良，也没有告诉安良，关于绯闻的事情，“对了，Oppa，好像姐姐也要过来。”

    安良点点头，并不在意道：“好的，我们等她吧！”

    普罗旺斯法国餐厅，位于清潭洞，乃是清潭洞附近知名的法国餐厅，优质的服务，精致的食物，典雅的环境，一切的一切都是那么美好，除了价格不太美好！

    狎鸥亭，少女时代的宿舍。

    Jessica气呼呼的挂断电话，Sunny在一边安慰道：“西卡，其实小水晶还没有出道，并且安良Oppa不是圈内人。现在传出一点绯闻，也没有什么关系的。反而可以增加一点人气。”

    “哼！安良那个家伙，实在是太过分了。小水晶才十五岁，他究竟想干什么！”Jessica大声道。

    蠢萌的Tiffany补刀道：“安良Oppa会不会是萝莉控？”

    “哈哈！”Sunny忍不住笑了起来。

    Jessica瞪了一眼Tiffany，随后却担忧道：“那个家伙，不会真的是萝莉控吧？”说完之后，Jessica看着Sunny和Tiffany，询问道，“你们想不想一起去吃法国大餐？”

    “好啊！”虽然已经在韩国生活了不短的时间，但是Tiffany依旧不理解这个可以将一颗糖也当做礼物的国度。

    Sunny在韩国的时间更长一些，她犹豫道：“我听说普罗旺斯法国餐厅的价格很贵。我们一起去合适吗？”

    Jessica冷笑一声，“有什么不合适，他给小水晶买的裙子就是158万，鞋子也是138万，还买了一套价值九亿元的住宅，有什么不合适的？”

    Sunny古怪的看着Jessica，好像有什么不对劲呐，Jessica似乎在吃醋，只是她吃哪门子醋啊！

    少女时代的三只成员。乔装打扮了一番，便乘坐出租车往清潭洞赶去，幸好她们均只是花了淡妆便出门，否则。还不知道要多久。

    清潭洞，普罗旺斯法国餐厅。

    安良与Krystal两人正在翻看菜单，普罗旺斯法国餐厅位于清潭购物中心的第七层。在之前半个小时，两人闲逛着购物中心。当Krystal接到了Jessica的电话之后，两人才走入了普罗旺斯餐厅。

    他们并没有等待太久。仅仅不足五分钟，Jessica带着Sunny和Tiffany抵达了普罗旺斯餐厅。

    当安良看着Jessica三人的时候，稍微有些发呆，他以为只有Jessica一个人呢！

    不过，三个人也没有关系。

    安良使用英语，吩咐服务人员，为他们更换了一个更大的长条桌。安良理所当然的坐在了长条桌较短一条边的方向。Krystal坐在安良左面，也就是长条桌较长一边，而Jessica坐在右面的位置。

    Sunny与Jessica坐在一起，Tiffany则坐到了Krystal旁边，有几分蠢萌的Tiffany正在抚摸Krystal的连衣裙，她略带羡慕道：“香奈儿的连衣裙真好看！”

    虽然Tiffany已经随着少女时代出道了接近两年，但事实上，她们在今年，才随着《GEE》走红乐坛，她们的收入并不多。香奈儿这种奢侈品牌，暂时无法承担。

    Sunny无奈的摇了摇头，对于蠢萌的Tiffany，她的确没有办法。

    Krystal首先看了一眼Jessica，才开口道：“姐姐，我今天帮助Oppa节约了至少五千万韩元。所以，这是我的奖励噢！”

    Jessica看了看Krystal，又看了看安良，不明白这是怎么一回事，她准备开口询问安良的时候，安良已经主动解释起来。

    “今天在房产中介公司，我看中的住宅，原本要价11亿韩元，经过小水晶的帮助，最终价格降低为九亿韩元。同时，中介费用从百分之五，降低至百分之三。如果没有小水晶，对方开价十亿韩元，我也可以接受。百万分之五的中介费，我同样可以接受。所以，小水晶的功劳很大！”安良慢慢的解说着，一部分英语的语法，应该也是错误的，但幸好，Jessica可以听明白。

    Jessica心中松了一口气，如果是因为这一件事情，安良给Krystal购买了一条裙子和一双鞋子，那还说得过去。

    萌萌呆呆的Tiffany吃惊的看着Krystal，有些惊讶道：“小水晶，你好厉害！”

    Krystal得意道：“那当然！”

    “你们快看看吃什么吧！”安良提醒众人，不要只顾着聊天。而忘记了点餐。

    Sunny故意调皮的问道：“安良Oppa，想吃什么都可以吗？”

    安良肯定道：“当然！”

    Sunny再次问道。“那松露和鱼子酱，以及鹅肝也是可以的吧？”

    松露。鱼子酱，还有鹅肝，号称世界三大美味。当然了，它们的价格也不会便宜。

    安良却笑着道：“当然也是可以的！”

    Sunny立刻笑了起来，翻开菜单选择了一份煎鹅肝，由于普罗旺斯法国餐厅的鹅肝，选择了Foie.Gras等级鹅肝，一份煎鹅肝的价格，达到了16万韩元的高度。

    然而。在三大美味里面，鹅肝似乎最便宜！

    无论是鱼子酱，还是松露的价格，均超过了鹅肝的价格。Sunny还真的没有客气，第二份菜品选择了松露煎牛排，然后又选择了一份鱼子酱沙拉。

    松露煎牛排不便宜，牛排重量180克，松露含量20克，但价格已经达到了36万韩元。至于鱼子酱沙拉的价格。还要更高一点。

    因为普罗旺斯法国餐厅选择的鱼子酱，来自于瑞士最顶级的Oona鱼子酱，每三十克Oona鱼子酱的销售价格，今年的销售价格是240美元。简单的换算过来，成本价格就超过三十万韩元。

    但那个价格，只是Oona鱼子酱对外销售的价格。普罗旺斯法国餐厅还需要利润。支出税务，人员成本。场地成本等等。

    所以，仅仅包含了30克Oona鱼子酱的蔬菜沙拉。价格达到了50万韩元的高度。再加上服务人员推荐了一些配餐与浓汤，Sunny的消费，接近一百一十万韩元。

    Jessica不明白Sunny想要做什么，但看见Sunny面色自然，她也没有多问，反而学着Sunny一样，点选了很昂贵的食材。

    Tiffany虽然萌萌呆呆的，但一个人在韩国生活了好几年，也不是真的笨，她原本并没有准备选择很贵的食材，但两个姐姐都选择了昂贵的食材，她如果选择便宜的食材，那岂不是卖队友？

    所以，呆萌的Tiffany选择了和Sunny一样的点菜。

    Krystal也没有客气，甚至比Sunny选择的更多一点。安良还没有尝试过世界三大美味的味道，自然也合群的选择了昂贵的菜品。

    结束了点餐，Sunny一直在观察安良，试图从安良的面部表情里面，发现一些不一样的情况。

    但安良与Krystal两人小声的聊着天，仿佛丝毫不在意，她们刚刚每一个人选择的菜品价格超过了一百万韩元。

    片刻之后，五人选择的晚餐陆陆续续送上来，无论是鹅肝，还是松露牛排，亦或者是鱼子酱，的的确确是世界级美味！

    按照安良的味道标准，鹅肝的味道等级，差不多在A-1级的程度，而松露牛排的味道等级可以达到A-0.5级的高度。

    最昂贵的的鱼子酱，几乎可以达到A+0.5的程度，超越了单独使用生命之泉烹饪的美食味道。

    不得不说，鹅肝、松露与鱼子酱，被评为世界三大美味，的确有对应的实力！

    一顿丰盛而精致的晚餐结束，五人的总消费，达到了五百六十万韩元，零头部分已经被普罗旺斯餐厅优惠，安良掏出了银行卡结账，虽然一顿饭花费了两万多块，接近三万块的程度，但安良依旧没有心痛。

    原因很简单…

    ————

    实话只说一次：安良哥是单纯好男人！

    ————

    【感谢】

    我不叫涛涛，打赏588；淡然丶焚天，杨德忠，謾謾の淪陥，windows，打赏100；(未完待续……)