
    少女时代官方粉丝俱乐部，Sunny发布了两张Star.Coffee的咖啡照片，并且附上了一段调戏Jessica的文字。

    如果放在正常时段，只是一条Sunny卖萌的信息而已！毕竟，在少女时代里面，Sunny的卖萌属性，超过了忙内徐贤，号称比忙内更忙内。

    然而，现在并非正常时段，现在是非常敏感时段！

    原本，Sunny发布的卖萌信息，在少女时代的官方粉丝俱乐部内部页面，引得一些粉丝的纷纷回复。

    一部分粉丝也知道Star.Coffee的消费水平，指出了Sunny晒图里面的咖啡，总价值超过了400万。于是，这一部分粉丝，迅速回复了起来，并且反复引用一个链接。

    只不过，贪吃的Sunny发布了卖萌信息之后，便继续吃了起来。Star.Coffee的面包糕点，味道同样十分出众。

    少女们吃完了面包与糕点，包括两个三明治，一个进入了允儿的口里，一个被秀英拿下。

    允儿坐在Jessica旁边，露出一脸满足的表情，随后开口道：“西卡姐，明天还有宵夜吗？嗯，我们还要Star.Coffee的面包和糕点！啊，记得给我带一个三明治！”

    徐贤虽然大多数时候，十分的正直与略显古板，但也有小腹黑的时候。“西卡姐，我也要三明治。今天的三明治。被允儿姐姐和秀英姐姐抢了！”

    允儿连忙瞪了一眼徐贤，“你这个小腹黑。明明是你让给我的！”

    “我哪有！”徐贤委屈的说道。

    Sunny盯着六百毫升的优秀级咖啡，也就是安良定义的A级咖啡。看见了瓶身上，注明的信息。

    “咦，Star.Coffee的优秀级咖啡，保质期只有二十四小时。保质期的起始时间是咖啡制作完成开始计算。西卡，这些咖啡是什么时候制作完成的？”Sunny询问着道。

    Jessica回忆道：“应该是十点过几分制作完成的。”

    “啊，也就是说，它们的保质期只能达到明天晚上的十点过。这里一共有十八瓶咖啡，我们要不要先喝一点？”Sunny暴露了目的。

    允儿第一个附议道：“好啊好啊！”

    侑莉犹豫道：“现在这么晚了，喝咖啡不好吧？你们等一会还想睡觉吗？”

    徐贤附议着道。“侑莉姐姐说得对，这么晚了喝咖啡不好！”

    “好吧！你们两个明天再喝，我和允儿今天先喝一点。还有谁不想喝吗？”Sunny询问道。

    身为队长的泰妍，开口道：“我们一个人少喝一点吧！暂时只开两瓶，大家分着喝，其他的留着明天再说。”

    Tiffany突然开口道：“Sunny，西卡，你们快过来看！”Tiffany拿着手机，将手机屏幕转了过来。示意众人看看。

    之前在雾城火锅店外面偷拍的那个家伙，终于将一系列的照片，上传在了互联网世界。大量的安良与Jessica坐在一起吃海鲜火锅的照片，表明着安良与Jessica的关系很好。

    同时。Sunny之前发布的卖萌信息，也被联系了起来。相当一部分不明真相的围观群众，在少部分有心人的引导下。认定了Jessica即将成为Star.Coffee的女主人。否则，为什么Sunny晒的咖啡。价值四百多万？

    更有一些在Star.Coffee消费过的网民，指出了照片里面。那些面包糕点的价格也不便宜。如果Jessica真的不是Star.Coffee的女主人，为什么拥有这么多Star.Coffee的产品？不要说什么因为Jessica是Star.Coffee的形象代言人，获得了Star.Coffee的赠送产品。

    这种理由，也只有忽悠忽悠笨一点的同学。

    在接近深夜凌晨的时候，安良与Jessica的绯闻，再次在互联网世界甚嚣尘上。

    少女时代的少女们，看完了Tiffany找到的绯闻信息，纷纷看向了Jessica，Sunny小声道歉道：“西卡，不好意思，我不知道，这一件事情引起了这么大的误会。”

    Jessica无所谓的摆了摆手，“没关系的！网络里面的绯闻，我根本不关注。公司方面，应该明天就会澄清绯闻。”

    Sunny松了一口气，少女们又玩闹了一番，才进入睡眠。

    奉恩公寓，六栋，3903号。

    安良独自一个人仰躺在沙发上，虽然房间很大，套内面积接近140平方，但安良一个人在家，未免有些太冷清。

    只不过，身在异国他乡，安良也没有随随便便找一个女伴的想法。至于那几只少女，安良虽然有好感，但随着安良逐渐融入韩国，安良也知道，她们不可能在事业上升期交往男朋友。

    所以嘛，单身狗依旧得是单身狗。

    精力充沛的安良，仰躺在沙发上睡不着，他从沙发上窜了起来，走进健身房在跑步机上面，慢跑了接近十五公里，才在浴室里面洗澡之后，进入睡眠。

    第二天，早上八点。

    安良早早的醒来，稍微考虑了一下，拨打电话给Jessica。昨天Jessica说了，她暂时停止通告行程，除非是少女时代的集体活动之外，她应该比较清闲。

    安良担心Jessica一个人在宿舍里面太无聊，准备叫上Jessica一起玩。至于网络之中的绯闻，安良还真的没有关注。

    毕竟。安良的韩语并不精通，上网什么的连大部分文字都看不明白。那搞个毛？

    “安良Oppa？”Jessica的声音有些迷糊。

    安良一听就知道，Jessica一定是没有起床。他笑着道：“西卡，你今天有时间吗？”

    “嗯？怎么了？”Jessica回应道。

    “如果有时间，帮我一个忙，怎么样？”安良询问道。

    Jessica却没有立刻答应，而是问道：“安良Oppa，具体是什么事情啊？”

    “暂时不能告诉你，反正是一件有意义的事情。你快点起床，我马上过来接你，我们先去Star.Coffee吃早点。然后再去做一件有意义的事情！”安良说完之后，直接挂断了电话，根本不给Jessica拒绝的机会。

    少女时代的宿舍。

    Jessica有几分发愣的放下手机，安良直接挂断了电话，她都没有反应过来。等一等，好像不太对，她似乎没有答应安良吧？

    虽然没有答应安良，但Jessica还是起床洗漱与化妆，当她走到客厅的时候。在餐桌上发现了一张便签，那是允儿留下的，表示她们已经离开了，让Jessica自己解决早饭的问题。

    Jessica原本准备喝一点牛奶。或者是煮一碗泡面。然而，在她还没有付诸行动之前，安良的电话已经拨打了过来。

    按下接听键。Jessica还没有说话，安良的声音已经传过来。“西卡，我在楼下。你快点下来。”

    “安良Oppa，我…”Jessica还没有说完，便已经被安良打断。

    “西卡，速度快一点，免得等一会迟到了！”安良再次催促道。

    “好吧！”Jessica无奈的回应道。

    等待了大约三分钟，Jessica终于出现，安良拉开了副驾驶的车门，在Jessica坐进去之后，安良关闭了副驾驶车门，才绕道另一边的驾驶席，坐进去发动汽车，向Star.Coffee赶过去。

    “安良Oppa，究竟是什么有意义的事情？”坐在副驾驶的Jessica没有放弃的询问道。

    安良笑着道：“暂时保密！不过，我们现在，先去Star.Coffee吃早点，然后给你们少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员，发放Star.Coffee的代金券。完成了这一件事情之后，我再告诉你具体的事情。”

    Jessica有几分迟疑道：“安良Oppa，类似这种商业活动，如果没有公司的同意，我…”

    安良阻止了Jessica的解释，“我知道，我的意思是，你在Star.Coffee吃早点，我发放代金券。”

    “嗯。”Jessica没有再说什么。

    虽然S.M娱乐公司的规矩很严格，但也没有严格到限定旗下明星私生活的程度。Jessica暂时被公司停止了通告行程，那她想去哪里，便可以去哪里。只要不参与商业活动里面，S.M娱乐公司一般不会管理。

    早上接近九点，安良和Jessica抵达了Star.Coffee。哪怕Jessica带着大蛤蟆镜，并且带上了大口罩，依旧被等待在Star.Coffee的少女时代官方粉丝俱乐部的付费会员认了出来。

    不过，韩国的粉丝，一般情况下并不疯狂，Jessica被安良安排在二楼的半包围式包厢里面，安良自己则在一楼发放着两百张代金券。

    代金券发放的速度很快，拥有领取资格的人员，自觉的在排队，而且是除了少数几个人在店内排队之外，大量人员在店外排队。这种自觉的行为，让安良有几分感叹。

    不足半个小时的时间，两百张代金券发放完毕，而排队的人员，也恰好只有两百人。并不是巧合的原因，而是排队的人员，进行了自我报数，排在两百位的人员会主动提醒还要排队的人员，表示已经名额满了，从而让两百位之外的人员，不用再浪费时间。

    完成代金券发放工作的安良，来到了Jessica所在的半包围式包厢，Jessica立刻询问道：“安良Oppa，现在，你总可以告诉我，究竟是一件什么有意义的事情了吧？”

    ————————

    书荒吗？

    推荐上一本作品《黑客》，正式解除封印，完美的正能量，欢迎阅读！

    ————————

    【感谢】

    书友131119145823907，打赏688；山山真爱粉，风云1221，打赏588；叫金马，一直未曾独行，ouhaodong，天天看到伱就有了兴趣，打赏100；(未完待续……)