
    关于Star.Coffee的广告代言确定下来之后，S.M娱乐公司非常大方的决定，无论是Jessica，还是Krystal，两人的广告代言费用，S.M娱乐公司均只抽成百分之四十，这一个比例已经十分优惠。

    换而言之，Jessica五千万的广告代言费用，直接可以拿到三千万。仅仅是一份广告代言获得的利益，已经超过了Jessica曾经七年练习生获得的总利益。

    由此可见，出道，对于练习生而言，究竟有多么的重要。在韩国，一些小的经纪公司，通常也是以出道作为要挟，逼迫练习生做出一些他们不愿意的事情。但这一招，却又屡试不爽。

    原因很简单，练习生为了成为明星，几乎将所有的时间，投入到了练习生涯，他们放弃了学业，放弃了青春，如果无法出道，离开经纪公司之后，他们恐怕只能担任一些最基础的工作，比如说服务行业，或者是其他一些相对薪水较低的行业。

    所以，练习生为了出道，特别是小型经纪公司的练习生，为了出道，还真是很拼很拼的，一点点机会都不会放过！

    S.M娱乐公司确定了接受Star.Coffee的广告代言邀请，双方在S.M娱乐公司签订了代言合同。

    合同签订之后，具体的拍摄时间，暂时不确定，需要等待Star.Coffee的通知，至于拍摄费用方面。自然是Star.Coffee承担。

    Star.Coffee的装修工程在六月十五日傍晚彻底完成，总耗时仅只有二十天。基本上是日夜兼程的施工。

    不过，高速施工与环保材料的投入。造成了装修费用与设备采购的费用，加起来达到了接近6亿韩元的高度。

    幸好，基本上存在的支出项，已经完全支出完毕。否则，以安良目前仅剩一百一十多万夏国元的资产，还真的很难玩转！

    六月十七日，Star.Coffee的所有设备准备完毕，包括咖啡机、烘培烤箱、桌椅、咖啡豆、咖啡杯、糖精鲜奶等等，全部准备就绪。

    安良特别定制了两个咖啡机。几乎是全自动一体化的咖啡机，在正常工作的时候，只需要给咖啡机加入咖啡豆，其他的都不需要店员操作。

    在两个咖啡机里面，安良投影了两个生命泉眼，一个生命泉眼限定了生命之泉浓度为百分之五十，另一个则完全投入百分之百的生命之泉。

    至于面包和糕点的制作，安良特别定制了一个搅面机，生命之泉也直接注入搅面机里面。而不用面包糕点师操作。虽然搅面机的效果，肯定不如顶尖的面包糕点师手工烹调，但Star.Coffee聘请的面包糕点师，并不是什么顶级的面包糕点师。只是一般的级别罢了！

    由于多了咖啡和面包糕点两项生命之泉的支出，小空间目前剩余的80升生命之泉，肯定不够消耗。所以。一旦Star.Coffee开业之后，安良将逐步减少青林村的生命之泉供应。季浩然不是想要青林村的农场嘛。安良倒要看看，季浩然究竟有什么能耐！

    下午一点。Star.Coffee。

    Jessica和Krystal抵达了Star.Coffee，安良准备今天就拍摄代言广告。因为，安良准备六月十八日正式开业。

    至于宣传的问题，安良并不准备在电视里面投入广告，而是另辟蹊径的学习夏国风格的发小广告。

    是的！

    的确是发小广告！

    安良准备发放一批代金券，每一张代金券额度是两万韩元，总共是一千张，相当于两千万韩元作为优惠活动的支出。

    两万韩元不是小数目，按照一般的小咖啡厅，基本上可以满足一个人的消费，甚至如果选择外带的速溶咖啡，三四个人都可以满足。

    不过，Star.Coffee的价格可不便宜，安良还设定了代金券的消费规则，这一张代金券必须与咖啡配合使用，不能单独购买面包与蛋糕制品。

    虽然代金券影响了利润，但代金券将吸引相当一部分人气。安良并不害怕没有回头客的问题，只要进入了Star.Coffee一次，只要真正喜欢喝咖啡，便一定会来第二次！

    包括普通人也一样，虽然Star.Coffee对于普通人而言，消费水平很高，但也不能阻挡普通人奖励一下自己吧？

    海报广告很简单，主要就是拍一拍Jessica和Krystal在Star.Coffee喝咖啡，吃糕点，没有其他的内容。

    差不多一小时的时间，整个广告拍摄完毕，剩下的便是广告公司处理，大约需要一天的时间进行制图出图。

    送走了广告公司的工作人员，安良坐到Jessica和Krystal所在的临窗卡座位置。Star.Coffee分为上下两层，其中第二层空间，装修得十分典雅，分布着十个半开放式的包厢，每一个包厢之间被屏风、垂帘、热带鱼缸、生态植物阻挡。几乎每一个包厢的布局都不一样。

    否则，装修费用又怎么那么高？

    第一层空间，则是普通的咖啡厅布局，临窗的卡座，靠墙的半圆座，中间位置的低矮小四方桌，上面摆放着一些时尚杂志，配搭着惬意的木质与布艺结合的沙发，看起来很舒服。

    “Oppa，谢谢！”Krystal再一次感激道，她获得的广告费用，达到了一千二百万。但其中一千万，已经上交给了父母。只剩下两百万，留作邀请队友吃烤肉的费用。

    Jessica在一边眼神复杂的看着安良。虽然安良发出的广告邀请，只是一个海报广告，公众影响力目前看起来不大，但广告身价方面，以及娱乐圈地位方面，Jessica提升了不少。

    “安良Oppa，谢谢！”Jessica终于改口，学着妹妹一样，称呼安良为Oppa。而不再是显得比较生疏的‘先生’。

    “不用客气！你们的人气，最近很火的，我也是打算借用你们的人气。毕竟，我的咖啡厅，位置太偏僻了一点。”安良笑着说道。

    但Jessica明白，这是安良的客气话，少女时代的人气的确很火，但Jessica的人气却有些反常。

    Krystal担忧道：“Oppa，这里的确有一点偏。而且你的咖啡好贵好贵的，真有人过来吗？”

    Jessica眉头微皱，给Krystal打了一个眼色，示意她不要再说。免得引起安良的不快。

    然而，安良并不在意道：“小水晶，你觉得咖啡好喝吗？提拉米苏好吃吗？西卡。你觉得呢？”

    Krystal嘻嘻一笑道：“啊，Oppa。刚刚我的注意力，全部集中在摄影师那边。根本没有注意咖啡和提拉米苏的味道，我再试试！”

    Jessica脸色微红，没有回答安良，她还不习惯，安良直接亲切的称呼她为‘西卡’。这一个昵称，一般是关系很亲近的朋友，才会那么称呼她。

    “ZZang！大发啊！”Krystal夸赞道，“Oppa，你这是什么咖啡？”

    “一种很贵的咖啡豆，使用特别定制的咖啡机，现磨烘焙冲调的，味道很好吧？”安良笑着道。

    “太好了，这是我喝过的，最好喝的咖啡！”Krystal点着小脑袋，一副肯定的样子。

    在一边的Jessica还以为只是妹妹的夸张说法，她抿了一小口，顿时眼神一亮，随后再喝了一大口。

    “西卡，你感觉如何？”安良再次询问道。

    Jessica放下了咖啡杯，有几分不好意思道，“很好喝，只是分量有一点少。”Jessica喝了一大口之后，一杯咖啡居然少了一半多。

    因为Jessica拍摄广告的时候，准备的是小杯的咖啡，也就是200毫升的容量。

    安良故意发出奸诈的笑声，“少一点，才能赚得多一点嘛！”

    Krystal喝完了咖啡，哼哼道：“Oppa，再来一杯！”说完之后，Krystal拿起银亮的金属勺子，舀起一小勺提拉米苏喂进嘴里。“嗯？也很好吃呢！”Krystal再次夸奖起来。

    安良拿着Krystal的杯子，询问道：“小水晶，你要什么口味的咖啡？”

    “卡布奇诺吧！”Krystal随口道。

    安良眼中露出了一抹古怪的笑意，卡布奇诺可是坑爹货啊，只有三分之一的咖啡，三分之一牛奶，还有三分之一的奶泡，坑爹妥妥的嘛！

    果然，Krystal喝着卡布奇诺就开始抱怨起来，安良笑着掏出四张卡片，其中两张是会员卡。持有会员卡，并没有什么优惠，只是可以会员积分，会员积分是一万韩元一分，具体的会员福利，安良还在制定之中。

    另外两张卡片是代金卡，每一张一百万韩元，不记名，不挂失，不折现，仅可用于Star.Coffee的消费。不过，每一张代金卡，在磁条区域，均拥有对应的信息记录，保证了杜绝仿制的可能性。

    “呐，这是给你们的，用完了再问我要。”安良将两张代金卡，分别递给了Jessica和Krystal。

    Krystal毫无障碍的接受，而Jessica则犹豫了片刻，才接受了安良的好意。一百万的代金卡，不算多也不算少，恰好卡在了Jessica的心理底线，更多一些，她肯定拒绝。

    两人陪着安良又喝了一杯咖啡，Krystal更是吃了三个布丁，以及两个慕斯蛋糕，让一旁的韩高木，看得眉头直皱，最后无奈之下，韩高木出言阻止。

    “Krystal，广告拍摄已经完毕，我们需要返回公司了！”韩高木开口道。

    Jessica的经纪人韩立全也表示，Jessica还需要参加下一个商业演出，准备离开。

    安良笑着掏出两张代金卡，额度只有二十万，他将代金卡递给了两位经纪人，笑着道：“小小心意，还请笑纳！”

    两位经纪人有些惊喜，一般而言，企业面对经纪公司，均比较强势，毕竟有钱就是爷嘛！

    送走了Jessica和Krystal之后，安良拍拍手，召集了十名服务人员，还有两个安保人员，开口道：“走吧！大家跟我一起，前往奥德赛街和清潭洞做宣传工作！”

    ――――

    这是825票的，下一个加更850(未完待续……)