
    晚上接近十点二十，再加上有不少咖啡，以及面包糕点，安良自然要亲自送Jessica回去。否则，难道让Jessica坐出租车回去？

    Jessica说了具体的地址之后，安良恰好知道路线，毕竟就在狎鸥亭范围内，安良多多少少也熟悉路线。

    不足十分钟，安良驾车进入了一个环境安静的小区，将Jessica送到了一栋六层小楼的位置，停稳了车，安良与Jessica一起下车。

    Jessica咬了咬嘴唇，开口道：“安良Oppa，我到了，我自己上去吧！”Jessica的潜台词是，并不准备邀请安良上去坐一坐。

    毕竟，宿舍是少女时代的公共宿舍，而不是Jessica的私人宿舍。

    安良点点头，然后把后座的咖啡，以及面包糕点，全部拎了下来。说实在的，十八瓶600毫升的咖啡，还真的很重！

    特别是，所有咖啡都是玻璃瓶封装的，加上玻璃瓶，每一瓶600毫升的咖啡，重量接近一千克，也就是接近两斤的程度。

    “西卡，东西有点多，你最好给队友打一个电话，让她们下来帮你一起拿东西。”安良提出建议道。

    安良自然明白Jessica的意思，既然他不能上去，但少女时代的成员可以下来吧？所有的咖啡与面包糕点加起来，绝绝对对的超过了三十斤，Jessica一个人拎上去的难度比较大。

    Jessica试了试两袋咖啡的重量。毫不犹豫的掏出电话，拨打了一个号码出去。

    片刻之后。一道明朗的声音传过来，“西卡姐。你要是再不给我们打电话，我们就要给你打电话啦！今天的事情，没有关系的，我们很担心你，你在什么地方？”

    “允儿，我在楼下。你和小贤快点下来拎东西，我带了吃的回来！”Jessica对允儿说道。

    允儿欢喜道：“有吃的？”允儿拥有神奇的体质，无论怎么吃也不胖！所以，允儿对于吃的东西。抵抗力不太强。当然了，也只是熟悉的人，才会触发这种属性。陌生人什么的，想要用吃的忽悠允儿，那怎么可能？

    “嗯！快点下来吧！我一个人拿不完！”Jessica肯定的说着。

    “好的，我和小贤马上就下来。”允儿挂断了电话，叫上还没有洗澡的徐贤，连忙从楼上下来。

    她们的宿舍在六楼，而且这一栋仅仅六层的小楼。居然也有电梯。看起来，S.M娱乐公司对于少女时代，还是挺好的。

    等待了不足三分钟，允儿与徐贤走了出来。她们直接发现了安良和Jessica。毕竟，宝马320i敞篷轿跑的车灯还亮着，在黑暗环境下。十分引人注目。

    允儿和徐贤走到了安良旁边，允儿没有怎么见外的开口道：“安良Oppa。你好！”

    徐贤则客气道：“安良xi，晚上好。”

    安良笑着使用韩语回应。“允儿，徐贤xi，晚上好。”

    在韩国，如果关系不是特别亲近，通常会在名字后面，加上一个敬语的语气助词。安良与徐贤的关系，暂时来说，只能是一般。

    Jessica在一边解释道，“安良Oppa正在学习韩语，进步非常快！”

    安良笑着应是，随后使用英语道：“西卡，你们快点上去吧，晚上很冷的。”

    “嗯！安良Oppa，回去的时候，路上小心。”Jessica关心了一句，经过一整天的游玩，Jessica与安良的关系有了大进步！

    “恩，我走了！”安良坐进了驾驶席，稍微倒退了一点，便调头离去。

    允儿看着白色的宝马320i敞篷轿跑离去，随后看向Jessica，坏笑着道：“西卡姐，你应该不知道，网络中，你和安良Oppa的绯闻，已经闹翻天了吧？”

    Jessica微微一愣，但随后道：“爱怎么闹，就怎么闹吧！”Jessica深受绯闻之苦，遭到Anti粉丝的抵制，对于绯闻什么的，Jessica的抗性很强大。

    允儿拎了一下装着咖啡的两个袋子，她可是拥有‘大力允’的称号，两袋咖啡居然被她直接拎了起来，以至于徐贤和Jessica一人拎了一个面包糕点的环保布袋，跟在了允儿的身后。

    三人乘坐电梯回到六楼的宿舍，其他姐妹居然已经在客厅里面等待了起来，当她们三人走进宿舍的时候，另外六人一起迎接她们，随后将她们手中的东西抢了过去。

    “咦，西卡，你带回来的是什么啊？”泰妍抢了一袋允儿手中拎着的东西，险些让她拎不起。

    Jessica回应道：“应该是一些咖啡，还有一些面包糕点。”

    少女时代的九人，一起动手，只用了不足两分钟的时间，便把咖啡和面包糕点，全部放在了桌子上面。

    总共十八瓶600毫升的咖啡，全部是玻璃瓶封装的，外面有一层塑料的Star.Coffee的标志与介绍信息。另外的面包与糕点，全部采用了透明的四方塑料盒包装。

    无论是玻璃瓶封装的咖啡，还是透明塑料盒包装的面包糕点，看起来均很有档次。

    Sunny拿着一瓶咖啡，观察了起来，随后惊讶道：“竟然是Star.Coffee的优秀级咖啡！”

    Jessica不解的问道，“Sunny，什么是优秀级的咖啡？”

    Sunny奇怪的看着Jessica，“你不知道？不应该啊！网络里面，你和安良Oppa的粉红绯闻。已经把你形容成了Star.Coffee的女主人。”

    “Sunny！”Jessica皱起了八字眉。

    Sunny连忙讨饶的说了起来，“Star.Coffee的咖啡拥有两个等级。包括一般级和优秀级。一般级的咖啡，两百毫升。售价为四万元；优秀级的咖啡，两百毫升售价翻倍，也就是八万元。我们这种六百毫升的，优秀级的咖啡，在Star.Coffee的售价为24万元一份。现在，我们有18瓶，也就是说，这些咖啡的价格，超过了400万！再加上桌子上的糕点。怎么也超过了500万的售价！啊啊啊！西卡，我们是最好的朋友，对不对？你以后成为了Star.Coffee的女主人，你一定不会忘记我，对不对？”

    包括Jessica在内，听见了18瓶咖啡的售价，超过了400万元时，全部十分惊讶。仅仅是咖啡而已，哪怕韩国的咖啡很贵。明星之间探班，拜访的礼物也是咖啡，而且是重要人物才送咖啡，普通人就送饮料。

    但是。Star.Coffee的咖啡，售价未免太贵了一点吧？

    允儿眼珠一转，直接抱住了Jessica的一只手臂。“西卡姐姐，我是你最亲最亲的妹妹！”

    小腹黑徐贤抱住了Jessica另一只手臂。学着允儿一样，“西卡姐姐。我也是你最亲最亲的妹妹！”

    蠢萌的Tiffany并没有加入撒娇行列，而是拆开了一个布丁，用环保无害的塑料勺子，舀起一小勺喂进嘴里。

    “啊，好好吃！”Tiffany忍不住夸奖道，她的声音，顿时将所有人的注意力吸引了过来。

    允儿最激动道：“帕尼，你竟然一个人偷吃！”说完之后，允儿抢了一个布丁，其他人也开始行动起来。

    只有Jessica一个人没有行动，泰妍一边吃奶冻，一边询问道：“真的很好吃啊！西卡，你不吃点吗？”

    Jessica摇头，“晚上和安良Oppa，在安良Oppa的姐姐开设的火锅店，吃了海鲜火锅，我吃得有一点多。”Jessica也不知道自己怎么想的，居然将这件事情说了出来。

    Jessica的答案，立刻又引起了姐妹们的不满，允儿第一个讨伐道，“西卡姐，你居然吃海鲜火锅，也不叫我们一起！而且，你还去见了安良Oppa的姐姐，你们关系已经这么好了，需要见家长吗？”

    允儿的话，让Jessica脸色微红，但出乎意料之外的，她没有反驳。

    Sunny吃完了一个布丁，又抢了一个豆沙小面包，随后开口道：“姐妹们，我们要不要拍一个照片丢在粉丝俱乐部里面？我们喝的咖啡，足足四百多万呢！”

    “同意！”

    “好主意！”

    “赞成！”

    “好啊！”

    ……

    除了Jessica之外，其他所有人都同意，即使是Jessica，虽然没有同意，但也没有反对。Sunny使用手机拍了多张照片，最后选择了两张最好的照片，将它们发布在了官方粉丝俱乐部的内部页面。

    并且，Sunny还开玩笑的发表了一段文字：‘拥有Star.Coffee真幸福！感谢Jessica姐姐！’

    少女时代的少女们，看着Sunny发布的文字信息，纷纷哈哈笑了起来，这明显是在取笑Jessica成为了Star.Coffee的女主人。

    然而，无论是Sunny，还是少女时代的少女们，均没有意识到，她们无心玩闹的举动，居然与另外一条绯闻被结合了起来，顿时掀起了一场大风暴…

    ――――

    晚上2更，下一个925(未完待续……)