
    S.M娱乐公司，Fx练习室。

    安良笑着道：“如果小水晶想吃草莓的时候，Star.Coffee就有草莓！”

    听见安良这么说，Krystal哪里还不明白，安良在逗她呢？

    “讨厌！”Krystal登时拍着安良的手臂，“Oppa最讨厌了！”

    安良拍了拍Krystal的脑袋，“好了，小水晶，你们继续练习吧！我还有事情，先离开了！”

    “Oppa再见！”Krystal带着不舍的情绪道。

    宋茜四人也开口道：“安良Oppa再见！”

    安良在S.M娱乐公司一共呆了半小时左右，如果时间更长，恐怕S.M娱乐公司方面就会有意见。毕竟，Fx即将出道，哪怕安良是S.M娱乐公司的合作伙伴，并且Fx组合的Krystal是Star.Coffee的形象代言人，但安良也不能耽搁Fx太多的时间。

    在Fx练习室里面，当安良离开之后，Luna眼底隐藏着羡慕的看着Krystal，“小水晶，安良Oppa对你真好！”

    Krystal笑着回应，“嗯！”

    “小水晶，你猜猜，刚刚的草莓，价值多少？”Luna故意询问道，同时，也吸引了其他三位妹子的注意力。

    雪莉第一个猜测道：“应该要好几万吧？最近不是草莓的成熟季节，草莓的价格很高。”

    Amber比较沉默，没有发表自己的看法。

    宋茜则开口道：“应该更贵！”

    Krystal不太在乎道：“总比不过上一次Oppa送给姐姐她们四百万的咖啡！”

    Luna翻了翻白眼。“小水晶，你这样说。如果被Jessica前辈知道了，你一定会后悔的！”Luna和Krystal的关系很好。自然知道Jessica掌握着Krystal的零花钱。

    Krystal哼哼道：“Luna，你要去告状吗？”

    Luna连忙摆手，“当然不是！不过，小水晶，刚刚那两盒草莓，每一盒都价值十万！两盒草莓，相当于我们练习生一个月的练习补助！”

    “啊？”雪莉惊呼了一声。

    宋茜也皱了皱眉头，宋茜是夏国人，对于以韩元作为结算单位的数值。总喜欢换算成夏国元，从而与夏国的物价暗暗比较。

    二十万韩元，按照粗略一点的汇率计算，大约是一千夏国元。一千夏国元，仅仅购买两盒草莓？哪怕宋茜在韩国生活了不短的时间，也表示十分的惊讶。

    Krystal同样微微皱眉，随后又摇头道：“嗯，谢谢Luna，我知道了。”

    宋茜拍了拍手道：“休息也休息好了。我们继续练习吧！”

    “是！”Krystal四人一起回应道。

    ……

    安良离开了S.M娱乐公司，看了看后座的四盒草莓，他本来想给Jessica送过去，但安良并不知道Jessica的行程。

    所以。最终驾车返回Star.Coffee。然而，当安良刚刚返回Star.Coffee，他就接到了Jessica的电话。

    安良按下了接听键。Jessica的声音传过来。

    “安良Oppa，你下午有时间吗？”Jessica询问着安良。现在接近十二点。

    安良想了想，他下午也没有事情。Star.Coffee的经营，并不需要安良时时刻刻守着，安良当一个甩手掌柜很科学。

    “有时间。西卡，有什么事情吗？”安良询问道，“对了，西卡，午饭吃了吗？”

    Jessica回应道：“如果Oppa下午有时间，我们一起去探望允儿吧！我今天下午没有行程，正好去看看拍戏的允儿。我已经吃了午饭，安良Oppa不用担心。”

    2009年，允儿正在拍摄《乞丐变王子》，这是一部MBC电视台的水木剧。

    “噢？好的！对了，西卡，我在什么地方来找你？”安良询问道。

    Jessica停顿了片刻，从电话听筒里面，从电话听筒传来了一阵快速说话的声音，随后Jessica才回应道：“安良Oppa，你就在Star.Coffee等我吧！经纪人大叔说，反正也顺路，先把我送到Star.Coffee，他们再回去。”

    “哦！”安良知道Jessica的经纪人是韩立全，也见过了韩立全，“只有经纪人吗？还有其他人吗？”

    “嗯！”Jessica没有具体说明还有谁，看起来应该是其他人在身边，不太好直接说出来，免得引起什么误会。

    “有几个人？我为他们准备一杯咖啡。放心，只是一般级的小瓶咖啡。”安良说明道，这也是支撑了Jessica的场子。

    “四个。”Jessica压低了声音，随后快速道，“安良Oppa，等一会见！对了，安良Oppa，记得带上安德鲁。”

    “好！”安良笑着拍了拍站在咖啡桌上的安德鲁，安德鲁连忙向前走了几步，脱离安良的魔掌。

    安良的午餐很简单，在Star.Coffee吃了两个三明治，再喝了一杯A级的咖啡，随后坐在临窗的卡座，使用英语教授安德鲁说话。

    安良不太确定安德鲁的智商，究竟达到了什么程度。但安良明显感觉到了，安德鲁似乎比资料中的非洲灰鹦鹉更聪明。

    对于出现这样的情况，安良也不确定，究竟是安德鲁天赋异禀。还是因为生命之泉的影响。

    不过，那有什么关系？

    下午一点。Jessica抵达Star.Coffee，安良亲自拿着四瓶200毫升一般级的咖啡。走到了Jessica的保姆车旁边，将四瓶咖啡分别递给了韩立全，还有另外三人，表示了感谢。

    随后，才带着Jessica返回Star.Coffee，而韩立全等人已经开车离开。

    “西卡，我们去探班，需不需要带一些咖啡过去？还有面包糕点？”安良询问道。

    Jessica咬了咬嘴唇，随后点头道：“嗯。带一点。不过，只需要给导演，编剧，还有主演准备咖啡。另外的工作人员，只需要准备饮料。”

    韩国的普通饮料也不贵，例如250毫升的碳酸饮料，大约在1000韩元左右，折算下来就5夏国元上下；600毫升的饮料，基本上就2000韩元上下。

    当然了。也有一些贵的饮料。不过，大多数饮料的价格，也就是2000韩元左右徘徊。

    安良点了点头，表示自己明白了。“我们准备多少咖啡？”

    “乞丐变王子的剧组，算上允儿有四个主演，还有导演。编剧，还要预留两瓶咖啡作为备用。我们准备8瓶咖啡吧！然后，再准备三箱普通的饮料。分给工作人员。”Jessica说明道，随后继续道，“安良Oppa，这一部分钱，我来出！”

    对于演员而言，探班的频率，以及探班人员带来的礼物，可谓是从另一个角度，表明了演员的人气与人脉关系。

    同为一个组合，少女时代的成员，只要有时间，经常为允儿撑场子。

    安良笑着看向Jessica，用一种随意的语气道：“西卡，你知不知道，Star.Coffee昨天的营业额？”

    Jessica有些迷糊的摇头，她自然不可能知道Star.Coffee的营业额。

    安良笑着道：“Star.Coffee昨天的营业额达到了990万，利润方面，粗略的只计算材料成本与税务成本，大约有700万左右。”

    事实上，Star.Coffee拥有两套账目！

    第一套账目是柳瑞熙在处理，也就是对外账目，这一套账目里面，Star.Coffee的原料成本被高抛，额外的计算了很多。

    第二套账目则是安良自己在计算，第二套账目包含了真实的成本价格，仅仅只有安良一个人知道。

    如果按照第二套成本计算，昨天的利润额度达到了850万以上，其中还包括了100万出头的税务支出。真实的材料成本，昨天的支出，不足50万的程度。拥有生命之泉的作弊，Star.Coffee还真是一本万利的程度！

    当然了，无论是第一套账目，还是第二套账目，均不会计算生命之泉的成本。生命之泉的成本也无法计算，只能默认为不要成本。

    咖啡行业在韩国的税务比较多，各种各样的税务综合计算下来，差不多是营业额的百分之十二。

    安良并没有考虑过偷税漏税，毕竟，他是一个外国人，如果偷税漏税被查，恐怕会被遣送离境。

    再说了，按照Star.Coffee的利润额度，还需要偷税漏税吗？简直是开玩笑！

    “啊？营业额那么多？利润也那么多？”Jessica情不自禁的惊讶道，“我忙碌一个月，还没有Star.Coffee一天赚得多呢！”

    安良想到了两人的绯闻，再看着Jessica有些萌萌的表情，他忍不住开玩笑道：“要不然，你来管理Star.Coffee？我分给你一半的股份呐！”

    在韩国，明星的最佳副业，便是咖啡厅。只不过，十个明星开设的咖啡厅，九个会悲剧的惨淡收场！

    Jessica脸色一红，白了一眼安良，岔开话题道：“既然Star.Coffee的吸金能力那么厉害，我就不客气啦！”

    “不用客气的！你是我第一个认识的韩国朋友，也帮助了我很多很多，我们是很好的朋友，不是吗？”安良回应道。

    Jessica笑了笑，但不知道为什么，在Jessica心中，有那么一抹淡淡的失望，只是很好的朋友吗？

    ――――

    喂喂喂，作者那么单纯，你们怎么想象得那么邪恶？(未完待续……)