
    安良正在与Krystal通话，原本安良准备将一个田助西瓜，送到少女时代的宿舍，但因为Jessica讨厌西瓜，从而放弃。

    所以，安良准备将西瓜送给Krystal。

    “小水晶，快说说，你们晚上不练习，要干什么？”安良故意吓唬Krystal道，“如果你不告诉我，小心我给你姐姐告状！”

    “呀！Oppa！”Krystal不满的回应道。

    “现在知道厉害了？那就告诉我，你们晚上要干什么？”安良追根问底道，其实也是关心Krystal的原因。

    “Oppa，我们晚上要出去玩！”Krystal有些气呼呼的说着。

    安良微微一愣，出去玩？难道是因为最近一段时间，她们总是在进行高强度练习，从而产生了逆反心理，想要出门放松放松？

    “你们准备去哪里？”安良有点担心的问道。

    另一边，Krystal听出了安良的担忧，脸上不由自主的露出了一抹笑容，“哼哼，我们打算去奥德赛的酒吧！”

    “不准！”安良想也不想的否定，几个漂亮的年轻妹子去酒吧？哪怕奥德赛街的酒吧很正规，但也存在太多的变数。

    “嘻嘻！Oppa，骗你的啦！我们准备来找Oppa呢！”Krystal嘻嘻笑着回答安良。

    “呃？”安良有点搞不清楚状况，“什么情况？小水晶，你老老实实的认真说！”

    “Oppa，我们真的准备去你那边，我们就要出道了，需要多多进行宣传。不过。我们公司的情况，Oppa也知道吧？所以，公司的资源不太多，我们打算借用Star.Coffee的名气，为我们Fx组合，进行一些出道前的宣传！”Krystal解释着具体的情况。随后可怜兮兮的继续道，“Oppa，你不会拒绝吧？”

    “那你们打算怎么进行出道前的宣传呢？”安良再次问道。

    “保密唷！等一会Oppa就知道啦！我们马上就会过来的！另外，Oppa，晚饭的问题，可以解决么？”Krystal再次撒娇道。

    安良自然不会拒绝，“嗯，晚饭没问题，咖啡。面包糕点，随便你们的选择。”

    “太好啦，谢谢Oppa，我们马上过来！”Krystal说完之后，便挂断了电话。

    安良放下手机，随后耐心的等待了起来。不足二十分钟的时间，Fx组合的五个女孩子抵达了Star.Coffee，安良发现。居然是S.M娱乐公司派车在送她们。

    Krystal走在最前面，她进来之后。看见了安德鲁，随后扬起白嫩的小拳头，对着安德鲁挥舞了两下，仿佛在威胁安德鲁一样。

    然而，安德鲁立刻飞了起来，看着Krystal大声道：“你是蠢货。安德鲁会飞！”

    安德鲁已经成为了Star.Coffee的标志之一，一些顾客，专门来Star.Coffee观看安德鲁，并且还会和安德鲁互动。

    因为安德鲁的原因，Star.Coffee的顾客。的确增加了不少。这也算是安德鲁的作用之一吧？

    Krystal走到安良旁边，撒娇道：“Oppa，那只蠢鸟欺负我！”

    安良双手一摊，“安德鲁会飞，Oppa也抓不住它。”

    Krystal有些气呼呼的看了一眼安德鲁，随后继续道，“Oppa，我和姐姐们，准备在你的Star.Coffee拍摄一个介绍片，主要是介绍Star.Coffee的咖啡，还有面包糕点。如此一来，我们组合得到了宣传，你的Star.Coffee也得到了宣传。”

    安良一听Krystal的解说，便明白了，这是S.M娱乐公司的策划。按照他与Krystal的关系，或者再加上Jessica，自然会答应Krystal。

    那么，S.M娱乐公司没有花一分钱，便为Fx做了一期出道前的宣传工作。至于效果如何，S.M娱乐公司倒也不在意，反正基本上没有花费。

    “好的！”安良答应下来，“你们需要怎么做？”

    Krystal更详细的解说了起来，简单而言，宣传片需要Star.Coffee的各种咖啡，从200毫升的一般级咖啡开始，一直到600毫升优秀级的咖啡为止，至少每一种等级，每一个容量型号，均需要配置一杯。另外，还会抽取一些面包糕点作为代表。

    Fx组合的五个成员，将逐一介绍Star.Coffee的产品，最后推荐大家来Star.Coffee品尝。

    如同Krystal说的一样，这是一个双赢的方案，虽然Fx目前没有什么名气，甚至是默默无闻的程度，但万一Fx以后红了呢？

    在安良的吩咐下，店员们很快调配了六杯咖啡，放在了中间的一个小茶几上面。随后由Fx组合的五名成员，开始为每一种产品进行介绍。

    至于安良？

    安良变身成了摄像师！

    安良正在使用一个数码摄像机，拍摄者Fx五名成员，介绍Star.Coffee产品的图像。虽然安良并没有什么摄影经验，但数码摄像机的操作简单，完全是傻瓜式的，如果安良连数码摄像机都不会操作，那不是白痴吗？

    整个录制过程很快，仅仅只有四分钟多一点，在录制完成时，安良招呼着景恩妮，随后将数码摄像机递给了景恩妮，他自己走入了镜头里面，站在Krystal的旁边。

    “大家好，我是Star.Coffee的社长，感谢大家支持Fx！凡是收看这个宣传片的朋友，只需要在脸书关注Star.Coffee，并且加入支持Fx组合的话题，进行积极的回复评论，便有机会中奖唷！”安良笑着说道，一点也没有畏惧镜头。

    “偷偷的提醒大家，本次活动的奖品，包含了两万韩元代金券，免费咖啡券，免费草莓券，以及特别大奖，100万韩元的代金卡！想要奖品吗？参与脸书支持Fx组合的话题吧！”安良说出了一连串的奖品。

    说完之后，安良对景恩妮做出了一个OK的手势，示意录制完成！

    在景恩妮放下了数码摄像机，Krystal连忙欢呼起来，“Oppa万岁！”

    宋茜也对安良道：“谢谢安良Oppa的照顾！”

    事实上，宋茜的年纪比安良大一点，但安良也没有纠正宋茜的称呼。剩余的Luna三人，也连忙向安良道谢。因为，安良的举动，相当于他花钱为Fx进行宣传。

    安良拍了拍Krystal的脑袋，示意Krystal安静一点，“没关系，小水晶说得对，你们的宣传活动，对于我们Star.Coffee而言，也是一种宣传。”

    宋茜是Fx的队长，她非常明白，在韩国，大大小小的娱乐公司，推出的新人不知凡几，能够获得成功的新人少之又少。

    一些新人为了出名，博得名气，简直是毫无顾忌的使用任何手段。

    安良愿意帮助她们，并且没有提出任何过分的要求，这种情分，在这一个连一颗糖也可以作为礼物的国度，实在是太少太少。

    “对了，小水晶，你们没有吃饭吧？”安良询问道。

    Krystal故作可怜的点点头，随后看着用于拍摄的面包糕点，还有咖啡和草莓，“Oppa，我们可以吃这些东西吗？”

    安良一脸严肃的点头，“可以！不过，我有一个条件！”

    Krystal故意用双手交叉环抱在身前，做出了一副自我防卫的动作，“大叔，你想干什么？”

    “咳咳！”安良被Krystal的调皮，弄得有些无可奈何。“原本，我准备请你们吃烤肉。不过，既然你们选择了…”

    “啊！Oppa最高！我们吃烤肉！”Krystal立刻变换了立场，不过，下一刻，Krystal的立场又一次改变，“Oppa，这些咖啡和面包糕点，如果我们不吃，未免就浪费了！不如，我们将它们打包吧！我们还可以把它们当做明天的早餐呢！”

    安良苦笑着点头，“嗯！没问题！”安良吩咐景恩妮进行打包处理，他带着Fx的五位女孩子，走出了Star.Coffee，随后分别乘坐两辆出租车，前往奥德赛街的姜虎东678烤肉。

    姜虎东678烤肉的价格适中，烤肉品质很好，而且因为注重隐私的保护，受到了很多明星的喜欢。

    安良与Fx组合，进入了姜虎东678烤肉店，选择了二楼的包厢。虽然Fx组合还未正式出道，属于默默无闻的级别，但安良也没有打算坐在大厅。

    大厅有点闹哄哄的！

    服务人员带着安良六人，向二楼的包厢走去，在二楼的通道里面，Krystal突然道：“宋茜姐，你看那个人是…”

    ――――

    自动更新(未完待续……)