
    七月十七日，晚上九点刚过两分钟。

    Star.Coffee店里面，安良呵斥安德鲁站在女性顾客肩膀上的行为。然而，当那一个女性顾客转过身面对安良的时候，露出了巧笑嫣然的表情。

    “你好，安良，好久不见！”纯正的雾城地方口音，有几分童颜的外貌，加上白皙的皮肤，让这一名女性顾客的辨识度非常高。

    “文幼凝？”安良惊讶的看着文幼凝，没错，就是那个凝凝凝成冰，也是之前在雾城的时候，安良的老顾客！

    文幼凝笑着点头，“为何如此惊讶？”

    安良上上下下的打量文幼凝，随后面色古怪道：“你怎么在这里？”

    “为什么我不能在这里？只准你来韩国，不准我来韩国吗？”文幼凝笑着回应安良。

    柳瑞熙正从二楼走下来，她听得懂夏国语，只见柳瑞熙的眼神微动，明显是听见了安良与文幼凝的对话。

    ‘花心的社长，难道是夏国的女朋友追过来了？’柳瑞熙心中猜测着情况。如果安良知道了柳瑞熙的猜测，一定会大呼冤枉，他和文幼凝可没有什么关系，而且也不可能有什么关系。

    因为，文幼凝和苏时雨，似乎…

    “苏时雨呢？”安良没有回答文幼凝，而是反问道。按照安良的推测，既然文幼凝在韩国，苏时雨应该也在韩国吧？

    “哟，你很想见到雨姐吗？”文幼凝调侃道，在安良没有回答之前。文幼凝继续道，“不好意思。让你失望了，雨姐没有过来呢！”

    安良眉头微皱。似乎不相信文幼凝的回答，随后又叹息了一声，无论苏时雨来了，还是没有来，又有什么关系呢？

    他心中那一抹悸动，应该早就没有了才对啊

    “好吧！那么，文幼凝，你来韩国干什么？旅游吗？还是其他的？”安良再次询问道。

    文幼凝饶有兴趣的看着安良，那种目光。让安良有几分警惕，“如果，我说如果，我来韩国是为了你呢？”

    “哼！”安良轻哼了一声。

    “好啦好啦！一点没有幽默感！我呢，来韩国嘛，自然是散散心。当然了，还有一点，那就是有些想念曾经私房菜馆的味道。唔，你的咖啡厅也很好。但我还是想尝尝火锅呢！”文幼凝说出了简单的答案。

    ‘只是散散心？’安良心中分析着文幼凝的答案，文幼凝和苏时雨的身份，安良均不知道，但从她们的消费观看来。两个女人绝对不是普通人。

    “不好意思，文幼凝，我现在经营咖啡厅。不再经营火锅馆。”安良推脱道，在雾城那边的情况未明朗之前。安良暂时不准备和文幼凝接触。

    文幼凝露出了一抹可怜的眼神，“喂喂喂。安良，我们好歹算是朋友吧？你这样对待一个朋友，真的合适吗？另外呢，我在首尔人生地不熟的，难道你不准备当导游吗？”

    安良双手一摊，“不好意思，我最近比较忙。”

    “你！哼！还是那么没有风度！”文幼凝丝毫没有意外安良的态度，当初她与苏时雨在良人归来酒楼吃饭的时候，准备让安良打折，毕竟是开业大典。

    当时，文幼凝和苏时雨总共消费了7104元，安良表示可以抹掉一个零头，文幼凝还以为是抹掉104元而不满意，希望给一个八折，但安良却回应，只能抹掉4元。

    在文幼凝看起来，安良就是那么没有风度，她也没有指望，在韩国的时候，安良会当导游什么的。

    安良笑了笑，随后问道：“文幼凝，请你喝一杯咖啡如何？”

    原本安良是好意的，但文幼凝却哼了一声，“安良，你一定是故意的对不对？你绝对是故意的！我才喝了你们店的咖啡，也吃了两份糕点，你实在是太吝啬！”

    安良微微一愣，随后微微摇头，也不解释什么。

    “对了，安良，我有一个坏消息告诉你！”文幼凝露出了一抹得意的笑容，仿佛看好戏一样。

    “嗯？”安良狐疑的看着文幼凝，心中猜测文幼凝带来的坏消息，究竟是什么坏消息。安良一直知道文幼凝的身份不简单，仅仅从林觉非认识文幼凝，便可以判断出来。

    只不过，文幼凝究竟是什么身份，安良却又不知道。

    文幼凝嘴角的笑意越来越明显，“如果我没有记错，安良，你应该是雾城大学的学生，并且是没有毕业的大三学生，对吧？”

    安良神色平淡的看着文幼凝。

    “看来我真的没有记错咯？”文幼凝笑了起来，“坏消息呢，便是你被雾城大学开除了学籍。至于原因，好像是撒谎请假吧？”

    安良叹了一口气，他还以为是什么坏消息，甚至以为是林觉非彻底失败的消息。结果，居然只是被开除而已。

    对于能否毕业，安良并没有执念，有执念的是安自立。所以，对于雾城大学做出的决定，安良只能充满了遗憾，但也没有太多的失望等负面情绪。

    文幼凝奇怪的看着安良，“这样子看起来，你好像并不在乎雾城大学的毕业证书？”

    “如果可以顺顺利利的拥有，我自然不会放弃。但没有办法获得的情况下，失去了又有什么可惜的？”安良语气自然的回应着。

    “原来如此！”文幼凝似乎明白了一样的点头。“对了，你在韩国很风光嘛！大腿时代的Jessica？她的妹妹Krystal？还有大腿时代的队长金泰妍？还有谁呢？我倒是忘记了！”

    听见‘大腿时代’的称呼，安良脸上露出了苦笑，无可奈何道：“这里与国内的情况不一样。这里的娱乐业高度发达，娱乐报道太多太多，相当一部分记者的报道，并不需要任何证据，完全是上下嘴唇一开一合，便可以无中生有的随便捏造。明白吗？”

    “不用解释！雨姐不在韩国，而且，我认为，雨姐也不需要这些解释。”文幼凝又一次调侃着安良与苏时雨的事情。

    安良眉头微皱，不明白文幼凝是什么意思。毕竟，文幼凝和苏时雨已经是…那为什么文幼凝一而再再而三的开玩笑？炫耀吗？还是在宣示着什么？

    “文幼凝，如果我也没有记错的话，你好像比我还要小一点吧？”安良虽然是询问的意思，但语气十分的肯定。

    安良是87年六月份出生，文幼凝的生日有点意思，她是八.九年一月一日出生，生日与元旦节同日。

    在文幼凝没有回答的时候，安良继续道：“我很好奇啊，文幼凝，难道你既不用上学，也不用上班吗？”

    现在是2009年七月十七日，文幼凝才二十岁。正常情况下，这个年龄应该是上大学的时间段，并且临近期末，很忙的吧？

    但是，从安良认识文幼凝开始，文幼凝似乎就不需要上学，也不需要上班，更不用担忧是否有钱花的问题。

    原本安良还以为文幼凝会说一大堆漏洞百出的理由出来。但安良错了，文幼凝根本没有任何理由。

    “是啊！我不用上学，也不用上班啊！”文幼凝语气自然，仿佛那是理所当然的事情，让安良有几分无语。

    安良故意轻笑，略带讽刺道：“那不是等死吗？”

    文幼凝微微一怔，并没有因为安良的讽刺而生气，反而平静道：“嗯，好像是在等死。”稍微停顿了一下，文幼凝继续道，“所以，我决定做一些有意义的事情。”

    面对文幼凝坦诚的语气，安良倒是有几分不好意思，讪笑道：“什么事情？”

    “我打算环游全球！第一站，便从韩国首尔开始吧！”文幼凝仿佛找到了人生意义一样，说出了自己的决定。

    安良不由得在心中感叹，‘这家伙果然不需要为金钱担忧吗？’

    环游全球，对于一个夏国人而言，并不是一件容易的事情，或者说，那是一件非常困难的事情。毕竟，环游全世界的费用，绝对不是小数目。

    但文幼凝的语气，却透露出了一个意思，那就是她想要环游全世界，便可以环游全世界，根本没有其他的限制。

    “安良，你可以成为我在首尔的导游吗？”文幼凝再次说道。

    安良考虑了一下，最终点头同意，“好的，没问题。”

    “谢谢！对了，我住在光明酒店，今天坐飞机累了，我们的首尔之旅，明天开始吧！”文幼凝说出了自己的首尔之旅计划。

    “好！”安良还是同意，并不是安良与文幼凝的交情多么好，而是安良为了刚刚嘲讽文幼凝而弥补。

    那样的行为，并不是太妥当。

    “需要我送你回酒店吗？”安良试探的问道。

    文幼凝认真的打量了一眼安良，仿佛在判断，安良是不是什么色狼一样。最终，文幼凝点头同意。“谢谢！啊，如果再给我一瓶最好的咖啡，以及最美味的糕点，那绝对是最幸福的情况。”

    “好吧！毕竟大家是朋友，我请客！”安良吩咐店员为文幼凝调配咖啡，并且将一块提拉米苏，以及一个布丁装起来。

    当安良将文幼凝送到了光明酒店，然后返回奉恩公寓的时候，他接到了一个熟人的电话…

    ――――

    自动更新(未完待续……)