
    Star.Coffee，一楼，临窗卡座。

    禾木九次郎竟然是三井住友银行的理事，无论是管理什么事务的理事，终究是三井住友银行那个庞然大物的管理层人员。

    面对安良直白的询问，禾木九次郎也没有露出任何不满的神色，反而叹息了一声，眼神渐渐失去了焦距，带着一种追忆的语气，开口说了起来。

    “去年冬天，美惠子永远的离开了，她的笑容是那么美，虽然她是带着微笑离开的，但我还欠她一个承诺！”禾木九次郎带着浓浓的遗憾说道。

    “我曾经与美惠子在法国旅行的时候，我们一起品尝了法国大街小巷的咖啡，好喝的，不好喝的，我们都一一尝试。最后，美惠子说，她想要在东京都，开设一家咖啡厅。我答应了美惠子，我要给美惠子，开设一家东京都最好的咖啡厅！”禾木九次郎的表情，带着一丝酸楚，看起来禾木九次郎的确深爱着那个名为美惠子的女人。否则，以禾木九次郎的身份，想要女人，岂不是太简单了一点？

    “然而，我的承诺，还没有来得及兑现，美惠子便走了，一场车祸带走了美惠子，那是一个意外。”禾木九次郎一脸深深地惭愧，“为什么不是我，而是美惠子呢？明明是因为我的原因，明明我才是驾驶员，明明是我操作失误了，才造成了车祸，但为什么要美惠子来承担？”

    “咳咳！”安良打断了禾木九次郎，因为禾木九次郎的情绪。有一点点激动了起来。此刻，Star.Coffee的客人不少。安良可不想传出什么某个男人为了Star.Coffee社长哭泣的绯闻。

    说真的，对于男人与男人之间的爱情。安良没有任何有色目光，每一个人都有自己的选择，只要别人无怨无悔，其他人又有什么权利指责呢？

    但是嘛，安良自己不能接受。

    禾木九次郎被安良打断之后，对着安良歉意一笑，“不好意思，安先生，我倒是有些唠叨了！”

    安良笑着摇头。“没关系！”

    “那么，安先生，我的提议，你愿意答应吗？如果是条件方面的原因，我可以让出百分之四十九的股份。”禾木九次郎开口说道。

    “实在是抱歉，恐怕不行。”安良歉然的说道。

    禾木九次郎微微一愣，随后苦笑道：“为什么？”

    禾木九次郎表现出来的痴情，安良不置可否，也不愿意评价真假。或者是其他的。只不过，安良还真的没有办法合作。

    生命之泉，安良是不愿意拿出来的，不要说禾木九次郎很痴情。也不要说安良很无情，但事实就是事实，安良不可能冒着生命之泉被曝光的风险。帮助一个才认识不足一小时的禾木九次郎。

    至于咖啡豆？

    咖啡豆是咖啡树的果实，咖啡树属于树木。安良已经试验过了，无论是小空间。还是生命之泉，根本无法作用于树木。

    同时，安良之前种植的高丽参实验也失败！

    小空间和生命之泉，对于人参、高丽参、田黄、天麻等等，甚至是普通的薄荷、板蓝根等等药材属性的植物，均没有生长加速功能，更不要说什么多少多少年的人参，那是在做梦！

    目前而言，生命之泉的作用，仅仅只限定于普通的农作物，安良也在不停的进行大范围试验，但基本上没有什么可用的发现。

    不对！

    安良发现了，草莓也可以受到生命之泉的作用，这是安良进行大范围试验的成果，也是支撑着安良一直前进的原因之一。

    但小空间也好，生命之泉也罢，对于咖啡树没有作用，安良也就无法培养咖啡树，自己生产咖啡豆。

    这才是安良拒绝了禾木九次郎的根本原因，不是不愿意，而是做不到。如果做得到，安良也不介意送一个顺水人情，并且增加Star.Coffee的销量。

    “实在是抱歉，禾木九次郎先生，目前来说，我只能拒绝。但是，如果禾木九次郎先生愿意等待，当时机成熟之后，我愿意与禾木九次郎先生合作。为了表达我的歉意，以及对禾木九次郎先生与美惠子女士的爱情的敬佩，在未来时机成熟之后，我们的合作是公平的，我不需要额外的条件，咖啡厅的命名权也是禾木九次郎先生自己决定，我相信，在禾木九次郎先生的心里面，已经有了具体的命名吧？”安良说出了自己的回答。

    禾木九次郎松了一口气，虽然安良拒绝了现在的合作，但至少没有一棍子打死，留下了一点点的希望，对吧？

    至于未来是什么时候，禾木九次郎并没有多想，他愿意去等待，并且也愿意在这一段等待的时间里面，证明自己对美惠子的痴情，并不是一时间头脑发热。

    禾木九次郎倒是没有想过安良是否在欺骗他，因为安良没有必要欺骗他，哪怕安良直接拒绝了他，最多最多也是双方的关系冷淡而已，但如果是欺骗，只会让双方的关系彻底恶化。

    毕竟，在这件事情上欺骗禾木九次郎，只能让禾木九次郎彻底爆发！

    “感谢安先生！”禾木九次郎真诚的表达了自己的谢意。

    安良也不客气，“没关系的，不过，禾木九次郎先生，我不得不认真的解释，这一个未来的时间，我也不确定是什么时间。”

    “我明白！如果实在是没有办法，我也有备用计划。”禾木九次郎叹息道。

    安良却好奇道，“备用计划？”

    “韩国与日本的距离很近，首尔的金浦国际机场与京都的羽田机场，只有不足两小时的航程。如果有私人航班，这一个时间还会进一步缩短。假如与安良先生的合作，在未来发生了变故，我只能使用私人飞机，往返于首尔与京都之间，直接采购你们Star.Coffee的咖啡。二十四小时的保质时间呢，倒也是足够！”禾木九次郎语气平淡的说着一项超乎寻常的计划。

    这一项计划，相当于将自来水的价格，弄成了最高等级的橄榄油价格。

    首先，动用私人飞机，燃油费用与飞机的保养费用，便是一个很高昂的价格。其次，航线的申请，两边机场的停靠费用，也不是一笔小数目。

    除此之外，还要安排专门的工作人员，处理这一件事情。以及，打通韩国与日本的海关，让Star.Coffee进入免检商品序列。

    否则，每一天的通关审核，便是一个很大的麻烦！

    Star.Coffee的咖啡，因为直接使用了生命之泉，保质期只有二十四小时，每一分钟的时间，对于它都很重要。

    安良估摸着，按照禾木九次郎的处理方案，最终完成了所有事务之后，Star.Coffee进入东京都的成本，随随便便提升好几倍，也不是什么大问题。

    面对这样的方案，安良也不得不佩服，只能默默的在心中叹息：有钱真好！

    这种任性的做法，摆明了一个态度，禾木九次郎根本不在乎是否盈利，而是为了完成心中的夙愿。至于究竟会亏损多少钱，根本不在考虑范畴之内。

    “我很佩服你，禾木九次郎先生。如果有可能，我保证，在未来，我们的合作，绝对没有问题！”安良认真的说道。

    禾木九次郎露出谦逊的表情，“谢谢！安先生，如果可以，我希望与你成为朋友。”

    安良笑着道：“我们现在不是朋友吗？”

    “嗯？”禾木九次郎微微一愣，然后道，“是的，我们是朋友。”稍微犹豫了一下，禾木九次郎再次道，“我以为，你会因为国家的原因，而产生一些偏颇的想法，看起来，我错了。”

    安良知道禾木九次郎在说什么，他摇了摇头，“我们是朋友，没有必要牵扯太多，对吗？”

    不是安良不爱国，而是什么国家没有坏人，什么国家没有好人？不能一概而论！至少，禾木九次郎目前表现的情况，他是一个痴情的人，至于是不是好人，暂时不知道。还需要安良与禾木九次郎多接触之后，才能判断出来。

    “你说得对，请接受我的再次道歉！”禾木九次郎站起来，恭恭敬敬的九十度弯腰鞠躬行礼。

    安良笑呵呵的道：“禾木九次郎先生，诶，作为一个朋友，我应该怎么称呼你？你知道的，全称实在是太长了一点。”

    “我的英文名是Nanson，外国的朋友们，基本都喜欢叫我的英文名。”禾木九次郎开口说明道。“那么，我应该怎么称呼你呢？”

    安良默默的在心中吐槽，Nanson？放在夏国语里面，读音基本上是‘男神’差不多。不过，禾木九次郎这家伙，好像还真是男神！

    “你可以叫我安良，朋友们都这么叫我。”安良挠了挠头，至于‘小安’、‘小良’等名字，一般是长辈对安良的称呼，安良可不喜欢平白无故的矮了一辈。

    “好的，安良。”禾木九次郎接受道，随后继续说道，“安良，我有一件礼物，想要送给你！”

    礼物？

    ――――

    自动更新(未完待续……)