
    今天，Krystal很烦躁！

    在S.M娱乐公司练习的时候，Krystal总是接连出错，即便是迷糊的Luna，也发现了Krystal的异常情况。

    身为Fx队长的宋茜，做出休息半小时的决定，她准备和Krystal谈一谈。然而，Krystal却表明要出去买咖啡以示歉意。

    宋茜与Krystal一起离开S.M娱乐公司，一路上，Krystal沉默不语，只顾着低头走路。宋茜很想提醒Krystal，她们经常购买咖啡的地方并不在这一个方向，但宋茜没有说出来，而是跟着Krystal一起前行。

    Krystal心中的烦躁，源于昨天晚上安良与Jessica的绯闻。无论是偷拍Jessica在雾城火锅店的绯闻，还是Sunny爆出来的价值400多万的咖啡晒图，均让Krystal十分不舒服。

    她不明白，为什么一直与安良不冷不淡的姐姐，突然与安良的关系那么好，甚至有一些亲密的感觉。

    心事重重的Krystal，居然硬是走了接近半小时，来到了Star.Coffee。巧合的是，当Krystal和宋茜抵达Star.Coffee的时候，安良与Jessica也刚刚抵达Star.Coffee。

    双方在Star.Coffee的门口不期而遇！

    Krystal冷着小脸看向安良和Jessica，有点生硬的问道：“姐姐，你怎么又和Oppa在一起？”

    Jessica微微蹙眉。形成了一个八字眉，“小水晶。你今天不应该练习吗？”

    Krystal听着Jessica避而不答，她看向了安良。有几分不满道：“Oppa，你怎么又和姐姐在一起？你们去哪里了？”

    Krystal的语气，颇有几分怨念，仿佛抓住了男朋友偷腥的小女朋友一样。

    然而，安良语气自然道：“我和西卡去了西大门的宠物市场，我准备喂养一只非洲灰鹦鹉。咯，西卡手中拎着的便是，它叫安德鲁。”

    Krystal的注意力，暂时被非洲灰鹦鹉安德鲁吸引了过去。她突然惊讶的开口：“Oppa，你叫安良，他叫安德鲁，你们是一家人吗？”

    听着Krystal的神理论，安良差点吐血！不过，非洲灰鹦鹉安德鲁，好像与安良还真是同一个姓氏，都姓安，对不对？

    看着吃瘪的安良。Krystal眼中露出了笑意，随后继续道：“Oppa回来得正好，我准备来买一点咖啡，而且没有带代金卡呢。”

    Krystal可怜兮兮的看着安良。继续道：“Oppa，我也要最大瓶的优秀级咖啡！”

    安良轻笑了一声，Krystal都这么说了。他岂能不明白Krystal的意思，明显是在与姐姐Jessica争风吃醋。

    只是。安良好像与Krystal没有什么实质进展吧？安良真的不是萝莉控，百分之百的保证！

    Jessica也明白了Krystal的意思。她皱着八字眉看了看Krystal，又看了看安良，也不知道她心中在想什么。

    安良吩咐店员为Krystal准备了五瓶最大的优秀级咖啡，随后亲自驾车将她们送回了S.M娱乐公司，当他回到Star.Coffee的时候，Jessica正在二楼逗弄安德鲁，时不时的把面包碎屑喂给安德鲁。

    “安德鲁，快点说你好！”Jessica已经将安德鲁从笼子里面放了出来，此刻安德鲁正站在桌子上。

    不知道是不是安德鲁天赋异禀，它看见安良后，开口道：“暗扭！”

    基本的韩语，安良都知道，‘暗扭’是韩语里面，非敬语形式的‘你好’。

    Jessica轻轻拍了拍安德鲁的脑袋，继续使用韩语道：“再说你好！安良Oppa是你的主人，你要用敬语说你好。”

    让安良诧异的事情发生了，安德鲁居然再次说了你好，并且使用了敬语形式，“暗扭哈希米噶！”

    Jessica称赞了安德鲁一句，随后将手中的面包，撕下来一小块，递给了安德鲁。

    安良无奈道：“西卡，你应该教它学习英语。”

    “安良Oppa，我打算教它学习韩语，英语，你再教它学习夏国语，我们的安德鲁，要成为一名语言天才！”Jessica明显十分看好安德鲁。

    安良却苦笑了起来，虽然非洲灰鹦鹉很聪明，但它的脑容量，仅仅只有一个核桃大小，不可能学习太多的知识。

    安良坐到了Jessica对面，安德鲁也不怕生，或许是因为安德鲁从小就与人类生活在一起，安德鲁与人类的相处很和谐。

    “好吧好吧！”对于Jessica的异想天开，安良也没有点破。

    晚上，安良和Jessica带着安德鲁一起，前往了明洞，品尝着首尔地区本地的美食，包括炒年糕和血肠，以及魔芋串，还有鱼丸串等等。

    为了防止人太多，导致安德鲁丢失，安良不得不把安德鲁使用攀禽专用的脚链子，铐在了自己的手腕上，随后让安德鲁站在自己的肩膀上面。

    因为安德鲁的原因，安良和Jessica备受关注。不少人都认出了Jessica，还有少部分人掏出手机拍照。同时，越来越多的人围住了安良和Jessica，局面似乎有些失控的节奏。

    无奈之下。安良和Jessica只能匆匆购买了一些小吃，便离开了明洞。然而。两人刚刚离开，互联网里面。便爆出了安良和Jessica的绯闻。

    安良接二连三的与Jessica爆出绯闻，他的身份已经被一些粉丝挖出来，Star.Coffee的社长，无疑与Jessica是很般配的身份。在韩国，绝大多数娱乐明星的理想副业，便是开设一个咖啡店，或者是其他的店面。

    晚上接近九点，安良和Jessica返回了Star.Coffee。又经过了一天的交流与接触，Jessica对于安良的态度更好了一些。只不过Krystal对安良的态度，却让Jessica有些不舒服。

    临走之时，安良又打算为Jessica准备一些咖啡，只是Jessica表示，上一次的咖啡还没有喝完。

    然而，安良并没有理会Jessica，再次准备了十八瓶咖啡。只是将大瓶的，换成了小瓶，更方便携带。以及一次饮用。

    不仅如此，安良也准备了面包糕点，“她们应该饿了，而且你们明天早上。也可以当做早餐。”

    Jessica没有拒绝安良的好意，在差不多十点钟的时候，让安良送她回宿舍。

    少女时代的宿舍。Jessica拎着咖啡与面包糕点，回到了宿舍。除了泰妍之外，其他成员已经回来。

    允儿和Sunny最激动的接过了Jessica拎着的袋子。由于这一次只是小瓶装的咖啡，Jessica努力了一下，将它们成功的拎了上来。毕竟有电梯，而不是让Jessica自己拎上六楼。

    允儿看着小瓶装的咖啡，顿时调侃着Jessica，“西卡姐，今天的咖啡，怎么成了小瓶装？待遇下降这么快呢！我们今天可看见了，Jessica与Star.Coffee社长夜游明洞的绯闻，你们关系上升得很快嘛！”

    Jessica瞪了一眼允儿，“那些大瓶装的咖啡，你们喝得完吗？冰箱里还有还几瓶吧？保质期都过了，白白浪费了！”

    然而，蠢萌的Tiffany开口道：“西卡，我们已经喝完了啊！”

    “嗯？”Jessica微微一愣，“你们喝完了？”

    “是啊，我们喝完了啊！”Tiffany再次说道。

    “好吧！你们真厉害！晚上不想睡觉了？”Jessica哼了一声。

    萌萌呆呆的Tiffany摇头，“很好喝嘛，我们忍不住就喝了！对了，西卡，今天的糕点，有没有奶冻？我喜欢吃奶冻！”

    “我喜欢三明治！”允儿寻找着三明治，果然找到了三明治，她不客气的拆开包装吃了起来。

    即便是正直的忙内徐贤，也在吃豆沙馅的小面包。

    Jessica不得不提醒道：“你们记得给泰妍留一点，另外，还可以留一些当做明天的早餐。”

    “啊，有道理！”秀英一边吃一边分配起来，什么糕点留作明天的早饭，什么可以今天当做宵夜。

    六月二十一日，早上八点半，Jessica再次接到了安良的电话，安良依旧表示，让她起床，他马上过来接她。

    少女时代的其他成员，均有通告行程，只有Jessica一个人因为绯闻的原因，暂时推迟了所有非团体活动的通告行程。

    当安良抵达少女时代宿舍的时候，Jessica已经精心化妆完成。Jessica属于那种十分漂亮的女孩子，颇有让人眼前一亮的感觉。

    从楼上下来的时候，Jessica看着安良有些发呆的表情，她心中有几分欢喜。

    “安良Oppa，今天有什么事情呢？”Jessica询问道。

    安良笑着回应道：“我们今天的任务有点重，你知道我买了一间公寓吧？我的公寓在最顶层，在顶楼拥有屋顶花园，我们今天的任务是，在屋顶花园种草莓！”

    然而，Jessica脸色一下子就红了！

    种草莓什么的，好像有歧义呐？

    ――――――

    注意，不要想歪了！

    晚上2连更，消耗掉925，下一次950，目前927.(未完待续……)