
    刘仁慧和金美娜，带着从Star.Coffee购买的草莓，回到公司之后，便开始在互联网发布信息。

    她们选择了在Face.Book/脸书发布信息，相较于韩国本土的Cyworld，她们更喜欢世界的脸书。

    在脸书上面，两人将拍摄的照片上传，附带了相关的信息，并且通过‘@’的方式，点了好几个朋友的名字。

    刘仁慧的脸书信息很简单，只有一句话：‘Star.Coffee的新产品！Just.mbers！售价十万！’

    不过，刘仁慧发布的图片很多，包括了拍摄于Star.Coffee糕点展示柜里面的草莓，还有仅限会员的标志，以及售价。

    同时，刘仁慧还拍摄了，她们购买的草莓！

    金美娜的文字信息多了一点，‘Star.Coffee新货上架，仅有两份，优秀级草莓！重量约为250克，售价为十万，仅供会员购买，不参加会员积分，并且需要支付10会员积分。目前不确定是否稳定供应，详细情况，请咨询Star.Coffee。’

    金美娜上传的照片只有一张，那就是她们的Star.Coffee会员卡，会员卡的编号是：SC00000331。

    Star.Coffee的会员卡是实名制度，即便是发布出来，也不用担心被盗用。

    刘仁慧和金美娜点名的朋友，基本都是Star.Coffee的固定消费群体。同时。大多数也在奥德赛街工作。

    当刘仁慧和金美娜发布了FB信息之后，她们的朋友圈立刻热闹了起来。好几个人都表示喜欢吃草莓，但也表示。这个季节的草莓，应该是温室大棚种植的，询问刘仁慧和金美娜，关于草莓的味道。

    刘仁慧和金美娜此刻正在清洗草莓，当她们各自吃了一个草莓之后，金美娜突然开口道：“仁惠，我们去把另一盒草莓一起买了！”

    “好！我也是这么想的！”刘仁慧回应道。

    两人快速下楼，随后驾车前往Star.Coffee。不过，当她们抵达了Star.Coffee的时候。发现另一盒草莓已经售出，而且购买的人，她们还认识！

    “中俊Oppa，草莓让给我们吧！”金美娜立刻上前套近乎。

    然而，康中俊笑着拒绝，“不好意思，美娜，仁惠，我还是看了你们的脸书信息。才连忙赶过来购买的。既然你们这么急急忙忙的跑过来，准备购买第二盒草莓，那就是说，草莓的味道很好咯？”

    金美娜继续撒娇道：“中俊Oppa。不要那么小气嘛！”

    “美娜，不是Oppa小气！你知道的，Oppa最近在追求智惠xi。智惠xi喜欢吃草莓的事情，你们也知道吧？”康中俊做出了爱莫能助的表情。

    说完之后。康中俊笑着离开。

    金美娜和刘仁慧有些不甘心的走到吧台，询问道：“恩妮。你们家的草莓，什么时候才有？”

    景恩妮无奈的摇头，“不好意思，仁惠，美娜，我也不知道。具体情况，还需要社长来了之后，才知道呢！不过你们放心，我会询问社长的，询问了社长之后，我第一时间给你们打电话！”

    “那就谢谢恩妮了！”刘仁慧客气之后，拉着金美娜离开Star.Coffee。

    当两人赶回了公司，她们怀着依依不舍的心情，将一盒草莓全部吃完。其实，一盒草莓能有多少？区区半斤而已！

    两个人很快就吃完了！

    刘仁慧和金美娜吃完了草莓之后，才重新关注FB的朋友圈，她们发现跟帖留言的相当多，其中还有抱怨的，表示赶往Star.Coffee之后，第二盒草莓已经被购买。

    金美娜邪恶的将康中俊曝光了出来，反正她们的朋友圈，设置了权限，只有添加了好友的才能查看。

    至于那些询问味道的留言，金美娜和刘仁慧两人仿佛约定了一样，全部表示Star.Coffee的草莓是坑人的东西，一点也不好吃，不建议大家购买。

    如果只有刘仁慧和金美娜购买了Star.Coffee的优秀级草莓，恐怕还有人会相信她们的说辞，但还有康中俊购买了Star.Coffee的草莓啊！

    刘仁慧和金美娜的一部分好友，也是康中俊的好友。相当一部分奥德赛街的精英白领，通过Star.Coffee互相结识，并且在同一个NateOn群里面，彼此之间交流信息很方便。

    NateOn与夏国的企鹅通讯非常类似，属于韩国的即时通讯软件，另外一个是MSN。

    然而，康中俊居然与刘仁慧和金美娜一样，发表了Star.Coffee的草莓很难吃的言论。这三人明显有一个目的，那就是尽可能的忽悠其他人不要购买Star.Coffee的草莓，以便于他们可以购买。

    另一边，安良驾车前往S.M娱乐公司，他拎着装了两盒草莓的环保布袋，走进了S.M娱乐公司，让等候在外面的粉丝，纷纷猜测安良的身份。

    S.M娱乐公司的安保人员，自然认识安良。因为S.M娱乐公司与Star.Coffee的广告合作，安良也来过S.M娱乐公司好几次。

    戴着访客身份吊牌，安良拨打了Krystal的电话号码，在第三次拨打的时候，Krystal总算接通。

    手机听筒里面，传来了Krystal略显疲惫的声音，“Oppa。什么事情啊？”

    “小水晶，你在哪一间练习室？”安良询问道。

    “嗯？”Krystal很聪明的反问道。“Oppa，你在我们公司？”

    “你这个小机灵！嗯。我在你们S.M娱乐公司，我过来看看你，你在哪一个练习室呢？”安良询问道。

    “啊哈，Oppa，你在哪里，我来接你！”Krystal高兴的说着。

    “好吧！我在一楼的入口呢，你快一点啊！”安良催促道。

    “等我！”Krystal直接挂断了电话，不足两分钟，Krystal俏生生的站在了安良面前。她穿着棉质的舞蹈服，如同那一次与安良一起在清潭洞一样。

    安良在Krystal的带领下，走到了她们Fx的练习室，在练习室里面，安良一一和众人打招呼。

    “宋茜，你好！”安良与宋茜的关系不亲密，但也很好。毕竟，两人都是夏国人。

    宋茜回应道：“安良Oppa，你好！”

    安良突然使用夏国语道：“入乡随俗的学得不错！”

    宋茜脸色一红。没有反驳安良的意思。

    安良和另外三个妹子打完招呼，将手中的环保布袋，递给了Krystal道：“小水晶，这是给你们带的礼物。”

    “什么啊？”Krystal接过了环保布袋。感觉轻轻的，并不像是咖啡，略微有些失望道。“Oppa，你怎么没带咖啡？”

    安良拍了拍额头。露出一抹歉然道：“我倒是忘记了！不过，小水晶。你们公司和Star.Coffee那么近，你想喝咖啡，随时过去就是。”

    “哼哼！”Krystal将环保布袋的草莓拿出来，眼神一亮道，“草莓！”无论是Krystal，还是Jessica，均很喜欢吃草莓。

    “谢谢Oppa！”Krystal笑着道。

    安良摆了摆手，“已经洗过了，你们可以直接吃！”

    Krystal也不客气，直接把两盒都打开，“姐姐们，来吃啊！”

    站在安良肩膀上的安德鲁，终于显示了自己的存在感，“我要吃草莓！”安德鲁使用英语说道。

    然而，Krystal在美国长大，当然听得懂英语，她刚刚虽然看见了安德鲁，却也没有注意到安德鲁。

    直到现在，安德鲁突然开口说英语，将Krystal吓了一跳，“呀，你是什么怪物？”

    “你是蠢货！你是蠢货！”安德鲁使用韩语骂道，因为Krystal使用了韩语在回答，所以安德鲁也将语言换成了韩语。

    安良拍了一下安德鲁，“闭嘴，蠢货！”

    Krystal瞪着安德鲁，使用英语回应了起来，“你这只灰色的丑鸟，竟敢骂我！不要以为，你是我姐姐挑选的，我就不敢对你怎么样，你要是再骂我，我就狠狠打你！”

    “你是蠢货，你是蠢货！”安德鲁再次使用韩语骂道。

    安良哈哈笑了起来，Fx的其他成员也笑了起来，Krystal气得小脸通红，张牙舞爪的扑向了安德鲁。

    只可惜，Krystal注定会失败！

    “蠢货！安德鲁会飞！”安德鲁再次拉仇恨道，非洲灰鹦鹉不善于飞行，并不是说它们不会飞行。

    Krystal指着安德鲁，大声道：“Oppa，它欺负我！”

    安良笑哈哈道：“你快点去吃草莓，然后不给它吃，就是对它最大的惩罚！”

    Krystal看着安德鲁，故作凶恶道：“丑鸟，我要吃草莓，我就不给你吃！”Krystal拿起一个草莓，喂进了嘴里，沁人心脾的甜味，以及若有若无的果酸，同一时间被味蕾识别。

    “好吃！”Krystal夸奖道，“我从来没有吃过这么好吃的草莓！”

    安良故作一抹自得的表情道：“那是自然的！这可是Star.Coffee优秀级的评定！”

    Star.Coffee的评级，目前只有一般级和优秀级，对应A-1级和A级，更加出色的味道等级，安良暂时弄不出来。

    除非安良在小空间内，种植咖啡豆，或者是种植小麦，然后使用小空间内部种植的小麦，再制作面包糕点，才有可能达到A+1级的味道。

    只不过，小空间的大部分种植区域被高粱占用，安良一直没有停止酿酒的工作，只是暂时没有办法拿出来销售而已。

    不过，安良也准备开始销售！

    “Oppa，Star.Coffee每一天都有草莓吗？”Krystal用一种腻人的声音问道，明显是有企图。

    安良假装皱眉，“不太一定诶！”

    “啊？”Krystal露出失望的表情，“那什么时候才有草莓呢？”

    ——————

    下一个节点975，目前955，今天消耗950.

    ——————

    【感谢】

    半池犹荣枯,小小俠，打赏100；(未完待续……)