
    Star.Coffee，二楼。

    安良继续说道，“西卡，你尝尝草莓。放心，所有的草莓，已经经过了最细致的清洗。并且，种植草莓的环境，你也知道的，并不存在土壤。”

    Jessica暂时放下了心中的困惑，不再考虑安良为什么将草莓送给Krystal。她取出了一盒草莓，放在咖啡桌上面。

    安德鲁连忙扑腾了两步，走到草莓盒子旁边，等待着Jessica打开之后，窃取一两个草莓。

    安良发现了安德鲁的企图，直接将安德鲁抓了过来，让安德鲁发出了大叫，“安德鲁要草莓！”

    Jessica看着被安良抓在手中的安德鲁，有些可怜安德鲁道：“安良Oppa，你把安德鲁放了吧，安德鲁好可怜的。”

    说完之后，Jessica打开了透明的食品级塑料盒，取出一颗小草莓，放在咖啡桌上面，意思是给安德鲁。

    安良微微一笑的放开了安德鲁，安德鲁连忙摇晃着扑向咖啡桌上的草莓。

    Jessica看着安德鲁猴急的样子，嘻嘻笑了起来。随后，她自己也拿起一颗草莓，喂进了嘴里。

    “嗯？”Jessica刚刚咬破了草莓，便惊讶的看着剩下的草莓。Jessica很喜欢吃草莓，在草莓出产的季节，Jessica通常要买不少的草莓。对于草莓的味道，以及品种，Jessica还算比较了解。

    “安良Oppa。我可以去看看种植的草莓吗？”Jessica试探的开口道。

    草莓的味道太好！

    以至于Jessica不太相信，这些草莓。便是之前她与安良一起收拾的那个玻璃阳光房出产的草莓。

    “嗯？”安良迟疑道，“如果你去我家里。被记者偷拍到了，S.M娱乐公司，应该不会说什么吧？”

    “放心，没关系的！”Jessica肯定的说着。

    对于安良与Jessica的绯闻，经过了多次炒作，相当一部分粉丝已经免疫，他们似乎渐渐接受了安良与Jessica是好朋友的说辞。

    “那走吧！应该又成熟了一些！”安良笑着道。

    Jessica脸色微红道：“等一等，安良Oppa。我要先吃完这一盒草莓，再过去摘草莓。”Jessica小声的说着。

    安良点了点头。“好的，我先下去，吩咐店员准备你带回去的咖啡。对了，面包和糕点，有没有什么特定的选择？”

    “多拿两个三明治吧，允儿和小贤都喜欢三明治。对了，帕尼也喜欢三明治。”Jessica说明道。

    “好！”安良转身下楼。

    安德鲁看着安良离开之后，立刻小声道：“安德鲁要草莓！”

    不得不说，安德鲁的智慧很杰出。它已经明白，安良才是‘老大’，也知道它自己在什么情况下，才可以获得草莓。

    非洲灰鹦鹉的食谱里面。水果占了很大比例。安良在玻璃阳光房里面培育的草莓，味道等级达到了A级，安德鲁非常喜欢。

    Jessica笑着伸手点了一下安德鲁的脑袋。随后将一颗草莓放在了咖啡桌上面，“快点吃吧。你的坏主人来了，你就吃不了了！”

    安德鲁在吃之前。居然也跟着道：“坏主人！”

    “哈哈！”Jessica轻笑了两声。

    一楼大厅，虽然现在是半下午的时间，但Star.Coffee并不冷清，临窗卡座全部被占满，靠墙位置的半圆卡座，也有好几座。

    安良走到吧台，吩咐道：“恩妮，调配十八瓶优秀级的摩卡咖啡，小瓶装的，我等一会带走。另外，再准备一些面包和糕点，每一样准备三四份吧，一共准备18份。”

    景恩妮肯定的点头，“好的，社长。”景恩妮知道，这是安良准备给Jessica带回少女时代宿舍的。

    有些时候，景恩妮很羡慕Jessica。事实上，Star.Coffee的店员，在私下讨论着，如果可以嫁给安良社长，一定会非常幸福。

    安良在Star.Coffee的店员眼中，那可是年少有为的代表，不仅仅创办了Star.Coffee，而且性格十分好，一点也没有盛气凌人的态度。

    只可惜，她们也知道，安良身边的美女太多太多，且不是Jessica和Krystal，还有少女时代的其他八只少女呢！

    即便没有少女时代和Krystal，但还有一个柳瑞熙，不是吗？

    柳瑞熙从最初防范安良，一直到现在喜欢安良，这样的转变，Star.Coffee的店员都知道，只有安良还没有发现而已！

    下午四点。

    安良带着Jessica返回奉恩公寓，一起来到了楼顶的玻璃阳光房里面。在玻璃阳光房里面，四个斜面一共八百盆无土种植的草莓，看起来葱葱郁郁的，长势十分好。

    在绿叶之间，一颗颗或青白或淡红的草莓点缀其中，只有少部分草莓完全红了，毕竟今天上午，才被安良扫荡了一遍。

    Jessica看着完全不一样的玻璃阳光房，神色非常惊讶。如果不是在一周多之前，她亲自与安良一起布置玻璃阳光房，将塑料盆子放在钢构斜面的钢圈里面，她绝对不相信眼前的情况。

    “安良Oppa，这…这…”Jessica一时间不知道应该如何形容眼前的情况，也不知道应该怎么询问。

    安良笑着道：“这就是科学的力量，这就是无土栽培的力量。”安良并没有详细的解说。

    Jessica也不是一个好奇心特别重的妹子。经历了最初的惊讶之后，Jessica笑着道：“安良Oppa。我们开始摘草莓吧！那三盒草莓，晚上拿回去。可不够姐妹们分享的！”

    三盒草莓，只有750克左右，而少女时代一共有九人，当然不够分享。如果不考虑分享的问题，事实上，Jessica一个人也可以吃完三盒草莓。

    “嗯！”安良拍了拍手中的竹制圆形盒子，有几分类似筲箕一样，但是是圆形的。

    “安德鲁，你听话的不要乱动！”Jessica将安德鲁放在了中间的钢构架子最顶部。让安德鲁抓住顶部的钢管。“你要是听话，等一会给你吃草莓！”

    安良笑着道：“西卡，安德鲁哪里听得懂这么复杂的表达方式？看我的！”安良瞪着安德鲁，挥了挥拳头道，“安德鲁，不准动！”

    安德鲁老老实实的站在了钢管上面，仿佛在站军姿一样，看得Jessica又笑了起来。

    Jessica笑完之后，开始采摘草莓。采摘草莓的工作很轻松。差不多半小时的时间，安良和Jessica再次扫荡了整个玻璃阳光房，这一次只收获了两斤左右。

    面对草莓的诱.惑，Jessica没有客气道：“安良Oppa。所有草莓，我都要，好不好？”Jessica露出了小可怜的眼神。向安良撒娇道。

    安良笑着点头，“当然可以！”

    “谢谢安良Oppa！”Jessica露出了开心的笑容。看起来，她的确很喜欢吃草莓。

    傍晚。

    原本安良提议出门吃晚饭。但Jessica更喜欢安良的厨艺，她表示希望品尝安良制作的夏国美食。

    安良笑眯眯的看着Jessica，“西卡，今天好累的，不如我们去吃海鲜火锅？”

    “向亚玲前辈那里吗？”Jessica反问道。

    “嗯！是的。”选择向亚玲的雾城火锅店，其实也是有私心的，韩国的粉丝经济很厉害，Jessica在雾城火锅店消费，自然会吸引一部分她的粉丝，选择雾城火锅店消费。

    Jessica回忆着之前那一次海鲜火锅，随后问道：“也是安良Oppa亲自下厨吗？”Jessica的意思是，海鲜火锅的汤底，也是安良亲自调配吗？

    安良自然的点头，雾城火锅店的火锅，如果是老洪调配的，味道堪堪达到A-2级的程度，可以算是有特色的火锅，但还够不上美味的等级。

    如果让安良亲自出手，咳咳，实际上就是使用生命之泉。那么，海鲜火锅的味道，将提升至A级的程度。

    A级程度的味道，在普通人眼中，已经是美味之中的美味。对于普通人而言，如果没有什么意外，应该一辈子也吃不到几次。

    “当然啦！”安良肯定了Jessica的问题。

    Jessica考虑了一下，咬了咬嘴唇，最后开口道：“安良Oppa，我们今天吃火锅，能不能叫上允儿她们？”

    上一次，Jessica在宿舍里面说了，她之前和安良一起，在安良的姐姐开设的店里面，吃了一顿海鲜火锅，味道十分的好。从而遭到了姐妹们的抱怨，提出要求，希望下一次吃海鲜火锅的时候，让Jessica一定叫上她们。

    现在，安良又开口表示要吃海鲜火锅，Jessica再三考虑之后，还是决定叫上姐妹们。如果是以前，Jessica肯定不会这么做。但现在，Jessica和安良的关系亲近了很多，再加上Jessica自己也不知道为什么，她隐隐有一种，想要表现出与安良亲近关系的意思。

    或许，这就是Jessica的转变吧？

    ――――――(未完待续……)