
    安良使用生命之泉，调配好了火锅汤底，便端了出去。

    向亚玲与Jessica两人正坐在一个临窗的四人卡座位置，安良端着海鲜汤底走过去，放在了天然气灶上面。

    安良刚刚放下了海鲜火锅汤底，便看见向亚玲一脸笑意的看着他，并且使用眼神示意，让他坐在Jessica旁边。

    因为，向亚玲与Jessica面对面而坐，一个人占据了一边位置，安良总不可能与向亚玲坐在一起吧？

    安良眼中闪过一抹无奈，随后看向Jessica，开口道：“西卡，你往里面坐一点！”

    Jessica脸色微红，却没有反对安良的说法，而是乖巧的往卡座里面坐了一些，安良随后坐了下来，两人之间有一点距离，但也不会超过二十厘米。

    “亚玲姐，永源哥呢？”安良询问道，事实上，安良只是用这一个问题，向Jessica表达一件事情，那就是向亚玲身边，已经有人预定了位置，他只能坐在这一边。

    向亚玲回应道，“应该马上就过来！最近一段时间，你姐夫请假的时间多了一点，积累的工作需要处理，下班时间比平时晚了一个小时。”

    安良有几分不好意思道：“咳咳，抱歉抱歉，好像全部是因为我的原因啊！”

    “哼！你小子知道就好！”向亚玲也不客气的说道，“西卡，你看看菜单。你想要吃什么，便点什么！”

    安良立刻将菜单递给了Jessica。使用英语解释道：“西卡，不用客气。我和亚玲姐如同亲姐弟一样。”

    然而，向亚玲的英语也很好！

    她也使用英语道：“是的，我和这小子一起长大的，他的糗事，我以后慢慢告诉你。”

    Jessica露出一副感兴趣的表情，故意使用韩语道：“亚玲姐，安良Oppa有什么糗事啊？”

    安良的韩语进步很快，他基本上听明白了Jessica的意思，用结结巴巴的韩语道：“我也听得懂韩语。你们不要说我坏话！”

    Jessica被吓了一跳，安良明明不会韩语的！

    反倒是向亚玲瞪了一眼安良，使用英语道：“这么差劲的韩语水平，你还要好好学学！”

    安良叹了一口气，也使用英语道：“嗯，明白了，最多三个月！哼哼，三个月之后，我保证会一口流利的韩语！”

    Jessica惊讶的看着安良。三个月学会韩语？或许安良现在已经学了一些韩语，但水平明显不够，三个月之后，真的可以吗？

    三人一会使用韩语交流。一会使用英语交流，大约接近八点钟，裴永源终于抵达。安良首先表示了歉意，裴永源却不介意的笑了笑。

    裴永源抵达之后。四人开始品尝海鲜火锅。因为完全使用了生命之泉代替普通清水，海鲜火锅的味道达到了A级的高度。

    无论是向亚玲与裴永源。还是Jessica，全部被海鲜火锅的味道征服。Jessica如同Tiffany一样蠢萌的询问，这么好吃的海鲜火锅，为什么价格这么便宜？

    向亚玲翻着白眼的解释，这一锅海鲜火锅，并不是他们火锅店的真实水平，而是安良的烹饪水平。同时，又简单的说了一下，安良在夏国经营高端私房火锅的事情。

    Jessica听得津津有味的，甚至时不时的主动询问一些关于安良的事情。

    向亚玲也不隐瞒，几乎是问什么说什么，当然了，也是一些普通的事情，真正不能说的事情，向亚玲自然不会说。

    然而，在雾城火锅店的外面，一名男子正举着一台加装了长镜头的单反相机，拍摄着安良与Jessica，以及雾城火锅店的店招。这名男子连续拍摄了接近半小时，无论是Jessica在吃东西，还是与向亚玲交谈之后露出的笑容，以及安良脸上的苦笑，全部都拍摄了下来。

    得到了满意的照片之后，这名男子匆匆离开！

    S.M娱乐公司。

    金英敏查看着助理汇报的事情，金英敏的助理是他的绝对心腹人员，助理名叫席培里。

    在金英敏查看文件的时候，席培里斟酌的开口道：“理事，网络中，又掀起了Jessica和Star.Coffee社长的绯闻，我们要不要澄清一下？”

    金英敏揉了揉太阳穴，今天KBS电视台音乐厅的事情，金英敏也猜到了有问题，肯定是有人在针对Jessica，但牵扯到了KBS电视台，S.M娱乐公司也只能退步。

    不过，金英敏也做出了让Jessica暂停活动的决定。毕竟，Jessica的Anti粉丝太多太多，主要的Anti粉丝来源，居然来自S.M娱乐公司另一个男团组合Super.Junior。

    原因在于，Jessica长期与Super.Junior的成员闹出绯闻，被喜欢Super.Junior的粉丝认为Jessica是狐狸精，勾引了她们的Super.Junior。

    不得不说，S.M娱乐公司管理粉丝的策略有几分诡异，居然任由同公司艺人的粉丝攻击同公司的艺人。

    最出名的事情，便是在2008年的时候，少女时代遭到黑海的抵制，同样有Super.Junior粉丝的参与。

    “暂时不用！Jessica最近的人气有一些下滑，并且因为Anti粉丝的原因，也不适合公开活动。既然Star.Coffee的社长，喜欢和Jessica闹绯闻，那就让他们闹着吧！”金英敏笑着道。

    席培里担忧道：“这样会不会影响到少女时代的人气？毕竟，少女时代的人气在飞速上升！”

    “不用担心！好了，这件事情，暂时放一放，合适的时候，我们澄清一下，便什么事情也没有！下去吧！”金英敏摆了摆手，示意席培里不要再说。

    另一边，雾城火锅店。

    接近十点的时候，安良四人总算吃完了海鲜火锅，安良带着Jessica离开，向亚玲一再表示，下一次Jessica过来吃火锅，将直接免费。

    走出了雾城火锅，安良询问道：“西卡，你准备回家，还是回宿舍？”

    “回宿舍。”Jessica回应道。

    虽然Jessica的家就在首尔，但一般情况下，Jessica均会在少女时代的宿舍生活，其他成员也一样。

    安良点点头，随后掏出电话拨打给柳瑞熙，等待电话接通之后，询问道：“瑞熙，看看店里面，还有什么面包糕点？”

    片刻之后，柳瑞熙回应道：“还有三个提拉米苏，四个布丁，两个奶冻，以及两块三明治和八个豆沙小面包。社长，这些全部都销毁了吗？”

    Star.Coffee的面包糕点，每一天都会制作全新的，卖不完的糕点，按照安良定下的规矩，全部进行销毁处理。

    销毁的原因有两点。第一，防止Star.Coffee的面包糕点外流，从而冲击Star.Coffee的面包糕点销量；第二，Star.Coffee的面包糕点，采用了生命之泉制作，保质期只有二十四小时，虽然前一天下午制作的面包糕点，第二天上午也没有变质，但安良为了给Star.Coffee竖立一个高端的形象，严格规定了Star.Coffee剩余的面包糕点，必须进行销毁。

    由于Star.Coffee存在安全监控系统，再加上服务人员人多嘴杂，以及拥有安保人员的存在，销毁方案执行得很彻底。

    “不用！全部打包起来，我有用处！另外，吩咐下去，调配十八瓶摩卡咖啡，用600毫升的玻璃瓶灌装。对了，是优秀级的。我马上到店里面来取走。”安良吩咐之后，挂断了电话，带着Jessica前往车库，驾车前往Star.Coffee。

    由于安良与柳瑞熙之间的交流，使用了夏国语，Jessica并不知道安良刚刚说了什么。

    安良驾车驶出车库，主动道：“我们去店里面，拿一点咖啡和糕点回去。”

    Jessica心中暗自闪过了一抹感动，安良的意思她明白，带一点咖啡和面包糕点回去，缓解一下与队友之间的关系。毕竟，今天因为她的原因，让她们少女时代在KBS电视台的音乐舞台，发生了一些意外情况。

    Star.Coffee在狎鸥亭，少女时代的宿舍也在狎鸥亭，从永东大路至狎鸥亭并不远，只需要十分钟左右的车程，当安良来到了Star.Coffee的时候，还不到十点一刻。

    安良独自走进Star.Coffee，拎着四个环保布袋，里面装着十八瓶咖啡，还有各种面包糕点，他走出了Star.Coffee，随后把它们放在了宝马320i敞篷轿跑的后座。

    狭小的后座，基本功能就是放各类东西。

    “西卡，你们的宿舍，具体在哪里？”安良询问道。

    ――――

    明天三更的900已经抵达，后天的925，继续前进吧！(未完待续……)