
    奥德赛街，姜虎东678烤肉店，二楼的通道。

    Krystal突然提醒宋茜，随后隐秘的指向了不远处的一个人。安良也看了过去，那个人看起来有些胖，而且有点眼熟。

    当安良还在思考，那一个人究竟是谁的时候，那个人已经走了过来。

    宋茜带着Fx组合的另外四人，主动鞠躬行礼道：“姜虎东前辈，您好！”

    原来那一个人正是姜虎东678烤肉店的老板，著名的国民主持人姜虎东！

    安良并不是圈内人，自然没有跟着Fx组着一起鞠躬行礼。

    姜虎东先看了一眼安良，随后又看向Fx组合的五人，笑着道：“你们好。你们是哪一个公司的练习生？”

    因为宋茜等人与姜虎东打招呼的时候，只是叫出了姜虎东的名字，而没有说明自己的名字，所以被姜虎东猜到，她们还是练习生。

    宋茜代表Fx组合回应道：“姜虎东前辈，我们是S.M娱乐公司的练习生。”

    姜虎东微微点头，然后看向了安良，眼中带着询问的神色。

    安良主动道：“你好，姜虎东先生。我叫安良，在狎鸥亭经营Star.Coffee，很高兴认识你。”

    姜虎东自然听说过Star.Coffee！

    Star.Coffee在首尔圈，已经成为了高端咖啡的代名词。在首尔的精英圈，特别是娱乐圈里面，Star.Coffee的名声卓绝。

    “你好，安良先生！我是姜虎东，综艺节目主持人。”姜虎东自我介绍道，他介绍自己是综艺节目主持人的原因。主要是侧面说明，Fx向他问好的原因。

    姜虎东已经认出来了，Fx组合里面的Krystal，也记起来了Krystal是Star.Coffee的形象代言人之一。

    虽然姜虎东并不知道安良与Krystal究竟是什么关系，但并不妨碍姜虎东与安良结交认识。毕竟，因为Star.Coffee的原因。安良已经成功跻身进入首尔圈的精英圈。

    哪怕姜虎东是国民主持人，也不愿意与安良交恶。特别是因为一些无关紧要的原因，那更是不值得。

    安良也听明白了姜虎东自我介绍的意思，他笑着道：“Krystal是我的妹妹，暂时还没有出道，以后出道之后，还希望姜虎东先生多多照顾。”

    “安良先生太客气，有机会，一定照顾。”姜虎东也笑着回应道。虽然只是一些场面话，但至少听起来很舒服。“安良先生，实在是不好意思，我还有点事情，要先离开了，今天这一顿烤肉，我请客。”

    姜虎东一边说着，一边掏出了一张名片。递给安良。

    安良也拿出名片与姜虎东交换，随后也说着场面话。“那就谢谢姜虎东先生了，姜虎东先生有空的时候，欢迎来Star.Coffee做客。”

    两人之间都很客气，连称呼方面也很客气，至于姜虎东的请客，只是一种人情投资而已。一顿烤肉的费用，对于姜虎东也好，或者是安良也罢，根本不在乎的。

    姜虎东离开，服务人员带着众人走进包厢。随后服务人员走出包厢，Krystal用一种崇拜的眼神，看着安良道：“Oppa，你和姜虎东前辈认识吗？”

    安良翻了翻白眼，“拜托，小水晶，你这是智商突然为负数吗？我和姜虎东先生第一次见面！”

    “那姜虎东前辈，为什么要请我们吃烤肉呢？传闻姜虎东前辈…”Krystal突然停了下来，没有继续说下去。

    安良倒是知道Krystal想要说什么，虽然安良并不在娱乐圈厮混，但安良有娱乐圈的朋友，对于娱乐圈的事情，安良也多少知道一些。

    比如说，姜虎东的主持风格有些强势，经常在综艺节目里面，借助节目恶搞新人，让一些新人下不了台。

    相当一部分新人，那可是谈‘虎’色变！

    “小水晶，你还小，不懂这些事情。好了好了，不说这些，我们开开心心的吃烤肉。吃完了烤肉之后，我送你们回去。”安良回应道。

    因为是姜虎东请客的原因，无论是Krystal，还是宋茜，亦或者是Luna，以及雪莉和Amber，全部都比较拘谨，最终一顿烤肉，居然只吃了不足三十万韩元。

    对于这一个结果，安良也很无奈。不过，安良也不担心她们没有吃饱。因为，她们还带着Star.Coffee的面包糕点，以及咖啡和一个田助西瓜。

    安良将她们送回了宿舍，便返回Star.Coffee，将剩下的一个田助西瓜一分为二。其中一半送到了雾城火锅店，另外一半带回了奉恩公寓。

    在奉恩公寓里面，安良品尝着田助西瓜。田助西瓜的味道的确很好吃，没有催长素，也没有催红素，瓜肉细腻，甜味纯正。如果使用了催生素，瓜肉的口感就不会太好。

    比如说，西瓜切开之后，内部有空隙，则是使用了催生素，这种情况，在无籽瓜里面很常见，导致无籽瓜的果肉，吃起来没有翻沙的感觉。

    若使用了催红素，那更恶劣！

    催红素虽然可以让西瓜的瓜肉，看起来更加的红润，但事实上，并没有什么卵用，看起来很红是真的，但吃起来和白开水一样，甚至比白开水还不如，有一种让人作呕的味道！

    田助西瓜在味道方面，按照安良的评级，完全可以达到A-1级的程度！

    安良不得不赞叹，田助西瓜果然不是浪得虚名。但对于安良而言，只是A-1级的味道而已，相当于Star.Coffee的普通级。但是，田助西瓜肯定没有生命之泉，居然也能达到A-1的味道，安良确实是很佩服。

    ……

    另一边，Krystal等人回到了宿舍，S.M娱乐公司的工作人员，已经将Fx组合的宣传片，发布在了互联网上面。

    虽然Fx组合录制的Star.Coffee介绍宣传片，并不是很好看，但因为安良承诺的奖品，特别是还有100万韩元代金卡，以及免费咖啡券和免费草莓券，在韩国首尔的脸书圈子，引起了不小的关注。

    支持Fx组合的话题，也成功在脸书流传。

    Krystal等人也有脸书的账号，Krystal提议道：“姐姐们，我们拍几张照片，上传在脸书上面，感谢安良Oppa的支持，怎么样？”

    “好的！”Luna首先回应道。

    Fx的队长，宋茜也支持道：“没问题！”有了队长的同意，另外两个成员，自然不可能拒绝。

    Krystal看了看安良送给她们的西瓜，随后继续提议道：“刚刚的烤肉好油腻，我们吃点西瓜吧！正好，可以拍照噢！”

    五个妹子首先与墨绿色的田助西瓜，进行了合影，随后把它一分为二，再切成了一小块一小块的，每一个人分了一块，分别进行拍照。

    十数张照片被Fx组合的五个妹子，分别发在了自己的脸书朋友圈里面，并且使用了统一的文字说明：‘感谢安良Oppa！’

    原本只是普通的状态更新，然而，却引起了意外的关注。因为，居然有见多识广的粉丝认识田助西瓜，并且知道田助西瓜的价值！

    在很短的时间内，相当一部网民，关注了Fx组合的五人，并且在她们的朋友圈进行了留言。

    虽然大多数都是关注田助西瓜的！

    毕竟，已经有神通广大的网民，曝出了田助西瓜的价格，至少达到了400万韩元以上。一个西瓜而已，如此高价，并且与未出道的偶像明星关联在了一起。顿时，安良与Krystal的绯闻，再次在互联网络之中流传甚广。

    这样的结果，无论是安良，还是Krystal，亦或者是S.M娱乐公司，均没有想到。不过，按照S.M娱乐公司的一贯尿性，他们是支持的。因为，绯闻什么的，将可以增加人气呢！

    事实上，Fx组合，因为田助西瓜的事情，的的确确增加了不少的人气，至少她们的脸书关注数量，每一个都超过了2000。其中，Krystal的脸书关注数量，更是一举超过了五千的大关。

    或许，在夏国，这一个数量很少很少，但这里是韩国，人口数量只有五千万左右，并且娱乐行业高度发达。大部分网民也没有那么无聊，如果不是粉丝，也不是Anti粉丝，基本上不会关注不认识的明星，更何况是一个练习生？

    Fx组合成员，在脸书的人气，甚至超过了相当多的新人！虽然说脸书的关注度，并不一定能够说明人气，但至少也是一种认可。

    正在吃西瓜的五个妹子，偶然发现了脸书的情况，Luna惊讶的看着手中的西瓜，感叹道：“难怪如此好吃，原来价格好贵的！”

    Krystal虽然没有表达什么，但在Krystal心中，却默默的感谢着安良。

    ――――

    自动更新(未完待续……)