
    下午两点半，安良驾车把Jessica送回了S.M娱乐公司，然后独自回家，准备将之前种草莓的工作做完。

    安良到家之后不久，农业公司的人员，将草莓幼苗送达，并且好心的提醒安良，虽然首尔的天气已经比较暖和，但一定要注意草莓的保暖与保湿。

    签收了草莓幼苗植株，安良将它们带到了楼顶的玻璃阳光房，在玻璃阳光房里面，安良首先将注水管接入人字形钢构的空心钢管上面，这些空心钢管，在每一个花盆上方有单独的开口，每一个单独的开口，都有一个小型的注水管，可以通过调节注水管的阀门，控制注水管的注水速度。

    安良将所有注水管接入了空心管道之后，又在空心钢管的入口处，投影生命泉眼。借助生命泉眼将生命之泉混合在水里面。

    经过安良的实验，想要维持A级口味的草莓，生命之泉与普通清水的比例，至少需要1:9的程度，也就是说，生命之泉至少需要占据百分之十的比例。

    在Star.Coffee，当生命之泉与普通清水的比例为1:1的时候，也就是说，生命之泉的浓度为百分之五十的时候，冲调的咖啡，味道仅仅只有A-1的程度。

    然而为什么种植草莓，只需要维持百分之十的浓度，便可以达到A级的味道？原因很简单，因为草莓植株会吸收水中的生命之泉，并且草莓植株每一天吸收的总量有限，并不是如同咖啡一样。直接进行饮用。

    所以，种植草莓的生命之泉浓度。只需要百分之十！

    忙碌到了接近六点钟，四个斜面总计八百个塑料花盆里面。全部被安良种上了草莓植株。

    按照草莓植株已经有真叶的情况，如果没有生命之泉的催生，大约需要两个月时间，才能得到草莓。然而，生命之泉具备了扭转种植季节，扭转植物环境需求的逆天能力。并且，还具备了强力的加速生长力量。

    根据安良的猜测与以往实验数据的推断，生命之泉扭转时间的比例，差不多达到了10:1的程度。即便在现实世界差一点，也会超过5:1的强度。

    草莓的真正生长周期是两个月，那么在生命之泉的催生之下，极有可能只需要一周至十来天的时间。

    具体的时间，还要看生命之泉的浓度，以及一些不确定的因素。安良也不知道，生命之泉扭转与加速植物生长周期的原理。

    忙碌了一整天，安良驾车前往Star.Coffee。身为Star.Coffee的社长，总不好一整天也不去一次。如果Star.Coffee只是安良旗下的一个小产业。一天不去自然没有关系，但现在Star.Coffee就是安良的所有产业，当然不能一整天也不露面。

    驾车抵达Star.Coffee，柳瑞熙简单的向安良汇报了一些情况。最后调侃道：“社长，S.M娱乐公司澄清了你和Jessica的绯闻呢！”

    安良微微一愣，“什么情况？”

    “咦？社长。你不知道？”柳瑞熙将手机掏出来，打开了S.M娱乐公司的官方网站。找到少女时代的专属页面，随后继续道。“社长，你看，S.M娱乐公司已经发出了公告，表示你与Jessica只是关系很好的朋友，无论是Star.Coffee选择Jessica作为形象代言人，还是你私下与Jessica的交流，全是朋友之间的友谊。”

    安良脸色淡然，笑着道：“我和Jessica本来就是关系很好的朋友，S.M娱乐公司没有说错。”

    柳瑞熙眼神微微一亮，但随后又隐藏了起来，“难道社长与Jessica.xi没有交往吗？”

    安良摇了摇头，“自然没有！”

    “可是你们的绯闻好多！之前游览南.山公园，之后夜游明洞，还有一起去西大门的宠物市场。甚至，今天有记者拍到了，你带着Jessica回家呢！”柳瑞熙追根问底的说着。

    安良笑了笑没有回答，对于Jessica，如果安良表示不喜欢，恐怕也是在撒谎。撒谎并不是一个好习惯，如果没有必要的情况下，安良尽可能的不会撒谎。

    “瑞熙，今天发放代金券的时候，没有闹出什么意外吧？”安良询问道。

    “没有！”柳瑞熙肯定的说着，“毕竟，可以接受我们Star.Coffee消费水平的顾客，一般都比较有素质。另外，作为少女时代的官方粉丝俱乐部付费会员，他们为了自己与偶像的口碑，也不可能发生什么问题。”

    “嗯！”安良回应了一声，便不再关注。

    时间匆匆流转，转眼已经是六月二十九日，距离S.M娱乐公司澄清安良与Jessica绯闻的时间，已经过去了一周多的时间。

    这一周时间，Jessica重新回到了日常轨道，正常的通告行程，正常的商业活动，每一天都很忙碌。

    由于安良与Jessica的绯闻，减少了Jessica与Super.Junior的绯闻关注度。所以，Jessica减少了一部分Anti粉丝。

    或许，这就是S.M娱乐公司需要的结果吧？

    上午十点，安良带着安德鲁，一起来到了楼顶的玻璃阳光房。在玻璃阳光房里面，一部分草莓已经泛红，明显是成熟的标志，可以食用的标志。

    “我要草莓！”安德鲁使用英语道，安良教会了安德鲁一部分英语，在安德鲁学会了草莓的英语，并且在前天吃了两颗草莓之后，安德鲁每一天都想吃草莓。

    安德鲁站在安良的肩膀上，有些躁动，看起来是想要飞过去，自己去摘草莓。非洲灰鹦鹉虽然是攀禽，不擅长飞行，但并不是说非洲灰鹦鹉不会飞行。

    安良拿着一个竹制的圆形盒子，随手采摘着一个个红了的草莓，这些草莓的体型都不大。大一些的草莓，也就是鸽子蛋大小。鸽子蛋比鸡蛋小一些，差不多只有鸡蛋的二分之一体积，只是比乒乓球长一点，呈现椭圆形。

    至于小一点的草莓，也就比鹌鹑蛋大不了多少！

    不过，它们的味道很好吃，没有一般大棚培育的早熟草莓那种涩嘴的味道，也不像添加了膨胀剂的草莓，白淡无味如同清水。它们的味道，包含了沁人心脾的甜味，还有适度的果酸；闻起来，还有浓浓的香味。

    并且，它们的表皮韧性很足，没有一般草莓那么脆弱，动不动就出现了融皮的现象。

    转了一圈，安良估摸着，差不多摘了四五斤的样子，安德鲁在安良的肩上，早就不耐烦了，一个劲的使用英语说，它要吃草莓。

    幸好，安良和Jessica不一样，如果安德鲁不听话，安良会拒绝给安德鲁吃草莓，并且会当着安德鲁的面，一个人慢慢吃草莓。

    安德鲁昨天被收拾了一次，今天明显已经记住了教训。虽然安德鲁很焦急，但也知道，一定要听话，才能有草莓。

    安良反复看了两圈，确定玻璃阳光房的草莓，基本上采摘完毕，安良才端着竹制的圆形盒子，回到了3903的房间。

    回到家里，安德鲁终于忍不住，再次叫喊了起来，它要吃草莓。

    安良笑眯眯的看着安德鲁，最终分了十个体积适中的草莓给安德鲁，让安德鲁自己在一边去吃。

    剩下的草莓，安良挑选了几个大的，随便清洗了一下，自己吃了起来。玻璃阳光房里面，没有土壤，而且是相对密闭的环境，除了通风口之外，没有其他与外界交换的空间。所以，玻璃阳光房的环境相对来说很干净。

    在内部生长的草莓，自然也非常的干净。

    安良吃了几颗草莓之后，感觉味道很不错，不愧是A级别的草莓，剩下的草莓，大约还有四斤多，安良一个人也吃不完，想了想之后，安良带着草莓，还有安德鲁，前往Star.Coffee。

    Star.Coffee的经营范围，目前只有咖啡与面包糕点。曾经，安良设想的牛排和红酒等等，全部成了幻想状态。

    牛排也好，红酒也罢，无法与Star.Coffee完美契合，或者说无法与生命之泉完美契合，如果强行经营牛排和红酒，只会砸掉Star.Coffee的招牌。

    万一到时候，在首尔圈，Star.Coffee闯出了‘最好的咖啡与最糟糕的牛排’的名声，那绝对是一个大悲剧。

    所以，安良放弃了牛排与红酒的经营。但安良一直在想办法，拓展Star.Coffee的经营范围。

    草莓就是安良的尝试之一！

    安良已经确定生命之泉对于水果树木的影响力几乎没有，但经过了一番测试，安良发现生命之泉，对于草莓有效果，而不是如同其他水果树木一样毫无效果。所以，安良才在楼顶建立了一个玻璃阳光房。

    当安良来到了Star.Coffee，向柳瑞熙表示，准备在Star.Coffee出售草莓的时候，柳瑞熙提出了一个问题…

    ――――――

    下一次加更950(未完待续……)