
    江原道，哈朝代村。

    家族诞生节目组，拍摄了一些安德鲁的镜头，便停止了拍摄，继续将摄像机固定起来，等待着其他的家族成员。

    Jessica与李孝利依旧在逗弄安德鲁，那个坏小子，简直是改头换面了一样，表现得十分友好，既没有闹腾，也没有满嘴鸟语脏话。

    安良在一边看得有些无奈，只能在心中暗骂蠢鸟。

    一名家族诞生的工作人员，拿着本期家族诞生拍摄流程与活动安排的列表，走到了Jessica旁边，客气道：“你好，Jessica，这是本期的拍摄任务。”

    Jessica有几分惊讶，因为工作人员的态度很和善，这样的情况，一般来说不太可能。在韩国，偶像明星在台前风光，但在台下，无论是面对节目组的领导层，还是普通工作人员，他们都得低头。

    除非是真正的大明星，才能享受明星的待遇。

    例如Jessica类似的偶像明星，仅仅是刚刚蹿红起来的，虽然人气很充足，但地位并不高。

    在其他电视台拍摄综艺节目的时候，Jessica早就习惯了工作人员不太友好的态度。只是现在，家族诞生的工作人员，未免太客气了一点？

    若这样的态度对待刘在石或者是李孝利，那完全没有问题的。因为他们在娱乐圈的地位，远远超过了Jessica。

    “谢谢！”Jessica连忙鞠躬表示感谢。

    那名家族诞生的工作人员，也客气的回礼。“不用客气。Jessica，Fighting！”工作人员为Jessica加油道。

    Jessica再次道谢。她隐隐开始明白，家族诞生的工作人员。对她的好态度，或许是因为安良的原因。

    倒不是说，安良的社会地位，已经达到了让SBS电视台王牌综艺节目组重视的程度，恐怕是家族诞生节目组，有求于安良吧？

    Jessica一点也不笨，甚至可以说很聪明，几乎在转眼之间，便想明白了其中的关窍。

    ‘如果没有意外。家族诞生节目组应该要邀请Oppa参加拍摄，同时炒作我和Oppa的粉红吧？’猜到了答案的Jessica脸色微红。

    她与安良之间的关系，一直以来便是不温不火的。说是普通朋友吧，但又比普通朋友亲近一些；说是男女恋人吧，安良没有表白，Jessica也没有接受，自然不是恋人。

    简单而言，属于朋友之上，恋人未满。

    对于两人的绯闻。Jessica并不讨厌，反而心中隐隐有些窃喜。所以，家族诞生节目组的企图，Jessica虽然猜到了。但也装作不知道。

    时间一分一秒的流逝，转眼之间，接近上午九点的时候。所有的家族成员抵达，家族诞生节目正式开始。

    在一开始的节目里面。安良自然不可能参与其中，但安德鲁倒是参与了进去。由Jessica抱着安德鲁参与。

    时间匆匆而逝，一上午的拍摄很快完成，安良如同节目组的工作人员一样，观察着明星们的拍摄表演。

    说实在的，安良开始佩服明星了，因为韩国的野生综艺节目，还真是没有下限，简直是什么恶搞玩什么的节奏。

    中午，明星们的午餐，自然要他们自己制作，安良看了他们做的午餐，隐隐有些担忧Jessica。因为，那些奇奇怪怪的东西，真的可以吃吗？

    鉴于正在拍摄节目的原因，安良也没有单独照顾Jessica。可怜的Jessica只能悲催的吃着那些奇怪的东西。

    吃完了午餐，下午的活动是抓鲍鱼，安良又一次见识了韩国野生综艺，简直是真会玩系列。

    不过，安德鲁倒是表现得蛮欢乐的，时不时就响起了安德鲁的叫唤声。特别是，李孝利教会了安德鲁，称呼刘在石为阿呆，姜大成为阿瓜。

    然后，倒霉的刘在石和姜大成，顿时成了安德鲁的嘲笑对象。再加上李孝利的煽风点火，两人被欺负得太惨了一点。

    辛苦拍摄了一天，节目组宣布，晚上吃海鲜大餐。安良还以为是什么海鲜大餐的时候，节目组继续宣布，海鲜大餐是海胆球饭，鲍鱼炖蔬菜，还有海参。

    安良很想吐槽，这尼玛就是海鲜大餐？而且海胆球饭那种东西，真的可以吃吗？万一中毒了怎么办？

    无奈之下，安良只能发动贿赂大法，将准备好的优秀级草莓拿出来，分发给家族诞生的主创和节目组工作人员，随后顺利的保下了Jessica。

    然而，家族诞生的张PD也顺势提出，让安良开始客串的要求，从吃饭的时候开始。经过节目组的作家们，简单的商量之后，张PD立刻要求拍摄一段镜头。

    刘在石对准了镜头，夸张道：“大新闻！大新闻！惊天大新闻！猜一猜我手中是什么？没错！这是Star.Coffee的优秀级草莓，号称十万元一盒的高级草莓！我们节目拍摄现场，迎来了Star.Coffee的安社长。慷慨大方的安社长，为我们带来了高级草莓作为礼物，这一盒是我一个人的！”

    李孝利在一边插话道：“西卡的魅力真大呢！观众朋友们，因为安社长舍不得西卡吃苦，特别准备了Star.Coffee的高级草莓，贿赂了我们和节目组的工作人员。因此，今天晚上的海胆球饭，西卡将被豁免。”

    当摄像机对准了安良的时候，安良也没有反驳，反而笑着打招呼道：“大家好。我又回来了，真没办法呢。谁让家族诞生的拍摄条件那么糟糕啊，对吧？”安良故意吐槽道。

    另一台摄像机对准了Jessica。她脸色微红的看着安良，似乎撒娇一样：“Oppa！”

    刘在石立刻抓住了机会，争取看点道：“有情况！安社长和少女时代的Jessica，有大情况！”

    镜头又转到了安良，面对着镜头，安良笑着挠头，表情自然道：“哈哈哈，在石哥，我和西卡的绯闻实在太多了。观众朋友们根本不在乎的。大家说是吧？”

    Bigbang的姜大成，掐准时机的混镜头道：“哼哼哼哼！安社长不辞辛苦的陪同Jessica拍摄节目，这可不是一般的绯闻。”

    然而，姜大成说完之后，气氛有些冷场。姜大成有几分急智道：“喂，胜利，快点帮帮我啊！”

    胜利也是Bigbang组合的成员，自然会帮助姜大成，于是开口道：“我在互联网上。看见过一段对话，大概意思是：陪伴是最长情的告白。我认为，安社长是在告白吧？”

    “喔~！”因为胜利说的，无论是刘在石。还是李孝利，亦或者是金钟国，还是金秀路等。全部都惊叫起来。

    金钟国作为韩国歌谣界的三冠王，在生涯巅峰选择服役。退役之后却一直没有找回曾经在歌谣界的王者地位，反而出现在了综艺界。倒也是无奈的选择。

    金钟国努力的为自己争取镜头，开口道：“赞同！完全赞同！”

    下一刻，号称金小孩的金秀路，立刻又吐槽着金钟国和尹恩惠，“恩惠，我陪伴了你那么久，为什么你还不接受我？”

    金钟国顿时就无奈了！

    安良也笑了起来，韩国的综艺节目，倒也是蛮有意思的，至少吐槽什么的氛围，显得很轻松。

    时间匆匆而过，两天一夜的家族诞生拍摄完成，在离开之前，安良客气的发出了邀请，“在石哥，孝利姐，钟国哥，秀路哥，钟信哥，海镇，诗妍，还有大成和胜利，如果你们有空，晚上我请你们吃火锅。对了，张PD，要是有时间，一起吧？”安良没有遗漏任何一个人，一一发出了邀请。

    这个时候，如果遗漏了邀请，恐怕会让对方产生不满的心理。

    家族诞生节目组的张PD笑着道：“谢谢安社长，我们就不去了，还要忙着后续剪辑与字幕等等处理，时间很紧迫啊！”

    刘在石第一个答应下来，“没问题！果然是我最亲最亲的弟弟，实在是太客气了！”

    李孝利也答应下来，“好啊！”

    安良笑着道：“谢谢孝利姐，正好，我一个姐姐，问我要孝利姐的签名。现在孝利姐要亲自过去，我相信，我姐姐一定会非常开心的。”

    金钟国犹豫了一下，歉然道：“不好意思，安社长，今天晚上，我还有事情需要处理。”

    “没关系的，下一次吧。”安良笑着回应。

    姜大成嘿嘿问道：“安社长，是不是在Star.Hotpot吃火锅？”

    胜利追加道：“咳咳，能不能再邀请几个人？安社长，你知道的，我们组合还有三个人呢！”

    Bigbang组合一共有五个人，姜大成和胜利自然希望将另外三个成员一起叫过来。上一次，MBC电视台举办的特别慈善节目，他们被安良打败之后，一直想找机会找回场子。

    现在，机会来了…

    ――――――

    有人说作者君是好人。

    作者君震惊了，作者君隐藏得那么深，伪装得那么好，居然也被识破了？

    没错！是的！作者君就是一个大好人！

    ――――――

    【感谢】

    Project帕秋莉，Mrwsy，白云的城主，炎之无尽，小轩菌，打赏100；(未完待续……)