
    时光如梭。

    金慧芳与李铭新的事情，尘埃落定。李铭新不仅职位不保，还因为一系列的罪证，最终数罪并罚判刑三十年。

    若没有什么意外，下一次见到李铭新，已经是很久很久之后的事情。

    另一位主角金慧芳，虽然担任了类似污点证人的角色，减轻了一部分罪责，即便如此，金慧芳的罪行，也被判了十年。同时，没收所有的非法所得。包括S.M娱乐公司百分之九点八的股份。

    金慧芳名下的股份、房屋、车辆等固定资产，将由相关的部门，进行公开的拍卖。其中，S.M娱乐公司的股份，安良很有想法！

    然而，按照目前S.M娱乐公司的股价计算，百分之九点八的股份，市场交易价值，便达到了八百亿韩元。如果以拍卖的方式进行股票交割，恐怕价格更高一些！

    按照安良目前的资产，想要染指S.M娱乐公司，基本上没有什么可能性。毕竟，八百亿韩元，折算为夏国元也高达四亿。

    对于这样的结果，安良心中深深的叹息。无论如何，安良也不可能在短时间内，凑足了八百亿以上的韩元。

    即便使用Star.Coffee作为抵押，也不可能贷款八百亿韩元！

    七月二十一日，早上十点刚过，首尔仁川国际机场。

    安良正在等待苏时雨，在两个多小时之前，苏时雨在雾城国际机场联系了安良。表示她即将上飞机。

    等待了接近半小时，安良发现了苏时雨！

    苏时雨走在人群之中。但安良一眼就看见了苏时雨，因为。苏时雨的气质很特别，哪怕茫茫人海也无法掩盖。

    安良的目光，一直锁定着苏时雨，直到苏时雨走到出口，安良才道：“你好，苏时雨。”安良的语气，尽可能的平静，但实际上，在安良的心中。却隐隐泛着悸动。

    苏时雨和文幼凝不是百合，原本被安良压抑着的心思，似乎又一次活络了起来。

    苏时雨淡笑着点头，“好久不见，安良。”

    “这边来！”安良没有过多的寒暄，单独面度苏时雨的时候，安良相当的不自在。

    两人坐进了车里，安良启动引擎，主动问道：“直接去文幼凝那边？”

    苏时雨的眼神微微一动。因为安良对文幼凝的称呼，说明安良与文幼凝并没有更进一步的意思。

    “好！”苏时雨简单的回应道。

    两人之间的气氛沉默了起来，一直到明洞公立医院，也没有再说一句话。安良是因为有些尴尬而找不到话题。苏时雨则不知道是什么原因，也一直没有说话。

    在明洞公立医院的高等病房里面，经过了数天的修养。文幼凝的情况更好了一些，至少完全脱离了危险。同时。探访时间基本上没有限制。

    苏时雨坐在了病床旁边，看着文幼凝。有些心痛道：“凝凝，你怎么这么不小心！”

    文幼凝听得出苏时雨的意思，那就是，她已经患有了脑癌，为什么还要逞强？

    “没关系的，最多三个月，三个月之后，我就完全康复了！”文幼凝依旧有几分苍白的脸上，露出了灿烂的笑容。

    苏时雨叹息着摇头，“这件事情，我没有告诉你爸妈，我只是告诉他们，你在韩国旅游，并且打算住一段时间。”

    “太好了，谢谢雨姐！”文幼凝欢呼道，“对了，雨姐，尝尝安良炖的参鸡汤。这家伙在韩国才多长时间呢，居然学会了这边的参鸡汤。”文幼凝指着床头柜上的两个不锈钢保温桶，显然里面便是参鸡汤。

    参鸡汤是韩国著名的料理之一，虽然是鸡汤，但并不油腻，反而清爽鲜美，带有淡淡的高丽参药香。参鸡汤的营养价值很高，既可以滋补养生，又不用担心体重问题，因为参鸡汤的热量很低。

    苏时雨瞥了一眼两个不锈钢保温桶，随后又看了一眼安良，似乎没有想到，安良竟然还为文幼凝炖汤吧？

    “好喝吗？”苏时雨随口问了一句。

    “很好喝！”文幼凝肯定道。“雨姐，你尝尝？反正有很多的，我一个人怎么也吃不完。”

    说到这里，文幼凝压低了声音，“而且，那家伙晚上还会送汤过来。”

    苏时雨闪过一抹惊讶的眼神，但随后掩饰得非常好，只是淡淡的点头。

    安良炖的参鸡汤自然好喝，因为使用了生命之泉，作为炖参鸡汤的基础，让参鸡汤的味道，直接达到了A级，又怎么可能不好喝呢？

    “咳咳，苏时雨，文幼凝，你们先聊吧，我还有点事情，晚上再过来。”安良站在一边，仿佛一个局外人一样，他识趣的主动表示离开。

    当安良离开之后，苏时雨站了起来，走到床头柜的位置，使用床头柜摆放着的小汤碗，将不锈钢保温桶的参鸡汤盛了出来。

    苏时雨深深吸了一口香味，便觉口舌生津。

    文幼凝看着苏时雨的模样，得意的笑了起来，“雨姐，其实，我现在还有一点开心呢！因为目前的情况，安良每一天都会送汤过来，早上和晚上的还不一样。有些时候，也会送一些口味清淡的家常菜过来。不过，味道都非常好。我都感觉，我现在至少重了两斤！也不知道，这算不算因祸得福呢？”

    苏时雨尝了一口参鸡汤，味道确实很好，只是还有一点烫，“凝凝，你知道的，你们没有未来。我感觉得出来，虽然安良有愧疚，但并没有喜欢的情绪。你这样，值得吗？”

    “哪有什么值不值得，只是愿不愿意而已！”文幼凝反驳道。

    “那你愿意？他有什么好？只是做饭好吃？”苏时雨有几分激动的说着，“再说了。你的情况，难道你自己不清楚？”

    “我当然清楚！”文幼凝回应道。“就是因为我清楚，我才想要不顾一切的去争取。如果因为害怕失败。连争取都放弃了，那么，真的就没有任何成功的可能。小姨，我知道我在做什么。”

    苏时雨听见文幼凝叫她小姨，便知道文幼凝是认真的。因为，只有文幼凝认真的时候，才会叫她小姨。

    “好吧！”苏时雨心中有几分黯然，还有一丝丝愧疚。

    文幼凝看着苏时雨沉默的样子，心中也暗自叹息。‘对不起，小姨，这一次，我不能听话了！或许你们都认为，我不知道最终结果吧？百分之五十的成功率？那只是你们与医生联合起来，想要给我一个虚假的希望而已！真正的成功率，恐怕…’

    ……

    Star.Coffee，安良坐在二楼，等待着阿元。

    在返回Star.Coffee的时候。安良通知了阿元，让他过来拿钱，安良准备了三千五百万现金纸币，全部是Star.Coffee的营业收入。也就是不连号，没特殊标记的旧钞，非常的安全。

    昨天。柳瑞熙完成了Star.Coffee第一个月营业收入与利润的统计。第一个月，Star.Coffee的总营业额。加上了三十年份的土法酿酒销售额，一共是385,300,000。接近四亿韩元的程度。

    若不计算三十年份土法酿酒的销售额，Star.Coffee每一天的平均销售额，超过了1100万韩元。

    即便这里是韩国最发达的首尔，但这一个数字，依旧非常的惊人！

    因为Star.Coffee拥有两套材料成本核算数据，柳瑞熙只知道其中一套，柳瑞熙计算出来的利润，达到了241,964,000韩元；安良在柳瑞熙的基础上，以第二套真实成本数据核算，盈利数据为277,304,000韩元。

    按照真实的成本数据核算，Star.Coffee第一个月获取的利润，达到了1,386,520夏国元，一个月接近140万夏国元的利润！

    对于安良而言，非常非常不错！

    这接近140万夏国元的利润，乃是净利润，已经排除了必要的原料成本、税务成本、人力资源成本，以及经营成本。

    其中，柳瑞熙核算的原料成本为四千四百一十万韩元，真实的原料成本，则只有8,760,000韩元，仅仅约为柳瑞熙核算的，有记录的成本，大约五分之一的比例。

    另外三种主要成本的数据一致，Star.Coffee的税务综合为百分之十二，相当于Star.Coffee在第一个月营业时间，缴纳了超过四千六百万韩元的税务。

    十五名服务人员，两名面包糕点师，两名安保人员，再加上一位秘书、助理，兼翻译，加语言教师综合职位，人力资源成本达到了四千三百万韩元的高度。

    因为人力资源成本高昂的问题，柳瑞熙一直反对增设两名安保人员的岗位。另外，经营成本也接近一千万韩元，并不是太低。

    如果抛开支付给阿元的一亿韩元，安良第一个月的收入，差不多在九十万夏国元的程度。不过呢，Star.Coffee的营业收入全部是韩元，综合起来差不多有一亿七千七百多万。

    不得不说，Star.Coffee还真是一个吸金怪兽呢！

    ———以下字数免费———

    【感谢】

    hongyiasd，打赏3776；没理想的树叶，打赏1888；风月东莞，打赏1176；Space_Hong，天狼%，打赏588；变翼恶魔的马甲，打赏500；紫色阳光,打赏200；神先十足V2，windows，longlong2222，肥仔7931，皇天后土之王，逆龙光，Leo1978，最后一个小牛，小小俠，吟火Moon，得过怯过，突然光和冷，打赏100；(未完待续……)