
    青林村，农场，精品蔬菜区域。

    季浩然揉了揉眼睛，似乎不相信眼前的情形，番茄植株与青椒植株，居然出现了凋零枯萎的症状，仿佛两种植株被拔出来了一段时间，无法汲取大地的养分而缺水一样！

    “这…”季浩然盯着高伟，“高伟，这究竟是怎么一回事？难道你们忘记了浇灌？”

    高伟用力摇头，“不可能！季总，我们有按时灌溉，而且昨天晚上，不还是好好的吗？你们也看见的吧！”

    季浩然冷静了下来，高伟说得对，无论是什么情况，昨天晚上番茄植株与青椒植株，还是好好的。

    这一点，得到了六个农业专家的认同！

    “你们说说，这究竟是怎么一回事？你们昨天晚上不是说了，一切正常的吗？”季浩然将怒火发泄在六个农业专家的身上。

    六个农业专家脸色有些难看，不仅是因为季浩然的责骂，还因为眼前的情况，让他们也不明白到底发生了什么情况。

    “季总，给我们一点时间，我们需要看看具体情况。”六个农业专家的领头人，一个看起来四十多岁的中年男子，回应着季浩然。

    “好的，李博士，我希望你们好好研究研究，我需要一个肯定的答案。”季浩然双手交叉插在了双臂下面，显然心情不怎么美妙。

    李博士带领着五名农业专家，开始研究着番茄植株与青椒植株，他们首先将番茄植株与青椒植株拔了两颗起来。

    一名看起来三十多岁的农业专家，查看着番茄植株的根系，皱着眉头道：“这说不通！老李，你看。番茄植株的根系很完整也很新鲜，说明番茄植株的根系还在工作，并非是根系腐烂了，而导致枯萎的。”

    李博士认同道：“嗯！”

    另外一名农业专家也开口道：“青椒植株的根系与番茄植株的根系一样，同样完整而新鲜，没有遭到任何破坏。枯萎的原因。并不是根系的原因。”

    “解剖一下两种植株，看看能不能找到原因。”李博士命令道。

    “好的！”之前那名三十多岁的农业专家，回应了一声，首先将番茄植株的表皮，切割了一些下来，随后使用便携的显微镜，观察着切割下来的植物组织。

    片刻之后，那名三十多岁的农业专家，回应道：“李博士。我认为，并不是细胞壁渗透方面的问题。”

    李博士亲自查看了一下显微镜，最后脸色有些难看，“不是根系的问题，也不是细胞壁间渗透的问题，植株莫名其妙的枯萎了？难道是什么新型的病毒？”

    高伟在一边突然开口道：“李博士，我有一个想法。”

    李博士虽然是农业专家，但并没有太高傲的性格。反而询问道：“高主管有什么想法？”

    “有没有可能是，番茄植株与青椒植株在短时间内。需要大量的养料，而它们所需的养料又突然供应匮乏，所以造成了枯萎的情况？”高伟说出了自己的想法。

    李博士眼神一亮，他多多少少知道一些青林村农场的事情，“倒是有可能。”说到这里，李博士看向了季浩然。“季总，这一片土地的特殊肥料，你们添加了没有？”

    季浩然稍微想了一下，便肯定道：“添加了！”

    “那就奇怪了，特殊肥料也添加了的。那为什么不行呢？”李博士皱着眉头道。

    季浩然猛然表情一怔，“高伟，将其他精品蔬菜，每一样都收割一点，我们立刻赶回去，尝一尝其他精品蔬菜的味道。”

    “好的！”高伟连忙吩咐手下人，开始按照季浩然的吩咐，收割着精品区域的每一种蔬菜。

    早上九点多钟，在隶属青林村农场的三层小楼里面，高伟临时担任厨师，烹饪着青林村农场精品区域的每一种蔬菜。

    为了保证烹饪速度，高伟直接采用了水煮的方式，通过水煮的方式，不仅最简单节约时间，而且不需要高深的烹饪技巧，也可以最大程度的保留蔬菜的味道等级。

    不足十分钟的时间，第一道水煮白菜端上桌子，季浩然没有嫌弃水煮白菜的简陋，拿起筷子与小餐碗，夹了一些白菜放在餐碗里面，等待白菜冷却了一些后，季浩然将白菜放进了嘴里。

    水煮白菜在人间美味酒楼也存在，不过是添加了豆腐，做成的水煮白菜豆腐汤，季浩然在人间美味酒楼尝试过水煮白菜豆腐汤的味道，自然可以判断出来，高伟烹饪的水煮白菜汤，根本不在精品级的档次。

    季浩然心中，产生了一个可怕的想法，但季浩然不能确定，他只能焦急的等待着高伟继续烹饪食物。

    第二道菜，水煮小白菜汤，季浩然品尝了一下，味道等级依旧达不到精品级。接着是第三道菜，生煎鸡蛋韭菜饼，水煮韭菜不合适，所以换了一个生煎鸡蛋韭菜饼，制作过程同样很简单的。只不过，生煎鸡蛋韭菜饼，依旧没有达到精品级的高度。

    第四道菜…第五道菜…第六道菜…

    全部不合格！

    全部没有达到精品级的高度！

    “停下吧！”季浩然叹了一口气，之前心中那个可怕的想法，已经得到了完全的印证，季浩然差不多猜到了是怎么一回事。

    ‘好一个安良！难怪你当初那么简简单单的答应了下来，将青林村轻而易举的卖给我，原来是留了后手！特殊肥料不止一种吧？’季浩然心中一片冰冷。

    按照季浩然的推测，青林村农场的特殊肥料，恐怕不止有他掌握的一种，而是应该有两种，或者是更多。

    只有当所有特殊肥料混合在一起，才能够产生作用。至于他当初的测试，恐怕是安良特意安排了的结果。

    ‘该死的安良，你以为我的钱那么好拿？韩国吗？哼！’季浩然心中已经思考起来，应该怎么收拾安良。

    按照季浩然的打算，最低最低的要求，便是拿到安良掌握的特殊肥料配方。至于其他的，则要看安良懂不懂事。

    如果安良懂事，季浩然或许会放过安良；如若安良不懂事，季浩然一定会教教安良，学会尊重权贵。

    “高伟，将核心区域的白蘑菇弄点过来，然后中午用来做红烧肉！”季浩然保留了最后一丝丝希望的说道。

    即便没有了精品蔬菜的供应，如果还剩下白蘑菇，人间美味酒楼也可以依靠秘制红烧牛肉支撑门面。

    只可惜了，当中午的时候，季浩然尝过了高伟制作的白蘑菇，他彻彻底底的明白，青林村农场完蛋了！

    得到了最后的答案之后，季浩然毫不犹豫的驾车返回主城区，在车上，季浩然拨通了周芸的电话号码。

    “季总，问题解决了吗？”周芸询问道。

    季浩然语气压抑道：“准备关闭人间美味酒楼！对外解释是，我们要进行菜品改革，具体的重新营业时间待定。”

    “什么？季总，我们…”周芸还准备说什么的时候，季浩然已经挂断了电话，无奈之下，周芸只能按照季浩然的吩咐执行。

    季浩然鸠占鹊巢的人间美味酒楼，正式发出了停业通知。因为人间美味酒楼在雾城高端餐饮市场的龙头地位，它宣布停业，简直是一石激起千层浪。

    正所谓，有人欢喜有人愁！

    人间美味酒楼宣布停业，其他的高端餐饮酒楼，自然是眉开眼笑。

    虽然人间美味酒楼给予的理由是菜品改革，但其他人也不傻的，纷纷猜测着人间美味酒楼，恐怕是出现了什么问题。

    随后，人间美味酒楼的精品级菜品，味道下降的事情，在雾城高端餐饮业内流传，这一条好消息，差一点让其他高端餐饮经营者，挂鞭炮庆祝来着！

    总而言之，人间美味酒楼倒下了，除了季浩然不高兴之外，其他的高端餐饮经营者，全部都是高兴的。

    下午接近三点，季浩然抵达主城区，他考虑了一下，最终还是拿起手机，拨打了一个号码。

    等待了片刻之后，电话被接通，一道戏谑的声音，从听筒中传过来，“季大公子，有什么事情吗？如果我没有记错，你老爹应该警告过你，我们之间不能再产生任何冲突，对吧？”

    “林觉非，你不要太过分了一点！”季浩然冷哼道，他赫然给林觉非拨打了电话。

    林觉非语气转冷，“我过分？季浩然，恐怕你忘记了，究竟是谁使用了一些见不得光的手段，拿走了酒楼和农场吧？难道还需要我提醒你？”

    若不提起人间美味酒楼和青林村农场还好，现在林觉非提起了人间美味酒楼和青林村农场，顿时让季浩然认为，林觉非是在嘲笑他。

    “林眼镜！你知道的！你早就知道的！是不是？你和安良那个混蛋串通好了坑我的，是不是？”季浩然恼怒的大吼道。

    林觉非微微一愣，“我知道的？坑你？哈哈哈哈！季大公子，虽然我不知道你在说什么，但我猜测，你应该不好过吧？安良兄弟坑了你？难道是青林村的事情？无论如何，我只能说…”

    “不要说你不知道！”季浩然恼怒的打断了林觉非。

    “不不不！我准备说的是，坑得好啊！”林觉非哈哈大笑的挂断了电话。

    ――――――

    世界还是言叶(未完待续……)