
    二十二日，中午十二点刚过，安良抵达了Star.Hotpot。

    虽然时间才刚刚十二点过五分，但是，Star.Hotpot已经是爆满，二十张桌子全部坐上了顾客。并且，在候餐区，还有十多人等待着排队。

    由此可见，Star.Hotpot的受欢迎程度。

    安良走向收银吧台，向亚玲还没有发现安良，反倒是安德鲁先一步发现了安良，只听见安德鲁大叫了一声。

    “安德鲁不回去！”安德鲁一边叫唤着，一边扑腾着翅膀，飞到向亚玲的肩膀上。

    安良拍了拍额头，安德鲁这只蠢鸟，看起来似乎胖了一圈的节奏！

    向亚玲听见安德鲁的叫声，抬头观察发生了什么情况，这才看见了安良，“小弟？你怎么来了？”

    安良苦笑一声，“亚玲姐，你这说得，好像我过来是很稀奇的事情一样。”

    向亚玲轻哼了一声，“一般情况下，如果没有什么事情，你小子还真的不会过来。”

    “得得得！饶了我！”安良连忙投降，“亚玲姐，看起来Star.Hotpot的生意挺不错得嘛！”

    说到工作相关的内容，向亚玲正色道：“嗯，生意挺好的。小弟，你猜猜，昨天一共出售了多少锅底？”

    安良稍微考虑了一下，才回应道：“有没有70锅？”

    “多猜一点！”向亚玲有几分自得的说着。

    安良眉头微微一皱，因为生命之泉的总量实在是有限，安良在Star.Garden的第四号大棚，划出了100平方米土地，专门种植朝天椒与长辣椒。

    两种辣椒各自50平方米的种植面积，它们每一周的时间。总共产出100千克辣椒，大约可以配置500个自然烈焰锅底。

    简单的计算一下，Star.Hotpot每一天，最多最多只有71个自然烈焰锅底的配额，如果每一天的销量，超过了71个锅底。那么。在第二批Star.Garden特殊培育的辣椒成熟之前，Star.Hotpot将陷入原材料短缺的危机之中。

    “多少？”安良简单的询问道。

    向亚玲也没有让安良继续猜，直接说出了答案，“昨天中午，一共卖出了38个锅底，晚上卖出了59个锅底！如果我们愿意延长一点晚上的营业时间，销量还会更多一些。小弟，你觉得，我们延长一些夜间营业时间如何？”

    安良叹息了一声。昨天的单日销量，达到了97个锅底，远远超过了日均供应量的极限。如此看起来，向亚玲根本是没有记住，当初安良说的，每一天最大限量71锅的事情啊！

    “咳咳，亚玲姐，其实。我认为，我们应该缩短一些营业时间。”安良说出了相反的建议。

    “啊？”向亚玲不解的看着安良。明显是不理解安良的意思。

    安良无奈的苦笑着道：“亚玲姐，你应该忘记了，当时我说过的一件事情。”随后，安良将每一周最大供应100千克辣椒的事情，以及每一周最多调配500个自然烈焰锅底的事情，重复的说了一遍。

    说完之后。安良追加道：“虽然每一天71个锅底，一周时间结束后，将剩下三个锅底的辣椒余量，但那些都是预留的备用。毕竟，每一个锅底。理论上只需要200克辣椒，但总有误差的，也有损耗的。所以，需要预留600克辣椒作为备用。”

    向亚玲有几分泄气道：“小弟，难道海椒的产量不能增加吗？”海椒是雾城的地方语言，也就是辣椒的意思。

    安良微微摇头，虽然从性价比角度而言，自然烈焰火锅确实很合适，但安良首先要保证Star.Coffee与Star.Garden的生命之泉份额。

    “培育难度的问题！”安良没有多解释，言多必失，Star.Garden的情况，安良也不想解释。

    若真有人要不懂事的询问，安良只能说：商业机密。

    向亚玲有些无奈道：“那现在怎么办？”

    “限量吧！”安良支招道，限量什么鬼的，Star.Coffee玩得十分的顺溜，看看翠玉系列西瓜与优秀级草莓，全部都是限量供应的。

    “限量？那不太好吧？难道有客人上门，还要把他们推出去吗？”向亚玲的经营理念，还停留在之前雾城火锅店的时代，有顾客上门就是最好的，怎么可能将顾客推出去呢？

    安良笑眯眯道：“放心！亚玲姐，限量之后，Star.Hotpot只会获得更高的人气，更加受欢迎！”

    “好吧！反正你才是最大的股东，你说了算！那么，小弟，我们应该怎么限量呢？”向亚玲询问着安良。

    安良低声道：“亚玲姐，你先叫人去买一块手写荧光板回来，我去后厨看看，还有多少辣椒。”

    手写荧光板是一种电子广告牌，通过荧光笔与LED电子灯配合，做广告的效果十分不错。在韩国，特别是明洞那边的小饰品市场，手写荧光板应用的范围很广泛，相当一部分店铺的店招，也是用的它。

    “不用买，我们有！”向亚玲直接从收银吧台下面的柜子里，取出了一块手写荧光板。

    安良稍微一愣，“那我先去后厨确定确定情况。”安良说完之后，便走向了后厨，准备看看后厨储备的辣椒，究竟还有多少。

    安良估摸着，应该不剩多少！

    果不其然，当安良走到后厨询问老洪，剩余的辣椒还可以配置多少自然烈焰锅底的时候，老洪表示最多还有65个锅底。

    “安良，你今天要是不来问，我也准备告诉向总，我们的辣椒储备不够了，Star.Garden那边什么时候送过来辣椒？”老洪询问道。

    Star.Hotpot在本月十八号开业的，辣椒的成熟期是7天时间，最快也需要二十五号，Star.Garden才能将辣椒送过来。

    幸好，今天已经二十二号，节约节约，再加上限量，还可以支撑三个营业时间段，也就是今天晚上与明天一整天，然后二十四号无法营业，二十五号一大早就可以拿到Star.Garden送过来的自然烈焰辣椒，重新恢复营业。

    心中确定了想法之后，安良摆了摆手道：“应该二十五号，才能送过来。好了，我有事情与我姐商量。”

    回到了大厅的收银台，安良一脸无奈的表情道：“亚玲姐，后厨还剩下65个锅底。快点叫个服务人员出去，如果再来顾客，便表示今天中午已经停止营业，欢迎晚上再过来。同时，也要说明，晚上限量供应二十个锅底。”

    “那他们怎么办？”向亚玲看向了候餐区。

    安良也有些头痛，“那里有几桌？”

    “五桌！三个两人桌，一个四人桌，一个七人桌。要不要将三个两人桌忽略掉？”向亚玲试探的问道。

    “不用！”安良否定了向亚玲的提议，“正好，后厨有65个锅底的辣椒，中午再消耗5个锅底，今天晚上与明天中午和晚上，各自限量20个锅底，二十四号休息一天，二十五号恢复正常营业。”

    “20个锅底？二十四号还要休息一天？”向亚玲有些踌躇，“我们这么做，会不会影响到口碑？”

    “不会！我刚刚就说了，我们限量供应自然烈焰火锅，反而会提升我们的名气与口碑。”安良也有些蛋疼，他虽然预料到了，自然烈焰火锅会受欢迎，但根本没有想到，自然烈焰火锅如此受欢迎。“亚玲姐，将刚刚说的消息，全部写在手写荧光板上面，然后放在店门口。我也会把相关的信息，更新在Star.Home网站上面。”

    “好吧！”向亚玲同意了安良的处理办法，反正安良才是Star.Hotpot最大的单一股东，也是Star.Hotpot的社长。

    并且，现在的Star.Hotpot，每一天赚取的利润，早就让向亚玲怦然心动，即便是限量供应，他们获得的利润，也非常非常的不错，至少比以前多了很多。

    “对了，亚玲姐，使用打印机，将刚刚的决定打印出来，让服务人员把消息，传递给每一桌的顾客，顺便送上两罐饮料致歉。”安良再度提议道。

    “嗯！”向亚玲立刻开始执行。

    接近十二点半的时候，在Star.Hotpot大厅的所有顾客，全部都知道了从今天晚上开始，Star.Hotpot将进行限量销售。

    这一个消息，安良还没有来得及更新在Star.Home的首页，便已经被在Star.Hotpot消费的顾客，发布在了互联网上。

    韩国的移动网络居于世界先进的水平，移动互联网的使用程度很高，类似这种高关注的信息，自然会被放在互联网上。

    当Star.Hotpot限量供应的消息，在互联网传开之后，大量的网民讨论起来，Star.Hotpot为什么进行限量销售，Star.Hotpot究竟发生了什么事情，这是不是涨价的前奏？

    ――――

    求订阅！(未完待续……)