
    独在异乡为异客，安良想要在首尔真正的发芽生根，并不是一件简单的事情。如果通过Star.Coffee大力支持慈善事业，将为安良和Star.Coffee带来大量积极正面的社会影响力。

    一旦安良和Star.Coffee成功塑造了这种积极正面的社会影响力，他在韩国的地位将直线提升。

    所以，安良愿意支持慈善事业！

    再说了，安良本来就是一个善良的人，难道不是吗？

    MBC电视台这一次特别节目，由于目的是募捐善款，并且只是临时节目，所以将采用三种播出模式，分别是网络图像直播，网络文字直播，以及精心剪辑录播。

    网络图像直播，顾名思义，便是通过网络，在MBC官方网站进行直播。因为有三个组合的原因，所以，网络图像直播的数量也有三个。

    网络文字直播，则是方便移动网络用户了解情况。虽然韩国的互联网建设，一直处于世界尖端的水平，但使用移动网络观看图像直播，也是一件奢侈的事情。为了方便三个组合的粉丝，使用移动网络，也可以了解最新情况，便有了网络文字直播。

    除此之外，便是传统的电视录播。三个组合的录制镜头，通过精心剪辑之后，融合在一起，最终放在MBC电视台进行播放。

    七月二十六日，晚上八点。

    MBC电视台官方网站，正式公布了特别慈善节目三个组合的情况。

    YG公司的Bigbang组合。不愧是最顶级的男子组合，赞助他们的企业。竟然是清潭洞的Moonlight.Coffee。

    安良曾经去过Moonlight.Coffee，这一家名为‘月光’的咖啡厅。咖啡味道虽然一般般，但价格绝对不是一般般的水平，毕竟在清潭洞，它的对面，便是大名鼎鼎的香奈儿。

    虽然月光咖啡厅的价格，并没有达到Star.Coffee的高度，但也不便宜的，最低价格的咖啡，也接近了一万韩元。再加上最便宜的糕点，几乎要接近两万韩元的最低消费。

    再加上清潭洞的游客众多，月光咖啡厅的生意很好！

    在MBC官方网站的特别慈善节目页面讨论区域，大量Bigbang的粉丝，已经开始欢呼起来，表示他们的Bigbang一定会获得胜利。

    Super.Junior的赞助企业也是一家咖啡厅，居然同样是安良光顾过的咖啡厅。不过，安良倒是光顾了江.南地区大部分的咖啡厅。Super.Junior的赞助企业是MF.Coffee，一家价格相对平易近人的咖啡厅。位于狎鸥亭的奥德赛街边缘地带，但经营面积超过了五百平方米，在收入能力方面，并不逊色于月光咖啡厅。

    因此。Super.Junior的粉丝，面对Bigbang的粉丝时，也是丝毫不让的予以还击。表示MF.Coffee咖啡厅，一定会打败月光咖啡厅。

    至于少女时代的赞助企业。虽然只是特别慈善节目，仅仅只拍摄一期。但MBC电视台为了吸引更多人关注，居然选择了设置悬疑。

    不过，对于MBC电视台的做法，无论是Super.Junior的粉丝，还是Bigbang的粉丝，均表示了不屑之意。

    特别是S.J的粉丝，哪怕S.J组合与少女时代是同一家公司的艺人，但S.M娱乐公司的粉丝群体，窝里斗不是最正常的情况吗？

    MBC电视台官方网站的情况，少女时代的成员也有关注。

    允儿看了一些S.J粉丝的评论，哼哼道：“这些家伙，明天一定会大吃一惊！”

    想一想也是，无论是月光咖啡厅，还是MF.Coffee咖啡厅，面对Star.Coffee的时候，完全是被碾压的姿态嘛！

    一夜匆匆而过，七月二十七日，早上六点半。

    安良早早的将文幼凝和苏时雨的午餐和晚餐一起送了过去，他解释了一下大概情况，同时表达了歉意。

    匆匆而来的安良，又急急忙忙的赶向Star.Coffee。七点钟是安良与少女时代约定的时间，同时，也是MBC电视台工作人员抵达的时间，安良是一个守时的人。

    六点五十五分，安良提前抵达了Star.Coffee。

    社长助理柳瑞熙，先一步的来到了Star.Coffee。同时，景恩妮带领的早班团队，也抵达了Star.Coffee。

    安良刚刚抵达，MBC电视台与S.M娱乐公司的保姆车，几乎同一时间抵达。

    S.M娱乐公司带队的人员是少女时代总经纪人朴景峰，一个看起来四十多岁，面容普通的中年男子。除此之外，还有公共经济人韩立全作为助理。

    韩立全认识安良，他自然成为了牵线搭桥的中间人，为安良和朴景峰互相介绍。

    “你好，朴先生。”安良露出善意的笑容。

    朴景峰却表现得比较冷淡，只是跟安良握了握手，并没有继续交流下去的意思。

    这种情况，让安良心中暗自猜测，朴景峰是什么意思？

    MBC电视台的负责人，也就是这一次特别节目的PD名叫柳明治，一个看起来只有三十多岁的男子。

    柳明治明显比朴景峰热情了许多，他主动向安良自我介绍，“你好，安社长，我是MBC电视台，这一次拍摄节目的PD柳明治。”

    对于韩国娱乐圈的情况，安良多多少少也了解了一些，他按照对方的职务，称呼道：“你好，柳PD。”

    “今天的拍摄工作，麻烦安社长了！”柳明治客气的说道。

    安良笑着摇头，“没有关系的！柳PD，这一位是我们Star.Coffee的社长助理柳瑞熙，有什么事情，你可以与柳瑞熙协商。”

    “柳助理，你好！”柳明治笑着打招呼道。

    柳瑞熙则更加随和一些，“柳PD，按照夏国的说法，我们两人是本家，不用这么客气。有什么需要帮助的，随时联系我。”

    “好的！柳助理，请问，现在可以开始布置拍摄的摄像机位了吗？”柳明治询问道。

    柳瑞熙点头，“完全可以，我们八点钟正式营业。”

    安良将与MBC电视台交流的任务，交给了柳瑞熙之后，他向少女时代组合走了过去，随后第一个与Jessica打招呼，“西卡，你好。嗯，大家好。”

    少女时代的成员，在泰妍的带领下，集体向安良打招呼，“安良Oppa，你好。”不过，其中应该还夹杂着徐贤称呼安良为‘安良.xi’的声音。

    “咳咳，不用这么客气！对了，今天你们的任务是？”安良随口问道。

    与安良最熟悉的Jessica回应道，“我们今天的任务是成为Star.Coffee的店员，学习经营Star.Coffee。我们还会宣传关注孤寡老人的慈善信息。以及，做出一些节目效果。”

    “噢！”安良狐疑的看着Jessica，在七月初的时候，Jessica参演了MBC的《无限挑战》，安良记得Jessica的艺能感很糟糕吧？

    Jessica仿佛明白安良在想什么一样，她瞪了一眼安良，“讨厌的Oppa！”

    Star.Coffee店内，MBC电视台的工作人员，正在布置相关的拍摄工作。另外两家咖啡厅，同样在进行相关的拍摄准备。

    MBC电视台的官方网站，网络文字直播已经先一步开播，网络文字直播，使用文字语言，描述特别慈善节目的进度。

    比如现在，网络文字直播正在解说，三个组合抵达预定的赞助企业，正在进行现场布置。同时，网络文字直播，揭晓了一个答案，少女时代组合的赞助企业，竟然是Star.Coffee！

    Star.Coffee在首尔圈的名气，自然不用多说。

    普通民众对于Star.Coffee的概念，只有一个：贵！贵！贵！

    哪怕是精英圈子的成员，对于Star.Coffee的概念，还是一个字：贵！贵！贵！不过呢，精英圈子多了一个选择，那就是：买！买！买！

    Star.Coffee营业额，几乎被研究了透彻，每一天超过千万收入。这一个数据，在互联网世界，也被相当多人列举出来。

    所以，MBC电视台网络文字直播，首先爆出来少女时代赞助企业，竟然是Star.Coffee的时候，一大票S.J组合与Bigbang组合的粉丝，纷纷在MBC电视台特别慈善节目页面留言区吵翻了天，他们嚷嚷着不公平！

    然而，MBC电视台，无论如何也不可能因为粉丝的投诉，便直接否定少女时代的赞助企业，那是不可能的事情。

    再说了，公平？

    这个世界上，最大的公平，其实就是不公平！

    ――――――

    【感谢】

    77gn，打赏588；流氓学堂我天下，打赏200；追梦者龙战，打赏100；

    ――――――(未完待续……)