
    奉恩公寓。

    安良翻看着原鲜活农业公司相关资产的证明文件，他发现了一个意外之喜。在资产证明文件的描述内容里面，安良发现了原鲜活农业公司，竟然还拥有一块2000多平方米的小树林的所有权。

    不过，资产证明文件的描述很清楚，虽然拥有小树林的所有权，但并不能随意变更小树林的情况，必须要维护好树林，任何性质的更改，均需要上报林业部门，申请通过之后，才能进行改变。

    虽然限制比较严格，而且划定了相关的义务，包括在树林发生干旱的时候，负责树林的灌溉等等。

    但并不意味着，两千多平方米的小树林是累赘。反而，安良一瞬间，便想到了一个利用小树林的最佳方案。

    安良打算在小树林里面，建设一个森林餐厅。以小树林为卖点，在小树林内部，通过钢化玻璃与钢架结构，构建一家以森林为主题的餐厅。

    因为钢化玻璃的通透性，在白天的时候，坐在森林主题餐厅里面，观赏着小树林的景色，品味着美食。

    至于晚上的时候？

    通过LED灯光布局，再加上点点星光与皎洁的月光，制造成了浓浓的浪漫气氛，绝对是约会的好地方。

    安良在脑海里面，想象着森林主题餐厅的布局与结构，但只是稍微想了想，便放弃了纸上谈兵一样的行为。

    因为林业部门规定了，不能破坏小树林的生态环境。所以，具体的设计。还需要现场考察之后，再与设计师进行沟通。才能得到完美的答案。

    安良放下了手中的资产证明文件，将它们整理了一下。放在同一个文件袋，随后锁在卧室的保险柜里面。

    事实上，资产证明文件的原本丢失了也没有关系，没有安良本人的亲自授权，哪怕获得了原本文件，也无法进行资产变更。只不过，丢失了资产证明文件的原本，将会非常的麻烦，安良并不喜欢麻烦。

    晚上十点过。安良在健身房锻炼。安良并不是战五渣，几乎每一天，安良都坚持着100个仰卧起坐，100个俯卧撑，以及在跑步机上，慢跑十公里。

    毕竟嘛，没有一个健康的身体，怎么支撑一个银荡的灵魂？万一真的有机会…要是身体不行，那就悲剧了嘛！

    在安良做完了仰卧起坐与俯卧撑。正在慢跑的时候，手机铃声响了起来，安良从跑步机下来，拿起手机查看。来电显示是西卡。

    他一边滑动屏幕接听，一边重新回到跑步机上面。安良将手机接通，选择扩音状态。随后把放在了跑步机上面。

    “西卡，晚上好。”安良问好。同时慢跑了起来。

    Jessica有些奇怪的问道：“Oppa，你在干什么啊？”Jessica听见安良有些喘息的声音。脸色微微一变的询问道。

    安良无奈道：“正在进行一万米长跑！”

    “噢！”Jessica松了一口气，“Oppa，明天有空吗？”

    原本安良还以为Jessica会询问关于鲜活农业公司的事情，他有点发愣，心中隐隐有些失落，但迅速收拾了心情，回应道：“明天吗？有空的。西卡，明天有什么事情吗？”

    “明天帕尼的生日！我们调整了通告行程，将晚上的时间空闲了出来，我们打算给帕尼庆祝生日。Oppa，你来吗？”Jessica询问道。

    安良挠了挠头，原来是那个萌货的生日啊！

    “在什么地方庆祝生日呢？需不需要我来安排？”安良回应道。

    “不行啊，Oppa，公司已经安排好了，在附近的光明酒店。”Jessica突然笑了起来，“Oppa，你还记得光明酒店吧？”

    安良怎么可能忘记光明酒店？他与Jessica在光明酒店门口遇见了一次。那一次，安良恰好遇见了一个既不懂英语，也不收夏国元的出租车司机。最后，还是Jessica帮助安良支付了车费，才让出租车师傅，放弃了报警的主意。

    “光明酒店吗？”安良有些奇怪，按照S.M公司吝啬的尿性，虽然光明酒店并不是最好的酒店，但一场生日宴会的花费，应该也不低吧？

    “嗯，是的，光明酒店的自助餐厅。主要是我们公司的艺人，还有公司的一部分合作伙伴。”Jessica回应道。

    ‘原来如此！’安良心中释然，原来S.M娱乐公司，为帕尼举办生日宴会，主要是为了宴请相关的合作伙伴呐！

    “好的，我明天会抵达的。”安良回应道。

    Jessica轻哼了一声，“Oppa，你慢慢跑步吧！”说完之后，在安良有些摸不着头脑的情况下，直接挂断了电话。

    安良也没有多想，继续自己的一万米长跑。同时，考虑着，明天的时候，究竟送什么礼物给帕尼。

    安良与帕尼的关系不远不近，属于朋友，但又不亲密。这样的关系，赠送一份合适的礼物很难选择。

    随随便便赠送一份价值不高的礼物，显得不诚心；若送一份价值高昂的礼物，双方的关系又显得不合适。

    至于赠送Star.Coffee的特色产品，同样不合适。因为，安良与少女时代的关系很好，Star.Coffee的特色产品，安良不是经常送给她们？

    究竟赠送什么礼物，果然十分难以决定。当安良跑完了一万米的时候，他还是没有想到合适的礼物。

    八月一日，早上七点。安良起床之后，便给帕尼发送了一条短信息。祝福帕尼生日快乐。

    当安良吃过了自己做的早饭，来到了Star.Coffee时。已经是九点半，他在老位置刚刚坐下。柳瑞熙便拿着一份请柬过来。

    “身价数百亿的大社长，这是S.M娱乐公司发过来的请柬，邀请你参加S.M娱乐公司举办的艺人生日宴会。”柳瑞熙坐在安良对面，将请柬放在了咖啡桌上面，略带调侃的继续道，“大社长，你真的收购了鲜活农业公司？”

    安良翻看着请柬，语气随意的应道：“嗯，是的！鲜活农业公司的资产。恰好符合Star.Coffee的发展方向。所以，收购了下来。”

    柳瑞熙古怪的看着安良，“大社长，你确定，你不是因为Bigbang组合的粉丝，在互联网说你配不上Jessica和徐贤，还有允儿，你才购买的鲜活农业公司吗？”

    安良翻着白眼，柳瑞熙的脑回路究竟是什么鬼？为什么是三个人？能不能遵纪守法的选择一个咯？

    “拜托！瑞熙。你能不能靠谱一点？”安良无奈的摊手。

    “好吧！社长，有顾客询问我们，收购了鲜活农业公司之后，有没有什么优惠活动？”柳瑞熙询问着工作的事情。

    安良有点不解。“我们收购了鲜活农业公司，为什么要有优惠活动？”

    “按照夏国的说法，应该普天同庆？”柳瑞熙进入了逗比模式。普天同庆的意思弄错了吧喂？

    “在官方网站公布一下，翠玉系列大西瓜。按照小西瓜三分之二的价格，继续优惠活动！”安良哼哼的说道。

    柳瑞熙除了翻白眼。还能说什么？因为，翠玉系列大西瓜的价格，安良本来就制定的是小西瓜三分之二的价格好吧！

    “对了，社长，收购了鲜活农业公司，依旧是那一个名字吗？还是改了新名字？”柳瑞熙好奇的问道。“莫非，又是J&K什么什么的名字？”

    Star.Coffee的店招是J&K.Star.Coffee，其中J与K，代表Jessica和Krystal，中间的符号是‘and’的意思。

    虽然相当一部分顾客，以及少女时代的粉丝，纷纷猜测Star.Coffee的店招，究竟是什么意思，但安良也好，柳瑞熙也罢，均没有透露出去。不管顾客和少女时代的粉丝怎么猜测，Star.Coffee就是不正面进行回应。

    安良笑着道：“改了一个名字，A&Y.Star.Garden。”

    柳瑞熙立刻又开始了解读，“Star很好理解，传承自Star.Coffee嘛。Garden，花园？菜园？农场？A.and.Y，A应该是社长的名字首字母吧？Y是谁呢？Yuri侑莉？不对，社长和侑莉的交集很少！那就是Yoona允儿了吧？果然是花心的社长！”

    说完之后，柳瑞熙直接离开，根本没有留时间给安良反驳。事实上，安良也无法反驳，A&Y.Star.Garden之中的Y，确实是允儿名字的缩写。

    选择允儿名字的缩写是因为，在互联网的风波之中，允儿第一个站出来支持他，这一点让安良很感动。

    安良打开了笔记本电脑，查看着互联网世界的信息，随着阅读，安良嘴角的弧度越来越明显。

    如同安良预料的一样，果然有人透露了他收购鲜活农业公司的情况，最后闹得传遍了互联网世界。

    将各类信息查看了一番之后，安良打开Star.Coffee官方网站的后台，从后台更新了数据，在Star.Coffee官方网站发布收购鲜活农业公司的事情。

    当安良更新了Star.Coffee官方网站后，短时间内，便有网友发现了安良更新的新闻公告。

    安良更新的新闻公告很简短，只是表示Star.Coffee全资收购了鲜活农业公司，并且更名为A&Y.Star.Garden，它隶属于Star.Coffee的全资子公司。

    很多网民如同柳瑞熙一样，猜测着A&Y.Star.Garden究竟是什么意思，也有猜测到是安良与允儿名字缩写的网民，并且还联想到了在之前，允儿第一个支持安良的事情。不得不说，不是每一个人都是傻子，安良的意图，很轻易的被猜测了出来。

    然而，安良才不管网民是不是猜测到了A&Y.Star.Garden的名字含义，他还在思考，究竟应该送给帕尼什么礼物合适…

    ――――

    看着书评区的选择，作者君肯定了，自己实在是太纯洁了……

    ――――

    【感谢】

    小楼初云，打赏200；炎之无尽，内牛满面的枪，打赏100；(未完待续……)