
    Star.Coffee，二楼。

    阿元如同一名喝咖啡的顾客，坐到了安良的对面，他背着一个双肩背包，看起来鼓鼓的，不知道装着什么。

    安良指了指桌子上的咖啡，“尝尝！我们Star.Coffee优秀级的咖啡！”

    “噢！”在没有正事的时候，阿元有些沉默寡言，他端起了中杯的优秀级咖啡，先抿了一小口，随后咕嘟咕嘟的喝了好大几口。“好喝！”

    安良从衣服口袋里面，取出了一张如同信用卡一样的磁卡，放在咖啡桌上推给了阿元，“这是一百万代金卡，额外赠送的！”

    “谢谢！”阿元并没有客气的收了下来，如果这个时候，还表现得太客气，那就不是客气，而是生分！

    “对了，听说你喜欢看书，我有一些书送给你！”安良将一个双肩背包从地上拎起来，这个双肩背包与阿元背着的一模一样。

    因为，通过双肩背包转移大量的现金纸币，便是安良与阿元的计划，他们购买了两个一模一样的双肩背包，每一次在Star.Coffee进行背包的交换。

    阿元接过了双肩背包，扫视了一圈四周，确定其他人看不见，才拉开了拉链，仅仅是瞄了一眼，便关闭了拉链，既没有确认数目，也没有确认真假。

    安良看着阿元的动作，他淡笑了起来。

    阿元将自己的双肩背包递给了安良，安良将它放在了地上，也没有翻看里面是什么。阿元继续端起了优秀级的咖啡。几大口喝完之后，便准备离开。

    安良抬手示意道：“等一等。阿元，我还有一件事情需要你处理。不知道你有兴趣没有？”

    阿元重新坐下，“什么事？”

    “Star.Coffee的官方网站，你负责创建，也负责维护，你看看什么价格合适？”安良简单的说道。

    事实上，这是安良拉近与阿元关系的方法，负责维护，便是长期的合作，安良甚至可以为阿元。提供一个网络维护差不多的岗位，每一个月发放薪水。

    “官方网站有什么要求？”阿元详细的问道。

    安良思考着Star.Coffee的官方网站，究竟有什么要求，经过了一番思考，安良详细的说明了起来。

    “并不需要太复杂的功能，只需要一个主页，用来介绍Star.Coffee。另外，还需要一个商品介绍页面，这一个页面。可以由我们自己随时添加商品和删除商品，操作方法简单一点；另外，还需要一个公告页面，专门用来发布Star.Coffee的公告。以及相关的活动。如果有活动的情况下，还需要你制作专门的活动页面，或许也需要制作为活动服务的程序。”安良说明着具体的需求。

    “这种网站的搭建工作很简单。只要一千万。日常维护的事情，如果交给我。每一个月我要两百万。”阿元给出了合理的，甚至是优惠的报价。

    对于Star.Coffee的官方网站。安良已经询问过了相关的网络公司，在报价方面，超过了阿元很多，肯定是欺负安良不懂行，而准备黑安良。

    对于阿元的诚实与知足，安良非常欣赏，安良就喜欢阿元这种实事求是的性格！

    “好！交给你处理！搭建网站给你一千万，但日常维护的事情，每一个月给你三百万！”安良说出了自己的决定。

    阿元微微一愣，随后用力点头道：“谢谢！”

    “给你三天时间，够了吗？”安良的意思是，三天之后，便需要Star.Coffee的官方网站正式上线。

    “没问题！”阿元再次肯定的点头。

    “我等你好消息！”安良笑着回应。

    阿元认真的回答，“嗯！”随后背上了装有三千五百万韩元现金纸币的双肩背包离去，估计谁也无法想到，那么普通的双肩背包，看起来那么吊丝的阿元，居然背着三千五百万现金吧？

    阿元离开之后，安良也离开了Star.Coffee，他返回奉恩公寓，开始为文幼凝，准备晚上的汤，以及准备做两样清淡的小菜。

    小空间内部，安良种植了一些时令蔬菜，包括最基础的小白菜，还有韩国非常流行的白菜，不是卷心菜那种白菜，而是黄芽白菜，也就是在韩国用来制作辣白菜的白菜。

    安良准备清炒小白菜和黄芽白菜，然后炖一个番茄排骨汤。至于制作辣白菜，安良暂时没有学会韩国辣白菜的做法。

    将番茄排骨汤炖上了灶，安良抽空上了顶楼，在玻璃阳光房采摘了一些草莓，准备一并带给文幼凝。

    因为需要照顾文幼凝，安德鲁最近很悲催的跟着柳瑞熙。幸好柳瑞熙也喜欢安德鲁，否则，柳瑞熙一定会抱怨，安良将什么工作都推给她。

    下午五点半。

    安良拎着一个大大的环保布袋，驾车前往明洞公立医院。再过两天，等待文幼凝的情况更好一些，安良便会为文幼凝办理转院的手续，从明洞公立医院，转到江.南地区的医院。

    因为，每一天从清潭洞跑到明洞，简直是太苦比了一点！

    驾驶了接近一个小时，安良才抵达明洞公立医院。在文幼凝的高等病房里面，安良将不锈钢保温桶，还有保温食盒，一起取了出来。

    文幼凝语气随意的询问道：“今天吃什么？”

    “清炒小白菜，清炒黄芽白，番茄炖排骨，没有姜与蒜，也没有辣椒。对了，还带了草莓。”安良一样一样的说了出来。

    文幼凝听见草莓，欢喜道：“快点把草莓拿出来，我和雨姐都喜欢呢！”

    安良取出了一个独立的不锈钢保温食盒，打开了盖子之后，才递给苏时雨，笑着道：“尝尝？味道很好的！”

    文幼凝在一边开启了嘲讽技能，“虽然味道很好，但价格也不便宜，十万韩元半斤，对吧？”

    安良笑着挠头，没有回答文幼凝。对于文幼凝，安良更多的是出于歉疚之心，而不是男女之间的喜欢。

    苏时雨拿起一颗草莓，喂进了嘴里，慢慢的咀嚼着，咽下之后，才开口道：“味道很好。”

    “谢谢夸奖！”安良笑了起来。

    文幼凝在一边微哼了一声，碎碎念道：“我也要吃！”

    安良再次挠头，装作没有听见，开始收拾着上午的不锈钢保温桶与食盒，收拾完毕后，才道：“苏时雨，你晚上住哪里？”

    “我已经联系了酒店，谢谢。”苏时雨的意思是，不需要安良担忧或者是安排。

    安良心中有些遗憾，“好的，那我先走了！”

    第二天，七月二十二日，早上九点过，安良又给文幼凝送了汤与午饭，便匆匆离开了明洞公立医院，他准备去高阳市的乐尚村。

    安良在乐尚村，租用的种植土地一分为四，分别种植了A级与A-1级的西瓜，还有另外一种农作物。

    目前，根据乐尚村的工作人员汇报，一部分西瓜疑似成熟，希望安良过去看看。因为乐尚村的种植基地，为了预防被窃取，采用了摄像头监控。哪怕是工作人员，也不能没有安良的授权，随便采收种植土地的产品。

    一路风风火火的赶到了乐尚村，还不到十一点，安良与两名工作人员，一起走到了种植土地。

    安良询问道：“恩明，最近的杂草与虫害情况如何？”

    杜恩明是乐尚村本地人，今年二十三岁，一直在乐山村务农，直到被安良雇佣为止。另外一位雇员，来自于麻浦区，名叫娄苼俊，三十六岁的退休出租车司机，因为车祸造成了右腿半残废，只能提前退休，被安良雇佣之后，很珍视这一份工作。

    虽然生命泉眼的投影，将有效的催生农作物，但杂草也会得到催生。同时，吸引了相当多的害虫。

    为了保证品质，安良规定不允许使用除草剂和农药杀虫剂，完全使用人工除草与人工捉虫。幸好只有两百平方土地，杜恩明与娄苼俊一起工作，每一天也算可以照顾过来。

    “社长，杂草的情况得到了控制，害虫也基本得到控制。”杜恩明回应道。

    最开始的时候，因为杂草没有梳理过，几乎每一天都会冒出来很多杂草。经过了连续不断的梳理，总算是控制了杂草。

    害虫方面，也得到了有效的控制。因为，杜恩明与娄苼俊，按照安良的吩咐，慢慢在建立简单的纱网防护工程。虽然两个人的动作很慢，但也有条不紊的进行着。

    “嗯，很好！我们去看看西瓜的情况！”安良走向了种植土地，远远的就看见了一个个西瓜，躺在了地里面。

    因为种植西瓜的时候，采用了混种的模式，没有区分大西瓜和小西瓜的分类。所以，大西瓜和小西瓜都在一起。但无论是大的，还是小的，看起来都相当的舒服。

    安良蹲在了土地里面，伸手拍了拍一个大西瓜，听着咚咚咚清脆的回响，代表着西瓜已经成熟。同时，安良借助小空间产生的玄妙感应能力，也发现了西瓜的确成熟。

    简单的使用小空间玄妙感应能力，在种植土地里面来回扫荡了一圈，成熟的西瓜，大约有三十个。

    这些西瓜的用处，安良已经有了具体的想法…

    ——————(未完待续……)