
    S.M娱乐公司，代表理事金英敏的办公室，会客区域。

    对于S.M娱乐公司而言，他们与Star.Coffee的合作规模很小，似乎并不需要金英敏亲自接待安良。

    但事实上并不是！

    首先来说，Star.Coffee在首尔圈的知名度很高，甚至在整个韩国的范围，也拥有一定的知名度。

    S.M娱乐公司旗下的Jessica与Krystal，代言了Star.Coffee，她们的人气居然得到了一定的提升，并非常规产品代言一样，主要是产品利用了偶像明星的人气。

    另外，Star.Coffee目前与S.M娱乐公司的合作规模不大，并不意味着以后就不能扩大合作规模。

    所以，金英敏亲自接待安良，并且态度相当不错。

    “本来只有一件事情。不过，现在有两件事情。”安良笑呵呵道，“金社长已经知道了，我们Star.Coffee在岩寺洞收购了一家农业企业吧？”

    “嗯，听说了！”金英敏当然听说了，虽然对于S.M娱乐公司的市值而言，六七百亿韩元并不算什么，但六七百亿现金流就比较庞大了一点。

    在2009年的时代，S.M娱乐公司的年利润并不多，一年的总利润也没有那么多，或者说有没有百分之五十的份额，还是一个大问题。

    毕竟，2009年的时代，少女时代刚刚翻身，东方神起三个成员离团，S.J组合的夏国成员也有想法离开。在这个时期的S.M娱乐公司。远远不如后世那个强大的S.M娱乐公司。

    “既然金社长知道，那我就直说了，我们Star.Coffee新收购的农业企业，虽然还没有正式进入运营轨道，但我们需要聘请一名形象代言人。”说到这里，安良稍微停了停。以便于金英敏可以考虑。

    停顿了大约三秒钟，安良继续道，“鉴于Star.Coffee的形象代言人是Jessica与Krystal，我们与你们S.M娱乐公司也有良好的合作历史。所以，我们新成立的Star.Garden，也准备邀请你们S.M娱乐公司的艺人代言。”

    金英敏立刻答应下来，“当然没问题！感谢安社长选择我们S.M娱乐公司！不知道安社长有没有人选了？还是Jessica或者是Krystal吗？”

    七月份的时候，S.M娱乐公司旗下偶像男团东方神起分裂，对于S.M娱乐公司造成了极为恶劣的影响。

    现在。金英敏需要抓住任何一个可以发展S.M娱乐公司的机会，以及证明S.M娱乐公司的机会。

    Star.Coffee在首尔圈的名声非常好，它代表着首尔圈最好的咖啡，以及最高端的咖啡厅。

    一旦Star.Coffee选择了S.M娱乐公司旗下的艺人，将代表着Star.Coffee信任S.M娱乐公司，也代表Star.Coffee肯定了S.M娱乐公司的艺人，对于挽回S.M娱乐公司的名声，有很重要的作用。

    “这一次不是西卡。也不是小水晶。”安良仿佛想到了什么一样，笑了起来。“这一次选择允儿，应该没有问题吧？”

    林允儿是少女时代的门面，被粉丝认定为少女时代最漂亮的成员，也是少女时代之中，名气最大的成员。

    金英敏考虑了一下，“没问题！不过。安社长，你们新成立的Star.Garden，究竟是什么公司？需要林允儿代言什么产品？”

    “农业公司！其实，需要允儿代言的产品，我们Star.Coffee也有在出售。那就是我们最近销售的翠玉系列西瓜。Star.Garden主要种植翠玉系列西瓜，因为扩大了规模，所以我们需要一个形象代言人。”安良笑着说道。

    在Star.Coffee的官方网站，Star.Garden的名字是A&Y.Star.Garden，一部分强大的网民已经猜测到了，其中的A&Y代表安良与允儿。

    现在，安良邀请允儿成为Star.Garden种植的翠玉系列西瓜的形象代言人，将直接利用之前的绯闻话题，让Star.Garden一瞬间获得大量的关注度。

    “可以！”听见是翠玉系列西瓜，金英敏松了一口气，如果是真正的农业产品，比如说烤肉必备的生菜，或者是制作韩国泡菜的黄白菜，那金英敏绝对会拒绝。

    允儿是S.M娱乐公司重点包装的偶像明星，绝对不能因为广告代言的产品而毁了形象。想一想，让允儿代言真正的农业产品，绝对是毁形象的存在嘛！

    “金社长，你看看，代言费用多少合适？”安良将棘手的问题，推给了金英敏。说实在的，安良并不知道应该给多少代言费才算合适。

    金英敏也没有立刻回答，而是询问道，“安社长只需要允儿代言翠玉系列西瓜？代言时间多长呢？需不需要允儿出席商业活动？”

    Star.Garden并不止翠玉系列西瓜，还有优秀级的草莓，但优秀级草莓的产量并不多，而且也没有类似田助西瓜那样的竞争对手，也就不需要形象代言。

    “只有翠玉系列西瓜的代言，代言时间一年吧？商业活动嘛，让我想想！”安良考虑起来，如果小空间无法进化，翠玉系列西瓜的产量也无法提升，短时间内，翠玉系列西瓜的产量，连首尔圈都无法满足，自然也不需要拓展更大的市场，那就不需要允儿参加商业活动。

    再说了。翠玉系列西瓜的产品质量实在是太硬了，如果有财力消费翠玉系列西瓜的客户，只要消费了一次，也不需要其他理由，自然就有第二次。

    “商业活动不需要！”安良做出了最终决定。

    “安社长，我相信。你应该知道，允儿不仅仅是偶像女团的成员，也是一名演员，对吧？并且，允儿还获得了相当有分量的表演大奖。所以，允儿的代言费用稍微贵一点。但安社长不需要允儿参加商业活动，也就是说，允儿的形象代言，只需要拍摄对应的广告。便完成了合同，对吧？”金英敏细化的询问道。

    “嗯！主要是拍摄两组平面广告，另外，还需要拍摄一个短片。”安良补充说明道。

    “如果是这样的话，代言费用一亿，如何？”金英敏说出了代言费用的价格，随后继续道，“Jessica在代言Star.Coffee的时候。半年时间五千万。虽然每一周都需要参加Star.Coffee的品尝活动，但允儿的人气。毕竟比Jessica多了不少，对吧？”

    事实上，Jessica和Krystal并没有完全按照合同，参加Star.Coffee的周末活动。因为这一点，安良在S.M娱乐公司也算获得了一些便利。

    “没问题！”一亿韩元的代言费用，完全在安良的接受范围之内。允儿代言Star.Garden的作用，以及带来的名气效应，完全值得付出一亿韩元。

    “不过，安社长，我有一个条件。”金英敏继续道。

    安良眉头微微一皱。虽然他很大方，并且与少女时代的关系很好，但并不意味着他愿意做冤大头。如果金英敏要得寸进尺，安良也不是没有其他选择，只不过，在双方友好的合作前提下，安良尽可能希望选择允儿。

    “什么条件？”安良询问道。

    金英敏自然发现了安良皱眉的动作，他解释道：“请安社长放心，只是一个保密条款，我们S.M娱乐公司希望与贵公司合作签约的时候，在签约合同上面，标注我们双方约定的代言合同价格是三亿。然后，我们双方补充一个保密的协议，代言合同的价格依旧是一亿。对于这一个价格，我认为，我们双方必须进行保密，对外一致宣布为三亿。”

    安良露出了一抹淡笑，金英敏的意思安良明白，无非就是提高允儿的身价，这样的事情，不仅仅在韩国娱乐圈存在，在全世界的娱乐圈也存在。

    S.M娱乐公司通过这种方式，强行提高允儿的广告身价，相当于拉升允儿的名气与地位。结果嘛，有好有坏，但总体而言利大于弊。

    当然了，前提是安良不会出卖S.M娱乐公司。若是安良出卖了S.M娱乐公司，对于S.M娱乐公司而言，绝对是大悲剧。

    只是金英敏知道安良与允儿的关系匪浅，他也知道Star.Garden拥有A&Y的前缀，自然不担心安良会做出损人不利己的行为。

    “我答应了！”安良笑着道，“对了，金社长，这一件事情，是否告诉允儿呢？”

    金英敏摇头拒绝，“不需要！这一件事情，知道的人越少越好。”

    “好吧！反正你决定！”安良笑了笑回应道，“对了，金社长，还有一件事情需要拜托你。”

    “什么事情啊？”金英敏反问道，双方才达成了一致协议，金英敏已经决定，只要不太困难的事情，他就顺势答应下来。

    “我准备带小水晶，以及她的队友，一起去吃海鲜火锅，她们晚上的练习取消了如何？放心，金社长，我们只吃海鲜火锅，不喝酒的。”安良笑着说道。

    金英敏哈哈大笑了起来，笑着答应了安良，并且立刻拿起电话通知秘书，将Fx组合晚上练习取消的事情，传递了下去。

    “谢谢金社长！”安良客气道。

    “不用客气的，安社长，预祝我们双方合作愉快！”金英敏表现出与安良熟稔的关系道。

    安良顺势点头，“嗯，预祝我们合作愉快！”

    ――――――

    是时候考虑考虑，将原本的3000字*2章节，改变成2000字*3章节的模式了！

    因为，那么看起来，好像是3更？

    ――――――

    【感谢】

    小轩菌，炎之无尽，杨德忠，打赏100；(未完待续……)