
    安良的手机，更换了在2009年比较少见的触屏手机，也就是Apple公司在今年6月9日才发布的最新一代3GS手机。

    原本安良很中意诺基亚的，但从Apple公司上一代的3G手机开始，安良便改变了阵营。毕竟，触控手机，使用起来更方便一点。

    3.5英寸的触控屏幕，在同时代产品里面，绝对是最大的存在。艳丽的屏幕上，显示着的来电信息是‘允儿’。

    说实在的，安良与少女时代组合，接触最多的自然是Jessica。只不过，最近一段时间，安良的事情很多，再加上文幼凝发生了意外，安良的时间更少了一点。同时，Jessica的通告行程安排得满满当当的，安良与Jessica的交流都少了很多，只是通过电话短信联系。

    除了Jessica之外，少女时代内，关系与安良比较接近的，应该是帕尼和泰妍。两人偶尔也与安良短信联系。

    至于允儿？

    安良与允儿并没有私下联系过，虽然有彼此的电话号码，但从来没有打电话，也没有发过短信。

    稍微思考了一下，安良滑动手机屏幕，接听允儿的电话。

    “允儿？”安良询问道。

    “你好，安良Oppa，我是允儿。”允儿明朗的声音传来，允儿的声音，并不是那种柔柔弱弱的类型。

    安良笑着道，“有什么事情吗，允儿。”

    如果没有事情。允儿一定不会联系自己，毕竟允儿不是Jessica。也不是泰妍和帕尼。

    “哈哈哈，我就知道瞒不过安良Oppa！”允儿发出了标准的鳄鱼笑。“是有一件事情，想要拜托安良Oppa帮忙呢。”

    安良也没有多想，询问道：“什么事情？”

    允儿并没有立刻说出来什么事情，而是反问道，“安良Oppa，你知道最近一段时间，爆发很严重的A型肝炎吗？”

    最近一段时间，韩国爆发了大规模的A型肝炎，只不过。在江.南地区，控制得很好。安良目前已经看得懂大部分的韩语，所以，安良也有留心韩国的新闻。

    “嗯！我知道！怎么了？”安良思考着，莫非允儿寻求帮助的事情与A型肝炎有关？

    允儿继续科普着A型肝炎的知识，“那么，安良Oppa知道么，急性的A型肝炎患者，普通情况下。死亡率极低。不过，如果是年纪超过五十岁的病人，死亡率便骤然提升四倍。在江.北地区，新闻报道了。有一部分五十岁以上的孤寡老人，因为经济原因，无法得到有效的治疗。所以…”允儿说了一半。停了下来。

    安良笑着道，“允儿。你这是拉赞助善款吗？”

    “被安良Oppa看穿了呢！”允儿嘻嘻笑着回应，但随后继续道。“MBC电视台开启了一个特别节目，召集了我们少女时代，还有我们公司的Super.Junior，以及另外一个公司的男团组合，分成了三个小组，分别进行善款募捐。”

    在安良没有回答的时候，允儿继续道：“不过，募捐善款，并不是直接进行募捐的，而是通过三个小组的人际关系，自行联系餐饮行业的经营人员，获得对方企业一天的营业时间，从而将一整天的营业额募捐出来，帮助那些需要帮助的病人。对了，慈善捐助，将以Star.Coffee的名义进行唷！安良Oppa，你愿意帮助他们吗？”

    安良直接答应了下来，不仅仅因为允儿的求援，也不止是因为Jessica在少女时代，最重要的还是慈善活动。

    安良终究是外国人，Star.Coffee在首尔发展虽然很顺利，但并不是没有什么风险与潜藏的危机。

    这一次，便是安良融入首尔圈的好机会。慈善活动虽然有作秀的嫌疑，但是，慈善活动却是最容易获得民众认可的行为。

    Star.Coffee需要建立正面的社会影响力，通过慈善活动建立正面的社会形象，非常的合适。

    “好啊！你们什么时候拍摄节目？”安良询问道。

    允儿首先感谢了安良，“谢谢安良Oppa！我们明天就会拍摄节目，安良Oppa，你看安排得过来吗？”

    “没问题！对了，西卡呢？”安良仿佛随口询问一样，但事实上，安良是在询问，为什么这一件事情，居然由允儿提出来，而不是与安良关系最好的Jessica，或者是帕尼和泰妍呢？

    “西卡姐姐在忙通告行程啊！”允儿没有说实话，选择允儿联系安良，其实是有深意的。

    虽然，Jessica与安良的关系，的确是很好，但S.M娱乐公司的相关工作人员，提醒过少女时代的成员，表示Star.Coffee每一天的营业收入，至少超过了1000万韩元。

    她们参加的节目，那可是要捐出一整天的营业额。超过1000万韩元的营业收入，她们和S.M娱乐公司的工作人员，谁也不知道安良是什么态度。

    万一安良不愿意呢？

    那么，安良与Jessica的关系，便会受到影响。所以，这一件事情，不适合Jessica与安良联系。

    帕尼与泰妍与安良的关系，只是介于熟悉与朋友之间，更不可能提出这一个要求。反而是允儿，她与安良的关系很普通，哪怕被安良拒绝了，鉴于双方的关系，也丝毫没有什么尴尬与难堪。

    “好的，明天你们什么时候抵达？”安良再次问道。

    允儿询问道，“Star.Coffee的营业时间是早上八点钟开始吧？我们应该在七点钟准时抵达，MBC电视台的工作人员也应该这个时候，然后布置拍摄位置，同时，我们也要学习，怎么经营咖啡店啊！”

    “嗯，没问题，明天见。对了，告诉西卡，友谊无法用金钱衡量。”安良说完之后，也不管允儿是否还有事情，直接挂断了电话。

    另一边，允儿放下了电话，转头看向Jessica，学着安良的语气，故作严肃道：“西卡，友谊无法用金钱衡量！”

    Jessica诧异的看着允儿，不明白允儿的意思。

    允儿哈哈笑了起来，“西卡姐姐，这是安良Oppa在向你表白呢，他的意思是，你和他的关系，根本不需要用金钱来衡量，只要你开口，他一定会答应你。”

    Jessica瞪着允儿道：“呀！允儿！”

    允儿笑着跑开，“西卡姐最高！我们赢定了！Star.Coffee啊，每一天的营业额高达千万元呢！”

    MBC举办的特别节目，邀请了S.M娱乐公司的少女时代，也邀请了同公司的Super.Junior，以及YG公司早已经大红大紫的Bigbang组合。

    邀请了三个组合参加特别节目的录制，自然会进行先后排名，先后排名的依据，自然是筹集的募捐善款。这一个排名，虽然不是名气的体现，但也从侧面体现了明星的人际圈子。

    正常情况下，如果可以筹集200万以上，便已经是一个很不错的成绩。200万韩元折合夏国元，也超过了一万元。

    但少女时代找到的后援，明显是强大得过分了一点，每一天营业额超过千万的Star.Coffee，恐怕要吊打另外两个组合的募捐善款数额。

    萌萌呆呆的帕尼，也露出了笑容，“对啊，对啊，西卡，我们赢定了，安良Oppa对你还真好呢！”

    Jessica脸色一红，反驳道：“明明是允儿！Oppa答应的允儿，怎么又是我了？”然而，在Jessica心里面却在思考着，安良究竟是不是因为她，才答应允儿的。

    泰妍是少女时代的队长，她拍了拍手道：“妹妹们，关于我们找到了Star.Coffee作为募捐善款的对象，我们一定要保密。这一次，我们很有希望获得胜利唷！”

    在2009年，虽然少女时代凭借一首《GEE》，人气火速飞升，但事实上，她们与另外两个组合的人气，还有一定的差距。

    这一次MBC的特别节目，事实上，应该是在两个男团组合之间的对决。少女时代仅仅只是辅助的存在，增添一个女团，增加一定的节目收视率。

    哪怕很多人都知道，Jessica与Star.Coffee的社长关系很亲近，但也没有想过，少女时代可以联系Star.Coffee作为募捐善款的企业。

    毕竟，Star.Coffee每一天的营业额，应该超过了1000万。募捐上千万的善款，特别是Star.Coffee的社长，乃是夏国人的情况下，很多人都忽略了这个可能性。

    然而，正是这种大多数人都认为不可能的事情，的的确确的发生了，等到MBC播出节目的时候，一定会为Star.Coffee带来大量积极的正面社会影响吧？

    ―――――(未完待续……)