
    互联网世界。

    少女时代的小忙内，将拍摄的照片，发布在她们组合的官方网站。然而，这些照片制造了更多的绯闻。

    虽然两个优秀级的翠玉大西瓜，价值超过了一千二百万，也非常吸引目光。但是，更吸引目光的，赫然是卖相看起来并不怎么样的烤红薯。

    诚然，小忙内徐贤的人气，在少女时代之中，几乎是垫底的位置，但小忙内的习惯与爱好，却也有粉丝知道。

    比如说小忙内喜欢吃红薯！

    只要是与红薯有关的食物，无论是红薯粥，还是烤红薯，或者是蒸红薯，均是小忙内喜欢的。

    安良送了一大堆食物过来，经过细心的网友计算，大约价值1600万左右。如果没有烤红薯的存在，恐怕安良与Jessica的绯闻，立刻会引爆网络。

    但因为烤红薯的存在，顿时变成了安良与小忙内的绯闻！

    毕竟，粉丝也有聪明人存在，聪明的粉丝，结合娱乐小报记者的报道，确定了安良前往少女时代宿舍的时间，同时又综合对比了少女时代成员的通告行程，最终确定安良前往少女时代宿舍的时候，只有小忙内和孝渊在宿舍里面。

    当烤红薯与通告行程对比结果两件事情综合起来，安良与小忙内的绯闻，自然而然的爆发出来。

    属于Jessica的粉丝，痛并快乐着。快乐的原因很简单，安良似乎并没有祸害西卡女神的意思；痛苦也很简单。若西卡女神少了安良与Star.Coffee的强力支持，确实会影响到发展。

    特别是MBC电视台。这一次的特别慈善节目，安良充分体现了自己的价值。

    小忙内徐贤的粉丝并不是太多。但小贤的形象很乖巧，相当一部分粉丝均是亲妈粉丝。所谓的亲妈粉丝，相当于Anti粉丝的反义群体，属于那种极度包容明星的粉丝类型，但又有理智的粉丝，嘘寒问暖的同时，却不会打扰明星的私生活。

    大部分小忙内的亲妈粉丝，对于小忙内的绯闻，并没有如同普通粉丝那么抵制。反而耐心的对安良进行了分析，罗列了一系列的分析结果，判断小忙内和安良在一起之后的情况。

    总体而言，亲妈粉们的判断，倾向于小忙内和安良在一起是好事情。虽然安良的绯闻很多，甚至与少女时代的成员也有绯闻，但绯闻就是绯闻，并没有任何真凭实据证明安良与少女时代的成员在一起。

    同时，安良的生活作风很好。没有任何进出夜店与酒吧的新闻，也没有任何感情纠葛的负面新闻。

    所以，在小忙内徐贤的一众亲妈粉看来，安良绝对是优质男友的选择。

    然而小忙内亲妈粉的言论。却惹得一部分Jessica的粉丝不满。因为，在这一部分Jessica的粉丝看来，安良明明与Jessica的关系更好一些！

    当双方的粉丝互相争斗起来时。明显有一种内斗的感觉，让原本娱乐小报记者报道的。关于安良单独前往少女时代宿舍的新闻，变得无足轻重起来。

    允儿一边吃烤红薯。一边用手机浏览着互联网的情况，她发现了Jessica与小忙内的粉丝，正在互联网世界内斗，她顿时笑了起来。

    “西卡姐，小贤，你们的粉丝打起来了！”允儿唯恐天下不乱一样，“你们的粉丝，居然在争论，安良Oppa的归属权呢！”

    Jessica接过了允儿递过来的手机，快速的查看了起来，小忙内也将笔记本抱到了客厅，同样查看了起来。

    “呀！”Jessica看完之后，哼哼了一声，“那家伙，谁要就给谁！”

    允儿抓住了Jessica的语病，“咦，西卡姐，难道安良Oppa真的和你有什么？如果你不要，快点给我啊，我要的！”

    Jessica诧异的看了一眼允儿，眼中闪过了一抹迟疑，允儿和安良的接触并不多吧？那么允儿究竟是开玩笑，还是…

    虽然心中疑惑，但Jessica表面上很正常，“允儿，你乱说什么！我和那个家伙什么关系也没有！你要是喜欢那个家伙，你可以去表白，他应该会接受吧？”

    允儿笑嘻嘻道：“才不呢！”

    小忙内徐贤和允儿在很小的时候便认识了，对于允儿的性格，小忙内很了解，她猜测着，允儿恐怕是真的对安良有兴趣，才会这么说的。

    只是一想到安良与Jessica的关系，小忙内便暗自叹息。若允儿和安良真的发展出了什么关系，恐怕允儿和Jessica会爆发矛盾吧？

    然而，小忙内自己也没有发现，在她的内心深处，有一抹淡淡的异样之情。

    互联网世界的情况，安良并没有关注，安良正在教育安德鲁。安德鲁最近在柳瑞熙和向亚玲那边呆惯了，居然不愿意回家。

    安良好好的教训了一下安德鲁，让安德鲁明白，谁才是它真正的主人。安德鲁也算是倒了霉，遇上安良这么一个无良的主人，总是以食物威胁它。

    翌日，早上七点半，安良抵达了江南医院。

    当安良抵达的时候，文幼凝才刚刚醒过来，苏时雨同样在病房里面，陪伴着文幼凝。

    安良今天选择了冬瓜排骨汤，口味很清淡，味道很鲜美。同时，安良还制作了糖醋排骨，以及清炒生菜。

    在文幼凝喝汤的时候，苏时雨开口道：“安良，我和凝凝，恐怕要离开韩国了！”

    “嗯？”安良皱眉的看向苏时雨，虽然文幼凝目前的情况很稳定，但恐怕不能乘坐飞机的吧？

    苏时雨简单的解释道：“凝凝的父母起疑心了。如果我们不返回夏国，他们就会来韩国。所以。我们准备返回夏国。”

    稍微停歇了一下，苏时雨似乎明白安良的担忧。“我们将乘坐邮轮，抵达盛京市，然后再从盛京市出发，乘坐火车返回雾城。至于安全问题，你不需要担心，我已经安排了相关人员，在盛京市等待我们。”

    安良点了点头，“什么时候离开？”

    “大概在后天吧！我已经预定了相关的车辆服务，所以。不需要麻烦你。”苏时雨客气的说道。

    安良并不喜欢这样的客气！

    客气，代表疏远！

    “好吧！后天上午，我来为你们送行吧？”安良试探的开口，内心深处，有一抹淡淡的不舍。

    这个如同古卷之中走出来的女子，又一次的在安良的生活中消失，安良有一种患得患失的感觉。

    苏时雨稍稍考虑了一下，最终点头，“好的。我们后天早上十点离开。直接从南山医院离开。”

    “嗯！”安良应了一声，表示自己记了下来。随后，安良收拾着保温桶与保温食盒，离开了南山医院。

    在安良走出病房的时候。文幼凝痴痴的看着安良的背影，目光有一抹淡淡的悲伤。

    情不知所起，一往而深

    早上八点刚过。安良接到了裴永源的电话，“安良。起来了吗？”裴永源开门见山的说道。

    “嗯，起来了。”因为苏时雨和文幼凝的离开。安良的情绪有几分低落。

    裴永源听了出来，但没有询问，他以为安良的情绪是因为互联网的绯闻，而有一些不正常的波动。

    “我给你一个电话，是那个中间人的号码，他已经抵达了岩寺洞，你直接和他联系，他会带着你与岩寺洞的那个农业公司进行谈判。至于合约与法律相关的问题，我会给你安排好。对了，不要小看那个家伙！”裴永源说明道。

    “谢谢永源哥！”安良感激道。

    “不用客气，我们的关系，还需要这么客气吗？好了，我马上用短信把号码发过去，你先联系对方。如果有什么问题，你再联系我。”裴永源做事干净利落，不喜欢拖沓的方式。

    结束通话之后，裴永源将号码发送了过来，并且附上了对方的名字。那个中间人，名叫辻本堂，一个韩国的归化姓氏。

    安良拨打了对方的电话，在对方接通之后，安良主动道：“你好，请问是辻本堂先生吗？”

    “你好，我是辻本堂，请问阁下是？”辻本堂的态度很谦逊，作为一个消息掮客，尊重每一位雇主是最基本的服务态度。

    “我是安良。”安良回应道。

    “安良先生，你好！我在岩寺洞奥林匹克路112号附11号的阳光咖啡。”辻本堂直接说出了自己的位置，意思是他将在那里等待安良。

    “嗯，稍等一下，我马上过来。”安良说完之后，便挂断了电话，驾车进入奥林匹克快速路，向岩寺洞方向赶去。

    从狎鸥亭至岩寺洞并不远，不足二十分钟时间，安良便抵达了阳光咖啡厅外面，停车后，安良走进了阳光咖啡厅，随后以拨打电话的方式，确定了辻本堂。

    辻本堂的外貌看起来很普通，甚至有一点唯唯诺诺的感觉，但一双眼睛却隐含着精光。

    “安良先生，你好，很高兴见到你。”辻本堂以韩国的礼仪，弯腰鞠躬道。

    安良微微欠身，随后以握手礼，回应道：“辻本堂先生不用客气，我们先谈谈详细的情况吧！”

    “不需要的！安良先生，我直接带你过去，我们实地考察。”辻本堂回应着安良。

    安良有几分诧异，难道辻本堂不担心安良知道了具体的位置与农业公司之后，将他抛在一边吗？

    ————

    求订阅，订阅是生存之本呐！(未完待续……)