
    MBC电视台官方网站，特别慈善节目的页面，Star.Coffee的慈善捐款数据栏，突然暴涨了一亿韩元！

    整整一亿！

    原本Star.Coffee的营业额，刚刚突破两千万，随后又暴涨了一亿。这一亿的增幅，恰好出现在Bigbang组合某位粉丝的叫嚣之后，怎么看怎么觉得是Star.Coffee的回应。

    少女时代的粉丝，顿时在MBC电视台官方网站，Bigbang组合的特别慈善节目页面刷屏。

    ……

    天幻：那位挑衅安良社长的粉丝，你倒是快点让Bigbang反超上来？

    魔蝎座：坐等Bigbang和月光咖啡厅暴涨一亿营业额，安良社长威武！

    女神粉丝：完了！完了！完了！那个社长的手段太高明了，我们的西卡女神要沦陷了，说好的冰山西卡呢？

    最爱GG：虽然看见安社长，掷千金只为博女神一笑，我心里面酸酸的，但看见那个愚蠢的B.B组合被打压，我心里莫名其妙的高兴起来！

    ……

    大量少女时代的粉丝，在Bigbang组合的特别慈善节目页面刷屏，而Bigbang组合的粉丝，根本无力反抗。

    毕竟，少女时代的赞助企业Star.Coffee太狠了一点，营业额一次性暴涨了一亿，直接把Bigbang组合的粉丝打得缩卵！

    不是每一个粉丝都有钱，都愿意紧急应援。因为。这种紧急应援，连偶像也见不了一面。相当一部分粉丝都不乐意。

    至于让粉丝凑集一亿的紧急应援资金，那实在是有很大的困难。因为。哪怕分摊到五千个粉丝身上，每一个人也需要集资两万。

    对于未成年的粉丝而言，那并不是一个小数目。甚至，再添一点钱，还可以购买一份专辑。如果适逢偶像专辑签售，还有可能获得偶像的签名。

    所以，想要让粉丝紧急应援一亿的资金，基本上是不科学的。哪怕刚刚那个站出来挑衅安良的脑残粉，现在也消失无踪！

    如同安良猜测的一样。那个脑残粉的家庭条件的确很好，但那些资金无法被他支配。如果他向家里面提出需要一亿，用来支援偶像组合，恐怕第二个月的零花钱便一分也没有了！

    哪怕是脑残粉，在这一刻，也能做出正确的判断。

    因为销售了两瓶三十年份的土法酿酒，Star.Coffee的优势保持到了最后，最终以一亿三千六百万的日营业额，取得桂冠！

    月光咖啡厅也获得了接近三千万的好成绩。而MF.Coffee咖啡厅，仅仅只比月光咖啡厅少了两百万，取得第三名。

    这样的结果，无论是MBC电视台。还是三个偶像组合，在最初的时候均没有想到。因为，MBC电视台邀请少女时代组合。仅仅只是为了调节气氛而已，但谁又能想到。少女时代因为邀请了Star.Coffee作为赞助企业，而获得最终的胜利呢？

    在少女时代获得胜利之后。当天晚上，互联网便闹翻了天。自然是少女时代的粉丝在欢呼，另外两个组合的粉丝在黑少女时代和安良的关系。

    但无论怎么黑安良与少女时代的关系，也改变不了少女时代获得胜利的结果。

    一亿三千六百万的营业额，填写在MBC电视台准备的超大支票模型上面，随后由安良和少女时代，一起代表Star.Coffee，将这一笔钱捐助给医疗慈善基金，并且指定了用途。

    韩国的法律虽然也有弊端，但慈善捐款的使用透明度方面做得很不错，作为捐助企业，Star.Coffee拥有监督权力。

    MBC电视台完成了最后的录制之后，安良看了看不足十人的录制团队，大手一挥直接表示邀请他们吃烤肉。少女时代的九只少女，当然也免不了一起的。

    地点就在狎鸥亭奥德赛街的姜虎东678烤肉，安良已经是姜虎东678烤肉的熟客。那里的价格不太贵，环境也挺好的。

    一顿烤肉吃完，已经接近凌晨一点，安良亲自送着九只少女回家。幸好，姜虎东678烤肉店距离九只少女的宿舍并不遥远，走路也只需要十多分钟。

    安良考虑着，是不是真的要购买一辆更大的汽车了？

    将九只少女送回了宿舍，安良才打车返回Star.Coffee，随后驾车回家，匆匆洗漱后睡觉。

    安良是睡了，但互联网世界，还在吵闹不休。

    Bigbang组合的粉丝，并不甘心Star.Coffee与少女时代的胜利，一部分Bigbang组合的粉丝，不断在互联网上造谣，表示安良私人掏腰包，强行支持少女时代，同时又造谣少女时代和安良有什么秘密交易。

    对于这些谣言，少女时代的粉丝当然不可能视而不见，在这个时候，他们不得不做出一个艰难的决定，那就是列举安良与Jessica的关系有多么多么亲密，顺便还带上了Krystal。

    这一次，Krystal中了姐姐的躺枪！

    安良呼呼大睡中，自然不可能知道互联网世界的热闹。但是，明显有人知道，那就是Krystal。

    虽然最近一段时间，Krystal为了出道，而一直忙碌着练习，但并不意味着Krystal隔离了网络。事实上，Krystal总是利用碎片时间，关注着网络里面的新闻，特别是她姐姐和安良的新闻。

    Krystal也不知道自己为什么要关注安良与姐姐的新闻，或许只是单纯的关心姐姐吧？应该是那样的啊！

    ‘呀！这个讨厌的Oppa，居然为了姐姐付出了那么大的代价！莫非他喜欢姐姐？’这样的念头，一直盘旋在Krystal的脑海里面，可她并不喜欢

    翌日，七月二十八日，上午十点。

    安良正在呼呼睡懒觉，他已经很久很久没有睡懒觉，昨天实在是太累了一点。但安良睡得正香的时候，柳瑞熙打电话吵醒了安良。

    在接通了电话，柳瑞熙的声音传过来，“社长，快看看《朝鲜日报》，我们上头条了，而且是大篇幅的报道！我们被《朝鲜日报》评为有社会责任感的企业！社长，《朝鲜日报》对于你的评价很好哟！”

    《朝鲜日报》是韩国影响力最大的新闻报纸，也是成立时间最悠久，销量最大的报纸。

    安良噢了一声，缓缓从床上坐起来，他自然知道《朝鲜日报》代表什么。既然《朝鲜日报》肯定的报道了Star.Coffee的善举，安良的目的自然也是达到了的。

    有了《朝鲜日报》的报道，再加上Star.Coffee的名声，一些别有用心的人，如果想要找Star.Coffee的麻烦，恐怕也会相当的顾忌。

    安良相当于用一亿三千六百万韩元，为自己购买了一道护身符！

    “噢，好的，我先起床！”安良说完后，便挂断了柳瑞熙的电话，随后简单的洗漱了一番，往Star.Coffee赶过去。

    十点半，安良抵达了Star.Coffee，在临窗卡座阅读着柳瑞熙特别准备的《朝鲜日报》。《朝鲜日报》果然给予了很高的评价，无论是Star.Coffee，还是安良，均得到了《朝鲜日报》的肯定，表示Star.Coffee和安良，均拥有社会责任感，安良是国际友人的典范。

    面对这样的评价，安良当然很满意！

    临近中午，安良正在与娄苼俊通电话，高阳市的乐尚村，翠玉西瓜又成熟了不少，娄苼俊通知安良过去采摘。

    翠玉系列西瓜成为了Star.Coffee的新敛财项目，安良当然不能放弃，他在Star.Coffee吃了一些面包和糕点之后，便驾车前往高阳市。

    路上，安良接到了允儿的电话。

    经历了之前的特别慈善节目拍摄后，允儿与安良的关系，似乎一瞬间拉近了很多。在那之前，安良与允儿从来不会电话联系，现在允儿又联系了安良。

    安良在蓝牙耳机上点了一下接听电话，“允儿？”

    “嗯，安良Oppa，你在哪里？”允儿询问道。

    安良并没有隐瞒道：“我在去高阳市的路上，怎么了？”

    “还记得我们之前的约定吗？”允儿询问道。

    安良有些发愣，约定？那是什么鬼！安良什么时候和允儿有约定了？即便是约定什么的，也应该是Jessica吧？

    “咳咳，什么约定啊？”安良反问道。

    “艾一古！安良Oppa，你说了，我们获得了胜利，你要带我们去吃好吃的！要不然，我给你炖参鸡汤！”允儿略带撒娇的说道。

    安良有些转不过弯来，这都是什么和什么，安良怎么不太明白呢？不过，安良已经见识过允儿制作浓香小面包的手艺，举一反三的猜测，允儿炖的参鸡汤，恐怕吃不得吧？

    ——————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏688；没事出去走走，书荒难求，打赏588；言风情，好大条也，打赏100；(未完待续……)