
    江原道，哈朝代村，集合点。

    安良与Jessica似乎第一个抵达，但事实上并不是，第一个抵达的，自然是SBS电视台家族诞生的工作组，还有主MC刘在石。同时，另外一个主MC，李孝利也抵达了现场。

    家族诞生的工作组，为了拍摄‘第一个’抵达现场的嘉宾或者是其他主创人员，便偷偷的架设了隐藏摄像机，方便获得一些素材。

    万一有什么搞笑的事情发生，绝对又是一个看点！

    刘在石站在摄像监控后面，看着‘第一个’抵达的黑色保时捷卡宴，他发挥了自己的搞笑本能。

    “出现了！出现了！一个了不得的家族成员出现了！全新的保时捷卡宴SUV，价值超过了三亿韩元！孝利，你猜一猜，这一位家族成员是谁？”刘在石进入了工作状态。

    李孝利也配合道：“不是大成的，大成那么穷，买不起保时捷。”李孝利首先吐槽Bigbang组合的姜大成。

    因为在家族诞生里面，刘在石与姜大成是呆瓜兄弟，李孝利则是呆瓜兄弟的统治者，经常欺负呆瓜兄弟，自然第一个吐槽不在现场的姜大成。

    “也应该不是海镇的，虽然海镇是电视剧演员，但也负担不起这么昂贵的座驾。”刘在石假装正经的分析着。“孝利啊，我们这一期邀请的嘉宾是谁？”

    “阿瓜的兄弟胜利，还有少女时代的Jessica。”李孝利说完之后，继续吐槽道。“肯定不是胜利，他和阿瓜一样。都是穷光蛋！”

    刘在石随口开玩笑道：“难道是Jessica？少女时代是最近的大势，引领了女子团体的崛起啊！”

    “说得对。很有可能是Jessica！”李孝利附议道。

    然而，无论是刘在石，还是李孝利，他们均只是为了节目效果而随意选定的一个目标而已。

    圈外人不知道少女时代的收入，难道圈内人还不清楚吗？少女时代的人气确实很高，但收入嘛，呵呵！

    然而，下一刻，无论是刘在石。还是李孝利，均有些无语了起来。因为，Jessica拉开了副驾驶的车门，走下了车。

    时间倒退两分钟。

    保时捷卡宴车内，安良和Jessica一起打量着周围的情况，居然空无一人，也没有一个明显的标志，表示这里是SBS电视台，录制家族诞生的聚集点。

    “Oppa。你不会找错地方了吧？”Jessica有些担忧的说道。

    安良挠了挠头，说实话，或许还真的有这样的可能性。毕竟，安良也不认识路。只是跟随着导航而已。

    “稍等一下，我用手机重新导航定位一下。”安良回答道，一般来说。手机导航因为有网络信息的原因，显得更加准确一些。

    片刻之后。手机导航的结果出现，车载导航的目的地正确。这里就是SBS电视台家族诞生节目组通知的聚集地点。

    “啊？”Jessica有些不清楚情况了，“Oppa，我下车看看周围，有没有什么指引标志。”

    时间轴回归正常，Jessica抱着安德鲁走下了保时捷卡宴，环顾着周围的情况。然而，家族诞生节目组设置的两架摄像机，经过了精心伪装，如果不是近距离的情况下，很难被发现。

    Jessica明显没有发现家族诞生节目组布置的摄像机！

    安良也拉开了驾驶席的车门下车，他扫视了一圈周围的情况，同样没有发现家族诞生节目组隐藏起来的摄像机。

    刘在石和李孝利却发现了安良！

    两人互相对视一眼，如果他们是娱乐小报记者，这个时候，肯定已经欢呼了起来。因为，安良亲自驾驶豪车送Jessica过来拍摄家族诞生，绝对是一个大新闻。

    然而，现在是家族诞生节目组的拍摄前准备，自然不可能与娱乐小报记者一样。

    刘在石询问道：“张PD，我们怎么办？”

    张PD是家族诞生节目组的PD，他考虑了一下，才决定道：“先拍摄下来，看看情况再说。”

    刘在石嘴角露出了一抹无奈的苦笑，他已经猜到了答案，恐怕SBS电视台，准备无良的借用安良与Jessica的绯闻进行炒作，从而拉高家族诞生的收视率吧？

    “Oppa，好像情况不对？我们走错路了？”Jessica再次不确定的说道。

    安良拍了拍额头，“稍等一下！”

    说完之后，安良立刻掏出手机，拨打了韩立全的号码，安良自然拥有韩立全的电话号码，好歹Jessica和Krystal是Star.Coffee的形象代言人。

    稍微等待了一会，韩立全接通了电话，安良直接道：“立全哥，你们在什么地方？”

    韩立全看了看窗外的景色，然而，并没有什么标志性的建筑，于是询问了一番周昌，才回应道：“安社长，我们大约还有十五分钟至二十分钟抵达。”

    “好吧！立全哥，SBS电视台通知的地方是哈朝代村？”安良再次问道，“我和西卡已经到了，但这里一个人也没有。”

    “嗯？”韩立全稍微迟疑了一下，便开口道，“安社长，如果你们已经抵达了，并且周围没有人，你们要注意一下，当心家族诞生的节目组，偷偷藏了起来在摄像。”

    安良微微一惊，幸好他刚刚与Jessica并没有什么亲密的动作，“嗯，我知道了！”回应之后，安良挂断了电话。

    Jessica站在安良旁边，抱着安德鲁，询问道：“Oppa，怎么回事？”

    安良低声道：“我们的地点正确。但是，家族诞生节目组的工作人员，有可能偷偷藏了起来，现在正在秘密拍摄。”

    “啊？”Jessica压抑着声音的惊叫了一声，但又回想起来，她刚刚与安良，好像没有什么比较亲密的接触，随后稍微放心了一点。

    “我们回车里。”安良再次低声道。

    Jessica毫不犹豫的答应下来，这种被秘密拍摄的感觉，绝对不是什么好感觉。

    两人返回了车里，安德鲁安静得如同一朵美男子一样，丝毫没有表现出任何粗鲁的味道。

    刘在石与李孝利通过摄像监视器，发现了安良与Jessica重新回到车里面之后，他们就知道，隐藏起来的摄像机可能被察觉。两人连忙走了出来，走向了黑色的保时捷卡宴。

    车内的安良与Jessica自然不可能装作看不见，特别是Jessica，在韩国这个排资论辈风气严重的国度，无论是刘在石，还是李孝利，均是Jessica的前辈，Jessica不能失礼。

    特别是李孝利，她可是歌谣界的大神，属于Jessica正宗的前辈！

    Jessica在李孝利和刘在石走过来的时候，便把安德鲁递给了安良，拉开车门再次下车。安良抱着安德鲁，自然而然的跟上了Jessica。

    “李孝利前辈，刘在石前辈，你们好！”Jessica右手按着领口，九十度的弯腰鞠躬道。

    李孝利和刘在石均只是微微欠身，“你好，Jessica。”

    安良走到了Jessica旁边，刘在石和李孝利主动打招呼道：“安社长，你好！”两人均鞠躬问好，虽然角度不到九十度，但至少有四十五度。

    两人对待安良与Jessica的态度，完完全全的不一样，也不能说两人区别对待，而是韩国的事实，便是如此。

    安良微微欠身，“你们好。我认识你们，刘在石，最顶级的国民主持人。李孝利，最成功的歌手。哈哈，我没说错吧？”

    李孝利连忙客气道：“安社长夸奖了，我哪里是最成功的歌手，还有更多的前辈，比我更加的成功呢！”虽然是安良的夸奖，但李孝利也化解着可能的矛盾，防止万一这一个镜头被播出后，一些蛋疼的Anti粉丝，又要跳起来乱黑。

    刘在石也谦虚的客气了一番，才询问道：“安社长，你抱着的，便是安德鲁吗？”

    安德鲁似乎听见了有人叫它，迅速回应了一句，“早上好。”安德鲁说话的声音，十分的清晰明朗，如果不是看着安德鲁在说话，根本不会猜测，只是一只鹦鹉在说话。

    刘在石惊讶的看着安德鲁，“安社长，它听得懂我们说话？”

    安良笑着解释道：“简单的可以，复杂了就不可以。”

    李孝利向安良靠近了两步，看着安德鲁道：“你好，安德鲁。我是李孝利。”

    安德鲁回应道：“你好，我是安德鲁。”安德鲁并没有记住李孝利的名字，虽说安德鲁很聪明，但也没有太妖孽的程度。

    即便是如此，李孝利已经十分的惊讶，她向安德鲁打招呼，安德鲁可以理解她是在打招呼，并且做出正确的回应，那已经相当的了不起。

    “安社长，我可以抱一抱安德鲁吗？”李孝利跃跃欲试的询问道。

    ――――

    作者君以前没有佩服过谁，但现在，佩服撸到无情和撸到孤独相伴的相爱相杀

    祝你们幸福

    ――――

    【感谢】

    我爱水分，炎火魂魄，炎之无尽，小轩菌，Mrwsy，打赏100；(未完待续……)