
    Star.Coffee的营业额，第三次被秒杀！

    月光咖啡厅和MF.Coffee咖啡厅的营业额，均超过了两千万韩元的高度。少女时代组合的九只少女，因为得到了经纪人的暗示，她们已经准备放弃。

    同时，她们安慰着安良，最终让安良决定顺其自然的发展，最后的结果，反而无所谓了起来。

    但Bigbang组合的一名粉丝，公开在互联网世界向安良发出了挑战，表示Bigbang组合必定获得第一名，至于少女时代也好，Star.Coffee也罢，根本就是没有听说过的小角色。

    在柳瑞熙将互联网世界的挑衅信息，告诉给了安良之后，询问道：“社长，我们需要回应吗？”

    面对这样的挑战，安良还能说什么？难道在这样的情况下，还要安良当缩头乌龟？

    当然不可能！

    “不需要回应！”安良面色平淡，随后摆了摆手，示意柳瑞熙无需多言，他拿出了电话，解锁之后，找到了金大浩的联系号码，拨打了过去。

    等待了大约半分钟，金大浩的声音传过来，“安良小兄弟？”

    “嗯！大炮哥，上次的土法酿酒，味道如何？”安良开门见山的询问道。

    金大浩有几分不好意思道：“咳咳咳，味道很好！不过，我只喝了一点点，其他的全被抢走了！怎么了？是不是有什么好事，又想到了炮哥？”

    安良笑着道：“互利互惠的事情！我这里又有两瓶三十年份的土法酿酒，大炮哥，你要不要？”

    三十年份的土法酿酒，在Star.Coffee的定价是5000万。折合成夏国元，差不多是二十五万，绝对是顶级的酒价。

    然而，三十年份的土法酿酒，在味道方面，也绝对是最顶级的存在！

    小空间种植的高粱。再加上酒灵之泉的历史沉淀，A+1级的口感，再加上最正宗最自然的三十年份历史沉淀感，这样的价格，哪怕只有300毫升，对于真正喜欢酒的酒友，完全能够接受价格。

    金大浩是真正喜欢酒的酒友，而且也有经济基础。所以，安良才联系了金大浩。不过。安良也做好了后备计划，哪怕金大浩不购买，安良也有其他解决方案。

    “三十年份的？”金大浩确定的问道。

    安良肯定的回答，“当然是三十年份！”

    “与上次一模一样的土法酿酒？同一个酿酒师的作品吗？”金大浩更加详细的问道，显然，金大浩有兴趣。

    如果没有兴趣，问这么多干什么？问了这么多，又没有兴趣。他和安良恐怕要友尽的节奏。

    “嗯，一模一样。同一个酿酒师的作品！”安良肯定道。

    金大浩连忙道：“给我留着，我马山过来！”

    “好的！”安良笑着回应道，金大浩果然是真正爱酒的酒友，听见了有好酒，便连忙上门。

    挂断了电话，安良嘴角露出一抹冷笑。虽然今天的营业额。将作为慈善款，全部捐赠出去。但是，安良并不后悔，捐了慈善款，总能得到好处。再说了。还能打对方脸，何乐而不为？

    下午五点二十，少女时代的九只少女轮流休息，毕竟拍摄了一天了，她们自然需要休息时间。

    Star.Coffee的营业额，依旧被月光咖啡厅和MF.Coffee咖啡厅压制，但与MF.Coffee的差距很小，而月光咖啡厅的营业额，居然上涨到了3000万的高度。

    显然，在互联网世界挑衅安良的Bigbang粉丝，正在兑现自己的诺言。

    安良坐在一楼临窗的位置，Jessica走了过来，坐到安良的对面，她也收到了消息，“Oppa，其实你不用在意的。”

    允儿也刚刚走了过来，她也开口道：“安良Oppa，我知道一个秘密哟！”允儿说完之后，坐到了Jessica旁边。

    安良好奇道：“什么秘密？”

    “那个粉丝是高中生，在粉丝圈子很有名气，听说他家里面，每一个月给他两千万零花钱。”允儿说出了小道消息。

    安良嘴角露出了一抹略带不屑的弧度，虽然两千万韩元的零花钱很霸气，折算下来也是十万夏国元，但安良还真不把对方放在眼里。

    或许从一个月两千万韩元的零花钱，可以分析出来，对方的家庭条件很好。但那是对方的家庭条件，而不是那个高中生可以随便支配的经济。

    安良相信，对方的家庭，肯定不可能让对方随便乱来！

    “两千万，也有如此口气？”安良忍不住吐槽了一句。

    Jessica似乎意识到了安良的意思，“Oppa，真的没有必要的，你知道的！”Jessica没有具体说出来原因，但她的意思很明显，那就是Star.Coffee今天的营业额，将全部捐赠出去，创造再多的营业额，也没有必要，对吧？

    安良认真的看着Jessica，“可是，我希望你获得胜利！”

    Jessica微微一怔，正在这个时候，金大炮风风火火的跑了进来，他奇怪的看了看Star.Coffee内布置的摄像机，随后发现了安良。

    “兄弟，东西呢？你可不能坑我！”金大浩使用了夏国语，Jessica和允儿均听不明白。

    安良站起身来，同样使用夏国语道：“大炮哥，你先去开单子，东西放在后备箱的，我去拿过来，几分钟的事儿！放心，不会坑你！”

    “好！”金大浩走到了Star.Coffee的收银吧台，准备点选购物清单。

    正在收银吧台的是小忙内，还有蠢萌的帕尼，看见金大浩走过来，小忙内开口道：“你好。”

    金大浩问好之后，开口道：“我需要两瓶三十年份的土法酿酒。”金大浩的韩语很顺溜，如果金大浩自己不说自己是夏国人，恐怕并没有人听得出来。

    小忙内徐贤在收银制单机的触控界面，点选操作后，回应道：“不好意思，先生，三十年份的土法酿酒没有了。”

    显然，小忙内并不知道安良和金大浩的交易。

    金大浩解释道：“你们社长等一会就把东西拿过来，你先出购物清单。”

    Jessica和允儿走了过来，向徐贤点了点头，虽然她们没有听懂安良与金大浩的交流，但安良明显与金大浩认识。

    小忙内点选了之后，首先确认结算，她顿时就被触控屏幕显示得一长串零惊呆了！

    “帕尼，你来看看，好像收银系统坏了？”小忙内仿佛蠢萌的帕尼附体，居然以为收银系统有问题！

    帕尼看了看触控屏幕上的一长串零，也惊讶道：“啊，真的坏了！”

    金大浩眉头不由自主的皱了皱眉，但并没有说什么，而是等待着安良归来。大约两分钟之后，安良拎着两个做工考究的牛皮纸口袋走进来。

    牛皮纸口袋并没有印制任何‘土法酿酒’有关的标识，只在右下角位置，印制了‘Star.Coffee’的标志。

    金大浩使用夏国语道：“安良兄弟，你们的收银系统坏了？”

    安良诧异道：“没有啊！”

    “她们说坏了！”金大浩有点无语的感觉。

    安良走到收银吧台，询问道：“帕尼，收银系统怎么坏了？”

    萌到蠢的帕尼开口道：“安良Oppa，收银系统真的坏了，两瓶酒的结算清单，显示价格是一亿。”

    安良和金大浩无奈的苦笑，“收银系统没有问题，它们的价格就是一亿，打印购物清单吧！”

    当安良说完之后，无论是帕尼，还是徐贤，亦或者是允儿，均震惊的看着安良，Jessica的目光有几分复杂。

    ‘希望我获得胜利吗？’Jessica产生了一种异样的感觉，但她自己也没有发现。

    小忙内徐贤将购物清单打印了出来，递给金大浩。

    金大浩接过购物清单，笑着对安良道：“唷，兄弟，还附送了包装？”

    第一次购买的时候，三十年份的土法酿酒，只有一个瓶子，其他的什么都没有，简直是苦逼。

    安良故意哼了一声，“人靠衣装，佛靠金装，商品靠包装！”不过，在说话的时候，安良将两个牛皮纸袋放在了收银吧台上面，随后取出了一个牛皮纸袋里面的木头盒子，将木头盒子打开之后，柔软的海绵与丝滑的锦缎结合，将三十年份的土法酿酒牢牢的保护了起来。

    无论是最外面的牛皮纸袋，还是木头盒子，亦或者是丝滑的锦缎，看起来都很有档次。虽然土法酿酒使用了土瓦坛子，但强烈的反差感，不仅无损土法酿酒的档次，反而有一种额外的高档之感。

    金大浩看了看土瓦坛子，甚至闻了闻味道，才满意的点头，随后开玩笑道：“包装需要额外付费吗？”

    安良翻白眼道：“本来是赠送包装的，但现在要收费！”

    “别别别！兄弟，炮哥错了，炮哥错了行不？”金大浩一边说话，一边将三十年份土法酿酒放进木头盒子里面，随后重新装回了牛皮纸袋，付款之后，才问道，“兄弟，三十年份的土法酿酒，还有多少？”

    ――――――(未完待续……)