
    奉恩公寓，主卧室。

    安良接通了Jessica的来电，听见Jessica有事情与他商量，安良心中思考起来，随后回应道：“西卡，你有什么事情需要我帮助吗？”

    “是的。”Jessica犹豫了一下，才继续道，“Oppa，我收到了一份综艺节目通告邀请，是三大电视台之一SBS电视台的王牌节目家族诞生。”

    “挺好的啊！”安良笑着回应道，他在韩国厮混了一段时间，自然知道SBS电视台，也知道家族诞生。

    “不过，节目PD提出了一个要求。”Jessica稍微停顿了一下，然后在安良询问之前，再次说了起来，“家族诞生的节目PD，意外发现了安德鲁，然后不知道从什么渠道得知，安德鲁的所有权是Oppa的。所以，他们邀请我参加家族诞生，唯一要求是带上安德鲁。”

    安良原本以为是什么大事情呢！在Jessica沉默停顿的时候，安良都要想歪了的节奏，但居然是这种小事情。

    安德鲁那只蠢鸟，竟然还能被综艺节目看上了？不得不说，韩国的综艺节目，还真是草蛋呢！

    然而，安德鲁最近跟着向亚玲，似乎有一些无法无天了起来。

    “西卡，你带上安德鲁，我倒是没有意见。不过，安德鲁，应该不会听你的，那家伙最近变成了坏小子！”安良用一种深恶痛绝的语气抱怨道，“那只蠢鸟学坏了，现在满口韩语的脏话！”

    Jessica有些发愣。“啊？”

    “是真的！今天Star.Hotpot开业的时候，为了避免那只蠢鸟乱骂脏话被记者拍到。我们故意将它关在家里。所以，你才没有看见它。要不然。你今天也可以看见它，安德鲁最近一直在Star.Hotpot。”安良解说着道。

    “那该怎么办啊？”Jessica有几分焦急。

    安良听得出来，Jessica似乎很想参加家族诞生，毕竟，家族诞生是一个很不错的综艺节目，哪怕不是顶尖王牌综艺节目，但也不容小觑。

    “要不然这样吧！西卡，你什么时候去参加家族诞生？我亲自陪同你过去！我亲自在的时候，安德鲁那个坏小子。稍微会听话一点。”安良始终是安德鲁的正牌主人，再加上安良狠狠收拾过安德鲁，所以安德鲁还是挺畏惧安良的。

    “Oppa有时间吗？Oppa最近应该很忙吧？”Jessica虽然很高兴安良原因亲自陪同她参加综艺节目，但她也非常识大体。

    安良笑着道：“我怎么可能没有时间？我可是社长诶，有什么事情，当然有下属处理啊！”

    听见安良的回答，Jessica不再犹豫，回应道：“是第六十二期和第六十三期，在下个月六号和十三号播出。但录制时间是本月底。”

    安良想了想，八月底的时候，无论是Star.Coffee，还是Star.Garden。基本上没有什么事情，他自然有时间。

    “没问题的。”安良回应道。

    “谢谢Oppa！”Jessica开心的笑了起来。

    安良听见Jessica开心的笑声，心情也不由自主的开心了起来。“不用客气，西卡。想想当初。我们第一次见面的时候，现在回想起来。也觉得蛮有意思的。”

    “Oppa！”Jessica回想起当初第一次在机场见面，她被一些Anti粉丝围住了，然后安良解救了她的情况，还真是有些意外呢！

    随后两人在短时间内，接二连三的偶遇，最终才成为了朋友。或许，这就是所谓的缘分？

    “西卡，这一次家族诞生的拍摄地点在什么地方？”安良转换话题，询问着道。

    家族诞生每一次都要选择一个风景优美的村庄作为拍摄地点，再加上拍摄内容不太累，至少比起MBC电视台的无限挑战来说，轻松了太多太多。所以，家族诞生的嘉宾与固定嘉宾，也喜欢参加家族诞生节目。

    “暂时不知道，听说正在选择之中。主要是，还不知道安德鲁是否参加。现在安德鲁确定要参加，应该很快会有决定吧？等待SBS电视台做出决定通知的时候，我再告诉Oppa。”Jessica回答着安良。

    “嗯！”安良肯定道。

    “好啦，Oppa，我准备赶回宿舍了，经纪人大叔在催我呢！”Jessica说明道，现在已经接近十一点，她还在外面跑通告行程，实在是有些太敬业的节奏。

    安良关心道：“西卡，不要太累！另外，回去注意安全。”

    “嗯，谢谢Oppa关心，我记住了。Oppa，再见。”Jessica挂断了电话。

    安良从听筒里面听见了韩立全招呼Jessica的声音，安良考虑着，要不要接触一下韩立全，从而通过韩立全，获得更多关于Jessica的消息，同时也让韩立全为Jessica保驾护航。

    只不过，安良也在考虑，他与韩立全接触，一旦被Jessica知道之后，她会不会产生什么误会。毕竟，万一被怀疑，安良收买了韩立全，暗中监视她什么的，那安良跳进黄河也洗不清的节奏。

    黄河那么浑浊，又怎么洗得干净？

    放下了手机，安良很快进入了睡眠之中。翌日，八月十九日，安良一大早带着李如初来到Star.Coffee，然后接上了柳瑞熙，一起赶往岩寺洞。

    可怜的小瑞熙，坐在了敞篷轿跑的后座，幸好柳瑞熙的身材娇小苗条，才能在敞篷轿跑的后座落脚。

    安良又一次考虑起来，是不是再买一辆车？无论是买一辆标准轿车，还是买一辆SUV，至少在有需要的时候，可以搭乘三至四名乘客。

    上午九点半，安良三人抵达了岩寺洞的Star.Garden。

    HEC建筑公司的周瑞成，早已经等待着安良的抵达，在安良抵达后，周瑞成笑着迎了上去，“安社长，早上好。”

    “周理事，Star.Garden的无土培育改造完成了吧？”安良首先询问着工作的事情。

    周瑞成肯定的点头，“三个大棚的改造都完成了！完全按照设计方案执行的，百分之百的达到了设计要求。”

    “液体流量控制的精度，达到了一毫升也可以精准控制的程度了吗？”安良点出了关键的问题。

    翠玉系列西瓜与草莓，按照安良的计划，全部采用无土培育种植方案。虽然安良打算幸苦一点，为每一个无土培育盘，投影小型的生命泉眼，而无土培育的管理系统，仅仅只添加清水和矿物质营养液的混合物，但为了保证生命之泉的比例，安良要求液体流量控制系统的精度，必须达到1毫升也可以准确控制的程度。

    “当然！我们亲自试验过！事实上，安社长，三个大棚的无土培育改造工程，昨天已经全面完工。从昨天完工之后，我们便开始测试三个大棚的无土培育盘体系，经过我们超过五十次的测试，每一次随机抽取了三十个无土培育盘测量，误差值全部在0.2毫升以内！”周瑞成自信十足的说着。

    安良既没有相信周瑞成的自吹自擂，也没有不信的意思，只是开口道，“再测试一次！”

    周瑞成也没有说什么，安良是他们的客户，客户的需求，便是上帝的需求，上帝的需求，无论如何困难，也必须要满足！

    “好的！”周瑞成答应了下来，便吩咐下去，让HEC建筑公司的工作人员，抵达预定的岗位，才继续问道，“安社长，我们怎么测试？三个大棚的无土培育盘需要注入多少的液体？”

    “一号大棚四百毫升，二号大棚八百毫升，三号大棚一百毫升！”安良吩咐道。

    一号大棚和二号大棚是种植翠玉系列西瓜的，在一号大棚和二号大棚的无土培育盘，自然更大一些；三号大棚是种植草莓的，无土培育盘小一些，测试容量自然也少一些。

    “没问题！”周瑞成准确的传达了安良的命令，三个大棚的无土培育系统开始运行起来，短短三分钟之后，周瑞成便表示所有无土培育盘的测试完成。

    安良首先走进二号大棚，在二号大棚里面，随机抽选了十个无土培育盘，开口道：“周理事，不知道你们怎么检测的？精度方面可靠吗？”

    周瑞成笑着道：“安社长，请看！”

    HEC建筑公司的工作人员，正在为安良演示检测过程。两个HEC建筑公司的工程师，将无土培育盘从土壤里面取了出来，安良这才发现，无土培育盘的下面，居然包裹着一层类似保鲜膜的玩意。

    当两名工程师将无土培育盘取出来的时候，他们首先把那一层类似保鲜膜的玩意儿撕掉，随后把无土培育盘放在了一个高精度的电子称上面，测量了无土培育盘与内部液体的总质量。

    接着，两名工程师移开了盛放着液体的无土培育盘，将一个全新的无土培育盘放在了高精度电子称上面，再一次测量了质量。

    看着高精度电子秤，显示着0.0001千克的精度，安良差不多明白了HEC建筑公司的精度监测方案…

    ――――

    起航~A&Y.Star.Garden(未完待续……)