
    “西卡！”安良主动打招呼。

    许久不见的Jessica居然出现，安良有几分惊讶，虽然他与Jessica最近一直没有见面，但双方的电话交流一直不断。

    Jessica微哼了一声，“看见我也在，Oppa不高兴吗？”

    “怎么会？看见西卡，我很高兴！”安良语气自然，面带微笑的说着。

    等候在Star.Hotpot外面的记者，看见安良与Jessica互动，顿时就是一阵猛拍照。仅仅是安良与Jessica互动的照片，便已经值回了票价。一部分记者，在心中暗自感叹，安良果然是新闻的发热体，有安良存在的地方，轻而易举便可以产生新闻。

    “Oppa恐怕是不希望我过来吧？最近一段时间，Oppa与小水晶怎么变得那么好了？”Jessica略带醋意的询问道。

    安良心中释然，原来是因为他与小水晶的关系太近，而产生了一些醋意啊！对于Jessica，安良自然有喜欢的感觉。只是，那种喜欢的感觉，还未达到一定的程度与浓度，尚未转换为爱意。

    “也是因为西卡的原因。”安良避重就轻的回应着，表示因为小水晶是Jessica的妹妹，他与小水晶的关系才那么好。

    然而，安良刚刚说完，小水晶的声音便传来，“Oppa，我听见了噢！”小水晶赫然出现在了安良的右后方。只是安良与Jessica在交流，而没有发现小水晶。

    随着小水晶的靠近。她们两姐妹一左一右的站在了安良的身边，这样的情况。让现场的记者，又是一阵拍拍拍，这可是一个大新闻，不是吗？

    想想看，若是用《郑氏姐妹喜欢上了同一个男人》作为新闻标题，绝对要统治第二天的新闻版面！

    安良大感吃不消，看着金英敏走过来，他眼中露出了庆幸的神色，差点直呼‘英雄救命’的口号。

    “金社长！”安良主动打招呼。

    金英敏看了看郑氏姐妹。随后才回应安良道：“安社长，恭喜恭喜！”

    “哈哈，谢谢金社长！”安良暗自松了一口气，随后热情道，“金社长，非常感谢光临，快请进，快请进，中午留下来。一起吃一个火锅？”

    “好好好！我倒是挺喜欢吃火锅的！”金英敏回应着安良，但是真是假就不知道了，鬼知道金英敏喜不喜欢吃火锅。“对了，我听说安社长与Jessica关系不错。正好今天Jessica的通告行程有空闲时间。所以，带着Jessica一起过来了，安社长不介意吧？”

    “当然不介意！”安良回应道。

    两人一边说。一边走进了Star.Hotpot，而Fx组合的五个妹子与Jessica。在S.M娱乐公司的工作人员安排下，担任起了Star.Hotpot的迎宾。

    Star.Hotpot的开业仪式非常简单。既没有挂红绸带，也没有放鞭炮，更没有敲锣打鼓的传统表演，只是更换了店招，然后取下了歇业整顿的提示牌。

    店内大堂，安良与金英敏，还有裴永源和向亚玲，选择了中间的四方桌。金英敏居然与裴永源认识，而且态度颇为客气，这让安良意识到，裴永源的身份，恐怕没有那么简单。

    “金社长，来尝尝我们独家秘制的水煮花生。”安良为金英敏推荐着水煮花生，自然是A-1级的花生。

    现在不足十点，Star.Hotpot并未正式对外营业，这个时间点，吃火锅也早了一点，四人随意聊着天。主要是三个男人有一搭没一搭的聊着，向亚玲基本上不说话。

    聊了差不多半小时，金英敏终于拿起了一颗水煮花生，剥壳之后喂进嘴里。他刚刚一直看着安良和裴永源在吃花生，还因此产生了一点点不满的情绪。

    毕竟，他们三个正在交谈呢，安良和裴永源居然一边吃花生，在金英敏看来，这种行为有一点不礼貌。

    然而，金英敏吃了一颗水煮花生之后，眼神一亮，故意抱怨道：“安社长，裴理事，你们为什么不提醒我，这个花生很好吃呢？”

    一盘花生，只剩下了不足五分之一！

    安良咽下了口中的花生，随后喝了一口清茶，才开口道：“嘿嘿，金社长，我之前就说了，这是我们独家秘制的水煮花生！什么叫做独家秘制，那自然意味着味道很好嘛！”

    金英敏咳嗽一声，有几分尴尬。不过，金英敏隐隐开始期待起来，等一会的火锅，又会是什么样的味道？

    时间在三人愉快的交谈中，匆匆而过，转眼已经是十一点四十，三人一共吃了两盘水煮花生。其实，第二盘水煮花生，主要是金英敏吃了的。

    在吃第二盘水煮花生的时候，金英敏发现了，安良与裴永源总是用一种遗憾的眼光看着他，但金英敏也蛮拼的，愣是顶住了两人的目光，将一盘花生吃完。

    还差十分钟十二点，但Star.Hotpot居然没有一个客人，这样的情况，有几分诡异。即便是之前雾城火锅店时期，在这个点，也不会一桌客人也没有。

    向亚玲亲自抱过来了三本精致的菜谱，放在了三个男人面前，裴永源大方道：“金社长，看看菜单，反正今天是安良请客！”

    安良白了一眼裴永源，并没有反驳什么。

    金英敏笑着翻开了菜谱，也没有客气的意思，准备开始点菜。然而，当金英敏翻开了菜谱，看见了菜品价格的时候。饶是金英敏是S.M娱乐公司的代表理事，也不由得微微发愣。

    因为。在菜谱里面，金英敏只是扫了一眼。发现最低的菜品价格，居然达到了两万元的高度。然而，两万元高度的菜品，仅仅只是普通的素菜而已。比如说，莲藕片、土豆片、海带片、冬瓜片、黄瓜片等等。

    哪怕韩国的蔬菜价格非常昂贵，但土豆、冬瓜和黄瓜什么的，也就两三千韩元一千克，但Star.Hotpot居然敢将这些玩意卖到两万元一份，金英敏不得不惊叹。

    更让金英敏焦虑的是。菜谱里面与韩牛相关的菜品价格，简直是到了昂贵的节奏。虽然从2008年开始，韩国政府重新进口美国的牛肉，导致了韩国本土牛肉的价格下跌，但价格依旧很贵！

    Star.Hotpot使用的全部是1++等级的顶级韩牛，目前，市场上面，这个等级的韩牛，大约六万韩元一千克。但Star.Hotpot太黑，翻了超过三倍的价格，达到了五万元/二百五十克的高度，相当于二十万一千克的售价。

    在高端食材上面。Star.Hotpot严格的控制着食材成本的情况，防止食材成本过高，造成了利润下降的问题。

    不过。价格贵，也有价格贵的好处。二百五十克相当于半斤，分量方面最多不会少于225克。

    在Star.Hotpot的菜谱末页。明确的标注了，因为是手工制作与装盘的原因，所有菜品的质量，均存在一个正负百分之十的差距。但也不要以为半斤有多少，喜欢吃牛肉的家伙，一个人就能吃一斤多呢！

    金英敏将菜谱从头翻到尾看了一次，他已经无力吐槽，因为韩牛系列的菜品，居然不是最贵的。

    比如说，水煮花生的价格，达到了十万韩元的高度，同样是二百五十克的质量。金英敏有亲身体会，区区二百五十克水煮花生，他刚刚一个人就吃了一盘多！

    除此之外，还有什么秘制牛肝、秘制腰片等等玩意，每一种的价格，均超过了韩牛肉的高度。

    看完了菜单，金英敏开始点选了起来，一份韩牛嫩牛肉片，一份韩牛肉香菜丸子，一份秘制牛肝，一份秘制腰片，一份野生鲜鳝鱼片，一份鲜毛肚和鲜鹅肠，再加上配套的六个素菜。

    六分素菜均是两万元一份，总共十二万元；两个韩牛系列的荤菜，五万元一份，两份就是十万元；秘制牛肝和秘制腰片均是八万元一份，也就是十六万元；鲜鳝鱼片选用的野生鳝鱼，而且是韩国本土的野生鳝鱼，原材料成本已经达到了十万韩元一千克的高度，出售价格自然也水涨船高的达到了每二百五十克十万元的高度；鲜毛肚和鲜鹅肠与韩牛肉一个级别，也是五万元一份。

    综合下来，达到了五十八万元的高度。另外，自然烈焰的锅底需要算钱，每一个锅底也需要十万元。如果持有Star.Coffee会员卡，锅底费用减半。

    这一个策略是裴永源建议的，按照裴永源的说法，自然烈焰锅底收费，主要是为了防备一些顾客，只点很少一部分菜品，从而浪费了自然烈焰锅底与Star.Hotpot的餐位。同时，持有Star.Coffee会员卡，自然烈焰锅底费用减半的待遇，也优待了Star.Coffee的会员。

    可谓是一举两得的措施！

    简单来说，金英敏点选的菜品，加上自然烈焰锅底，按照Star.Coffee会员特价计算，也达到了63万的高度，折算为夏国元，差不多在3200元左右。

    虽然价格很昂贵，但值得顾客满意的是，在分量方面，Star.Hotpot做得很好，绝对不会被顾客吐槽分量不足的情况！

    然而，还差数分钟，便十二点的时候，Star.Hotpot除了安良和金英敏一桌，居然还是一个客人也没有，情况有几分诡异！

    ――――

    自动更新(未完待续……)