
    人类的内心世界非常复杂，即便是人类自己，也无法彻底了解自己的内心。

    李如初的温柔，让安良慢慢沦陷，但也让安良滋生出了一些不应该产生的想法，或许…咳咳！

    良哥是好人！

    良哥是好人！

    良哥是好人！

    重要的事情说三遍！

    回到了奉恩公寓，安良将安德鲁放在了它专用的抓握架上面，这个坏小子，明天可是主角呢！

    将安德鲁安置好之后，安良在楼顶的玻璃阳光房里面，采收了一些优秀级的草莓，总共采收了差不多5千克，基本是楼顶玻璃阳光房的一天产量。

    这些优秀级的草莓，在明天的时候，安良将全部带走。一来是安德鲁的口粮，二来也可以给家族诞生节目组，带过去一些当做礼物。

    将草莓分装完毕，快速洗漱之后，安良在手机上设置了一个五点半的闹钟，便倒在床上酝酿睡眠，免得第二天没有精神。

    夜晚的时间，总是那么迅速流逝。

    八月二十三日，早上五点半，安良在闹钟的提醒下按时起床，快速的洗漱了一番，安良将车钥匙和钱包，放在了裤子口袋里面。

    随后从冰箱里面，将昨天从Star.Coffee带回来的面包糕点，放在微波炉里面加热，咖啡倒是不需要加热的。

    在微波炉加热的时候，安良将安德鲁抱了起来，又把装着5千克的优秀级草莓的提篮提了起来。

    昨天晚上。5千克的草莓，已经被分别包装完成。差不多是按照Star.Coffee的标准包装的，总共二十盒。

    当微波炉里面的面包糕点加热完成。安良把面包糕点，还有咖啡，一起放在了提篮里面，才一手抱着安德鲁，一手拎着提篮出门。

    这个时候，李如初还在睡梦之中。李如初并没有醒过来，她是真的不在意安良为了Jessica，带着安德鲁去参加SBS电视台的家族诞生。

    因为，对于李如初而言。可以留在安良身边，她已经非常的满足。李如初是一个很容易满足的女人，正所谓知足者常乐，便是说的李如初。

    安良乘坐着电梯，进入地下车库，因为要去江原道的哈朝代村，安良并不打算驾驶宝马硬顶敞篷轿跑，而是准备驾驶保时捷卡宴。

    虽然保时捷卡宴还没有上牌，但也有临时通行证。上路自然没有问题。

    安良将优秀级草莓的提篮放在了后座，拿出一瓶咖啡与一个面包，随后把安德鲁也丢在了前排，便驾车前往S.M娱乐公司。一边驾车的时候。一边解决早饭的问题。

    从奉恩公寓出发，前往S.M娱乐公司，只有十分钟不到的路程。因为现在的时间很早。交通情况十分良好，安良只花了七分钟。便来到了S.M娱乐公司的门口，时间才五点四十五分。

    不过。在S.M娱乐公司的门口，安良发现已经停着一辆保姆车。安良将车停在了保姆车旁边，按下了驾驶席的玻璃窗，向保姆车看了过去。

    在保姆车的副驾驶位置，韩立全发现了安良，他立刻打招呼道：“安社长，早上好！”韩立全是少女时代的公共经济人，但更多负责Jessica的通告行程。

    “恩，立全哥，早上好。对了，西卡呢？”安良询问道，在韩国，一般称呼年上的前辈，基本都是‘XX哥’。

    当然了，这样的习惯，在夏国也是蛮流行的。

    “西卡还在公司里面，马上就出来。”韩立全当然不会倚老卖老，在韩国，虽然排资论辈的风气严重，但另外一方面，经济实力也决定了社会地位。

    安良的经济实力雄厚，特别是韩立全发现，安良换了一辆车，赫然是保时捷卡宴，他心中更加谦恭起来。

    “噢！”安良应了一声，便踩了一脚油门，随后转了一下方向盘，随意的停在了保姆车的前面，拉开驾驶席的车门，向S.M娱乐公司内部走去。

    当安良刚刚走到门口的时候，Jessica从S.M娱乐公司走了出来，她拎着一个大行李箱，走路的动作，显得有些吃力。

    安良快速走到Jessica身边，将大行李箱接了过来，有几分不满道：“你们公司怎么安排的？这么大一个行李箱，没有工作人员帮忙吗？”

    Jessica低声道：“Oppa，那些都是我的衣服，还有个人用品，公司…”

    “好了，我们出发吧！”安良打断了Jessica，心中有些无奈，虽然安良早就知道，在韩国的大环境下，偶像明星的待遇并不会太高，但目前看起来，似乎有一点太不高了吧？

    安良心中暗暗决定，应该将韩立全拉拢过来。

    在安良的带领下，两人走到了保时捷卡宴旁边，安良先一步拉开了后座的车门，将Jessica的大行李箱放在了后座。

    然而，Jessica有些发呆的看着保时捷卡宴，她自然知道保时捷卡宴的价格，“Oppa，你又买车了？”

    安良笑着道：“嗯，买了两天了，不是要离开首尔吗？所以开越野车合适，跑车还是在首尔范围内合适。上车啊，还愣着干什么？对了，安德鲁在车上。”

    Jessica绕到了副驾驶位置，拉开车门后，便发现了安德鲁。

    安德鲁明显还记得Jessica，立刻讨好道：“早上好。”

    Jessica有些惊讶，安德鲁什么时候如此有礼貌了？而且智商这么高？Jessica回应了一句早上好之后，便把安德鲁抱了起来，坐在副驾驶席位。

    安良坐进了驾驶席位，哼哼道：“西卡，你可不要被安德鲁这个坏小子欺骗了，这个坏小子鸟嘴里全是脏话。”

    然而，安德鲁仿佛听懂了安良说的，居然没有反驳安良，也没有骂脏话，而是对着Jessica撒娇道：“安德鲁要吃草莓，安德鲁要吃面包！”

    安良在一边解说道：“西卡，你吃早饭了吗？后座有咖啡，还有面包糕点。对了，也有草莓，全部是Star.Coffee的。”

    Jessica欢呼了一声，“谢谢Oppa，我正好没有吃早饭。”

    “嗯，那你吃早饭，在来的路上，我已经吃过了。”安良启动了引擎，等待Jessica将面包糕点，咖啡和草莓，一样拿了一些，放在副驾驶的时候，安良才继续道，“我们出发！”

    虽然安良不知道江原道的哈朝代村在什么地方，但是GPS导航知道啊！现在是科技时代，足不出户知天下，并非什么奇怪的事情。

    安良设置好了哈朝代村为目标，便跟着导航驾驶了起来。根据GPS导航系统的反馈，从首尔的狎鸥亭洞，一直到江原道的哈朝代村，差不多要两个小时。

    SBS电视台的家族诞生是九点钟开拍，现在接近六点钟，时间比较宽裕。朦朦胧胧的晨曦之中，黑色的保时捷卡宴，如同幽灵一样，快速的穿梭着，短时间之内，便把S.M娱乐公司的保姆车甩掉了！

    Jessica一边吃早饭，一边逗弄着安德鲁，时不时的发出悦耳的笑声。让安良比较郁闷的是，安德鲁这个坏小子，居然十分服从Jessica，甚至没有骂出一句脏话。

    这样的情况，让安良很无奈。难道这个坏小子，故意和他作对的？如果是那样，安良一定让安德鲁知道厉害！

    至于怎么知道厉害？安良考虑着，要不要把安德鲁从奉恩公寓楼顶丢下去！不过，虽然安德鲁是攀禽类，但安德鲁也会飞！

    S.M娱乐公司的保姆车内，司机与韩立全正在聊天，司机名叫周昌，“立全，你老实告诉哥哥，Jessica和Star.Coffee的安社长，究竟什么关系？”

    虽然是S.M娱乐公司的员工，并且年纪已经四十二，但周昌依旧有一颗八卦的心。

    韩立全苦笑道：“昌哥，我真不知道。我只知道，安社长与Jessica的关系很好，但其他的，应该没有吧？毕竟，Jessica每天的行程很忙，她根本没有与安社长见面。”

    “是吗？”周昌明显不相信，“不过，如果真的没有关系，那实在是太可惜了，安社长可是年轻有为的典范。我听说，金社长和安社长的关系都很好。”

    “嗯，这个倒是听说过。”韩立全有一搭没一搭的回应着，虽然是少女时代的公共经济人，但韩立全也知道，如何维护Jessica的声誉。特别是，Jessica明显有靠山的时候。

    万一Jessica与安良真的有关系，而韩立全又得罪了Jessica，那绝对是很悲剧的事情。毕竟，若是Jessica向安良吹了枕边风，以安良和金英敏的关系，想要对付一个韩立全，实在是太简单的节奏。

    早上七点五十，一路疾驰的安良与Jessica，终于抵达了哈朝代村的集合点，周围静悄悄的，似乎他们第一个低调的抵达。

    但事实上，明显不是！

    因为，在安良和Jessica都没有注意到的地方，架设着两个摄像机，正好对准了黑色的保时捷卡宴…

    ――――

    求订阅(未完待续……)