
    永东大路，Star.Hotpot。

    在Star.Hotpot大堂内，金英敏点菜完毕，他在点菜的时候，有询问过安良与裴永源的意见，综合三人的选择，选出了七荤六素的菜单。

    大堂经理舍韩珠拿着金英敏选定的菜单，亲自前往后厨，让后厨的工作人员，准备需要的菜品。

    “安社长，你们Star.Hotpot的价格不便宜啊！”金英敏半开玩笑半认真的说道，他也发现了，Star.Hotpot只有他们一桌顾客的情况。

    安良一脸淡然的表情，“味道不一样，价格不一样。如同我们Star.Coffee一样，虽然价格很高，但味道很出众，自然会被顾客接受。”

    事实上，Star.Hotpot至今没有一个顾客上门，也是有原因的。其中一个重要的因素，便是同在清潭洞的另外三个竞争对手，全部选择在今天，推出了八折优惠活动。

    Star.Hotpot的前身，雾城火锅店与三个竞争对手的味道与用餐环境，几乎在伯仲之间，没有什么大区别。所以，一般的顾客，在另外三家竞争对手优惠的时候，自然选择了更优惠的火锅店。

    同时，雾城火锅店变更为Star.Hotpot，它的味道是否发生了变化，一般的顾客并不知道，也因此进一步打消了普通顾客的消费心理。

    对于安良的回答，金英敏只是淡笑着，既不否定。也不肯定。现在没有顾客，却是事实的情况。

    裴永源也有一些着急。但裴永源终究很有克制力，并没有表现出来。

    十二点十分。门口传来了Fx组合五个妹子与Jessica的声音，“欢迎光临Star.Hotpot！”

    随后，两男两女走了进来，安良看了过去，其中两个女性顾客，赫然是熟人，分别是刘仁慧和金美娜。

    “仁惠，美娜，欢迎光临！”安良起身笑着道。

    金美娜更活泼一点。她笑嘻嘻道：“安社长，我们听说，你又开设了一家火锅店，我们可是过来捧场了！怎么样，有没有优惠？”

    “当然有！”安良笑着道，“开业大酬宾，持有Star.Coffee会员卡，享受八点八折优惠，并且享受锅底五折减免。还能够使用会员积分，兑换任意一道价值两万元的菜品！”

    金美娜眼神发光道：“真的啊？我怎么觉得不可信呢？安社长，你怎么突然这么大方？”金美娜换上了怀疑的神色。

    刘仁慧咳嗽了一声，歉意的看着安良。“不好意思，安社长。”说完之后，刘仁慧白了一眼金美娜。

    安良也不在意道：“这边请！”安良亲自带着他们四人。走到了临窗的卡座，随后道。“我还有客人，你们慢用。”

    Star.Hotpot的服务人员。代替了安良的工作，抱过来了四份菜谱，并且放下了一份简易印制的菜单，方便刘仁慧他们记录选择的菜品。

    安良回到了中间的四方桌，笑着解说道：“她们是Star.Coffee的常客，基本上每一天均会来Star.Coffee喝咖啡。”

    裴永源松了一口气，笑着道：“看来是Star.Coffee的口碑，影响了他们选择Star.Hotpot嘛！”

    金英敏眼神中露出了思考的神色，‘除了Star.Coffee与Star.Hotpot之外，还有一个Star.Garden。如果安良愿意发展分店，恐怕用不了多久，便会形成一个Star系列的企业，甚至是餐饮连锁企业。安良这个家伙，不容小觑啊！’

    “永源哥，我说了嘛，不用担心顾客的问题，Star.Coffee的顾客，便是Star.Hotpot的顾客。我们要对自然烈焰充满信心！”安良笑呵呵的说道，他的话音刚落，门外又传来了‘欢迎光临’的声音。

    安良看向了门口，这一次依旧是熟人，Star.Coffee的熟客康中俊，但关系没有刘仁慧和金美娜那么熟悉，安良只是与对方点头示意，表示知道对方来了。

    康中俊是一男三女的组合，在服务人员的带领下，就坐在了刘仁慧和金美娜的旁边，双方还打了一下招呼。

    裴永源看着安良的动作，询问道：“又是熟人？”

    “算是！也是Star.Coffee的熟客，而且经常购买Star.Coffee的高档水果。”安良解说道，从侧面说明对方的经济条件不错。

    临窗卡座。

    刘仁慧和金美娜四人翻看着菜谱，他们都没有立刻点菜，而是如同金英敏一样，从头到尾的翻看了一遍菜谱。

    金美娜瘪嘴道：“安社长那个黑心鬼，果然价格不便宜！”

    刘仁慧笑着安慰道：“想一想Star.Coffee，我倒觉得Star.Hotpot的价格挺良心的，我们四个人，差不多五六十万解决问题，而且分量看起来很充足。”

    “嗯，说得也是，比起Star.Coffee倒是便宜了一些。只不过，这个水煮花生，为什么那么贵？”金美娜指着秘制水煮花生问道，十万韩元的价格，持平了最高的野生鲜鳝鱼片。

    “应该是Star.Coffee之前出售的那种花生吧？后来不是停售了吗？原来是转移到了Star.Hotpot进行销售。要不要来一份试试？”刘仁慧询问道。

    金美娜瞥了一眼随行的两个男士，他们并不是她们的男朋友，而是她们的下属。算是被金美娜和刘仁慧带过来充人数的。

    “好吧！来一份！另外，植根。午堂，你们想吃什么？你们两个小子。以后好好工作，不要想歪门邪道的事情，自以为聪明，却当了安社长的棋子，也不想想安社长是什么人，怎么可能一点没有防备？”金美娜哼哼的说道。

    显然，金美娜和刘仁慧已经知道了植根和午堂，偷偷摸摸的泄露了关于Star.Garden的相关信息。不过，金美娜和刘仁慧也聪明的猜到。安良邀请她们参与的意思，所以才没有追究植根和午堂的行为，反而进行了一番教育之后，继续留在了事务所。

    植根和午堂连连称是，他们是真的郁闷了，闹了半天，他们居然只是蒙在鼓里的棋子而已，还自以为聪明的掌握了一切呢！

    隔壁的临窗卡座，康中俊露出温柔的笑容。询问着旁边一位打扮素洁的女子，“智惠，你喜欢吃什么？”

    这一名女子叫宋智惠，康中俊追求的对象。也在奥德赛街工作，只是一名普通的白领，收入远远比不上刘仁慧和金美娜。更比不上康中俊。

    宋智惠看着菜谱里面的菜品价格，眉头皱在了一起。“中俊Oppa，这一家火锅的价格。有一点贵！”

    康中俊追求宋智惠的手段比较高明，虽然经常买了Star.Coffee的优秀级草莓和翠玉系列西瓜送给宋智惠，但康中俊一直都把Star.Coffee的产品，改头换面一番之后，才送给宋智惠。

    因此，宋智惠并不知道那些产品，便是Star.Coffee的产品。同时，因为康中俊的地位与身份，同公司的人员也没有谁不开眼，点破康中俊的行为。

    所以，宋智惠才会认为，Star.Hotpot的菜品价格有一点贵。要不然，康中俊送给她的翠玉系列西瓜，随随便便就要一百多两百万，又怎么会觉得Star.Hotpot昂贵呢？

    康中俊笑着道：“没关系的！我与这家店的社长认识，可以获得一个大折扣。另外，智惠，你不是喜欢吃火锅吗？这一家火锅的味道，应该非常棒的。”

    “啊？中俊Oppa，你怎么知道呢？这一家店，我以前吃过的，虽然味道不错，但并不是特别好吃。而且，以前的价格便宜很多的。”宋智惠明显是雾城火锅店的顾客。

    “因为这一家店叫做Star.Hotpot！”康中俊笑着道，“还因为它是Star.Coffee的子公司！”

    Star.Coffee在首尔圈子的口碑，已经达到了爆棚状态。虽然目前没有什么首尔圈最佳咖啡厅的调查评选，但在首尔圈资深咖啡圈子里面，Star.Coffee成为了高端咖啡首选。

    正是因为Star.Coffee的口碑爆棚，所以Star.Hotpot作为Star.Coffee的子公司，并且挂上了Star的前缀，自然而然的赢得了Star.Coffee顾客的信任。

    大厅中间的四方桌，老洪已经将鸳鸯锅端了上来，在等待锅底沸腾的时间，一波又一波的顾客陆陆续续上门。

    短短七八分钟的时间，除了中间另外三张四方桌之外，临窗的卡座，靠墙的半圆桌，全部坐满了顾客。

    这些顾客有两个一致的属性。第一，均是Star.Coffee的顾客，持有Star.Coffee的会员卡；第二，均是周边的白领人员，十二点钟准时下班，然后匆匆赶过来。

    所以，在十二点之前，Star.Hotpot一个顾客也没有，十二点十分之后，短短不足十分钟的时间，便差不多坐满了整个Star.Hotpot的大堂。

    “金社长，尝尝火锅的味道如何！这一边味道比较辣，另一边味道比较清淡！”安良为金英敏介绍道。

    金英敏夹起了一块嫩牛肉片，放在了比较清淡的一边烫煮，在安良提示下，煮熟之后蘸了一些香油喂进嘴里。

    原本，金英敏并没有抱太高的期望，但嫩牛肉片在嘴里咀嚼的时候，金英敏才发现自己错了…

    ——————

    已归来

    ——————

    【感谢】

    八咫鴉，这世道真戳，魂斗【罗】斗魂，Mrwsy，打赏588；杨德忠，炎之无尽，打赏400；小小俠

    ，njice1203，小轩菌，蕾米莉亚o斯卡雷特，Project帕秋莉，狱の雷鸣，空中的小刀，打赏100

    ；(未完待续……)