
    永东大路，雾城火锅店。

    安良表明了来意，向亚玲摇头道：“你姐夫今天上班，估计要傍晚六点之后才能回来。小弟，如果是重要的事情，你下午再来？”

    “也好！不过，亚玲姐，中午这一顿你得帮我解决啊！”安良故作可怜的说道。

    然而，向亚玲摆摆手，一脸嫌弃的样子，“去去去！晚上一起吃火锅，中午别在我这里蹭吃蹭喝的，自己哪里凉快哪里去！”

    安良露出无奈的表情，“得！我还是回去吧！”

    离开了雾城火锅店，安良决定晚上再过来一趟，他的确有事情与裴永源商量，而且不适合在电话里面商量。

    不过，安良并没有回家，而是重新返回了Star.Coffee，拿了一些咖啡与面包糕点，再拿了三个优秀级的翠玉小西瓜，驾车前往S.M娱乐公司。

    安良有一段时间没有见到小水晶了，他准备去看看小水晶，免得下一次遇见小水晶，铁定被小水晶各种吐槽。

    驾驶着白色的宝马敞篷轿跑，熟门熟路的来到了S.M娱乐公司，在S.M娱乐公司的门口，依旧是那么多的粉丝，在等待着自家的偶像，只为了在偶像出来或者进去的时候，看一眼而已。

    ‘粉丝真可怕！’安良心中暗自感叹，随后直接驾车进入了S.M娱乐公司的地下停车库。

    因为双方是合作关系，并且安良经常过来，再加上安良圆滑的为人处世之道，S.M娱乐公司的安保人员，几乎将安良当做了S.M娱乐公司的工作人员一样。

    停车之后，安良一手拎着环保布袋。另一只手掏出手机拨打小水晶的号码。然而，连续拨打了三次，均无人接听的状态。

    幸好安良与S.M娱乐公司的工作人员也比较熟悉，询问了工作人员之后，顺利知道了小水晶的练习室。

    安良走到了小水晶所在的练习室门口，敲响了练习室的木门。等待了大约半分钟，练习室木门才打开，一名看起来三十多岁的成熟女性瞪着安良，她脸上的表情并不怎么友好。

    但发现木门外是安良之后，那名成熟女性原本阴沉的脸色，迅速换上了笑容，“安社长，你好。”说着，她做了一个标准的九十度弯腰鞠躬礼。

    安良微微欠身。“陶老师，你好。还在忙呢？来来来，喝点咖啡，休息一下！”安良回应之后，从环保布袋里面，取出了一瓶六百毫升的优秀级咖啡，递给了姓陶的成熟女性。

    这一位姓陶的成熟女性是S.M娱乐公司的舞蹈教师，在舞蹈方面的实力不错。但并不是最顶尖的。

    陶老师客气的接过了安良递过来的咖啡，笑着问道：“安社长。快请进。安社长这是过来探望Krystal的吗？”

    安良笑着应是，“嗯，我过来看看。虽然小水晶要出道了，但也要劳逸结合嘛！”安良走进了练习室，果然发现了Fx组合的五个小姑娘。

    小水晶发现了安良，她露出开心的笑容。如果不是陶老师还在现场，小水晶恐怕已经腻在了安良身边。

    “小水晶，你们快过来，我给你们带了咖啡。”说完之后，安良转头看向陶老师。“陶老师，她们休息休息，没问题吧？”

    “当然！”陶老师带着一抹谄媚的说道，随后又对Fx的五个小姑娘道，“休息半小时吧！”正常情况下，一般是休息十分钟，但现在安良探班，自然是休息更久一点。

    得到了陶老师的休息许可，小水晶五人迅速向安良走了过来，走到安良身边之后，小水晶低声哼哼道：“好奇怪呢，今天Oppa怎么有时间过来？”

    安良苦笑道：“好了好了，小水晶，我前一段时间，确实是有事情。直到昨天才基本上处理完毕，然后今天就过来看你了，Oppa是不是很好？”

    “一点也不好！”小水晶嘟着嘴，随后低声嘟囔道，“Oppa，你是不是喜欢帕尼姐姐？”

    “诶？”安良奇怪的看着小水晶，“为什么这么问？”

    “哼！笨蛋Oppa，难道你最近没有看新闻吗？帕尼姐姐生日宴会上面，你送了帕尼姐姐一块价值四千万的手表吧？各大娱乐媒体，纷纷报道了呢，几乎一致的肯定，那是你送给帕尼姐姐的定情信物。”小水晶的语气，略带一股酸味的说着。

    安良拍了拍额头，将最后一瓶咖啡递给了小水晶，一脸无奈的看着小水晶，“只是送了一只手表而已，为什么就成了定情信物？”

    “难道不是吗？如果不是定情信物，为什么Oppa要赠送那么贵重的礼物？”小水晶八卦十足的问道。

    安良低声道：“礼物的贵重与否，也要因人而异。比如说，如果我生日的时候，小水晶你送给我一个价值五万元的礼物，对于我而言，那就十分的珍贵。因为你还是练习生，并没有经济来源，每一个月只有二十万的练习生补助吧？”

    停顿了不足两秒钟，安良继续道，“如果是商业合作伙伴，哪怕赠送价值五千万的礼物给我，对于我而言也丝毫不贵重的。”

    说到这里，安良压低了声音，微微向前探身，嘴唇凑在小水晶耳朵旁边，低声道：“悄悄告诉你，上一个月，Star.Coffee的利润，超过了两亿元。对了，这是我们的秘密，不要说出去呢！”

    小水晶的耳朵，感受着那暖暖的热气，不由自主的红了起来。同时，小水晶也为Star.Coffee的盈利能力吃惊。并且，她心中也因为安良告诉她秘密而感觉到甜滋滋的。

    “讨厌的Oppa！”小水晶扭捏道，随后退开了两步，“Oppa，我要吃三明治！”

    然而，不远处的宋茜，听见了小水晶的要求，直接阻止道：“不行！小水晶，我们等一会还要练习舞蹈，现在吃了三明治，等一会的状态肯定不好！”

    安良指了指放在角落的环保布袋，“里面有不少的面包糕点，留着当宵夜和明天的早餐吧！”

    小水晶眼珠一转，“那晚饭呢？难道Oppa要请我们吃晚饭吗？”

    “嗯！晚上我姐姐请客，我姐姐你们知道吧？她在永东大路开设了一家火锅店，晚上准备了海鲜火锅。嘿嘿，反正那就是她的火锅店，晚上我们要多吃一点。”安良怪笑道。

    小水晶欢呼起来，“好啊好啊，我喜欢海鲜火锅。”

    宋茜的年纪更大一点，甚至比安良还要大四个月，她的心智更成熟一些，“这个，安良Oppa，我们一起去，不太好吧？”

    虽然宋茜的年纪比安良更大一点，但她并不知道，安良也并没有说明。安良又不是艺人，个人信息相当的隐秘。所以，宋茜跟随小水晶一起，称呼安良为Oppa。

    “并没有什么。我姐姐也是夏国人，十分好客的。再说了，你们都是艺人，在我姐姐那里吃饭，也会带来一定的广告效应，我姐姐高兴还来不及呢！”安良笑着说道。

    如果是成名已久的明星，确实有安良所说的广告效果。但小水晶和宋茜她们组成的Fx组合，除了因为拍摄了Star.Coffee的宣传纪录片，而获得了一定的人气，她们并没有更多的人气。

    “好吧！”面对安良的盛情相邀，宋茜也无法拒绝。

    半个小时匆匆而过，陶老师虽然没有催促安良，但在表情方面，还是有一些着急。毕竟，她负责Fx的舞蹈训练，如果Fx组合在舞蹈方面有问题，陶老师绝对要负责。

    “好了，小水晶，你们继续练习吧！”说完之后，安良看向陶老师，“对了，陶老师，她们下午几点结束？晚上还需要练习吗？”

    陶老师客气的回答道：“下午五点半结束，晚上也需要练习，从七点开始，一直到十点结束。”

    “唔，比较久嘛！不过，今天晚上，我准备带她们出去聚餐，晚上的练习取消，怎么样？”安良笑着问道。

    “这个…这个…”陶老师为难起来，她并没有权利取消一个时间段的练习，只是安良的身份又很特殊，虽然不是S.M娱乐公司的工作人员，但陶老师也不想得罪安良。

    “放心，陶老师，关于这一件事情，我等一会亲自和金英敏社长交流。”安良自然不会为难陶老师，因为那并没有什么用处。

    “如果金英敏社长答应了，我相信取消今天晚上的练习，绝对没有问题。”陶老师肯定的说着，心中对于安良的评价更高了一分。当然了，前提是S.M娱乐公司的金英敏社长，同意了安良的要求，陶老师才会将安良的评价，再次加上一分。

    从Fx组合的练习室离开，安良直接向金英敏的办公室走过去，经过金英敏的秘书通知，安良顺利进入了金英敏的办公室。

    “安社长，你好！”在金英敏的办公室里面，金英敏主动起身与安良握手，别人不知道安良在岩寺洞收购的公司价值多少，金英敏还不知道吗？

    “你好，金社长！”安良客气的回应道。

    两人打过招呼后，坐在办公室的会客区域，不急不躁的交谈起来，从天气聊到经济，从娱乐绯闻聊到政治形势。

    最后，还是金英敏率先沉不住气，主动询问道：“不知道今天安社长过来，有什么事情呢？”

    ――――

    求订阅。(未完待续……)