
    从小空间内部挖掘出来的花生，安良使用意念清理了土壤，才转移出小空间，装入一个环保布袋。

    他拎着环保布袋下楼，将一袋子花生放在了后备箱里面，随后驾车前往S.M娱乐公司，准备带上小水晶，以及她的队友，一起前往永东大路的雾城火锅店。

    五点一刻，安良顺利进入S.M娱乐公司，他不得不伤脑筋起来，他驾驶的是宝马320i敞篷轿跑，虽然有后排空间，但座位空间太小，用来放东西更合适一点。

    Fx组合有五名成员，如果安良驾驶的七座SUV，自然可以一辆车就带走她们。哪怕是普通的SUV，后排稍微挤一挤，也可以坐下五个人。

    安良一边走向Fx组合的练习室，一边考虑起来，要不要更换一辆SUV？敞篷轿跑虽然好看，但终究不太实用，而且因为Star.Coffee的发展，作为社长的安良，再使用宝马320i敞篷轿跑，也有一些不合适，略微有一种不搭调不匹配的感觉？

    ‘算了算了，下个月Star.Coffee的总营业额结算出来之后，更换一辆SUV吧！’安良心中做出了决定。

    ‘咚咚~’安良敲响了Fx组合练习室的木门，现在五点二十四分，虽然还差六分钟才结束练习，但安良相信，陶老师一定会给他面子，几分钟的时间而已。

    果不其然，当陶老师开门后，发现是安良的时候。态度出奇的客气，“安社长。快请进，她们刚刚结束了练习。”

    安良笑着道：“谢谢陶老师啊！”

    “不用客气。金社长已经吩咐过，她们晚上的练习取消。”陶老师依旧客气道，在她看来，安良居然可以说动金英敏，在Fx组合即将出道的时候，给予她们假期，说明安良与S.M娱乐公司的关系匪浅。

    “嗯。”安良随意应了一声。

    陶老师识趣道：“练习已经结束，我就不打扰安社长了！”

    “好的，再见。陶老师。”安良也客套的说着，随后看向了小水晶，“小水晶，你们快点换衣服，等你们换好了，我们一起去我姐姐那边。”

    练习室里面，Fx组合的五个少女，自然穿着的是舞蹈练功服，S.M娱乐公司的练习室。自带了更衣间，方便舞蹈练习的时候，更换舞蹈练功服。

    “好的，Oppa。等等我们啊！”小水晶与队友们，走向了角落处的更衣间。事实上，说是更衣间。其实只是临时使用移动钢构与不透明的帆布，圈起来的一个封闭小空间而已。

    Fx组合只是S.M娱乐公司尚未出道的偶像团体。自然不可能有太好的待遇。

    五个少女更换衣服的速度还是蛮快的，她们也没有表示需要化妆什么的。差不多在十分钟内，便完成了衣服的更换。

    小水晶今天穿着一身月白色的运动服，看起来有几分高中学生的气息，安良突然觉得自己是不是太邪恶了一点？

    “Oppa，你在看什么？”小水晶站在安良的面前，故意询问道。

    安良从出神状态恢复过来，看着近在咫尺的小水晶，那晶莹透白的皮肤，他有点不自然道：“咳咳，什么也没看！”

    小水晶嘴角一弯，眼神中透露出笑意，她才不相信安良什么都没看呢！

    “Oppa，快点走吧！我们去吃海鲜火锅！”小水晶虽然明白安良没有说实话，但也没有再纠缠一个话题。

    “好的！”安良应了下来，随后看向宋茜道，“对了，宋茜，等一会，我和小水晶一起，你带着队友，乘坐出租车一起。具体地址是永东大路2洞125号，雾城火锅店。记下来了吗？”

    宋茜重复了一次地址，点头道：“记下来了！”

    “记忆力不错嘛！”安良笑着调侃道。

    宋茜只是温柔的笑了笑，并没有回答安良。

    六人一起走到S.M娱乐公司的大厅，安良与小水晶继续向下，前往地下停车库，宋茜则带着Fx组合另外三人，从S.M娱乐公司大门走出去，准备乘坐出租车前往雾城火锅店。

    傍晚，六点刚过。

    安良与小水晶先一步抵达雾城火锅店，安良带着小水晶走进去之后，立刻被向亚玲发现。

    “小弟，这边！”向亚玲在收银吧台招呼安良。

    安良带着小水晶走过去，开口道：“亚玲姐，晚上的海鲜火锅，安排一个大桌子，我带了五个朋友过来。”

    向亚玲微微一愣，但看了一眼小水晶，便笑着道：“好的！”向亚玲答应之后，主动和小水晶搭话，“你是Krystal吧？来姐姐这里，姐姐告诉你一些安良那小子的事情，如果那小子欺负你，姐姐帮你收拾他。”

    小水晶的耳根微红，她当然明白向亚玲的意思，向亚玲明显是以为，她是安良的女朋友。虽然并不是，但小水晶心中隐隐高兴，也没有和向亚玲解释她不是安良的女朋友。

    安良在一边正准备解释的时候，向亚玲继续道：“小弟，你姐夫已经回来了，他刚刚回去换衣服，应该马上就会下来。”

    “噢！那我先去外面等着永源哥。另外，顺便等着小水晶的队友。”安良回应着向亚玲，随后转身向店外走去。

    向亚玲拉着小水晶，走向了角落处的一张圆桌，一边走一边询问道，“Krystal，你和安良那小子认识多久了？你们怎么认识的？”

    面对向亚玲直白的询问，小水晶更加害羞起来，不仅耳根通红，面颊也如同染上了一抹红霞一般。

    走出店门外的安良，走到停车的位置，拎着之前从小空间弄出来的花生，重新进入雾城火锅店，然后熟门熟路的走到了后厨，找到老洪，开口道：“老洪，帮忙把这些花生煮一下。注意，只煮两三斤，其他的暂时密封冷冻起来。”

    “好！”老洪是雾城火锅店的首席厨师，他知道安良和向亚玲是姐弟关系，自然会答应安良的要求。

    在老洪答应之后，安良离开了后厨，走到雾城火锅店外，正好遇见了从出租车下来的Fx组合另外四人，安良把她们带进了店内与小水晶汇合，又一次重新走出店门外。

    安良把车停在了店外不远处的路边停车位上，他运气不错，正好遇见了一个停车位。在雾城火锅店外，看着车来车往，等待不足五分钟，裴永源的声音在安良旁边响起。

    “安良，我听亚玲说，你有事情找我？”裴永源不知道什么时候，站在了安良旁边。“究竟是什么事情，还不能在电话里面交谈？”

    安良笑着道，“永源哥，主要是我寻思着，从我抵达韩国开始，一直是麻烦永源哥，给永源哥造成了很多不必要的麻烦事儿。所以呢，我希望感谢感谢永源哥。如果在电话里面交流，万一被有心人发现，恐怕对永源哥不利吧？”

    裴永源也不隐瞒的点头，“嗯！我的电话，有些时候，会被某些人监听。”

    安良心中暗叹了一声，从裴永源与他的盟友，扳倒了首尔地方警察厅的三巨头之一，安良就猜测裴永源的身份不简单。

    现在看起来，果然如此！

    “永源哥，亚玲姐开设的雾城火锅店，生意怎么样？利润率怎么样？”安良询问得有些直白。

    在韩国，凡是涉及到了钱，那绝对不是小事情。一般情况下，哪怕是非常好的朋友，也不会轻易借钱。

    正是因为这样的情况，造成了韩国拥有各种各样合法的高利贷公司，也造成了韩国的一些人，借了高利贷之后，无法偿还而自杀。

    然而，裴永源却并不介意的说了起来，“雾城火锅店的生意不错，特别是最近一段时间，还要谢谢你的宠物。安德鲁为店里，带来了很多很多的生意。至于利润率方面，因为经营雾城火锅的原因，利润率也很不错，总体来说，超过了普通餐饮行业利润率的百分之五十。”

    “永源哥，我发现店里的菜品，在定价方面并不高，这是怎么回事呢？”安良继续追问道。

    安良在雾城火锅店吃了好几次的火锅，自然知道菜单的价格。以韩牛为例子，雾城火锅店的价格，也就是排除了成本与税务之后，增加了非常少的价格。

    裴永源苦笑道，“没有办法提高价格。在清潭洞范围内，还有另外三家与我们差不多的火锅店。无论是味道，还是用餐环境，以及菜品价格，我们与另外三家火锅店相差无几。一旦我们提高了价格，或者是降低了菜品质量，便等于将客源拱手让人。”

    稍微停顿了一下，裴永源继续道，“幸好，我们与另外三家火锅店，均保持着默契的理智，大家都没有打价格战，保护着大家共同的利益。”

    同行是冤家！

    雾城火锅店与另外三家火锅店，可以保持理智的没有价格战，已经十分不容易。

    安良笑着道，“如果以合情合理的方式，让顾客愿意接受提价呢？永源哥，你有兴趣吗？”

    ――――

    【感谢】

    我是肥老，炎之无尽，打赏100；(未完待续……)