
    青林村农场分为了三个阶梯区域，分别是普通区域、精品区域与核心区域。

    普通区域并没有生命之泉的灌溉，只是严格按照无农药无公害的方案，种植着普通的有机蔬菜。

    精品区域有三千多平方米，每一平方米的生命之泉灌溉量为0.1升，种植出来的常规蔬菜，味道等级达到了A-1级的程度。

    核心区域的面积很小，浇灌的生命之泉，达到了每一平方0.5升的浓度，专门种植培育白蘑菇，用以烹饪秘制红烧牛肉。

    季公子拿下了良人酒楼之后，除了更改了名字之外，其他的都没有更换，自然也经营秘制红烧牛肉。

    然而，在昨天Star.Garden正式运营之后，安良撤消了青林村农场的生命之泉供应，青林村农场的农作物，失去了生命之泉的供应，发生了一些微妙的改变。

    精品区的生命之泉灌溉量，每一平方米只有0.1升的浓度，这种低等浓度的供应，如果持续不断的情况下，自然可以达到A-1级的味道。

    但若是中断了供应，哪怕只是中断了一小时，味道等级也会大幅度下降，下降至A-1.5级，甚至是A-2级的程度！

    虽然A-2级的味道，依旧非常美味，相当于无污染的有机农作物，再加上三级以上的厨艺烹饪，才能得到的味道。

    可A-2级就是A-2级，不是A-1级。哪怕就是普通人，也可以分辨A-2级与A-1级的味道差别。

    青林村农场精品区域的生命之泉供应，已经被切断了接近二十四小时，精品区域的农作物味道，从A-1级下降到了A-2级的程度。但从外观分辨，却是毫无二致。

    核心区域更惨！

    核心区域的生命泉眼，同样被安良撤销了投影，那些为秘制红烧牛肉特别准备的白蘑菇，在味道方面，原本达到了A级的高度。

    然后。白蘑菇与牛肉混合红烧，味道等级非常接近A级，普通人根本无法分辨出来，即便是味觉敏锐度差一点的美食家，也分辨不出来。

    但现在呢？

    原本A级的白蘑菇，因为生命之泉的供应中断，味道等级直接掉到了A-1级。如果用A-1级的白蘑菇，混合牛肉进行红烧，味道等级最多最多。也就A-1级的程度，还非常考验烹饪人员的厨艺。

    一旦厨艺差了一点点，味道等级掉到A-1.2级，甚至是A-1.5级，也是非常有可能的事情。

    青林村农场的变化，安良自然知道！

    当初在雾城的时候，安良却是没有办法对抗季公子，但现在的安良。根本不怵季公子。要是季公子真的胆敢来韩国首尔，安良一定要教季公子如何做人。学会强龙不压地头蛇的真理。

    安良在首尔发展得很不错，自然是地头蛇！

    八月二十日，首尔时间，下午六点半；夏国，雾城，下午五点半。

    雾城。沙雁区，人间美味酒楼，也就是原良人酒楼。季公子接手了良人酒楼之后，便更改为‘人间美味’酒楼。

    目前，人间美味酒楼。在雾城高端餐饮市场，几乎占据了龙头首位，口碑与利润双赢。

    每一天，人间美味酒楼的桌位均需要预定，特别是秘制红烧牛肉，如果没有预定，哪怕进店候餐，恐怕也无法得到供应。

    然而，在今天，人间美味酒楼，似乎发生了一些麻烦的事情。

    一名三十多岁的男子，放下了筷子，皱着眉头对服务人员道：“叫周经理过来！”

    “好的，请稍等。”服务人员并没有意识到有问题，因为人间美味酒楼如同店招名字一样，每一道菜肴都是人间美味！

    周经理是季公子提拔的大堂经理，一名二十七八的女性，只见周经理走到了那名中年人身边，客气道：“刘老板，有什么事情吗？”

    姓刘的中年人，重新拿着筷子，敲了敲回锅肉的盘子，“周经理，你们人间美味更换了后厨的厨师？”

    周经理有些不明所以，诧异道：“没有啊！”

    “没有？”刘老板轻哼了一声，“既然没有更换后厨的厨师，为什么今天的回锅肉，味道那么难吃？我记得我点的是精品回锅肉，不是普通的回锅肉吧？周经理，你自己尝尝，看看今天的回锅肉，是不是精品的回锅肉！”

    周经理露出有些无奈的表情，因为刘姓中年人是常客，周经理倒没有觉得对方无理取闹，她重新拿了一双干净的筷子与餐盘，夹了两片回锅肉与辅料的青椒。

    当周经理把回锅肉和青椒，全部都品尝了一遍之后，眉头深深的皱了起来，作为人间美味酒楼的大堂经理，她自然品尝过所有的菜品。

    精品级的回锅肉与普通级的回锅肉，周经理自然可以分辨出来，姓刘的中年人那一盘回锅肉，确实不是精品级的回锅肉，但又不是普通级的回锅肉。

    ‘难道后厨弄错了？或者是配菜的家伙，不注意配错了精品级的辅料？’周经理并没有意识到是青林村农场发生了问题，只以为是后厨的工作人员失误，造成了这一个错误。

    “不好意思，刘老板，我帮你换一份回锅肉，今天的菜品八八折，还请刘老板多多见谅。”周经理面带歉意的说着。

    刘姓中年人摆了摆手，“让后厨的注意点！”

    “好的，好的！”周经理连忙端着不合格的精品回锅肉，准备亲自去后厨，让后厨的工作人员注意一点。

    然而，周经理还没有走进后厨，另外一桌顾客，直接招呼道：“周经理！”

    周经理看了过去，同样是熟客，她不得不将手中的精品回锅肉，递给了一名服务人员，简短的吩咐之后，便向刚刚招呼她的顾客走去。

    “陈总，有什么事情吗？”周经理满面笑容的询问道。

    姓陈的女性顾客看起来三十多岁，打扮得雍容华贵，看起来就是不简单的角色。

    “周经理，你知道吗，你们人间美味酒楼，最大的优势，便是味道出众。如果你们这一个优势失去了，你们又有什么吸引顾客的优点？”陈总首先讽刺道。

    周经理连连应是，根本没有反驳的意思。

    陈总继续道，“今天的番茄鸡蛋汤有问题！我点的精品级的番茄鸡蛋汤，但味道明显不是精品级的。你自己尝尝吧！”

    周经理没有答话，直接拿了一个干净的餐碗与小汤勺，使用番茄鸡蛋汤里面的大汤勺，舀了一勺番茄鸡蛋汤在餐碗里面，随后又用小汤勺尝味道。

    如同陈总所说的一样，味道果然没有达到精品级！

    “不好意思，不好意思，陈总，我们后厨新来了一个配菜工，可能是配菜工搞错了，我马上去后厨看看，亲自为陈总更换一个精品级的番茄鸡蛋汤。”周经理道歉道。

    陈总也不说话，只是摆了摆手。

    周经理端着番茄鸡蛋汤，走进了后厨，立刻大声道：“今天谁做的番茄鸡蛋汤？还有之前的回锅肉？怎么搞的？顾客点的精品级的，为什么弄成了普通级的？”

    因为现在才五点半，外面只有三桌顾客，回锅肉只有刘姓中年人点了，番茄鸡蛋汤也只有陈总点了，所以，谁做的番茄鸡蛋汤和回锅肉，很简单就可以查出来。

    “我做的回锅肉，番茄汤也是我烧的。我确实是做的精品级的回锅肉。我刚刚也尝了一下味道，虽然达不到精品级，但也不是普通级的，发生这样的情况，我也不知道为什么。”一名看起来四十多岁的厨师，回应着周经理。

    “童师傅，你炒的回锅肉？”周经理有些皱眉，因为童师傅是后厨数一数二的厨师，不可能犯低级错误。

    童师傅点头，“没错！”

    周经理转头看向配菜的员工，“阿春，你配菜是不是配错了？还是说，精品级的青椒与普通青椒弄混了？”

    阿春连连摇头，“周经理，这怎么可能？我们后厨的东西，精品级与普通级的，全部使用了不同颜色的菜筐分装，精品级是红色的菜筐，普通级是白色的菜筐，怎么可能弄错呢？”

    “那是怎么回事？”周经理有些抓狂，“童师傅，你再做一份回锅肉？梁师傅，你来弄番茄鸡蛋汤！”

    童师傅和梁师傅一起点头，立刻开火热锅。阿春在其他厨师的注视下开始了配菜，完全没有任何问题。

    然而，当童师傅和梁师傅分别把回锅肉和番茄鸡蛋汤做出来了，众人品尝的时候，无论是回锅肉，还是番茄鸡蛋汤，味道等级依旧达不到精品级。

    虽然味道优于普通级，但远远无法达到精品级的高度！

    只不过，周经理亲自看着全部过程的，完全没有问题，就是味道达不到精品级的高度，这究竟是怎么回事？

    人间美味酒楼的家伙，没有任何一个人知道，青林村农场发生了大问题，他们也没有意识到这一个问题！

    ――――――

    谢谢支持。(未完待续……)