
    鲜活农业公司的社长办公室。

    中间人辻本堂与安良的谈判，持续进行中，辻本堂提议的第一个合作方案被拒绝，他继续说着第二个合作方案的条件。

    “鉴于安社长的身份，第二个条件是，安社长如果有需要离开韩国境内。那么，我们希望安排随行人员，为安社长处理一些生活琐事。”辻本堂提出了第二个条件。

    辻本堂的说法很客气，翻译一下，便是安良如果要离开韩国，韩国方面将派出监视人员，监控安良的行踪，防止安良跑路。

    对于这一个条件，安良同样接受。原因很简单，在如今的时代，欠钱的才是大爷，安良在韩国欠了大笔银子，哪怕安良回到了夏国的雾城，季浩然想要对付安良，也有韩国的银行力量为安良撑腰。

    毕竟，安良垮台了，韩国的银行，又该找谁要钱？

    鉴于这样的情况，安良根本不介意欠债，反而十分乐意欠债，并不是每一个人，均有能力大额度的欠债，对吧？

    哪怕有关系贷款，银行方面也会考虑偿还能力，担心会不会变成呆账坏账。

    “没问题！”安良笑着回应道，“如果没有什么意外情况，我应该不会离开韩国。哪怕离开韩国的时候，我也乐意有相关的人员陪同。”

    辻本堂听见安良答应下来，继续道：“第三个条件，我们作为中间人，需要百分之二十的费用。简单来说，如果我们为你获得了800亿的贷款，我们将抽走160亿，作为我们的中介费用。”

    百分之二十的中介费用。有点高！

    安良反反复复的思考着，中介费用160亿韩元，折算下来差不多是8000万夏国元，这些钱如同石头掉进了河里，仿佛重来没有出现过一样。

    安良目前的总资产，包括了Star.Coffee与奉恩公寓的住宅等等固定资产。综合计算起来，不超过两千万夏国元。

    只是中介费用，便超过四倍安良的总资产！

    考虑了接近五分钟，安良才开口道：“这一个条件，我还需要考虑，继续说下一个条件吧！我相信，应该还有更多的条件，对吧？”

    辻本堂笑着点头，也不在意安良没有答应第三个条件的事情。“第四个条件。银行的利益。八百亿贷款，银行也需要百分之二十的利息。不过，银行的利息，并不是立刻扣除的，而是五年内付清。我们最多可以为你争取到五年的贷款，在五年时间内，安社长可以随意规划还款时间与还款方式。最迟五年之后，安社长需要归还总计960亿的本金与利息。”

    银行居然也要百分之二十！

    那意味着。800亿韩元的总贷款，安良需要支付320亿的手续费用。这种费用还真高。唯一值得庆幸的，便是银行的利息，并不需要立刻扣除，而是有五年缓冲时间。

    不过，即便如此，安良也不会立刻答应下来。

    谈判嘛。对方提出了条件，己方回应条件，最终互相妥协，达成一致的协议，才能算是谈判。

    “第四个条件。我也需要考虑。”安良回复道。“还有其他条件吗？”

    鲜活农业公司虽然条件很好，但并不是安良必须的。如果条件合适，安良并不介意背上巨债，拿下鲜活农业公司的所有资产。

    若条件不合适，安良也不一定非要鲜活农业公司。最多不过，安良将种植基地设置在高阳市的乐尚村。

    虽然那边的交通条件远了一点，但土地价格便宜，并且可以采用租赁的模式。在投资额度方面，最多最多不会超过10亿韩元，相当于五百万夏国元。

    仅仅10亿韩元的贷款，安良只需要以Star.Coffee作为抵押，分分钟贷款10亿韩元。甚至不需要找银行，而是找私人拆借，也是分分钟的事情。

    辻本堂笑着摇头，“四个条件，已经非常的苛刻了，我们不能要求更多！”辻本堂的回答让安良很舒服，至少辻本堂与他代表的势力，非常的恪守本分，他们明白什么是他们可以拿的，什么是他们不能拿的。

    “嗯，第三个与第四个条件，我需要时间考虑。今天到此为止吧，我们找时间再联系。”安良起身说道。

    辻本堂笑着点头，“好的，不耽误安社长的时间。无论我们的交易是否完成，无论安社长如何选择，我们与安社长都是朋友。如果安社长有任何困难，欢迎随时与我们联系。”

    “没问题！”安良同样笑着回应，随后与辻本堂一起，驾车离开了鲜活农业公司。

    接近十二点，在狎鸥亭，安良随便找了一家快餐店，默默的思考着鲜活农业公司与Star.Coffee，融合在一起之后将获得什么效果。

    鲜活农业公司拥有的资源，安良十分满意。韩国是一个土地资源贫乏的国家，在首尔地区拥有1.45万平方米的农业用地，确实是非常难得。

    哪怕1.45万平方米的土地，仅仅只能用于农业开发，但对于安良而言，作用也很巨大。一旦安良获得了鲜活农业公司，短时间内，它将满足安良与Star.Coffee的发展需求。

    只是，收购鲜活农业公司的费用，实在是太高太高。综合起来，超过了千亿韩元，折算为夏国元，也达到了五亿左右。

    这一笔巨款的支出，对于安良的压力很大。一旦任何一个环节出现了问题，安良的产业链条将彻底崩溃。

    正当安良在思考的时候，裴永源来电，安良滑动屏幕接听。

    “安良，情况怎么样？”裴永源询问道。

    安良详细的叙述了起来，将鲜活农业公司的情况，以及辻本堂提出的条件。全部说了出来。

    最后，安良询问道：“永源哥，那个辻本堂，究竟是什么人？”

    裴永源没有隐瞒，“辻本堂有两个身份。他的确是消息掮客，但也是一个投资集团的考察代表之一。他许诺的那些事情，全部都可以实现。”裴永源的潜台词是，如果安良想要收购鲜活农业公司，辻本堂的确可以完成他的许诺。

    “永源哥有什么建议吗？”安良试探道。

    裴永源苦笑了一声，“这么重要的事情，你需要自己决定。我只能给你提供信息，以及分析问题。对了，岩寺洞那边的土地价格，我已经查询到了。鲜活农业公司附近的农业用地，最近一次成交价格是每一平方米410万，成交时间是去年的三月份。按照最新的评估数据，以及鲜活农业公司的位置，综合判断起来，辻本堂报价400至450万，没有问题。”

    “嗯！”安良没有什么意外，他之前就判断出来。辻本堂不会在这些数据上作假。

    “安良，对于鲜活农业公司。你的兴趣不大？”裴永源询问道，“如果你的兴趣不大，直接回绝辻本堂。你们双方只是商业行为的合作不成功，不会产生任何不愉快的后果。”

    安良否定道，“不！永源哥，说实话。我其实挺喜欢鲜活农业公司的，甚至在短时间内，我认为鲜活农业公司非常合适Star.Coffee。只是，投入的资金太多太多，我一时间无法做出决定。”

    “资金方面的问题。你需要自己考虑。你先考虑清楚，如果确定了与辻本堂合作，法律相关的问题我来解决。”裴永源承诺道。

    “谢谢永源哥！”安良肯定的说道，虽然裴永源主动表示解决法律相关的问题，但若是真的进行合作，相关的法律文件，安良肯定也会聘请自己的律师团队。

    信任裴永源是一回事，工作方面的事情，又是另外一回事，不能混为一谈。

    结束通话之后，安良准备起身返回Star.Coffee，进一步细化的考虑鲜活农业公司的事情。毕竟，一旦这一次交易达成，将涉及到千亿韩元的资金交易，安良不得不谨慎处理。

    Star.Coffee，一楼角落，临窗的位置，这里几乎成为了安良的专属座位，长期摆放着预定的标牌。Star.Coffee的熟客，基本也知道，那个位置是安良喜欢的位置。

    ‘到底需不需要鲜活农业公司呢？’安良心中思考着这一个问题。

    安良的消费观是：为需要的东西买单！

    如果不需要的东西，自然也不需要为其买单。毕竟，不需要的东西，有与没有，又有什么区别呢？

    目前，Star.Coffee的发展，陷入了瓶颈之中。无论是咖啡，还是面包糕点的销量，均存在一个瓶颈，不可能无限制的提升上去。

    想要打破瓶颈的方案很简单，那就是发展更多的产品系。无论是草莓，还是翠玉系列西瓜，均是Star.Coffee发展的新产品系。

    特别是翠玉系列西瓜，成为了Star.Coffee营业额的新增长点，甚至有望超过咖啡与面包糕点，成为另外一个独立的产品系。

    Star.Coffee第一个月，咖啡与面包糕点的营业额，大约是3.4亿韩元。如果翠玉系列西瓜的产量跟得上，翠玉系列西瓜的月销量数据，绝对虐爆了Star.Coffee的月营业额。

    至于销售渠道的问题？

    ——————

    现实也有类似的贷款方案，慎用

    ——————

    【感谢】

    77gn，打赏1000；Space_Hong，炎之无尽，小楼初云，打赏588；忘梦？小春，雪荡，打赏100；

    ——————(未完待续……)