
    雾城火锅店将改组成为Star.Hotpot，经营高端的清油火锅。最关键的是，特殊培育的辣椒，供应量可以达到多少？

    安良考虑了起来，三种辣椒的产量，在生命之泉的灌溉下均很高，达到了每一平方米一公斤的程度。并且，成熟周期只有七天的时间。

    由于生命之泉的分配方案，基本上已经确定，安良最多最多可以挪用10升生命之泉，用于种植清油火锅专用的辣椒。

    按照A-1级辣椒的灌溉量需求，10升生命之泉，最大可以灌溉100平方米的土地，也就是说，每一周的时间，辣椒的最大供应量为100千克。

    每一锅清油火锅使用0.2千克特殊培育的辣椒，100千克可以调配500锅，一周的最大销量也就是500锅，每一天的平均销量大约是70锅，这一个数据，已经大幅度超过了雾城火锅店七月份的平均日销量。

    七月份，雾城火锅店的平均日销量，也只有二十三锅，不算好也不算坏的上座率，总体来说不错。

    “永源哥放心吧！虽然特殊培育的辣椒，培育方案很繁琐，需要的培养液比较麻烦，但短时间内，完全足够供应。我预计了一下，最终特殊培育的辣椒，每一个月大约可以产出400千克左右。长辣椒和朝天冲，各自培育一半？”安良说出了答案，然后提出了问题。

    向亚玲否定道：“前期先按照一比一的比例培育！等待新店铺运营起来了，看看顾客的反馈情况。不过。小弟，如果一个月产出400千克。那就是2000锅底的产量。那么多的产量，我们卖不完的！我们上个月的日均销量。只有23个锅底！”

    安良笑着道，“放心，亚玲姐！销量迟早会上来的，不是还有我们Star.Coffee吗？只要我们Star.Coffee推广一下，顾客会上门的！相对而言，Star.Hotpot的价格比Star.Coffee平易近人了太多，顾客会喜欢的。”

    裴永源苦笑着看向安良，“安良，你小子刚刚骗我！”

    “我骗你什么？”安良一副不解的样子。

    “2000锅底的月产量。哪怕每一个锅底的消费水平只有四五十万的程度，而不是我们之前计算的六十万。那么，每一个月的营业额也会轻轻松松的超过五六亿吧？你这小子，让我们欠了你一个大人情啊！”裴永源的心算能力明显不弱。

    安良并没有回答这一个问题，只是笑了笑，然后道：“永源哥，接下来便麻烦你们改造店面。另外，我会在Star.Coffee的官方网站，宣布Star.Hotpot成为Star.Coffee合资公司。并且接受Star.Coffee会员卡优待。”

    裴永源点头，“并不麻烦，几天时间就可以处理完成。对了，你们Star.Coffee的会员卡优待是多少折扣？还有其他什么特殊待遇吗？”

    安良嘿嘿一笑。“什么折扣都没有！只能消费积分！消费一万元可以积累一分，因为我们Star.Coffee的优秀级草莓限购，需要会员积分才能购买。不过。以后草莓扩大产量之后，应该会取消积分限制。我考虑了一下。你们每一天准备一款小菜，让Star.Coffee的会员。以50积分免费兑换。同时，还可以熬一些酸梅汤，冰镇之后以会员积分兑换。”

    “这倒是一个好主意！”裴永源认同了安良的说法。“要不要弄点更优惠的活动？打一打折扣？或者是其他的？”

    安良断然否定道：“打折什么的不科学！最多最多，也就开业的时候，给予一个8.8折扣的优惠。”

    “你果然是奸商！”裴永源开玩笑的说着。

    安良一副很受伤的表情，“永源哥，你既然认识税务系统的朋友，那你应该知道，我可是一个遵纪守法按时纳税的良心商人。”

    两人开玩笑之后，再讨论了一些细枝末节的事情，随后继续愉快的品尝火锅。然而，在品尝火锅的时候，双方出现了分歧。

    安良与裴永源，更喜欢朝天冲/小米辣版本的鲜辣；李如初和向亚玲则喜欢相对温和的长辣椒版本。

    安良灵光一闪道：“其实，我们可以将朝天冲版本和长辣椒版本，做成鸳鸯锅，作为顾客的第三种选择。”

    裴永源稍微一愣，便认同了安良的提议，“完全可以！虽然鸳鸯锅的两种锅底均是辣的有一些奇怪，但也是一种解决口味不统一的方案。”

    晚上接近九点，安良与李如初才从雾城火锅店离开，或者说Star.Hotpot。因为，雾城火锅店已经注定要变更为Star.Hotpot，从明天开始歇业整顿。

    副驾驶的位置，李如初低声道：“学长，那百分之十的股份，我转给你吧？”

    安良直接拒绝，“那是亚玲姐给你的礼物，你就安心收下。”

    “可是，那百分之十的股份太贵重了，我…”李如初依旧表达出了无法接受的意思，但被安良打断。

    “如初学妹，不要辜负亚玲姐的心意。”安良笑着道。

    李如初似乎想到了什么，脸色羞红，低着头不敢看安良。安良虽然发现了李如初的异样，但安良已经隐约猜到了李如初和向亚玲交谈的内容，他自然装作没有发现一样，免得引火烧身的摊牌。

    一夜匆匆而过，翌日八点半，安良与李如初按时抵达了Star.Coffee，开始在Star.Coffee吃早餐。

    安良坐在御用宝座。左手拿着一块被咬掉了一角的三明治，右手按下笔记本电脑的开关。等待启动完成后单手敲击着键盘，进入Star.Coffee官方网站的管理后台。

    Star.Coffee的官方网站。浏览量并不高，每一天只有几万点击量，基本上是Star.Coffee的顾客随便看一看。

    在Star.Coffee官方网站的管理后台，安良准备发布关于Star.Hotpot的事情，以便于让更多的顾客知道，从而为Star.Hotpot推荐潜在的客户。

    因为只有一只手输入的原因，足足忙乎了接近十分钟，安良才把短短一条公告输入完毕。

    ……

    《Star.Hotpot，一场只属于火锅的盛宴！》

    想要品尝全韩国味道最好的火锅吗？

    想要品尝辣味最正宗的火锅吗？

    想要体会辣椒的鲜香。在舌尖绽放吗？

    一切只在Star.Hotpot，一场只属于火锅的盛宴！

    六月十八日上午十点，永东大路2洞125号，不见不散！

    特别备注：

    持有Star.Coffee会员卡，将在六月十八日至六月二十日，享受Star.Hotpot开业八八折优惠，并且获得双倍积分。

    Star.Hotpot隶属于Star.Coffee旗下合资子公司。

    ……

    公告的内容十分简短，但表现出来的气势却丝毫不弱，直接将Star.Hotpot定义为全韩国最好的火锅。

    另外。安良考虑了一下，最终决定给予三天时间的折扣，并且给予双倍积分，以便于吸引更多Star.Coffee的会员响应。

    至于最后一句。则是赤果果的秀实力，表示Star.Coffee旗下资产再增一分。同时，也是为了给予Star.Coffee的会员们。释放出一个信息，表示Star.Hotpot的味道必须不错。

    随着安良在Star.Coffee的官方网站。发布了最新公告之后，互联网里面。各个属于Star.Coffee的小圈子，开始传播了起来。

    比如说，刘仁慧和金美娜两人所在的Nateon群组里面，便开始讨论关于Star.Hotpot的相关信息。

    另外，一些潮流的网络新闻网站，则已经开始报道Star.Hotpot成立的消息，并且又扯上了安良。

    安良在韩国的新闻圈比较知名，首先来说，安良是Star.Coffee的社长，在身份方面，有一定的新闻价值。其次，安良总是与偶像女团组合混在一起，非常容易爆出绯闻。

    特别是Star.Garden的价值，在被新闻媒体解读之后，安良的地位水涨船高，凡是与安良牵扯到一起的女团成员，一旦曝光了绯闻之后，总是可以获得一定的关注度，民众似乎也喜欢看安良的绯闻。

    所以，那些无良的娱乐媒体，更加肆无忌惮的拍拍脑门就敢写安良的绯闻，甚至连照片也不需要。

    因为安良与偶像女团明星的照片，还不是一大堆？随随便便配上图，再加上一篇脑补的文章，便又是一个大新闻。

    至于真的拍到了安良与偶像女团明星约会什么的照片，那就是属于特大新闻！

    事实上，在最初确定了Jessica身份信息的时候，安良心中有一个计划，那就是在韩国娱乐圈与媒体圈，获得高度关注。原因很简单，安良在雾城得罪了一个了不起的家伙，安良需要自我保护。

    在短时间内，通过什么办法自我保护最简单？

    ――――

    自动更新，出远门，过两天回来补充打赏信息。(未完待续……)