
    十九日，晚上九点，安良驾车，带着李如初一起，返回奉恩公寓。

    路上，安良一边驾车，一边询问道，“如初学妹，在韩国还习惯吗？”

    李如初已经在韩国生活了一段时间，她的情况与安良差不多，在夏国，李如初已经无牵无挂。

    “挺好的。在这里与在雾城，没有什么不一样。”事实上，有一句话，李如初隐藏在了心中。‘这里更好呢，因为学长在这里。’

    只不过，李如初没有说出来。她知道，如果自己说出来，只会让安良非常为难，温柔的李如初，不愿意让安良那么为难。

    “那就好。对了，钱用完了吗？”安良关心的询问道，在李如初住进了奉恩公寓的第二天，安良给了李如初两百万韩元，美其名曰是买菜买生活用品的家用开支。

    李如初轻轻摇头，“学长！哪里能用完啊！除了在楼下的小超市，买了一卷垃圾袋与一提面巾纸，其余的都没有花啊！”

    安良拍了拍额头，李如初未免太节俭了一点，“如初学妹，找个时间，我带你去逛街，买一些衣服、鞋子和包包什么的。”

    李如初摇头拒绝，“不用的，学长，我每天不是在家，便是在Star.Coffee，不用那么麻烦的。”

    “唉！”安良叹了一口气，李如初就是太体贴人了一点。

    两人返回奉恩公寓，安良回到卧室，打开家里面的台式计算机。登陆了Star.Coffee的官方网站，使用管理员的账号。再次实验了一番在线销售系统。至于在线支付系统，虽然已经接入了韩国国民银行。但安良并没有进行测试。

    在测试的时候，安良感觉在线销售系统还可以，至少网页没有任何卡顿，从登陆账号至挑选货物，一直到结算付款，接入韩国国民银行的支付系统，均十分的流畅。

    简单的测试之后，安良开始考虑起来，明天Star.Home正式上线。应该做出什么样的优惠。

    关于具体的优惠，安良心中已经有了一些想法，不需要太大的优惠幅度，只需要一些简单的优惠措施。毕竟，Star.Coffee一直以来也没有什么太大的优惠力度。

    经过一番深思熟虑后，安良基本确定了优惠方案。

    第一，翠玉系列西瓜全面上线，接受Star.Coffee会员的预定，初步交货时间是十五天之后。只有Star.Coffee的会员。才能在Star.Coffee的官方网站预定。并且，虽然接受预定，但也有限制。

    比如说，每一次预定。需要消耗100会员积分。另外，翠玉系列西瓜的数量，大体型的翠玉系列西瓜。每半个月的成熟期，根据在高阳市的种植经验推断。应该在40-50个之间。至于每一个的重量，暂时无法确定。

    小体型的翠玉系列西瓜。一千平方米的种植面积，每一期的成熟量，应该在200个上下浮动。

    所以，预售的数量，安良都做了保守的估算。大体型的翠玉系列西瓜，预售数量为40个；小体型的翠玉系列西瓜为180个。

    同时，还限制了，每一位Star.Coffee会员，最多预定一个大体型的翠玉系列西瓜与三个小体型的翠玉系列西瓜。

    第二个优惠措施，则是在Star.Coffee官方网站预定翠玉系列西瓜，将获得双倍会员积分。安良已经做出了决定，哪怕优秀级草莓增产，依旧需要消耗会员积分，才能购买优秀级草莓。会员积分，依旧是非常重要的资源之一。

    第三个优惠，便是货真价实的优惠！

    安良将在Star.Coffee官方网站，重复申明一次，大体型的翠玉系列西瓜，依旧削减三分之一的价格，也就是A级的大体型翠玉西瓜，依旧是40万韩元一千克；A-1级的大体型翠玉西瓜，还是维持每一千克20万韩元的价格。

    事实上，这一个价格，本来也是安良制定的价格，但安良总是强调，这是打折之后的价格，弄得大体型的翠玉西瓜，总是上货便被秒杀抢购。

    若第三个优惠，还显得有一丁点没有诚意。那么，第四个优惠，一定具备了满满的诚意。第四个优惠，安良设定了，在八月二十日，Star.Home正式开通在线销售系统与在线支付系统之后，使用在线支付系统购买Star.Coffee代金卡，将享受九折优惠！

    或许，九折优惠，看起来没有什么诱惑力？但事实上，对于一部分刚需人员而言，九折优惠是非常大的优惠。

    想一想，如果一次性购买一千万代金卡，实际只需要支付九百万，足足优惠了一百万的金额！

    如此有诚意的优惠，安良当然做了限制，每一个Star.Coffee的会员，最多只能购买一千万的代金卡。

    Star.Coffee发行的代金卡，最大面额也就是一千万。因为Star.Coffee的代金卡，采用了不记名的方案。所以，代金卡与银行卡一样拥有磁条感应区，设置了六位数简单密码，防止被盗的情况。

    最后还有一条优惠，任何购买大体型翠玉系列西瓜的Star.Coffee会员，将获赠一盒优秀级草莓。

    虽然一盒优秀级草莓，仅仅只需要十万韩元，但多多少少也是一个安慰？

    总共五条优惠，安良重复审核了一次，并没有发现什么漏洞，便使用管理员的账户，将五条优惠信息全部更新在了Star.Coffee的官方网站公告区域。

    更新完毕之后，安良便走进卧室独立的卫生间，准备洗掉一身的酒气，然后美美的睡上一觉。因为，第二天睁开眼，Star.Coffee的营业数据便会大幅度暴涨，那种如同天上掉钱一样的感觉，想一想也非常舒服！

    然而，安良并不知道，他自认为设定的五条优惠方案十分的严谨，根本没有什么破绽可言。但事实上，那五条优惠方案，存在一个很大的漏洞。

    十九日，深夜十一点三十多，在Nateon群组里面，一部分Star.Coffee的顾客，已经发现了Star.Coffee官方网站，更新的五条优惠方案。

    一时间，Nateon群组里面热闹了起来，相当数量的夜猫子，在Nateon群组里面活了过来，纷纷讨论着Star.Coffee的五条优惠方案。

    虽然也有吐槽的情况，但总体而言，Star.Coffee五条优惠方案，均得到了用户的认同。特别是第四条，通过Star.Coffee官方网站在线支付系统，购买Star.Coffee的代金卡，享受九折的优惠。

    这一个条件，对于相当一部分Star.Coffee的顾客而言，十分的有吸引力。反正他们也会经常在Star.Coffee消费，九折优惠也能节约一些吧？

    同样也是这一条优惠方案，存在一个很大的漏洞。虽然安良已经限制了，每一个Star.Coffee会员，最大额度只能购买一千万，但代金卡是实体卡，如果存在代购的情况呢？

    比如说，康中俊想要购买更多的代金卡，完全可以联系其他人，帮助他进行购买，然后领取了实体卡，再给他就是。

    至于帮助康中俊代购的人员，也得到了自己的好处。因为在线支付的账户与Star.Coffee会员卡进行了绑定。那么，消费获得的会员积分，自然是由代购者获得。

    因为会员积分的好处，代购行为可谓是互利互惠！

    虽然安良没有发现这一个漏洞，但这一个漏洞也只是无伤大雅。首先，Star.Coffee的会员数量并不多，其次，即便是以九折购买了Star.Coffee的代金卡，最终还是要在Star.Coffee进行消费的。

    Star.Coffee的利润非常高，区区百分之十的折扣福利，根本无伤大雅。所以，即便安良知道了代金卡九折代购的漏洞，估计也不会彻底封死。

    再说了，安良不知道呢！

    在安良美美的与周公讨论人生，讨论理想，讨论三观的时候，关于Star.Coffee九折代金卡的漏洞，在各个Nateon群组传播。

    一部分有实力的大土豪，已经开始联系一些小土豪，准备帮忙代购。如果购买十张一千万的代金卡，也相当于买九送一的节奏，节约了一千万呢！

    哪怕是大土豪，也不能无视一千万的优惠额度！至于一亿的代金卡用不用得完？又要用到猴年马月才能用完？这一个问题，绝对不是问题！

    因为一个A级的大体型翠玉系列西瓜，动不动就要七八百万，甚至是上千万的节奏，还能怎么玩？一亿代金卡，也就是买一些西瓜而已！

    再说了，Star.Coffee的代金卡，在首尔的咖啡券，可是送礼的好东西。

    所以啊，永远不要担心Star.Coffee的消费过低，只需要担心钱包是不是又缩水了一点…

    ――――

    感谢支持。(未完待续……)