
    虽然韩元的面额比较大，相对而言，货币数值有点夸张，但超过六百万韩元也比较夸张。毕竟，折算成夏国元，也是超过三万以上的数字。

    超过三万块夏国元，购买一个西瓜？

    对于普通人而言，简直是无法想象的事情！

    然而，安良却并不认为，一个优秀级翠玉大西瓜，售价超过六百万韩元，有什么大问题。

    原因很简单！

    因为日本的田助西瓜！

    在不久之前，安良的一位朋友，三井住友银行理事禾木九次郎，赠送了两个田助西瓜给安良。

    因为这一件事情，安良详细了解过日本田助西瓜，他非常清楚田助西瓜的价格，以及田助西瓜的产量。虽然优秀级翠玉系列大西瓜的单个价格超过了田助西瓜，但也是因为重量超过了田助西瓜的原因。

    田助西瓜的味道，按照安良的味道等级分类，达到了A-1级的程度，也就是Star.Coffee定义的‘一般级’。

    A-1级的味道，但售价方面却绝对不便宜。按照安良的调查，田助西瓜的价格，基本上每一千克都达到了2000夏国元的高度。田助西瓜的产量，每一年度超过了五万个，去年的时候，也就是2008年的时候，田助西瓜的产量更是超过了七万个。

    但如此多的产量，田助西瓜的价格依旧没有下降，并且绝大多数在日本内部销售。安良种植的翠玉系列西瓜，目前来说产量更少，在价格方面，为什么不能和田助西瓜媲美？

    再说了，安良定义的翠玉系列西瓜价格，明明比田助西瓜良心了太多。因为，安良以A级的翠玉系列西瓜，参考了A-1级的田助西瓜价格，难道这不是良心？

    之前。A级的草莓与A-1级的田助西瓜，因为属于不一样的水果，不具备具体的可比性。但现在，西瓜和西瓜。总具备可比性了吧？

    将A级的翠玉西瓜与A-1级的田助西瓜放在一起，普通人都可以品尝出来，翠玉西瓜的味道更好。更不要说，那些味觉挑剔的美食家，在他们眼中。A级的翠玉西瓜，完全的秒杀了田助西瓜。

    “瑞熙，你还记得，之前有一位朋友赠送了两个西瓜给我，对吧？”安良提示着柳瑞熙，在柳瑞熙点头之后，安良继续道，“你猜猜，那两个西瓜的价格？”

    柳瑞熙恍然大悟道：“不好意思，社长。不用猜价格，我知道那种西瓜的价格呢！好像是田助西瓜吧？不过，据我所知，田助西瓜在日本的名气很高，已经成为了一种高级礼品呐！”

    安良翻了翻白眼，“如果我说优秀级翠玉西瓜的味道，远远超过了田助西瓜的味道，你有什么看法？”

    柳瑞熙已经习惯了Star.Coffee总是发生奇迹的事情。

    “我相信！那么，社长，如果我没有记错。店里面并没有优秀级的翠玉西瓜吧？我查看过了，全部是一般级的标签呢！”柳瑞熙回应道。

    “嗯！”安良肯定了柳瑞熙的说法，“优秀级的翠玉西瓜，我放在家里面的。简单来说。翠玉系列的西瓜，优秀等级的按照每一千克四十万计算。至于一般级的翠玉西瓜，售价为优秀级的二分之一。对了，忘记说了，一般级的翠玉西瓜，在味道方面。也是完全可以媲美田助西瓜的！”

    柳瑞熙先是惊讶，随后表情古怪的看着安良，“社长，你…”

    “我怎么了？”安良摸了摸脸，好像自己脸上没有什么奇怪的东西吧？

    “好感动！社长终于大发良心了一次呢！”柳瑞熙使用夏国语道，柳瑞熙对于夏国语的理解，并不是仅仅的认识，而是确切的明白夏国语。

    安良狂翻白眼，“喂喂喂！柳瑞熙！你再这样，扣除你的奖金了啊！”

    “咦，社长，我什么时候有奖金了？”柳瑞熙故意用狐疑的眼神看着安良，“我并不记得，在我的薪水构成里面，存在奖金这一项呢！”

    安良讪笑道：“啊哈哈，口误，口误！”

    “那么，社长，我们需要在官方网站，更新翠玉系列西瓜的售价吗？”柳瑞熙询问道。“刚刚已经好几个熟悉的顾客，拨打电话过来询问了！”

    柳瑞熙的意思是，提前公布售价，将减少相当一部分工作，免得总是要应付顾客的询问。

    “等一等！调整一下价格！”安良阻止道。

    “嗯？调整价格？社长，莫非你又要涨价吗？”柳瑞熙不解的看着安良，翠玉系列的西瓜，预定的价格起点，已经很高了吧？

    安良笑着道，“嗯，稍微涨价一下！刚刚的定价，仅仅针对翠玉系列的大西瓜，而翠玉系列的小西瓜，价格上浮百分之五十！”

    “嗯？”柳瑞熙拍了拍自己的额头，“我的大社长，不要这么任性，好不好！如果上浮百分之五十的价格，那么，优秀级的翠玉小西瓜，岂不是每一千克六十万吗？一般级的翠玉小西瓜，也需要三十万呢！我看了看，那些翠玉小西瓜的重量，一般在两千克至三千克之间，好像也不便宜啊！”

    稍微停顿了一下，柳瑞熙继续道，“如果同等级的大西瓜与小西瓜的味道一样，那岂不是说，购买小西瓜的价格贵了百分之五十。那么，顾客有可能接受吗？”

    “为什么不能？类似的事情，事实上很普遍嘛！商场里面，经常有购买两件衣服九折类似的活动吧？购买饮料也有类似的情况，如果一次性购买一整箱，价格方面也会有优惠，对吧？”安良举例说明道。

    “可是，可是…”柳瑞熙一时间找不到合适的说辞，但总觉得这样做，似乎有些不太好的样子。

    安良哼哼道，“柳瑞熙，你真是笨蛋啊！我说加价，你就老老实实的加价？”

    “啊？社长，难道你开玩笑？”柳瑞熙无语的看着安良，这种事情，怎么可以开玩笑？明明是很严肃的商业问题啊！

    “你真的没有救了！”安良叹了一口气，“依旧按照我之前说的价格执行，翠玉系列小西瓜，价格比大西瓜高出百分之五十。但是呢，我们的方式换一种，宣传的时候，表示翠玉系列大西瓜，特别执行大优惠活动，降低了三分之一的价格，难道不是很好吗？如此一来，顾客还会有抱怨吗？恐怕还会夸奖我们吧！哈哈哈哈！”安良哈哈大笑了起来。

    柳瑞熙故作警惕的看着安良，“喂喂喂，大社长，我怎么觉得，你好像一个大.奸.商一样？”

    “咳！”安良用力咳嗽一声，一脸正派的表情，“请不要污蔑我！柳瑞熙，虽然我们熟归熟，但如果有必要，我依旧会告你诽谤的！”

    “嘁~”柳瑞熙嘁了一声，没有说话。

    “好了，瑞熙，翠玉系列西瓜的价格，你更新在官方网站吧！唔，你知道怎么更新吗？”安良询问道。

    Star.Coffee的官方网站刚刚才上线，柳瑞熙的管理员账户，也刚刚才建立。

    “知道呢！很简单的操作，我一看就明白的！”柳瑞熙自得的说道。“对了，社长，我们的翠玉系列西瓜，需不需要与田助西瓜竞争呢？如果有可能，我们是否进入日本市场？”

    安良先点头，随后又摇头，“竞争是一定的，不过，竞争的范围还很狭窄。另外，暂时不会进入日本市场。翠玉系列西瓜的产量，还是一个非常严重的大问题。”

    目前，翠玉系列西瓜，仅仅在高阳市的乐尚村，种植了一百五十平方米土地，产量非常堪忧。因为，那仅仅只是安良的实验而已！

    不过，既然实验成功了，安良也开始打算推广种植。但种植地点，暂时还没有想好。安良必须保证种植地点的安全，也要保证交通运输方便。

    “好吧！”柳瑞熙也知道安良有些‘任性’，比如说优秀级的草莓，虽然大受欢迎，但产量方面就是提升不起来。

    事实上，产量的问题，并不是安良不想要提升，而是安良有顾忌。

    物以稀为贵！

    如果Star.Coffee优秀级的草莓和西瓜层出不穷，那么，高昂的价格，还能维持吗？这一个问题，安良暂时不知道答案！

    只是，不管这一个问题的答案，究竟是什么，安良已经开始考虑，扩大草莓与西瓜的种植面积。

    毕竟啊，钱是一个好东西，安良想要实现心中的梦想，必须要有金钱作为支撑。同样的道理，如果安良掌握的金钱达到了一定的程度，即便是季浩然，或者是金慧芳，也会深深地顾忌，而不是随随便便的踩一脚。

    安良目前的确做出了很好的成绩，但这样的成绩，仅仅只是对于普通人而言，对于那些真正的精英，安良目前的成就，好像什么也不算呢！

    Star.Coffee的吸金能力虽然很强大，但目前基本上到达了极限，想要销售更多的咖啡与面包糕点，难度不小，提升空间也不大。

    为了拓展自己的财路，从而以资产提升社会地位，唯一的道路，便是拓展草莓与西瓜的种植基地！

    ――――――

    全新财路，展开。

    ――――――

    【感谢】

    明天mt，打赏688；流氓学堂我天下,打赏200；炎之无尽，好大条也，打赏100；(未完待续。)