
    截止九点，三个组合的赞助咖啡厅，营业额最高的是赞助Bigbang的月光咖啡厅。

    毕竟，月光咖啡厅是清潭洞位置最好的高级咖啡厅，再加上Bigbang的粉丝支援，取得阶段性的第一名，也没有什么意外。

    但赞助S.J组合的MF.Coffee也在强势追赶，借助五百平方米的超大营业面积，以及亲民化的价格路线，MF.Coffee在奥德赛街也混得风生水起。

    Star.Coffee，又迎来了一位熟客，会员编号SC00000227的康中俊，也是新用户注册送好礼的获奖者。

    康中俊走进Star.Coffee，便发现了MBC的工作人员，他倒是没有惊讶，直接走向了收银吧台，主动和景恩妮打招呼道：“恩妮，早上好。”

    “康先生，早上好。”景恩妮礼貌的回应。

    面对景恩妮的客气，康中俊无奈的笑了笑，随后与Jessica和徐贤打招呼，“你们好。”

    “你好！我是少女时代的Jessica。”

    “你好，我是少女时代的徐贤。”Jessica和徐贤一起回应道。

    康中俊询问道：“请问，今天有优秀级的草莓吗？另外，优秀级的翠玉小西瓜，有吗？”

    景恩妮在一边指点着Jessica和徐贤，如何使用Star.Coffee的触控系统，查询是否拥有对应的商品。

    在获得了查询结果之后，Jessica才回应道：“优秀级的草莓与翠玉小西瓜均拥有。”

    徐贤在一边补充道：“优秀级的草莓仅限会员购买，并且需要会员积分。翠玉系列西瓜同样仅限会员购买，不需要会员积分。但也不能积累会员积分。”

    康中俊将自己的会员卡递了过去，随后道：“我需要四盒优秀级的草莓，以及一个优秀级的翠玉小西瓜。”

    说完之后，康中俊又把一张代金卡递了过去，Star.Coffee的代金卡是刷会员积分的好方法，虽然只按照正常消费一半的积分。但可以避免翠玉系列西瓜这种坑货，直接无法积分。

    所以，经常在Star.Coffee消费的熟客，基本都会购买Star.Coffee的代金卡。当然了，这一个规定，并不是规则漏洞，而是特别设定的，用来吸引顾客预先消费的手段。

    毕竟，Star.Coffee规定了。代金卡是不折现的，一旦购买了代金卡，只能在Star.Coffee作为现金抵用，而不能折现退款。

    徐贤在收银制单机的触控屏幕上，选择了康中俊的购物清单，随后进行结算，结算金额让徐贤有些麻木。

    四盒优秀级草莓为40万；优秀级翠玉小西瓜，重量3.23千克。忽略小数点后第二位，为3.2千克。价格为192万元。最终价格，232万！

    仅仅是四盒草莓，以及一个不算袖珍的小西瓜而已。

    “谢谢承惠232万，并且减去40会员积分。”Jessica已经学会了使用会员卡，以及代金卡的操作。

    康中俊是附近跨国企业的高层管理，收入很不错。属于金领层次，如果非要将年薪拆算为月薪，康中俊的月薪超过了4500万韩元，折算为夏国元，也超过了22万的月薪。绝对的精英人员。

    所以，康中俊完全可以承担在Star.Coffee的消费！

    康中俊拎着四盒草莓，以及一个优秀级的翠玉小西瓜离开，在MBC电视台官方网站，特别慈善节目的网络图像直播页面，Star.Coffee的慈善捐款数据栏，突然向上跳动了232万元的金额。

    原本Star.Coffee的营业额才120万呢，仅仅一单销售之后，险些翻了两倍，直接达到了352万的高度！

    少女时代的粉丝，自然是欢呼雀跃。Star.Coffee果然是高端消费的代表，突然间上涨了两百多万的营业额，众多粉丝根本没有意外。

    倒是一部分S.J与Bigbang的粉丝，在MBC电视台官方网站进行投诉，表示Star.Coffee在作弊。否则，一个咖啡厅而已，怎么可能在一瞬间，营业额收入超过两百万？

    这一部分粉丝，并不是首尔圈的粉丝，他们对于Star.Coffee的了解并不多，所以才有Star.Coffee作弊的错觉。

    面对作弊的指责，少女时代的粉丝，立刻跳出来回应，嘲讽讥笑S.J与Bigbang组合的粉丝，完全是土鳖。

    粉丝之间，在互联网的嘴炮混战不休。同时，S.J组合与Bigbang组合的官方粉丝俱乐部的粉丝，正在紧锣密鼓的商议，应该如何支援他们的偶像。毕竟，现在才不到九点半的时间，他们的偶像，便已经被秒杀了几条街。

    Star.Coffee完全是在吊打另外两个咖啡企业。如同一个修真者在戏弄凡人一样，双方根本不在一个层面。

    Star.Coffee店内，当康中俊离开之后，徐贤才小声道：“西卡姐，我在做梦么？”

    Jessica明白徐贤的意思，她否定道：“当然不是。”

    “咖啡厅居然这么赚钱？西卡姐，等我们赚钱之后，也开一个咖啡厅吧！”徐贤说出了自己的想法。

    这个腹黑的小忙内，绝对是典型的小财迷，队内的姐姐们，有些时候找她要了500韩元硬币，这个小忙内都能记得清清楚楚。

    然而，Star.Coffee的情况特殊，并不是每一个咖啡厅，均像这样赚钱。君不见，那么多咖啡厅，经营惨淡吗？

    S.J组合官方粉丝俱乐部，在数个核心成员的组织之下，S.J组合的死忠粉丝，在短时间内达成了一致协议，由大约3000名粉丝，每一个人至少出资2000韩元，组成一个600万韩元的救援基金，支援他们的偶像组合。

    2000韩元并不是大数目，折合夏国元仅为10元左右，对于未成年粉丝，也不是一个负担。

    这600万韩元的救援基金，大约需要半个小时，才能汇总到三个S.J组合核心粉丝的账户上面，他们将去MF.Coffee，为首尔地区的S.J组合官方粉丝俱乐部付费粉丝，免费提供咖啡。

    另一边，如同S.J组合粉丝的计划一样，Bigbang组合的官方粉丝俱乐部，同样在做类似的事情。不过，他们凑集的救援资金更多一些，达到了800万的高度。

    少女时代在Star.Coffee这边，有条不紊的录制着特别节目，Jessica与徐贤被帕尼和Sunny代替，她们有全新的拍摄任务，将在面包糕点师的指导下，手工制作面包糕点。

    九点半。

    三个咖啡厅的营业数据再次刷新，这一次的结果与上一次的结果，发生了翻天覆地的变化。

    原本最后一名的少女时代组合，理所当然的来到了第一名，并且销售总额达到了430万的高度！

    可怜的月光咖啡厅，在失去了粉丝消费的快速冲量之后，营业额堪堪突破两百万，实在是可怜。

    毕竟，月光咖啡厅的日常平均营业额，大约在六百万至七百万之间。并且，主要的营业收入时间，在下午和晚上，上午的时间，一直是清闲时间。

    MF.Coffee的成绩稍微好一点，仅仅以两万的差距，落在了月光咖啡厅的后面，虽然排在了第三位，但上升的势头很猛烈，只差一点点便追上了月光咖啡厅。

    Star.Coffee的面包糕点制作区域，安良正在教Jessica和徐贤制作面包糕点，允儿也兴致勃勃的加入了学习队伍。

    “我们Star.Coffee的面粉，以及发酵使用的酵母，采用了特殊配方。同时，其他配料也是精心挑选的，所以面包糕点的味道非常好。你们不用担心味道的问题，只需要把基本形状做好，便算是制作成功！”安良开口说道。

    “真的吗？”允儿准备制作浓香小面包，只不过，安良怎么看，怎么觉得她会失败。因为，哪怕是最简单的浓香小面包，对于外形也有需求。

    如果无法保持基本的左右对称，形成一个大致标准的圆形，那么，在烤箱里面，便有可能受热不均，从而导致味道等级下降。

    如同制作清炒小白菜一样，哪怕是在小空间内部成长的小白菜，自身拥有A+1的味道等级，但如果厨艺实在是太糟糕，将小白菜硬生生的炒糊了，总不可能也有A+1级的味道吧？

    换而言之，也就是说，虽然因为生命之泉，拥有了一个好底子好基础，但也需要对应的厨艺技术，才能制作出对应的美食。

    如果胡乱制作，哪怕就是生命之泉的辅助，也会一团糟糕！

    在Star.Coffee一片欢声笑语的气氛下，被Star.Coffee吊打的另外两个偶像组合的粉丝，终于完成了资金的聚集，准备开始反击…

    ――――――――

    【感谢】

    吟火Moon，炎之无尽，打赏588；好大条也，追梦者龙战，半池犹荣枯，打赏100；(未完待续……)