
    安良并不知道S.J组合与Bigbang组合官方粉丝俱乐部的付费粉丝，在互联网世界进行了大规模凑集应援资金的事情。

    毕竟，虽然是大规模的凑集应援资金，但仅限于付费粉丝群体，又怎么可能透露给安良知道？

    再说了，安良不知道又能怎么样？S.J组合的粉丝，凑集了600万；Bigbang组合的粉丝，凑集了800万的紧急应援资金。但这些资金，对于Star.Coffee根本无法造成威胁嘛！

    上午十点十五分，月光咖啡厅和MF.Coffee咖啡厅的营业数据，再次开始不正常的飙升起来。

    无论是月光咖啡厅，还是MF.Coffee，它们的营业额上升很快，也很违反平时的营业情况。

    少女时代的粉丝，虽然没有直接给予少女时代组合支持，但一部分少女时代的粉丝，混在月光咖啡厅和MF.Coffee里面，装成了普通的顾客，打听着两个咖啡厅的消息。

    短时间内，另外两个咖啡厅的情况，便被少女时代的粉丝，公布在了互联网世界。但韩国的娱乐圈，本来就依靠粉丝经济。

    无论是S.J组合或者是Bigbang组合，他们的粉丝如此给力，竟然自发的弄出了大额应援资金，非但没有被指责作弊，反而被当做了两个组合人气的最好体现。

    泰妍是少女时代的队长，她几乎第一时间收到了消息，她找到安良。向安良说明道：“安良Oppa，Super.Junior和Bigbang前辈们的粉丝。分别准备了600万和800万的应援支持，我们怎么办？”泰妍的意思是。需不需要她们也发动粉丝进行应援。

    虽然少女时代的粉丝，并没有S.J组合与Bigbang组合的粉丝数量众多。但是，如果发动发动，也肯定能够获得一定的支持，只是支持力度大小的问题。

    安良笑着摇头，“不需要！放心吧，我们肯定会获得最终的胜利。”安良镇定的态度，安抚了有些紧张的泰妍。

    泰妍松了一口气，虽然这只是一次MBC电视台的特别慈善节目。但如果可以获得胜利，泰妍也十分开心。至少，获得了胜利，将为少女时代带来不小的名气。

    同样的，对于安良和Star.Coffee也有很多好处。除了一开始便预定的通过慈善活动，获得积极正面的社会影响力之外，还有大量的名气。

    通过这一次特别慈善节目，Star.Coffee的名气将冲出首尔圈，在更大范围传播。甚至在整个韩国范围内，发展出一定的品牌名气。

    所以，这一次MBC电视台的特别慈善节目，安良十分的欢迎。

    上午十一点二十。经过了一个小时左右的发酵时间，月光咖啡厅和MF.Coffee的营业额，分别暴涨了800万和600万！

    三个偶像组合的赞助咖啡厅排名。再次回到了最初的样子，代表少女时代的Star.Coffee以510万营业额垫底；代表S.J组合的MF.Coffee营业额为840万。排在了中间位置；最强大的‘大棒’和月光咖啡厅的组合，则以1060万营业收入。领走了桂冠。

    对于Star.Coffee而言，仅仅是一个上午，营业收入便达到了510万，看起来是爆发了，但实际上并不是。

    上一个月，Star.Coffee的日均营业额，的确只有一千万多点，但上一个月没有加入翠玉系列西瓜，而且优秀级草莓的数量也很少。

    最近几天时间，奉恩公寓楼顶的玻璃阳光房里面，草莓的产量突然提升。对于这样的变化，安良查询了一些资料之后，发现了原因。

    原来草莓是多年生草本植物，正常生长的草莓，第一年的草莓产量很少，第二年是丰收期，第三年开始，产量又开始下降。

    从目前的情况来看，奉恩公寓楼顶的玻璃阳光房里面，那些草莓应该进入了第二年的收获模式？

    因为草莓的丰收，再加上翠玉系列西瓜的介入，Star.Coffee的营业收入，应该更多才对。

    Jessica、徐贤和允儿三人制作的面包糕点，正在烤箱里面烘焙。允儿站在安良身边，她明显也知道了三个咖啡厅的营业数据变化，她轻哼了一声道：“安良Oppa，我们一定会超过去的，对吧？”

    安良肯定的点头，“当然！”

    “那实在是太好了！如果我们获得了胜利，我给安良Oppa炖参鸡汤！”允儿做出了自己的承诺。

    参鸡汤是允儿唯一拿的出手烹饪料理！

    安良诧异的看了一眼允儿，他与允儿的交集很少，允儿突然的熟稔，让安良有一些不习惯。

    同样诧异的还有Jessica！

    Jessica非常清楚允儿的性格，虽然允儿看起来大大捏捏的，但允儿主动给一个男人炖参鸡汤？

    不对劲！

    哪怕允儿有充分的理由，而且看起来也是那么一回事儿，安良让少女时代在MBC特别慈善节目里面获得了胜利，好像是应该庆祝一下，但在Jessica看来，这样的借口，更像是在掩饰着什么一样。

    小忙内徐贤偷偷的瞄了一眼Jessica，又瞥了一眼第二忙内允儿，眼中露出一抹担忧的神色，随后微不可察的摇了摇头，装作什么也没有看见一样。

    “咳咳！参鸡汤还是算了吧！”安良摆了摆手，“其实不用客气的！”

    虽然安良婉拒了好意，但允儿也没有在意。露出了标志的鳄鱼笑，“那就让安良Oppa请我们吃好吃的！”

    说到好吃的。安良突然看了一眼徐贤，随后嘴角露出一抹淡淡的弧度。“没问题！我们获得胜利之后，一定请你们吃最好吃的东西！”

    “哈哈，那就说定了，安良Oppa可不许耍赖啊！”允儿连忙封死了安良的退路。

    安良露出一抹苦笑的神色，“放心，放心！”

    中午，少女时代组合，自然得到了安良的热情款待，优秀级的咖啡与优秀级的面包糕点。随便吃到饱的节奏。

    MBC电视台的工作人员，虽然没有得到优秀级的咖啡和面包糕点招待，但也得到了一般级的咖啡与面包糕点。同时，由安良出资，购买了一些丰盛的盒饭。

    安良的友善行为，得到了MBC电视台工作人员的一致好评！

    刚刚吃过了午饭，上午来过了一次的康中俊，再一次出现在Star.Coffee，开启了买买买的节奏。

    康中俊看着景恩妮好奇的样子。他笑着解释道：“上午购买的小西瓜，一不小心被同事发现了，我自己倒是没有吃到什么。另外，同事们也拜托我。再过来购买一些。恩妮，还有优秀级的小西瓜吗？”

    “有的！”景恩妮回应道。

    萌萌呆呆的帕尼也跟着道：“优秀级的翠玉小西瓜，还有九个。大西瓜还有两个。”

    康中俊眉头一挑，“还有优秀级的大西瓜？”

    帕尼点点头。“有啊！一个16.5千克，另一个18千克呢！”

    前几天。Star.Coffee的官方网站正式上线，新人注册送好礼活动里面，出现了优秀级的翠玉大西瓜，并且只有一个。

    不知情的人员，还以为翠玉系列大西瓜只有一个呢！

    Star.Coffee的官方网站虽然有商品介绍，但并没有商品的余量显示，也没有在线预订系统。所以，顾客想要知道Star.Coffee是否有某种商品，除了亲自上门询问，只能拨打电话询问。

    然而，拨打电话？那要看柳瑞熙有没有心情接听

    “翠玉大西瓜，现在还有优惠活动吗？”康中俊询问道。

    柳瑞熙按照安良的吩咐，在官方网站公布了翠玉系列西瓜的优惠活动信息，其中大西瓜拥有三分之一的折扣优惠。

    当然了，这是安良坑人的说法，原本是翠玉系列小西瓜的价格提升百分之五十，但换了一个说法，果然得到了顾客的支持！

    帕尼看了看触摸屏幕显示的信息，“咦，有显示三分之一价格优惠折扣的信息！”

    康中俊连忙道：“两个大西瓜都是优秀级的吧？”

    “恩！”帕尼回应道。

    “一起要了！一起要了！麻烦，打印清单吧！”康中俊连忙道。

    另外一名站在康中俊身后的顾客，突然开口道：“还有翠玉系列大西瓜吗？我也要！”

    Sunny歉意道：“不好意思，只有两个，已经被这一位先生购买了！”

    康中俊转身，同样歉意道：“不好意思了，Star.Coffee打折的情况比较少，而且折扣力度居然这么大，所以，实在是不好意思了！”

    站在康中俊身后的中年男子，也开口道：“是啊！这家店除了代金券之外，从来没有折扣。我以为他们家从不打折呢！谁知道，最火热的翠玉系列西瓜，居然给了三分之一的价格折扣，这简直是不可思议。”

    康中俊附议道：“嗯，说得对！不知道是不是他们的销售系统错误？不过不管了，我已经购买了，就算是销售系统错误，也是他们内部的事情吧？”说到这里，康中俊哈哈大笑了起来。

    只有不远处的柳瑞熙，心中默默的碎碎念：黑心社长太坏了，明明是坑人，居然被坑的家伙，还这么的高兴…

    ――――――

    希望大家支持订阅！

    另外，一大群看免费版的，叫嚣着威胁作者君不看了，说实在的，作者君被吓哭了！(未完待续……)