
    高阳市，乐尚村。

    安良租用的种植土地，栽种的西瓜，成熟了大约三十多个。其中，大西瓜只有六个，小西瓜有二十八个，A级与A-1级对半平分。

    A-1级的西瓜，安良已经预定了使用方案，那就是用来当做Star.Coffee官方网站上线之后，新用户注册抽奖活动的奖品。

    虽然Star.Coffee的营业数据很好看，吸金能力也很强，但让Star.Coffee更上一层楼，安良也不会介意。

    特别是金慧芳事件里面，让安良眼馋的S.M娱乐公司股票，安良根本没有办法染指，这让安良非常的郁闷。

    安良无法染指S.M娱乐公司股票的根本原因，还是钱不够而已！

    将三十四个成熟的西瓜，采摘了下来之后，安良和杜恩明，还有娄苼俊三人一起，将西瓜包装起来。

    为了保护西瓜，安良早就吩咐娄苼俊购买了包装纸箱，还有对应的减震泡沫。在减震泡沫和纸箱的保护下，即便是颠簸的汽车运输，也不可能损坏内在的西瓜。

    忙碌了接近一个半小时，三十四个西瓜才包装完成，无论是大西瓜，还是小西瓜，全部采用了独立包装。并且，在包装纸箱外面，贴上了分级标签。

    分级标签也就是Star.Coffee的等级，A-1级的西瓜，被贴上了‘一般级’的标志，包括了夏国语、韩语、英语。以及日本语。A级的西瓜，自然是‘优秀级’的分级标签。

    分级标签采用了圆形设计。直径大约五厘米，Star.Coffee分布在上下两端。上面是‘Star’，下面是‘Coffee’，中间则是四种语言等级标志。

    三十四个包装完毕的西瓜，在杜恩明和娄苼俊的帮助下，全部装进了安良驾驶过来的宝马320i敞篷轿跑里面。为了装更多的西瓜，汽车维持在轿车模式。幸好，大部分西瓜都是小西瓜。

    否则，还真的装不下！

    安良考虑着，要不要购买一辆空间大一点的汽车。或者是专门购买一辆运输货物的车辆。

    毕竟在未来，乐尚村的产品，总不能每一次都依靠安良运输吧？

    虽然安良拥有小空间，但安良绝对不会将小空间用作运输货物，因为，那么做，稍不注意就会曝光小空间的存在。

    带着三十四个西瓜，安良驾车返回了狎鸥亭，将所有A-1级的西瓜。放在了Star.Coffee的库房。

    至于A级的西瓜，安良暂时没有想好，究竟用来出售呢，还是也作为Star.Coffee官方网站新用户注册活动。带着A级西瓜。安良返回了奉恩公寓，随后来来回回好几次，才将所有的A级西瓜弄回了自己的房间。

    在家里。安良稍微休息了一下，便开始为文幼凝准备晚上的晚餐。还有熬汤。下午四点半，安良带着山药筒子骨汤。还有两个小菜，前往明洞公立医院。同时，安良带了两个A级的小西瓜。

    明洞公立医院，因为有苏时雨的存在，安良并没有停留太久，只是简单的寒暄了两句，便收拾着上午的餐具离开。

    时间流逝，转眼已经是与阿元约定的时间，不仅是约定的取钱的时间，也是约定的Star.Coffee官方网站上线的时间。

    七月二十四日，上午十点半，安良从明洞公立医院回到了Star.Coffee，阿元已经在二楼的包厢。

    安良在二楼的财务室，将柳瑞熙准备好的装着现金纸币的背包拿了出来，“阿元，Star.Coffee的官方网站，做好了没有？”

    “嗯。”阿元点头，眼睛里面有一些血丝的存在，“我已经测试好相关功能。另外，我擅自做主，购买了两台小型服务器，其中一台用作数据处理与数据备份，另外一台用作处理应用与网站运行。同时，我还给你们Star.Coffee，申请了专用的网络接入服务。”

    “花了多少钱？”安良询问道。

    阿元挠了挠头，“我找朋友购买的，两台服务器加起来2400万，网络接入服务是柳助理支付的费用。”

    2400万韩元，折算为夏国元，差不多十二万左右。两台服务器的价格，也不算贵。再说了，安良相信阿元的人品，服务器肯定物有所值，甚至是物超所值。

    “嗯，这一笔钱，下一次一起给你。”安良随口应道，“对了，我听你的意思，Star.Coffee的官方网站，服务器就设在我们Star.Coffee内部？”

    “是的！数据放在本地，安全性可靠一些。还有一件事情，Star.Coffee的域名被抢注了，我们不能使用Star.Coffee作为域名。”阿元说出了一个让人无奈的事情。

    域名抢注的事情，经常有发生。

    安良笑了笑，“抢注域名的是什么人？对方有什么条件吗？”

    “是一家专门从事域名抢注的小公司，对方开价十亿，他们才会将Star.Coffee的域名，转让给我们。”阿元老老实实的回应道。

    安良眼中闪过一抹冷色，十亿？

    如果Star.Coffee是一个超大型跨国企业，或许就会答应了下来；又如果Star.Coffee是一家品牌价值与品牌知名度很高的企业，肯定也会答应下来。

    但Star.Coffee是一家，拥有真正实力的企业，Star.Coffee的名气，并非建立在什么品牌价值上面，而是Star.Coffee优秀的咖啡品质，成就了Star.Coffee的品牌。

    所以，抢注了Star.Coffee的域名，勒索安良十亿韩元，完全是作死的行为，安良根本不在乎Star.Coffee的同名域名。

    “不需要Star.Coffee的同名域名，试一试这几个备用的方案。”安良接二连三的说出了备选方案。

    阿元有些不理解安良的意思，但还是记录了下来，同时在笔记本上操作着，片刻之后，阿元回应道：“找到一个可以使用的域名，Xing.Coffee。”

    “那就用这一个域名吧！注册.com的顶级域名。接下来的事情，交给你处理了，十二点钟之前，正式上线，有问题没有？”安良询问道。

    “没问题！”阿元肯定的回复。

    注册域名，然后让网站正式上线而已，对于阿元来说，实在是太简单了一点，不需要拖到十二点，十多分钟的时间便足以！

    上午十一点二十六分。

    阿元在笔记本上，使用互联网络，登陆了Star.Coffee的官方网站首页，登录速度很快，几乎瞬间进入网站主页。随后，阿元一步一步测试着网站，每一个按钮，每一个子页面，全部被阿元亲自进行最后一次测试。

    同时，阿元也亲自注册了一个账号，确认注册账号没有问题，才完成了最终的测试。

    正好这个时候，安良回到了二楼，阿元立刻叫住了安良，“Star.Coffee官方网站正式上线！”

    安良看了看阿元的笔记本电脑屏幕，随后又在财务室，将自己的笔记本电脑拿出来，尝试进入Star.Coffee的官方网站首页，注册了一个账号实验，确定没有问题之后，安良笑着道：“谢谢！”

    “不客气，拿钱办事。”阿元的回答有些让安良无奈，那代表阿元不想加入Star.Coffee，更愿意保持现在的关系，只是简单的雇佣而已。

    安良也没有在意，让柳瑞熙和景恩妮，将提前准备好的宣传海报，使用粗体记号笔，手写上了Star.Coffee的官方网站，随后立在了Star.Coffee的外面，以及Star.Coffee店内也立了两个海报广告。

    “今天你请客？”阿元突然开口道。

    安良奇怪的看着阿元，但也不犹豫的点头，“没问题。”

    “谢谢！我要最大杯的优秀级咖啡，什么味道都可以，还要两块优秀级的三明治，再来两个优秀级的奶冻。我今天打算留下来，观察观察Star.Coffee官方网站的运行情况，一直到晚上才离开。”阿元详细的解释道。

    “好的！”安良笑了起来，阿元果然是拿钱办事，拿了钱，便一定会办事。这样很好，总比那些拿了钱，还不办事的好太多。

    安良吩咐景恩妮将阿元需要的咖啡与糕点送上去，他找到了柳瑞熙，询问道：“瑞熙，安德鲁呢？”

    今天，安良在Star.Coffee，还没有发现安德鲁。正常情况下，安德鲁早就蹦跶出来了，但今天是例外。

    柳瑞熙与安良相处的时间越久，越是不怕安良，她吐槽道：“哟哟哟，大社长，你终于想起了安德鲁？”

    ————————

    【感谢】

    抹不掉de伤痛，打赏588；炎之无尽，淡然丶焚天，打赏100；(未完待续……)