
    下午六点十五分，人间美味酒楼，后厨。

    季浩然风急火燎的抵达，刚刚踏进后厨，季浩然便着急的问道：“什么情况？周芸，到底是什么情况？”

    人间美味酒楼对于季浩然十分重要！

    因为，人间美味酒楼，不但让季浩然获得了大量的经济利益，还获得了人脉关系的收获。

    人间美味酒楼，每一个月的纯利润，差不多达到了三百万的高度！折算为韩元，足足高达6亿以上！

    或许，季浩然的背景，确实是很有来历，区区三百万，应该不放在季浩然的眼中。但事实上，恰恰相反！

    原因很简单，人间美味酒楼获得的三百万利润，属于正大光明的收入，属于可以见光的收入，属于可以自由支配的收入，而不是见光死的黑金。

    换而言之，季浩然可以使用人间美味酒楼赚取的资金，进行任何法律范围允许的消费，无论是购买奢侈品，还是肆无忌惮的炫富，均随便季浩然操作。

    这样的情况，在季浩然得到人间美味酒楼之前，根本不可能！

    最最简单的例子，现在，季浩然购买了一辆法拉利F12伯林尼塔，车价530万，计算上各类费用，最终落地价格将达到600万。

    如果没有获得人间美味酒楼，季浩然又怎么敢购买法拉利F12伯林尼塔？他以前只是开了一辆低调的韩国现代而已！

    见微知著的考虑，便可以明白，人间美味酒楼对于季浩然的重要性。

    周芸便是人间美味酒楼的大堂经理，她皱着眉头道：“季总，具体的情况，还是我刚刚打电话通知您的一样。但原因未知。我们都没有分析出来，为什么精品级的菜品，味道发生了改变。”

    季浩然努力冷静下来，“哪些精品级菜品，味道发生了下降的情况？”

    周经理连忙说明了起来，“根据顾客的反馈。目前只有回锅肉与番茄鸡蛋汤，还有清炒菠菜与青椒肉丝。”

    “只有四个？”季浩然确认的问道。

    “嗯，只有那四个菜品。”周经理肯定的点头。“季总，我已经吩咐前面，告诉顾客，那四种菜品售罄。”

    季浩然点了点头，这一点周芸做得不错，杜绝了问题的再次发生。他自己仔细的思考起来，四个发生了问题的菜品之间。究竟有什么联系。

    回锅肉与番茄鸡蛋汤，完全没有任何联系，一个是煎菜，一个是汤菜，有什么联系？至于清炒菠菜与青椒肉丝之间的联系，唯一联系便是，它们都是煎菜？

    ‘回锅肉使用了青椒，青椒肉丝也使用了青椒。这是回锅肉与青椒肉丝的联系。但另外两个呢？番茄鸡蛋汤和清炒菠菜，并没有使用青椒。它们之间究竟有…等等！’季浩然的脑海里面，突然想到了一个可能性。

    “周芸，快点查记录！”季浩然大声道。

    周经理有些摸不着头脑，“查询什么记录，季总？”

    “进货记录！快点！查一查番茄、鸡蛋、青椒、菠菜，它们究竟是什么时候进来的？”季浩然的脑海里面。差不多已经知道了答案。

    果不其然！

    周经理查询了记录之后，印证了季浩然的猜测，“季总，它们全部是今天上午过来的。不过，它们全是从青林村农场过来的。我们自己的运输链，不可能有问题吧？”

    “哼！”季浩然冷哼了一声，“恐怕就是它们的问题。好了，凡是涉及到了番茄，鸡蛋，青椒和菠菜的菜品，全部停止出售。”说完之后，季浩然离开了后厨。

    走出人间美味酒楼，季浩然立刻拨打了一个电话，等待对方接通之后，季浩然迅速道：“安排几个农业专家，立刻前往青林村农场。”

    一道年轻的男声从手机听筒中传出来，“现在？”

    虽然青林村最后几公里的道路，得到了改善，但从主城区前往青林村，依旧需要一个多小时，现在已经晚上七点多钟。

    “现在！马上！立刻！”季浩然语气不善的大吼道。

    “是是是，我立刻去办！”电话另一边的男轻男子，回应着季浩然。

    季浩然挂断了电话，直接驾驶着法拉利F12伯林尼塔，前往雾城边缘的青林村。如果说，人间美味酒楼在季浩然心中的地位非常重要。那么，青林村农场的地位，在季浩然心中，便是无可取代的。

    法拉利F12伯林尼塔爆发出了轰鸣，季浩然急切的向青林村前进，他猜测着，青林村农场，一定发生了什么变故，从而导致精品蔬菜的味道等级下降。

    晚上八点半，季浩然一路超速的情况下，终于抵达了青林村农场。因为季浩然是整体收购的原因，除了安保人员之外，其他的工作人员全部都被留了下来。

    “高伟！”季浩然冲进了隶属农场的三层小楼，当高伟出现之后，季浩然继续道，“农场发生了什么事情？”

    高伟有些丈二和尚摸不着头脑，“季总，农场没有发生什么问题啊！”

    “是吗？带我去看看！”季浩然有几分不信的说道。

    高伟也没有反驳，立刻亲自带路与季浩然一起，来到了农场。因为是晚上，高伟打开了农场四周围栏上安装的照明系统，顿时让整个农场亮如白昼。

    “你看，季总，农场一切如常！”高伟指着农场，回应着季浩然。

    季浩然打量着农场内部的情况，虽然周围的照明系统，将农场照射得亮如白昼，但依旧不如白天的视线宽广。

    “那一个区域是怎么回事？”季浩然指着一片光秃秃的土地，询问着高伟。

    高伟是安良曾经亲自招聘的，负责农务的主管。只不过，安良运营青林村农场的时间太短太短，高伟也没有所谓的忠诚与否，依旧是青林村农场的主管，只不过是为季浩然工作。

    “哦，那一片区域是种植菠菜的。因为今天早上五点过才收割了，所以，即便我们重新进行了播种，但它们还没有长出来。”高伟笑着道，“季总，请放心，按照精品区的情况，最多明天，或者是后天，它们就会全部发芽的。”

    季浩然心中咯噔一声，他隐隐感觉到了什么不对。“青椒和番茄呢？它们的情况如何？”

    “依旧一切正常！”高伟肯定的回答着，“季总，青椒和番茄，也是今天早上五点多钟采收了一次。”

    “带我去看看它们！”季浩然有些不放心的吩咐道。

    高伟也没有不耐烦，谁让季浩然是老板？“这边来，季总。”高伟走在前面带路，片刻之后，两人来到了番茄地。

    “季总，你看，番茄没有问题！”高伟指着番茄地回应道，番茄植株很粗壮，一个个半青泛红，或者是全青色的番茄果实，挂在番茄植株上面，看起来非常的自然，甚至有一种欣欣向荣的感觉。

    季浩然仔细的打量着番茄，甚至使用手电筒，近距离的观察番茄果实，他发现番茄果实的确没有什么问题，番茄植株看起来也没有什么问题，心中稍微松了一口气。

    检查完了番茄植株，季浩然又要求检查青椒植株，如同番茄植株一样，青椒植株也没有任何问题。

    当季浩然与高伟刚刚返回了三层小楼的时候，六个农业专家也抵达。于是，季浩然与高伟，还有六个农业专家，再次走进了农场。

    六个农业专家，在农场里面，又是观察番茄植株，又是摘取番茄植株叶片进行快速检查化验，最终忙碌了差不多两小时，得到了肯定答案是没有问题。

    虽然六个农业专家肯定了没有问题，但季浩然依旧没有彻底放心，他与六个农业专家留了下来，决定第二天白天的时候，进一步的进行检验。

    同时，季浩然也准备第二天，在精品区域，采收一些成熟的果实，直接在青林村农场烹饪，尝试一下味道。

    青林村的夜晚，相对于繁华的城市而言，独具一番风味。

    这里没有喧嚣的车流，但这里有蛙鸣虫叫；这里没有流光闪烁的霓虹灯，但这里拥有清澈的天空与漫天点点繁星。

    说实在的，季浩然居然有一点喜欢这样的夜晚。但下一刻，季浩然想到了那些身材惹火的辣妹，刚刚诞生的一丁点喜欢青林村夜晚的想法，顿时抛之脑后。

    翌日，八月二十一日，早上八点。

    季浩然已经有很长很长一段时间，没有在八点钟早起，但今天是例外，季浩然迫不及待的起床，随后吩咐高伟叫醒了六个农业专家，准备再一次去农场检查情况。

    六个农业专家倒是经常在八点钟起床，他们也没有抱怨什么，无论是因为季浩然的身份，还是因为季浩然许诺的报酬。

    “高伟，等一会将农场里面精品区的蔬菜，全部弄一份出来，然后好好准备一顿中午饭，没有问题吧？”季浩然询问道。

    高伟点点头，“没问题，季总。”

    然而，季浩然的想法很美好，但当他们走进农场，准备再一次检查番茄植株与青椒植株的时候，却发现无论是番茄植株，还是青椒植株，全部出现了凋零枯萎的症状…

    ――――――

    【感谢】

    炎之无尽，njice1203，打赏100；(未完待续……)