
    七月三十一日，下午五点。

    原鲜活农业公司与名下所有资产，正式归于Star.Coffee名下。为了庆祝完成交易，安良决定在向亚玲和裴永源经营的雾城火锅店，宴请所有相关的人员。

    安良亲自下厨调配的海鲜火锅，赢得了所有人的赞誉！

    奥德赛街，美慧律师事务所。

    在上午，两名跟着刘仁慧和金美娜，一起前往岩寺洞的律师，正在商量一件事情。

    “植根，你确定吗？”一名看起来二十一二岁的男子，询问着另外一名叫做植根的男子。

    “午堂，你知不知道，在互联网世界，关于Star.Coffee社长的新闻，究竟炒作得有多么火热？如果我们现在爆料独家新闻，你猜猜有多少线索费？至少有两百万！我们一个人两百万！两位理事给我们的工资，你满意吗？”植根反问道。

    “好吧！植根，你说的，我们只是匿名提供消息，对吧？”午堂有些担心的说道。

    “当然！两位理事已经下班离开，我们收拾一下东西，然后我联系熟悉的记者！”植根得意的说道。

    律师的确是高薪职业，但并不包含新入行的律师。植根和午堂，均是新入行的律师，两人的月薪也就只有两百万左右。

    随着植根和午堂的匿名爆料，在傍晚的时候，互联网上流传着一条让人震惊的消息。

    ……

    《谜一样的Star.Coffee！》

    根据Oneweek独家报道，Star.Coffee已于今天，全资收购了位于江东区岩寺洞的鲜活农业公司。

    Star.Coffee最近数日。一直是互联网讨论中心。特别是Star.Coffee的社长，成为了某偶像组合多个成员的绯闻对象与关联新闻。

    两日前。知名偶像团队Bigbang组合的一位粉丝，在互联网世界高调的攻击Star.Coffee的社长安良。公开嘲讽Star.Coffee社长安良的身价只有区区40亿，并且多数为固定资产。

    现在，Star.Coffee的社长安良，全资收购了鲜活农业公司，仿佛是在回应一样。

    按照Oneweek的初步估计，鲜活农业公司的所有资产，大约价值650亿至700亿之间。由于Star.Coffee与鲜活农业公司，均不是上市公司，不需要公开财务报表。因此。我们无法得知，双方交易的具体内容。

    但Oneweek独家爆料，Star.Coffee一次性支付了所有资金，独资收购鲜活农业公司。这意味着，Star.Coffee在江东区的岩寺洞，拥有1.45万平方米农业用地，正式介入农业相关的领域。

    鉴于Star.Coffee一直以来的精品作风，我们期待着Star.Coffee收购了鲜活农业公司后，带来的全新改变！

    ……

    互联网终于出现了Star.Coffee收购鲜活农业公司的爆料。预估价格为650亿至700亿的鲜活农业公司，让大部分关注Star.Coffee的相关人员，闭上了嘴巴。

    特别是一部分表示安良配不上Jessica与徐贤的粉丝，全部沉默了起来。

    一些Star.Coffee的粉丝。在互联网世界称赞Star.Coffee和安良，然后呼吁着Star.Coffee应该举行庆祝，发放一些优惠劵。甚至是搞一搞优惠活动。

    咳咳，好像有什么不对？

    那些家伙。似乎更关心Star.Coffee有没有优惠券，或者是优惠活动？

    正在拍摄外景的允儿。在休息时间，拿着手机浏览着互联网上的信息，她一直在关注，互联网上关于安良的信息。

    突然，允儿发现了关于Star.Coffee最新的消息。

    “哦莫？”允儿惊讶的看着手机屏幕，“安良Oppa竟然收购了鲜活农业公司？”允儿并不知道鲜活农业公司是何方神圣，但允儿看见了，鲜活农业公司价值650亿至700亿之间。

    “允儿，快过来，有你的镜头！”负责片场协调的副导演，大声的呼喝着允儿，并没有多少客气的意思。

    诚然，允儿的名气很高，副导演的实际权力并不大，但这里是片场，副导演的权威就是比允儿大很多。

    “来了！”允儿放下手机，快速的走过去。

    副导演瞥了一眼允儿的手机，并没有查看的意思。不过，当拍摄开始的时候，副导演拿出自己的手机，查看着互联网的消息。

    副导演也知道允儿最近两天，一直在关注Star.Coffee与安良的信息。当副导演发现Star.Coffee斥巨资收购了鲜活农业公司的时候，他脸色微微一变，心中思考起来，是不是应该讨好讨好允儿？

    毕竟，允儿与安良，好像有绯闻嘛！

    万一以后他成为了导演，需要拉投资的时候，或许还可以拜托允儿，联系上安良呢？

    少女时代的宿舍。

    小忙内又早早的忙完了通告行程，这一次，忙完了通告行程的，还有萌萌呆呆的帕尼。在宿舍的沙发上，帕尼有几分慵懒的仰躺着，并不太注意形象。

    “咦！”帕尼正在玩手机，“小贤，小贤！”帕尼大叫了起来。

    小忙内走了出来，不解道：“帕尼姐姐，怎么了？”

    帕尼将手机递给小忙内，“你自己看！”

    小忙内快速的阅读了起来，看完之后，她惊讶道：“安良Oppa，居然那么有钱？”

    “好像是的！”帕尼回应道，“前天和昨天，你的粉丝，不是说安良Oppa配不上你吗？现在看起来，这应该就是安良Oppa的回应吧？”

    小忙内徐贤连忙道：“帕尼姐姐，你不要乱说！我和安良Oppa什么关系也没有的，应该是西卡姐姐呢！”

    帕尼萌萌的用手指，在嘴唇上按了按，“喔，好像是诶！西卡和安良Oppa的关系很好呢！西卡的眼光真好，听说还是安良Oppa主动接近西卡的呢！”

    小忙内点头，“好像是的！”

    另一边，Jessica也发现了关于Star.Coffee的新闻，只是她在忙碌商业活动，对于互联网的新闻信息，她并没有任何表示。

    雾城火锅店。

    安良的手机突然响了起来，他掏出手机一看，来电显示是‘小水晶’，也就是Jessica的妹妹Krystal。

    Krystal所在的Fx组合，出道时间已经确定，在下下个月的五号，也就是九月五日，还有一个月多一点的时间。

    安良笑着滑动屏幕，接听了Krystal的电话，“小水晶，你今天怎么有时间联系我？”

    小水晶在电话另一头哼哼道：“安良大社长，你是不是花了700亿，收购了一个农业公司？”

    安良原本就没有准备保密，甚至故意邀请了美慧律师事务所的工作人员，以便于消息透露出去。不过呢，安良故意有些严肃的回应道：“嗯，你怎么知道？这一件事情，应该很隐秘，收购工作，今天才全面完成。”

    “隐秘？笨蛋Oppa！互联网上，这一条消息已经满天飞啦！”小水晶哈哈笑着道。

    “嗯？”安良咳嗽了一声，岔开话题道：“小水晶，你不用练习吗？”

    “正在休息啊，Oppa，你最近都没有过来看我，是不是不喜欢我了？”小水晶可怜兮兮道。

    安良拍了拍额头，他什么时候说了喜欢小水晶了？虽然安良心里面，确确实实有一点喜欢小水晶。不过，小水晶的年龄，咳咳，实在有些邪恶。

    “我最近一直忙着收购的事情。今天收购完成了，明天过来看你，怎么样？”安良顺势的说道。

    “好啊，好吧！Oppa，记得带上草莓！唔，还要西瓜！”小水晶开心的回应着安良。

    安良无奈的笑了笑，“应该是，还有咖啡，面包和糕点，对不对？”

    “对呀！”小水晶哈哈笑了起来。

    事实上，Krystal并不是一个贪婪的小家伙，反而戒备心理很高。在S.M娱乐公司里面，Jessica与Krystal拥有冰山姐妹的称号。Krystal比姐姐Jessica更加的高冷一点。一般人想要接近Krystal，基本上不可能。

    也仅仅只是安良，Krystal才表现得很亲近。否则，换一个人，就算是送给Krystal一模一样的Star.Coffee的产品，Krystal也不会接受的。

    “好的，小水晶，明天见，我现在还有一点事情，暂时就这样了！”安良说明道。

    “恩恩，Oppa再见！”小水晶也懂事的挂断了电话，并没有缠着安良。

    晚上接近九点，众人在雾城火锅店吃饱喝足离开。原本向亚玲并不准备收钱，但拗不过安良，最终收下。

    因为并没有喝酒，安良驾车回到奉恩公寓，在客厅里面，安良查看着原鲜活农业公司的相关资产证明文件，他发现了一个意外之喜…

    ————

    女主选谁合适？(未完待续……)