
    上一次，MBC电视台拍摄的特别慈善节目，虽然Bigbang是被少女时代组合打败的，但谁都知道，如果没有安良支持少女时代，她们又怎么可能获得胜利？

    如果没有安良的支持，Bigbang将获得MBC电视台特别慈善节目的第一名，虽然只是一个虚名，但被少女时代压了一线，终究有一些不舒服。

    现在，大成和胜利，终于找到了机会，可以报一箭之仇。不过呢，他们需要叫上三个队友，才能百分之百的确保可以找回场子。

    听见大成和胜利的回答，安良也不迟疑的笑着道：“当然没问题！嗯，今天晚上，Star.Hotpot。”

    “OK！”胜利欢呼道。

    安良看向刘在石等人，继续问道：“在石哥，你们有没有邀请的朋友？咳咳，你们知道的，Star.Hotpot最近更改了营业方案，我需要提前知道多少人，然后预定对应的位置。”

    李孝利调侃道：“还能预定？我可听说了，Star.Hotpot不接受预定的啊！”

    安良略微苦笑道：“哈哈，孝利姐，你懂的，Star.Hotpot是Star.Coffee的下属企业，我嘛，多多少少有一些特权的嘛。哈哈，啊哈哈~”安良笑了起来。

    经过一番统计，总共有14人。分别是Bigbang组合的五人；刘在石要邀请姜虎东，也就是两个人；李孝利要邀请Fin.K.L组合成员，也就是四个人；尹钟信和金秀路，还有朴海镇和朴诗妍，均只是他们自己过来，同样是四个人。

    再加上安良与Jessica。一共是十六人，刚好两个四方桌。不过，为了预防意外情况发生，安良还是决定预留三个四方桌。

    安良掏出手机给向亚玲拨打了电话，并且表示李孝利要亲自去Star.Hotpot，向亚玲表现出了激动的心情。

    “小弟。你没有骗我吧？”向亚玲第三次确认的询问道。

    安良肯定道：“喂喂喂，亚玲姐，我是那种骗人的家伙吗？哼哼，孝利姐就在我旁边，你不信，我把电话给她！”说完之后，安良先放下了电话，笑着向李孝利解释了一下情况。

    李孝利的性格很爽快，她接过了电话。便开口道：“你好，我是李孝利。”

    向亚玲自然听出来了李孝利的声音，因为李孝利的综艺节目，自然不存在修声的情况，音色可以辨别出来。

    “你好，李孝利.xi，我是安良的姐姐向亚玲。今天晚上，你们真的要来Star.Hotpot？”向亚玲再一次确认的问道。

    “嗯。是的，向亚玲.xi。到时候打扰了。”听见向亚玲用敬语，李孝利也采用了敬语。

    “不用客气。到时候再见，不打扰了！”向亚玲也没有废话，她知道大明星的时间肯定不多。

    “到时候见。”李孝利说完之后，便把手机递给了安良，并且做了一个‘OK’的手势。“安社长，没问题了！”

    安良重新将电话放在了耳边，“喂，亚玲姐，现在相信了吧？”

    “嗯。小弟，干得漂亮。不过，小弟，今天我们歇业，店内已经没有自然烈焰辣椒，恐怕需要你亲自处理锅底了呢！”向亚玲哈哈笑着调侃道。

    “呃？”安良这才想起来，今天是二十四号，Star.Hotpot歇业休息。“好吧！好吧！我亲自过来处理。”

    “那没问题，我先挂电话了，我还要吩咐后厨，特别准备一下晚上的菜品。”向亚玲说完之后，直接挂断了电话。

    安良也无奈的放下了电话，心中吐槽，向亚玲这么做，真的不会亏本吗？

    “咳咳，大家看看，晚上什么时候有空？我们什么时间在Star.Hotpot集合？”安良询问道。

    毕竟，除了安良自己，每一个人都是娱乐圈的明星，总有自己的行程。经过了一番统一意见，最终决定晚上八点钟，在Star.Hotpot集合。

    其实，Bigbang组合在今天晚上是没有时间的，他们有一个通告行程需要赶一赶，但大成和胜利私下决定，即便推掉那一个通告行程，也要召集队友准备报仇。

    “那就说定了，晚上八点钟，Star.Hotpot聚餐。嘿嘿，如果有时间，也可以提前过来嘛，我会提前在Star.Hotpot等待大家的。”安良笑着道。

    众人也笑着回应着安良，随后分别乘车离开。安良带着Jessica走向了黑色的保时捷卡宴，也准备返回首尔。

    至于韩立全和周昌两人？

    那两个家伙，在昨天得知安良要全程陪同Jessica拍摄家族诞生之后，便直接离开了哈朝代村，还真是无奈呢！

    刘在石的保姆车里面，他看着黑色的保时捷卡宴渐渐远去，眼中闪过了一抹笑意，他旁边的助理人员，用一种艳羡的语气道：“Jessica攀上高枝了！”

    “不要胡说！那位安社长可不是简单的家伙！”刘在石严厉的瞪了一眼自己的助理。

    “是！”助理连忙回应道，但随后又低声道，“在石哥，那位安社长究竟…”

    刘在石打断了助理的询问，“你回去看看新闻吧！那位安社长，在之前可是将首尔地方警察厅，闹得天翻地覆的啊！”

    刘在石说的，自然是金慧芳与首尔地方警察厅李铭新副厅长的事情，在明面上，安良居然掀翻了李铭新，引起了一些人的注意。

    返回首尔的路上，坐在副驾驶的Jessica抱着安德鲁，眼神失去了焦距。显然处于放空状态，她正在考虑，要不要告诉安良一件事情。

    差不多经过了半小时的考虑，Jessica才从放空状态回神，她微微咬了咬粉红的嘴唇，开口道：“Oppa。这一次家族诞生节目组，有可能会使用我们的绯闻作为炒作卖点。我们要不要提前准备发布申明？实在是不好意思，又把Oppa牵扯了进来。”Jessica露出了歉意的神色。

    安良一边驾车，一边笑着道：“家族诞生节目组的心思，我知道的。随他们去吧！”

    “嗯？”Jessica脸色红润了起来，什么叫随他们去吧？

    ‘难道这是Oppa在表白吗？或许真的是胜利前辈说的，陪伴是最长情的告白？’Jessica在心中回忆着她与安良相遇的过程，似乎安良是真的一直陪伴着她的。

    随着Jessica的回忆，她的脸色越来越红润。眼神中也透露出了一股温柔的神色，冰山女神已然融化。

    然而，安良仿佛注孤生一样，选择放弃了治疗的开口道：“我们的绯闻很多的，再多一个也没有关系。”

    Jessica眼神中闪过了一抹无奈的神色，她也没有回应安良，只是用手下意识的抚摸着安德鲁的羽毛。

    两人一路返回首尔，直到要进入江南地区的时候。安良才问道：“西卡，你现在去哪里？返回公司？还是宿舍呢？”

    Jessica摇头道：“不去公司。也不去宿舍。Oppa，你要去哪里呢？”

    因为拍摄了家族诞生，今天剩下的时间，由Jessica自由安排，现在才下午三点多钟，距离晚上聚餐的时间还很早。

    “我么？”安良想了想。开口道，“我要先去岩寺洞，看看Star.Garden的情况。”

    Star.Garden已经运营了五天时间，安良是要过去看看情况。包括翠玉西瓜和草莓的生长情况，还有自然烈焰系列辣椒的生长情况。以及安良正在试验的葡萄藤。

    提到了Star.Garden，Jessica心中有些委屈，她考虑了一下，最终还是开口问道：“Oppa，我听说，Star.Garden开出了三亿的价格，邀请允儿代言Star.Garden的翠玉系列西瓜，那是真的吗？”

    Jessica自然知道那是真的！

    先不说Jessica与允儿同属少女时代，她们是队友，仅仅只说S.M娱乐公司，早就把这一件事情对外公开了，难道还有假的吗？

    Jessica如此询问，其实并不是想要知道真假，而是想要知道，为什么选择了允儿，而不是选择她，或者是小水晶也好，至少比选择了允儿好一些。

    听见Jessica的询问，安良嘴角泛起了一抹淡淡的笑意，‘原来是吃醋了！’安良猜到了原因。

    但是，表明上，安良却木楞道：“嗯，有这么一回事。”

    “哼！”Jessica忍不住微哼了一声。

    诚然，Jessica确实知道这一件事情已经成为了事实，但从安良口中说出来，她依旧忍不住有些不满，心中莫名的发酸。

    特别是Jessica发现，在宿舍里面，允儿有时候玩手机一玩就是很久，看起来像在是发短信。其他姐妹想要看允儿在干什么的时候，允儿就会收起手机。

    现在想起来，允儿应该是和安良互发短信息吧？

    听见了Jessica的微哼，安良心中暗笑，但也知道过犹不及，于是继续道：“不过，我告诉你一个秘密，你不要说出去。”

    “什么秘密？”Jessica连忙追问道。

    ――――

    求订阅(未完待续……)