
    MBC电视台官方网站，特别慈善节目的留言区域，S.J组合与Bigbang组合的粉丝吵翻了天。

    原本昨天开始，已经偃旗息鼓的少女时代粉丝异军突起。本来，少女时代的粉丝群体里面，也有人猜测少女时代的赞助企业，应该是Star.Coffee。只不过，Star.Coffee的日营业额比较高，而放弃了类似的猜测。

    现在答案揭晓，少女时代的粉丝们，自然是欢欣鼓舞！因为以Star.Coffee的实力，少女时代稳赢不输！

    然而，在韩国，粉丝的力量不容小觑。

    S.J组合与Bigbang组合，在首尔地区的粉丝，开始商量起来，一定要到对应的赞助企业，支持自己的偶像，让他们打败少女时代。

    两个最顶级的男子组合团队，在首尔地区的粉丝群体，纷纷联合起来，准备支援他们自家的偶像组合。

    在早上七点五十分的时候，Bigbang组合所在的月光咖啡厅，居然聚集了接近一百名粉丝，等待着月光咖啡厅正式营业。

    同样的情况，出现在了MF.Coffee咖啡厅。不过，聚集在MF.Coffe咖啡厅的粉丝数量更多，至少也有一百五十人以上，甚至接近两百人。

    虽然在MF.Coffee外面的粉丝人数更多，但并不意味着，S.J组合的人气，超过了Bigbang组合。

    事实上，MF.Coffee外面的粉丝人数，之所以超过了月光咖啡厅外面的粉丝数量。主要原因只有一个，那就是MF.Coffee的消费更低一些。

    例如，MF.Coffee的速溶外带咖啡，仅仅只需要5500韩元。这种亲民的价格，对于大部分粉丝而言，均可以接受。

    至于月光咖啡厅那种动不动消费一万多的咖啡厅。在很大一部分粉丝看来，相当的难以接受。毕竟，在韩国，偶像组合的粉丝，绝大多数都是低龄化的未成年人，经济实力相当有限。

    所以，哪怕MF.Coffee外面聚集了更多的粉丝数量，但实际上的消费能力，并不一定比得过在月光咖啡厅外面的粉丝群体。

    早上八点。三个偶像组合的赞助咖啡厅，同一时间正式开业。MBC电视台官方网站的网络图像直播开始接入画面。

    少女时代组合赞助的企业，果然是Star.Coffee。这样的消息，让少女时代的粉丝，对于获得胜利，更加的期待了起来。

    在MBC电视台官方网站的特别慈善节目页面，每一个组合的网络图像直播，均有一个慈善捐赠数据栏。表示对应的赞助企业，营业额的数量。

    随着三个咖啡企业正式营业。月光咖啡厅以压倒性的优势，取得了领先，仅仅十分钟的时间，月光咖啡厅的营业额超过了五十万，排在第一位。

    MF.Coffee也取得了不错的战绩，十分钟的时间。营业额为三十万多一些。

    最惨的是Star.Coffee，正式营业十分钟，营业额居然是零！

    是的！

    Star.Coffee居然一个顾客也没有！

    这样的情况，让安良也有些尴尬。平时，Star.Coffee开业之后。便有顾客上门的。今天的情况，绝对是意外，百分之百是意外！

    Star.Coffee的异常情况，在MBC电视台网络图像直播的慈善捐赠数据栏里面，直观的体现了出来，显示着数字‘0’，代表Star.Coffee营业额为‘0’。

    如此诡异的情况，顿时让S.J组合与Bigbang组合的粉丝，在网络里面嘲讽少女时代的粉丝。

    Jessica也有一些着急，她比较了解Star.Coffee的情况。所以，Star.Coffee出现了目前的情况，Jessica猜测是不是因为她们与另外两个顶级男子组合对抗，而影响到了Star.Coffee。

    然而，这样的焦虑，仅仅维持了不足一刻钟，Star.Coffee迎来了客人，虽然只是两个客人。

    刘仁慧和金美娜，Star.Coffee的老顾客，两人共同拥有编号为SC00000331的会员卡。同时，金美娜也是Star.Coffee官方网站注册送好礼的大奖获得者。

    当刘仁慧和金美娜走进了Star.Coffee的时候，她们疑惑的看了看周围的摄像机，随后走向柜台，先看了一眼Jessica与徐贤，然后又看向她们身旁的景恩妮。

    金美娜询问道：“恩妮，今天是什么情况？”

    景恩妮简单的介绍了一下情况，随后道：“今天由Jessica.Xi与徐贤.Xi负责，请问你们今天需要什么？”

    金美娜笑着道：“两个优秀级巧克力味的提拉米苏，两个优秀级的三明治，两个大杯的一般级摩卡咖啡，全部外带。谢谢！”

    景恩妮站在Jessica和徐贤旁边，看着她们两人操作触控的收银制单机，最后将顾客点选的购物清单打印出来。

    购物清单是一式三份，吧台负责收银的店员预留一份，准备相关产品的店员预留一份，提供给顾客的一份。

    当产品清单打印出来之后，小忙内徐贤的眼神有些惊讶，虽然徐贤已经知道Star.Coffee的价格很高，但看着寥寥数种东西，居然消费了三十四万的时候，徐贤依旧很惊讶。

    Jessica倒是表现得很镇定，“谢谢承惠三十四万。”

    金美娜将会员卡与代金卡，一起递给了Jessica。景恩妮在一边提示着，应该怎么使用会员卡与代金卡。

    收回了会员卡和代金卡的金慧娜与刘仁慧。离开收银柜台，走到了另外一边，出示购物清单给负责准备产品的店员，然后拎着东西离开。

    在MBC电视台官方网站，少女时代组合的慈善捐款数据栏里面，原本是数字‘0’的数据。直接跳到了三十四万。

    这种情况，让S.J组合与Bigbang组合的粉丝，有几分无奈。幸好，目前为止，赞助Bigbang组合的月光咖啡厅，营业额已经突破了一百万的大关！

    当然，这一个强力营业额的来源，便是之前等待在月光咖啡厅外面的粉丝群体。不过，粉丝群体基本消费完毕。想要再次大幅度增加，基本上没有可能。

    另一边，MF.Coffee的营业额，也高涨到了上百万的程度，仅仅只比Bigbang少了不足十万，双方的战况十分胶着，少女时代组合与Star.Coffee强力联合，看起来仿佛成了局外人。

    但在明眼人看来。少女时代和Star.Coffee，只是暂时没有发力而已！毕竟。无论是S.J组合，还是Bigbang组合，均提前消耗了粉丝经济，而获得的收入，仅仅破百万而已。

    少女时代组合和Star.Coffee呢？

    根本什么都没有做！

    少女时代组合的粉丝，根本没有应援支持Star.Coffee。原因有两点。其一，Star.Coffee的价格太坑爹，除了真正的土豪粉丝，一般的粉丝，想要支持。也支持不起。最低四万韩元起的咖啡价格，对于一般粉丝而言，他们更愿意购买专辑收藏，而不是买一杯咖啡。

    第二，少女时代的粉丝，基本上都知道Star.Coffee的社长与少女时代的Jessica关系很好。同时，也知道Star.Coffee的日均营业额很高，属于那种有没有支持，都可以获得第一名的存在，他们的支持只是锦上添花，不是雪中送炭，自然没有什么隆重的意义。

    所以，粉丝们选择了精神支持！

    上午九点，三家咖啡厅营业一小时。

    三家咖啡厅的营业额，分别是：

    月光咖啡厅：1,695,500

    MF.Coffee：1,554,000

    Star.Coffee：1,200,000

    虽然目前月光咖啡厅依旧排名第一，压制了另外两家咖啡厅，但Bigbang的粉丝们，沮丧的发现，月光咖啡厅的确比不过Star.Coffee。因为，在月光咖啡厅接近170万营业额里面，至少有120万是粉丝经济。

    同样的道理，MF.Coffee的营业额里面，也有大约一百万左右是粉丝经济。只有Star.Coffee是真真正正的对外营业数据。

    若是抛开了粉丝经济的支援，无论是月光咖啡厅，还是MF.Coffee，均败给了Star.Coffee。

    毕竟，粉丝经济已经被消耗完毕，最多只需要一个小时，Star.Coffee将直接超过月光咖啡厅与MF.Coffee咖啡厅。

    面对如此悲剧的情况，S.J组合与Bigbang组合的粉丝，纷纷在互联网世界躁动起来，他们在各自的官方粉丝俱乐部里面，发出了联名应援的倡议，希望更多的粉丝聚集起来，支持他们的偶像，取得最终的胜利！

    一时间，互联网世界，两个韩国最顶级男子组合的粉丝，快速的团结起来，准备给予自家偶像，最强力的支持！

    ――――――

    怕不怕粉丝的力量？有兴趣的，请搜索《抄王之王》(未完待续……)