
    互联网世界，关于Star.Hotpot的某个Nateon讨论群组里面，因为爆出了Star.Hotpot限量供应的消息，顿时吵翻了天。

    ……

    狂热：‘我敢百分之百的肯定，Star.Hotpot即将涨价！想一想Star.Hotpot隶属于Star.Coffee，再看一看Star.Coffee的产品售价，Star.Hotpot是多么多么的良心与亲民！该死的，现在看起来，Star.Hotpot即将与Star.Coffee看齐了吧？’

    麻辣侧：‘支持狂热！我的看法与狂热一致！Star.Hotpot即将涨价！’

    SeemHot：‘不是吧？限量销售？我还没吃过Star.Hotpot呢！我很喜欢吃火锅！也听说Star.Hotpot很好吃！求好心人带路，本人软妹纸一枚。另外，头像就是本人！’

    NightGood：‘走吧！SeemHot，我是Star.Coffee会员，我今天早一点去预定Star.Hotpot，我相信，我们今天晚上，一定可以尝到Star.Hotpot的味道。’

    Jerk：‘楼上是色狼！’

    YesSO：‘附议！楼上的楼上是色狼！’

    ……

    不仅仅是Nateon群组里面闹翻了天，在相当数量的首尔本土论坛里面，Star.Hotpot限量销售，也引起了激烈的讨论。

    绝大多数的评价，均认为Star.Hotpot的限量销售，乃是为了涨价铺垫。只有极少数的网友。猜测着是不是原料供应的问题。

    在Star.Hotpot大厅，安良给阿元打了一个电话，吩咐阿元将Star.Hotpot限量销售的信息，发布在了Star.Home的首页。

    为了降低网民们的讨论热情，以及一部分网黑的污蔑，安良让阿元在Star.Home的首页。追加了两条信息。

    第一条，从二十五日开始，Star.Hotpot的单日限额销售量，从40锅提升至70锅，分别是中午30锅，晚上40锅。

    另外一条消息，则表示Star.Hotpot在短期内，并没有涨价的计划。

    随着Star.Home发布的两条信息在互联网传播开，关于Star.Hotpot涨价的信息。才风平浪静了一点。

    接近一点半，Star.Hotpot终于有空位置，但因为自然烈焰锅底的数量不够，安良只能亲自在后厨一展手艺。

    自然烈焰锅底只有A-1级的味道，安良直接使用生命之泉调配的锅底，味道等级上升至了A级。

    厚脸皮的老洪，再加上向亚玲，一起与安良吃着火锅。

    老洪夸奖道：“安良。无论如何，还是你亲自调配的锅底味道更好一些。哪怕不使用特殊培育的辣椒，你的手艺也是一级棒！”

    听见老洪说的‘一级棒’，安良差点笑喷出来，因为‘一级棒’似乎有些邪恶的样子！当然了，按照老洪的年龄来说，肯定是不知道‘一级棒’的含义。

    “老洪。你就不要妄自菲薄了！”安良笑着随口回应，“对了，亚玲姐，我今天过来，还要把安德鲁带走。”

    “嗯？”向亚玲有些古怪的问道。“为什么呢？”

    安良挠了挠头，“SBS电视台有一个综艺节目，邀请了安德鲁参加，我已经答应了下来。拍摄日期是明天和后天。如果没有什么意外，后天晚上，我便把安德鲁带回来。”

    “SBS电视台？哪一个综艺节目？我经常看SBS电视台。”向亚玲追根问底道。

    “家族诞生，听说过吗？”安良回应道。

    向亚玲欢呼道，“我当然听过！对了，小弟，你把安德鲁送过去的时候，记得帮我要一个李孝利的签名。”

    “呃！”安良诡异的看着向亚玲，“你还追星？永源哥知道吗？”

    “当然知道！怎么？小弟，难道你要不到签名？”向亚玲故作激将道。

    “我的错，亚玲姐，别这样，我帮你问问，应该没问题。”安良回答道，哪怕他自己要不到，但有Jessica在，让Jessica帮助安良问李孝利要一个签名，总没有什么问题吧？

    三人一边吃火锅，一边闲聊着，安良的手机突然响了起来，他掏出手机一看，来电显示是金英敏，也就是S.M娱乐公司的代表理事社长。

    ‘金英敏找我干什么？难道是关于Jessica的事情？’安良脑海中闪过了疑惑，随后滑动屏幕接听。

    “你好，金社长。”安良首先问好道。

    金英敏也客气道：“你好，安社长。我有一件事情，需要安社长帮助，不知道安社长，能不能帮一个忙？”金英敏直白的说着。

    安良有几分好奇，金英敏需要他帮什么忙？

    “什么事情啊？如果能力范围之内，我一定竭尽所能的帮助金社长。”安良笑着打哈哈道，所谓能力范围之内，还不是安良说了算？

    金英敏回应道：“安社长，我听说你们Star.Hotpot限量经营了？今天晚上，我有一个重要的客人，他喜欢吃火锅，不知道安社长能不能给我预留一个位置？”

    安良原本还以为是什么难办的事情，原来还真是举手之劳！这种小事情，简直是送顺水人情的节奏，安良又怎么可能拒绝？

    “没问题！金社长，你们什么时候过来？有多少人用餐？”安良询问着具体的问题。

    “六个人，大约晚上八点钟，没有问题吧？”金英敏询问道，在首尔圈范围内。也就是京畿道范围内，金英敏知道的最好吃的火锅，还真就只有Star.Hotpot。

    安良笑着回应道：“自然没有问题！我会安排下去的，一定给你预留位置。”

    “那就谢谢安社长了！”金英敏松了一口气的说道。

    “不用客气。金社长到时候直接到店，告诉一下服务人员，便可以了！”安良追加的嘱咐道。

    “好的。再次感谢安社长。”金英敏客气的说着。

    两人互相再见之后，便挂断了电话，安良立刻给向亚玲道，“亚玲姐，晚上预留一个四方桌，S.M娱乐公司的金英敏晚上八点钟左右过来，他们应该有六个人。”

    “嗯。”向亚玲点点头，表示自己知道。

    一顿火锅吃了差不多一个小时，两点四十分。安良带着安德鲁离开。那只蠢鸟被安良抓住的时候，拼了命一样大叫着不要离开。

    幸好，那个时候，Star.Hotpot已经没有了顾客。否则，还不知道会不会传出，Star.Coffee社长虐鸟的传闻呢！

    三点刚过，安良带着安德鲁回到了Star.Coffee。在一楼的大厅里面，安良坐在自己的御用宝座。安德鲁站在咖啡桌上，大声叫唤着：“安德鲁要吃草莓。”

    “蠢鸟！”安良低声骂了一句。

    “阿西。你这个蠢货！”安德鲁回应了一声安良。

    安良拍了拍自己的额头，这只蠢鸟在Star.Hotpot，究竟学了什么和什么，怎么满口的鸟语脏话。

    “站在这里不许乱飞！”安良故作凶恶的警告道，然后走到了收银吧台，才发现今天没有优秀级的草莓。

    两手空空的回到了御用宝座。安德鲁再次叫唤起来，“安德鲁要吃草莓！”

    眼看着如果不给安德鲁吃草莓，这只蠢鸟又会冒出鸟语脏话，安良无奈的将安德鲁抓了起来，准备返回奉恩公寓。在楼顶的玻璃阳光房弄一点草莓。

    前后花了接近一小时，安良才重新带着安德鲁返回Star.Coffee，同时，还带着差不多一千克优秀级的草莓。

    在安良的御用宝座，一个透明的玻璃大碗，放着优秀级草莓，安德鲁站在旁边。安良正在教育安德鲁，“安德鲁，不许说脏活，懂不懂？”

    虽然安德鲁表现出了很高的智商，但安德鲁明显不知道安良在说什么，“安德鲁要吃草莓！”

    “蠢鸟！”安良无奈低声道。

    “艾一古，你是混蛋！”安德鲁立刻回骂了一句。

    安良现场教育道：“安德鲁，不许说混蛋，不许说阿西，不许说骂人的。不骂人，吃草莓。”安良尽量用简单的词语，教训着安德鲁。

    似乎安良的简单词语策略生效，安德鲁点头回应，“不骂人。”

    安良这才从玻璃大碗里面，拿起了一颗草莓，放在手心，示意安德鲁可以吃。

    安德鲁走动了两步，一口啄起了草莓就跑，随后在咖啡桌上面，几口就吃完了一颗草莓。

    “安德鲁，来，说早上好。”安良耐心的教育着安德鲁，这个坏小子在Star.Hotpot彻底学坏了，安良要慢慢纠正过来。

    “早上好。”安德鲁学舌道。

    安良又奖励了一颗草莓给安德鲁，想要让安德鲁听话，只有用如此办法，才能让安德鲁乖乖听话。要不然，安德鲁分分钟就闹腾起来。

    隔壁桌子，两个女性顾客，好奇的看着安德鲁，其中一个短发女性顾客，小声对同伴道：“那是Star.Coffee的社长，那只鹦鹉真是好命。之前新闻说了，那是少女时代的Jessica与安社长一起买的。那些草莓，可是十万元一盒，那里至少有三四盒！”

    短发女性顾客的同伴，有些惊叹道：“那只鹦鹉果然好幸福。”

    “应该是Jessica好幸福！”短发女性顾客低声道，“想一想，如果Jessica最终与安社长走到了一起，那简直是嫁入豪门啊！”

    ……

    时间匆匆而逝，转眼已经是晚上，安良和李如初，带着安德鲁一起，返回了奉恩公寓。在路上，安良将第二天要拍摄家族诞生的事情，告诉给了李如初，也就是说，第二天，李如初需要自己去Star.Coffee，以及自己返回奉恩公寓。

    原本安良还以为李如初多多少少应该不高兴，但安良错了！

    李如初听见安良要参加SBS电视台家族诞生拍摄的事情，安良也说了是因为Jessica的原因，但李如初没有不高兴，依旧温柔的笑着。

    “学长，我听说，韩国的综艺节目很辛苦，学长要多多注意一些。”李如初温柔的嘱咐道。

    面对这样温柔的李如初，安良的内心，开始慢慢的沦陷。

    ‘或许…’安良心中产生了一个不该产生的想法…

    ――――

    良哥绝对不是渣安！

    良哥绝对不是渣安！

    良哥绝对是渣安！

    重要的事情说三遍！

    ――――

    【感谢】

    白云的城主，打赏588；Mrwsy，打赏200；炎之无尽，打赏100；(未完待续……)