
    Star.Coffee的营业额，原本落在了第三名，并且是大幅度落后。

    毕竟，S.J组合与Bigbang组合的粉丝，直接凑集到了600万和800万的应援资金，然后投入到了两个咖啡厅，自然让两个咖啡厅的营业额暴增。

    特别是月光咖啡厅，以1060万的营业额，两倍的镇压了Star.Coffee的营业额。然而，这样的优势，根本没有保持太久。

    Star.Coffee的营业额，因为两个优秀级翠玉大西瓜，直接逆转了过来，再次吊打月光咖啡厅和MF.Coffee。

    萌萌呆呆的帕尼，将购物清单递给了康中俊，随后开口道：“谢谢承惠1380万。”说完之后，原本已经蠢萌的帕尼，显得更加的萌呆。

    两个西瓜而已！

    最终价格居然达到了1380万元，只是两个西瓜的销售额，便秒杀了月光咖啡厅，也秒杀了MF.Coffee！

    MBC电视台官方网站，特别慈善节目的页面，Star.Coffee慈善募捐数据栏的营业额，直接向上跳了1380万。

    这样陡的营业额跳动方式，简直让S.J组合和Bigbang组合的粉丝无法接受。哪怕现在他们已经知道了，Star.Coffee的的确确没有作弊，但还是无法接受。

    想一想，他们辛辛苦苦的进行了大规模的粉丝应援资金的筹集活动，但居然无法压制Star.Coffee？

    本来，按照两个组合的粉丝估计，他们的应援资金，再加上两个咖啡厅自身的营业额。绝绝对对的可以超过Star.Coffee。

    然而现在的情况，并不是如此！

    Star.Coffee的营业额，蹿升至了1890万，几乎彻底压住了月光咖啡厅与MF.Coffee咖啡厅。

    再次夺得了第一名，少女时代的九只少女显得很高兴。正好这个时候，Jessica。允儿，还有小贤，三人一起制作的面包出炉。

    将面包从烤箱里面取出来的工作，自然是Star.Coffee的面包糕点师，免得三只少女错误的操作，从而烫伤了自己。

    Jessica制作的红豆沙夹心面包，小忙内徐贤制作的圆形手撕面包，允儿选择的浓香小面包。

    三只少女之中，小贤选择制作的圆形手撕面包最复杂。允儿制作的浓香小面包最简单，红豆沙夹心面包的复杂程度比浓香小面包差不了多少。

    然而，小忙内徐贤制作的圆形手撕面包最成功！至于另外两只少女的作品，安良只能用呵呵来形容。

    原本采用了可以达到A级的原材料烹饪，但实际效果恐怕是无法入口的级别吧？

    允儿小心翼翼的观看着自己的作品，一个左右不对称，一边大一边小的浓香小面包，在更大更蓬松的一边。出现了焦黄的颜色。

    “安良Oppa，这个算成功了吗？”允儿询问着安良。如同小鹿一样明亮的眼睛，带着可怜兮兮的神色。

    安良很想摇头，但心软的说道：“成功了！”

    然而，下一刻，安良就不得不承受代价！

    “那安良Oppa尝尝吧？这可是人家第一次制作的面包！”允儿又一次用可怜兮兮的目光看着安良。

    但安良识破了允儿的伎俩，这绝对是在装可怜！

    Jessica在一边也开口道：“Oppa。你也要尝尝我做的红豆沙夹心面包！”

    安良隐隐察觉到，似乎Jessica有点不对劲。不过，安良也没有细想，只能无奈的答应了下来。

    “好吧！我尝尝看！”说到这里，安良看向了小忙内。询问道，“徐贤.xi，你的手撕面包，需要我也尝一尝吗？”

    小忙内的脸色微红，低着头道：“安良Oppa，请叫我徐贤，或者是小贤。我制作的手撕面包，便不麻烦安良Oppa了，我自己尝一尝。”

    因为第一次与安良见面的时候，徐贤表现得很客气，坚决的称呼安良为‘安良.xi’。所以，现在安良也喜欢时不时的调侃一下徐贤。

    小忙内或许是天赋出众，或许是运气良好，她制作的手撕面包看起来是成功了，Star.Coffee的面包糕点师，给予了肯定的评价。

    安良只能无奈的先拿起Jessica制作的红豆沙夹心面包，仅仅只咬了一口，安良便判断出来味道等级，仅仅只有A-1.5左右，掉了1.5个等级，哪怕味觉不敏感的普通人都可以分辨出来。

    放下了Jessica制作的红豆沙夹心面包，安良又试了试允儿制作的浓香小面包，味道等级更低，不提也罢！

    吃过了允儿制作的浓香小面包，他开始庆幸自己的机智，如果刚刚答应了允儿，Star.Coffee赢了之后，接受她炖的参鸡汤，安良都无法想象结果。

    ‘真是机智的我啊！’安良心中夸奖着自己。

    在Star.Coffee的少女时代与安良，欢乐的拍摄着特别慈善节目。另外两个组合的成员，便不怎么愉快了，因为，他们两个组合的粉丝，已经进行了紧急凑集应援资金，但依旧没有打败Star.Coffee和少女时代，这样的情况，很丢面子的！

    不要说什么Star.Coffee是高端咖啡厅，MF.Coffee和月光咖啡厅比Star.Coffee弱一点，那是很正常的事情。

    但事实上，这些都是借口！

    韩国的媒体，绝对不会放过这么好的新闻，肯定会大书特书S.J组合和Bigbang组合的失败。

    那些无节操无底线的娱乐小报记者，肯定会宣传一个概念。那就是，偶像组合与咖啡厅结合在一起，如果说偶像组合的人气足够，便是一个垃圾咖啡厅，也可以让热情的粉丝买单。

    然而，他们才不会考虑Star.Coffee究竟有多么强大呢！

    对于那些娱乐小报的记者来说，他们只需要吸引眼球的震爆新闻，根本不用考虑太多的客观原因，也不需要考虑什么当事人的感受。

    至于被起诉？

    别开玩笑的，娱乐小报的记者，既然敢于登报，自然不害怕被起诉。事实上，一旦起诉之后，娱乐小报的记者还会谢谢你！

    真的！

    因为人家就害怕没有话题，没有新闻，一旦明星起诉了，人家娱乐小报的记者绝对会乐疯了的。

    所以嘛，娱乐小报的记者，真的很难应付，最好的办法就是不理会！

    S.J组合与Bigbang组合，自然明白他们输了之后，那些娱乐小报的记者，究竟会怎么报道，因此他们不希望输。

    两个组合的经纪人，得到了暗示之后，立刻开始在官方粉丝俱乐部里面，再一次组织粉丝进行紧急应援支持。

    两个男团组合不愧是韩国最顶级的组合，短短十多分钟，两个组合的粉丝，便完成了初步的意见统一。官方粉丝俱乐部的付费成员，愿意第二次紧急应援，愿意支持他们的偶像组合，并且提高了应援支持的力度。

    在两个男团组合经纪人的辅助下，官方粉丝俱乐部的管理人员，组织着粉丝进行紧急应援资金的集中。

    不足一小时的时间，S.J组合凑集了1200万，Bigbang凑集了1400万。两个组合很快投入了这一笔资金，从而将营业额快速的拉了上来。

    下午四点钟，如同轮回一样，Star.Coffee再一次落在了垫底的位置。但无论是月光咖啡厅，还是MF.Coffee咖啡厅，它们的营业额均十分不正常！

    月光咖啡厅，正常情况下，每一天平均营业额六七百万，但现在才下午四点，月光咖啡厅的营业额，居然超过了2600万，实在是突破天际的营业额。

    MF.Coffee咖啡厅的营业额，也达到了2300万的高度，不得不说，拥有粉丝的资源，S.J组合与Bigbang组合还真是任性，分分钟就超过了Star.Coffee。

    面对这样的情况，少女时代的成员，主动安慰安良，表示这样的结果已经没有遗憾，她们完全能够接受排在第三名的事实。

    经过少女时代成员的安慰，本来安良已经决定顺其自然，无论是拿到多少名，安良都不在意。毕竟，Star.Coffee还有翻盘制胜的几率。

    优秀级的翠玉小西瓜还有九个，平均3千克一个，总共27千克。如果全部卖出去，将收获1620万。

    若S.J组合与Bigbang组合的粉丝，不继续凑集应援资金，Star.Coffee还是可以获得胜利。正是因为这一点，安良才选择了顺其自然，等待着最终的结果。

    然而，有些时候，总有一些人要作死…

    ――――――

    【感谢】

    追梦者龙战，打赏200；看书已好久，炎之无尽，打赏100；(未完待续……)