
    在少女时代楼下，安良拿出电话一看，来电显示是裴永源，他滑动屏幕接听。然而，安良并没有发现，在不远处的小区绿化带里面，一个猥琐的中年人，正拿着单反相机快速的连拍着！

    “永源哥，下午好。”安良接听了裴永源的电话。

    裴永源回应后，笑着道：“安良，你上次拜托的事情，有点眉目了！”裴永源的语气，带着明显的笑意。

    “噢？”安良一边走向敞篷轿跑，一边询问道：“冠岳山的事情有解决办法了？还是找到了新地址？”

    因为翠玉系列西瓜的试验成功，再加上金慧芳事件的刺激，安良深刻的认识到，自己还是一个穷光蛋的事实。

    所以，安良决定扩展翠玉西瓜的种植面积，以及将草莓的种植，从楼顶玻璃阳光房转移出来。

    为了拓展种植面积，安良原本中意冠岳山，但首尔农业部门并不允许。所以，安良拜托裴永源帮忙。

    “冠岳山不用惦记，基本上不可能的事情。我的一位朋友，找到了一个新地址，各方面均符合要求。”裴永源回应道。

    “什么地方？”安良立刻追问。

    “在岩寺洞，江东区的岩寺洞，位置很近吧？另外，岩寺洞与狎鸥亭，有奥林匹克快速路连接，交通十分便利。同时，在岩寺洞的岩寺森林旁边，没有任何工业污染，全部是成熟的农业大棚，面积方面也完全满足。”裴永源说明道。

    安良稍微思考了一下。便在脑海里面，浮现出岩寺洞的大概位置。“可以去看看吗？”

    “今天恐怕不行！明天吧？”裴永源否定了安良的提议，随后继续道。“对了，还有一件事情，因为是我朋友寻找的关系。这其中，多了一个中间人的存在。那个中间人希望获得一点好处，如果你与产权所有方达成一致的协议，他想要两千万的介绍费。”

    说到这里，裴永源有些不好意思，“这件事情呢，是我拜托我朋友的。我朋友又联系到了中间人，中间人又通过关系，联系到了岩寺森林那边某个农业公司，打听到某个农业公司经营困难，从而有可能出售或者是出租成熟的农业用大棚种植基地。所以，介绍费的事情，还真是…唉！”

    安良明白裴永源的意思，裴永源的意思是，如果真的成交了。介绍费是不可避免的。毕竟，这件事情不是裴永源亲自介绍的，而是通过了朋友，而朋友又通过了中间人介绍。

    诚然。安良可以拒绝支付介绍费，因为这种既没有合同，也没有法律支持的费用。无论怎么打官司，也是安良获得胜利。

    但从此之后。安良的名声，便会坏掉了！

    下一次。安良想要打听什么消息，便会被各种消息掮客列为不受欢迎的名单。同时，裴永源的朋友，也会因为安良不守规矩的行为，而造成信用损失。

    所以，某些约定俗成的事情，最好不要打破它！

    “咳咳，永源哥，区区两千万，没有关系的！”安良笑着道，虽然安良目前还欠着一大笔债务，但区区两千万韩元，还真的没有被安良放在眼里。

    “嗯，暂时先这样，明天我联系你，早上起来早点。”裴永源似乎早就料到了安良并不在意两千万介绍费的事情，笑着对安良说道。

    “好的！”安良回应了一声，“我很少睡懒觉的。”

    两人互相调侃了一番，才挂断电话。

    看了看时间，已经是七点的节奏，安良最终决定，购买一些食材，回家亲自做饭，并且给文幼凝和苏时雨，准备第二天的炖汤。

    在安良炖汤的时候，互联网世界爆出了一条大绯闻。

    ……

    《Star.Coffee社长单独前往少女时代宿舍！》

    七月二十八日，下午六点多钟。

    本报记者亲自目睹Star.Coffee的社长安良，从少女时代的宿舍走出来，并且拍摄了照片为证据。

    至于Star.Coffee的社长，为什么会从少女时代的宿舍走出来，这一个问题，本报记者并没有得到具体的答案。

    不过，本报记者调查到一个情况，那就是在MBC电视台举行的特别慈善节目录制中，Star.Coffee社长任性的砸了一亿，强行将少女时代捧为第一名。

    现在或许是Star.Coffee社长与少女时代成员，私下交流的时间吧？

    ……

    娱乐小报记者太邪恶！

    仅仅是标题，便会让读者浮想联翩。更不用说，娱乐小报记者，邪恶的引导着读者的想法。

    至于那啥什么调查，尼玛蛋，这个还需要调查？MBC电视台的特别慈善节目是公开的节目，需要调查吗？

    最后一句，才是最邪恶的！

    几乎明目张胆的暗示安良与少女时代存在什么不合适的交易，简直是其心可诛！然而，面对这样的报道，无论是安良，还是少女时代，均没有太好的处理手段。

    晚上十点四十，在少女时代的宿舍里面，小忙内徐贤正气呼呼的向Jessica告状，“西卡姐，你看看安良Oppa，惹出了绯闻了吧！”

    Jessica皱着八字眉，看起来很可爱的样子，“那家伙没有进来？”

    孝渊作证道：“嗯，安良Oppa很规矩的，在电梯门口，放下了东西便离开了！”

    听着孝渊的作证，Jessica的内心里面，无端的生出了一抹开心，仿佛是因为安良很规矩的原因。

    允儿正在吃烤红薯，“哇，小贤，老实交代，你吃了几个？”

    徐贤脸色一红，并没有回答允儿。

    又是孝渊在一边戳穿了小忙内，“我们的小忙内，吃掉了四个呢！”

    “好哇！小贤，你吃了那么多，有没有考虑姐姐们的感受？”允儿哼哼道。

    小忙内徐贤与允儿的关系很好，毕竟很小就认识，她小声道：“安良Oppa送了好多好多过来，足足有二十七个呢！四九二十七，正好，我们每一个人四个啊！”

    面对这种数学天才，允儿还有什么说的？只能认同小忙内，开口道：“反正我也要四个！”

    其他人都尝过了烤红薯的味道，达到了A级的红薯，在烤红薯小贩的精湛技艺烘烤下，味道出奇的好，她们又怎么可能放过自己的那一份？

    “我也要四个！”蠢萌的帕尼直接开口道。

    吃货之一的Sunny当仁不让的说道，“我同样要四个！”

    反而是徐贤，在一边不好意思道：“好像我算错了？姐姐们，你们是不是考虑一下，网络里面的绯闻，对我们影响很大啊！”

    泰妍一边吃红薯，一边开口道：“小贤，你去整理一下安良Oppa送过来的东西，然后拍照上传，告诉粉丝，这是安良Oppa送给西卡的礼物。”

    Jessica在一边如同被踩到了尾巴的小猫咪，顿时反驳道：“为什么是我？”

    泰妍笑着道：“MBC电视台特别慈善节目的事情，你看看那些粉丝怎么说的？他们反驳Bigbang前辈们的粉丝，就说了呢，你和安良Oppa的关系那么好！”

    Jessica竟然无言以对

    小忙内徐贤眼神一亮，“泰妍姐姐说得对！这个办法真好！”说完之后，小忙内拉着同样早就吃过了烤红薯的孝渊，开始整理安良送过来的东西。

    允儿吃完了一个烤红薯，又拿起了一个，走向厨房，将红薯放在微波炉里面，选择了两分钟加热。

    她走到客厅，看着小忙内徐贤和孝渊，开口问道：“安良Oppa送了两个大西瓜？唔，这两个大西瓜，好像要一千多万吧？只是可惜啊，西卡姐不喜欢西瓜。”

    徐贤有点麻木的点头，“嗯！”在拍摄MBC电视台特别慈善节目的时候，小忙内亲自为两个大西瓜制单，当然知道它们的价格。

    允儿不太靠谱的说道，“如果我们卖了它们，那岂不是可以买好多好吃的？”

    Sunny也附议道：“可以买好多好多游戏机！”

    泰妍咳嗽道：“允儿，Sunny！”

    允儿连忙道：“哈哈哈，我只是开玩笑嘛！如果我们真的卖了它们，恐怕安良Oppa会好伤心的啊！”

    Jessica白了一眼允儿，这个丫头有些时候实在太不靠谱！

    小忙内徐贤使用相机，快速的给安良送过来的东西拍照，包括两个优秀级翠玉大西瓜，九瓶六百毫升的优秀级咖啡，以及一大堆面包和糕点。

    同时，剩下的烤红薯，也不知道小忙内在想什么，居然也拍了一张。少女时代的粉丝，很多都知道小忙内偏爱红薯。

    小忙内在拍摄的时候，将翠玉大西瓜的分级标签，以及重量信息标签，全部拍摄了下来，随后简单的整理了一番，便上传到她们组合的官方网站，并且加上了谢谢安良的语言。

    然而，原本是解决问题的好办法，却因为小忙内的疏忽而闹腾得更加厉害起来…

    ――――――

    【感谢】

    炎之无尽，打赏588；半池犹荣枯，打赏200；(未完待续……)