
    Star.Hotpot，大堂。

    金英敏咽下了1++等级的嫩牛肉片，那种麻辣鲜香的味道，让金英敏不由自主的夸赞道：“味道棒极了！”

    “喜欢就好！”安良回应了一声，他正在烫煮野生鳝鱼片，韩国野生鳝鱼的价格真是太不友好，安良倒要试试看味道究竟有多好。

    差不过一分钟的时间，安良才将野生鳝鱼片捞起来，因为是野生的鳝鱼，为了保证绝对的杀菌，所以要烫久一点。

    安良夹着烫熟的鳝鱼片，蘸了香油喂进嘴里，野生鳝鱼片的味道果然不一样，肉质具备了一定的韧性，有一定的嚼劲，而不是人工饲养的鳝鱼，肉质松软，完全没有任何嚼劲与韧性。

    金英敏品尝过了自然烈焰锅底的味道之后，终于不再客气，沉默的只顾着吃了起来，也没有继续与安良和裴永源交谈。

    众人吃了一会，安良看了看时间，差不多十二点半的时候，他站起身来走向门口，招呼着Jessica和Fx组合五个妹子进来一起吃火锅。

    六个妹子坐在安良他们旁边的桌子，考虑到她们需要唱歌的情况，安良选择了长辣椒版本的锅底，辣味降低了很多，对于声带的影响很小。

    一顿火锅吃完，金英敏吃得是油光满面的，在吃饱了之后，他忍不住再次夸奖道：“安社长，裴理事，你们的Star.Hotpot，果然不愧是韩国第一的火锅！”

    “谢谢金社长的夸奖！”安良客气的回应道。随后瞥了一眼隔壁桌子的情况，发现她们还在战斗。于是与金英敏闲聊了起来。

    裴永源也加入了闲聊，三个男人谈天侃地的。一会说着经济形势，一会说着就业压力与失业率居高不下，然后还说着娱乐圈的事情。

    差不多接近两点，隔壁桌的六个妹子才完成了战斗，安良一直用余光关注着她们，说实在的，安良被她们的胃口吓住了，因为，她们的战斗力实在是太强大。仅仅是1++级别的嫩牛肉片，安良就发现，她们至少点了六份，也就是说她们每一个人平均吃了一份。

    “金社长，这是我们Star.Coffee的会员卡，在Star.Coffee与Star.Hotpot通用，拥有一些优惠。”安良掏出了一张会员卡递给金英敏。

    若是才见面的时候，金英敏一定不会重视一张Star.Coffee的会员卡，但刚刚才吃过了自然烈焰火锅。金英敏已经暗自喜欢上了自然烈焰火锅，他笑着收下了会员卡。

    “谢谢安社长。”金英敏客套的回应道。

    众人再次寒暄了一番，金英敏带着Jessica和Fx组合离开。原本，安良准备的白包。也因为Jessica的意外出现，而没有发放出去。毕竟，安良只准备了五个50万的白包。如果只给Fx组合的五个妹子，却不发给Jessica。恐怕Jessica又会乱想了吧？

    安良并没有跟着Jessica离开，而是留在了Star.Hotpot查看中午的营业情况。现在接近两点半，已经进入午休歇业阶段。

    “小弟，今天中午，一共售出26个锅底，生意还算不错！只是不知道晚上和明天的情况！毕竟，今天中午的顾客，全部都是Star.Coffee的熟客吧？”向亚玲汇总了中午的情况。

    安良微微点头，“亚玲姐放心！自然烈焰火锅的口碑已经传出去了，我相信生意会越来越好的！”

    “希望如此！”向亚玲点头回应。

    裴永源笑着道，“亚玲，我也认为，自然烈焰火锅，绝对不会失败！这里是首尔，自然烈焰火锅的价格，虽然比较贵，但绝对拥有非常广阔的市场，你就不要担心了！”

    安良附议了一声，“好了，永源哥，亚玲姐，我先回去了，Star.Coffee那边还有些事情！”

    今天是十八号，Star.Coffee的财务结算日子，安良要亲自前往Star.Coffee审核账目，听一听柳瑞熙的汇报。

    驾车从永东大路返回狎鸥亭洞，只花了十来分钟的时间，走进Star.Coffee，安良没有选择御用宝座，而是来到了二楼的财务室。

    财务室里面，由于财务室比较小，安良，柳瑞熙和李如初三人在里面，显得有一点拥挤。

    “瑞熙，上个月的销售情况怎么样？”刚刚坐下，安良便询问着柳瑞熙。

    柳瑞熙将一份财务报表递给了安良，随后才解说了起来，“从七月十八日至八月十七日一个月期间，Star.Coffee总营业额6亿5080万。因为不知道土法酿酒的成本，社长你也没有公开土法酿酒的成本，所以，在不计算土法酿酒成本的情况下，最终净利润为：381,104,000。”

    三亿八千一百多万的净利润，只是Star.Coffee内部公开的账目，也就是柳瑞熙知道的账目。

    比如说优秀级的草莓，虽然售价高达10万元一盒，但培育成本，被安良设定为5万元，每一盒的成本是5万元。

    然而，真实成本呢？

    因为生命之泉灌溉的原因，优秀级的草莓，真实成本少之又少。如果，硬要算钱，大概也就是优秀级草莓的包装盒需要500韩元的成本。

    翠玉系列西瓜的成本，也被安良设定在售价的百分之五十高度，但事实上，真实的成本，无非就是翠玉系列西瓜的外包装而已！

    所以，在柳瑞熙看来，净利润只有三亿八千一百多万，但真实的净利润，超过了五亿韩元，接近五亿零三百万韩元左右。

    由于Star.Coffee是安良的一言堂，Star.Coffee的资金，也就是安良的私人资金。因此，柳瑞熙也无法从资金的变化，推测出真实成本。

    一个月五亿出头的利润，折算为夏国元，也超过了两百五十万。不得不说，Star.Coffee的吸金能力果然是十分强悍。

    “不错不错！”安良夸奖道。

    柳瑞熙却皱眉道，“社长，有一个问题需要解决，恐怕我们还需要增加店员，在上午和晚上，早班和晚班单独工作的时候，只有五个店员忙不过来。根据我的观察，最好给两个班各自增加两名店员合适。”

    “这种事情，你看着办吧！对了，Star.Garden那边的安保人员与后勤人员，全部都招聘好了吧？”安良追加的问了一句。

    柳瑞熙肯定的点头，“嗯，全部处理妥当。安保人员一共来了六名，后勤人员两名，目前已经全部入职，正是投入了工作之中，暂时由娄课长管理。”

    “嗯！”安良点了点头，表示自己知道。

    “对了，社长，HEC公司表示Star.Garden的改造，明天便可以完成，然后正式投入使用。”柳瑞熙履行着社长助理的职责，提醒着安良明天的工作安排。

    “明天就完成了吗？那么也就是说，Star.Garden明天就可以正式投入使用，哼哼！”安良轻哼了两声，那位雾城的大人物，准备好迎接安良迟来的怒火与惩罚了吗？

    青林村农场看起来是香饽饽，但实际上是女巫的红苹果，一旦吞下去之后，绝对没有好下场。

    安良现在已经在韩国首尔站稳了脚跟，曾经那位高不可攀的大人物，也不能在首尔随便玩弄他的命运，安良已经做好了报复的准备。

    “瑞熙，明天记得提醒我！”安良吩咐道。

    柳瑞熙点头，“好的！社长，Star.Garden投入运营之后，翠玉系列西瓜，什么时候才能持续供应？最近好多顾客都在询问，翠玉系列西瓜什么时候才能恢复供应。”

    翠玉系列西瓜的价格的确很昂贵，甚至到了一种匪夷所思的地步，但相当一部分Star.Coffee的顾客，拥有消费翠玉系列西瓜的能力。

    其实想一想日本的田助西瓜，便也可以理解。田助西瓜的价格也不便宜的，而且产量更多，但依旧被日本市场，轻而易举的消耗干净。

    “不确定！等待Star.Garden正式运营之后，才能知道结果。”安良并没有说出准确的答案，哪怕安良知道准确的答案。

    翠玉系列西瓜，无论是A级，还是A-1级，在Star.Garden无土化培育的情况下，成熟周期均为半个月。如此短的时间，有一些惊世骇俗，所以安良也不想说出来。同时，Star.Garden拒绝参观。

    晚上，安良与李如初返回奉恩公寓，今天忙碌了一天，安良也有一些累了，他刚刚洗完澡，扔在床上的手机响了起来。

    安良将毛巾搭在了湿漉漉的头顶，抓起手机查看来电显示，来电显示是Jessica，安良有些苦笑的滑动屏幕接听。

    “晚上好，西卡。”安良语气柔和的问候道。

    “Oppa，我有一件事情需要和你商量。”Jessica询问着安良。

    ――――――

    感谢支持！(未完待续……)