
    安良与季浩然正在通话，季浩然首先使用了威胁的手段，但安良明显毫不畏惧季浩然的威胁。

    所以，季浩然更换了方案！

    “安良，只要我们一起合作，良人归来酒楼产生的利润，我们对半平分！另外，所有可能的麻烦，全部交给我处理。最后，特殊肥料的配方，你可以独家掌握！”季浩然自认为，自己提出的条件，已经是仁至义尽。

    毕竟，季浩然考虑到，以自己的身份，愿意与安良合作，并且愿意与安良对半平分利润，已经是天大的恩赐。

    最关键的是，季浩然还愿意让安良独家保密特殊肥料的配方，看起来确实是很有诚意的，至于季浩然有没有什么阴谋，暂时不考虑。

    假如说，曾经安良在雾城的时候，季浩然愿意平等的合作，提出类似的条件，甚至季浩然占据更多的股份，安良也会同意下来。

    对于金钱，安良的想法很简单，钱那么多，一个人赚不完的，有钱大家一起赚，才能长期安稳的赚钱。

    只是可惜了，季浩然选择合作的时间不对，安良已经在韩国首尔站稳了脚跟，又怎么愿意回去呢？

    且不说，安良在韩国首尔的羁绊，仅仅只说一点，在这个资本自由的环境里面，为什么还要回去受虐？

    安良性格很好，但并非受虐狂！

    “不好意思，季公子，关于合作嘛，我暂时没有类似的意向。好了，再见！”安良也没有再刺激季浩然，直接挂断了电话。

    看见安良放下了电话。李如初才温柔的询问道，“雾城那个季公子吗？”

    “嗯，就是那个拿了我们酒楼的季公子。”安良笑着道，丝毫没有将季浩然放在心上，假如说季浩然真的要过来，安良一定会‘款待款待’他的。

    回答了李如初后。安良看了看时间，已经临近晚上十点，他招呼了李如初一声，“如初学妹，时间不早了，我们回家。”

    “嗯。”李如初声音温婉的回应。

    目前，安良依旧驾驶着宝马敞篷轿跑，除了保时捷卡宴没有牌照之外，还因为奉恩公寓与Star.Coffee很近。而且只有他与李如初，无论是宝马敞篷轿跑，还是保时捷卡宴，均没有什么差别。

    路上，在等待红绿灯的时候，安良询问道，“如初学妹，感觉学车困难吗？”

    李如初微微摇头。侧着头看向安良，“很简单啊！”

    安良苦笑着感叹。“果然是学霸！”

    “的确很简单嘛！”李如初脸色羞红，低声的回应道。

    “嗯，认真学习，特别是交通法规方面的知识。毕竟，安全驾驶是第一位，否则。即便拿到了驾照，上路行驶的时候，不但其他人有危险，便是自己也很危险。”安良认真的嘱咐道。

    “好的，学长。我记住了。”李如初耐心的回答着，丝毫没有嫌弃安良啰嗦，虽然安良嘱咐的内容，确实是基本的内容，显得啰嗦了一点。但对于李如初而言，却感受到了来自安良的关心，她心中暖暖的。

    两人回到了奉恩公寓，因为分房的原因，而且有独立卫生间，自然没有尴尬的局面发生。

    平安的一夜，匆匆而逝，安良还是好人安良，并没有开启夜晚.禽.兽的模式。

    请充分的相信，良哥的人品！

    翌日，早上七点。

    安良早早的醒了过来，即便是李如初，也还在睡梦之中。早起的安良，首先在楼顶玻璃阳光房，采收了一些优秀级的草莓，然后回到厨房，将草莓浸泡在盐水中清洗。

    浸泡草莓的过程中，安良也没有停歇下来，他准备亲自烹饪早餐。因为Star.Coffee的面包糕点，安良与李如初已经有相当一段时间，没有在家里吃早餐。

    今天，难得的早起之后，安良打算烹饪番茄鸡蛋面。虽然不是筒子骨高汤作为基底，但使用生命之泉制作，味道等级保证了A级，依旧十分的美味。

    幸好在冰箱里面，还有番茄和鸡蛋。其实，也是因为冰箱里面有番茄和鸡蛋，安良才决定亲自烹饪早餐的。

    安良首先将生命之泉，放入了锅里面加热。随后开始为番茄进行剥皮处理，再把番茄切成了一片一片的，放入了即将沸腾的生命之泉里面。为了让番茄汤的味道更好，安良盖上了煮锅的锅盖，让煮锅焖煮番茄。

    在煮锅熬番茄汤的时候，安良又开始处理鸡蛋，他将三个鸡蛋打在了中型餐碗里面，直接使用筷子搅拌。

    至于搅蛋器？

    安良只想说呵呵，区区三个鸡蛋，还需要搅蛋器吗？那玩意更适合餐厅等需要大规模使用的环境。

    简单的搅拌了一下，安良放了一点食盐进入鸡蛋液里面，因为如果等一会煎鸡蛋的时候再放盐，根本无法将食盐均匀的混合在鸡蛋里面。

    连续搅拌了差不多半分钟，安良放下了搅拌鸡蛋的餐碗与筷子，随后将平底煎锅，放在了天然气灶上面加热。等待温度稍微上去了一点，便倒入食用植物油。同时，安良随手打开了抽油烟机。

    虽然安良购买的平底煎锅，号称什么无烟锅，但其实并没有什么卵用，该有的油烟，依旧存在。无烟锅的广告很好，但具体效果嘛，谁用谁知道咯！

    平底煎锅里面的食用植物油并不多，不是安良舍不得，而是煎鸡蛋使用太多油，将影响煎鸡蛋的口感，造成一种油腻的感觉。

    安良端着调好的鸡蛋液，凭着眼力与经验，判断了锅里面的油温，便将鸡蛋液倒入了平底锅里面。

    鸡蛋液在热油里面，发出了微微的滋滋声，安良放下了餐碗，拿着平底锅的锅把手。微微晃动着手腕，让平底锅里面的鸡蛋液，顺时针的旋转着向外扩张，增加鸡蛋液的接触热量面积。

    因为小空间玄妙的感应力，安良的厨艺见长，类似的煎鸡蛋技巧。在以前的时候，安良可没有办法完全掌握。

    淡蓝色的火焰，释放出来的热量，经过平底锅的间隔，传递到了鸡蛋液之中，让鸡蛋液发生了形态的变化，从液体变成了橙黄色的蓬松体，并且释放出了浓浓的香味。

    差不多接近一分钟的时间，安良突然左右晃动了一下平底锅。随后手腕猛然一抖动，平底锅距离锅把手最远的一边，猛地向下沉，随后又陡而上升，在平底锅里面的鸡蛋饼，随着安良的动作腾空而起，并且在空中翻了一个面，落回了平底锅里面。

    鸡蛋饼原本朝上的一面。经过了刚刚的颠锅，变成了朝下。紧贴在锅底。并且，鸡蛋饼保持了完美的完整状态。

    这一次，仅仅只煎了不足半分钟，安良便关闭了天然气，随后又使用颠锅技巧，将鸡蛋饼反过来。他仔细的看了看鸡蛋饼。无论是正面还是反面，均呈现出了完美的金黄，但又没有焦糊。

    “好厉害！”厨房门口，传来了李如初的夸奖。

    安良转头看去，李如初俏生生的站在门口。她并没有换衣服，而是穿着朴素的棉质睡衣，虽然没有什么时尚感，但给人一种十分贴心的味道。

    “洗漱了没有？如果没有，那就动作快点，今天的早餐是番茄鸡蛋面。”安良提醒道。

    李如初带着小激动的期待道，“太好了！我已经很久很久没有吃过番茄鸡蛋面了呢！”

    曾经在沙雁区树林村经营私房火锅的时候，李如初也吃过番茄鸡蛋筒子骨汤面。然后，停止经营私房火锅之后，她确实是好久好久没有吃过番茄鸡蛋面或者是番茄鸡蛋筒子骨汤面了呢！

    李如初说完之后，连忙转身走向卫生间。

    安良看着李如初的背影，笑着微微摇头，不知道为什么，他心中升起了一股说不出来的愉悦。

    那种感觉来得快也去得快，安良重新将注意力转移到烹饪番茄鸡蛋面。他将煎好的鸡蛋，放入了沸腾的番茄汤里面，随后继续盖上锅盖焖煮。

    等待了两三分钟的样子，安良又一次揭开了锅盖。这一次是烹饪番茄鸡蛋面的最后一步，将适量的干面放进番茄鸡蛋面里面烹煮。

    安良稍微考虑了一下，便决定为李如初煮一两半，他自己要二两。因为拥有小空间的玄妙感应，安良对于质量的判断，几乎是分毫不差的程度。

    将干面放进了番茄鸡蛋汤里面，煮了差不多两分钟，安良便开始放调料，主要是食盐，味精与鸡精，还有姜汁。

    至于说什么味精与鸡精破坏食材原味的，安良不想多说什么，仁者见仁智者见智的问题，没有太多讨论的必要。

    将番茄鸡蛋面挑了起来，安良端着两个大餐碗，走到了客厅。

    李如初已经坐在了餐桌旁边的椅子上，当安良将番茄鸡蛋面放在了餐桌上的时候，李如初迫不及待道：“谢谢学长！”

    “不用客气！”安良语气柔和的回应道。

    李如初拿着筷子，夹起了一小片煎鸡蛋，因为煎鸡蛋在番茄汤里面熬煮了一会的原因，柔软蓬松的煎鸡蛋，里面包含着充满番茄味的汤汁，吃起来别有一番滋味。

    “啊，好烫！”李如初明显太心急了一点，但又舍不得吐掉，只能一边哈气一边吞了下去，最后委屈的看着安良，“讨厌的学长，怎么这么烫啊！”

    安良只是淡笑着，轻声嘱咐：“慢点。”

    “嗯！”李如初点着小脑袋的回应道。

    两人继续了温馨的早餐，气氛十分的和谐，显然已经习惯了同居的生活…

    ——————

    一定有人会想歪！

    好久好久没吃过良哥下面了吧？(未完待续……)