
    晚上八点。

    安良将Fx组合的五人送回了S.M娱乐公司的宿舍，当然也有出租车的帮助，安良的小跑车可坐不下那么多人。

    在抵达之际，安良从后备箱里面，取出了三个优秀级的翠玉小西瓜，将它们递给了Fx组合的妹子们。

    “小水晶，你姐姐不喜欢吃西瓜，这些都给你。”安良说完之后，继续道，“对了，你姐姐最近忙什么？总是看不见人影。”

    小水晶轻哼了一声，嘟囔道：“是不是姐姐喜欢吃西瓜，那就没有我的了？”

    安良微微一愣，才发现自己真不会说话！

    发现了问题之后，安良立刻补救道：“怎么可能！无论如何，也不会没有小水晶的那一份！”

    然而，安良并不知道，小水晶听见安良说的，眼中闪过了一抹犹豫的神色，片刻之后才回应道：“Oppa，这是你说的，我可记住了！”

    “嗯，我会信守承诺的。好了，时间也不早了，你们快上去吧！”安良摆了摆手，示意Fx组合的五个妹子上楼，免得被记者拍到了，又不知道要怎么胡乱报道。

    然而，互联网世界里面，已经开始了胡乱报道！只是安良暂时不知道而已！

    目送Fx组合五个妹子上楼，安良才驾车离开，他稍微考虑了一下，便决定去Star.Coffee。因为，李如初还在Star.Coffee，他如果先返回了奉恩公寓，李如初怎么回去呢？

    李如初才来韩国，人生地不熟的。并且，Star.Coffee晚上十点钟闭门歇业。让李如初一个人回家，也不是好主意。

    接近八点半，安良抵达了Star.Coffee，刚刚坐在了老位置，柳瑞熙便如同影子一样，出现在了安良的对面。

    “唷。多情的大社长，您还有时间回来？”柳瑞熙使用了夏国语，低声的调侃着安良。因为，在Star.Coffee里面，还有不少的客人，如果使用韩语，恐怕会被其他人听见交谈内容。

    安良不解的看向柳瑞熙，“瑞熙，你又在说什么？”

    柳瑞熙白了一眼安良。“大社长，您刚刚是不是与林允儿在一起共进晚餐呢？”

    “呃？”安良更加糊涂起来，“你胡扯什么？我在永东大路那边吃火锅呢！嗯，不对，瑞熙，究竟是什么情况？”

    柳瑞熙也是表情一怔，“啊？大社长，网上的娱乐新闻闹翻了天。表示隶属Star.Coffee的Star.Garden，将以三亿韩元的价格。邀请林允儿作为翠玉系列西瓜的形象代言人，合约时间是十二个月。难道这也是造谣吗？”

    “诶？那些娱乐记者怎么知道的？”安良有些不解的问道。

    柳瑞熙哈哈笑了起来，她已经猜到了答案，“S.M娱乐公司的官方网站，在早一些的时候，公布了这一条消息。然后。互联网上，有关于社长与林允儿的绯闻，便一发不可收拾。从A&Y.Star.Garden的命名开始解析，一直到社长与林允儿的交集，最后得出的答案是。林允儿与社长在交往，社长充当了大金主，力捧林允儿在广告界的身价呢！”

    原来是S.M娱乐公司卖了队友！

    不过，安良也没有指望S.M娱乐公司保密。再说了，这样的结果，原本就是安良希望的，在绯闻之中，直接让Star.Garden和翠玉系列西瓜，进入更多人的视线。

    “原来如此，金英敏还真是的！”安良叹了一口气，仿佛在埋怨金英敏一样。

    柳瑞熙眉头微蹙，用一种诡异的目光，看着安良道，“不是吧？社长，你的意思是，你真的花了三亿，聘请林允儿成为翠玉系列西瓜的形象代言人，而且只有一年的时间？”

    “喂喂喂，柳瑞熙，你那是什么目光？你知不知道，我是你社长，你再用那种目光看着我，你懂的，哼哼！”安良故作冷哼道。

    柳瑞熙一脸无所谓的样子，“社长，你想要讨好林允儿，未免付出的代价太大了一点。再说了，翠玉系列西瓜，从来都是供不应求的。哪怕社长收购了一家农业公司，翠玉系列西瓜的产量扩张，也不会出现滞销吧？”

    安良无所谓的笑了笑，“好了，这件事情不说了，对了，如初呢？”

    柳瑞熙白了一眼安良，“花心鬼社长！如初妹妹在财务室学习处理账务数据，她的学习速度很快。对了，社长，你们你们住一起？”柳瑞熙迟疑了一下，询问出了这一个问题，她心中有些紧张，似乎害怕得到肯定的答案。

    虽然柳瑞熙在与安良的相处过程中，对于安良与偶像明星的绯闻，总是表现得十分淡然的样子，但事实上并不是。

    柳瑞熙的内心深处，隐藏着一个秘密，但她从未表现出来，或许是因为身份与社会地位的原因吧？也或许是因为安良的花心？

    安良并没有察觉到柳瑞熙的异常，他打开了笔记本电脑，浏览着互联网的信息，随口回应道：“嗯，如初在我那边，她一个人举目无亲的来到韩国，我总不能不帮她吧？”

    柳瑞熙很想说，想要帮助李如初，为什么不帮李如初租一套房子？为什么非要安排在自己家里？

    只是柳瑞熙缺乏质问安良的立场！

    柳瑞熙眼中闪过了一抹黯淡，虽然已经猜到了答案，但安良亲口说出来，柳瑞熙还是感觉到一股淡淡的心痛。

    “社长，时间不早了，我去叫如初妹妹下来，你们先回去吧！”柳瑞熙说完之后，直接转身离开。

    安良也没有拒绝，现在已经九点过了几分。作为Star.Coffee的社长，他并不需要时时刻刻的关注着Star.Coffee的成长。

    李如初的学习进度，按照柳瑞熙的说法，也十分的迅速。或许，要不了多久，李如初便可以独自经营一个店面了吧？

    裴永源已经把对应的合同处理完毕。安良获得了岩寺洞Star.Garden东偏北位置小森林的开发权。

    虽然有众多的限制，但已经完全足够建设一家森林餐厅，安良打算建设一家夏国餐厅，主营夏国菜品。当然了，为了照顾一部分顾客的特别需求，也会经营一些韩国菜品，比如说参鸡汤。

    在合适的情况下，安良也不介意，顺势从幸福参鸡汤餐饮连锁企业。将首尔圈‘最好的参鸡汤’光环抢下来。

    当初参加S.M娱乐公司为帕尼举办生日宴会的时候，幸福参鸡汤餐饮连锁企业的社长朴明国，可是让安良有几分不爽！

    “学长，我们现在回去了？”李如初站在了安良旁边，询问着安良，同时，看见了笔记本屏幕上的新闻。

    其实，李如初已经知道了互联网中。安良与林允儿的绯闻，但李如初根本不在意。李如初需求的太简单了。她只是想留在安良身边而已。

    在李如初最绝望无助的情况下，因为机缘巧合的原因，安良帮助了李如初，在那个时候，李如初便暗暗感激安良。随着与安良接触的时间越多，安良映入李如初心中的影子就越多。

    虽然李如初的性格很坚强。并且有一种自强不息的奋斗精神，但事实上，面对安良的时候，李如初有一些自卑。

    没错，就是自卑！

    李如初左脸的胎记。破坏了她的外在美，虽然李如初在安良眼中，并没有发现哪怕一丁点的诧异眼神，但李如初自己在乎！

    曾经在雾城沙雁区经营高端私房火锅的时候，李如初就发现了文幼凝似乎喜欢安良，虽然安良并不知道，但李如初却知道。

    那一段时间，安良一直醉心于实验小空间与生命之泉，忽略了文幼凝的事情。但李如初记录了一下，文幼凝出现在私房火锅的频率，达到了每三天一次的程度，直到私房火锅进行了营业时间限制为止。

    每一次，文幼凝均会用特别温柔的目光看着安良，奈何安良没有发现而已。

    李如初将自己和文幼凝对比过，最终结果让李如初很沮丧，无论是身材，还是气质，李如初和文幼凝均差不多，再加上文幼凝漂亮的脸蛋，李如初发现她似乎比不过文幼凝。或许，唯一超过文幼凝的，便是她的性格更好吧？

    从那个时候开始，李如初便渐渐生出了一个决定，或许留在安良身边，便已经很幸福了吧？如果可以，李如初甚至愿意…

    李如初的声音，将全神贯注的安良拉回来，安良装作自然的关闭了浏览器，似乎担心李如初发现那些绯闻一样。

    “如初学妹，你说什么？”安良咳嗽了一声道。

    李如初表情自然道：“我们提前回去吗？学长，现在Star.Coffee还没有下班吧？”

    “恩，我们提前回去，剩下的事情，交给瑞熙处理，如果这点小事都做不好，以后怎么完全成为Star.Coffee的负责人？”安良哼哼道。

    在未来，安良的产业，肯定越发展越大，他自然需要培养一些自己的班底。

    李如初听见了安良的话，心中做出了决定，‘或许，我可以…’

    ――――

    良哥的割草无双模式？

    ――――

    【感谢】

    炎之无尽，杨德忠，打赏200；Project帕秋莉，半池犹荣枯，小轩菌，打赏100；(未完待续……)