
    安德鲁是安良的宠物，一只非常聪明的非洲灰鹦鹉。

    安良眉头微皱，“安德鲁在哪里？”虽然安良对待安德鲁，一般都比较凶，但并不意味着安良不在乎安德鲁。

    柳瑞熙发现了安良眉头微皱的情况，她收起玩笑的心思，开口回应道：“在上午的时候，安德鲁被你的姐姐抱走了，这样的情况以前也有。”

    “亚玲姐？”安良好奇道。

    “是的。”柳瑞熙应是。

    安良立刻掏出手机，拨打了向亚玲的电话号码，等待向亚玲接听之后，立刻询问道：“亚玲姐，安德鲁在你那边？”

    向亚玲的笑声传来，她没有回答安良，反而教唆着安德鲁，“安德鲁，快点逃跑啊！”

    “嘎嘎，坏主人，坏主人，安德鲁会飞！”安德鲁的声音传过来。

    安良眉头泛起黑线，这只蠢鸟，究竟被几个女人，教成了什么性格？

    “亚玲姐，安德鲁很调皮，我马上安排人过去接它回来，免得给你增添麻烦。”安良说道。

    向亚玲断然拒绝，“没关系，没关系！小弟，安德鲁很好的。你不知道，安德鲁在我这里，吸引了好多顾客呢！”

    “呃！”安良的眉头，再次泛起黑线，这只蠢鸟的魅力那么大？这不科学啊！

    “好了，如果没有其他事情，我先挂断电话了，安德鲁先放在我这里几天。”向亚玲说完后，根本不给安良机会，直接挂断了电话。

    安良无奈的翻了翻白眼。安德鲁这蠢鸟，还真的不认生？

    Star.Coffee这一边。它的官方网站正式上线的消息，经过部分顾客一传十十传百的传播。在Nateon、MSN、Cyworld、脸书与推特传播开来。

    短短半小时的时间，Star.Coffee官方网站的IP访问量，已经超过了一万。对于一个全新的站点而言，在茫茫互联网世界，才发布半小时，便拥有那么多的独立IP访问量，简直是不可思议的。

    在Star.Coffee的官方网站，首页是介绍Star.Coffee的相关信息，只是简简单单的介绍信息。并没有任何其他花哨的东西。

    当部分进入Star.Coffee官方网站的网民，点开了活动专区的时候，顿时发现了‘新用户注册送好礼’的活动。

    ……

    《新用户注册送好礼！良心的惊喜！》

    喜讯！

    Star.Coffee官方网站正式上线！

    为了广大顾客，更方便的获取Star.Coffee的产品介绍与优惠信息，Star.Coffee官方网站正式与广大顾客见面。

    在这个喜庆的日子里面，为了回馈广大顾客，Star.Coffee官方推出新用户注册送好礼的惊喜活动。

    参与本次活动的唯一条件，便是在Star.Coffee官方网站进行注册，成为Star.Coffee官方网站的用户。

    特别说明。任何用户的注册资料，Star.Coffee均只会储存，而不会公开，请所有顾客放心。

    本次活动的奖品如下：

    优秀级翠玉大西瓜：一个

    优秀级翠玉小西瓜：两个

    一般级翠玉大西瓜：三个

    一般级翠玉小西瓜：十四个

    两万元代金券：1000份

    特别说明。翠玉系列西瓜，属于Star.Coffee新产品，暂未公开发售。

    活动时间：

    2009.07.24-11:26――2009.07.25-22:00

    中奖名单。将于2009.07.26-09:00公布

    备注：

    本次活动中奖名单，将由Star.Coffee官方随机抽取。Star.Coffee拥有活动最终解释权，如有疑问。请联系Star.Coffee。

    ……

    当有人在Star.Coffee官方网站，发现了新用户注册送好礼之后，这一条消息也快速的传播开。

    Star.Coffee刚刚开业的时候，发放了大量的代金券，包括对外发放1000张两万韩元面值的，以及特别针对少女时代官方粉丝俱乐部，同样发放了1000张两万韩元面值的代金券。

    除了这两轮发放的代金券，Star.Coffee再也没有发放过代金券。

    现在第三轮代金券强势来袭，并且发放的数量也达到了1000张，相当一部分Star.Coffee的顾客，开始注册Star.Coffee的用户。

    因为，注册Star.Coffee的新用户，并不是什么困难的事情，而且还有几率获得Star.Coffee送出的惊喜，为什么不注册呢？

    在奥德赛街Star.Coffee圈子里面，建立的Nateon群组，几乎也是第一时间，得到了Star.Coffee官方网站建立的消息。

    Nateon群组里面闹翻了天，Star.Coffee老顾客刘仁慧和金美娜，纷纷表示要注册Star.Coffee的官方网站用户。

    同时，她们还在Nateon群组里面讨论，Star.Coffee最新推出的翠玉系列西瓜，究竟是什么西瓜。

    经过了一番讨论，最终还是没有得到答案，但无论是刘仁慧和金美娜，还是其他人，均一致的认为，Star.Coffee新推出的翠玉系列西瓜，一定非常的好吃。

    原因有两点。

    第一。Star.Coffee的产品，从来没有让人失望。

    第二。Star.Coffee的优秀级草莓，已经说明了Star.Coffee的实力。

    中午。安良招呼阿元，准备一起出门吃饭，但阿元明显没有那个意思，而是准备在Star.Coffee里面，吃一些面包糕点。

    无奈之下，安良也只有陪着阿元，一起吃面包和糕点。虽然Star.Coffee的面包和糕点味道很好，但并不意味着，拥有了它们就不需要其他的食物。

    以面包糕点为例子。哪怕是A级的面包糕点，虽然味道很好，但如果与向亚玲经营的火锅对比，却不存在直接的对比性。

    面包糕点就是面包糕点，火锅就是火锅，根本不属于同一个类型，没有办法进行比较。如果一个月的时间，只吃A级的面包糕点，哪怕火锅的味道不入流。也会觉得火锅好吃！

    久居兰室，不闻其香。

    长时间习惯了一个味道，没有其他的味道介入。那么，纵然是A级的味道。也会感觉泯然众矣。

    安良现在的情况，便有些类似。因为，最近一段时间。安良需要照顾文幼凝，中午的时间。基本在Star.Coffee凑合着混一顿。所以，对于A级的面包糕点。安良也没有什么特别的感觉。

    “网站的运行情况如何？”安良询问道。

    阿元将口中的三明治咽下，喝了一口咖啡润喉，才回应安良，“目前的情况很好，最大同时在线人数39,482人，服务器没有卡顿。另外，暂时没有发现重大缺陷，修复了两个细微的逻辑错误。”

    对于技术方面的事情，安良也不太懂，只是问道，“如果同时在线的人数更多，服务器会不会崩溃？”

    “不会！至少，十万人同时浏览，应该没有大问题。毕竟，网站的内容很简单，只是单纯的浏览与注册，没有论坛一样的讨论版块，服务器负载很轻松。”阿元继续解说道，也不管安良是不是听得明白。

    对于这种技术宅，安良相当的无语，能不能愉快的交流了？

    “好吧！不会出问题就好！”既然不懂技术，那就只需要结果，安良拍了拍阿元的肩膀。“对了，注册人数多少了？”

    阿元看了看后台数据，眼中闪过一抹震惊，“目前注册人数，已经超过了四万人，正在快速提升中，即将达到五万。”

    现在才仅仅不足一小时，注册人数，居然接近五万人，实在是太凶猛，太强大！这也间接的说明了，Star.Coffee究竟有多么受欢迎！

    “社长！”柳瑞熙的声音传来，她站在财务室门口，呼喊着安良。

    “什么事？”安良走向财务室。

    等到安良抵达了财务室门口，柳瑞熙才小声说了起来，“刚刚有顾客打电话过来询问，翠玉系列西瓜，什么时候会出售？出售的时候，价格将会是多少？”

    这一个问题，安良也一直在考虑之中。

    目前，Star.Coffee出售的水果，只有优秀级草莓，价格为十万韩元一盒，每一盒的重量仅为250克。

    这样的价格很贵！

    安良有心参考这一个价格，但柳瑞熙立刻劝阻。

    柳瑞熙给出的原因很简单，西瓜的重量！

    Star.Coffee的西瓜，被安良命名为‘翠玉系列’，优秀级翠玉大西瓜，总共有三个，重量分别是32斤，33斤和36斤。

    如果按照每250克十万韩元的价格，那岂不是一个西瓜要五六百万？

    “社长，只是一个西瓜而已，五六百万的价格，有人购买吗？”柳瑞熙担忧的询问道。

    ――――――

    田助黑皮西瓜的价格真酸爽！(未完待续……)