
    娱乐圈混出名的，真的没有几个是蠢货！

    蠢货早就被淘汰了，又怎么可能出名？除非是有大气运的那种，但那种人很少很少。

    权志龙五人连续向安良敬酒，众人又不是傻子，自然看得出来他们的意思，也差不多猜到了他们敬酒的原因。

    泰妍看着安良，眼中露出了一抹担忧，她坐在Jessica旁边，小声道：“西卡，我们要不要帮帮Oppa？”

    Jessica却是知道安良酒量的，她笑着摇头，“不用的，Oppa喝酒很厉害。”

    另一边，金秀路发出了提议之后，刘在石露出了无奈的苦笑，尹钟信原本想要阻止，但看了看安良，又看了看权志龙，最终没有开口，免得战火蔓延到他头上。

    然而，尹钟信有心避战，可却中了躺枪！

    姜虎东哈哈大笑道，“他们六个人拼酒有什么意思？我们一起来！我和安社长，还有裴理事一起，在石，秀路，钟信，还有志龙，你们所有人一起，这样没有问题吧？”

    尹钟信想也不想的准备拒绝，金秀路也准备摇头的时候，刘在石答应了下来，“好！不过，我们先申明，每一次每一个人，只能找对方一个人喝酒，不能再一个人找多个人喝酒。”

    刘在石的意思是，姜虎东喝酒的时候，只能与他们任何一个人喝酒，而不能与之前金秀路一样，直接一个人打批发。要六个人陪他喝。

    安良笑着点头，“没问题！”

    拥有神秘小空间作为靠山的安良。面对Bigbang组合的挑战，安良只想说。他要一个打五个，他要轻松的Penta.Kill！

    姜虎东看向安良的目光，更加的欣赏，他就喜欢这种喝酒直爽的性格。当然了，姜虎东并不知道安良可以作弊。

    不过，即便不作弊，安良也有信心，轻松的虐一虐Bigbang组合的五个酒场小菜鸟，让他们知道知道。什么叫做六岁开始喝高度白酒的品酒超凡大师。

    “安社长没有问题，志龙，你们没有问题吧？”姜虎东忽略了尹钟信和金秀路的意见，这两个家伙，在姜虎东眼中，完全就是砍瓜切菜便可以对付的对象。

    挑战是Bigbang组合发起的，虽然他们没有明面化的提出来，但至少苗头是他们兴起的，总不能不应战吧？

    权志龙肯定的点头。“好的，没问题！虎东哥，怎么判断胜负？喝酒有什么规则？”

    姜虎东笑着道：“胜负的判断很简单，喝醉了为止！注意。我说的喝醉了，那是真的醉了，装醉是不行的。至于喝酒的规则就两条。第一。双方可以选择猜拳，按照胜负喝酒。第二。也可以要求直接喝酒。第二条优先，只要任何一方。要求直接喝酒，双方就直接喝酒，明白了吗？”

    胜利举例说明道：“虎东哥，你的意思是，假如说，我找虎东哥喝酒，可以选择猜拳。如果虎东哥不愿意猜拳，表示直接喝酒，我们双方就喝一杯？”

    “没错！很简单吧？”姜虎东笑哈哈的说道。

    胜利点点头，“很简单！”

    “那就开始吧？”姜虎东有几分急性子道。

    安良阻止道：“虎东哥，我们先吃点东西垫一垫肚子。再说了，我们Star.Hotpot的火锅非常美味，总不能让大家不吃吧？虽然最后拼酒之后，我估计他们一定会去厕所，但至少尝到了味道嘛！”

    明明是示弱的话，但蕴含着十分嚣张的意思，那就是他和姜虎东，还有裴永源，一定会让众人喝得去厕所宣泄。

    刘在石笑着道：“好的，我们先尝尝Star.Hotpot的味道。”

    自然烈焰锅底已经沸腾，看着权志龙他们有些担忧的表情，安良笑着道：“志龙，你们放心，我们Star.Hotpot采用的辣椒，均是特别培育的，对于声带的损伤很小。”

    听见安良如此说，权志龙点了点头，他也不担心安良骗人，毕竟安良的身份在那里，周围也有这么多人可以作证。

    沸腾的自然烈焰锅底里面，烫煮着鲜红的韩牛肉片，安良捞了一块起来，笑着道：“我为大家先尝尝熟了没有。”

    蘸了香油之后，安良吹了吹韩牛肉片，降低一下温度，随后喂进了嘴里，三下五除二的咽了下去，开口道：“嗯，还差一点时间，有一点生。”

    虽然这么说，但安良的筷子却表现得不一样，继续伸进了沸腾的锅底里面，又夹起一块韩牛肉片。

    姜虎东大吼一声，“阿西！安社长，你太狡猾了！”众人这才意识到上当，纷纷开动起来。

    “好吃！”大成第一个不顾烫口，将韩牛肉片咬在嘴里，快速的咽下后，夸奖了起来。

    姜虎东也是一个标准的吃货，要不然又怎么会开一家烤肉店？

    “Zzang！味道好极了！”姜虎东夸奖道。

    刘在石也夸赞道，“不愧是被誉为京畿道第一的火锅，果然名不虚传！”

    隔壁的海鲜锅底，新老两个女团的成员，再加上朴诗妍和向亚玲，一起吃着火锅。少女时代的成员，以前倒是吃过了海鲜火锅，虽然味道很惊艳，但没有太多意外的表现。

    朴诗妍又吃了一片韩牛肉片之后，夸奖道：“味道实在太好了！西卡，这里的消费贵吗？”

    Jessica看了一眼向亚玲之后，才回应道：“亚玲姐，你是Star.Hotpot的股东，这个问题，你来回答？”

    向亚玲眼珠微微一转，笑着回应道：“不算太贵，这一份韩牛肉片，五万元；那一份秘制牛肝，八万元；那个野生鲜鳝鱼片，稍微贵一点，达到了十万元。反正四个人，一顿吃下来，也就六七十万。”

    “噢莫！”朴诗妍虽然是演员，并且出道的时间很早，甚至2003年的时候，在夏国电视剧《宝莲灯》里面饰演过三圣母的角色，但朴诗妍的收入也不是太高。“稍微有一点贵。”

    向亚玲继续道：“如果有Star.Coffee的会员卡，有一定的优惠折扣。”

    李孝利在一边开口道：“可是，我听说，Star.Coffee的消费更贵，想要办理会员卡，需要预存两百万代金卡吧？”

    朴诗妍不再说话，专专心心的吃火锅。

    向亚玲回应着李孝利，“是的，孝利姐。等一会，我送一张给孝利姐。”向亚玲笑着道。

    说到这里，向亚玲追加道：“也送一张给诗妍姐，欢迎诗妍姐下次光临，一定给诗妍姐一个大优惠。”

    朴诗妍露出了笑容，客气道：“谢谢。”

    “不用客气。”向亚玲看向了西卡，开口道，“西卡，你应该不用吧？”虽然看起来向亚玲是好意询问，但实际上却表明Jessica与安良无关，并不是一家人的意思。

    Jessica犀利的反击道：“不用呢！Oppa早就给我了会员卡，而且我的代金卡也用不完，Oppa真是的，隔三差五就给我代金卡，现在应该有一千多万代金卡了吧？”说后半句的时候，Jessica故意压低了声音，仿佛在抱怨一样，但声音又恰好被众人听见。

    李孝利和朴诗妍等人，惊讶的看着Jessica。少女时代的队友，也吃惊的看着Jessica，特别是Sunny，她眼中露出了狡黠的笑意，明显是盯上了Jessica的代金卡。

    向亚玲没有呛到Jessica，反而被Jessica呛到了，简直是偷鸡不成蚀把米，她只能无奈的叹了一口气，“西卡果然是好待遇。对了，允儿呢？今天允儿怎么没有来？我记得允儿手里也有很多代金卡。好像小弟的新企业，也是允儿代言的吧？”

    听见代言的事情，Jessica轻哼了一声，但还是没有把代言费的事情说出来，只是淡淡回应道：“允儿今天的通告行程走不开。”

    其余女人们，也差不多明白了一件事情，那就是安良的姐姐与Jessica似乎不对路。不过，她们明显是误会了，她们以为向亚玲更满意允儿。

    谁让向亚玲用允儿来气Jessica的，自然而然的被误会！想一想向亚玲说的，什么叫做允儿也有很多代金卡的？

    Star.Coffee的代金卡，那就是现金好不好？因为代金卡不记名的关系，再加上Star.Coffee名声卓绝，一些人已经开始用Star.Coffee的代金卡送礼，也有一些人开始回收Star.Coffee的代金卡。

    只要有代金卡，在互联网上，按照九折的价格，轻轻松松就可以处理给回收人员。所以，Star.Coffee的代金卡，在一定程度上，还真就是真金白银。

    允儿有好多代金卡，表达出了安良对允儿也很好咯？

    李孝利和朴诗妍等女人，古怪的想着，Jessica和允儿均是少女时代的成员，如果她们两人与安良都发生了纠葛，那一定是大新闻吧？

    女人啊女人，果然很八卦嘛

    ――――

    求订阅！要喝西北风啦(未完待续……)