
    蜂蜜是很好的美食，食用蜂蜜对于人体有很大的好处。

    首先来说，它能改进血液的成分，推进心脑和血管功用，因而常常服用对于心血管患者有很大的好处。

    其次，蜂蜜对肝脏有维护效果，能推进肝细胞再生，对脂肪肝的形成有一定的抑制效果，胖子们的福音。同时，蜂蜜还有增加免疫力，消除疲劳的作用等等。

    另外，对于失眠人群来说，在睡觉之前喝一点蜂蜜水，也有神奇的效果。

    除了食用的种种效果，外敷蜂蜜还有一些神奇的作用，包括护肤美容、抗菌消炎和促进伤口再生等。

    简而言之，蜂蜜是好宝贝，安良要在前三个大棚里面，引入蜂群酿蜜，绝对是很好的措施。

    只是有一点需要注意！

    那就是大棚的面积太小了，虽然培育的西瓜藤蔓很多，西瓜花也很多，但恐怕产蜜量十分感人。

    另外，因为自然界的西瓜，开花季节短暂的原因，并不是如同Star.Garden一样，持续性的绽放。所以，也没有西瓜花蜂蜜的品种。

    但无论如何，安良也要培育蜂蜜产品。哪怕蜂蜜产品的数量很少很少，但至少也可以自己使用。

    特别是当安良知道蜂蜜外敷，有助于改善皮肤，甚至有美白的效果时，安良便暗自做出了决定，一定要培育蜂群。

    万一李如初的胎记，可以被蜂蜜改善呢？

    虽然安良不是外貌协会的成员，但谁没有一颗爱美之心？李如初已经很完美了。如果没有胎记之后，李如初绝对就是梦中女神的标准典范。

    所以咯。为了李如初，安良也必须培育蜂群酿蜜。

    下午接近四点半。娄苼俊和杜恩明总算从醉酒状态恢复过来，虽然还有一些晕晕沉沉的，但至少逻辑清醒。

    “苼俊哥，首尔地区有养蜂场吗？”安良询问道。

    韩国自然也有蜂蜜产品，虽然韩国的面积很小，但也是一个完整的国家，而且人类发展指数比夏国更高，又怎么可能缺少蜂蜜产品？

    再加上韩国人身土不二的习惯，韩国绝对有本土的蜂蜜产品。自然也有本土的养蜂场。

    娄苼俊曾经是出租车司机，对于首尔的情况十分的了解，他努力的回忆着首尔本土的养蜂场，最后想到了一个地方。

    “首尔东北部的道峰区，好像有一个养蜂场，在道峰山内，具体的情况，我也不是太清楚。不过，社长。我们可以在网上查一查，应该有相关信息。”娄苼俊回应道。

    安良点了点头，立刻在办公室里面查询了起来，如同娄苼俊所言一样。他们在互联网里面，迅速的查到了对方的电话。

    对方的名字就叫道峰蜜蜂养殖公司，网络中也有电话。安良与对方联系了一番，便决定亲自上门。

    虽然距离有一点远。但安良丝毫不在意。这一件事情太重要，对于李如初。安良心中一直有亏欠感与愧疚感，如果可以消除李如初脸上的胎记，安良绝对会竭尽全力去努力争取。

    经过了差点一个半小时的行车，下午接近六点钟的时候，安良抵达了道峰蜜蜂养殖场，见到了道峰蜜蜂养殖场的社长郑元思，一个看起来三十多岁的男子。

    “你好，安社长！”郑元思主动打招呼道。

    安良也客气的回应道，“你好，郑社长。”打完招呼之后，安良直接进入主题，“郑社长，之前在电话里面，我们已经联系过了，你们要出售蜂群吧？”

    郑元思肯定的点头，作为一家养蜂场，虽然主要的业务是培育蜜蜂采蜜，然后出售蜂蜜产品。

    但是，如果有顾客需求，他们也会出售蜂群。反正对于养蜂场而言，培育一群新的蜜蜂，并不是什么困难的事情，反而是轻而易举的事情。

    “当然！安社长，刚刚我们在电话里面，聊得并不是太详细。现在你可以详细的说说，你们需要什么样的蜂群，以及采蜜地点的情况吗？”郑元思细致的询问了起来。

    安良也不知道需要什么样的蜂群，自然就没有先说出来，而是介绍着采蜜地点的情况，也就是Star.Garden的情况。

    郑元思耐心的听完了安良的介绍，最终皱着眉头开口道：“安社长，你的意思是，你准备在大棚内部养殖蜜蜂？采蜜面积只有1000平方米吗？采蜜的对象是西瓜花？”

    “是的。”安良肯定的回答道。

    郑元思苦笑了一声，“恐怕不行！首先来说，采蜜地点的范围太小；其次，提供采蜜的花朵种类太单一，并且没有持续性，根本无法提供足够的花蜜。简单来说，一千平方米的大棚，无法供养一个蜂群的需求。”

    安良继续说着更详细的情况，“如果西瓜花的数量很多，并且具备延续性呢？”

    “你的意思是？”郑元思有些不理解起来，西瓜花有什么延续性？不是开花结果之后，便完蛋了吗？

    安良再次说明道，“因为我们的西瓜品种很特别，并且我们是大棚培育的。所以，我们的西瓜花会源源不断的开放，一年四季都不会枯萎。如果是这样的情况，能不能支撑一个蜂群的需要？”

    郑元思考虑起来，最后不确定道，“我暂时也不能肯定。不知道安社长能不能带我去看看你们的采蜜地点？市场上还没有西瓜蜜的产品，我倒是十分好奇西瓜蜜的口味和效果，如果安社长你们的采蜜地点，有一线希望，我也非常有兴趣，培育西瓜蜜。”

    “当然没问题！”安良答应了下来，“现在去看。还是？”

    “明天吧？”现在已经是六点多钟，郑元思也不准备折腾。“安社长，你们的采蜜地点在什么地方？给我一个详细地址。我明天上午直接过去。”

    安良打了一个响指，开口道：“苼俊哥。”

    娄苼俊连忙把自己的名片拿了出来，递给郑元思道，“郑社长，你好。我是Star.Garden的娄苼俊，这是我的名片，具体地址在名片上面。”

    郑元思接了过来，这才惊讶道：“原来是大名鼎鼎的Star.Garden！我是说，刚刚总感觉安社长很眼熟。仿佛在什么地方见过一样。”

    至于在什么地方见过，自然是娱乐绯闻的报道啊！

    “哈哈哈，谢谢郑社长夸奖，那就明天见吧！”安良客套道。

    郑元思也开口道：“没问题，我们明天见。安社长，请稍等一下，我有礼物送给你。”说完之后，郑元思走出了办公室，片刻之后重新走进来。他手里拎着三个手提袋，分别递给了安良、娄苼俊和杜恩明。

    “只是一些我们蜂场的产品，还希望安社长不要嫌弃啊！”郑元思开玩笑道。

    安良继续客气道：“感谢郑社长的礼物。”

    两人寒暄了一番，安良便带着娄苼俊和杜恩明匆匆离开。正如他们匆匆而来。回去的路上，娄苼俊和杜恩明坐在后排位置，他们打开了郑元思赠送的礼物。赫然是三罐蜂蜜。

    “社长，那个郑社长送了三罐蜂蜜。”娄苼俊给安良说着。

    安良一边开车。一边回应道：“回去之后，你在网上查一查蜂蜜的价格。然后采摘一些优秀级草莓，用礼盒包装。到时候，我们回赠礼物，另外，顺带去Star.Hotpot请客吃饭吧！”

    杜恩明有些憨态道，“社长，明天还喝酒吗？社长太厉害，我实在是比不过。”

    娄苼俊在一边笑骂道：“中午就怪你，非要和社长喝，现在知道厉害了吧？”

    安良笑了笑，杜恩明这个憨货，非要挑战他的酒量，安良自然不客气的举起了屠刀，连娄苼俊也一起宰了，让他们醉得找不到北。

    “当然要喝酒！你们的任务就是和郑社长好好喝酒。不过，我估计，郑社长也要带人过来，我明天就帮你们压阵。”安良笑眯眯的说着。

    娄苼俊一听安良不参战，顿时吓了一跳，“社长，你才是我们的领导，你才是战斗主力啊！”

    安良哈哈大笑道：“你都说了，我是领导，哪有领导当主力的？”

    三人返回了岩寺洞的时候，已经接近八点钟，安良又马不停蹄的来到了Star.Coffee。

    李如初已经在Star.Coffee帮忙，主要是协助柳瑞熙处理Star.Coffee的事务，以及学习独立处理事情的能力。

    安良回来之后，柳瑞熙首先过来汇报道：“大社长，水果店的事情处理好了，装修已经完毕，随时可以投入使用。另外，我计划今天晚上，便迁移收银吧台、面包糕点制作间、储物间、展示柜的位置。这些工作，需要员工加班，特别是早班的员工，我已经把她们留了下来，加班工资算作双倍，没问题吧？”

    “嗯，你看着办！”安良考虑了一下，追加道，“另外，为每一个员工，报销五万元的深夜交通费用。你负责联系出租车，直接在Star.Coffee店门口，把每一个员工送上车离开。还有，今天提前半小时歇业，如果凌晨零点也没有完成，那就中止工作，明天提前一个小时上班，继续处理。”

    “好的。”柳瑞熙心中高看了一眼安良，善待员工的领导，才能让员工真心实意的工作，从而为Star.Coffee带来更好的服务质量。

    安良便是一个好领导，只可惜，安良太花心

    ————

    【感谢】

    天佑冥思，打赏588；小轩菌，炎之无尽，njice1203，书友150101084829525，打赏100；(未完待续。)