
    江原道位于首尔的东边，首尔所在的京畿道与江原道是挨着一起的。

    上一次，安良答应了Jessica带着安德鲁拍摄家族诞生，他亲自驾车带着Jessica前往江原道的哈朝代村。

    在那一次的路途过程之中，安良偶然的发现了，小空间有一种淡淡的隐约躁动，小空间内部的黑暗屏障，发生了十分轻微的波动。

    如果在小空间内部，安良无法通过意念观察情况，恐怕安良也无法发现小空间的黑暗屏障波动。

    小空间的黑暗屏障波动，代表着小空间的进化趋势。小空间已经成功的进化了一次，安良自然知道小空间进化的情况。

    早上九点，安良驾驶着保时捷卡宴，离开了Star.Coffee，向江原道驶去。安良准备重复上一次前往家族诞生节目组的路程，同时，随时随地的关注着小空间内部黑暗屏障的波动情况。

    安良出发寻找神秘小空间进化的线索，在互联网世界，一条关于安良的消息已然闹翻了天。

    SBS电视台家族诞生节目组，在早上九点钟的时候，正式在SBS电视台官方网站，公布了家族诞生下期预告，表示有神秘嘉宾加入。

    如果仅仅只有这一个公告，哪怕家族诞生是SBS电视台的王牌综艺，也不可能被众多网友关注。

    真正让网友关注的是，在SBS电视台官方网站，家族诞生节目组公布了神秘嘉宾参与的消息之后，不足两分钟的时间，一个猜测帖子出现在互联网。

    ……

    《毫无难度的猜测，家族诞生神秘嘉宾大揭秘！》

    家族诞生节目组。刚刚公布了神秘嘉宾的消息。同时，公布了接下来两期节目的嘉宾分别是Bigbang组合的胜利，以及少女时代组合的Jessica。

    或许两位嘉宾，并没有什么问题，但请看照片！本人收到匿名人员发送的资料，其中一张照片。拍摄于八月二十四日，下午四点多钟，具体地点在岩寺洞附近。

    大家可以清晰的看见，照片中的两位主角，分别是少女时代的Jessica，以及Star.Coffee的安社长。

    根据相关消息，八月二十三日至二十四日，正是SBS电视台家族诞生节目拍摄的日期，拍摄地点在江原道的哈朝代村。

    按照家族诞生节目组的拍摄习惯。八月二十四日上午就可以完成拍摄。那么，安社长与Jessica在四点多钟出现在岩寺洞，让人浮想联翩，难道家族诞生节目组所说的神秘嘉宾，便是安社长？

    如果家族诞生的神秘嘉宾真的是安社长，这一期家族诞生非常有看点。甚至，我们还可以推测，安社长与Jessica在拍摄家族诞生的时候。有没有爆发出什么粉红。

    毕竟，安社长与Jessica的绯闻已经不是一天两天。而是隔三差五就能闹出绯闻，或许安社长与Jessica真的是男女朋友关系？

    ……

    这一个帖子，配合SBS电视台官方网站放出来的，家族诞生的消息，顿时让安良与Jessica的绯闻，再一次成为了娱乐圈的新闻中心。

    大量记者纷纷拿起手机联系与自己相熟的SBS电视台工作人员。从而询问有关于家族诞生节目神秘嘉宾的信息。

    Jessica正在忙碌的跑通告，当她发现了互联网小道消息的时候，她心中暗自担心公司会不会做出什么过分的事情。

    因为少女时代现在是S.M娱乐公司的摇钱树，任何有损少女时代形象的绯闻，S.M娱乐公司都会毫不客气的抹掉。

    如果有必要的情况下。S.M娱乐公司还会进行‘正义的打压’。

    然而，在Jessica担忧的时候，韩立全也接到了S.M娱乐公司的消息，S.M娱乐公司的反应速度非常快，第一时间电话联系了韩立全。

    当韩立全挂断电话的时候，目光复杂的看着Jessica，，看口道：“Jessica，这一次的绯闻，公司已经有了处理方案。”

    Jessica正在中场休息，等一会还有一场商业唱歌活动。她担忧的问道：“韩经济，请问公司要求怎么处理？”

    Jessica思考着，最坏最坏的情况，便是S.M娱乐公司中断与Star.Coffee的一切业务，并且在娱乐圈里面抹黑Star.Coffee。

    “咳咳，公司的意思是，暂时不管绯闻，任由绯闻自由发展。”韩立全说完之后，有些无奈的苦笑。

    Jessica心中却暗暗开心起来，虽然她不知道，公司为什么如此宽容，但至少没有出现S.M娱乐公司与Star.Coffee对立的情况。

    事实上，出现这样的情况，有多个因素。

    第一，Star.Coffee与S.M娱乐公司的合作情况，虽然目前的规模并不大，但Star.Coffee是很优质的客户。

    第二，S.M娱乐公司的金英敏和安良存在秘密协议，两人一拍而合的一起炒作允儿的广告身价，自然是同一阵营的队友，又怎么可能卖队友？

    第三，也是最关键的一点，绯闻始终是绯闻，有人相信绯闻，自然有人不相信绯闻。只要安良和Jessica不站出来公开表示，两人确定了恋爱关系。

    那么，绯闻还是属于可控制的绯闻。反正S.M娱乐公司最喜欢使用的人气炒作方式，便是安排绯闻！

    ……

    上午十点十二分，安良行驶在江原道的高速公路上面，因为要分心观察小空间内部的情况，行驶速度并不快。

    ‘十七分钟之前，小空间黑暗屏障的波动，波峰与波谷之间差距1.7cm。现在波峰与波谷之间的差距，下降到了0.4cm。’安良一心二用的思考着小空间的黑暗屏障波动情况。

    根据黑暗屏障的波动情况，安良推断着，神秘小空间的升级线索，应该更靠近十七分钟之前的位置。

    ‘十七分钟之前至现在，大致的行驶方向，在向西北方向，而十七分钟一起，大体上是在向东南方向，如此看起来，应该是东南方向？’安良继续驾驶着，在有匝道的时候，安良离开了高速公路，进入了次级公路，调转方向往东南方向行驶。

    差不多半小时之后，安良再一次确定了小空间内部，黑暗屏障波动的情况，波峰与波谷之间的距离，达到了1.4cm的高度，黑暗屏障波动持续增加！

    ‘看起来方向对了！’安良露出了一抹淡笑，继续驾车行驶。

    这一次，又行驶了半小时，时间来到了十一点一刻，安良再一次将意念沉入小空间内部，黑暗屏障的波动更加剧烈，波峰与波谷差距达到了2.4cm！

    确定了方向的正确，安良又开始行车，还是以半小时为时间节点，十二点差一刻的时候，安良发现黑暗屏障的波峰与波谷差距，再次飙升至了4cm！

    ‘越来越接近了？’安良心中隐隐有些兴奋，不知道这一次小空间进化的线索，究竟是什么？

    ‘韩国又有什么特殊的宝石产业？’安良下意识的想着，毕竟上一次，小空间的进化由翡翠推动，安良依旧认为，小空间第二次进化，同样需要什么特殊的宝石。

    为了寻找小空间的升级线索，安良也顾不上吃午餐的事情。再说了，周围穷乡僻壤的，安良琢磨着也没有什么好吃的吧？

    幸好，安良早就预料到了中午饭的情况，从Star.Coffee出来的时候，安良已经准备好了一些面包，还有三大瓶咖啡。

    一边驾车的时候，安良一边解决了午饭的问题。虽然早餐也是咖啡和面包蛋糕，但中午继续吃也吃不腻。

    由于一边吃饭，一边开车的原因，安良进一步降低了车速。所以，这一次的时间节点，安良划定在了下午一点钟。

    当一点钟的时候，安良停下了车，又一次的将意念沉入神秘小空间，观察小空间内部，黑暗屏障的波动情况。

    黑暗屏障波动的波峰与波谷差距，进一步在增加，但增加速度已经不快，上一次从2.4cm增加到了4cm。

    但这一次，居然只从4cm增加到了4.2cm的程度！

    安良自我吐槽道：“难道我刚刚开车的速度，真的有那么慢？”

    一边吃面包，一边开车，还要兼顾着喝咖啡，好像开车的速度，确实是有一点慢！

    安良整顿了一下，重新准备出发，神秘小空间升级是最重要的事情，安良已经幻想着，神秘小空间升级之后，究竟会扩大多少范围？

    另外，生命之泉又会增加多少？

    上一次，小空间的面积与生命之泉，同时增加了二十五倍，这一次呢？难道还是二十五倍那么爽的节奏？

    如果是二十五倍的节奏，安良一定要用生命之泉洗澡！

    然而，安良的幻想才刚刚开始，一个不算坏消息的坏消息出现…

    ――――

    求订阅~~(未完待续。)