
    在岩寺洞Star.Garden的旁边，有一个小树林，安良计划开设一间森林餐厅。并且，相关的施工建设，正在进行之中。

    如果没有意外情况的发生，森林餐厅将于2010年初左右完成。若是施工进度快一点，还有可能在2009年底完成。

    现在是2009年9月2日的中午，也就是说，还有四个多月的时间，森林餐厅才能建设完成。

    在安良的预想之中，或者说在建的项目设计，森林餐厅的规模很小，只有六个小包间。

    这意味着，森林餐厅最多同时容纳六桌客人，每一桌最多容纳8名客人。不过，森林餐厅的设计，更多的是为了双人约会的情况。

    虽然森林餐厅还要四个月左右时间，才能建设完成，然后还要梳理一下基本的情况，包括安装调整设备等等，但并不妨碍安良提前招聘人员。

    原本，安良准备亲自掌勺，但现在，安良发现了老杨，一个厨艺非常厉害的老家伙，安良打算把老杨拉拢过来，从而代替他自己，负责森林餐厅的掌勺工作。

    虽然因为老杨的加入，安良必须调整森林餐厅的菜品。同时，必须在Star.Garden为森林餐厅建立对应的蔬菜种植园，但安良解放了自己的时间，不用被套在森林餐厅。

    “安小哥，你说真的？”老杨认真的看着安良。

    虽然老杨并不关注互联网的娱乐新闻，也不知道安良的真实身份，但老杨知道，安良不是一般人。

    安良肯定的笑着回应，“当然是真的！老杨，你是二级厨师。还是一级厨师？”

    夏国的厨师等级有两阶五等，从低到高分别是第一阶，五级厨师至三级厨师；第二阶则是技师，也就是二级厨师和一级厨师。

    官方书面语，第一阶是烹调师；第二阶段是烹调技师。如果安良没有估计错误，老杨应该就是第二阶的烹调技师。

    然而。老杨却摇了摇头，“不好意思，安小哥，我没有厨师证，也没有考过对应的等级。”

    “哦。”安良随意回了一句，但在厨师行业，证件的作用非常有限。因为，一个厨师的厨艺好不好，只需要做几道菜。便可以轻易判断出来。

    所以，有没有证件，实际上，并不会有太大的差别。

    “无所谓的，老杨，你的手艺非常好。我准备开设一间餐厅，我希望你成为主厨！”安良再次发出邀请。

    老杨考虑了一下，才回应道：“什么性质的餐厅？规模呢？主菜系选择哪一种？后厨是餐厅负责。还是整体承包出来？”

    安良坦白的回应道，“餐厅的规模不大。按照设计方案，餐厅的用餐位只有六桌。餐厅的经营理念，主要走高端餐饮。至于菜系，没有什么严格的限定，只是简简单单的家常菜，以及部分限定的煲汤。后厨方面。完全由餐厅负责，所有后厨工作人员，属于餐厅的工作人员。”

    “普通的家常菜？高端餐饮？”老杨有些糊涂了，高端餐饮和普通家常菜怎么结合在一起的？

    “是的！”安良笑着回答，“反正以老杨你的厨艺。完全没问题的。”

    老杨考虑了良久，才继续道，“每一个月待遇是？还有，每一周的上班时间？具体上班地点？”

    安良继续解答，“老杨，我是直性子，薪水方面肯定不会亏待你。前三个月时间，每一个月400万，第四个月开始，每一个月600万，还有超过一个月薪水的年终奖。”

    说到这里，安良稍微停顿了一下，打量了一圈四周，才继续道，“如果我没有猜错，老杨，在这里，你每一个月的收入不超过200万吧？临江苑偏远的地理位置，再加上周围不算良好的商业环境，以及场地费用等问题，你每一个月的收入，应该不太多。”虽然是疑惑的询问，但安良笃定道。

    老杨苦笑的点头，等待着安良回答另外两个问题。

    安良又解释道，“原则上，主厨没有休息时间，每一天都需要上班。但是，因为主厨只需要掌勺，所以，主厨的上班时间是上午十一点开始。晚上下班的时间，也不会太晚。因为，我计划，晚上十点钟歇业。”

    随后，安良继续道，“具体的上班地点在岩寺洞附近，距离狎鸥亭很近，拥有公交直达。怎么样，老杨，考虑考虑？”

    老杨没有立刻答应下来，只是点头道，“没问题，我要考虑考虑。这件事情，我还要和儿子商量一下。对了，安小哥，你的餐厅什么时候正式营业？”

    “半年之内吧！”安良保守的回应道。

    老杨松了一口气，至少不需要立刻做出决定，还有充分的考虑时间，他回应道，“还有很长时间，不着急，不着急。”

    “哈哈，正好，这一段时间，我可以经常过来吃饭，品鉴品鉴老杨的厨艺。”安良大笑着道。

    老杨有几分自得道：“完全没问题！”显然，老杨对于自己的厨艺非常有信心。

    初步与老杨达成了雇佣意向之后，安良简单的吃了两口，便结账离开。离开了老杨的无名小餐馆，安良返回了Star.Coffee。

    在自己的御用宝座，安良查看着互联网的新闻，网络里面，娱乐新闻的主角还是他自己，带上了郑氏姐妹和允儿，小报媒体们并没有简单的放弃炒作，哪怕S.M娱乐公司已经发出了辟谣公示。

    暖暖的阳光，从落地窗透射了进来，让人有几分昏昏欲睡的感觉，安良在NAVER搜索引擎，查询着他需要的消息。

    安良需要两条消息，或者也可以说是一条。他需要查询，在首尔范围内，有没有园林苗圃公司，出售茶树，以及咖啡树。

    小空间升级之后，获得了森林之泉。目前，森林之泉的作用正在被安良摸索出来，包括扭转树木的生长速度，以及让树木忽略环境与天气影响。

    只不过，Star.Garden的实验，全部采用了果树苗，并没有使用茶树和咖啡树。现在，安良想要实验一下，咖啡树和茶树，是否也会受到森林之泉的作用。

    如果咖啡树可以被森林之泉扭转生长速度，并且忽略生长环境和天气。同时，如果森林之泉也具备生命之泉一样的作用，改善了咖啡豆的口感。

    那么，Star.Coffee将迎来全新的局面！

    Star.Coffee目前出售的咖啡，全部具备了一个特别的属性，那就是保质期只有二十四小时。

    因为Star.Coffee的咖啡，本质是生命之泉，生命之泉离开了小空间中心位置的水洼，只有二十四小时的有效期。

    所以，Star.Coffee出售的所有咖啡，以及面包糕点，全部只有二十四小时的有效期。

    突破二十四小时有效期限制的方法也很简单，让生命之泉转换！比如说翠玉系列西瓜，优秀级草莓，紫水晶葡萄，自然烈焰系列辣椒等等，它们全部是得到了生命之泉灌溉，从而改善了口感的植物。

    如果森林之泉具备生命之泉的作用，成功改善咖啡豆的口感。那么，Star.Coffee的产品，便可以突破二十四小时的保质期，也就可以销售到更远的地方，包括夏国和日本，也包括全世界。

    当然了，按照安良哥不是奸商的作风，在价格方面，肯定会增加很大一截。毕竟，物离乡贵，在盛产苹果的地方，苹果的价格便宜得不得了，但在大都市里面，苹果的价格不是贵得咬人？

    除了咖啡树之外，安良的另外一个目标，便是茶树！

    想一想那些天价茶叶，简直是比抢劫更加容易一些，而且根本不会违反任何法律，反而受到消费者的趋之若鹜。

    以夏国的大红袍母树为例子，每一年的产量就那么少，已经不仅仅是金钱可以衡量的，还要有一定的地位，才能获得对应的配额。

    若森林之泉可以针对茶树产生作用，安良一定会种植一片茶园，然后当一个茶园主，让自己的茶叶行销全世界。

    只是呢，想法很美好，但还需要实验论证。

    第一步，便是需要找到合适的咖啡树和茶树，进行种植试验。这件事情，安良也吩咐了娄苼俊处理，但最近两天，娄苼俊一直在忙碌于处理一号大棚和二号大棚，采收前的准备工作。因此，安良自己也在NAVER进行搜索。

    经过了一番搜索，安良还真发现了相关的信息。不过，只有茶树的信息，没有咖啡树的信息。

    安良在互联网发现，就在江南地区南方的果川市，便有人发布了出售茶叶的信息。发布人特别说明，所有的茶叶是当地今年的新茶。

    既然是当地的新茶，那说明当地一定有茶树。

    果川市和首尔非常近，只是间隔了一个冠岳山，从狎鸥亭洞过去，如果交通没有问题，最多半小时的事儿！

    安良找到了对方的联系电话，随后给对方拨打了过去…

    ————

    求订阅吧，月票什么的，好像大家也不爱给。

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏2576；八咫鴉，打赏588，你大哥蒋哥，打赏200；Project帕秋莉，十二夺命战马，皇天后土之王，这世道真戳，无聊D小羊，小轩菌，紫色阳光，彤彤罐罐，打赏100；(未完待续。)