
    Star.Coffee，一楼大厅，安良的御用宝座。

    柳瑞熙有些哼哼的摘了一颗葡萄，她刚刚自认为合理的意见被安良不合理的拒绝，现在还有一些不舒服呢！

    李如初也摘了一颗葡萄，白皙的手指，灵活的把葡萄剥皮，紫水晶葡萄与普通葡萄不一样，外皮与果肉间隔分明，即便是剥开了表皮，也没有流出多少葡萄汁液。

    对于这样的情况，李如初有些惊讶，随后又恢复了淡定，她把剥好的葡萄，递给了安良，“学长，给你。”

    安良也没有客气，接过了葡萄，放进嘴里品尝。紫水晶葡萄的果肉，带着一股淡淡的空灵感，随着葡萄汁在嘴里绽放，仿佛躺在云端一样。那种纯粹的果甜味，丝毫不腻人，反而让人瞬间喜欢。

    柳瑞熙也不剥皮，直接把紫水晶葡萄放进了嘴里，她眼神一亮，赶紧又摘了一颗，仿佛把葡萄当做安良一样！

    紫水晶葡萄的果甜味，确实是太好吃，柳瑞熙吃了两颗之后，再继续第三颗，丝毫没有半点自觉性。

    李如初为安良剥了三颗紫水晶葡萄，安良阻止了李如初继续，他正在浏览新闻，主要是关于Fx组合的新闻。

    今天已经是九月一日，Fx组合已经公布了出道单曲《LA.CHA.TA》，并且，Fx组合确定了九月五日，在MBC电视台音乐中心正式出道。

    第二条消息，自然是金英敏单独发送给安良的，现在还没有在外界公开。外界公开的。只有第一条消息。

    虽然Jessica已经主动表白，但安良与Jessica并不完全算男女朋友。并且。安良与Krystal的关系很好。

    所以，这一次Fx出道。安良自然要支持，并且要大力支持。安良支持Fx组合，不仅可以帮助小水晶，还会赢得一次大新闻关注，从而推广Star.Coffee，相当于免费做广告，而且是大部分媒体的免费广告，效果绝对给力。

    如此一举两得的事情，安良又怎么可能无动于衷？只不过。安良正在考虑，如何才能最大程度的支持Fx组合，并且又宣传了旗下的Star系列企业。

    李如初自己开始吃紫水晶葡萄，第一颗紫水晶葡萄，便已经彻底征服了李如初的味觉，她和柳瑞熙一样，一直吃着紫水晶葡萄，停不下来的节奏。

    这一串紫水晶葡萄，重量有一千克多一些。李如初和柳瑞熙差不多吃了三分之二后，才停了下来。

    柳瑞熙轻咳了一声，提醒正盯着笔记本屏幕的安良，“社长。这种紫水晶葡萄，也要进入Star.Coffee销售吗？”

    安良漫不经心的点头，刚刚品尝了三颗紫水晶葡萄。他已经彻底的判断出来，紫水晶葡萄的味道等级。完完全全达到了A级的高度。

    A级是现实世界，通过生命之泉。可以培育出来的，最高等级的味道。

    柳瑞熙看着安良点头的动作，继续问道，“那么，紫水晶葡萄的售价呢？还有供应量呢？”

    安良的目光，从笔记本屏幕移开，看向了柳瑞熙，首先回答其中一个问题，“供应量的情况比较复杂，简单来说，紫水晶葡萄属于限量商品，不保证供应量，不保证销售日期，什么时候有就有，没有就没有，不接受预定。”

    柳瑞熙翻了翻白眼，紫水晶葡萄的味道十分好，如果可以稳定供应，柳瑞熙已经可以预料到，紫水晶葡萄的热销。

    但安良在柳瑞熙眼中，完全就是一个任性又霸道的社长，总是喜欢乱来，完全不遵守商业规则，仿佛半分不在意利益一样，根本不追逐利益。

    “好吧！”柳瑞熙很想吐槽，但她已经了解安良的性格与行事方式，自然知道她无法说服安良，只能再次问道，“那价格呢？”

    安良稍微考虑了一下，在Star.Garden的第四号大棚，三株紫水晶葡萄藤，还有18串紫水晶葡萄。

    当它们都成熟之后，安良就会撤销生命之泉的供应，然后转换为森林之泉的灌溉，测试测试森林之泉对于葡萄藤的生长速度扭转，究竟与生命之泉有什么差别。同时，还要判断紫水晶葡萄成熟之后，味道方面的差异。

    “价格暂时不确定，不过，肯定不会太便宜。”安良笑着道。

    “难道比优秀级翠玉系列西瓜也贵吗？”虽然柳瑞熙的味觉判断能力也很厉害，但不同种类的水果，味道等级的评定，柳瑞熙还是差了一点。

    诚然，紫水晶葡萄与优秀级翠玉西瓜均是A级的味道，但有一句话说得对，物以稀为贵。

    翠玉系列西瓜因为Star.Garden量产的原因，基本上已经可以稳定供应，哪怕是供不应求的情况，但至少已经可以限量的，定期的供应。

    同时，还有一句话也说得对，萝卜青菜，各有所爱！

    优秀级翠玉西瓜确实和紫水晶葡萄的味道等级一样，均达到了A级的高度。但是，看清楚描述，味道等级一样，并不等于味道一样！

    味道等级是味道等级！

    味道是味道！

    还是以翠玉系列西瓜为例子，哪怕优秀级翠玉西瓜的味道等级达到了A级，那又怎么样？总有人不喜欢西瓜。

    比如说Jessica，这家伙不就是厌恶瓜类的东西吗？任凭优秀级的翠玉西瓜多么多么优秀，在消费人群之中的口碑有多高多高，少女时代的队友，如何如何称赞翠玉西瓜，但Jessica就是不吃翠玉系列西瓜。

    Jessica讨厌瓜类东西，与味道无关。只是单纯的讨厌而已。如果换成紫水晶葡萄，Jessica自然可以接受。

    因此。哪怕紫水晶葡萄的味道等级与优秀级翠玉西瓜的味道等级一样，但价格方面依旧可以不一样。

    面对柳瑞熙的询问。安良笑着道：“为什么不可以呢？”

    柳瑞熙一看安良的表情，便知道安良要坑人，“那么，黑心社长，你说吧，究竟多少钱出售？”

    “首先，购买紫水晶葡萄，需要500会员积分。”安良设定了第一个条件。

    Star.Coffee的会员积分可不好获得，想要获得会员积分。只有一个办法，那就是消费。常规的到店消费，每一万韩元增加1积分；如果是购买代金卡，则只有90%的积分，例如购买200万韩元的代金卡，只有180积分。

    无论什么渠道，积攒Star.Coffee的500积分，哪怕是之前做活动，以九折优惠。在线上购买代金卡，也需要接近500万韩元，才能获得500会员积分。

    第一个500积分的门槛，便会刷下很多很多的潜在购买客户。没办法啊。500积分太多了一点。

    对于第一个条件，柳瑞熙也没有什么意见，反正安良才是社长。安良想要任性，柳瑞熙还有什么阻拦的理由？

    “其次。因为紫水晶葡萄无法定期供应，甚至不知道什么时候。才能再次供应，属于限量新品，价格贵一点也可以，那就弄一个整数，每一千克一百万好了！”安良随意的说着，仿佛一百万韩元不是钱一样。

    哪怕韩元的汇率比较坑爹，但一百万韩元，按照比较低的汇率计算，也是5000夏国元。随便计算一下，紫水晶葡萄的售价，相当于2500夏国元一斤咯？

    这么昂贵的价格，估计也就只有安良，才敢随便开吧？

    但事实上，不要以为2500夏国元一斤的紫水晶葡萄很贵，安良敢保证，这一个价格丢在夏国，也是分分钟有人购买的。毕竟，夏国嘛，地大物博嘛，人杰地灵嘛！

    想一想每一斤高达8000元的刀鱼，甚至是破万元一斤的刀鱼，区区2500元又算什么呢？

    刀鱼那种传奇鱼类，放在韩国这边，肯定是吓死一大票没有见识的韩国穷鬼！还是大夏国威武！

    安良心安理得的将紫水晶葡萄设定了一个高昂的价格，反正这里是韩国，再怎么坑人的价格，也坑不到同胞，对吧？

    听着安良决定的价格，柳瑞熙吃惊的看着安良。目前，Star.Coffee价格最贵的翠玉系列西瓜里面，优秀级的小型翠玉西瓜，也才每一千克六十万韩元。

    紫水晶葡萄的价格，居然提升至了每一千克一百万，柳瑞熙很想说，安良这是要坑人吗？

    如果柳瑞熙询问出来，安良一定会承认！

    但是，无论柳瑞熙与安良有多么熟悉，关系有多么融洽，但安良始终是社长，是Star.Coffee的拥有者。

    柳瑞熙斟酌着语气，试探道：“这个社长，价格方面，会不会太昂贵了一点？”

    安良摇了摇头，“不不不！每一千克一百万很合适，再说了，最近一段时间，应该只卖那一串，总共才2.4千克呢！我相信，一定有人愿意购买的。”

    既然安良如此说，柳瑞熙还能说什么？自然是愿者上钩的节奏，谁爱买谁就买呗！

    “社长，如果卖不出去怎么办？”柳瑞熙有点负气的说着。

    ――――――

    作者君开通了微信公众号：QMS5120，也就是青幕山拼音首字母缩写，加上数字5120，不定期带来一些内容，感谢关注！

    一些无力支持正版的朋友，关注一下微信，应该能支持了吧？作者君都快喝西北风的节奏了

    ――――――

    【感谢】

    吟火Moon，打赏588；炎之无尽，打赏200；小轩菌，爱阴丝毯，傲震天，俱怀逸兴丶壮思飞，njice1203，啊宇是飞机，打赏100；(未完待续。)