
    晚上九点，安良返回Star.Coffee，带上李如初回家。

    路上，安良询问着李如初，“如初学妹，最近的学习如何？”

    李如初正在学习驾驶，以便于李如初可以自己驾车，从而释放安良的时间。

    “还可以，已经通过了第一项考试。教练告诉我，第二项考试也很快，如果没有意外，一个月之内，绝对可以拿到驾驶许可证。若后续的考试，全部顺利通过，有可能在二十天内，便可以拿到驾驶许可证呢！”李如初笑着说道。

    其实，在李如初心里，她反而不希望拿到驾驶许可证，她更喜欢每天晚上与安良一起回家，每天早上与安良一起上班。

    但李如初就是李如初，那个温柔得愿意包容安良一切的李如初，她努力的学习着驾驶技术，并且进度很快。

    安良夸奖道：“不愧是如初学妹！”在安良眼中，李如初妥妥的是学霸，事实上也确实是。

    两人一起回到奉恩公寓，安德鲁早就送到了Star.Hotpot，自然也只有两人独处的情况。但是，两人分房而居，再加上安良的卧室拥有独立卫生间，也不存在尴尬的情况。

    在卧室里面，安良先洗漱了一番，然后才打开笔记本电脑，查看着互联网的新闻信息。不仅仅是娱乐新闻，还有韩国的经济新闻和政府新闻。

    然而，安良在浏览新闻的时候，发现了他与允儿的绯闻消息。多家娱乐小报，疯狂集火安良和允儿，炒作着两人的绯闻，同时又反复提及安良大力支持Fx组合出道。以及安良和Krystal的关系有多好，还有安良和Jessica之间的纠葛。

    总而言之，小报记者就是要集火安良，炒作安良的绯闻！

    娱乐小报的集火，并不是空穴来风。因为，安良发现。那些娱乐小报记者拍摄到了他和允儿在Star.Coffee的见面。

    并且，多家娱乐小报发布的新闻照片，存在着不同的拍摄角度。总体而言，有三个不同角度的照片，证明了照片的真实性。

    对于多家娱乐小报的集火，安良相当的无奈，那些娱乐小报是没有节操的，哪怕安良花大力气起诉他们，要求他们撤销报道。并且赔偿名誉损失，也没有什么大效果。

    总而言之，那些娱乐小报就是一坨屎！

    如果放任不管，看着很恶心；如果要反击踩一脚，也相当的恶心。简直是进退两难的节奏。

    在李如初的卧室里面，李如初比安良慢一步梳洗完毕，她坐在床上，打开笔记本电脑。如同安良一样，查看着韩国的新闻。

    安良和允儿。以及郑氏姐妹的绯闻，在互联网世界闹得风风火火的，李如初又怎么可能看不见？

    然而，李如初只是淡淡的笑了笑，便不再关注，似乎是真的不在意一样。事实上。李如初确实不在意。

    ‘又多了一个允儿吗？学长也真是花心。不过，看起来，瑞熙姐已经退出了吧？’李如初心中猜测着。

    李如初知道柳瑞熙的心思，但最近一段时间，李如初发现柳瑞熙好像熄灭了希望一样。对于这样的变化。李如初也没有过多的询问，她虽然不介意安良的感情有多复杂，但也不会主动帮助安良，拉拢一个妹子。

    安良的房间里面，他正在阅读娱乐小报的新闻，虽然互联网世界，关于他和允儿的新闻，闹得风风火火的，但安良还是很庆幸。因为，娱乐小报的记者，似乎只拍到了他和允儿在Star.Coffee的情况。

    可惜，良哥太天真！

    娱乐小报记者，明显拍到了所有的内容，但今天已经是大半夜的时间，娱乐小报记者商量之后，做出了一致决定。

    那就是，今天暂时预热一下安良和允儿的绯闻，等待明天早上，再把安良和允儿回家见家长的大新闻爆出来，成为明天的热议新闻。

    可怜的良哥，带着庆幸的心情进入了梦乡，根本没有想过，第二天一睁眼，便会发现娱乐小报记者已经把他黑成狗。

    九月二日，自然烈焰系列辣椒和花生成熟，早上七点多钟，安良起床之后，便联系了娄苼俊，询问送货情况。

    “社长，自然烈焰系列辣椒和花生已经送过去了，并且Star.Hotpot已经接收。这一次的送货量，依旧是自然烈焰系列辣椒100千克，花生也是100千克。”娄苼俊汇报道。

    安良满意道：“不错！”

    “对了，社长，如果你有空，最好看看互联网的新闻。”娄苼俊说完之后，继续道，“我先去看看第五号大棚的试验情况，再见，社长。”娄苼俊挂断了电话。

    安良很奇怪娄苼俊的行为，因为，这是娄苼俊第一次先挂断通话，他倒是不在意，只是好奇娄苼俊为什么挂断电话。

    ‘互联网的新闻？难道是我和允儿的绯闻？想不到苼俊哥一把年纪，也关心娱乐绯闻嘛！’安良心中笑道，随后翻开了笔记本电脑，查询着互联网的新闻信息。

    然而，当安良看见互联网的娱乐新闻时，脸色瞬间变了变。因为，今天的绯闻和昨天完全不一样，卧槽尼玛，怎么娱乐新闻也玩扮猪吃老虎的？

    安良心中只觉得有一万头草泥马狂奔而过，只留下了满心狼藉的惨状。

    ……

    《安良夜会允儿，上门见家长，已是谈婚论嫁的状态！》

    Star.Coffee社长安良与少女时代组合门面林允儿，在九月一日私下密会。

    两人首先在Star.Coffee秘密见面，本报记者已于昨晚拍摄了相关的照片，详情请查看【允儿与安社长的密会！】。

    安社长与允儿在Star.Coffee停留了大约半小时之后，由安社长驾车，带着允儿前往了岩寺洞。

    请读者们注意安社长的车牌号码，安社长的车牌，包含了六个数字2，十分好辨认。另外，安社长在岩寺洞拥有一处产业，名叫A&Y.Star.Garden，市值估价超过了千亿。

    根据最靠谱的猜测，A&Y.Star.Garden其中的A&Y，代表着安社长和允儿的名字首字母，而安社长一直没有否认。

    如果只有这么一点内容，本报便猜测安社长与允儿处于热恋，并且到了谈婚论嫁的阶段，恐怕读者们要骂死我们吧？

    请看更多图片新闻报道！

    经过本报记者九死一生的跟踪报道，本报记者发现安社长与允儿在Star.Garden停留了大约半小时后，便往城北区赶去。

    熟知少女时代组合的粉丝，一定知道允儿的家，便在城北区，对吧？

    请看下一张照片，虽然照片之中，只有三个人的背影，但根据背影体型猜测，三人分别是安社长、允儿，以及允儿的姐姐。

    至于证据？

    照片里面，安社长的车牌虽然不是正面的，但也可以发现六个数字2的牌照，十分的醒目，对吧？

    我们的记者，在忍受了饥饿的等待，终于在八点多钟的时候，拍摄到了安社长离开允儿的家。同时，也拍摄到了，安社长和允儿在楼下惜别的照片！

    虽然天色较暗，但我们也可以清晰的发现，照片里面的男女主角，赫然就是安社长和允儿。

    根据时间推算，安社长就是在允儿家里吃饭，并且也是见家长吧？

    从最后安社长和允儿的表情不难看出来，安社长与允儿的家长见面很愉快，看起来是得到了林家人的许可？

    只是不知道，安社长与允儿是否已经秘密确定了婚期？还有少女时代组合的Jessica，是否知道安良和允儿的事情？

    ……

    安良看完了新闻，脸色有些不好看，这一个绯闻比较严重，而且有凭有据的，站在中立的角度，安良也比较相信。

    瞥了一眼新闻发出来的时间，才过去半个多小时，也就是说，新闻在六点二十多发出来的。

    安良不得不佩服，韩国的娱乐小报记者，还真是尽职尽责，一大早就起来发布绯闻，简直是敬业！

    另外，安良也在头痛，究竟应该怎么处理这一个绯闻的事情。

    首先来说，放任自流是肯定不可能的，这种有图有真相的绯闻，杀伤力很厉害，如果不解释，非常容易被认为是默认。

    但应该怎么解释，又用什么理由解释，才是关键的。毕竟，安良在昨天晚上，确确实实去了允儿的家里，这一个事实无法否认，怎么解释也赖不掉。

    所以，如果要解释，必须要想一个很好的理由，还要和允儿串供，免得两人的口供不一致，导致了乌龙的产生。

    想明白之后，安良正准备拨打允儿的电话，商量一下处理方案的时候，他的手机先一步响了起来。

    安良拿起手机一看，顿时满脸的苦笑。如果有可能，他还真的不愿意在这个时候接通电话。

    但那可能吗？

    明显是不可能的！

    因为，来电显示是西卡！

    ————

    自动更新订阅简直哔了狗来嘛，正版支持作者君嘛，有福利的嘛。(未完待续。)