
    所谓的合作，便是双方均有利益的情况，才是合作。

    如果只有一方赚钱，另一方无法获得利益，除非有什么特殊的情况。否则，那样的合作根本不可能长久。

    类似禾木花田一样的冤大头，并不是太好找，安良也希望禾木花田赚点钱，然后双方的合作长久一点，也省得安良自己进行零售。

    在日本的互联网世界，两个专业的酒水论坛里面，安良发现了禾木花田的炒作文章。

    ……

    《京都千年，传世佳酿！》

    京都千年，隆重奉献：千古京都！

    传承千年的绝品佳酿，隐藏在京都的传世之宝，采用千年古法酿造，拥有无与伦比的口感！

    千古京都传承自公元1012年平安年间，历经超过千年的历史积淀，拥有千年古法文化传承。

    完美的古法酿酒技术，造就了千古京都完美无瑕的口感！

    尚品株式会社再现了千年之前的古法流程，完美的复制千年之前的酿酒技艺，再现千年之前的千古京都。

    特别提醒，千古京都仅有四十五瓶，分为十年份、二十年份与三十年份三个档次，每一个档次都是自然陈放的传世佳酿。

    具体价格，欢迎咨询尚品株式会社。

    ……

    安良看完了广告，便知道一定是禾木花田的水文广告。毕竟，三个年份的档次，实在是太明显了一点。

    ‘什么千年古法，千年传承的。还什么1012年平安年间的祖籍，禾木花田这家伙还真会吹牛比。不过。反正吹牛也不用上税嘛！’安良在心中暗哼。

    禾木花田炒作的水文广告帖子下面，众多网民也纷纷回复乱喷禾木花田。绝大多数人均表示禾木花田简直是神吹，为了推广什么话都敢说。

    安良津津有味的看着回帖的网民，看见有趣的，还会低声念出来。

    “小王八羔子！日本的历史有没有一千年？”安良又念了一条回复，笑着猜测这一条回复的网民，恐怕是夏国在日本的留学生发布的吧？

    看了一会禾木花田的水文广告，安良又在日本的互联网，使用搜索引擎搜索尚品株式会社的信息。

    如同禾木花田介绍的一样，尚品株式会社确实是一家经营高端水果产品与酒水的公司。在东京都比较有名。

    安良找到了尚品株式会社的电话，原本准备打电话询问一下无名酒的价格。但安良想了想，他的手机号码是韩国的号码，而且进行了实名认证。

    如果使用韩国的号码拨打过去，妥妥的会被禾木花田识破身份。虽说安良打听一下价格，也不是什么大事情。

    安良忍住了拨打电话，询问无名酒的价格，但东京都的某些网民忍不住，安良已经在回复的评论里面。找到了对应的价格。

    千古京都：十春秋，售价520万日元！

    千古京都：双十华，售价1080万日元！

    千古京都：半甲岁，售价3000万日元！

    看着三个售价。安良嘴角发抽，不知道应该笑，还是应该笑。或者应该笑？反正是坑了日本人？

    520万日元的十春秋，看起来还算正常一点。折算为韩元是6933万左右。但成本价格是2000万韩元的采购价，加上1400万韩元的进口关税。再加上运费与保险，怎么算怎么也不会超过3500万韩元。

    换而言之，十春秋的价格，涨幅不到百分之百！

    双十华的售价较之十春秋提升了一倍多一点，折合为1.44亿韩元，也是72万夏国元，坑哭的节奏！

    在成本方面，双十华的采购价是0.4亿韩元，加上0.28亿韩元的进口关税，再加上不超过0.1亿的运费和保险费用，总成本控制在0.69亿韩元以内，加价超过了百分之百的节奏。

    半甲岁更坑人一些，单瓶售价3000万日元，折算为4亿韩元或200万夏国元的节奏，完全是忽悠傻比的价格。

    既然是忽悠傻比的价格，那么，利润方面，自然是非常可观。半甲岁的采购成本0.6亿韩元，进口关税0.42亿，运输费用和保险费用加起来不超过0.2亿，综合成本仅仅只有1亿韩元出头。

    禾木花田那个黑心鬼，不是说好了只翻倍出售？从一亿韩元左右的成本价格，提升至了4亿韩元的售价，也不怕没有买单？

    但事实上，禾木花田制定的销售价格非常合理！非常符合酒类市场的定价规律！在酒类市场，年份越久的陈酿价格越贵，并且是呈现几何倍数的上升。

    如果禾木花田按照安良一样的等差方案制定价格，那才要悲剧呢！

    ‘这个大黑比！’安良心中咒骂了一句，但也没有什么羡慕嫉妒恨的心情，如果禾木花田能卖掉，那也是禾木花田的本事。

    难道要因为禾木花田将无名酒卖了更多钱，而记恨禾木花田？还是要抢夺禾木花田的生意？

    如果有这样的想法，那翡翠原石市场不早就乱套了？翡翠原石的商人，何必招揽那么多顾客来赌石？干脆自己全部开了就好？

    安良是批发商，一次性批发45瓶无名酒，一次性收款，没有任何货物积压的问题，也没有劳心劳力开发市场，宣传广告的事情，不需要自己经营。

    再说了，如果以后有需求，安良也可以进入零售市场嘛，反正只签约了一年的时间。

    看完了禾木花田的宣传，时间也不早了，安良打了一个哈欠，合上笔记本电脑，梳洗一番便进入梦乡。

    翌日，九月六日，早上八点半。

    安良和李如初抵达Star.Coffee，李如初真的没有询问任何一句，关于昨天应援Fx组合的事情，这种体贴与宽容，让安良非常的惭愧又喜欢。

    当李如初吃过了早餐，跟着教练去练车之后，安良坐在了自己的御用宝座，继续查看韩国和日本的互联网新闻。

    在日本的互联网里面，禾木花田还真是花了大力气炒作无名酒，不，应该是千古京都。昨天晚上还只是在专业的酒水论坛炒作，时隔一晚，日本互联网的各种论坛，已经遍地都是千古京都的消息。

    原本质疑千古京都的评论，经过了一晚上的酝酿，再加上大量水军的炒作，现在也成了好坏参半。

    虽然依旧有一部分人员质疑千古京都的品质问题，但也有一部分尚品株式会社的顾客，开始支持尚品株式会社，并且表示希望尝试。

    另外，安良并不知道，禾木花田的炒作，并非仅仅局限于日本。禾木花田的手段很广泛，因为网络炒作的成本便宜，禾木花田还雇佣了网络水军，在夏国的互联网也疯狂的炒作。

    夏国自诩为酿酒的起源之国，传闻在7000多年前，新石器时代的夏国人，便已经掌握了酿酒的技术。

    如果日本‘酿造’的白酒，超过了夏国的白酒，那岂不是在另外一种形式上面，战胜了夏国？

    夏国和日本的关系，有那么几分不和谐，民众之间也有一些不和谐的言论。禾木花田早就计划好了，在夏国炒作千古京都，然后取得了名气之后，还怕没人买单吗？

    再说了，千古京都的原包装无名酒，本来就是夏国十佳美酒的第一名，力压夏国的其他美酒，难道还有什么压力？

    禾木花田最不害怕的便是夏国的现代化大型酒业找麻烦，甚至还希望对方找麻烦，从而直接提高千古京都的名气。

    若夏国的现代化大型酒业不找上门，禾木花田还在考虑着要不要主动上门找麻烦。毕竟，这种百分之百成功刷声望的事情，不做白不做啊？

    安良正在看新闻的时候，Fx组合的经纪人，韩高木走到了安良的旁边，发出了轻咳的声音。

    安良的目光离开笔记本屏幕，看了一眼韩高木，招呼道：“坐吧！喝什么？”

    韩高木回应道：“随便来一杯咖啡，我不挑剔。”

    安良打了一个响指，吩咐店员要了一杯优秀级的中杯摩卡，方便两人等一会交谈。

    “韩经纪，我昨天说的事情，你有什么好办法吗？”安良旧事重提道。

    昨天在MBC音乐中心，FD娱乐公司的杜丽玲训斥了Fx组合，安良说了要封杀杜丽玲的，那绝对不是开玩笑。

    虽然韩国的前辈后辈制度很坑爹，但也不是绝对的制度。比如说，人气大热的明星，自然不受到前辈后辈制度的限制。另外，拥有大背景的明星，同样不受前辈后辈制度的限制。

    例如少女时代组合的Sunny，她的叔叔是李秀满，谁没事儿会招惹Sunny？那绝对不是好玩的事情。

    昨天的烤肉聚会之后，韩高木一直在考虑，安良究竟是真的要封杀杜丽玲，还是做做样子给Krystal看看。

    经过了仔细的考虑，韩高木终于还是决定赌一把。如果安良不是做做样子，而是真的要封杀杜丽玲。

    那么，以后在娱乐圈里面，韩高木的地位就不一样了，至少比现在要高不少。另外，韩高木也想好了，如果安良真的可以为了Krystal封杀杜丽玲，哪怕付出大代价也在所不惜，那韩高木或许也可以投入安良的阵营？

    ――――

    自动更新(未完待续。)