
    MBC电视台Show音乐中心节目总PD朱东胜，因为发现了Star.Coffee准备大力支持Fx组合。

    于是，朱东胜决定临时变更音乐中心的播出大厅，额外增加了300个入场名额，入场劵放在了MBC电视台官方网站销售。

    安良当然发现了MBC电视台的决定，对于MBC电视台做出的决定，安良倒是有几分诧异，韩国和夏国的差别又体现了出来。

    如果这一件事情，放在了夏国，电视台才不会更改既定的安排呢！区区240万韩元，折算为夏国元也只有一万两千块，那么一点钱，电视台丢不起脸面。

    “MBC电视台有点意思！”安良看着MBC电视台官方网站公布的消息，露出了一抹玩味的笑容。

    安良首先打电话联系了柳瑞熙，将应援T恤和充气挥舞棒，以及应援横幅的数量，增加一些定制数量。

    随后，安良重新打开了Star.Home，修改了之前发出的活动公告。当然不是取消活动，也不是食言而肥。

    安良准备提高奖品的数量与额度！

    ……

    《支持Fx组合，赢取千万大奖！》【修订更新】

    1、咖啡免费券数量，由50张上升至100张！

    2、Star.Coffee提供的20万代金卡数量，由20张提升至40张！

    3、额外增加20份Star.Coffee优秀级草莓作为礼物！

    4、额外增加价值为100万的Star.Hotpot免费券2张！

    5、额外增加价值超过200万的Star.Coffee优秀级翠玉小西瓜1个！

    欢迎各位粉丝参与支持Fx组合，赢取千万大奖的活动。本次活动，全部奖品的价值。已然超过了两千万以上！

    还在犹豫什么？

    首尔圈最好的咖啡，首尔圈最好的火锅。正在寻找幸运者，下一个幸运者。即将是你！

    ……

    Star.Coffee的官方网站已经被众多网友关注，当安良修改了活动公告，追加了奖励额度的时候，互联网世界再度爆发了热议。

    S.M娱乐公司，Sunny的通告行程早早的忙完了，她无聊的看着手机，在八卦新闻网站发现了一条新闻。

    《Star.Coffee临阵变卦，安社长究竟是什么意思？》

    只看标题的时候，Sunny还以为安良临时变卦了。之前的新闻只是炒作，并不是真正要支持Fx组合。

    但是，当Sunny点进了新闻链接，查看新闻内容的时候，才知道自己错得有多么的离谱。

    ‘哇！安良Oppa好厉害！’Sunny看完了新闻，立刻登陆Star.Home，果然发现了安良提高活动的奖励。

    确定了信息没有问题之后，Sunny拨打了Jessica的电话，等待了大约一分钟。Jessica才接通Sunny的电话。

    “Sunny，有什么事情吗？我马上要上台了！”Jessica正在商业演出，她马上要上台唱歌跳舞。

    Sunny笑着道，“嘿嘿。西卡，看来你还不知道，安良Oppa在互联网引爆了舆论吧？有时间看看。你和Oppa的绯闻又漫天飞了呢！”说完之后，Sunny直接挂断了电话。

    Jessica有些发愣。她还以为她和安良的关系被媒体知道了，虽然安良没有彻底答应下来。他们也没有完完全全确定关系，但至少踏出了第一步。

    韩立全提醒着放空的Jessica，“Jessica，准备一下，要上台了！”

    Jessica这才回过神来，她把手机放进了手提袋，才道：“好的，我知道了！”

    韩立全有些担忧的看着Jessica，他已经发现了互联网的热议，关于安良力捧Fx组合出道的事情，韩立全也不知道应该怎么和Jessica说明。

    毕竟，韩立全知道安良和Jessica的关系不一般，同时，韩立全还知道，Jessica和Krystal是亲姐妹。

    ‘真是复杂又纠结的关系啊！’韩立全心中暗暗的叹息着。

    S.M娱乐公司，Fx组合的练习室，她们正在休息，朴善怜Luna拿着手机浏览互联网的八卦新闻，她也发现了最新的新闻。

    “姐妹们快来看！小水晶的姐夫，又爆出了大新闻啊！”Luna自然知道安良和Jessica的关系不一般。

    然而，对于Luna把安良当做自己的姐夫，Krystal心中是不满意的，可表面上还不能表现出来。

    宋茜看完了新闻，有些惊讶的看着Krystal，她知道安良是夏国人，她心中猜测着，莫非真的如同朴善怜说的一样，安良和Jessica秘密在一起了？

    这一次，Star.Coffee对于Fx组合的支持，乃是姐夫对小姨子的支持？还是说，安良那个邪恶的姐夫，连小姨子也不准备放过啦？

    反正宋茜看不懂安良！

    毕竟，有些时候，安良对小水晶太好了一点，根本不是姐夫对小姨子应该有的态度，反而像是恋人？

    小水晶看完了新闻，脸上露出开心的笑容，直接掏出电话给安良拨打了过去，等待安良接通之后，小水晶甜甜道：“Oppa，谢谢！”

    安良语气带着诧异，“咦，小水晶。你也会说谢谢啊？”

    “讨厌！Oppa，我为什么不会说谢谢？Oppa。你为什么那么好？你是不是想让我感动，然后和我交往？”小水晶半真半假的说着。

    Fx组合的其他队友。有些惊讶的看着小水晶，特别是宋茜，眼神有几分明白的神情。

    安良哼哼道：“你这个小丫头，还没有成年吧？好了，好了，马上就要出道了，一定要努力练习，知道吗？这一次出道，一定会成功的！”

    “嗯嗯。我知道的，Oppa，等我们出道表演之后，我们一起吃饭吧？”小水晶发出了邀请。

    安良点点头，“好的！到时候，叫上你的朋友吧，一起庆祝我们的小水晶成功出道。”

    “噢。”其实，小水晶更希望和安良单独吃饭，但显然不太可能。只能不太情愿的答应下来。

    “好了，我还有点事情需要处理，小水晶，加油！”安良确实是有点事情需要处理。因为，允儿出现在了Star.Coffee！

    “好吧，Oppa。再见。”小水晶回应道，随后听见安良挂断了电话。在结束通话之前，她隐隐约约听见了一道熟悉的声音。但小水晶一时间又想不起来，究竟是谁的声音。

    Star.Coffee。

    允儿俏生生的站在了安良面前，笑着打招呼，“Oppa！”

    安良放下了手机，打量着戴着大蛤蟆镜的允儿，好奇道：“你今天没有拍戏？”

    “我今天提前完成了拍摄，剩下的拍摄，没有我的戏份。”允儿坐到了安良的对面，“Oppa，我要喝咖啡，我要吃草莓！”

    安良点点头，吩咐咖啡店员，为允儿点了一杯榛仁拿铁，只是小杯的，顺便拿两份优秀级草莓。

    按照允儿大胃王的标准，一份优秀级的草莓肯定不够。事实也证明了理论，两份优秀级草莓，快速的消失着，安良一个都没有吃的情况下，允儿已经吃掉了至少百分之九十。

    安良在Nateon即时通讯软件上面，吩咐着阿元处理优惠券和免费券的事情，高端打印机和相片级打印纸，已经吩咐安保人员买了回来。并且，配套购买了刮卡贴膜机，从而可以把八位数字验证码保护起来，如同抽奖卡一样，有一个密码保护涂层。

    因此，活动需要的优惠券和免费券，完全可以由Star.Coffee自制。

    允儿把最后几个优秀级草莓吃完，并且把咖啡也喝完，她开口道：“Oppa，我想去Star.Garden看看呢！”

    “嗯？怎么了？”安良好奇的问道。

    允儿一脸委屈的表情，看着安良道：“Oppa，我可听说了，Star.Garden的命名哟，但是，我还没有去过呢！如果我没有记错，西卡姐姐已经去过了吧？”

    安良有些尴尬，Star.Garden的官方命名，确实是Star.Garden，但在现实世界，Star.Garden的名字是A&Y.Star.Garden，多了一个前缀，代表着安良和允儿的名字首字母缩写。

    “这个，好吧，我们去看看！正好，翠玉系列西瓜要成熟了，优秀级草莓也成熟了。另外，我还有神秘礼物送给你。”安良笑着道。

    然而，安良和允儿并不知道，在Star.Coffee外面，三个无良的娱乐小报记者，正在偷拍两人。

    Star.Coffee力挺Fx组合，让一部分无良小报派遣了记者，蹲守在了Star.Coffee外面，等着拍摄安良和Jessica或者是Krystal的照片，从而制造绯闻。

    但安良和郑氏姐妹的绯闻照片没有拍到，反而拍到了安良和允儿的照片。正所谓，塞翁失马焉知非福。

    虽然安良和郑氏姐妹的绯闻轰轰烈烈的，占据了互联网世界的绯闻主流，但如果在这样的情况下，冒出来安良与允儿的绯闻，岂不是更有趣吗？

    ————

    求订阅~~求关注微信Qms5120(未完待续。)