
    Star.Garden。

    安良正在思考，森林空间与森林之泉，将带来多少收益，娄苼俊还在询问果苗商家具体情况。

    差不多五分钟之后，娄苼俊放下了电话，将安良从沉思中唤醒，“社长，我询问清楚了，对方目前拥有水蜜桃，苹果，金桔，芒果，蜜桔，还有脐橙与石榴。每一种果苗的数量在十多棵至上百棵之间，我们需要多少？”

    安良想了想，首先淘汰金桔！

    因为金桔很小众化，喜欢金桔的人群不多。毕竟，金桔连皮一起吃，在表皮蕴含着一种刺激性物质，让相当一部分人无法接受。

    其次，石榴也被安良淘汰，倒不是石榴不好，只是安良不太喜欢而已。因为，剥石榴和把石榴颗粒，慢慢取下来，绝对是一个不简单的事情。

    剩下的水蜜桃和苹果，还有芒果与脐橙，以及蜜桔，安良考虑了一下，全部都选择下来。

    “苼俊哥，去除金桔与石榴，剩余的五种水果，每一种的果苗，全部来三十株，你问问看，对方有没有那么多？”安良回应着娄苼俊。

    娄苼俊又拨打了果苗商家的电话，在电话接通之后，他将安良的需求，转达给了果苗商家。

    娄苼俊与果苗商家，交流了差不多一分钟，他对安良做出了一个OK的手势，安良立刻在旁边点头，压低了声音开口。

    “所有的果苗，现在立刻送过来！”安良喜欢雷厉风行的做事风格，而不是拖拖拖，有什么事情，安良喜欢立刻执行。

    娄苼俊又和果苗商家确定了信息，随后挂断了电话。汇报道：“社长，对方马上开始准备果苗。不过，因为果苗比较多，可能需要一段准备时间。但是，对方承诺了，今天一定会送过来。”

    “价格呢？”安良随意的问道。

    娄苼俊笑着道：“我刚刚找了熟人关系。一百五十棵果苗，每一棵六万元，总共九百万。另外，运费他们承担，我们只需要在Star.Garden等待。还有，为了确保果苗的成活率问题，对方承诺，每一种果苗，额外赠送两棵。”

    安良笑了起来。“很好！”

    时光匆匆，四方汽车销售店的工作人员，为安良安装好了六个‘2’的车牌，安良看了看车牌，倒是蛮喜欢的。

    下午接近六点钟，一辆敞篷大货车缓缓驶入Star.Garden，正是果苗商家，运输着一百多棵果苗抵达。

    当敞篷大货车刚刚停稳。一个皮肤黝黑的中年汉子，从副驾驶位置下车。娄苼俊迎了上去。

    “段社长，你好！”娄苼俊笑着微微躬身，随后继续道，“段社长，这一位是我们Star.Garden的社长安良先生。”

    果苗商家段元恩，连忙客气的九十度弯腰鞠躬。表达了自己的恭敬，“你好，安社长，我是元恩果苗花卉公司的段元恩，感谢安社长选择我们。”

    安良笑着摆手。点了一下头，表示回礼，开口道：“段社长，不用客气。苼俊哥，交给你处理了，我先去五号大棚看看情况。”

    一百五十棵果苗，安良计划种植在第五号大棚里面，前三号大棚已经有了用处，第四号大棚，同样在进行实验，虽然第四号大棚的空间，还有很多很多，但安良并不准备使用。

    毕竟，一百五十多棵果苗，已经形成了一定规模。并且，拥有森林之泉，安良也打算将它们培育成材，而不是简简单单的实验。所以，自然需要进行更详细的规划。

    在等待果苗送过来之前，第五号大棚已经进行了一定的整改，包括将两千平方米的种植区域，全面翻耕一次，然后以400平方米为界定，划定了五个区域，分别种植水蜜桃、苹果、芒果、蜜桔与脐橙。

    接近七点钟，所有的果苗被送到了第五号大棚，在安良的吩咐下，每一种果苗，分成三行，每一行十棵，总共种植三十棵。

    至于段元恩额外赠送的两棵果苗，将由安良带回奉恩公寓，最终转移进入森林空间，在森林空间内部种植，从而确定森林空间内部的种植情况。

    接近八点钟的时间，一百五十棵果苗，完全按照安良的吩咐种植完毕。每一种果苗，分成三行种植，每一行种植十棵。

    安良亲自检查着工作，实际上，安良则是通过小空间，将森林之泉，投影到每一棵果树的根部。

    为了验证森林之泉的作用，安良为三行果苗，分别设定了森林之泉的灌溉量，第一行每一个泉眼每一天1升森林之泉，五种果苗，总共消耗50升。

    第二行果苗，每一天每一个泉眼，灌溉5升森林之泉。那么，五行果苗一共消耗250升。

    第三行果苗，每一天每一个泉眼，提升到了14升的森林之泉，总共有五十个泉眼，每一天将消耗700升森林之泉。

    综合起来，总计150棵果苗，每一天将完完全全的消耗1000升森林之泉。

    虽然初步看起来，三种档次的森林之泉消耗，完全不合理的节奏，但仔细想一想，又会发现安良的安排十分合理。

    三种灌溉量的档次，拉开了差距之后，一旦果苗有什么变化，将轻而易举的发现，灌溉量与变化程度的差距，从而做出对应的调整。

    比如说，14升灌溉量的果苗，发生了十分明显的催生效果，而1升和5升的果苗，完全没有什么改变。

    那么，1升和5升的果苗，直接可以取消了测试方案！

    将150个森林之泉的泉眼投影完成之后，安良也有一些疲惫的节奏，他满意的看了看第五号大棚，吩咐道：“苼俊哥，详细记录第五号大棚的情况！”

    “没问题！”娄苼俊严肃的点头，他是农务课的课长，这些工作自然是他分内之事，如果分内之事也做不好，恐怕农务课长的职位也坐不稳吧？

    安良又视察了一番一号至三号大棚，然后又看了看第四号大棚。在第四号大棚里面，自然烈焰系列辣椒，还有双倍密度种植的花生，正在健康的生长。

    另外，安良实验的三株葡萄藤，一部分葡萄，已经开始渐渐变成紫色，有成熟的趋势。安良继续吩咐娄苼俊，“葡萄成熟之后，依旧立刻联系我！”

    “好的，社长。”娄苼俊答应下来。

    三株葡萄是生命之泉灌溉成熟的，现在，安良拥有了森林之泉，但安良也没有立刻撤销生命之泉，随后更换森林之泉。

    因为，安良想要看看，生命之泉灌溉培育的葡萄与森林之泉灌溉培育的葡萄，究竟有什么差别。

    在八点钟的时候，安良启程返回Star.Coffee，至于那五种果苗，安良最终还是没有带走，而是留在了Star.Garden，让娄苼俊种植在Star.Garden的大范围内，一旦成熟之后，也可以算作员工福利。

    如此选择的原因很简单，避免小空间曝光！

    小空间是安良最核心的秘密，如果小空间曝光了，安良将陷入十分被动的局面。若安良将五种果苗带回奉恩公寓，再转入森林空间里面，将有可能曝光小空间。

    毕竟，果苗的目标不小，万一被人发现了呢？

    安良更愿意在Star.Garden的果苗成熟结果之后，直接将对应水果的种子，携带进入森林空间，从而在森林空间生根发芽。

    虽然这样的方法，让试验进度更慢了一些，但更加的安全与保险，安良更乐意这样的方法。

    经过了十多分钟的行车，安良回到了狎鸥亭洞的Star.Coffee。当他走进Star.Coffee的时候，他发现他的御用宝座居然有人！

    Star.Coffee一楼，最里面的一个临窗卡座，属于安良的专属位置，当安良不在的时候，店员均会放一个预定的牌子，防止被其他顾客使用。

    同时，Star.Coffee的熟客，谁不知道那一个位置是安良的御用宝座？也没有熟客去占领安良的宝座。

    安良心中诧异，什么人占领了他的御用宝座，又没有被店员提示的，他定睛一看，眼神中顿时流露出一抹慌乱。

    今时今日的安良，早已不是曾经的软柿子，能够让安良产生慌乱的情况并不多。哪怕就是之前，安良取消了雾城青林村农场的生命之泉供应，季浩然威胁安良的时候，安良也没有半分的紧张与慌乱。

    换一个说法，就算是现在，季浩然出现在了首尔，出现在了Star.Coffee，面对面的站在安良身前，安良也不会产生半点慌乱的情绪。

    可现在，安良就产生了慌乱的情绪！

    只见安良嘴角露出了一抹无奈与苦笑，他甚至想要退出Star.Coffee，然后悄悄地鞋底抹油跑路。

    但安良不能跑啊！

    因为，在他的御用宝座位置，Jessica与允儿，还有李如初，她们三人坐在一起，有说有笑的交谈着，仿佛亲密无间的闺蜜一样。

    然而，安良不明白了，她们这是什么情况？难道还真的成为了好闺蜜？

    呵呵，安良不信！

    ————

    求订阅！(未完待续。)