
    九月十七日，Star.Coffee的大酬宾，吸引了大量的顾客光临，根据外界推测，仅此一天，Star.Coffee的营业额，预计达到4000万韩元以上。

    因为八折优惠的原因，单日利润亏损有可能达到千万以上！

    幸好，翠玉系列西瓜在十九号才能成熟。否则，安良这一个‘昏招’，将酿成Star.Coffee利润大降低。

    不过，如果翠玉系列西瓜第二次集体上市的时候，安良又怎么可能爆出全场八折的大优惠？

    那不是坑自己吗？安良不会那么蠢的！

    时间一晃而过，来到了九月十九日，翠玉系列西瓜第二次集体上市，Star.Fruits正式投入使用的日子。

    第二次成熟的翠玉系列西瓜，优秀级的分别是大西瓜98个，小西瓜306个；普通级的大西瓜92个，小西瓜298个。

    总体来说，普通级的产量比优秀级的略微减少。另外，这一次的产量与上一次的产量也不一样。

    然而，接近800个西瓜，除了安良预留了大西瓜20个，小西瓜40个之外，其余六百多个西瓜，在上午的时候，全部一起卖掉。

    如此巨大的销量，带来了超乎想象的利润。毕竟，Star.Garden是一次性购买的，其余的运营成本并不高，利润超过了百分之九十以上！

    毕竟，柳瑞熙已经剥离了水果类的销售工作。置入Star.Fruits里面。原本，Star.Coffee出售翠玉系列西瓜的税务是12%。现在单独成立了水果销售店面Stat.Fruits之后，因为Star.Garden自营的原因。税务成本降低到了2%，一下子降低了整整百分之十的高度！

    所以，翠玉系列西瓜的利润，简直是高得无法形容！

    下午两点，Star.Coffee财务室里面，安良正在听取柳瑞熙的汇报。

    Star体系的财务结算日期是二十号，也就是明天而已。但基本上在十九号的时候，大多数的财务数据，已经完成了出来。

    “大社长。因为上午翠玉系列西瓜的火爆销售，我们这一个月的财务报表十分好看。”柳瑞熙一边说着，一边艳羡的看了看李如初。

    因为拿到了财务报表，柳瑞熙终于知道，Star.Hotpot有百分之十的股份，属于李如初。所以说，这一次财务结算的时候，Star.Hotpot的利润，李如初可以分到百分之十。

    “具体情况呢？”安良询问道。

    柳瑞熙没有再说什么。直接把打印出来的报表，递给了安良。

    安良接过A4打印纸，仔细的看了起来，Star.Coffee九月份的财务报表。果然是十分的好看。

    首先，无名酒的销售额达到了18亿韩元，成本方面。除了15%的税务之外，基本上没有其他成本。

    其次。以翠玉系列西瓜和优秀级草莓为代表的水果类销售工作，取得了35.41亿韩元的超高销售额。并且。刚刚就说了，税务成本仅仅只有2%。

    另外，Star.Coffee的销售额也是上升到了4.45亿韩元，虽然排名垫底，但Star.Coffee构成了品牌基石，作用也不可小觑。

    再加上Star.Hotpot总销售额11.7亿韩元。不过，安良只有50%的股份，再加上Star.Hotpot的成本比较大，综合起来达到了30%。

    所以，最终Star.Hotpot获利的份额，只有4.09亿韩元。

    以Star.Coffee为基础的三大主业，咖啡、水果和酒类，综合起来的总利润是23.21亿韩元。

    两者加在一起的总利润，达到了27.3亿韩元的高度，折合为夏国元也超过了1360万的暴利数字。

    特别注意，27.3亿韩元的利润额度，并不是安良的真实利润额度。Star.Coffee一直有两套账目，对外账目和对内账目。

    对外账目，也就是柳瑞熙处理的账目，最终计算出来，利润是27.3亿韩元。对内账目，只有安良一个人知道，因为生命之泉的价值无法计算，自然不能计算为成本。

    如果把安良杜撰出来的生命之泉的成本移除，安良获得的综合利润，达到了惊人的52.22亿韩元的高度。

    安良欠了960亿韩元，原本计划用5年时间，也就是60个月归还。但现在看起来，即便一个月的利润，按照50亿计算，只需要20个月的时间，便可以连本带利的归还960亿韩元，还有剩余的节奏。

    还款时间缩短至三分之一！

    如此凶猛的吸金能力，也只有安良一个人知道。否则，还不知道有多少人，要患上红眼病呢！

    Star.Coffee收获了巨量的利益，李如初也分得了接近8200万韩元的红利，这让李如初相当的不知所措。

    原本，李如初以为百分之十的股份，每一个月也就是几百万韩元的收入而已，折算成为夏国元，只有几万块。

    但接近八千二百万韩元的分红，那可是差不多四十二万夏国元。李如初根本无法接受如此巨款，或者说，李如初不知道如何接受这一笔巨款。

    奈何李如初也知道，她拒绝不了这一笔分红，她也知道安良开始把她当做自己人，她也只能顺从安良的意思，默默的接受这一笔对她而言算是巨款的金钱。

    因为Star.Coffee的红利丰收，安良吩咐柳瑞熙为Star体系的员工，发放了特别奖金。包括Star.Hotpot在内，几乎每一个员工，均收到了100万至300万的奖金。

    柳瑞熙更是得到了整整2000万韩元的奖金，作为柳瑞熙出色工作的奖励。毕竟，仅仅是把水果销售剥离出来，降低了百分之十的税务，便能节约多少钱？

    按照35亿韩元销售额计算，原本12%的税务，需要交纳4.2亿韩元的税务；现在只有2%的税务，节约了足足3.5亿韩元的税收，而且是每一个月都要节约的。所以，奖励给柳瑞熙2000万奖金确实应该。

    九月二十一日，丰收之后，安良再次得到了一个好消息，Star.Garden第一号大棚和第二号大棚，成功的布置了两个夏国蜜蜂群，它们已经适应了大棚的生活，开始了采蜜的工作。

    这是一个非常好的消息！

    传闻外敷蜂蜜有美白皮肤的功效，灌溉了生命之泉成长的西瓜花，酿造的蜂蜜，究竟能不能祛除李如初的胎记呢？

    Star.Garden。

    安良亲自观察着两个夏国蜜蜂群，因为是人工养殖的蜜蜂，再加上安良等人，没有攻击蜂巢和蜜蜂的倾向，自然没有引起蜜蜂的围攻。

    看着蜜蜂们在大棚内部忙碌着采蜜，安良露出了满意的笑容，“苼俊哥，密切关注蜜蜂的情况。另外，定期邀请道峰蜜蜂养殖场的专家过来检查。如果有可能，直接高薪挖过来！”

    娄苼俊点头道：“没问题，社长，我知道的。”

    从第一号大棚走出来，安良走向了第五号大棚，在第五号大棚里面，从成广时代苹果园带回来的四株苹果树，经过了几天的生长，几乎看不出来被修剪过的痕迹。

    安良查看了一番四株苹果树的情况，便离开了Star.Garden。四株苹果树的情况，安良已经有预料。

    因为，在森林空间的苹果树，目前已经枝繁叶茂，并且开出了漂亮的粉白色相间的花朵。

    安良在等待森林空间的苹果树结果，按照道理来说，如果森林空间的苹果树结果了，那就意味着森林之泉对于苹果树有作用！

    另外，安良也在等待Star.Garden的四株苹果树开花，如果它们开花了，说明它们也会重复森林空间苹果树的历程。

    只要安良确定了森林之泉对于苹果树有作用，安良便会开启收购成广时代苹果园的谈判，扩大Star体系的产业链。

    九月二十一日，晚上八点。

    安良早一步回家，因为李如初有驾照之后，安良也不用刻意接送李如初，李如初自己可以驾车回家。

    在家里，安良刚刚洗完澡，便接到了Jessica的电话。

    “喂，西卡？”安良先一步开口道。

    “嗯，Oppa，你明天有空吗？”Jessica询问道。

    安良反问道，“明天有什么事情吗？”

    “明天是孝渊的生日，我们要举办一个生日宴会，Oppa来参加吗？”Jessica发出了邀请。

    孝渊是少女时代的成员之一，但安良与孝渊的交流几乎等于零，除了交换了电话号码之外，连一次短信息和电话也没有过。

    所以，去还是不去，有一些难以决定。

    ————

    书评区的赠送Alienware全铝鼠标垫活动，目前参与的不多，没有人拉低几率吗？

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏588；皇天后土之王，不言520，小轩菌，打赏100；(未完待续。)