
    成广山，海拔200米的山坳。

    安良与范开福展开了讨价还价的交锋，面对范开福的说辞，安良也不开价，直接道，“范先生，茶树的拥有权归属你，自然要你开价吧？”

    范开福没有再抛球，思考了起来，“安先生，在我们的茶园里面，每一株茶树都是五年生的成树，也就是说可以直接产生经济价值。虽然规模很小，但每一年，A级茶叶大约有四五十千克，其他三个等级的茶叶加起来，也超过了两百千克，综合起来的收入不少的。”

    安良笑呵呵道，“但是，范先生，我记得之前，那些茶叶都堆放在新果茶业那边吧？不知道范先生把去年的陈茶全部卖出去了吗？”

    还有一个问题，安良没有说明，那就是范开福的A级茶叶，也是坑爹货，并不只是尖端嫩芽，而是一芽二叶的情况。

    范开福的眼神黯淡了下来，如同安良说的，他去年的陈茶都没有卖完，或者说没有卖掉多少，剩下了大量的陈茶。

    更悲催的是，今年的新茶，虽然产量方面丰收了，但销量方面更悲剧。因为去年是第一年卖茶，范开福的广告很响亮，多多少少的卖出去了一些。

    但消费者被坑了一次之后，便记住了范开福，又怎么可能今年再被坑一次？所以咯，今年的新茶，范开福卖得更少了一点。

    范开福甚至准备从果川市区撤回老家，从而节约一份房租。只不过，他想着撤回老家。还不知道要被邻居怎么笑话之后，便默默的留在了果川市区。只租了一套一室一厅的房子，勉强的支撑着新果茶业。

    “好吧！安先生。不得不说，你的目光很犀利。这样吧，每一株五年生的茶叶树，作价二十万，如何？”范开福说明道。

    似乎为了堵住安良压价的机会，范开福继续说道，“这一个价格已经很便宜了，这些茶树全部种植了五年，茶叶树要三年之后才能采茶。如果安先生购买了这些五年生的茶树，相当于节约了三年时间。其次，这些茶树是货真价实的龙井，全部来源于夏国。当初，为了进口这些茶树，我也忙前忙后的忙碌了小半年，最终获得了进口资格。”

    稍微歇了一口气，范开福再次道，“事实上。计算时间成本与进口成本，还有运输成本，每一株茶叶树二十万的价格，完全是亏本的生意。所以。安先生，我的最终成交价，便是二十万一株。低于了这一个价格。我宁愿慢慢经营茶园。”

    安良考虑了起来，原本安良只打算购买几株茶树。但现在看起来，范开福似乎准备整体出售茶园？

    说实在的。安良对于范家茶园非常的满意。无论是这里的自然环境，还是已经成型的茶园，均满足安良的要求。

    最关键的是，如同范开福说的一样，安良将节约大量的时间！

    只不过，安良有一点不确定。那就是，森林之泉是否可以对茶树产生作用？如果不能呢？那么安良买下了整个茶园，那不是坑爹了吗？

    “总共有多少茶树？”安良询问道。

    范开福如数家珍一样，一口报道：“山坳平整的土地，有400株茶树，分为了八列种植。周围的缓坡地带，还有340株茶树。总共加起来，一共是740株茶树。每一株20万，总价格是1.48亿元。”

    1.48亿韩元，确实不贵，折合夏国元，仅仅只有74万而已。安良购买的保时捷卡宴，最终价格都达到了4亿韩元的高度，险些接近茶园的三倍价格。

    不过，如果整体购买茶园，将涉及到一个问题。安良也问了出来，“如果我购买了所有的茶树，那么，茶园的土地产权，怎么计算？”

    范开福笑了起来，这也是范开福愿意整体出售茶园的原因之一，“茶园的土地产权属于我们范家。关于土地产权的问题，我有两个方案。”

    说到这里，范开福竖起了右手食指，“第一，我们范家愿意按照每一年2500万的价格，将茶园的使用权出租给安先生，最少签订五年的租赁协议。”

    “另外一个方案呢？”安良皱着眉头的问道，他倒是小看了范开福，居然还有连环套？刚刚说的，茶园所有权不可能转让的事儿，只是在忽悠咯？

    “第二个方案很简单，我们范家不要租金，我们以土地产权入股茶园，我们占据百分之二十的股份，我们不参与茶园的管理与销售，我们只享受利润分红，最多派遣财务监督人员。并且，我们双方约定，一旦茶园无法经营下去，茶园的土地产权，将回归我们范家。”范开福说出了第二个方案。

    安良再次皱眉，无论是方案一，还是方案二，安良均不喜欢。如果非要选一个，安良倒是更喜欢方案一。

    只不过，方案一也是受制于人，安良不愿意！

    “范先生，说实在的，我很佩服你！明明我是要购买茶叶的，但最终居然要购买整个茶园，还要租赁整个茶园的土地使用权。”安良用一种略带抱怨的语气说着，“方案一也好，方案二也罢，我都不可能接受。”

    范开福也没有着急，询问道，“那么，安先生接受什么样的方案呢？”

    “茶园土地产权转让！”安良直白的说着，“如果茶园的土地产权可以转让，我才会考虑购买下整个茶园。”

    “这个”范开福没有立刻回应，而是开口道，“我要与父母商量一下。”

    “也好！我也要多多考虑一下。另外，范先生，你们茶园的龙井茶树。我先需要两株进行研究。”安良自然是要研究研究，看看森林之泉。是否可以对茶树起作用。

    范开福点头同意，“不过。安先生，我们的茶园小本经营，两株茶树也是要收费的啊！”

    一株茶树二十万，两株茶树四十万，区区四十万而已，安良又怎么可能舍不得？安良和范开福一起挖掘龙井茶树，在中午十二点多钟的时候，安良谢绝了范开福的挽留，直接驾车离开成广山。

    在路上。安良从两株龙井茶树上，掰了一些树枝下来，茶树本来就可以插秧繁殖，那些被掰下来的树枝，被安良送入了森林空间，种植在森林空间里面。

    至于两株龙井茶树，则被安良使用保时捷卡宴，向岩寺洞的Star.Garden运输而去。当天下午接近两点，安良抵达了Star.Garden。吩咐娄苼俊把两株茶树种植在第五号大棚。同时，安良视察了一番第五号大棚的实验果树生长情况。

    五种水果树茁壮的生长着，最粗的主干直径已经达到了80mm的程度。安良也得到了一个实验结论，那就是。随着主干直径的增加，增长速度会越来越慢，哪怕维持相同的灌溉量。

    其次。安良或许得到了另外一个答案，果树的生长周期应该比较漫长？至少开花结果的事儿。暂时没有发生！

    娄苼俊将两株龙井茶树种植好之后，走到了安良的旁边。汇报道：“社长，那两株茶树种植好了，需要做什么实验数据吗？”

    安良摇了摇头，“不需要做实验数据！但是，你等一会安排人员，将它的嫩芽全部摘了！”

    摘掉嫩芽自然是为了再生嫩芽，从而才知道新长出来的嫩芽，在森林之泉的灌溉下，是否具备优化味道的效果。

    其次，嫩芽的再生速度，也可以判断茶树是否受到森林之泉催生的作用，从而提高生长速度。这一个事儿，安良会自己跟进，不需要娄苼俊处理。

    “好的。”娄苼俊习惯于按照安良的命令执行，哪怕命令听起来不合理，“对了，社长，一部分翠玉系列西瓜已经成熟，我们采摘了下来。根据我们的判断，翠玉系列西瓜应该在明天大规模成熟。”

    “嗯，成熟的翠玉系列西瓜全部采摘下来，明天全部运送到Star.Coffee。”安良吩咐道。

    娄苼俊提出了自己的意见，“社长，按照我们的估计，恐怕明天要运送两次。其一，我们采摘之后需要包装等等，其二，皮卡车的运载量，无法一次性运输。”

    “你自己看着处理。”安良摆了摆手，这些事情，娄苼俊一直在Star.Garden，更具备处理权。

    “好的。”娄苼俊回应道。

    离开了Star.Garden，安良在Star.Coffee休息了一下午，并且通知柳瑞熙，明天的时候，翠玉系列西瓜正式发货，让柳瑞熙把通知放在店外门口。

    时间匆匆而逝，转眼已是翌日。

    Star.Coffee的营业时间是早上八点，娄苼俊在六点多钟的时候，便把第一批翠玉系列西瓜，运送到了Star.Coffee。

    然而，娄苼俊发现，六点多钟的时候，居然已经有Star.Coffee的会员，在Star.Coffee门口排队，等待着领取翠玉系列西瓜。

    临近早上八点钟，Star.Coffee外面排队的人群，已经多达上百人，看起来十分的壮观，让相当一部分路人围观。

    因为今天是预售的翠玉系列西瓜发货的日子，安良在七点五十五分抵达了Star.Coffee，他看着长达一百多人的队伍，有一些发愣。

    难道翠玉系列西瓜的吸引力真的有那么大？

    ————

    感觉很绝望，感谢支持。

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏200；Leo1978，嗜杀血皇，njice1203，这世道真戳，打赏100；(未完待续。)