
    Star.Home首页，正式高调的公布了支持Fx组合的活动，并且打出了千万级奖品的宣传。

    金英敏考虑之后，决定在S.M娱乐公司的官方网站首页，转载一下Star.Home的公告，方便更多人知道。

    在安良发布了公告不足十五分钟，S.M娱乐公司官方网站首页公告区，转载了Star.Home的公告。

    S.M娱乐公司的官方网站，关注度比Star.Coffee的官方网站高了太多太多，S.M娱乐公司刚刚转载了公告，立刻被一些小报记者发现。

    相当一部分小报记者，每一天的工作，便是盯着S.M娱乐公司的官方网站，然后挖掘一些新闻。

    哪怕只是明星的通告行程公示，在小报记者的手中，也可以玩出非常多的花样。什么私会秘密爱人啦，什么约见厂商啦，简直是拍拍脑袋，便可以编写出来的绯闻。

    更何况现在S.M娱乐公司，转载了Star.Coffee发布的公告呢？两家公司如此默契，一家公司大力支持Fx组合出道，一家公司热心的转载告诉大家，这其中绝对有大问题！

    数家娱乐小报，报道了Star.Coffee强力支持Fx组合出道的新闻，并且将曾经安良和Krystal的绯闻也拉了出来。同时，还把安良和Jessica的绯闻也拉了出来，列出了安良与Jessica，还有Jessica与Krystal之间的关系。

    互联网世界。关于Star.Coffee社长与郑氏姐妹的绯闻，被炒作得风风火火的。一些不明真相的围观群众，登陆了Star.Home查看消息。想要看看Star.Coffee是否真的在支持Fx组合，又或者只是无良小报记者的胡编乱造。

    对于无良小报记者的假新闻，相当一部分网民，已经有了很强的抗性。但当一部分网民，在Star.Home的公告，看见了Star.Coffee确实是强力支持Fx组合出道的时候，也渐渐开始相信，安良与郑氏姐妹，或许真有什么关系？

    大量Star.Coffee的顾客。也开始参与其中，他们更关心优惠券和奖品的情况。虽然相当一部分Star.Coffee的顾客，属于土豪的级别，但也有相当一部分顾客，属于普通阶层，他们基本上一周，或者半个月，甚至是一个月，才来Star.Coffee消费一次。

    如果获得了优惠券。或者是免费券，甚至是代金卡，在那一部分顾客看来，将是非常惬意的事情。

    假如说。万一幸运的获得了翠玉系列西瓜，那绝对是意外之喜！

    大量的Star.Coffee顾客，特别是收入比较低的顾客。纷纷开始申请MBC电视台音乐中心的入场券。

    MBC电视台音乐中心的入场券，大部分时候是免费申请的。除了拥有大明星的场次，才会对外出售。

    否则。一些全部是新人的场次，或者说不太出名的明星场次，如果也选择售票，那绝对是没有人来的节奏！

    也是因为这一个原因，MBC电视台将一部分入场券，直接分发给了各大娱乐公司，让各大娱乐公司派人来参加MBC电视台的音乐中心，算是凑人头当职业观众。

    S.M娱乐公司，金英敏转载了Star.Home的公告之后，在Fx组合的练习室里面，小水晶她们正在进行正常强度的练习。

    突然，练习室的大门被推开，少女时代的Sunny大大捏捏的走了进来，Sunny和小水晶的关系很好，Sunny虽然不是少女时代的忙内，但她比忙内还要忙内，卖萌撒娇技能简直满点。

    “啊，小水晶，恭喜你们！”Sunny不搭调的说着。

    宋茜是Fx组合的队长，她先吩咐停了下来，随后才道：“Sunny前辈，你好。”

    Sunny回应了一下，看着面露不解的小水晶，解释了起来，“小水晶，难道你还不知道？安良Oppa吩咐Star.Coffee开启了一个活动，准备了超过千万的奖品，支持你们出道呢！”

    小水晶惊讶道：“真的？”

    除了小水晶之外，Fx组合的其他四人，也非常的惊讶。在韩国，偶像明星出道，并不是那么容易的。君不见那么多那么多的组合或者是个人出道，但真正出名的，似乎就只有那么少数一部分。

    哪怕是S.M娱乐公司的组合，Fx组合的出道，也不可能绝对的顺利！

    “当然是真的！Star.Coffee的官方网站，已经发出了公告。另外，我们公司的官方网站，也转载了他们的公告。艾一古，好羡慕啊，小水晶，这一次出道之后，你一定要请客！”Sunny发挥了卖萌撒娇的本领。

    小水晶却哼哼道：“Sunny姐姐，我还没有出道，没有经济收入啦！”

    Sunny却点破了小水晶，“你这个小丫头，上一次安良Oppa点名让你拍摄广告，你拿了不少吧？另外，你手里有不少Star.Coffee的代金卡吧？我可是知道的，你姐姐手里有好几百万代金卡呢！难道你的待遇比你姐姐差一些？”Sunny哼哼的说着。

    小水晶眉头一皱，“姐姐有好几百万的代金卡？阿西！”

    宋茜在一边提醒道：“小水晶，我们马上出道了，这些话不能说。”

    Sunny嘿嘿一笑，“好啦，小水晶，记住了哦，你们出道之后，你请客哟！”Sunny说完之后，也不管小水晶是否答应，直接转身溜走。

    小水晶也没有心思回应Sunny，而是在回味刚刚Sunny说的，她姐姐有几百万的代金卡，她的待遇不如她姐姐，这…

    ‘讨厌的姐姐，居然趁着我要出道的时期与Oppa拉近关系！’小水晶心中哼哼道，想着出道之后，或许可以叫上安良一起吃饭，至于谁请客的问题，那是问题吗？

    S.M娱乐公司，一些内部员工也发现了自家公司官网首页转载的公告，S.M娱乐公司的员工，当然知道Star.Coffee，很大一部分S.M娱乐公司的员工，还是Star.Coffee的顾客。

    所以，S.M娱乐公司的一部分员工，纷纷寻找与MBC电视台联系的室长，希望获得一张MBC电视台音乐中心的入场券。

    在S.M娱乐公司内，另外一位传奇人物，Sunny的叔叔李秀满，此刻显得有些无奈，他虽然已经卸下了社长职务，转为幕后工作，但那只是表象，他和金英敏一直在争权。现在，金英敏似乎找到了一个好帮手，这让李秀满很无奈。

    MBC电视台，九月五日的音乐中心入场券，在S.M娱乐公司转载了Star.Home的公告之后，极短时间内便被全部申请。

    当音乐中心的入场券被申请完毕之后，越来越多的人往MBC电视台打电话，询问关于九月五日音乐中心入场券的事情，希望MBC电视台增设入场券的数量。

    一开始的时候，MBC电视台的相关负责人，并没有在意。但随着时间的推移，询问九月五日音乐中心入场券的人越来越多，相关负责人也坐不住了，开始调查为什么如此多人询问九月五日的音乐中心入场券。

    毕竟，九月五日的音乐中心，并没有什么大明星参与。类似的情况，只有在大明星参与的时候才会发生。

    MBC电视台音乐中心的相关负责人名叫朱东胜，他经过了一番调查之后，终于发现大量询问音乐中心入场券的原因。

    朱东胜今年四十二岁，他是MBC电视台的老员工，大学毕业之后，便一直在MBC电视台工作。

    同时，朱东胜也是Star.Coffee的顾客，他知道Star.Coffee的味道，究竟有多么的优秀。所以，朱东胜决定MBC音乐中心临时更换场地，更换为更大的演播大厅。

    “九月五日音乐中心更换演播大厅，增设300个额外席位，新增的席位放在官方网站出售，并且宣布所有的收入，将捐赠给公益爱心事业。”朱东胜笑着做出了决定，这一次Star.Coffee力捧Fx组合的事情，明显也会给MBC电视台带来好处，虽然所有收入捐赠出去，但MBC电视台将收获好名声。

    朱东胜制定的策略非常科学，虽然额外增加了300个席位，放在官方网站出售，但他知道究竟是什么吸引了观众。因此，他设定的入场券票价为8000韩元，300张票也就是240万韩元。

    8000韩元的入场券票价，换取2万元Star.Coffee的优惠券，哪怕不中奖也是很好的。所以，朱东胜掐准了有Star.Coffee的顾客买单呢！

    另一边，Star.Coffee，安良收到了MBC电视台临时增加席位的消息，他考虑起来，要不要也做出临场改变…

    ――――

    PS：没想到吧？我又回来了！

    啊哈哈哈，节日快乐，单身狗没事儿做，又撸了一章出来，作为单身狗的福利！(未完待续。)