
    Star.Coffee，一楼大厅。

    柳瑞熙和李如初坐在安良的对面，柳瑞熙和安良正在讨论，为Star.Coffee增添一个办公地点的事情。

    毕竟现在Star.Coffee的办公人员已经增加，包括了柳瑞熙和李如初，还有新加入的阿元。

    二楼的财务室本来就很小，两个人已经比较勉强，加上阿元之后，实在是太拥挤。另外，还有支撑Star.Coffee内部网络的服务器，也放在了二楼的财务室，同样会占据一定的空间。

    所以，早在阿元加入Star.Coffee的时候，柳瑞熙就在物色全新的办公地点。只不过，以前没有找到合适的地点，现在才找到最合适的地点。

    柳瑞熙将打听到的价格，汇报给了安良，“社长，临江苑的房价还很便宜的。那一套二室一厅的房间，建筑面积80.18平方米，套内面积为63.88平方米，总售价是1.8亿元，每一平方米的售价，差不多只有224万。”

    Star.Coffee的店铺售价，每一平方米接近530万，住宅的售价果然是便宜了不少，但也没有便宜到白菜价的节奏。

    “这一个价格如何？”安良也没有点评价格，反而询问柳瑞熙。

    柳瑞熙微微皱眉，考虑了一下才道：“不算贵，也不算便宜。应该还可以进行谈判的！”

    “嗯，交给你处理。”安良再次放权给柳瑞熙。丝毫不担心柳瑞熙是不是会借用这一次机会，串通了房东。坑一把自己。

    事实上，安良也确实不担心。柳瑞熙在Star.Coffee的地位很高。月薪也不低，每一个月达到了500万的高度。

    按照Star.Coffee的发展势头，柳瑞熙作为安良的助理，未来的地位只可能更高，除非柳瑞熙脑子有病，否则，柳瑞熙不太可能冒着丢工作的危险，而获得一些不正当的利益。

    柳瑞熙得到了安良的授权，她招呼着李如初。开口道：“如初妹妹，我们一起去看看房子？”

    “好的！”李如初笑着回应，随后询问道，“瑞熙姐，房东随时都在吗？还是说，房东就住在里面呢？”

    “不是，房东不在，我们联系中介公司。在马路对面，有一个小中介公司。主要中介周围的房子。”柳瑞熙回应道。

    两人手挽着手走出了Stat.Coffee，安良看着她们的背影，微微摇了摇头，女人之间的感情。就是那么奇妙。

    如果男人之间手挽着手？那种画面太美，安良已经不寒而栗！

    收回了目光，安良开始工作。他在笔记本电脑上面，打开了一个Word文档。准备规划编写最新活动的奖品。

    安良希望将支持Fx组合与推广Star.Home移动版本程序结合在一起，营造一起Star.Coffee的优惠活动。

    无论是支持Fx组合。还是推广Star.Home移动版本程序，均需要吸引人们的注意力。若想要吸引人们的注意力，那么，肯定是有好处，才能吸引人们。

    假如说没有好处，又怎么吸引人们呢？

    安良考虑了起来，什么样的奖品，才能恰到好处的吸引人们参与，又不至于太过。

    首先，代金券是必须的奖品！

    Star.Coffee的成本非常非常低，当然了，非常低的成本是不计算生命之泉的，如果要计算生命之泉，具体的成本还真的没有办法计算。

    因为成本非常低，哪怕发放了代金券，Star.Coffee也不会面临亏本的问题。所以咯，代金券是基本奖品，任何一个参与了支持Fx组合的粉丝，只要下载了Star.Home移动版本客户端，便可以获得Star.Coffee的优惠代金券。

    其次，只有优惠的代金券肯定不够。代金券好是好，但对于不在Star.Coffee消费的人群而言，代金券与白纸没有任何区别，特别是无法转送的情况下。

    为了吸引不在Star.Coffee消费的人群，也成为Fx组合的支持者，安良还决定发放一部分免费券！

    没错，就是免费券！

    当然了，只是最基础的免费券，只能在Star.Coffee兑换普通级的小杯咖啡，也就是两百毫升级别的咖啡。

    具体的数量，安良还要考虑考虑，或者说，等一会和金英敏联系一下，询问询问MBC电视台的音乐中心，总共可以容纳多少观众，再做出决定。

    除了优惠券与免费券之外，安良还决定拿出更多的奖励。某种程度而言，安良不是吝啬鬼，想一想在国内的时候，哪怕只占据了百分之二十的股份，安良也选择了合作，便可以推断出来，安良真的不是舍不得的性格。

    第三种奖励，安良决定拿出代金卡。具体拿出多少代金卡，暂时也不需要做出决定，还是要等待询问了金英敏，MBC音乐中心的观众数量后，才能做出最后的决定。

    除了前面三种奖励，最后，安良设置了最终大奖，一大三小总共四个普通级翠玉西瓜。Star.Garden的翠玉系列西瓜，产量超出了安良的预料之外。因此，安良有一定的弹性操作空间。

    虽然只是普通级的翠玉系列西瓜，但价格也不便宜，大西瓜要20万一千克，小西瓜更是贵了50%的节奏。

    再加上翠玉系列西瓜名声在外，翠玉系列西瓜，完完全全可以成为压轴大奖！

    基本上的奖品考虑清楚之后，安良拿起咖啡桌上的手机，准备拨打给金英敏，询问询问MBC音乐中心现场观众大约有多少，从而确定奖品的数量。

    拨打了金英敏的电话号码，等待了不足半分钟，金英敏的声音通过听筒传过来，“你好，安社长。”

    “你好，金社长。我有一点事情，想要询问一下。”安良直接道，“Fx组合是九月五日，在MBC电视台音乐中心节目出道，对吧？”

    “是的。”金英敏有些好奇道，“怎么了？”

    这一条信息，金英敏早就告诉给了安良，他知道安良与Jessica的关系很好，而Krystal又是Jessica的亲妹妹，再加上安良与Krystal的关系也很好。所以，金英敏自然要把Fx组合出道的消息告诉给安良，等待着安良的支持。

    合理利用每一份可以利用的资源，是金英敏非常擅长的手段。

    “我想问问，MBC电视台音乐中心，现场可以容纳多少观众？”安良询问道。

    金英敏心中快速分析着安良的意思，他猜测着，难道安良要在MBC电视台音乐中心做什么活动，从而支持Fx组合？

    ‘如果安良要在MBC音乐中心现场支持Fx组合，或许会给Fx组合带来很不错的人气！’金英敏心中快速认定了这个事实。

    随后，金英敏回应道，“这一次九月五日的MBC音乐中心是室内的，现场应该有三百个观众席位。不过，其中有五十个左右的席位是内部票，分发给了各个娱乐经纪公司。其余的票，才会对外销售。怎么了？难道安社长准备去现场吗？”金英敏直接询问了出来，他知道，如果他不询问出来，安良一定会认为他虚伪。毕竟，这么简单的逻辑推理，又怎么可能分辨不出来呢？

    安良笑着道：“是的，我准备去现场！不过，一张票可不够！金社长，我至少需要四张票，没问题吧？另外，金社长，你们公司和MBC电视台的关系好不好？”

    “我们和MBC电视台的关系不错！”金英敏笑着道，如果他们与MBC电视台的关系不好，又怎么会送Fx组合去MBC电视台音乐中心出道？

    “哈哈，那就好，那就好。金社长，你安排一个和MBC电视台工作人员熟悉的员工，到时候给我们带带路，我们准备在MBC电视台搞一搞活动。”安良笑呵呵的说道。

    “什么活动？”金英敏疑惑道。

    “不是什么麻烦的事情，只是在MBC电视台音乐中心，发放支持Fx组合的T恤和应援横幅，还有应援的充气挥舞棒。对了，Fx组合的应援色，确定了是长春花色吧？”安良谨慎的询问道。

    金英敏苦笑了一声，如果这么简单就可以让粉丝支持，那还需要安良帮忙？区区制作应援T恤和横幅，还有充气挥舞棒这些东西，S.M娱乐公司完全可以自己处理，又何须安良帮忙？

    “咳咳，安社长，这个…这个…”金英敏一时间不知道应该怎么给安良解释。

    安良有些狐疑道：“金社长，难道我的计划有问题吗？”

    韩国的娱乐业非常发达，粉丝体系也非常成熟，一般情况下，粉丝有自己的立场，不会轻易支持其他明星。

    所以，金英敏判断，安良的做法，基本上不太可能实现！

    ――――

    求订阅！

    推荐老书应付书荒《黑客》、《神匠职业领主》，求正版订阅！(未完待续。)