
    九月七日，下午接近六点。

    安良刚刚驾车离开了Star.Garden，在车上与Krystal通话。然而，Krystal只给了安良一个地址，便匆匆结束了通话，这让安良感觉到很奇怪。

    在韩国生活了一段时间，对于首尔的交通，安良已经相当的熟悉。至少，大部分的区域，安良已经可以不用导航。

    安良看了看Krystal留下的地址，随后先驶向了Star.Coffee，准备带上一个优秀级翠玉大西瓜。

    Jessica不喜欢吃西瓜，Krystal则没有禁忌，完全可以接受西瓜，并不讨厌一切瓜类蔬果。

    从Star.Coffee离开，安良便驾车前往Krystal说的地址。不过，在路上，安良拨打了韩高木的电话。

    等待电话接通之后，安良直接把Krystal预留的地址，询问了韩高木情况。

    “安社长，那是Krystal的家庭地址。”韩高木回应道。

    “嗯，我知道了。”安良直接挂断了电话，表情有几分纠结。

    ‘小水晶这是什么意思呢？难道让我上门见家长？这个，我应该怎么和小水晶的父母说呢，直接说我喜欢你们的女儿？咳咳，大女儿，还是小女儿？’安良在心中吐槽着。

    虽然心中很纠结，但最后还是决定去一趟！

    不过，既然要上门拜访。安良自然要携带礼物。不但要常规的上门礼物，还要有初次上门的见面礼。

    常规上门礼物。使用翠玉系列西瓜和紫水晶葡萄，完全的合适。至于初次见面礼。安良选择了两个礼物：一套高级化妆品，一瓶三十年份的无名酒。幸好，安良在小空间内部，储存了无名酒，并且采用了华丽高档的包装。

    路过清潭洞的时候，安良购买了一套迪奥的高级化妆品，便快速前往Krystal的家庭地址。

    差不多半小时的时间，接近七点钟的时候，安良抵达了Krystal的住宅附近。这一次。安良学聪明了，将车停在了两辆车中间，看起来并不起眼。

    停稳车之后，安良先拨打了Krystal的电话号码，等待Krystal接通之后，安良先一步道：“小水晶，我到了，你在哪里？”

    Krystal惊喜的声音传过来，“Oppa。你到了？你在哪里？”

    “我就在你说的地点啊！”安良回应道。

    “啊？为什么我没有看见你？”Krystal立马反驳道。

    安良无奈道，“我就在公路边的车里，你在哪里？这里是你家吧？”

    “哈哈，Oppa。你知道啦？”Krystal哈哈笑着，随后道，“Oppa。你等一会，我马上下来。我已经看见你的车了！”

    “好的！”安良回应道。

    在等待的时候，安良将礼物从后备箱取了出来。一个优秀级大西瓜，两串紫水晶葡萄，再加上一盒迪奥化妆品，以及一瓶三十年份的无名酒。

    “Oppa！”Krystal向安良小跑了过来，安良停车的地方，距离Krystal下楼的位置，大约有五十米的距离，一个比较安全的距离。

    “快过来帮忙。”安良招呼道，在Krystal走过来之后，安良让Krystal拿着迪奥化妆品，他自己则抱着翠玉西瓜、紫水晶葡萄，还有无名酒。

    Krystal一看安良带着这么多礼物，便猜到了安良早就知道这里是她的家庭地址。

    ‘嗯？Oppa既然知道这里是我家，那Oppa还要过来，这是…’Krystal胡思乱想了起来。

    “小水晶，前面带路啊！”安良抱着三个箱子与一个实木盒子，催促着Krystal。

    “噢！”Krystal这才回神过来，蹦蹦跳跳的走在前面带路。

    安良跟在Krystal身后，询问道，“小水晶，你爸妈在家吗？”

    Krystal转头看了一眼安良，有几分娇媚的眨了眨眼，“Oppa，你希望他们在家，还是不在家呢？”

    安良心中大呼无法承受，只能以咳嗽掩饰，“咳咳！好了，不要顽皮了，我是认真的。等一会，你爸妈询问我是谁，我过来干什么，我应该怎么回答呢？”

    Krystal满不在意道：“随便回答啊！大不了直接说咯！”

    安良差点忍不住吐槽，随便回答？那绝对是坑自己的节奏。另外，什么叫直接说？这好像在暗示什么？

    虽然Krystal的父母很难面对，但再困难也要接受。安良跟着Krystal站在了门口，随着Krystal的敲门声响起，里面传来了一道中年男人的声音。

    当房门打开，那个眉宇间与Krystal和Jessica有几分神似的中年男人，先是惊讶的看了一眼安良，随后开口道：“二毛，你又在网上购买了什么东西？怎么刚刚不叫我一起下去搬东西？”

    郑爸爸说完之后，又看向了安良，露出一副歉意的样子，“不好意思，不好意思，东西交给我吧！辛苦了！”

    Krystal在一边顾不得抱怨郑爸爸称呼她为‘二毛’，直接哈哈的大笑了起来。

    安良也一脸无奈的样子，难道他的形象，那么像快递员吗？还是说，韩国的快递员，已经富裕到了送快递的时候，也可以穿着纪梵希的地步？

    郑爸爸有些迷糊的看着Krystal，仿佛不明白为什么Krystal一直在大笑，但他还是从安良手中接过了翠玉西瓜和紫水晶葡萄，还有三十年份的无名酒。

    “二毛，快点去给快递员先生倒一杯开水，感谢人家帮你把东西搬上来。”郑爸爸似乎是迷糊得厉害。

    “阿爸！这是安良Oppa，不是快递员啦！”Krystal主动介绍道。

    安良的表情有几分尴尬，伸出右手做出握手礼的动作，“你好，伯父，我是安良。”

    郑爸爸伸手与安良握了一下，随后拍了拍脑袋，一副恍然大悟的样子，“我知道了，你是西卡的男朋友，对不对？”

    Krystal在一边翻白眼，心中非常的不满。‘为什么是姐姐的男朋友，难道不能是我的男朋友吗？’

    当然了，这样的话，小水晶也只敢在心中想一想，而不敢说出来。

    安良张了张嘴，不知道应该怎么回答。如果这个时候可以配图，安良的头顶上空，一定飞过了一只乌鸦。

    “年轻人，快点进来吧！我可不是老古董，你们年轻人的事情，你们年轻人自己决定，我们尊重你们年轻人的选择。”郑爸爸热情的招呼着安良进来。

    正在厨房忙碌的郑妈妈，听见了门口的情况，询问道：“谁来了啊？”

    “西卡的男朋友。”郑爸爸毫无障碍的说着，仿佛已经认定了安良和Jessica在交往一样。

    安良只觉得额头开始冒汗了，这样的情况，好像有什么不对？为什么郑爸爸这么热情，这么自来熟啊？

    郑妈妈从厨房走出来，上上下下的打量着安良，差不多半分钟之后，在安良内心毛骨悚然的时候，才笑着招呼道：“原来是西卡的男朋友，那就留下来吃饭吧！”

    虽然是误会，不对，安良和Jessica的关系已经很到位，虽然不是男女朋友，但比普通朋友更进一步。

    “谢谢伯母。”安良连忙回答道。

    Krystal在一边借花献佛道：“阿妈，这是Oppa送给你的化妆品。”说完之后，Krystal拿着迪奥的化妆品向厨房走去。

    郑爸爸招呼着安良，“小安，过来坐，过来坐。”

    “谢谢伯父。”安良走到了郑爸爸的旁边坐了下来，如坐针毡一样。

    “对了，西卡什么时候回来？”郑爸爸随口询问了一句。

    安良有些痛苦起来，不知道应该怎么回答，难道说他是接受了Krystal的邀请过来的吗？如果那样说，恐怕会被郑爸爸打死吧？

    “咳咳，西卡西卡”安良真的特么的不知道Jessica什么时候回来。不对！Jessica一般都住少女时代宿舍的！

    “伯父，我给西卡打电话问问。”安良急中生智的说道，总算是拖延了一点时间，只要再和西卡对对说辞，应该没有什么问题。

    早知道郑爸爸是这样的性格，打死安良也不会答应Krystal上门的，或者说安良在期待Krystal独自一个人在家？

    安良拿出了电话，拨打Jessica的电话号码，心中祈祷Jessica一定要给力，千万不要说漏嘴的节奏。

    经过了度秒如年的等待之后，Jessica终于接通电话，她的声音从手机听筒传过来，“Oppa，怎么了，有事情吗？”Jessica询问道。

    安良咳嗽了一声，“那个，西卡啊，你什么时候回来？”因为郑爸爸在旁边，安良必须按照剧本的内容展开对话。

    然而，安良预料不到的意外发生！

    ――――

    【感谢】

    麻花里奥，打赏1888；Space_Hong，未名狐，打赏588；超级大海,炎之无尽，难走天崖路，狱の雷鸣，打赏100；(未完待续。)