
    ‘Oppa，你可以为了我，留在韩国吗？’Jessica的短信，有大胆的直接，坦言的表白，让安良一时间措手不及！

    ‘该怎么办？’一个巨大的疑问，冲击着安良的心灵。

    拒绝？

    肯定不可能拒绝！

    因为如果拒绝了，恐怕他与Jessica之间的关系，在未来相处起来，便会十分的尴尬。

    只不过，答应下来？

    安良虽然确实喜欢Jessica，但直接与Jessica确定恋爱关系，安良暂时还没有想好呢！毕竟，安良徘徊在好人与坏人之间，究竟应该怎么开启恋爱支线剧情，安良无法准确的认知自己的内心。

    大约一分钟之后，安良想到了一个好主意，那就是故技重施，‘允儿，你快点睡觉，不要发短信了，听话！’

    安良故意将发送给允儿的短信息，发送给了Jessica，再一次造成了刚刚的错误。不过，上一次是无意的，这一次是故意的。

    少女时代宿舍。

    Jessica收到了安良发送过来的短信息，她脸色微微一变，随后想了想，便从卧室走出来，恰好发现了客厅沙发上的允儿，正拿着手机在玩。

    允儿似乎感觉到有人在看她，她抬起头一看，赫然发现了Jessica，两人你看着我，我看着你。

    Jessica的目光有些复杂，她走向了允儿。

    允儿表情一楞，随后主动道：“西卡姐。你在和Oppa发送短信吧？”

    “嗯？”Jessica不解的看着允儿，仿佛在询问允儿。她为什么知道的。

    允儿哈哈笑着道：“因为，笨蛋Oppa把发给西卡姐的短信息。发送给我了呢！”

    听见允儿的回答，Jessica心中暗自叹息，看来刚刚安良回复的信息，也应该是错误操作了吧？将本来发给允儿的短信息，发送给了自己。

    在Jessica说话之前，安良的短信息再次发过来，‘啊，西卡，刚刚的信息。我…我…我…手抽筋，点错了名字。’

    看着安良编造的理由，Jessica连标点符号都不信，但Jessica也没有点破，只是发送了一条信息。

    ‘Oppa，我和允儿在客厅，坐在一起的。’

    安良看着Jessica发送过来的短信息，眉头微微一紧，‘西卡和允儿。不会吵起来了吧？’想到这样的结果，安良立刻拨打了Jessica的电话号码。

    等待了十数秒钟，电话被接通，Jessica的声音传了过来。“Oppa，有什么事情吗？”

    “咳咳，这个。那个，西卡。你和允儿还好吧？”安良旁敲侧击着。

    Jessica轻声笑了起来，压低了声音道：“Oppa以为呢？难道我和允儿还能吵起来吗？哼！Oppa。我和允儿是感情很深的好姐妹，我们的关系非常好。”

    “是吗？”安良哼哼道。

    “不相信？那Oppa自己问问西卡吧！”Jessica将手机递给了允儿。

    允儿刚刚接过手机，便回答了起来，“Oppa，我和西卡姐的关系很好，你的挑拨离间没有用处！哼，告诉你一个秘密，我和西卡姐，在S.M娱乐公司，一起经历了五年多的练习生时光。”

    少女时代组合经历的练习生时间，在韩国众多偶像组合里面也是数一数二，九名成员的平均练习时间达到了5.1年。

    特别是Jessica，她在2000年加入了S.M娱乐公司之后，当了7年6个月的练习生，这样长的练习时间，让Jessica在多方面综合素质远远超过了普通的偶像明星。

    同样是因为这样的原因，才让少女时代在彻底被打入黑海之后，还能最终冉冉升起来，成为最耀眼的女团组合。

    安良也知道韩国娱乐圈的一些情况，S.M娱乐公司不愧是家大业大，将旗下的练习生进行超长时间的培养，获得更优秀的明星素质。

    若换成是小公司，仅仅是培养练习生的费用，便轻而易举的拖死整个公司。所以，一般来说，小公司的练习生与出道之后的艺人，往往为了一些利益而出卖一些条件。但这样的问题，在大公司就少了许多。

    “好吧好吧，原来你们关系那么好。”安良用一种无奈的声音说着。

    Jessica的声音传来，明显Jessica已经拿回了手机，“当然！”

    安良压低了声音，“既然如此，那你们一起当我女朋友吧！”

    “Oppa！”

    “Oppa！”

    两道女声传过来，分别是Jessica和允儿的，他刚刚与Jessica通话的时候，Jessica明显打开了扩音器，方便允儿一起听电话。

    “咳咳，开玩笑，开玩笑，好了好了，时间不早了，睡觉去了，我明天还有事情。”安良说完之后，也不管Jessica和允儿的反应，直接挂断了电话。

    安良挂断了电话之后，便把手机设置了飞行模式，随后躺在床上准备睡觉。不过，在安良的脑海里面，浮现出了一个几乎不可能的情况，那就是，如果Jessica和允儿真的一起成为了他的女朋友，那是不是太幸福了一点？

    不过，这个想法才刚刚升起，安良的心中，便又浮现出了第三人的影子，随后是更多良哥果然是好人！

    如果良哥改名字，从安良改成安浪，一定十分的合适。浪啊浪，浪啊浪~~~

    另一面。少女时代宿舍的客厅沙发上，Jessica和允儿面面相觑。随后允儿大大捏捏道，“其实，我觉得，成为Oppa的女朋友很好啊！如此一来，以后Star.Coffee的水果与蛋糕，想怎么吃就怎么吃，完全不需要担心呢！”

    允儿属于那种随便吃也不长胖的节奏，绝对是吃货的神属性！

    Jessica白了一眼允儿，“你要当Oppa的女朋友。你就去！我可不要！”Jessica相当傲娇的回应道。

    允儿却是眼神一亮，“哈哈，西卡姐，这可是你说的！”说完之后，允儿直接从沙发上跳了起来，故意低声道，“我现在就发短信息告诉Oppa，我答应了！”

    “鳄鱼允！”Jessica一副不满的样子看着允儿。

    允儿半分不怵道，“啊哈哈。章鱼头变身暴力女王啦！”章鱼头这一个外号是之前唱《GEE》时，允儿给Jessica取的一个外号，暴力女王也是Jessica的外号。

    允儿说完之后，连忙跑向了卧室。这个时候如果还要留下来，一定会被Jessica收拾的。

    Jessica看着允儿跑向了卧室，她眼神有些凝重了起来。虽然刚刚两人只是开玩笑，但允儿眼神中透露出来的信息。分明不是那么一回事。

    如果Jessica没有看错，允儿应该也喜欢安良！

    ‘讨厌的Oppa！’Jessica有些无奈的想着。如果安良与允儿真的走到了一起，她应该怎么办呢？或者说，她与安良走到了一起，允儿又该怎么办呢？

    她们是一个组合，每一天都会见面，如果产生了如此感情纠纷，恐怕组合也会随之分裂吧？

    只是，少女时代组合，承载着她们所有人的梦想，如果因为个人感情的原因而闹得分裂，那实在是对不起其他姐妹。带着深深的忧虑，Jessica也回到了卧室。

    ……

    一夜无梦。

    翌日，八月二十五，安良起床之后，首先拨打了娄苼俊的电话，询问道：“苼俊哥，自然烈焰辣椒与花生，你们处理好了吗？”

    “社长请放心，100千克的自然烈焰辣椒，还有100千克的花生，全部送到了Star.Hotpot。恩明亲自押送的，在Star.Coffee那边是向理事亲自接收的，一切都没有问题。”娄苼俊汇报道。

    花生的种植面积只有50平方米，但产量是辣椒的两倍，虽然性价比没有自然烈焰辣椒高，但安良也没有把花生更换为自然烈焰辣椒。

    因为产品多样化是非常重要的事情！

    同时，物以稀为贵，按照自然烈焰辣椒的性价比，大规模推广种植也合适。但如果大规模扩大了自然烈焰辣椒的种植，对应而来的便是自然烈焰火锅扩大营业规模，然后不得不降低消费水平。

    这种搬起石头砸自己脚的事情，安良绝对不会做！

    “嗯，很好！”说完之后，安良直接挂断了电话，随后考虑起来，今天应该做的事情。安良今天确实有事情需要处理，而不是在Star.Coffee消磨一天的慵懒时光。

    八点半，安良带着李如初，抵达了Star.Coffee，两人开始吃早餐。等一会，李如初要学车，安良则在计划再去一次江原道。

    再去一次江原道，并不是因为江原道的风景有多么多么好，也不是安良告诉裴永源的，想要在那边买一块土地，进行农业的项目。

    真实的原因，安良谁也没有告诉！

    因为，这一次江原道之行，将关系到神秘小空间的升级线索…

    ————

    PS：这些都是不算钱的

    ————

    良哥渐渐被逼到了死角，小空间也发现了线索，oh，my~给良哥一个做好人的机会吧！

    ————

    【感谢】

    啊宇是飞机，打赏11188；

    【感谢】

    风云1221，打赏1888；Mrwsy，小轩菌，炎之无尽，空速爱的，杨德忠，打赏100；

    ————(未完待续。)