
    Star.Hotpot，男人们所在的连桌，开启了拼酒模式。

    安良，裴永源，还有姜虎东，组成了一个小队；另一个小队的成员，包括了刘在石，尹钟信，金秀路，还有Bigbang组合的五个人。

    两个小队的人数，完全的不对等！

    在吃了一阵自然烈焰锅底之后，Bigbang组合认准了安良，启动车轮战模式，他们组合五个人挑战安良一个人。

    胜利是Bigbang组合的忙内，以他作为收尾，最后一个与安良喝酒。然后，队长权志龙又开始了新一轮的五黑，准备再来一波的节奏。

    安良独自一个人迎战，Bigbang组合五个人轮流交锋，他们有一定的休息时间，而安良完全没有任何休息时间。

    姜虎东在一边佩服的看着安良，在权志龙与安良喝完之后，主动为安良解围道：“志龙，我们喝一个。”

    因为姜虎东的参战，Bigbang组合的战斗强度提升了两倍，但也在他们的承受范围之内。短短一刻钟的时间，安良和姜虎东，便承受了五轮酒精的攻势。

    裴永源是没有参与的，因为裴永源非常清楚安良的酒量，当初HEC建筑公司的周瑞成，带着手下与安良对抗，结果输得一败涂地，裴永源又不是不在现场。

    ‘可怜的孩子，居然与安良拼酒！’裴永源亲眼看过安良的酒量有多厉害，也从向亚玲的口中知道，安良在小时候就接受了酒精的考验，安良想要对付他们，简直是轻松加愉快的节奏。

    又过了一刻钟，五轮酒精的意志判定通过。姜虎东首先退出战场，哪怕姜虎东的酒量也很好，但连续十轮下来，哪怕杯子很小，也是灌了一肚子的酒水，不得不撤退的节奏。

    Bigbang组合依旧生龙活虎的节奏。安良也没有发怵，反而爆发出了更强的战斗力。毕竟，拥有小空间作弊，那些酒液根本没有进入安良的胃部，而是进入了小空间。

    “志龙，一次性喝一杯，实在是太没有挑战性了一点，我们一次性喝五杯！”安良发出了挑战。

    安良比权志龙大一岁，再加上安良的经济实力雄厚。自然有资格直接称呼权志龙的名字。

    权志龙听见安良的提议，顿时有些不敢接受，但权志龙遭到了卖队友的待遇。同属一个小队的金秀路，发挥出了金小孩的特质，“接受！志龙！作为一个男人，不能在这个时候后退！”

    姜虎东也跟着起哄道：“志龙，虽然我和安社长是队友，但安社长实在是太嚣张了一点。上吧！让安社长知道厉害！”

    骑虎难下的权志龙只能咬着牙答应下来。姜虎东殷勤的为安良倒好了五杯清酒，而Bigbang组合的其他队友。也为权志龙准备好了五杯清酒。

    “来！”安良端起了第一杯清酒与权志龙碰了一下，随后直接仰头倒入了口中，做出吞咽的动作。

    但事实上，在酒液刚刚划过喉咙，便已经进入了神秘的小空间，意味着无论是酒精成分。还是其他液体成分，均没有进入安良的胃里面，自然不会对安良造成任何负面影响。

    安良爽快的喝完了一杯清酒，故意将杯子倒立起来，示意他已经喝完了。随后看向了权志龙。

    权志龙只能学着安良一样，豪爽的将一杯清酒，灌入了嘴里面。

    第一局战斗顺利进行，一直到第五局的时候，安良依旧是一口闷，权志龙则有些勉强了起来。不过，最后还是顺利的喝了下去。

    只是，连喝五杯的权志龙，显然有些吃力了一点，脸色通红，甚至连眼睛都红了起来。

    喝完之后的权志龙，右脚微微碰了一下大成，同为队友的大成，立刻明白了队长的意思，大成主动提议道：“安社长，我们也来喝五杯！”

    安良似笑非笑的看了一眼姜大成，笑着道：“没问题！”

    姜虎东更加佩服安良了，甚至将安良列为了和自己一样的海量，同时，也把安良列为了可以结交的范围之内。

    安良轻松加愉快的与大成对喝五杯，完全没有承受任何的压力，反观大成却和权志龙一样，有几分状态萎靡。

    大成之后是太阳，然后是TOP，最后是忙内胜利收尾，一串连喝五杯，安良喝了二十五杯清酒，却如同喝了二十五杯清水一样轻松。

    不！

    即便是二十五杯轻松，也应该胀肚子，但安良仿佛没事儿人一样。因为作弊的原因，安良确实是没事儿人！

    反观Bigbang组合，虽然每个人只喝了五杯，但却承受了严重伤害一样，每一个人都是残血状态。

    权志龙看着安良的状态，心中无奈的苦笑，到底是他们五个人秒杀安良，从而报一箭之仇，还是安良又一次蹂躏了他们啊！

    这尼玛和剧本不一样，好不好？编剧呢？编剧在哪里！编剧你出来，保证不打死你！

    “志龙，再来喝一个！”安良又一次主动发出了挑战。

    权志龙有些心虚道：“喝一杯？”

    安良故意笑了一声，“一杯怎么够？还是老规矩，我们来五杯！”安良爽朗的说着，仿佛五杯与一杯是一样的答案。

    权志龙脸色一白，但最初是他们首先挑衅的，现在总不能退让吧？再加上，他们的拼酒，已经吸引了旁边的女士注意，在这个时候退让，谁知道会不会被爆料出去？就算是一些小道消息，也绝对是大悲剧。

    想一想，小道消息流传，权志龙惧怕喝酒，从而认怂装鳖孙，那岂不是糟糕了？

    “好！五杯就五杯！”因为有女士的目光鼓舞，权志龙又一次鼓足了信心，接受安良的挑战。

    然而，有信心是一回事，有没有战斗力又是另外一回事，五杯清酒下肚，哪怕清酒的度数不高，杯子也比较小，权志龙也有一些反胃的感觉。

    若不是有女士的注视，权志龙恐怕要忍不住的节奏！

    安良依旧状态凶猛的挑战下一位选手，然后将五人队伍，打了一个对穿对过。原本已经是残血的Bigbang组合，又被蹂躏了一轮之后，只剩下最后的死血。

    刘在石咳嗽一声，开口道：“安社长，我们喝一个。”刘在石是老好人，Bigbang组合要悲剧之前，他代替他们接招道。

    安良也不在意刘在石的挑战，笑着道：“在石哥，我们喝一杯，还是喝五杯？”安良把主动权交出去。

    事实上，对于安良而言，一杯也好，五杯也罢，不都是作弊吗？难道还有区别？

    从开始到现在，刘在石基本上没有参加战斗。所以，刘在石几乎是满血满状态的程度，他笑着道，“那就按照安社长的老规矩，喝五杯如何？”

    安良并没有因为刘在石为Bigbang组合解围，而产生什么看法，反而高看了一眼刘在石。

    俗话说得好，锦上添花是常事，雪中送炭才难能可贵。

    安良也放慢了速度，慢慢与刘在石喝了五杯，同时，还烫了几片黄瓜片。然而，安良的行为，落在了Bigbang组合眼中，却成了安良的状态也陷入了低谷，现在只不过是虚张声势而已，只需要再打一波，安良也会跪。

    带着这样的想法，权志龙又一次发起了挑战，他估摸着，在不出丑的情况下，他还可以喝五六杯的程度，他勉强笑着道：“安社长，我们再来五杯！”

    刘在石诧异的看着权志龙，刚刚因为他的介入，安良明显已经是暂时放弃了拼酒的想法，但权志龙主动提出来嘛，安良又怎么会置之不理？

    所以，权志龙要悲剧！

    安良轻笑着答应下来，“没问题！”

    一轮五杯清酒之后，权志龙深深吸气，压制住了想要冲上来的感觉，最后慢慢平静了下去。

    姜大成依旧紧跟权志龙的步伐，但姜大成稍微悲剧一点，五杯之后，姜大成快速站了起来，吐词不清道：“我去一下卫生间。”

    安良指了指卫生间的方向，姜大成立刻跑了过去。安良嘴角露出了一抹淡淡的笑意，第一个倒下！

    虽然姜大成被送去了卫生间，但后面的三名队员，依旧没有后退，还是与安良拼了五杯。

    太阳和TOP都坚持了下来，只有胜利悲剧，他步入了大成的后续之路，也向卫生间跑了过去。

    虽然跑卫生间代表弱了气势，但弱了气势，总比直接喷出来合适一些吧？

    打败两个Bigbang组合的成员之后，安良乘胜追击，准备带一波流，直接将对方团灭，“志龙，我们再来五杯！”

    权志龙脸色一变，但只能无奈的表示同意。只可惜了，五杯之后的权志龙，也走向了卫生间，等待着下一次复活。太阳和TOP，也是同样的命运，紧随权志龙身后，接连走向卫生间。

    至此为止，Bigbang组合被安良带了一波团灭，安良获得了一个打五个的超神记录！

    ――――

    作者君是吊打电脑的最强王者

    ――――

    【感谢】

    &.待嫁の，打赏2576；啊宇是飞机，打赏1988；炎之无尽,打赏788；我是你二**的*爸，杨德忠，打赏200；炎火魂魄，小轩菌，Mrwsy，打赏100；(未完待续。)