
    S.M娱乐公司的宴会厅里面，安良居然看见了金大浩！

    没错，就是那个大炮哥！

    安良与金大浩第一次见面在锦城的糖果酒会展，那个时候，金大浩有几分吊丝的样子，安良邀请金大浩喝了一些无名酒。

    两人的第二次见面在韩国，之前雾城火锅店没有改组成Star.Hotpot的时候，安良和金大浩遇见过一次，随后交换了名片，成为了普通朋友。

    安良之前在Star.Coffee出售无名酒的时候，还联系金大浩捧场了两次。现在，金大浩居然出现在了S.M娱乐公司的宴会厅，果然是人生何处不相逢！

    “大炮哥！”安良使用夏国语招呼道。

    金大浩的韩语十分顺溜，如果不知底细的情况下，根本不会怀疑金大浩的国籍。

    事实上也是差不多的情况，在满是韩语交流的环境下，金大浩突然听见了一句夏国语，他陡然转头看向了安良。

    当发现是安良的时候，金大浩露出了吃惊的表情，随后笑着走了过来，“原来是安老弟，真巧，真巧啊！”

    安良也点头道，“确实很巧！大炮哥，你怎么在这里？”

    金大炮古怪的看着安良，其实，在刚刚看见安良的时候，金大炮的脑海里面，闪过了数十种安良出现在这里的可能性。但是，金大炮没有想到，安良居然反问他，为什么出现在这里。

    心中有了对策的金大炮，哈哈大笑了起来，“我过来看看，我朋友收到了邀请。我也就跟过来凑凑热闹。对了，安老弟，你怎么也来了？噢，我想起来了，你那个Star.Coffee，好像是S.M娱乐公司的广告客户吧？”

    安良笑了笑道：“算是吧！”

    金大浩一眼就看出来。安良并不是以合作伙伴的身份过来的，他也没有点破，反而岔开了话题道：“安老弟，我问你一个问题，你们店里的酒，怎么没有卖了？”

    安良原本准备敷衍回答两句，然而，金大浩并没有给予安良机会。

    “安老弟啊，我最近得到了一瓶酒。叫千古京都半甲岁，只是它的味道，在我看来，好像与你们店内的酒一模一样。”金大浩试探的询问着。

    安良苦笑一声，“大炮哥，我们边上去说。”安良带着金大浩走向了少女时代所在的位置，他并没有注意到，金英敏已经看见了他和金大浩。

    金英敏皱着眉头的看向安良和金大浩。‘安良怎么会和他在一起？他们是什么关系？’原本，金英敏准备找安良商讨一下。提高双方合作份额的事情。现在，因为金大浩的原因，金英敏决定按兵不动，先看看安良和金大浩的关系，再决定以后的事情。

    金大浩被安良带着走到了少女时代组合所在的位置，他正准备调侃安良两句的时候。却发现少女时代的允儿和Jessica居然主动招呼安良，并且很亲密的样子。

    特别是Jessica，竟很隐蔽的拉着安良，坐到了她的身边。

    金大浩无奈的瘪了瘪嘴，任他心中想了一百万种可能。甚至猜测着从锦城的糖果酒会展开始，安良就是变了花样接近他，但现在看起来，他们确实是偶遇，安良参加S.M娱乐公司为孝渊举办的生日宴会，恐怕也是因为Jessica，或者是允儿吧？

    “喂喂喂，安老弟，你这样不对吧？”金大浩故意用夏国语道，“我还是单身，我们也是朋友，何必这样对我？”

    安良无奈的苦笑，“不好意思，大炮哥，你就多多海涵吧！”

    金大浩无语的看着安良，“得！你是大爷，你可以秀恩爱！不过，安老弟，等一会宴会结束之后，我可要去你那边，你匀一瓶酒给我，如何？”

    刚刚说完的金大浩，似乎意识到什么一样，猥琐的笑了笑，“对不起，对不起，我说错话了，明天！明天！我明天来Star.Coffee！哈哈哈，安老弟，你先忙，我不打扰了，我们明天电话联系。”

    金大浩说完之后，也不管安良是否听见，直接转身离开。

    允儿看着金大浩的背影，询问道：“Oppa，这位大叔是谁啊？看起来好猥琐的样子！”

    金大浩离开的背影，突然踉跄了一下，明显是听见了允儿说的，他加快了脚步离开，显然不想被继续打击。

    安良小声道：“允儿，那位大叔，听得懂韩语！”

    “啊？”允儿小嘴微张，一副不可思议的表情，“那你们刚刚说夏国语干什么？”

    安良好笑的看着蠢萌的允儿，“我们说夏国语，并不代表我们不会韩语啊！”

    允儿脸色泛红道，“糟了，糟了，肯定被那位大叔听见了，好丢脸啊！”

    “没关系的，那位大叔不会在意的。”安良愉快的为金大浩做出了回答，反正金大浩也反驳不了，对吧？

    金大浩走到了宴会厅的另外一边，金英敏向金大浩走了过去，当走到了金大浩旁边的时候，招呼了起来，“金理事，好久不见，今天怎么有时间参加公司的活动？”

    “原来是金社长！”金大浩使用流利的韩语回答道，“正好在韩国，正好有时间，也就过来看看。”

    金英敏和金大浩闲聊着，闲扯了差不多五分钟，金英敏终于开口问道，“金理事也认识安社长？”

    金大浩暂不明白金英敏的意思，表面上平静的点头，“嗯，认识！Star.Coffee的社长嘛，在首尔圈子，不认识他的不多吧？”

    金英敏有些心不在焉的点头，他在猜测金大浩说的是真是假，至少看起来是假的。毕竟，刚刚金英敏看得一清二楚，金大浩和安良的说话态度，看起来相当的熟悉，绝对不是普普通通的点头之交。

    另一边，安良正在享受‘左拥右抱’，咳咳，只是坐在了允儿和Jessica的中间而已，不要想太多。

    “安社长？”一道略显疲惫的声音传来。

    安良看了过去，眉头一挑，招呼他的居然是成广时代苹果园的社长赵亮。“赵社长，晚上好！”

    “安社长，晚上好。我还以为认错人了呢，安社长倒是好兴致。”赵亮调侃道，他的脸色依旧比较苍白，黑眼圈很重，看起来充满了疲倦的感觉。

    安良笑呵呵的回应道，“我和西卡，还有允儿，都是很好的朋友。”

    “哈哈，我明白！”赵亮哈哈笑着，随后问道，“安社长，之前送给你的苹果树，研究得如何了？”赵亮压低了声音询问。

    “正在研究，暂时有了一定结果。”安良没有透露太多信息，如果透露出了收购成广时代苹果园的大兴趣，难保赵亮不会涨价。

    赵亮的语气中，透露出了一丝丝着急的味道，“有什么进展吗？”

    安良听出来了赵亮语气中的着急，暗自猜测着，‘莫非赵亮真的嗜赌成性，欠下了大笔赌债？’

    韩国的高利贷可是合法的状态！

    在韩国，因为高利贷自杀，或者是被迫做出不情愿的事情，那是要多少有多少，例子什么的一大片一大片的。

    如果赵亮欠了高利贷，他确实需要着急！

    想到这里，安良决定透露出一点收购成广时代苹果园的意思，“嗯，进展不错，初步研究的结果很好。”

    赵亮眼神一喜，“是吗？”

    “嗯，是的，赵社长。经过我们的初步研究，感觉还可以。”安良笑着说道。

    赵亮有点控制不住内心的想法，情不自禁的问道，“安社长，我们上次谈的，你意向如何？”

    安良也不在意允儿和Jessica就在身旁，兴趣缺缺道：“说一句实在的，赵社长，你们的企业，哪怕只算一项价值，也要1300亿左右，再加上限制多多，并且处于亏损状态，我认为收购的代价太大。”

    虽然安良说话的声音不大，但允儿和Jessica就坐在他的身旁，又怎么可能听不见？在2009年的时代，SM娱乐公司的年利润预计，也就是300亿韩元左右，远远没有后世强大。

    现在听赵亮的意思，安良的一个并购案，预计要动用超过1300亿韩元的资金，允儿和Jessica又如何不震惊？

    虽然允儿和Jessica并不是因为安良有多少钱而喜欢安良，但安良有多少钱也是一个参考因素。

    允儿和Jessica对视了一眼，似乎都发现了对方眼中的惊讶。哪怕娱乐小报已经爆料过，安良的身家超过了千亿韩元，甚至预估值达到了两千亿韩元，但娱乐小报的报道，始终缺乏一定的信服力。

    当允儿和Jessica亲耳听见之后，又是另外一番感受。毕竟，对于绝大多数韩国人而言，哪怕是最顶级的明星来说，一千亿韩元也是一个无比艰难的数字。

    “安社长，你觉得，什么价格才合适？”赵亮直白的反问道，颇有一种孤注一掷的感觉。

    ————

    【特别感谢】

    我是小朱，打赏40000；

    【感谢】

    啊宇是飞机，八咫鴉，打赏588；辽东长笑生，njice1203，打赏100；

    ————

    PS：什么端口，可以按照2W一次打赏？不是有固定额吗？唔，另外，明天加更一章，感谢打赏。(未完待续。)