
    安良在允儿家里，成功的见了家长，并且留下初步的好印象，他忍不住露出了笑容。

    “嘿嘿，允儿，你说呢？”安良故意用一种坏坏的笑容，看着近在咫尺的允儿，他清晰的看见了，允儿正泛红的面颊。

    允儿轻哼了一声，“讨厌的Oppa。”虽然说的意思是讨厌，但却有浓浓的撒娇意味。

    安良挠了挠头，差一点冲动的把允儿抱在怀中，但想了想，随时有可能出现的林允珍，安良还是无奈道：“好了，允儿，你快上去吧！”

    允儿的眼神一黯，但很快恢复过来，“嗯嗯，Oppa路上注意安全，到了之后发信息。”允儿说着，做了一个手机的手势。

    安良和允儿都没有发现，在不远处，三个躲起来的无良小报记者，正在拼命的拍拍拍照片。

    也幸好安良克制了内心的黑暗安浪，要不然，真的冲动的把允儿拥抱在怀里，那就是货真价实的有了照片证据，那就不是绯闻什么的节奏了喂！

    安良驾车准备返回Star.Coffee，等一会还要接李如初回家。

    允儿刚刚走进家门，顿时发现了三堂会审的节奏，林爸爸和林妈妈，还有林允珍，坐在了沙发上，等待着允儿回来。

    看着允儿走进家门，林允珍第一个开口道：“说吧，允儿，那个安良究竟是什么人？”

    允儿有点无奈道：“姐姐，我说了啊，Oppa是夏国人，在狎鸥亭洞开了一个咖啡厅。”

    “这么简单？”林允珍明显不相信道。

    “就是这么简单啊！要不然，姐姐，你以为Oppa是什么人？”允儿反问道。

    林允珍笑着道：“那个安良多大？二十几？开一个咖啡厅就可以买保时捷卡宴了？我刚刚查了价格。差不多要三四亿的价格！允儿，你老实说，他是不是哪个大企业的二代三代？”

    林妈妈也紧张起来，“允儿，你老实说。”

    林爸爸虽然保持沉默，但也等待着允儿给一个确切的答案。

    允儿吐了吐舌头道：“姐姐。我真是佩服你的幻想能力。Oppa真的在狎鸥亭洞经营咖啡厅，如果不相信，姐姐，我明天带你去？”

    说到这里，允儿突然拍手道：“对了，我今天还在Oppa那里顺了一些好东西回来。”允儿一边说着，一边走到厨房，把装着草莓的木篮子提出来，放在了茶几上面。“你们看。这就是Oppa经营的咖啡厅里面的产品。”

    林允珍古怪道：“咖啡厅卖草莓？”

    “还有这个！”允儿又把优秀级翠玉小西瓜抱了起来，放在茶几上面。然后，允儿看了看紫水晶葡萄，她也没有见过，但还是抱起来放在优秀级翠玉小西瓜旁边。“这些都是Oppa经营的咖啡厅，出售的商品。”

    林允珍这才发现翠玉小西瓜外包装箱的信息，包括Star.Coffee的Logo商标，以及‘优秀级’的贴标。还有‘翠玉系列小西瓜’的文字印刷标签。

    “这是”林允珍隐隐有一种熟悉的感觉，仿佛在什么地方听见过一样。但一时间又想不起来。

    林妈妈怀疑道：“咖啡厅经营水果生意？这位小安，还真是有趣。”

    允儿也没有点破优秀级翠玉小西瓜的价格，要不然，林爸爸和林妈妈一定会好好的教育她一番。

    林允珍又拿着手机使用NAVER搜索Star.Coffee，以及翠玉系列小西瓜，还有优秀级的贴标。

    不足一分钟的时间。林允珍总算明白了情况，同时，也发现在互联网里面，安良和郑氏姐妹的绯闻。

    林允珍目光复杂的看了一眼允儿，随后道：“阿爸。阿妈，那位安先生，确实是经营咖啡厅的。不过，他经营的咖啡厅，可不是普通的咖啡厅，而是一家非常知名的高端咖啡厅，名叫Star.Coffee。”

    “我好像听说过！”林爸爸突然道。

    允儿求饶的看向林允珍，但林允珍仿佛没有发现一般，继续的说了起来。

    “阿爸，阿妈，你们应该不知道，允儿带回来的草莓，在Star.Coffee的售价是40万元一千克。”林允珍如实说道。

    “哦莫？”林妈妈被吓了一跳。

    林爸爸也是脸色一变，他先看了一眼木篮子里面的草莓，又看了看允儿，心中估计着木篮子里面的草莓，应该要多少钱。

    林允珍继续道：“那两个翠玉小西瓜的价格也很昂贵，每一千克需要60万，我来看看，标签信息写的重量。”

    林允珍一边说着，一边起身凑近翠玉小西瓜的包装箱，查看包装箱外面的标签信息，上面包含了翠玉小西瓜的等级，以及不算包装箱的净重量。

    “一个3.2千克，一个3.4千克，总共6.6千克，总售价是396万元。哼哼，允儿，你说说，另外两箱紫水晶葡萄，又是什么售价？我在网上，倒是没有发现它们的价格。”林允珍说出了两个翠玉小西瓜的价格。

    林妈妈和林爸爸又被吓了一跳，两个小西瓜而已，居然接近400万的价格，差不多是普通白领一个月的工资！

    林爸爸沉着脸道：“允儿，你和小安究竟是什么关系？不要告诉我没有关系，如果没有关系，他能这么纵容你？”

    林妈妈也是教育道：“允儿，你还小，千万不要被欺骗了！”

    林允珍火上浇油道：“允儿，你知不知道，你的安良Oppa，最近与你们组合的Jessica，还有她的妹妹，正在闹绯闻？”

    允儿怎么可能不知道？

    “姐姐，我和Oppa的绯闻也很多呢！”允儿有点不满的回应道。

    允儿的回答让三人同时一愣，随后林爸爸恼怒道，“到底是怎么一回事？”

    “没有怎么一回事啊！阿爸，阿妈，你们也知道的，绯闻就是绯闻啊，Oppa和西卡姐是认识，也和小水晶认识，我们都是好朋友啊！”允儿不以为然的说道。

    “那这些东西？”林爸爸明显不相信允儿的回答。

    允儿继续举例道：“这个有什么啊？Oppa经常送东西来我们宿舍。而且，阿爸，我之前不是说了吗，我得到一个很大的CF，背后的厂商，便是Oppa旗下的企业嘛。”

    CF是Commercial.Film的缩写，也就是商业广告影片的意思，并不是那个三亿小学生的枪战梦想。

    林允珍抓住了关键，“安良旗下的企业？他不是经营咖啡厅吗？”

    “是啊，就是咖啡厅啊！但是，Oppa在岩寺洞，也有一个企业，叫做Star.Garden。姐姐，你在网上也可以查到吧？”允儿也没有隐瞒，直接说了出来。

    反正互联网那么先进，想要隐瞒什么的，也隐瞒不了吧？毕竟，韩国的NAVER搜索和夏国不一样，搜索的精准度与专业性高了很多，而不是夏国搜索引擎那般满篇幅全广告的节奏。

    林允珍果然又开始了搜索相关信息，顿时发现Star.Garden的市值，居然被估价超过千亿韩元，她心中充满了震惊。另外，她也发现了A&Y.Star.Garden的相关信息。

    放下手机之后，林允珍认真的看着允儿，语气郑重道：“允儿，你老实说，你和安良是什么关系？”

    林爸爸也施压道：“实话实说！”

    林妈妈在一边宽慰道，“有什么说出来，我们一起讨论分析。”

    允儿考虑了一下，才开口道：“简单来说，便是我喜欢安良Oppa！”

    “你们之间发…”林妈妈忍不住询问。

    但允儿直接打断了林妈妈，“阿妈，我和Oppa什么也没有，甚至，Oppa连抱都没有抱过我。”

    林妈妈和林爸爸听了之后松了一口气，无论如何，至少情况不算坏。

    林允珍却回应道：“那安良和Jessica，还有她妹妹Krystal，究竟是什么关系？你和Jessica是队友吧？”

    “很简单的，西卡姐也喜欢Oppa，小水晶还是喜欢Oppa，我们都喜欢Oppa，就是这样。Oppa没有女朋友，没有未婚妻，也没有结婚，我为什么不能喜欢Oppa？”允儿大胆的说了出来。

    林允珍苦笑道：“好吧！我的傻妹妹！姐姐只是担心你受伤！毕竟，那个安良看起来不像好人，要不然，为什么纠缠在你们之间？网上关于他的绯闻，实在是太多了一点。”

    允儿弱弱道：“其实，Oppa人很好的。”

    在安良不知情的情况下，被偷偷发了一张好人卡。幸好，这一张好人卡，并不是拒绝的好人卡。

    允儿家里的三堂会审，总算是告一个段落，林爸爸勉强算是认可了安良，主要是之前安良的表现很好，再加上安良与允儿没有发生什么。

    林妈妈和林允珍则反复叮嘱允儿，在最终确定之前，千万不能和安良发生什么，免得安良就是披着羊皮的饿狼，只是装出来的纯良，一旦骗到手之后，便无情的抛弃。

    总而言之，林妈妈和林允珍，教唆者允儿，把安良当做真正的玩家在防备。

    另一边，蹲守了一晚上的无良小报记者，终于拍到了他们想要的照片，他们纷纷压抑着声音欢呼起来，这可是一个惊天大新闻啊！

    ――――

    自动更新(未完待续。)