
    安良初次抵达韩国，机缘巧合之下与Jessica认识。随后，如同韩国电视剧一样，一而再再而三的偶遇。

    这样的缘分，才让安良与Jessica进一步的接触了解，并且成为了朋友。随着安良的事业发展，再加上安良三番四次的帮助Jessica，以至于Jessica对安良产生了好感，最终向安良表白。

    安良和Jessica的关系很微妙，朋友之上，恋人未满。

    简单来说，安良和Jessica的关系最好，在安良的内心里面，也是把Jessica放在了第一位，甚至超过了苏时雨。

    安良滑动手机屏幕，接听Jessica的来电，他将手机放在了耳边，准备等待Jessica先说话。

    然而，电话听筒里面，也没有任何声音传过来，Jessica也保持着沉默。

    沉默的气氛，保持了差不多一分钟，终究是Jessica先开口，她的声音低落道：“Oppa，那些报道是真的吗？”

    安良苦笑了一声，“有真有假。”

    听见安良的回答，Jessica仿佛被注入了一股活力，她询问道：“那么，什么是真的，什么是假的？”

    安良考虑了一下，才回应道：“大部分是真的，小部分是假的。我昨天下午，确实和允儿在一起。我们在Star.Coffee见面的，然后去了Star.Garden。在Star.Garden的时候，允儿接到了她爸爸的电话，我送她回家的时候，在楼下意外遇见了她姐姐…”

    安良详细的叙述着，包括最后离开的时候。他和允儿在楼下告别，被偷拍的事情，叙述完之后，安良叹息道：“基本情况就是这样。”

    Jessica心中悬着的大石头落下，她再次确认的问道：“这样说起来，Oppa与允儿并没有什么婚约。也没有确定恋爱关系，对吗？”

    安良肯定道：“是的！”

    “那我就放心了呢”Jessica用一种庆幸的语气说道，“Oppa，你知道吗，我好害怕你和允儿在一起了，我刚刚一直在思考，如果你和允儿在一起了，我应该怎么办，我应该怎么面对允儿。”

    安良故意逗弄Jessica道：“如果是真的。你又该怎么办呢，西卡？”

    “我不知道。”Jessica带着一股后怕的感觉，“如果发生了那样的事情，我也不知道应该怎么办。”

    “我知道，我知道，如果安良Oppa和允儿在一起了，西卡姐一定会去整容，等待安良Oppa和允儿结婚之后。再偷偷的把安良Oppa抢过来，拆散了安良Oppa和允儿。最后再把真实身份告诉安良Oppa和允儿。哈哈哈，这样一定很好玩吧？”Sunny的声音传来过来，那个比忙内还要忙内的家伙，居然偷听安良和Jessica的电话。

    安良咳嗽一声，“那是电视剧的剧情吧？”

    韩国电视剧的标准剧情，好像就是Sunny叙述的内容！

    Sunny有些惊讶道：“安良Oppa居然知道？难道安良Oppa也要看电视剧吗？”

    安良无奈道：“Sunny。偷听打电话是不好的行为。”

    “哈哈！Oppa以为只有我吗？我告诉Oppa，我们都在唷，连允儿也在呢！”Sunny大声笑了起来。

    安良有些发懵了，卧了个大槽，这是什么情况？连允儿也在？幸好啊幸好。刚刚他没有撒谎，而是原原本本的叙述了事实。

    如若不然，允儿居然也在听电话，那岂不是分分钟被戳破的节奏？只不过，为什么Jessica的兴师问罪，所有人都在听电话呢？特别是允儿？

    难道有什么不可告人的秘密吗？还是说…

    “咳咳，允儿也这么早就到了？”安良询问道。

    允儿的声音果然传来，“是的！我们今天有一个集体通告，所以，我很早就到了啊！我刚刚就给西卡姐说了，我和Oppa的关系可没有什么呢！”允儿故意说道。

    安良尴尬的笑了起来。

    Jessica回应了一声，“Oppa，我们等一会还有一个通告，我们先挂了。”

    “嗯，记得吃早饭。”安良嘱咐道。

    结束通话，安良放下手机，心中思考起来，允儿和Jessica究竟在玩什么把戏？

    说一句大实话中的大实话，虽然安良喜欢Jessica，而且Jessica在安良心中的地位最重，但并不是说安良不喜欢允儿。哪怕允儿在安良心中的分量，还没有Jessica那么重，但至少也有一定的分量。

    安良一直以为自己是好人，但直到刚刚为止，安良才真真切切、明明白白的确定了，他特么就不是一个好人，他特么就是一个混蛋花心鬼，他特么分明既喜欢Jessica，又无法放弃允儿。

    由此可见，安良还真不是什么好人！

    在今天的时代，鱼和熊掌不可兼得的，既想要得到鲜美的鱼儿，又想要得到浓香的熊掌，简直是一种奢望。

    但安良就是不想放弃奢望！

    ‘好吧，好吧，这些烦人的事情，暂时不要考虑，顺其自然吧！我们夏国有一句古话，船到桥头自然直！’安良犯了拖延症的想着。

    起床洗漱之后，安良才想了起来，他似乎还没有询问允儿，他们的绯闻应该怎么处理。不过，在安良准备拨打允儿电话的时候，他收到了金英敏的电话。

    “喂，金社长，早上好。”安良接通了电话。

    金英敏回应道：“你好，安社长。咳，我有一件事情要告诉安社长，关于安社长和林允儿的绯闻，我们公司已经做出了澄清公示。安社长，你应该知道，少女时代还处于上升期，而允儿是少女时代的门面，并且在电视圈发展，她的私粉有很多，发展前途很大。所以，我们这么做，安社长可以理解吧？”金英敏客气的说着。

    如果换一个人，金英敏才不会这么客气！毕竟，金英敏和安良是合作关系，而且双方还签订了支持允儿的保密协议，自然是和谐的态度。

    安良笑着道：“我正准备联系金社长！金社长放心，我当然可以理解。我和允儿，也没有什么关系的。”

    金英敏也不管安良和允儿是否有关系，他自顾自的说着，“允儿和我们S.M娱乐公司有协议，出道的前五年，哪怕谈恋爱也一定要保密。”

    其实，金英敏没有说实话，具体的合约应该是，她们前五年，根本不允许谈恋爱才对。

    安良当然不相信金英敏说的内容，只是笑着道：“我知道了，我知道了！对了，金社长要是有空，我们一起在Star.Hotpot吃个饭。过几天，Star.Garden的产品即将上市，还需要允儿过来做一做活动。”

    “好的！我倒是怀念Star.Hotpot的味道。只不过啊，你们Star.Hotpot还真是生意火热，总是排不上队。对了，安社长，你们Star.Hotpot应该处理一下排队预定的问题吧？”金英敏顺带的提了一下。

    “嗯？”安良疑惑了一声，随后道：“谢谢金社长，我会处理的。”

    事实上，金英敏确实是好意，因为金英敏知道一件事情。之前汉江以南的江东区，某一个官员，准备在Star.Hotpot用餐，但最终因为限购的问题，而没有成功。

    这件事情，金英敏也是意外得知的，所以提了一下，算是一个顺水人情，他也没有点名出来。韩国确实是法治社会，江东区的官员，权利也不是很大的节奏。

    只是，官员嘛，承诺的好处或许无法实现，但在职权范围内，找一找麻烦是绝对没有问题的。

    安良和金英敏结束了通话，立刻登陆了S.M娱乐公司的官方网站，查看着S.M娱乐公司发布的澄清公示。

    果然，在S.M娱乐公司的官方网站首页，S.M娱乐公司表示安良去允儿家里，只是单纯的商讨CF的事情，并且通知了S.M娱乐公司。

    所以，绯闻什么的，自然是不成立的。

    有些时候，粉丝的想法很简单，他们并不喜欢深究一件事情，只需要一个看起来很扯淡的解释，便可以安抚粉丝。

    S.M娱乐公司的澄清公示，便是一种比较扯淡的安抚。恰恰就是这种扯淡的安抚，却拥有作用。

    安良记住了S.M娱乐公司的借口，免得如果有记者询问，他也可以用来当做借口，从而彻底的消灭绯闻。

    早上八点半，安良和李如初抵达了Star.Coffee，吃完了早餐之后，李如初自然要去学车，安良则准备去永东大路。

    刚刚金英敏说了，Star.Hotpot排队预定的事情，应该是有什么大问题吧？

    ――――

    求订阅！

    ――――

    炎之无尽，打赏500；小轩菌，打赏300；彤彤罐罐，嗜杀血皇，突然光和冷，书友150907224748149

    ，打赏100；(未完待续。)