
    Star.Garden培育的黄叶白，普通级的只有613盒，优秀级的，排除了预定的1000盒之外，只有30盒剩余。

    安良并不打算出售剩余的黄叶白，而是准备笼络人际关系的赠送。

    ‘这一次收购成广时代苹果园，辻本堂与他背后的势力出了大力气，虽然他们也是有所求，但为我节约了200多亿韩元，多送一点吧！’安良心中为辻本堂划分了50盒普通级黄叶白与5盒优秀级黄叶白的分量。

    按照Star.Coffee的售价，粗略的估算一番，大约价值2.4亿韩元，也算一份不错的礼物。

    不过，对于安良而言，它们是没有成本的节奏。

    ‘金英敏和S.M娱乐公司，也要送一些。毕竟，双方的关系也算友好，再加上西卡她们的因素，也不能忽略。5盒优秀级的，再加100盒普通级的吧！’安良心中确定了份额，优秀级的太少了一点，普通级的可以多给一点。

    HEC建筑公司与Star系企业的关系一般，按照道理而言，他们是施工方，应该他们讨好Star系企业。

    不过，安良也没有吝啬，因为后期的保修维护，还需要联系HEC建筑公司。所以，安良为HEC建筑公司，划定了2盒优秀级黄叶白，再加上30盒普通级黄叶白的份额。

    禾木花田是合作伙伴，再加上禾木花田是日本人，对于辣白菜没有偏执的喜爱。安良只是象征性的划定了1盒优秀级和10盒普通级的黄叶白。

    所有合作伙伴划定了份额之后，优秀级的黄叶白。还剩下17盒，普通级的还剩下367盒。

    优秀级的黄叶白。安良要为允儿家、西卡家、向亚玲家预留九盒，每一家三盒的节奏，剩余的六盒备用。

    至于367盒普通级的黄叶白，安良也有了分配方案，预留17盒备用，其余350盒全部捐赠给慈善机构。

    捐赠的方式是，Star.Fruits以400万的价格代售，随后全部交给慈善机构处理。

    不过，安良会指定善款用于救助孤寡老人、孤儿。以及患病贫穷儿童。韩国的法律比较完善，类似的善款，安良有完全的监控权利，不用担心被挪用的问题。

    安良确定了分配方案，首先联系裴永源，询问关于慈善机构的联系方案，以及捐赠流程问题。

    “噢？你小子又要做慈善？”裴永源有些惊讶的说着。

    安良肯定道：“是的！永源哥，你懂的，我是一个好人。”

    裴永源笑了笑。“嗯，你是好人。好了，我帮你联系，等一会有人主动联系你。”裴永源回应道。

    事实上。安良喜欢做慈善公益事业，主要原因还是Star系企业获得了巨额利益，再加上安良是外国人。自然要做慈善公益，维护自己的社会形象。建立企业的正面社会形象。

    慈善捐赠的事情，有裴永源帮忙处理。安良十分的放心，他又联系了辻本堂。

    当辻本堂接通了电话，永远谦卑的声音传了过来，让人如沐春风一般。“中秋节快乐，安先生。”

    “辻先生，中秋节快乐。”安良同样祝福道。

    “安先生，关于成广时代苹果园的事情，我们的团队正在全力处理，实在是抱歉，因为相关的政府部门休假，停止了办公。关于成广时代苹果园的交接工作，将延迟至中秋节之后。”辻本堂主动的解释了起来，声音中带着浓浓的歉意。

    因为，之前安良说了，尽量在中秋节之前处理完成。现在看起来，明显是不可能的事情。

    “没关系。辻先生，我联系你，并非因为成广时代苹果园的事情，而是为你准备了一份中秋礼物。如果你有时间，今天之内来我们Star.Coffee领取吧！”安良笑着说道，也没有透露是什么礼物。

    辻本堂客气的说道：“好的，非常感谢安先生，我马上过来领取。”

    “嗯，好的。”安良和辻本堂结束了通话，又依次联系了HEC建筑公司的周瑞成，以及禾木花田，通知对方上门领取中秋礼物。

    最后，安良才联系金英敏。

    众多合作伙伴里面，安良和金英敏的关系走得最近，但并不是关系最近。准确而言，两人是互相利用的关系。

    安良拨通了金英敏的电话号码，等待了好一会，金英敏才接通了电话。

    金英敏先一步问候了安良，表达中秋快乐，安良自然是回应祝福，两人闲扯了好一会，金英敏才开口道：“安社长，还有什么事情吗？”

    安良这才笑呵呵道：“金社长，主要是中秋节了，我们双方也是合作伙伴。所以，我们为你们准备了一份中秋礼物。不知道金社长在不在公司？如果金社长在公司，我安排人送过去。”

    金英敏心中惊讶，Star.Coffee和S.M娱乐公司确实是合作伙伴，但Star.Coffee是广告厂商好不好，他们S.M娱乐公司是广告承接方。

    按照道理而言，应该是S.M娱乐公司讨好Star.Coffee，为什么安良要反过来送礼物呢？

    金英敏稍微考虑了一下，便猜到了答案。恐怕，安良并非看在S.M娱乐公司的面子，也不是他金英敏的脸大，而是少女时代与Krystal的原因吧？

    想通了之后，金英敏也没有推辞，笑着回应道：“我在公司的。安社长，不知道你们准备了什么礼物？”

    安良没有回答道：“哈哈，金社长，请容许我保密！我们双方距离很近。我马上派人送过去。”

    金英敏连忙道：“安社长实在太客气！不用麻烦安社长的，我们双方确实很近。我亲自带人过来领取。”

    安良嘴角露出了一抹淡笑，金英敏又在耍小聪明！

    金英敏的意思。安良怎么可能不明白？金英敏亲自过来，如果礼物的分量太轻，自然是不好出手的。

    不过，安良也猜到，金英敏的本意，并非为了贪婪什么礼物，而是为了过来与安良商讨商讨，扩大广告投入份额的吧？

    Star.Coffee捞钱的速度，大家是有目共睹的。金英敏自然不愿意放过Star.Coffee如此好的客户。

    “好的，那就恭候金社长光临。”安良假装不明白金英敏的意思，直接答应了下来。

    金英敏脸色一喜，迅速回应道：“那么，安社长，等一会见。”

    “等会见。”安良笑着结束了通话。

    S.M娱乐公司，金英敏放下手机，哈哈大笑了起来，他迅速通知助理席培里。然后带上公关部的方泽，以及外联室的宗天琪，一起前往Star.Coffee。

    方泽和宗天琪，均与安良见过。也算是有点头之交。

    不足二十分钟的时间，金英敏四人来到了Star.Coffee，安良自然是热情接待。招呼着金英敏一行人喝咖啡。

    安良与金英敏四人，差不多闲聊了十分钟左右。金英敏终于忍不住，悄悄给助理席培里打了一个颜色。示意席培里询问。

    席培里是金英敏的助力，自然是背锅的，得到了金英敏的提示之后，席培里立刻询问道：“不知道安社长准备了什么中秋礼物？我实在是很好奇。”

    金英敏演双簧的皱着眉头道：“培里，你着急干什么？”

    如此低劣的演技，与郑爸爸比起来，完全不是一个位面的，安良一眼就识破了他们的双簧。

    但安良也顺势道：“与金社长的交流，实在是太愉快了，一时间也就忘时间。不好意思，不好意思，金社长，这边请，中秋礼物早就准备好了！”

    安良站起身来，带着金英敏四人，走向了Star.Fruits。此时，Star.Fruits已经没有了顾客。除了那一位购买了300张中秋特别限定礼品卡的李仁恩之外，其余用户已经领取完毕。

    “志勇，明石，送给S.M娱乐公司的礼物，准备好了吧？”安良故意询问道，实际上，安良早就安排完毕。

    刘志勇点头回应道：“准备好了，社长，在这边的。”

    安良划分给了S.M娱乐公司5盒优秀级与100盒普通级的黄叶白，哪怕每一株黄叶白的重量只有2千克出头，但105盒黄叶白，再加上外包装的重量，也超过了700千克。

    金英敏四人看着一大堆包装精美的手提袋，顿时有些无语。特别是金英敏，他疑惑的看向了安良。

    安良笑着解说道：“金社长，我们Star.Coffee推出的中秋特别限定礼品卡，你知道吧？这是同一系列的产品。不过，中秋特别限定礼品卡兑换的是优秀级的，这些是特别赠送版本的。对了，里面包含了5盒优秀级的黄叶白，金社长自行安排。”

    为了体现具体的价值，安良继续道，“我们也捐赠了350盒特别赠送版本的黄叶白给慈善机构，预计以400万一盒的价格出售，最终所有款项，用于慈善事业。”

    金英敏眉头一挑，眼中闪过了一抹惊讶的神色，他已经数清楚了安良送给他们的礼物，一共是105盒。

    毕竟，其中的100盒，按照10*10的正方形摆放，想要数清楚，并不是什么困难的事情。

    ‘100盒特别赠送版本，5盒中秋特别限定礼品卡兑换的优秀级，总价值接近4.5亿，安良这家伙打算干什么？平白无故的送如此价值的礼物给我们？’金英敏心中猜测着安良的意思。

    ————

    求订阅(未完待续。)