
    紫水晶葡萄，居然没有人购买？

    安良的第一感觉就是不可能！因为，Star.Coffee口碑在外，再加上紫水晶葡萄被贴上了优秀级的贴标，怎么可能卖不掉？怎么可能被滞销？

    安良瞥了一眼柳瑞熙，带着不相信的神色，询问道：“究竟怎么回事？”

    “可能是价格贵了？”柳瑞熙有几分心虚的回应道。

    安良摆了摆手，示意柳瑞熙道：“瑞熙，你去处理购买房产的事情。”说完之后，安良站起身来，亲自走向了收银吧台。

    柳瑞熙看着安良走向收银吧台，露出了一抹无奈的苦笑，随后一溜烟的离开了Star.Coffee，准备去处理Star.Coffee后面那一套两室一厅房屋的产权问题。毕竟，早一点购买下来，早一点解决二楼办公室拥挤的问题。

    收银吧台，安良先看了看旁边的展示柜，他顿时翻起了白眼。因为，紫水晶葡萄放在了最右下角的位置，并且还放在箱子里面，根本没有拿出来展示，甚至连优秀级的贴标也没有亮出来，价格标签还不显眼。

    景恩妮明显发现了安良在观看紫水晶葡萄，她连忙帮柳瑞熙解释了起来，“社长，那个，那个是柳助理开玩笑，她已经吩咐了，让我们下午把紫水晶葡萄摆放出来。”

    安良摆了摆手，“没事。恩妮，你先把紫水晶葡萄摆放出来，放在中间位置。”安良吩咐之后，便准备返回御用宝座。

    柳瑞熙的无关紧要的小玩笑，安良并不在意，反正紫水晶葡萄也是暂时限量的。根本不可能扩大种植规模。毕竟，紫水晶葡萄的性价比太低了，灌溉量高，生长周期漫长，不太适合生命之泉灌溉种植。

    坐在御用宝座，安良浏览着笔记本电脑。主要是看看网络里面的新闻。还有，关注一下少女时代组合的通告行程。

    在收银吧台，景恩妮把角落处的紫水晶葡萄，摆放在了展示柜的中间位置，并且把价格标签和购买条件标签，全部摆放在显眼的位置。

    紫水晶葡萄摆出来之后，也有顾客看见了紫水晶葡萄，但均没有购买。因为，紫水晶葡萄明显是仅限会员购买的。而且不仅需要500会员积分申购，还需要100万韩元一千克。

    无论是申购条件，还是出售价格，绝对不是普通顾客可以接受的程度。

    上午十一点半。

    Star.Coffee的老顾客，奥德赛街某公司的高管康中俊，来到了店内。他首先来到收银台，询问柳瑞熙道：“柳班长，请问。翠玉系列西瓜，可以准时发货吗？”

    柳瑞熙客气的回应道：“应该可以。我们暂时没有收到社长的延期发货通知。所以。一切按照预定计划发货。”

    “那就好，那就好！”康中俊松了一口气，随后瞥到了展示柜里面的紫水晶葡萄，看着需要500点会员积分申购的条件，他好奇的问道，“柳班长。这是？”

    “那是我们Star.Coffee的最新产品，优秀级紫水晶葡萄。目前，只有这一串，并且也不确定，下一次供货是什么时候。若是要购买。需要一次性扣除500点会员积分。”柳瑞熙回应着解释道。

    康中俊是大客户，500点会员积分，绝对不是什么问题。同时，每一千克高达100万的售价，同样不是什么问题。

    “好的，我买了！”康中俊直接确定购买，在康中俊看来，Star.Coffee不可能坑人，而且紫水晶葡萄贴了优秀级的贴标，自然味道不是问题。

    所以，康中俊毫无迟疑的选择了购买！

    景恩妮心中感概，‘一百万一千克的葡萄，居然还真有人买！果然，我们咖啡店的品质，得到了大家的认可啊！’

    紫水晶葡萄已经贴上了重量标签，重量为2.2千克，也就是220万。

    康中俊又买了两盒优秀级的草莓，再加上两份咖啡和糕点，才离开了Star.Coffee。当康中俊返回了公司之后，立刻使用手机拍照，把紫水晶葡萄的图片，发布在了他们奥德赛街的Star.Coffee顾客交流Nateon群组里面。

    另外两个Star.Coffee的熟客，金美娜与刘仁慧，发现了康中俊发布的图片之后，立刻在Nateon群组内询问。

    ‘中俊Oppa，Star.Coffee又有新品上市了吗？紫水晶葡萄？优秀级的？价格多少呢？’金美娜询问着道。

    康中俊顺手在键盘上敲击了起来，虽然Nateon也有手机版本，但输入文字的速度，自然赶不上键盘。

    ‘嗯，新品上市的紫水晶葡萄，价格是一千克100万。另外，申购需要500点会员积分。按照贴标信息看来，紫水晶葡萄是优秀级的。’

    金美娜看见了康中俊的回复，带着惊讶的神色，继续提问，‘申购紫水晶葡萄需要500点会员积分？中俊Oppa，你是不是多按了一个0？’

    康中俊再次回复，‘自然不是！柳班长说了，紫水晶葡萄只有这一串，下一次供应的时间不确定，所以价格很贵，申购条件也很苛刻。不过，我喜欢吃葡萄，智惠xi也喜欢吃葡萄。’

    金美娜发出了一连串的省略号，最后表示道，‘我也喜欢吃葡萄，求中俊Oppa赏赐！’

    康中俊笑着敲击键盘，‘没问题！这一串葡萄的重量，达到了2.2千克，我可以分给你0.2千克。速度点过来，要不然，等一会给了智惠xi，那就不要怪我了啊！’

    ‘等一等，中俊Oppa，我马上过来！’金美娜在Nateon回应了一句，便立刻向康中俊所在的公司赶去。

    因为Nateon群组里面，并不只有康中俊和金美娜与刘仁慧，除了他们之外，还有几十个人呢！

    所以，Star.Coffee爆出了新产品的消息，立刻在互联网飞了起来。康中俊发出来的紫水晶葡萄图片，也出现在了小报社的网络新闻里面。

    ……

    狎鸥亭洞，安良在Star.Coffee附近的中餐馆，独自吃着饭。柳瑞熙在处理房产的问题，李如初在学车，安良自然一个人。

    安良吃饭的地方，距离Star.Coffee大约有七八百米的路程，连个店招都没有，只是一个非常小的餐馆。

    店主是一个看起来五十岁左右的中年男人，因为安良经常过来吃饭，他知道了店主叫老杨。以前，老杨的儿子在韩国留学，然后留在了韩国工作，并且取得了永久居留权。

    三年前，老杨的儿子在韩国奉子成婚，为了更好的照顾儿子。同时，照顾一下即将出生的孙子，老杨也来到了韩国。

    老杨是单身，不是离婚，而是另一半离开了世界。所以，老杨在韩国来了之后，也没有离开。

    现在，老杨的孙子，由儿媳妇的父母培养，他是闲不下来的节奏。于是，开设了一个很小的中餐馆，每一个月多多少少也有一些收益。

    “安小哥，菜上齐了。”老杨把最后一个番茄炒蛋端了上来。

    安良点头道：“说实在的，老杨，你的手艺越来越好了，有这样的手艺，为什么不扩大经营规模？”

    老杨自谦的哈哈笑着，“说笑了，说笑了，我的手艺也就只是一般的水平。再说了，韩国的门市租金，远远超过了夏国。即便这么小一个门市，每一个月的租金也是200万，还是熟人的原因。要不然啊，300万都还拿不下来。”

    “那至少也要去大饭店做一个中餐菜系的掌厨嘛！”安良继续说道，老杨的手艺确实很棒，安良的胃口很刁钻，老杨烹饪的菜色，几乎达到了A-2的级别。虽然确实还差一点，但这个差距来源于食材的自身原因。

    一旦老杨舍得使用更好的食材，味道等级立马就会提升至A-2的高度！

    老杨再次叹气道，“韩国的中餐馆少啊！那些大型的中餐馆，哪一个掌厨的不是自家人？至于韩国本土的大餐厅，根本不重视中餐菜系。拥有中餐菜系的大宾馆、大酒店，哪怕聘请中餐掌厨，也不会花费太多的精力和金钱。”

    在韩国，老杨的一身厨艺，可谓是无用武之地。只能自己开设一个小餐馆，聊胜于无的节奏！

    安良放下了筷子，抽出一张餐巾纸擦拭嘴角。

    老杨还以为菜色有什么问题，他立刻问道，“安小哥，味道不对？”

    “那倒不是！”安良摇头否定，“老杨，如果我说，我要聘请你，你愿意吗？”安良询问着道。

    老杨微微一愕，安良要聘请他是几个意思？

    “安小哥，你的意思？”老杨有些不解的询问道。

    安良看着老杨，笑着点头道，“我的意思就是想要聘请你！怎么样，有没有兴趣？”

    ――――

    求订阅~~(未完待续。)