
    在韩国，首尔圈，也就是京畿道的生态环境，保护得十分的严格。

    上一次，安良准备染指冠岳山，便被拒绝，根本没有任何商量的态度，似乎不是有钱就可以执行的。

    虽然成广时代苹果园在果川市，但生态环境的保护同样十分的给力，如果成广时代苹果园想要大规模改建，必定会破坏成广山的生态环境。

    所以，成广时代苹果园想要大规模的改建，基本上是不太可能的事情。

    HEC建筑公司的周瑞成，在给安良解释了相关的情况之后，提出了解决方案道：“安社长，其实，温室的构建方式也有很多种，并不一定要玻璃建筑。”

    说到这里，周瑞成继续追加的解释，“虽说玻璃建筑的温室，保温效果最好，并且也是最坚固的，但建筑难度太高，不适合成广时代苹果园的情况。我们可以退而求其次的选择高透膜温室。”

    “什么高透膜温室？”安良追问道。

    周瑞成详细的说明，“高透膜是一种高强度的塑料膜，拥有很好的建筑属性，耐日照，耐腐蚀，稳定性好，阳光通过率也很好。最关键一点，因为它是塑料薄膜，重量很轻，建筑难度很低，符合成广时代苹果园的需求。另外，它的建筑成本，甚至不足玻璃钢筋结构温室的二十分之一。”

    “倒是不错！你们有没有样本？我想看一看！”安良提出了自己的想法。

    “没问题的，我们当然有样本。明天我带过来给安社长看看？”周瑞成热情的说着，原因在于。成广时代苹果园的面积广阔，这一单生意对于HEC建筑公司来说。绝对是一单赚钱的生意。

    “好！”安良答应了下来，再讨论了一些问题。便挂断了电话。

    结束了与周瑞成的通话之后，柳瑞熙来到了安良的对面，向安良提出了一件事情。

    “大社长，再过几天，便是中秋节了，我们应该怎么安排假期。另外，我们要不要推出中秋节的庆典活动？”柳瑞熙询问着安良。

    虽然Star.Coffee的绝大多数事情，由柳瑞熙处理，但类似决策性的事情。还是由安良做出最终的定夺。

    韩国也有中秋节，并且是一个很盛大的节日，法律规定放假三天。但咖啡厅作为服务行业，自然不可能按照常规行业放假。

    一般来说，服务行业，除了春节以外，其他节日，基本上是没有休假的。

    安良开口道：“放假的事情，你有什么看法？”安良终究不是韩国人。不清楚韩国人在中秋节，有什么相关的习俗。

    柳瑞熙是土生土长的韩国人，她考虑了一番之后，回答道：“社长。我认为，我们应该放假一天。另外，其余两天假期的时间。我们延迟开业时间，并且提前歇业。同时。在加班工资方面，我们可以安排三倍的工资。”

    安良也没有考虑太多。反正不是什么大事情，“嗯，可以如此操作。不过，歇业休息的时间，记得提前贴在店外。还有，告诉阿元，把相关的信息，全部更新在Star.Home上面，免得顾客不知道。”

    “好的。”柳瑞熙回应道，表示自己明白。随后，再一次问道，“那要不要推出顾客庆典活动呢？”

    安良想了想之后，中秋节在韩国的地位，还是蛮重要的，才点头道：“庆典活动也准备着吧！但具体的庆典内容，暂时不确定，反正中秋节还有好几天。对了，瑞熙，你去采购一些中秋节的礼品，到时候发放给员工。包括我们Star.Coffee，Star.Garden，还有Star.Hotpot，每一个人都不要落下。”

    “嗯，我明白。”柳瑞熙再次点头。

    “还有其他事情吗？”安良问道。

    柳瑞熙站了起来，“没有了呢，大社长继续忙吧，小助理不打扰大社长了。”柳瑞熙一脸委屈的离开。

    安良笑着摇了摇脑袋，在柳瑞熙离开之后，他准备拨打韩高木的电话，询问询问封杀杜丽玲的事情。

    好多天的时间过去了，难道还没有成功吗？

    等待韩高木接听之后，安良直接询问道，“情况如何？”

    “只差最后一步！”韩高木自信十足的说道，“因为条款比较严格，对方十分的谨慎。为了避免露出破绽，我必须遥控指挥，务必做到万无一失。安社长请放心，再给我一点时间。”

    “嗯！中秋节之前，我希望看见结果，我希望过一个满意的中秋节。”安良给予了最后的时间。

    韩高木深吸了一口气，“保证没有问题！”

    挂断与韩高木的通话，安良突然生出了一种他自己是幕后黑手的感觉。不过，这种感觉，好像十分不错呢！

    不知不觉之中，便可以控制别人的命运，这种感觉，实在是太让人愉悦！

    安良的嘴角露出一抹微弯的弧度，他看了看笔记本屏幕右下角的时间，已经是下午四点多钟，他决定返回奉恩公寓。

    “学妹，走吧，我们回家。”安良招呼着李如初，提前下班的节奏。

    听见安良的招呼，李如初有几分害羞，因为最近娱乐小报，集中火力攻击安良和李如初，将她形容成了安良的未婚妻。

    对于这样的报道，李如初一边害羞的同时，一边又暗自喜悦。

    “来了，学长。”李如初跟在安良身后，一起走向了停车场。

    因为与安良在一起，李如初也没有驾车，直接坐在了保时捷卡宴的副驾驶，两人一起返回奉恩公寓。

    在奉恩公寓附近的生活超市之中，安良和李如初正在购买食材，提前下班回家，安良的兴致来了，准备亲自下厨。

    安良已经有一段时间，没有亲自下厨，一般都是在老杨那里叫外卖，或者是在外面的餐厅吃饭。

    李如初非常享受与安良一起逛超市的时光，因为，那样的感觉，让李如初产生了一种，妻子陪同丈夫的感觉。

    那种感觉十分的温馨！

    生活超市里面，安良推着购物车，李如初跟在旁边，她的眼中，洋溢着幸福的目光。

    ‘多么希望，时光永远停留在这一刻。学长，真希望永远与你在一起啊！’李如初心中暗暗的想着。

    “学妹，你晚上想吃什么？”安良询问着李如初，生活超市里面的东西太多，安良有一些选择困难的说着。

    李如初想了想，才回答道：“番茄排骨汤吧？还记得当初在沙雁区，学长熬的汤，好好喝呢！”

    “嗯！没问题！”安良答应道。“还有呢？”

    “香菇红烧牛肉！”李如初再次说道，“来了韩国这么久，从来没有吃过了！”

    “嗯，可以！”安良再次答应，“还有其他的吗？今天晚上，我们要做一顿丰盛的晚餐。”

    李如初有些不解道，“学长，有什么值得庆祝的吗？”

    安良摆手否定，“没有，只是很久没有自己做饭了而已。再弄一个清炒生菜，怎么样？”

    “好的。”李如初自然不可能拒绝。

    两人在生活超市里面逛了差不多半小时，这一段时间，自然被娱乐小报记者抓住，然后就是一顿拍拍拍，又是一段绯闻好资料。

    对于娱乐小报记者，安良已经产生了免疫，这些苍蝇一样的家伙，简直是防不胜防。也不知道谁说的，韩国的娱乐记者十分有良知。

    如果安良知道是谁说的，一定会打死他！韩国的娱乐小报记者，有什么良知啊？良知都被狗吃了！

    安良和李如初拎着食材回家，轮到安良的表演时间。虽说李如初的厨艺也很好，如果没有小空间的作弊，安良和李如初的厨艺相差无几，但拥有小空间的安良，远超李如初的厨艺。

    特别是在小空间附带的玄妙感应情况下，安良的刀工堪称一绝，简直是刀刀到位。

    安良动作熟练的处理着排骨与牛肉，还有番茄与香菇，准备熬制番茄排骨汤和红烧牛肉。

    由于时间有限，安良选择高压锅处理，无论是番茄排骨汤，还是红烧牛肉。虽然影响筋道口感，但为了节约时间，也是没有办法的事情。

    安良把两个高压锅同时放上了燃气灶烹饪，他开始清理厨房的战场。

    这个时候，李如初走了进来，开口道：“学长，我也想做一道菜，我学了一道韩国菜，让我试试吧？”

    安良狐疑的看着李如初，“你学了什么韩国菜？学妹，我先声明，大多数韩国菜，我是不吃的。”

    虽然有入乡随俗的说法，但也因人而异！

    比如说安良，对于大多数韩国菜，安良是敬谢不敏的态度。特别是大酱汤什么的，还有糯米血肠什么的，安良都无法接受。

    安良并不是否定它们，或许它们都是美味，但安良接受不了而已！

    李如初也知道安良无法接受大部分韩国菜，她露出笑容的安慰道，“放心，学长，我不做大酱汤。”

    “你先说，你要做什么？”安良并没有放心，想一想上一次李如初做了大酱汤，安良被迫喝了一碗之后，那种酸爽的感觉，简直不愿意回忆！(未完待续。)