
    首尔，江.北地区，明洞。

    晚上九点过，Fx组合忙完了最后一个通告行程，在助理人员的帮助下，乘坐保姆车准备返回宿舍。

    保姆车里面，Krystal正处于放空状态，偶尔还会露出一抹傻笑，让队友感觉莫名其妙的。

    宋茜与Krystal的关系很好，以前Krystal年纪更小一些的时候，宋茜相当的照顾Krystal。

    “小水晶，发生了什么事情吗？你怎么总不在状态？”宋茜酝酿了一下语气，才用关心的语气询问道。

    刚刚最后一场表演的时候，Krystal明显不在状态，幸好表演成功，而没有发生意外情况。

    “啊？”Krystal看向宋茜，疑惑道，“姐姐，你说什么？”Krystal和宋茜的关系确实很好，她一般称呼宋茜为姐姐。

    宋茜皱着眉头道，“是不是发生了什么事情？你一直不在状态。如果发生了什么事情，你说出来，我们大家讨论讨论，看看有没有解决办法。”

    Krystal连忙摇头道：“没有，没有！”

    宋茜狐疑的看着Krystal，“真的？”

    Luna与Krystal的关系也很好，她也担忧的询问道，“Krystal，大家都很担心你。如果有什么事情，你就说出来吧！”

    Amber和雪莉也点头附议，表示大家都是一个团队，如果Krystal有什么困难。大家一定会尽量帮助。

    Krystal先是嘻嘻轻笑，随后才压低了声音。说了起来，“你们还记不记得。我们的出道舞台表演完了之后，有一个前辈来刁难我们？”

    宋茜点头，“嗯，记得！那可是歌谣界的大前辈！”宋茜的回答非常谨慎，没有半点失礼的地方。

    Luna也回应道：“记得的，我还记得，她被安良Oppa赶走了，安良Oppa好厉害，好羡慕Krystal认识安良Oppa！”

    Krystal嘴角微微向上翘起。显然很高兴。

    “刚刚Oppa打电话告诉我，如果没有意外情况，那位大前辈，在三年的时间内，不会出现在我们面前。”Krystal小嘚瑟的说道。

    “嗯？”宋茜不太明白Krystal的意思。

    Luna眼神猛然睁大，有些惊讶道：“安良Oppa真的封杀她了？要封杀三年吗？安良Oppa如何做到的？”

    宋茜这才想起来，当初安良说了，要封杀那位大前辈。原本，宋茜还以为安良是说笑的。毕竟。安良并不是娱乐圈的大鳄，旗下也没有娱乐圈的企业。

    但安良居然做到了？

    Krystal轻轻点头，“嗯，刚刚Oppa亲口说的。我相信Oppa！”

    ……

    夜色如墨，黎明划破黑暗。

    十月一日，夏国传统的国庆节。但在韩国，十月一日只是一个普通的日子。没有任何特别的。

    上午接近九点半，安良才抵达了Star.Coffee。至于李如初？因为李如初自己会驾车。她已经提前抵达了Star.Coffee。

    走进Star.Coffee，刚刚坐下，柳瑞熙便汇报着工作，主要是汇报1000张中秋特别限定礼品卡，已经全部兑换出去。

    另外，在Star.Home的用户论坛里面，中秋特别限定礼品卡的价格，已经上涨到了1100万左右的均价。

    或许，这一个价格十分的不可思议。但事实就是事实，它的平均成交价，确实达到了1100万左右。

    辣白菜在韩国的地位太高！

    在Star.Home里面，一名转售中秋特别限定礼品卡的Star.Coffee会员，发了一篇长论文，表示为什么三株辣白菜原料的价格如此高。

    归根结底的原因，在于辣白菜的接受度太高。同时，Star.Coffee限定了销售数量，似乎一年的时间，只出售1000张中秋特别限定礼品卡。

    还有一名Star.Coffee的会员，也说了一个很有道理的理论。那名Star.Coffee的会员表示，Star.Coffee的咖啡，不是所有人都能接受，有大量不喜欢咖啡的老年人；Star.Coffee的水果，也不是所有人都喜欢，有大量不喜欢吃西瓜的人。

    但在韩国，不喜欢吃辣白菜的人？简直是少之又少！

    上至达官显贵与总统，下至平民百姓，几乎是人人都喜欢吃辣白菜，也喜欢把辣白菜制作成各种烹饪。

    正是因为如此地位，Star.Coffee的中秋特别限定礼品卡，才被炒作成了天价！

    柳瑞熙汇报着各种关于中秋特别限定礼品卡的情况，最后担忧的问道，“社长，我们真的不处理黄牛党的转售？”

    安良坚定的摇头，“不需要。好了，瑞熙，这一个问题，不要反复询问。”

    “好吧！”柳瑞熙点了点头，心中有些叹息，安良赚钱的速度太快了一点，一些白菜而已，居然赚了大钱。

    谁又能想到，一些白菜而已，可以赚到大钱呢？

    当然了，如果安良滥发白菜，今天卖3000株黄叶白，明天又卖3000株，后天继续卖300株，肯定不可能卖那么高！

    物以稀为贵！

    安良已经说了，黄叶白是中秋特别限定礼品，那就是说，一年只卖一次。否则，安良自己也知道，黄叶白的价格，绝对不可能那么昂贵。

    Star.Home的用户论坛，由于Star.Coffee官方的不作为，转售中秋特别限定礼品卡，已经成为了主流的发言贴。

    幸好，Star.Home有版规规定，每一个人同一个主题，只能发布一个帖子。否则，用户论坛还不知道要乱成什么样子呢！

    安良也浏览着Star.Home，他要看看，那位购买了300张中秋特别限定礼品卡的李仁恩，究竟会按照什么价格出售。

    不过，在Star.Home用户论坛里面，安良居然没有发现李仁恩发布的帖子，难道那个家伙，要自己全部吞了300张中秋特别限定礼品卡吗？

    300张中秋特别限定礼品卡，可以兑换900株黄叶白，按照每一株平均3千克计算，那就是2700千克黄叶白。

    如果李仁恩全部自己接手，那要吃到什么时候？

    然而，整整一天的时间，安良一直在关注用户论坛，却还是没有发现李仁恩发帖出售中秋特别限定礼品卡。

    傍晚七点过，安良和李如初在清潭洞吃了晚饭，他接到了辻本堂的电话。

    “晚上好，安先生。”辻本堂的声音，总是那么的谦逊，那么的让人如沐春风。

    “晚上好，辻先生，有什么好消息吗？”安良询问道，辻本堂是无事不登三宝殿，既然主动联系了安良，铁定是有什么事情。

    如同安良预计的一样，辻本堂肯定了安良的询问，“是的！安先生，我们和成广时代苹果园，还有你安排的团队，初步完成了成广时代苹果园的账务信息，还有产权信息的整理，最多三天的时间，我们就可以完成财产的清算。”

    辻本堂的意思是，完成了财产清算，便可以最终交易。

    “嗯，果然是好消息。那么，我等着最后的消息。”安良笑着道，一旦完成了成广时代苹果园的收购，Star体系企业的吸金规模，将直接迈上全新台阶。

    到时候，安良一直想要染指的S.M娱乐公司，似乎也有收购一部分股票的底气！

    “好的，那就不打扰安先生了，三天之后再联系。”辻本堂说完之后，迅速的挂断了电话，十分的客气。

    结束了与辻本堂的通话，安良开始考虑起来，要不要安排李如初过去管理苹果园。成广时代苹果园距离首尔，也确实不太远，单程驾车时间，如果熟悉了路线，也就半小时左右。

    如果把李如初安排过去，也不是不可以。另外，再把娄苼俊也调过去，主要事情由娄苼俊处理，特别是农务方面的事情，反正娄苼俊在Star.Garden也处理的很顺畅。

    最关键是，娄苼俊知道什么应该问，什么不应该问，知进退，明事理，十分的懂事。

    至于娄苼俊调走之后，Star.Garden的管理，当然是落在了杜恩明身上。杜恩明是憨实了一点，但Star.Garden的规模也不大，再加上有成熟的体系，也不需要麻烦什么，杜恩明也能承担下来。

    正当安良考虑着的时候，娄苼俊已经打过来电话。安良滑动屏幕接听，先一步问道：“苼俊哥，有什么事情吗？”

    娄苼俊汇报道，“社长，你上次吩咐的，葡萄成熟之后，立刻联系你。”

    “葡萄成熟了吗？”安良有几分惊讶。

    “是的，葡萄已经成熟。另外，还有一件事情，也需要社长过来处理。”娄苼俊回应道。

    ————

    【感谢】

    妖龙皇，打赏1888；Space_Hong，等你下个世纪，打赏588；小轩菌，打赏300；你大哥蒋哥，杨德忠，打赏100；(未完待续。)