
    韩国大妈的热情，虽然造成了一定的混乱，但并没有耽误MBC音乐中心节目的进行，只是调集了更多的安保人员，在门口进行了更严格的入场检查。

    按照音乐中心节目总PD朱东胜的计划，音乐中心的现场观众应该是600人。但事实上，这一个数据肯定会超标！

    至于原因？

    实在是太简单的原因了，韩国虽然是法治社会，但也是人情社会，总有大妈的亲戚是MBC电视台的工作人员吧？也有一些大妈的亲戚在娱乐公司工作吧？

    这一部分大妈，顺利的通过了人情关系，混入MBC电视台，等待着音乐中心节目的入场。

    在等待的过程中，Star.Coffee建立的Fx组合应援现场已经忙碌起来，大量的粉丝与大妈，围绕在Fx组合应援现场领取应援T恤，应援横幅，还有应援充气棒。以及最最关键的，Star.Coffee赠送出的幸运抽奖卡。

    安良额头冒汗，他也参与了发放应援物资。甚至是S.M娱乐公司的工作人员，也参与了发放应援物资的工作。

    毕竟，人太多了！

    至于究竟有多少人，安良根本判断不出来，只有一个感觉：密密麻麻到处都是人！

    幸好，普通的幸运抽奖卡，原计划是印制600张。但在追加印制咖啡免费券的时候，安良考虑了一下，也追加印制了400张普通的幸运抽奖卡。

    安良倒不是预料到了MBC电视台的情况。安良还以为MBC电视台会精准的控制人数，说好了是600人。那就一定是600人。

    追加印制普通的幸运抽奖卡，安良只是留作备用。比如说接下来的中秋节。也可以用作Star.Coffee的抽奖活动。

    韩国也有中秋节！并且，韩国的中秋节和夏国的中秋节，也是同一天，还有一些不怎么愉快的渊源呢！

    “大家请注意，每一个人只需要领取一张幸运抽奖卡，因为，每一个人只能使用一张幸运抽奖卡，领取更多的幸运抽奖卡没有作用，即便是带给亲朋好友也没有作用。我们的程序会自动识别手机信息。哪怕一个人有两个账号，也是没有作用的。希望大家理性对待，一个人只领取一张幸运抽奖卡。”安良大声的提示着道。

    因为安良发现了一些韩国大码反复领取，试图使用多个账号进行作弊，但这样的情况，明显被考虑到了，根本不可能作弊的，好伐？

    随着安良的提醒，Fx组合应援现场的幸运抽奖卡发放工作。总算是有秩序了一些。

    下午两点半，MBC电视台音乐中心的演播大厅开放，MBC电视台的工作人员，首先安排拥有入场券的观众入场。

    等待所有拥有入场券的观众入场完毕。MBC电视台的工作人员，才继续安排没有入场券的关系户入场。

    一名正在负责现场秩序的MBC电视台工作人员，有几分抱怨道。“太多人了！真是好郁闷！”

    另外一名年轻的工作人员，也开口道：“是啊！现场观众严重超出了标准容纳量。我们只能全程维持现场秩序了！”

    二十多个MBC电视台的工作人员，均有不小的情绪。毕竟。这样的事情，对于他们来说，也确实是麻烦的事情。

    安良看着现场的观众，在MBC电视台工作人员的安排下，逐渐进入了音乐中心，差不多三点二十的时候，那些没有入场券的大妈也安排完毕。

    安良也发现了MBC电视台工作人员有一定的情绪，他笑着拿起一叠Star.Coffee的咖啡免费券走了过去。

    当走到了一名年轻的MBC电视台工作人员的身边时，安良客气道：“辛苦了！”他一边说，一边抽出两张咖啡免费券递了过去。

    之所以是两张，而不是一张，主要是为了收买人心。想一想，这些小年轻，总有女朋友吧？没有女朋友也有追求对象吧？哪怕追求对象都没有，还有朋友吧？

    两张Star.Coffee的咖啡免费券，带着自己的女朋友、追求对象、朋友，一起前往Star.Coffee喝咖啡，不是很好的约会吗？

    得到两张咖啡免费券的MBC电视台工作人员，原本有几分不在意，他还以为是幸运抽奖卡呢！

    但当他看见两张小卡片，居然是Star.Coffee的咖啡免费券的时候，这名看起来刚刚大学毕业的工作人员，几乎九十度躬身行礼道，“谢谢安社长。”

    现场的MBC电视台工作人员，在刚刚的时候，已经认识了安良，自然知道安良的身份。

    “不客气，麻烦你们了。”安良拍了拍对方的手臂，走向了下一个MBC电视台的工作人员。

    拿到了Star.Coffee咖啡免费券的工作人员，小心翼翼的将咖啡免费券收了起来。虽然MBC电视台有规矩，不能接受类似的礼物，但咖啡免费券可以兑换咖啡吧？咖啡是可以接受的吧？

    安良拿着咖啡免费券发了一圈之后，原本还有意见的MBC电视台工作人员，已然全部消气，甚至恨不得Star.Coffee天天在MBC电视台搞活动。

    Star.Coffee的咖啡免费券呐，哪怕自己用不上，还能卖掉换钱呢！

    稍微拉拢了一下MBC电视台的工作人员之后，安良带着技术宅撸兄弟走进了音乐中心的演播大厅。

    S.M娱乐公司为他预留了四个最前面的位置，并且周围还有S.M娱乐公司安排的工作人员，自然不用担心没有位置的事情。

    柳瑞熙负责收拾残局，将Fx组合应援现场撤走，它已经完成了使命。

    音乐中心演播大厅内，三点二十八分，MBC电视台的工作人员已经开始准备工作。原本是录播的节目，因为安良的搅和，再加上临时更换了演播大厅。于是，变成了直播节目。

    音乐中心的播出模式，有些时候是录播，有些时候又是直播，根据不同的需求，进行不同的调整。

    三点二十九分，音乐中心总PD朱东胜发出指示，开始启动音乐中心的直播工作，要求在30秒之后正式播出。

    虽然是直播，但为了防止直播出现意外情况，因此有一个延迟时间。类似音乐节目的延迟很高，音乐中心这一次直播的延迟，更是高达了30秒以上。

    所以，哪怕是直播的情况，但通过电视机观看音乐中心，也是晚了三十秒的时间。如此一来，无论发生了什么意外情况，也可以得到有效的控制。

    安良和三个技术宅撸兄弟坐在了第一排的贵宾席，安良拿着节目清单观看着，即便用脚趾头去思考，也应该知道，音乐中心的工作人员，绝对不会吧Fx组合放在第一个。

    如果Fx组合在第一个，然后Fx组合表演结束，安良就撤退了怎么办？安良撤退了就撤退了，万一那些被安良吸引过来的‘托儿们’撤退了怎么办？

    难道要六百人的大演播厅，只有少量观众吗？那绝对是很羞愧的事情嘛！

    所以咯，安良拿着节目清单，赫然发现Fx组合成为了压轴表演的组合。安良咬牙切齿的郁闷，节目组的这种做法太羞耻了一点吖！

    按照道理而言，Fx组合是新出道的组合，这里就是她们的出道舞台，作为新人之中的新人，哪怕有S.M娱乐公司罩着，也有Star.Coffee的支持，但最多最多也就排在中间而已。

    再说了，音乐中心的表演舞台，并没有投票的机制，也就不存在竞争一位的问题，何必放在压轴表演的位置呢？

    第一个节目开始，安良甚至没有抬头，根本不管是什么节目，而是拿着手机，查看短信息。

    安良收到了新短信，发信人是小水晶。显然，小水晶在后台很紧张的节奏。安良看了短信之后，小声的对旁边的S.M娱乐公司工作人员开口，“宗室长，我们可以去后台看看Fx组合吗？”

    宗天琪是负责S.M娱乐公司和MBC电视台关系维护的室长，这一次也是她负责MBC电视台和Star.Coffee的协调工作。

    “当然可以。”宗天琪点了点头，虽然已经四十多岁，但宗天琪的打扮，依旧很是艳丽。

    在宗天琪的带领下，安良走向了音乐中心的后台。至于三个技术在撸兄弟，他们留在了演播大厅观看表演。

    当第三个节目开始的时候，杀马特一样的马林浩，指着台上的一个表演者，低声对阿元道，“鸣元哥，你看那个怎么样？是不是很漂亮？”

    阿元点头，“嗯，还好！”

    “嘿嘿，鸣元哥，你帮帮忙，帮我弄到她的联系方式？”马林浩低声说道。

    道明枫在一边轻哼道，“马炮，你的形象不合适，她不喜欢你！”

    “你怎么知道？”马林浩如同被点燃的炮弹，立刻喷了回去。

    另一边，安良在宗天琪的带领下，找到了Fx组合的休息室，作为出道表演的她们，居然有独立的休息室，这简直是不可思议的事情！

    安良敲门走了进去之后，小水晶顿时惊讶的问道，“Oppa，你怎么过来了？”(未完待续。)