
    Star.Coffee。

    安良和柳瑞熙正在商量新店铺的事情，柳瑞熙找到了一个位置绝佳的店铺，那就是Star.Coffee的隔壁。

    如果Star.Coffee兼并了隔壁的店铺，对于Star.Coffee来说，绝对是非常好的事情。

    “对方要两亿！”柳瑞熙直白的说道。

    安良有些不明白柳瑞熙的意思了，“什么叫对方要两亿？也就是说，总价格是11亿吗？”安良翻着白眼，多要两亿直接说，那不是事儿，何必脱了裤子放屁。

    柳瑞熙解释道：“总价格是11亿。不过，经营小超市的业主，并不是房屋的产权业主。我打听了一圈，也没有找到真正的业主。简单来说，经营小超市的业主，全租了小超市的房产，他们要两亿的好处费，才愿意转让出来，并且帮我们联系真正的产权业主。”

    安良无所谓道：“买买买！哥不差钱！”

    无名酒才赚了十多亿呢，安良差什么钱啊！再说了，总价格11亿也不贵的好不好！按照Star.Coffee的火爆程度，稍微有一点商业头脑的家伙，即便是开价15亿，也不是没有商量。

    柳瑞熙没有吐槽，反而赞同道，“嗯，社长，我也认为可以买。如果多了旁边的店铺，我们Star.Coffee的经营面积将进一步扩大。我已经查询了房屋结构设计图，我们完全可以打通两间店铺中间，非承重墙的部分。然后把Star.Coffee的面包糕点制作间。收银吧台，展示柜。储物间等等，全部转移过去。”

    安良拍手道：“我也是这么想的！”安良刚刚确实是这样想的。扩大Star.Coffee的经营面积，提高Star.Coffee的营业额。

    “那我就去买了？”柳瑞熙确认般的问道。

    “买买买！”安良摆了摆手，示意柳瑞熙去买买买。

    柳瑞熙也是雷厉风行的性子，安良确认之后，柳瑞熙立刻开始行动。安良就喜欢柳瑞熙这一点，如果柳瑞熙没有工作能力，安良还真有可能要换掉柳瑞熙，让李如初上位。

    早上接近九点，李如初继续学车。

    安良叫来了阿元。让阿元给他电脑设置设置，以便于他可以进入夏国的互联网，防止被夏国互联网的防火墙阻拦。

    经过阿元的设置之后，安良成功的进入了夏国的互联网，在夏国互联网查看着无名酒马甲的信息。

    如同安良预料的一样，无名酒的马甲千古京都，在夏国的互联网世界，已经成为了热议话题。

    虽然安良是夏国人，但对于这样的情况。安良并没有任何不爽，反而有一种报复的快感。

    当初，无名酒被剥夺十佳美酒第一名桂冠殊荣的时候，安良虽然表示不在意。但不在意是不在意，不舒服是不舒服。

    安良确实不舒服！

    那群鈤狗的垃圾组委会，说取消就取消了无名酒的十佳美酒第一名桂冠。现在知道无名酒的厉害了吧？

    不对！

    他们不知道！

    因为无名酒披上了一层马甲，但马甲也好。直接吊打了夏国所有的高端白酒，安良已经非常的满意。

    再说了。如果一年之后，安良不再与禾木花田合作，再偷偷摸摸的放出千古京都就是无名酒马甲的事情，那不是打脸打得更爽吗？

    安良一边看关于千古京都的新闻，一边乐呵的笑着。放在咖啡桌上的手机，突然响了起来，来电显示是HEC建筑公司的周瑞成。

    瞥了一眼手机的来电显示，安良猜测应该是讨论关于Star.Garden第四号至第六号大棚改造工作的。

    接通电话之后，安良和周瑞成聊了起来，他没有猜测错误，确实是商讨大棚改造工作的。

    经过了一番细致的讨论，确定了大棚的改造工作，安良才结束与周瑞成的通话。只要另外三个大棚改造完毕，安良便可以进一步的实验森林之泉。

    因为改造的结构很少，改造工期也很短，只需要短短一周的时间而已。

    下午接近五点半，柳瑞熙带着胜利的笑容归来，“大社长，一切搞定，明天你有时间吧？我们一起去一趟房产管理课，转移一下房屋产权，然后隔壁的店铺便是我们的了！”

    安良夸奖道：“干得好，瑞熙！”

    随着隔壁的店铺入手，安良联系了裴永源的熟人，尽美装饰公司的李浩勇。因为有了一次合作，再加上裴永源的关系，安良自然信得过李浩勇。至于装修的详细情况，自然是柳瑞熙和李浩勇详细商量。

    时间一晃而过，转眼已经是一周之后，Star.Garden的第四号大棚至第六号大棚，已经改造完毕。

    九月十四日，上午十一点，安良抵达了Star.Garden，准备验收第二期改造工程，也就是后续三个大棚的改造工作。

    Star.Garden与HEC建筑公司也合作过了一次，前三个大棚的改造工程，HEC建筑公司做得非常好。

    后续三个大棚的改造工作更简单，而且技术含量也很少，当然不可能有什么问题。所谓的验收，也只是走走过场。

    周瑞成跟在安良身边，开着玩笑道：“安社长，今天中午，你是不是请客吃饭？”

    安良点头答应下来，“没问题啊！周理事，你说吧，想吃什么？”

    “哈哈，当然是你们的Star.Hotpot！毕竟，你们的Star.Hotpot预约好麻烦的，而且还不一定能预约上。”周瑞成半真半假的抱怨道。

    安良笑哈哈道：“哈哈，顾客太热情，顾客太热情。我马上联系一下，预定两桌，安排十六人的位置，我们这边就我、娄课长和杜课长，你们那边自己安排。”

    “谢谢安社长！”周瑞成大笑着道。

    安良简单的检查了一番后面的三个大棚，便没有再管。反正HEC建筑公司是首尔的公司，有什么问题，还可以联系HEC建筑公司进行售后保障嘛。

    中午在Star.Hotpot欢欢乐乐的吃了一顿，拼酒的环节，自然是安良大获全胜，周瑞成那个吊毛，真的以为多带上了一些人，便可以和安良对拼吗？实在是天真的想法！

    安良毫无压力的灭杀了HEC建筑公司的众人，带着有些醉醺醺的娄苼俊和杜恩明返回岩寺洞，当然是乘坐出租车的节奏。

    如果安良不管娄苼俊和杜恩明，他们恐怕要睡马路的节奏。重新回到了岩寺洞，安良走到了第四号大棚，观察三株葡萄藤的生长情况。

    安良为三株葡萄藤更换森林之泉作为灌溉源，已经是一个星期的时间，安良要看看森林之泉对于葡萄藤的作用。

    第四号大棚里面，让安良欣慰的是，三株葡萄藤已经结出了一些很小很小的葡萄串，在结果的生长速度方面，森林之泉比生命之泉更适合葡萄。

    但又有另外一个问题出现！

    同样是使用的森林之泉作为灌溉源，为什么葡萄藤成功结果了，而第五号大棚的那些吊毛果树没有结果？

    这一个问题，让安良非常的郁闷！因为，无论如何，安良也想不到答案。

    从第四号大棚走出来，安良又走进了第五号大棚，带着最终的希望，准备查看查看第五号大棚的实验项目果树，有没有什么转机。

    然而，那些鈤狗的果树，根本没有半根毛的变化，森林之泉都白喝了的节奏！

    有那么一瞬间，安良有一种冲动，使用所有的森林之泉，种植紫水晶葡萄，不管其他的水果树。

    但那种冲动只是一瞬间的事情，丰富产品系才是正途！要不然，单一的产品系，哪怕味道再好，总有一天也会被淘汰。

    久居兰室，不闻其香。

    ‘这些鈤狗的水果树，究竟是怎么回事？难道非要请一个植物专家回来看看？’安良心中犹豫不决。

    稍微考虑了一番，安良便不再考虑这一个问题，再等等看吧，或许过几天它们就好了？总要适应适应新环境嘛！或许还真有这个可能性！

    从第五号大棚出来，安良径直扑向了第一号大棚，还是第一号大棚最给力，翠玉西瓜的产量高，销路也很好，利润是妥妥的稳当。

    走进第一号大棚，看着遍地都是西瓜，在瓜藤上面，茁壮成长的西瓜与黄橙橙的西瓜花相映成趣。

    这一批翠玉系列西瓜，如果没有意外，将在19号成熟。

    安良行走在一号大棚里面，因为是无土化培育的，一号大棚内部很干净。走了一圈之后，安良发现西瓜花很多，他突然产生了一个想法。

    ‘或许可以引入蜜蜂，然后通过蜜蜂采集花粉和花蜜，酿造蜂蜜？’安良的脑海里面，浮现出了一个靠谱的想法。

    虽然生命之泉可以解决授粉的问题，既不需要自然界昆虫授粉，也不需要人工授粉，但采用昆虫授粉，也没有什么关系吧？

    再说了，蜂蜜耶，那是很好的美味！

    ————

    学妹万岁！(未完待续。)