
    郑家客厅。

    安良正在与Jessica通话，因为有郑爸爸的神剧本为前提，安良只能按照剧本内容展开对话。

    “啊？Oppa，你说什么呢？”在另一边，接听电话的Jessica表情莫名的羞涩起来，她以为安良叫她回奉恩公寓。

    然而，郑爸爸再次超神，直接在安良身边，开口道：“小安，电话给我，我来说！”

    如果这个时候可以配图，安良的头顶肯定又是一只乌鸦飞过，这特么是什么节奏，为什么郑爸爸是这种逗属性？难道打开的方式不对？

    另一边，正在接听电话的Jessica也意识到了不对劲。

    ‘阿爸的声音？Oppa和阿爸在一起？到底发生了什么事情？’虽然Jessica很聪明，但一时间也想不通，现在是什么情况。

    为什么安良和郑爸爸会在一起？这完全不科学！

    在郑家客厅，安良无奈的把手机递给了郑爸爸，虽然心中百般不情愿，但总不能拒绝吧？剧本不是那么写的！

    现在，安良只有祈祷Jessica可以随机应变，免得发生了悲剧。

    “大毛，你什么时候回来？你男朋友过来了，你还不快回来？”郑爸爸果然是神展开的节奏。

    外界粉丝昵称Jessica为毛毛，郑家也引用了这一个昵称，并且变化了一下，改成了‘大毛’。

    “阿爸！”Jessica一想到安良就在郑爸爸身边。而郑爸爸还叫她‘大毛’，顿时就有些不开心的忧伤。

    不过。刚刚的不开心，瞬间就被另外一个问题淹没。安良为什么在她家里，那是什么鬼情况？

    “大毛，你妹妹把你男朋友带回来了，你还不回来？”郑爸爸再次催促道。

    Jessica总算有点明白了，如此看起来，应该是Krystal把安良带回去的，虽然不知道Krystal使用了什么办法，但安良确实去了，这一点又让Jessica有些不高兴起来。

    只不过。Jessica也明白，这个时候千万不能表现出来。万一让郑爸爸察觉到了安良和Krystal之间有什么，恐怕不是什么好事。

    再说了，虽然Jessica不满Krystal把安良带回家的事情，但不爽的事情，也可以有转机的。

    比如说现在郑爸爸明显是认定了安良是她的男朋友，而不是Krystal的男朋友，这就是一个巨大的优势。

    “阿爸，我的工作走不开。本来我和安良Oppa说好了。今天一起回家的。只不过，临时有事，暂时走不开。不过，没关系的。阿爸，你们和安良Oppa交流交流，安良Oppa人很好的。”Jessica迅速的场景发挥。构建出了合理的理由。

    郑爸爸有些明白似的发出了‘噢’的声音，“那就是说。你今天晚上回来不到吧？”

    “嗯，是的。对了。阿爸，你可不要为难安良Oppa啊！”Jessica撒娇道。

    “哈哈，放心，放心，我一定不会的。”郑爸爸哈哈笑着肯定的回答。

    Jessica回答道：“阿爸，你把电话给安良Oppa吧，我要和他说一下，我等一会回来不到了。”

    “嗯，好的。”郑爸爸放下了电话，递给安良道，“小安，西卡要和你说。”

    安良心中松了一口气，郑爸爸的态度还算正常，看起来Jessica机智的应付了郑爸爸咯？重新接过电话，安良庆幸的开口道：“西卡。”

    “Oppa，情况我知道了，关于这一次二毛带你回家的事情，我们就不说了，哼！”Jessica恰到好处的表达了不满，随后继续道，“我已经告诉阿爸，我晚上不回家。另外，我也默认了阿爸的想法。”说到这里，Jessica的面颊有几分发烫。

    所谓的默认了郑爸爸的想法，那就是默认了她和安良是男女朋友的关系。

    “噢噢，好的，好的。”安良松了一口气，也没有解释什么，现在郑爸爸在旁边，什么解释都不合适。

    “好了，Oppa，我还有通告行程呢！”Jessica满意的回答着安良。

    安良关心道，“注意不要太累，多多休息。”

    “嗯，Oppa再见。”Jessica挂断了电话。

    安良放下了手机，一脸笑容的看向了郑爸爸，随后开口道：“伯父，西卡说了，今天不回来。”

    “嗯，我知道！”郑爸爸点头，随后更换了话题，“小安，你实在太客气了，过来就过来好了，下一次不要带礼物。”

    安良讪笑道：“没什么的，只是一些土特产，自家种植和酿造的，也没有花钱。”

    郑爸爸拍手道：“那就好，不要浪费就好。”

    因为郑爸爸的神属性，安良在郑家的待遇很不错，一直到了晚上接近九点，才宾主尽欢。

    原本Krystal准备送一送安良，但郑爸爸主动揽过任务，他和安良一起走下了楼。在楼下面，原本神属性的郑爸爸，突然变换了属性，一脸严肃的看着安良。

    “小安，我有一件事情问你。”郑爸爸语气严肃的开口。

    “呃，伯父，什么事情？”安良有些不习惯郑爸爸的属性转换，郑爸爸难道是演员吗？为什么表演实力如此强悍？简直可以进军演艺界好不好！

    郑爸爸板着脸，丝毫没有刚刚的平易近人，“小安，如果我没有记错，你似乎前几天去了林允儿的家里？好像也是见了林允儿的家人吧？那么，请问，小安，你和林允儿是什么关系？”

    因为家里的两个女儿都是明星的缘故，郑爸爸对娱乐圈的新闻，相当的清楚。什么绯闻啦，什么丑闻啦，郑爸爸相当的关心。

    安良表情一僵，为什么剧本的转折如此犀利？明明刚刚还是温情的都市剧，转眼之间便发展成为了血虐主角的苦情剧桥段？

    什么破剧本啊！

    “这个这个”安良一时间根本找不到合理的借口，难道要用S.M娱乐公司辟谣用的，只是商量广告拍摄的事情？拉倒去吧！忽悠人的智商，也不是这么忽悠的。

    郑爸爸轻哼了一声，“小安，我知道你对西卡和小水晶很好，这些事情，新闻也有报道。我刚刚就说了，我不是老古董，我也有看新闻的。你和西卡，还有小水晶的绯闻，我一清二楚。”

    “……”安良沉默无语，在他心中，此时如同狂奔而过了一万头草泥马。‘我尼玛，刚刚还以为人家是逗比，原来从头到尾，我才是最傻比的那一个嘛！’

    安良无语极了，原来郑爸爸从开门的时候，便认出了安良的身份，明明白白的知道安良是谁，也知道安良和郑氏姐妹的绯闻。

    只是因为Krystal在场，郑爸爸才故意把安良说成是快递人员，从而降低了Krystal摊牌的可能性，免得Krystal贸然摊牌，郑爸爸根本无法处理的局面。

    “小安，从我个人的角度而言，我认为，你是一个好人。”郑爸爸组织着说辞，为安良发放了一张好人卡。

    安良的内心是崩溃的，郑爸爸给他发个好人卡干什么？这简直是无语的节奏好不好？对于这一张好人卡，安良是不能接受的，只能沉默不语。

    郑爸爸继续道，“小安，我有一个忠告。无论你喜欢西卡，还是喜欢小水晶，我都非常乐意接受与祝福。但是，我们生活在现代，这是一个现代的社会。另外，如果你只是一个玩家，我可以十分负责的告诉你，我坚决反对西卡和小水晶与你在一起。哪怕你对她们的事业，有非常巨大的推动作用。”

    安良张了张嘴，想要反驳说明自己不是玩家。但是，他却说不出话来。安良确实不是玩家，他喜欢西卡，也喜欢小水晶，并且不是那种玩玩的心态。

    只不过，那又怎么样呢？

    在大多数人眼中，无法全心全意的专一对待，便是玩家的标志。

    “好了，小安，路上注意安全。”郑爸爸摆了摆手，也没有等待安良说什么，便转身离开。

    安良一脸无奈的驾车离开。这个时候，返回Star.Coffee接上李如初，也不算太晚。

    郑家的客厅，郑妈妈正在摆弄迪奥化妆品，当郑爸爸返回之后，郑妈妈笑着道：“小安这个孩子不错。”

    郑爸爸的属性再次发生改变，“嗯，我也这么认为！”

    Krystal在一边笑开了眼，郑妈妈郑爸爸夸奖安良，仿佛比夸奖她自己，更让她开心一样。

    郑爸爸暗中发现了Krystal的表现，心中暗暗地叹息了一声，微不可察的摇了摇头，但又立刻恢复自然。

    另一边，安良与李如初返回了奉恩公寓，他独自回到了卧室里面，考虑着郑爸爸所说的，如果有郑爸爸一直照应着，他和郑氏姐妹，恐怕要蛰伏一番的节奏？

    ――――

    作者君的演技太差了(未完待续。)