
    Bigbang组合集体复活之后，安良也没有赶尽杀绝，吩咐老洪去后厨，又弄了一些菜品上来，招呼道：“来来来，继续吃火锅，酒什么的，适度就好了！”

    原本还在担忧的权志龙，以及Bigbang组合的另外四人，集体向安良投去了感激的目光。幸好，安良不是基佬，要不然，那么基情的目光，还真的很难抵挡。

    一顿火锅，从晚上八点钟开始，一直吃到了晚上十一点。临走之时，安良为每一个人都准备了小礼物，一包大约250克的秘制盐水煮花生，包括少女时代也有，连允儿那一份也没有忘记。

    安良贴心的做法，赢得了所有人的好感，即便是Bigbang组合，也没有心生怨恨，反而有一种惭愧的感觉。

    在Star.Hotpot门口，安良一一送着众人离开，最后只剩下少女时代的八人。

    Jessica站在安良的左边，嗅着安良身上的酒味，略微担忧道：“Oppa，下一次不要喝那么多酒。”

    Sunny站在安良右边，故意撒娇的拉着安良的胳膊，眨着大眼睛道：“Oppa，我也要Star.Coffee的会员卡。”

    蠢萌的帕尼也跟着道：“我也要，我也要！”

    两人的行为，带动着其他成员一起，安良如同身陷女儿国，他只能开口道：“大家都有！大家都有！下一次，下一次我让西卡给你们带回来，好不好？”

    “谢谢Oppa！”Sunny右手做了一个‘V’手势。

    “时间不早了，你们刚好八个人，拦两辆出租车送你们回去吧！”安良喝了酒。并不能开车，虽然因为作弊的原因，安良根本没有喝醉，但安良也不会开车。

    送走了少女时代的八名成员之后，安良重新返回Star.Hotpot。向亚玲和裴永源正帮着老洪三人收拾残局。

    “永源哥！”安良招呼了一声裴永源。

    裴永源抓了两张餐巾纸，清理了一下双手。走到安良旁边，询问道：“有事？”

    “嗯，是的！”安良肯定的点头。

    “什么事？”裴永源随口问道，然后笑着道：“你小子也真够坏的，Bigbang组合被你坑哭了，他们的酒量怎么可能是你的对手？”

    安良只是笑了笑，并没有回应坑了一把Bigbang组合的事情，“永源哥，如果我要在江原道买一块地。有没有什么限制？”

    裴永源有些无奈道，“你小子不会拍了一次家族诞生，便喜欢上了江原道吧？说实在的，首尔才是最好的选择，江原道什么的，何必呢？”

    安良笑着道：“只是初步考虑一下，下一步还会进行实地考察，只有一个想法而已。”

    “随你吧！如果要在江原道买地。农业性质的是没问题的。”裴永源随意回应道，也没有深究原因。

    “好的。谢谢永源哥。”安良摆了摆手再见，“我先回去了！”

    “走吧走吧！对了，明天记得准时把自然烈焰辣椒送过来，要不然，我们就惨了！”裴永源苦笑着道。

    “放心！”安良走到店外，也不坐出租车。准备步行回家。从Star.Hotpot至奉恩公寓，距离非常近，走路也就五六分钟的事儿。

    差不多十一点半，安良返回了奉恩公寓，他用钥匙打开客厅大门的时候。发现了李如初居然没有睡觉，还在客厅教育安德鲁。

    “学长，你回来了。”李如初笑着道。

    安良点了点头，有些不知道怎么回答李如初，或许是因为愧疚？或许是因为其他的？反正安良突然产生了一种，李如初如同受气小媳妇一样，在家苦等丈夫归来的感觉。

    “对了，学长，我榨了一些橙汁，对于解酒有很好的效果，也不伤胃。”李如初一边说，一边走向了厨房，随后端出来一杯鲜橙汁。

    安良张了张嘴，最后只说出来谢谢两个字。

    “学长，我们还需要客气吗？既然学长回来了，我就准备睡啦！”李如初轻声道，既没有询问安良聚餐的事情，也没有询问安良关于家族诞生拍摄的问题。

    李如初开明的态度，让安良心中更加的不好受，对于李如初，安良也说不清楚是什么感情。

    但如果说一点感情都没有，那是绝对不可能的。哪怕李如初左脸的胎记，破坏了李如初的外在美感，但安良并不是外貌协会的成员。

    安德鲁站在专用的抓握杆上，非常人性化的说了一句，“总算可以睡觉了！”

    安良瞥了一眼安德鲁，这家伙的智商，究竟达到了什么程度？不过，不管安德鲁的智商有多高，安良也懒得管，他一口气喝光了现榨橙汁，返回自己的卧室，在独立卫生间里面洗浴。

    虽然喝酒的时候在作弊，但身上的酒味，却也是不少的，再加上火锅味，混合起来比较难闻。

    彻底的洗浴了一番，安良自己把袜子和**洗了，免得李如初收衣服清洗的时候尴尬。家里的家务事，大多数都是李如初在处理，李如初似乎已经融入了安良的生活点滴之中。

    将**和袜子晾上之后，安良又把头发吹干了，才躺在床上。只不过，安良并没有什么睡意，他的脑海里面，还回荡着之前李如初温婉的神色。

    那种如同妻子一样，等待着丈夫归家的温暖，让安良有几分惶恐不安，又有一种受到良心谴责的感觉。

    只是，安良也非常清楚，印入了他心中的身影，并不只有李如初一个人，还有其他人的存在。

    ‘原来，我也是一个混蛋。’安良心中暗自叹息。

    正当安良胡思乱想的时候，放在床头柜的手机，发出了震动声，安良将手机拿起来一看，有一条短信息。

    短信息的发送人是Jessica，安良点开了短信息，Jessica询问安良是否睡了，只是最平常的问候。

    安良在短信息回应，‘刚刚洗完澡，正躺着呢，马上睡觉。西卡，你怎么还没睡？’

    不足一分钟，Jessica的短信再次发过来，‘我也才刚刚洗完澡，还是马上就睡。Oppa今天喝醉了吗？’

    ‘你看我现在像喝醉了吗？’安良立刻反问道，安良回复短信的内容，十分的清晰合理，明显不是醉酒状态。

    然而，Jessica回复了短信息，‘应该醉了吧？Oppa喝了太多太多了，真不知道Oppa怎么喝下去的。’

    安良自然不可能说，他有一个神秘的小空间，可以将酒液转移进去，无论怎么都喝不醉的节奏。

    ‘我的酒量很好，不过，今天幸好是清酒，要是换成了我们夏国的白酒，我也会喝醉的。’安良回复着短信。

    ‘Oppa，你以后会留在韩国吗？’Jessica突然转换了话题，明显是因为向亚玲提出了落叶归根的事情，让Jessica产生了担忧。

    看着Jessica发送过来的短信，安良微微一愣，随后回应着短信，‘夏国和韩国的距离很近，而且我现在事业的重心在韩国。所以，回去与不回去，有什么差别呢？’

    另一边，少女时代的宿舍，Jessica看着安良的短信，露出了一抹笑容，安良说得对，他的事业重心在韩国。另外，韩国和夏国那么近，也就两三小时的飞行时间而已。

    似乎想到了什么一样，Jessica由于了一下，在手机上慢慢的输入着文字，输入完成之后，又立刻删除，然后又开始输入，接着又删除，再重复开始输入与删除的循环。

    安良的手机却收到了短信，‘Oppa睡了吗？’

    ‘我刚刚不是告诉你了，我没睡吗？西卡，你老实交代，你是不是喝了酒？’安良发送了信息，他回忆着，好像旁边的女士们，并没有喝酒吧？

    然而，下一刻，安良突然看见了发送短信的名字，根本不是西卡，而是允儿！

    “shit！”安良低声骂了一句，允儿居然也发送信息过来了，并且他把允儿的短信息和西卡的短信息弄混合了，这特么一定是老天爷在开玩笑！

    果不其然，不超过一分钟，允儿的短信再次发送过来，‘啊哈，原来Oppa在和西卡姐发送短信，嘿嘿嘿，你们在聊什么？’

    安良拍了拍额头，也只有允儿这个捣蛋鬼，才能在这样的情况下，还关心安良和Jessica发送什么短信息吧？

    ‘允儿，你快点睡觉！’安良回复过去，同时有些奇怪，为什么Jessica的短信没有回复过来了？难道允儿去敲了Jessica的卧室门？

    如果是允儿的话，还真有可能做出来这样的事情！毕竟，允儿有些时候，确实会无法无天的节奏。

    ‘哼哼，Oppa，我才不睡呢！你和西卡姐究竟在聊什么？快点告诉我嘛！’允儿的短信再次回复过来。

    安良正准备回复短信的时候，又一条短信息发过来，看着这一条短信息，安良的脸色有几分凝重起来。

    ――――

    纳尼？订阅要喝风(未完待续。)