
    Star.Coffee，安良的御用宝座，Jessica与允儿，还有李如初，三人坐在一起，有说有笑的交流着，看起来似乎非常融洽。

    安良硬着头皮走了过去，主动笑着打招呼，“西卡，允儿，如初学妹，你们在聊什么呢？”

    其实，安良想问，她们为什么在一起，但那么问明显不合适。

    Jessica看了一眼安良，又看了看李如初，才回应道，“Oppa，我和允儿过来买咖啡呢！”

    允儿脸上带着一抹看好戏的笑容，“是啊，Oppa，我和西卡姐过来买咖啡。对了，Oppa，今天怎么又没有草莓呢？”

    李如初眼神温婉如水，没有半分吃醋，或者是埋怨的情绪，“学长，我和西卡姐，还有允儿，正在讨论关于Star.Garden的广告创意。”

    安良点了点头，随后先回应允儿，“允儿，优秀级草莓的供应链不稳定，再过一段时间，等待Star.Garden的草莓成熟之后，才能稳定的供应草莓。”

    回应了允儿，安良继续回复李如初，“Star.Garden的广告创意吗？你们有没有什么好想法？”

    为了宣传Star.Garden的翠玉系列西瓜，安良与金英敏秘密协定，由允儿为翠玉系列西瓜代言，拍摄一支广告宣传片，并且拍摄两个平面广告。

    李如初微微摇头，“我不知道呢。学长问问西卡姐和允儿吧。我先上去了，刚刚瑞熙姐叫我。”李如初善解人意的离开。将空间留给安良与Jessica和允儿。

    Jessica目光复杂的看着李如初，说实在的。当Jessica第一次看见李如初的时候，她根本没有把李如初视作威胁。

    毕竟，李如初左脸的胎记，破坏了外在美，很容易让人忽略了李如初。但逐渐了解李如初与安良的关系，并且了解李如初的性格之后，Jessica却把李如初当做了头号竞争对手。

    李如初离开之后，安良看了一眼允儿，随口问道：“说吧。允儿，究竟是怎么一回事？你们的通告行程，怎么这么早就结束了？”

    允儿吐了吐舌头，轻笑着道：“我们刚刚就说了嘛，我们过来买咖啡。”

    安良才不相信！

    但是，安良也没有戳穿，“那么，咖啡买好了吗？”

    “嗯！”允儿点点头。

    “难道不用给队友带回去？”安良调侃的询问道，两人明显没有单独购买外带的咖啡。

    允儿露出了一副守财奴的表情。“Oppa，你们Star.Coffee那么贵，我们还有七个姐妹呢，如果我和西卡姐购买咖啡。那不是要荷包大出血？”

    “你们不是有代金卡吗？”安良故作不懂的询问道。

    允儿眼珠微转，“我和西卡姐的代金卡都忘记带着了呢！”

    安良无奈的笑着摇头，“好吧。好吧，你们要什么？”

    “Oppa最好啦！”允儿笑眯眯的把需要的咖啡全部说了出来。总共要了九杯，明显把她和Jessica也计算在内。

    安良摆了摆手。不耐烦道：“去去去，自己去收银吧台，我等一会过去签单。”安良的意思是让允儿随便买，最后直接免单的节奏。

    允儿欢呼着走向了收银吧台，让安良和Jessica赢得了短暂的独处时间。

    安良看着Jessica，不由自主的露出了一抹歉然的神色，“西卡，最近累吗？”安良关心的询问。

    Jessica轻微颔首，“还算好。Oppa呢？最近过的好吗？”

    安良也点头，“嗯，还不错！”安良最近的小日子很舒服，特别是今天，神秘的小空间第二次升级。

    虽然生命之泉和酒灵之泉均没有增加，最初的小空间面积，也没有增加。但是，全新的森林空间与森林之泉，也绝对不容小觑。

    “西卡…”

    “Oppa…”

    安良与Jessica几乎同一时间开口，随后两人看向对方，同时又保持了沉默，等待着对方先开口。

    最后，还是安良开口道，“西卡，你们吃了晚饭吗？”

    如此不靠谱的问题，让Jessica心中又好气又好笑，现在已经八点半都过了，她们怎么可能没有吃饭？

    “难道Oppa没有吃饭吗？”Jessica反问道。

    安良吃了晚饭的，在Star.Garden的时候，安良跟随着Star.Garden的员工，混了一顿工作餐。

    Star.Garden的工作餐很不错，拥有两荤两素一汤，并且分量充足，远远超过了普通工作餐标准。

    “啊哈，我当然吃了，我在Star.Garden那边吃的工作餐。你们呢？”安良随口问道。

    Jessica没有回答这一个问题，而是语气幽幽道，“Oppa，你不喜欢我，对吧？”

    安良张了张嘴，不知道应该怎么回答。

    回答喜欢？还是回答不喜欢？似乎两个答案都不合适！

    面对安良的沉默，Jessica脸色有些难看，她咬着牙道：“时间不早了，Oppa，我和允儿回去了，我们明天很早的通告。”

    安良知道这个时候，如果让Jessica离开，他和Jessica的关系，恐怕会下降到最初的原点。

    “西卡，其实，我喜欢你的。只是…”安良没有说完，便被如同白玉一样的手指，捂住了嘴唇。他隐隐还可以闻到香气。

    “只要Oppa喜欢，其他的都没有关系了！”Jessica笑靥如花的说着。“我可以慢慢等待Oppa。”说到这里，Jessica白皙的面颊。变得红润起来。

    安良眼神复杂的看着Jessica，但安良并不是不负责的安渣，他伸手将Jessica捂住他嘴唇的右手轻轻拉了下来，随后才开口道：“那样会很辛苦的。”

    “没关系。”Jessica认真的说道。

    安良心中感动，“西卡，谢谢你。”

    正好这个时候，允儿走了过来，她看了看Jessica依旧还泛着羞红的面颊，又看了看安良。轻哼了一声道：“Oppa，你是不是对西卡姐做了什么坏事？”

    安良连忙道：“允儿，我们的关系熟归熟，但我也要告你诽谤的！”

    Jessica也开口道：“允儿，我和Oppa没什么的。”

    允儿狐疑的看着两人，“哼，我才不信。等一会回去之后，西卡姐，你等着我们的严刑拷问吧！”

    安良岔开话题道：“咖啡选好了吗？面包糕点呢？”

    “当然都选好了！”允儿点头回答。

    “那我先过去签单。”安良趁机离开。免得古灵精怪的允儿，又要闹出什么幺蛾子。

    当安良走向收银吧台的时候，允儿低声询问道，“西卡姐。你和Oppa怎么回事？难道西卡姐你摊牌了吗？是不是你告诉了Oppa，只能在你和李如初之间选择一个？Oppa怎么选择的呢？”

    Jessica白了一眼允儿，“我告诉Oppa。如果选择我，允儿是赠品。可以一次得到两个女朋友。”Jessica开着允儿的玩笑。

    然而，允儿根本不以为意道。“那Oppa怎么选择的？哈哈，是不是选择了我们？”

    Jessica无奈的看着允儿，她根本不是允儿的对手嘛，“你自己去问Oppa好了！”

    允儿跃跃欲试道：“好啊！等一会，我自己去问Oppa！”

    收银吧台，安良在收银吧台签单，然后拎着两个环保布袋，走向了他的御用宝座。两个环保布袋里面，一个是咖啡，一个是面包糕点。

    走到了御用宝座旁边，安良开口道：“走吧，我送你们回去。”

    “好啊！”允儿笑着回应，随后压低声音道，“Oppa，你刚刚…”

    然而，允儿还没有询问出来，便被Jessica打断，“允儿！”

    允儿得意的看了一眼Jessica，随后对着安良，隐蔽的做了一个电话的手势，示意她等一会还会联系安良。

    安良有些头痛的看着允儿，虽然他与允儿的认识时间更短一点，但他和允儿的关系也不差，纵然没有达到Jessica一样的程度，却也差不了多少。

    接近晚上九点钟，安良驾车将两个少女时代的成员，送回了她们的宿舍，并且把她们送到了门口之后，才乘坐电梯下楼离开。

    少女时代的宿舍里面，Sunny和帕尼已经回来，她们看着Jessica和允儿带着吃的回来，顿时欢呼了起来。

    允儿把咖啡放在了茶几上面，鬼使神差的往卧室走去，她准备给安良发短信息。但是，允儿并没有发现，Jessica看着她的背影，神色有些复杂。

    Jessica已经发现，不只是她喜欢安良，允儿也喜欢安良。毕竟，如同允儿说的，她和允儿在S.M娱乐公司一起成为练习生的时间超过了五年，彼此之间相当了解，又怎么可能不知道允儿的心思？

    只不过，她和允儿同属一个组合，在面对感情的时候，又应该怎么选择呢？

    ――――

    求订阅，求月票，求推荐，求一切

    ――――

    【感谢】

    炎之无尽，打赏200；啊宇是飞机,书友151220211628098,炎火魂魄,杨德忠，打赏100；(未完待续。)