
    十月二日，早上十点。

    安良正在Star.Garden查看黄叶白的生长情况，黄叶白的生长非常迅速，按照安良的观察，或许今天晚上，也许明天凌晨，最迟明天早上，便可以完全成熟。

    不过，通过光照系统模拟时间加速的方案，又表现出来了一个弊端！

    原本安良预估，每一株黄叶白，成熟之后的重量，应该达到3千克左右。然而，安良通过小空间附带的玄妙感应测量，目前的黄叶白，重量方面，尚不足2千克。

    即便是完全成熟，恐怕最后的重量，也只能超过2千克，而无法达到3千克的高度。现在，安良不停的庆幸，中秋特别限定礼品卡只是介绍了，可以兑换三株优秀级的黄叶白，而没有提及具体的重量。

    否则，安良绝对会郁闷无比！

    ‘该死的模拟时间加速，果然是大坑！’安良心中甚是无奈，但又没有什么办法。

    “一号大棚和二号大棚，那些蜜蜂的情况如何？另外，蜜蜂专家呢？”安良揉着太阳穴，询问身旁的娄苼俊。

    这一次，不仅只有娄苼俊站在安良旁边，还有杜恩明。娄苼俊已经确定要调职成广时代苹果园，杜恩明自然要接任农务课长的职务，他还需要学习很多东西。

    “道峰蜜蜂养殖场的专家，愿意提供技术支持。并且，也愿意周六或周末，亲自过来观察蜂巢的情况。每一个月的技术指导费用是两百万。”娄苼俊说明道。

    “是周伟，还是刚瑞？”安良反问道。

    周伟是道峰蜜蜂养殖场的首席专家。刚瑞的技术要次一级。

    “是周伟！他答应一周来一次，时间由他安排。”娄苼俊再次回答道。

    “没问题！”安良毫不犹豫的答应。“对了，下一次问问周伟。我们的一号大棚与二号大棚，究竟什么时候可以出产蜂蜜，每一次可以出产多少蜂蜜。”

    “好的！”娄苼俊点头回应，随后招呼旁边的杜恩明，“恩明，你快点在工作笔记本上，记录下来这一条信息。”

    “噢，好的！”杜恩明后知后觉的回答道。

    娄苼俊暗自叹息一声，幸好。他们跟了一个好老板，要不然，按照他们的情况，分分钟被扫地出门有没有？

    “还有一件事，黄叶白的包装箱，准备好了没有？”安良询问道。

    娄苼俊自是点头，这些事情，娄苼俊处理得很好。

    黄叶白的价格那么贵，自然要在外包装做文章。安良预定的外包装。包括实木烤漆外盒，食用级内部保鲜塑料盒，以及朴素的牛皮纸手提袋。

    另外，在运输至Star.Coffee的时候。还会有一层外包装牛皮纸箱，防止实木烤漆外盒被磕碰。

    总而言之，安良给黄叶白套上了华丽的外包装。只是为了让用户觉得物有所值的印象。

    下午，安良返回了Star.Coffee。柳瑞熙将Star.Coffee的放假时间安排表，递给了安良审查。

    按照柳瑞熙的安排。Star.Coffee在中秋节的三天假期，营业时间做出了一定改变，具体的改变，如下所示：

    十月三日，中秋节，早上营业时间依旧是八点，下午营业时间，只到四点钟。另外，上午由早班组负责，下午由晚班组负责。也就是说，早班组上午四个小时营业后，便宣布下班；晚班组在十二点接班，下午四点下班。

    十月四日的时候，营业时间与十月三日一样，但早班与晚班交换上班时间，即早班组负责下午四个小时，晚班组负责上午四个小时。

    十月五日，中秋节休假的最后一天，Star.Coffee闭门歇业，十月六日恢复正常营业时间，早班组和晚班组也恢复正常的工作秩序。

    “社长，这样的休息安排，你觉得如何？”柳瑞熙询问道。

    安良看了一眼，点头道：“嗯，安排下去吧！不过，明天下午上班的人员，你叮嘱一声，如果有临时任务，也有可能更晚时间下班。”

    “噢！”柳瑞熙也没有询问什么临时任务，便把营业时间安排表，传递给每一位咖啡店员。

    同时，柳瑞熙也吩咐阿元将营业时间安排，发布在Star.Home上面。另外，在店外，柳瑞熙也贴了一份对应的时间表。

    下午四点多钟，安良一个人在御用宝座浏览新闻，李如初和柳瑞熙离开了店内，她们一起去采购员工的中秋节礼物。

    李如初和柳瑞熙统一了意见，员工礼品选择更实用的，而不是花架子东西。经过了两人的商量，最终决定发放乐天超市购物卡。

    按照员工的职位，发放额度从20万至100万不等。比如说，Star.Coffee的普通店员，Star.Hotpot与Star.Garden的普通店员，也就是20万的购物卡。

    类似景恩妮和金善惠两位班长，则可以获得40万额度的购物卡。娄苼俊、杜恩明、柳瑞熙、老洪等人，则可以获得100万额度的购物卡。

    这一个中秋礼品，安良也是知道的，并且赞同她们的决定。类似发放大米，或者是食用油等等，虽然看起来不错，但实际上没有什么灵活性，而且员工携带不方便。

    反而不如发放乐天超市购物卡，要买大米或者是食用油，亦或者是其他东西，均可以自行购买。

    时间一晃而过，转眼已经是晚上十一点多钟，安良已经准备休息。但是，娄苼俊突然联系了安良，表示黄叶白成熟。

    安良顾不得深夜的时间，与李如初打了一个招呼，便驾车前往Star.Garden，当安良确定黄叶白确实成熟之后，立刻吩咐农务课的人员，优先采收优秀级的黄叶白，并且打包封装。

    超过3000株黄叶白的收割与打包处理，一直忙碌到接近凌晨三点，才将它们运送到了Star.Fruits堆放起来。

    早在开始收割的时候，安良便联系了阿元，吩咐阿元将中秋特别限定礼品卡，兑换黄叶白的消息，发布在了Star.Home上面。通知用户，明天上午Star.Coffee营业开始，便可以兑换黄叶白。

    当安良回到奉恩公寓的时候，已经是凌晨三点一刻，他快速的进入了梦乡。翌日，日上三竿，安良才醒了过来。

    等待安良抵达Star.Coffee的时候，差不多是上午十点半，Star.Fruits门前排着队伍，正在有序的领取黄叶白。

    因为缺乏人手的原因，柳瑞熙和李如初都投入了工作，刘志勇和范明石两位安保人员，自然是打下手的节奏。

    安良走到了柳瑞熙和李如初身边，询问道：“还顺利吗？”

    李如初一边接过一个顾客递过来的中秋特别限定礼品卡与密码卡，一边回应安良道：“还算好！学长，阿元设计的收银系统很方便。”

    李如初拿着条形码扫描器，扫了一下密码卡，在收银制单机的屏幕上，立刻显示着密码卡的卡号和密码。另外，还显示着对应的中秋特别限定礼品卡编号，只花了十数秒的时间，李如初便确定三码合一，向刘志勇示意，将黄叶白递给顾客。

    同时，李如初也把中秋特别限定礼品卡递给顾客，以便于让顾客留作纪念。但密码卡，则由Star.Coffee回收销毁。

    “兑换了多少了？”安良又询问道。

    柳瑞熙看了看收银制单机的数据统计，抽空回答道：“已经超过一半了，准确来说，我们已经兑换了，差不多六百张中秋特别限定礼品卡。对了，那位购买了300张中秋特别限定礼品卡的顾客，还没有上门。”

    安良笑着道：“放心，对方肯定会来的。”

    “我还知道呢！”柳瑞熙没好气的翻了翻白眼，300张中秋特别限定礼品卡，超过二十五亿韩元的总价值，自然会上门兑换！

    安良还准备询问什么的时候，放在裤子口袋的手机响了起来，他掏出手机一看，来电显示是允儿。

    安良并没有立刻接通电话，而是对李如初和柳瑞熙道：“你们先忙，我接个电话。”说完之后，安良便往Star.Coffee那边走去。

    柳瑞熙看了一眼安良的背影，轻哼道：“一定是少女时代的某个人给他打电话了，要不然，他心虚什么！”

    李如初只是温柔的笑了笑，并没有回应柳瑞熙。

    坐在自己的御用宝座，安良接通了电话，先一步笑着道：“允儿，今天没有通告行程吗？”

    允儿开朗的声音传过来，“笨蛋Oppa，当然有！不过，今天是中秋节，我们的通告行程，只安排到了下午五点。”

    “噢？你们公司居然那么仁慈？难得金社长做了一件好事啊！”安良笑着调侃道。

    允儿哼哼道：“Oppa，你今天有空吧？”

    “有什么事情吗？”安良反问道，其实，安良已经猜测到了，允儿应该是想要邀请他，一起过中秋节吧？

    ————

    封推呢，还是加更,20:06,还有一更

    另外，写书接近4年，已经习惯了，在大推荐的时候，一大堆不知道是喷子呢，还是职业黑子，亦或者是小号，在书评区巴拉巴拉巴拉

    反正绝大多数，也就是看免费版的小账号(未完待续。)