
    明天，也就是九月二十二日是孝渊的生日，安良考虑着是否参加的问题。

    经过稍微考虑之后，安良否定的回答道：“恐怕不行，明天有点事情需要处理。对了，西卡，代替我给孝渊说一声生日快乐。另外，西卡，你们的生日宴会在什么地方举行？我会安排人送礼物过去。”

    因为安良不能参加，Jessica有些失望，她回应道，“在S.M娱乐公司，我们公司内部会为孝渊准备生日宴会，也会邀请一些公司的合作伙伴参加。”

    安良有几分反感S.M娱乐公司的做法，什么为孝渊准备生日宴会是假的，借着这么一个名头与客户联络感情才是真的。

    “嗯，我明天尽量安排时间过来。”安良也不确定是不是要过去，想一想要同时面对Jessica，还有允儿，甚至是小水晶的时候，安良就有些无奈。

    “好吧！”Jessica有气无力的回应了一声，便结束了与安良的通话。

    刚刚结束与Jessica的通话，安良的手机又一次响了起来，来电显示是小水晶，安良面露苦色，即便是用脚趾头猜测，也知道小水晶打电话的目的，肯定也是邀请安良参加孝渊的生日。

    安良接通了电话之后，如同他的猜测一样，小水晶直接询问安良，“Oppa，明天姐姐她们组合的孝渊姐姐生日，公司要举办一个生日宴会，你要不要来参加？”

    安良之前拒绝Jessica的原因。便是担忧发生这样的情况，现在真的发生了。安良又怎么可能答应小水晶？

    如果答应了小水晶，到时候怎么面对她的姐姐？那种毫无障碍的左拥右抱。除非是没有感情，只是为了钱的交易，才能轻易做到。

    比如说，以安良的身家财产，想要左拥右抱，也并非不可能，甚至非常轻易就可以做到。但那样的左拥右抱，又有什么意思呢？

    “啊，小水晶。明天吗？恐怕不行！我明天有事情需要处理。”安良把之前的说辞，再一次拿了出来。

    然而，小水晶比她姐姐不好忽悠，直接询问道：“Oppa有什么事情啊？孝渊姐姐的生日宴会，晚上七点半才开始，难道Oppa还没有忙完吗？我怎么记得，一般事情都是柳瑞熙姐姐帮忙处理的呢？”

    安良咳嗽了起来，只能把成广时代苹果园的事情，拿出来当做了借口。“咳咳。小水晶，Oppa真的有一件重要的事情需要处理呢！Oppa最近准备收购一家公司，我们双方的谈判，进行到了关键的时候。明天还要进行一轮谈判，到时候走不走得开，真的不知道。”

    小水晶轻哼了一声。“好啦，相信你啦！不过。Oppa，如果有时间。你可要尽量来啊！”

    “肯定的！如果明天的谈判顺利，我一定抽出时间过来。”安良回应道。

    “嗯嗯，Oppa，我等着你。”小水晶似乎忘记了，安良只是说了尽量去，她就已经肯定了安良要去的事情。

    安良还准备说什么的时候，小水晶已经挂断了电话。安良一脸无奈的表情，准备放下电话的时候，允儿又打过来了电话。

    “喂？Oppa，你刚刚一直在通话，是不是在和西卡姐通话？还是小水晶？”电话刚刚接通，允儿的声音，已经传了过来。

    安良嗯哼了一声，随后反问道，“也是孝渊生日宴会的事情吧？”

    “当然啦！”允儿肯定的回应，“Oppa应该要来吧？作为西卡姐的舞伴呢，还是小水晶的舞伴？”

    安良否定道：“谁也不是！我明天有事情，恐怕来不到。”

    允儿声音古怪的怀疑道：“真的吗？Oppa，你不去吗？”

    “嗯，真的。”安良肯定的答道。

    允儿开心的欢呼起来，“太好了，Oppa万岁！”

    安良额头冒黑线，这是什么逻辑？他不去参加孝渊的生日宴会，没有接受郑氏姐妹的邀请，叫什么太好了？

    “喂喂喂，允儿，你发什么抽？”安良反问道。

    允儿哈哈笑了起来，“Oppa，你和我一起参加孝渊姐的生日宴会吧！”

    “呃，允儿，我刚刚不是说了吗？我明天有事情的。”安良又把理由说了一遍。

    允儿却嘻嘻的笑着拆穿，“得啦得啦，Oppa，我知道的，你就是担忧同时面对我们。Oppa，只要你明天和我在一起，我保证有惊喜唷！”

    安良不相信道：“什么惊喜？”

    “反正就是有惊喜，Oppa，难道你不相信我吗？”允儿撒娇的说道。

    安良毫不客气的回答：“不相信！允儿，你先说说，到底是什么惊喜，我再决定是不是要和你一起参加孝渊的生日宴会。”

    “哼哼，讨厌的Oppa！”允儿娇嗔了一声，才开口道，“好啦，告诉你吧！如果Oppa明天和我一起参加孝渊姐的生日宴会，我帮Oppa把西卡姐灌醉唷！嘿嘿嘿，Oppa，这一个惊喜怎么样？”

    安良有几分无语，如此就卖了队友，真的好吗？

    “允儿，你觉得合适吗？”安良很无奈的说着。

    “当然合适啦！Oppa，我不管，反正明天下午，我亲自来Star.Coffee找你。”允儿说完之后，直接挂断了电话。

    安良犹豫起来，到底要不要和允儿一起参加孝渊的生日宴会呢？毕竟，作为一个光明正直的好人，安良好像也很期待喝醉了的西卡呢！

    ‘好吧！我是好人！’安良反复催眠着自己，随后愉快的做出了决定，明天和允儿一起参加孝渊的生日宴会。

    至于到时候允儿能不能实现许诺的事情，或者是允儿实现了许诺的事情，安良又会怎么对待西卡，还需要慢慢的考虑一番。

    毕竟，安良回忆起上一次，在他的卧室里，Jessica趴在床上睡着了的时候，安良还有一些回味。

    时间如沙，在指缝中划过。

    第二日下午六点，允儿如约来到了Star.Coffee，她打扮得非常的随意，仿佛一个邻家女孩一样，坐在了安良的对面。

    安良看着一身居家服打扮的允儿，有几分惊艳的感觉，“允儿，晚上不是孝渊的生日宴会吗？你怎么这幅打扮？”

    允儿娇哼一声，“又不是走红毯，只是公司内部的宴会而已，随便打扮。”说完之后，允儿直接拉起了安良的手臂，“Oppa，我们现在就走吧，先去公司。”

    安良无奈道：“好吧！”

    说完之后，他被允儿拉着手臂，离开了Star.Coffee。在店内，柳瑞熙看着允儿把安良拉走，又看了看李如初。

    原本，柳瑞熙准备询问李如初，她是否心酸。但李如初却仿佛没有看见一样，面色如常，丝毫不受影响。

    李如初的表现，让柳瑞熙自叹不如，她是无论如何，也接受不了自己喜欢的男人，与其他女人混在一起的。

    正是因为这一点，柳瑞熙才退出了感情漩涡，将萌芽的爱情，转换成了朋友的友情。

    Star.Coffee距离S.M娱乐公司非常近，驾车只需要不足十分钟。因为安良和金英敏的关系不错，再加上他经常过来S.M娱乐公司，S.M娱乐公司的安保人员，早就熟悉了安良，根本没有阻拦安良，便让安良驾车进入了地下停车库。

    安良和允儿乘坐电梯直接来到了S.M娱乐公司的二楼，允儿一直挽着安良的手臂，哪怕在S.M娱乐公司内部，也丝毫没有避嫌，仿佛并不担心被人发现。

    在韩国，即便是同属一个经纪公司，也不能保证对方不会出卖你。允儿挽住安良的手臂，虽然只是小手臂挽着小手臂，但也足够制造出大绯闻。

    两人从电梯出来，向一间练习室走去。一路上，不时有人惊讶的看着允儿和安良，特别是一些S.M娱乐公司的练习生，他们仿佛不相信，允儿居然挽着一个男人。

    安良有些不太习惯允儿挽手的动作，但之前在车内，允儿就说了，如果安良不让她挽着，她就要以更亲密的方式挽着安良。

    虽然安良心中高呼了一百遍，求更亲密的挽手方式，但良哥是那种邪恶的人吗？良哥真的是那么邪恶的人吗？哪怕良哥就是，但良哥也不会说出来嘛！

    “安社长！”走廊上，一个看起来三十多岁的男子，声音有些惊讶的招呼安良，他的目光一直瞄着安良和允儿挽住的小手臂。

    安良循声看去，露出笑容道：“方部长！”

    允儿也礼貌的问好，“方部长，你好。”

    方部长是S.M娱乐公司公关部的方泽，之前在姜虎东678烤肉店的烤肉聚餐与安良聚过一次。

    “安社长，你们这是？”方泽没有点明，但意思已经很明显。

    安良只是笑了笑，没有解释，“我和允儿过来参加孝渊的生日宴会。”

    允儿在方泽询问的时候，更加的靠近安良，仿佛一切以安良为首一样。

    方泽苦笑起来，安良和允儿到底在搞什么鬼？哪怕他们谈恋爱了，也不要这么高调行不行？

    ――――

    书评区置顶帖，有一个赠送Alienware全铝鼠标垫的活动。(未完待续。)