
    如同安良猜测的一样，在通话的另一端，允儿开口说道：“Oppa，我们家晚上团聚，你一起来吧？”

    之前，在S.M娱乐公司，少女时代练习室的时候，允儿和Jessica正面碰撞，便明确的表达了，她不会退出竞争。

    现在，允儿又一次主动出击！

    面对性格阳光开朗的允儿，安良的抵抗力并不高。只不过，安良有更宏大的目标，为了那个更宏大的目标，安良以莫大的毅力，选择了拒绝。

    “这个，允儿，今天不行。你知道的，我的姐姐在首尔，今天晚上，我姐姐已经邀请了我过去。”安良推脱道。

    不过，为何缓和一下允儿的情绪，安良又询问道：“对了，允儿，你什么时候在家？我这边为你准备了礼物，等一会给你送过去。”

    允儿有些失落道：“好吧！笨蛋Oppa，我刚刚就说了，我们的通告行程五点结束，如果没有意外，大约五点半之后到家吧？”

    “嗯，好的，我准时抵达！”安良保证的说道。

    “谢谢Oppa。”允儿可怜兮兮的再问了一次，“Oppa，真的不行吗？”

    安良心中一软，险些答应下来，但最后还是咬牙拒绝，“真的不行，我姐姐这边，推不掉的。”

    “好吧好吧，Oppa再见。”允儿不舍的挂断了电话。

    安良松了一口气，如果允儿继续说下去，保不准安良就要动摇了答应下来。

    ‘不负如来不负卿。果然是好困难！’安良心中暗自叹息着，想要达到鱼和熊掌兼得的未来。实在是不容易。

    刚刚结束与允儿的通话，不足三分钟的时间。安良又接到了Jessica的电话，看着来电显示，安良无奈的苦笑着。

    允儿和Jessica同属少女时代，哪怕两人的通告行程不在一个地方，但彼此之间，传递消息的速度太快。

    这不，允儿刚刚挂断电话呢，Jessica的电话便打了过来，如果她们队内没有互相通报消息。哪怕安良相信了，她们自己也不相信。

    安良滑动手机屏幕接听了电话，这一次，安良没有先说话，而是等待Jessica。

    “Oppa，今天是中秋节，你准备怎么选择？”Jessica有点直白的说道。

    这一个问题，印证了安良的猜测，少女时代队内。果然有通风报信的小内奸，允儿给安良打了电话，Jessica立刻就知道了，明显是有人通风报信嘛！

    安良很想故意装傻。但这个时候，故意装傻绝对不是好主意。于是，安良开口说道。“西卡，你猜测。我应该怎么选择？”

    Jessica微微一愣，她没有想到。安良居然如此回答。

    “我又不是Oppa，我怎么知道Oppa的选择？”Jessica叹息了一声，在面对允儿这个竞争对手的时候，她的压力真的很大！

    安良笑着道：“我拒绝允儿了！”

    “真的？”Jessica的语气，带着喜悦的味道。

    “嗯，是的。”安良肯定的回答，随后解说道，“今天晚上，亚玲姐邀请我过去。所以，分身乏术啊！”

    “亚玲姐？”Jessica的语气一滞，曾经，向亚玲和Jessica正面交锋过，两人谁也没有占到便宜。

    不过，Jessica知道向亚玲不喜欢她，更喜欢李如初！

    “嗯，是的。怎么了？”安良敏锐的感觉到Jessica的语气有一些不对，‘难道亚玲姐和西卡闹了矛盾？’安良心中暗自猜测着。

    “没有什么。好啦，既然Oppa已经有了安排，那就算了吧！”Jessica失落的说道，她知道，今天晚上陪伴安良的又是李如初。

    无论是她，还是允儿，甚至是小水晶，均败给了李如初！

    “等一下，西卡，你什么时候回家？我给你们准备了礼物，等你们回家之后，我给你们送过去。”安良询问道。

    Jessica和允儿的通告行程，并不是一样的。不过，Jessica的通告行程，也是安排在了五点结束。

    “下午五点结束，小水晶更早一点，她应该四点钟就回去了吧？”Jessica暗自叹息，她自然知道，安良说的‘你们’是指她与小水晶。

    “噢噢，好的，我等一会联系小水晶问问。”安良笑着道，故意在Jessica面前提起小水晶，试图淡化两姐妹之间的竞争。

    “好吧！Oppa，我先忙工作去了！”Jessica有几分淡淡的不悦，显然是不满安良提起小水晶。

    哪怕小水晶是Jessica的亲妹妹，但面对喜欢的人的时候，可不是谦让的时候！

    听着耳边传来的嘟嘟声，安良无奈的苦笑。谁说有钱人可以随随便便朝三暮四的？安良不是有钱人吗？

    安良现在的资产，直逼千亿韩元，如果收购了成广时代苹果园，不计算贷款，加上品牌价值等等，他的身价超过三千亿韩元好不好？

    哪怕换算为夏国元，也是十五亿的节奏！

    这种身家，难道不是有钱人？真的不是有钱人？确实是有钱人嘛！那为什么安良不能朝三暮四呢？

    安良的心中，感叹了一番之后，只能把烦恼事儿抛在一边，拨打了娄苼俊的电话，准备询问A-1级的黄叶白，有多少的数量。

    等待电话接通之后，安良直接询问道，“苼俊哥，普通级的黄叶白，包装完毕了没有？总共有多少？”

    娄苼俊回应道：“普通级的黄叶白，一共有1839株，目前还在包装之中，上午可以包装完毕，然后运送过来。”

    A-1级的黄叶白1839株，按照3株一盒的包装方案，一共是613盒。因为是A-1级的档次，在外包装方面，没有A级黄叶白的档次高，没有实木烤漆盒，只有牛皮纸盒；没有食用塑料内盒，更换成了保鲜膜。

    同时，牛皮纸袋的标签，贴上了【Not.For.Sale】，表示属于非卖品。另外，还贴上了【普通级】的标签，以及【Star.Coffee中秋特别馈赠】标签，表明了它的身份，不是Star.Coffee销售的产品，而是Star.Coffee馈赠的礼品。

    “苼俊哥，你们那边有18个人吧？”安良心中统计了一下，八个农务人员，六个安保人员兼任农务人员，两个后勤人员，一个课长，一个副课长。

    “嗯，是的。”娄苼俊回应道。

    “那就留下18盒，苼俊哥，你和恩明，代表我把它们发放给员工。另外，乐天超市购物卡，也一起发放给员工。”安良吩咐道。

    娄苼俊着急的阻止道：“社长，不行！”

    “嗯？怎么不行？”安良反问道。

    “社长，Star.Coffee那边出售的中秋特别限定礼品卡的售价，我们这边也知道的。我担心，社长的一片好意，恐怕会被员工们出售啊！”娄苼俊担忧的说着。

    按照中秋特别限定礼品卡的售价，再参考Star.Coffee普通级咖啡和优秀级咖啡的价格差距，如果把A-1级的黄叶白，按照400万的价格出售，恐怕不是什么困难的事情吧？

    Star.Garden的农务人员，月薪是150万，又如何抵挡400万的诱惑？

    安良笑着道：“苼俊哥，无所谓的，这是企业发放的中秋礼品，员工要如何处理，那是员工的事情。好了，按照我说的执行。”

    “好吧！”娄苼俊叹了一口气，显然还是在担忧，员工私自出售黄叶白。

    事实上，安良真的不担心！

    总共才613盒，出售又怎么样呢？还有三个标签证明它们的身份呢！安良根本不担心员工出售的问题。

    “还有，苼俊哥，你打电话问问亚玲姐，我记得Star.Hotpot那边的员工数量，好像有26人吧？确定一下人数，然后给他们也送过去。”安良又吩咐道。

    “好的，我记住了！”娄苼俊肯定的回应，“剩下的黄叶白，全部送到Star.Fruits吗？”

    “嗯，送过来吧！我还有用处！”安良回应道，随后结束了与娄苼俊的通话。

    ‘我们这边有22人，亚玲姐那边有26人，岩寺洞那边有18人，加起来一共是66人，还剩下547盒。我想一想，应该如何安排。’安良考虑着。

    A-1级，也就是普通级的黄叶白，安良也没有准备再出售，而是打算用以赠送，笼络一下人际关系。

    诚然，如果用以出售，确实可以收获一笔资金。但是，安良一开始就说了，Star.Coffee不会再发售中秋特别限定礼品卡，自然也就不会再发售黄叶白。

    如果破坏了信用度，明年的中秋节，还想不想捞一笔热钱了？

    ‘可以赠送一些给Star.Coffee的合作者，唔，辻本堂？金英敏？周瑞成？还有禾木花田。基本上就这些人！’安良考虑着赠送数额。

    赠送少了，没有什么诚意；赠送多了，也不是什么好事！

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏588；爱看书的小书痴,第二日生，Mrwsy，小轩菌，打赏100；(未完待续。)