
    Star.Garden，社长办公室。

    安良单独留下了娄苼俊，准备和娄苼俊谈谈事情关于调职成广时代苹果园的事情。

    目前，在安良的版图里面，只有娄苼俊最合适调职成广时代苹果园，其次是柳瑞熙，最后才轮到杜恩明。

    事实上，杜恩明只是凑数的，杜恩明憨实了一点，管理Star.Garden或许还可以，但成广时代苹果园嘛，恐怕难度太高了一点。

    “社长，有什么事情？”娄苼俊略微紧张的问道。

    一般而言，社长单独留下来谈话，基本上不是什么好事情。娄苼俊的内心，有些忐忑不安，暗自思考着，难道自己什么地方做得不好？

    安良斟酌着说辞，最后开口道：“苼俊哥，你现在的月薪是350万吧？相对于公司的收入，有没有觉得少了一点？”

    此次，Star.Coffee以888万韩元的价格，销售1000张中秋特别限定礼品卡，获得88.8亿韩元的超高收入。

    至于成本？

    不好意思，如果不计算生命之泉的成本，那么，消耗的成本，相对于88.8亿韩元而言，几乎是忽略不计的。

    娄苼俊摇头道：“我觉得，这一份月薪与工作付出对等。”娄苼俊确实是如此认为的，毕竟，大部分时候，Star.Garden的工作十分轻松。

    “我觉得少了一点。”安良笑了笑道，“苼俊哥，不用紧张。你和恩明，从高阳市开始。便一直跟着我，可谓是见证了企业的发展。在Star.Garden的工作之中。我也看见了你的努力。所以，苼俊哥，现在有一个选择，放在了你的面前。”

    “嗯？”娄苼俊疑惑的看着安良，等待着安良继续说明。

    如同安良所言，娄苼俊确实从最初就跟着他一起创业，即便是没有功劳，也有苦劳吧？所以，安良将选择权。交给了娄苼俊自己决定。

    “如果没有意外，我们公司将收购果川市成广山的成广时代苹果园，这一件事情基本已经确定。当收购完成之后，我决定重建成广时代苹果园的管理层。苼俊哥，我打算把你调职过去，依旧是农务课的课长。但是，成广时代苹果园的规模更大，农务人员超过一百人，你愿意过去吗？”安良询问道。

    娄苼俊考虑了起来。他非常清楚，这是一次挑战，但也是一次机遇。Star.Garden的格局太小了一点，虽然创造的价值很高。但管理体系很简单，也没有什么需要忙碌的事情。

    “社长，我行吗？”娄苼俊担忧的说道。

    安良笑了起来。娄苼俊虽然是在询问，但意思是答应了下来。“我相信你行的。苼俊哥，不用担心。你只需要管理农务课的事情，基本上与Star.Garden一样。至于其他的，无论是行政，还是人力资源，亦或者是销售，均由李如初管理。”

    娄苼俊松了一口气，“那就放心了！好的，社长，我愿意过去。不过，社长，我周六周末，可以返回首尔吧？”

    Star.Garden没有固定休息时间，只能轮换休息，无论是农务课的课长，还是普通的农务人员，全部以轮换的方式休息。

    安良笑着道：“当然可以！苼俊哥，既然你答应下来了，下面宣布好消息。第一，调职果川市之后，你的月薪上调至700万；第二，公司将为你配置一辆现代越野车，方便你往返首尔与果川市。第三，每一个月，公司会为你报销100万的交通费用补贴。”

    原本，娄苼俊同意调职果川市，只是为了工作而已。但随着安良宣布的一条一条的福利，他不由自主的露出了欢喜的神色。

    月薪翻倍！

    公司配车！

    补贴交通费！

    如此一来，他甚至可以每一天驾车回家，然后第二天驾车上班，只是需要更早一点起床而已。

    但那又如何？

    “谢谢社长！”娄苼俊九十度弯腰的行礼，表达了心中的感谢。

    安良走到娄苼俊身边，双手扶住娄苼俊的臂膀，将娄苼俊扶了起来，一脸笑容道：“不用客气！苼俊哥，接下来的几天时间，你要好好教一教恩明，如何管理Star.Garden。最多不超过五天时间，公司将接收成广时代苹果园，你也会调职过去。别让恩明把这边搞砸了，知道吗？”

    “社长请放心，我一定会好好教导恩明。”娄苼俊肯定的说道，他心中也松了一口气。娄苼俊和杜恩明，私下的关系很好。

    当初在高阳市的时候，因为娄苼俊的腿脚不方便，杜恩明那个憨实的小伙子，总是处处帮助娄苼俊，减少娄苼俊的劳动强度。

    这些恩情，娄苼俊记在心里，从来没有忘记！

    原本娄苼俊还在担忧，他调职成广时代苹果园之后，Star.Garden将由什么人接管，接管之后，杜恩明又会不会被欺负。

    现在看起来，安良终究是一个念旧之人，哪怕杜恩明的能力稍微差一点，但也准备把杜恩明扶正。

    “嗯，我相信你。”安良再次拍了拍娄苼俊的手臂，“好了，时间不早了，我先走了！”

    “一路平安，社长。”娄苼俊一直把安良送到了停车场，目送安良驾车离开之后，才压抑着心情，开心的笑了起来。

    他站在停车场中，沐浴着习习凉风，掏出手机给妻子拨打了一个电话，他并没有说自己升职加薪的事情，只是和妻子聊了聊，然后与孩子也聊了聊，便挂断了电话。

    随后，娄苼俊单独找到了杜恩明，开始教导杜恩明，应该如何管理Star.Garden，如何让Star.Garden正常运行。

    安良带着五箱苹果，还有所有葡萄，驶往Star.Coffee。准确来说，应该是Star.Fruits。不过，Star.Fruits是Star.Coffee的附属，对外营业的时间相当少，除了一个月发售两次翠玉系列西瓜，其他时候，基本上担任了储物间的角色。

    安良准备把一部分葡萄，卸在Star.Fruits里面，毕竟葡萄太多了一点，整整59箱，还有单独的三串。

    将紫水晶葡萄卸在了Star.Fruits之后，柳瑞熙询问道，“社长，这些紫水晶葡萄，对外出售吗？还是一千克一百万的价格？”

    安良直接摇头否定，“不不不！瑞熙，你看箱子上面，不是贴着【Not.For.Sale】标志吗？”

    Not.For.Sale也就是‘不出售’，或者是‘非卖品’的意思。无论是五箱苹果，还是所有的紫水晶葡萄，全部被贴上了这一个标签。

    中秋特别限定的黄叶白，如果有剩余的，也会被贴上这一个标签，不会对外出售，仅仅会按照安良的意思处理。

    柳瑞熙双手一摊，“社长，我们可以扩大紫水晶葡萄的产量吗？”

    “从目前来说，应该是不能的！你知道的，培育成本太高了，虽然售价也很高，但我选择放弃。”安良半真半假的说着，其实是，生命之泉和森林之泉，暂时无法满足需求。

    “好吧，好吧！”柳瑞熙也没有多问。

    当50箱紫水晶葡萄，被卸在了Star.Fruits之后，安良驾车返回奉恩公寓。李如初还在客厅等待安良回来，安良正好带着一串紫水晶葡萄，将它递给了李如初。

    “如初学妹，来尝尝，岩寺洞那边刚刚成熟的葡萄。”安良介绍着道，李如初也很喜欢吃紫水晶葡萄。

    李如初已经放下最初的拘束，她接过了紫水晶葡萄，笑着道，“学长真好！我先去洗葡萄，学长你看看电视，马上就好。”

    安良坐在沙发上，拿着遥控器，不停的换着电视频道，寻找满意的节目。然而，换了一圈，也没有发现好看的节目，安良随便选择了一个纪录片频道。

    片刻之后，李如初端着洗好了的葡萄回到客厅，在客厅里面与安良一起吃了起来，两人一边吃葡萄，一边闲聊着。

    虽然气氛很舒适，但依旧没有发生什么暧昧的事情。原因有很多，安良很克制自己，李如初也有一些的抗拒。

    李如初的内心非常的矛盾，原本，李如初从来不在意左边的胎记，不是假装不在意，而是真正的不在意。

    但现在，随着她与安良越来越近的关系，李如初发现，她越来越在意脸上的胎记，甚至因为胎记的存在，她都不敢让安良轻抚她的面颊。

    或许，这就是李如初的心结吧？

    只有当某一天，找到了淡化李如初胎记的办法，让李如初的胎记淡化，才能把一切都水到渠成吧？

    不过，李如初并不知道，安良正在培育蜜蜂群酿蜜，试图通过外敷蜂蜜的方案，解决胎记的问题。

    只是不知道效果而已！

    ————

    求订阅(未完待续。)