
    在S.M娱乐公司为孝渊举办的生日宴会上面，安良遇见了两个熟人，一个是金大浩，一个是成广时代苹果园的社长赵亮。

    安良正在与赵亮，进行初步的谈判，安良猜测赵亮是否欠了高利贷。否则，赵亮为什么如此沉不住气的，在S.M娱乐公司的宴会厅，便匆忙的谈判起来？

    “一半的价格！”苹果树的实验，安良并没有得到最终的成果。所以，安良毫不客气的狮子大张口，一下子砍掉了一半的价格。

    赵亮脸色猛然一变，毫不客气的拒绝道，“那不可能！”

    安良双手一摊，“赵社长，我刚刚就说了，首先，关于苹果树的实验，我们并没有完成。其次，你们的企业，受限制太严重，虽然评估价格很高，但实际上的价值，并没有那么高吧？”

    赵亮咬了咬牙道：“即便如此，一半的价格，也不可能！安社长，如果你诚心收购，我可以等待你们的研究完成，然后给一个诚心的价格。”

    “嗯，也行。”安良漫不经心道。

    赵亮看着安良漫不经心的态度，无奈的摇了摇头，最后叹息着离开，他直接离开了S.M娱乐公司的宴会厅，也没有留下来参加晚宴。

    当赵亮离开之后，安良看了看允儿和Jessica，突然笑了起来，“你们两个都很好奇吧？”

    允儿直接点头，“嗯，是啊！”

    Jessica有些扭捏。但还是承认道，“是的。Oppa，你要收购什么企业。那么贵？”

    安良简单的介绍了起来，“那位赵社长并不是首尔人，他是果川市人，在果川市的成广山，经营了一家苹果园。经过了朋友的介绍，我和赵社长认识后，拜访过赵社长的苹果园，提出收购的意向。”

    “因为赵社长的苹果园，面积比较大。拥有的苹果树很多。并且，苹果园的管理体系和销售体系很完善，一旦接手过来，只要好好发展一番，倒也是能赚大钱。只不过，收购的价格，稍微有一些高，我暂时无法做出决定。”安良如实的说着。

    Jessica提出了自己的看法，“Oppa。如果收购了苹果园，有多大几率盈利呢？收购之前，先做一下市场调查，也调查一下苹果园的情况。”

    安良赞许的看了一眼Jessica。这个小妮子，倒也不是帕尼那种蠢萌，有一定的商业头脑。

    “实际上。也是这一个问题。因为苹果园的规模，实在是太大了一点。再加上一些不确定的因素，暂时无法判断是否可以盈利。所以。一直拖延了起来。”安良也没有隐瞒两个妹子，只是略去了小空间的事情。

    允儿摇着脑袋，“这些事情，我也不太明白，反正Oppa自己把握就好啦！对了，Oppa你给孝渊姐，准备了什么礼物？”

    “只是一套化妆品。”安良随意回答道。

    哪知道安良回答之后，允儿居然亲密的凑到了安良的耳边，小声道：“为什么上一次帕尼生日，Oppa送了帕尼一个昂贵的手表，而孝渊姐生日，只是送一套化妆品？”

    Jessica咳嗽了一声，略微不满的看了一眼允儿，故意说道，“允儿，你又在说什么悄悄话？”

    允儿笑嘻嘻道：“没有什么，只是和Oppa开玩笑呢！”

    “是吗？”Jessica狐疑的看着允儿和安良，表达了自己的怀疑。

    安良赶紧接话道：“咳咳，允儿在开玩笑，说为什么之前送了帕尼一个贵重的手表，现在送孝渊一套化妆品。”

    原本安良以为，自己的坦诚，可以得到理解的，但安良明显又蠢了一次，根本不明白一句夏国俗语。

    那就是：男人之美，在于说谎说得白日见鬼！

    当然了，良哥不是这种人，良哥也不会执行这种策略，良哥就是一个实诚人，遵循的策略是以诚感人。

    好吧！

    实际上的情况是，良哥的演技不足，没有郑爸爸那种奥斯卡影帝级别的演技，自然也做不到说谎说得白日见鬼，还能把女人骗得无怨无悔。

    要是良哥有郑爸爸那种演技，分分钟收了允儿，又收了Jessica，还能把小水晶也毫不客气的纳入怀中，如初学妹也跑不掉。

    咳咳！

    那只是良哥的幻想，幻想一下，还是可以的，奈何没有超强的演技嘛！

    “Oppa，我也很好奇，为什么帕尼生日的时候，你要送一个很贵重的手表，而孝渊生日的时候，只是送一套化妆品呢？”Jessica重复的询问了允儿的问题。

    这一个问题，背后的含义是，安良是不是对帕尼也有意思。要不然，为什么要送给帕尼贵重的手表呢？

    安良苦笑道：“化妆品也很贵的，那一套海蓝之谜，两千多万呢！”

    海蓝之谜是一种面霜，号称面霜之王，被誉为化妆品界的奇迹，不要以为两千多万韩元，可以购买多少海蓝之谜。

    事实上，两千多万韩元，也就是10支15ml的面霜而已，真的很多吗？一点也不多！

    “海蓝之谜？”Jessica有一项爱好，便是收集化妆品。她自然知道，什么是海蓝之谜。Jessica有些羡慕道，“Oppa，你居然送孝渊海蓝之谜，哼哼！”

    允儿不解道：“什么是海蓝之谜啊？”

    其实，绝大多数人，应该都没有听过海蓝之谜，它的英文品牌名叫做LaMer，属于雅诗兰黛旗下高端子品牌。

    雅诗兰黛品牌便熟悉了吧？

    安良简单的介绍了一下海蓝之谜，随后低声道：“西卡，明天送你一些。”

    Jessica开心的点头，“谢谢Oppa。”Jessica并不是贪财，只是单纯的为了安良重视她而喜悦。

    另外，Jessica很喜欢化妆，每一次出门都会把自己画得美美的，她确实是喜欢收集化妆品。所以，安良表示要送给她海蓝之谜，她自然很高兴。

    允儿在一边拉着安良的小手臂，微微晃动了两下，表达了自己的意愿。

    安良自然不可能厚此薄彼，明明刚刚Jessica透露出了一点点微弱的两全其美的暗示，安良当然不是脑残。

    孝渊的生日宴会，并没有什么特别的，沿袭了西方的宴会方案，相熟的人，三三两两的聚集在一起讨论。

    金英敏最终还是没有找安良，讨论扩大广告代言规模的事情。似乎是因为金大浩的原因，金大浩的身份，看起来也不简单。

    第二天，九月二十三日。

    安良早早的醒了过来，意念沉入小空间里面，查看着森林空间的苹果树。昨天的时候，森林空间的苹果树已经开花。

    今天，一部分红白相间的苹果花，已经掉落，蜕变成了一个个小手指头粗细的青色苹果。

    安良的意念，发现了那些青色小苹果之后，长长的舒了一口气，森林空间果然拥有改变苹果树生长速度的特别能力。

    现在，只需要等待苹果成熟！

    苹果成熟之后，才能判断，森林之泉是否有优化苹果口味的效果，一旦确定了这一个效果，安良便会开启收购成广时代苹果园的计划。

    时间总在无声无息的流淌，转眼之间，已经是九月份的最后两天。

    九月二十九日，森林空间里面的苹果成熟，安良使用意念摘了一个出来，通过与普通市场购买的苹果对比，确定了森林空间和森林之泉，确实拥有优化苹果味道的能力。

    同时，在Star.Garden的第五号大棚，另外四株苹果树，也已经结出了苹果，虽然还没有成熟，但安良已经得到了想要的答案。

    下午一点半，安良又一次抵达了成广时代苹果园，在社长办公室见到了赵亮。

    相对于上一次见到赵亮，这一次，赵亮的状态更差，黑眼圈更重，甚至肉眼都可以发现他头上的白头发。

    从赵亮的状态分析，他最近过得应该很不好！

    “赵社长，你好。”安良面色如常的问候，似乎根本没有发现赵亮的异常一样。

    赵亮点了点头，声音疲惫道：“你好，安社长。”问候之后，赵亮直奔主题，“安社长，你是真的想要收购我们的苹果园，还是只是开玩笑的？”

    如此直白的询问方式，显然赵亮确实是遇见了麻烦。否则，在谈判开始之前，便如此询问，绝对是把己方置于不利的处境。

    毕竟，这么直白的态度，实在是太明显了一点。

    安良不急不缓的笑着道，“自然是认真的，毕竟，大家的时间都很宝贵的。假如说只是开玩笑，这一个玩笑也未免太低级了一点。”

    “既然如此，安社长，我也不瞒你，我遇见了一些麻烦，需要出售苹果园解决麻烦。你说吧，你可以接受什么价码。”赵亮再次说道。

    安良没有回答，而是把主动权交了出去，“赵社长，你觉得什么价格合适？”

    ――――

    晚上加更一章。(未完待续。)