
    Star.Coffee。

    安良拨打了出售茶叶的网友预留在页面的联系电话，等待了不足十秒钟，电话便被接通。

    “你好，这里是新果茶业，我是范开福。”范开福主动自我介绍道。

    安良稍微有些意外，范开福留在广告网页的名字居然与现实名字一样。“你好，范先生，我叫安良。我在互联网上看见了你的广告。”

    范开福热情道：“你好，安先生。恩，是的，我在互联网做了很多广告。安先生，你需要购买茶叶吗？请你放心，所有的茶叶，全部是今年的新茶，并且炒制工艺非常完美，绝对不输于夏国进口的高级茶叶。”

    夏国作为茶叶的故乡，茶叶的品质，得到了全世界的认可。一般而言，海外的高端茶叶，大多数来自于夏国。

    韩国就在夏国的旁边，从历史到文化，全部受到了夏国的影响。所以，韩国的高端茶叶，也来自于夏国的进口。

    “是吗？非常巧啊，范先生，我就是夏国人。不知道范先生的茶树是什么品种？”安良笑着说道。

    范开福愣了一下，随后咳嗽几声，才道：“咳咳，原来安先生是夏国人。哈哈哈，那安先生一定知道龙井了，对吧？”

    “当然知道！”安良虽然不太懂茶，但大名鼎鼎的龙井，怎么可能没有听说过？“难道范先生的茶树是龙井？”

    “嗯！是的！我的茶树，来源于夏国著名的湖城，已经种植了五年。今年是第二次采摘茶叶，全部在三月份采收的。全部是选取了四五片叶子的叶尖，总产量非常的稀少。”范开福吹嘘着道。

    安良却根本不相信！

    龙井什么的。确实是太出名了，不要说在韩国，即便在夏国，购买到了山寨货，也是很平常的事儿。

    韩国的龙井？呵呵哒！

    “好吧！范先生，我相信了！”安良无奈的回应，“请问，范先生，我可以上门自取吗？”

    范开福发布的茶叶广告。交易方式是互联网购物，韩国也有类似夏国一样的购物网站。

    “这个…”范开福有些拿不定主意。

    安良笑着道，“莫非范先生刚刚是在开玩笑？茶叶的品质达不到广告的效果？”安良直白的开启了嘲讽技能。

    范开福的网络广告很给力，从网络广告的图片看起来，范开福的茶叶确实很不错。当然了，前提是范开福使用了真实的照片。

    如果范开福是在夏国的茶叶论坛，盗取了其他人的图片，那绝对是大悲剧！

    面对安良的质疑，范开福咬牙道：“没问题。安先生，你什么时候过来？”

    “应该明天吧？”安良不太确定道，今天已经是下午了，等一会安良还有点事儿。“范先生，你的具体地址在什么地方？”

    范开福把具体地址详细的说了出来，然后重复和安良确定了一次。最后道，“安先生。如果你要过来，记得提前打电话。我好进行安排。”

    安良也没有询问对方安排什么，是不是要做光面子什么的，只是笑着回应道，“好的，那就不打扰了，范先生。”

    “再见，安先生。”范开福回应之后，安良挂断了电话。

    放下了手机，安良把笔记本屏幕上，临时开启的记事本文件保存下来。随后，又写在了便签上面，免得忘记了具体地址。

    将便签对折，确定没有问题后，安良把它放在了钱包里面，然后看了看笔记本屏幕的右下角，差不多接近三点。

    安良笑着起身走向了收银吧台，拎上Star.Coffee的环保布袋，里面装着十多瓶咖啡，走向了停车场。

    他准备去探班，大约四点半钟的时候，Jessica在清潭洞有一个商业活动，他准备现场应援给Jessica一个惊喜，或许是因为愧疚？

    安良已经认清楚了自己的内心，他就不是一个好人，简单地说，他是得陇望蜀，希望鱼和熊掌兼得。

    只不过，这一个目标，有一些任重而道远！

    但是，无论路上有多么的艰难，将会遇见什么难题，他都准备迎难而上。

    安良驾车来到了清潭洞，在Jessica即将到来的商业中心的地下停车库停好了车，随后在商业中心闲逛了起来。

    这个名叫Galaxy的商业中心，位于清潭洞的正中位置，内部的档次很高，各种世界名牌的奢侈品均在这里汇聚。

    安良原本只是打算闲逛，但逛了一会之后，觉得无聊的情况下，购买了两套纪梵希的衣服。

    相对于古驰和范思哲，安良更喜欢纪梵希一点，没有什么理由，个人喜好的问题。掏出手机瞄了一眼时间，还差一刻钟四点，商业中心的现场活动是四点半开始，但表演明星一般都会提前抵达。

    所以，安良拎着购买的衣服，乘坐电梯进入地下停车库，将两袋衣服丢进了卡宴里面，随后把十多瓶咖啡拎了出来。

    重新回到Galaxy商业中心的平层，安良在平层的大厅中央，看见了表演舞台。但是，安良没有发现Jessica。不过，安良也没有着急。

    虽然明星会提前抵达通告现场，可也不会提前太多，现在才四点过几分，应该还要一会，Jessica才会来吧？

    安良在等待的时候，拎着Star.Coffee的环保布袋。

    然后，安良悲剧了！

    虽然安良的外貌并不是花样美男，而且身形也不是姚大哥那么出众，但他手里拎着的Star.Coffee环保布袋，让他被眼尖的记者盯上。

    Star.Coffee的咖啡很贵！

    安良拎着一大包咖啡，自然会被眼尖的记者发现。两名记者向安良围了过来，他们靠近安良之后，眼神一亮，明显是确定了安良的身份。

    两名记者对视了一眼，互相点头，表示他们可以一起采访，同时不要声张，免得吸引了其他记者的注意力。

    安良也发现了两个记者，但他悲催的发现，现在想跑的可能性很小。再说了，他为什么要跑？所以，安良等待着两个记者。

    两名记者终于来到了安良身边，其中一名个子较矮的男记者，首先打招呼道：“你好，安社长，我是闻花报社的记者。请问，安社长，你在这里是准备支持Jessica吗？”

    安良瘪了瘪嘴，闻花报社，名副其实的小报社，主要是制造花边新闻，而且非常博人眼球的那种花边新闻，但闻花报社的销量不错，网络报道也很多人喜欢看。

    “嗯，是的。你们知道的，Star.Coffee就在狎鸥亭，距离这里很近的，等一会Jessica要过来，我自然会支持她！”安良笑着道。

    另外一名高一点的记者，开口道，“你好，安社长，我是晚间新闻的记者。请问，安社长，你今天出现在Galaxy商业中心，是不是因为昨天去了允儿家里？你的目的是为了缓和Jessica的情绪吗？”

    安良翻了翻白眼，什么晚间新闻，怎么比闻花报社还要八卦？虽然安良确实是那个目的，但安良又怎么可能说出来？

    “呵呵，你的幻想能力很出众，我竟然无言以对。”安良无奈的说道。

    两个记者再次询问了几个问题，安良基本避而不答，或者是答非所问，与记者玩着太极。

    四点十五分，安良看见了韩立全，也看见了Jessica，他向两个记者表示了歉意之后，便向韩立全和Jessica走过去。

    “西卡！”走近之后，安良呼喊了一声。

    Jessica这才发现了安良，韩立全连忙和Galaxy商业中心的安保人员交流，示意安良是自己人，不需要阻挡。

    安良成功的走到了Jessica和韩立全身边，他把手中的环保布袋递给了韩立全，笑着道：“韩经纪，我带了一些咖啡，帮忙分一分。”

    韩立全有些惊讶，因为在韩国，一颗糖都可以当做礼物，类似安良这么大方的还真的不多见。

    一般来说带咖啡探班，主要发生在电视剧和电影剧组的探班，类似一个商业活动的通告，别说是咖啡了，带点饮料都是很好的态度，更不要说昂贵的Star.Coffee。

    不过，想一想安良的身份，韩立全又立刻释然。

    “Oppa，你怎么过来了？”Jessica有几分委屈的看着安良，虽然她和安良在电话里面沟通了一番，并且安良的表现很诚实，但Jessica心中仍然有委屈。

    安良看着Jessica，心中有几分愧疚的感觉，隐隐有一种把Jessica拥入怀中的想法，但现在周围人很多，记者也很多，如果安良那么做了，绝对要闹出娱乐新闻大地震。

    “我想你了！”安良压低了声音，用一种坚定的语气说道。

    ――――――

    求订阅，喝西北风啦(未完待续。)