
    果川市，成广时代苹果园。

    因为安良已经完成了苹果树的种植试验，苹果树的生长速度与味道，均被森林之泉优化。所以，安良准备收购成广时代苹果园。

    赵亮的办公室里面，他正在思考安良的底线，赵亮确实欠了高利贷，但并不是赌债，而是因为其他的原因。

    差不多沉默了十分钟，赵亮还是没有开口回答安良。

    安良也没有着急，他们双方的谈判很草率，没有相关的谈判人员，也没有相关的财务审计人员，更没有法律顾问。

    只有安良和赵亮，两个企业的社长对社长的谈判。只要安良觉得赵亮给予的价格合适，便会确定收购意向。

    然后，才是相关的财务审计人员和法律顾问介入其中，进行相关的审核统计。只要审核统计的差别不太大，双方的交易，便可以完成。

    沉默的气氛，持续了接近半小时，赵亮才开口道：“安社长，我要1000亿！我要净收1000亿韩元！成广时代苹果园的土地、果树、商标，以及办公区域的建筑，全部一起转让给你。”

    按照安良的预计，成广时代苹果园的总价值，应该在1350亿左右。赵亮只要1000亿，确实是一个很大的优惠幅度。

    虽然安良认为越便宜越好，但无论如何，也不可能太便宜。至于‘见面谈，对半砍’的价格，根本是不可能的事情。

    “对了。安社长，我还有一个条件。”赵亮追加的说道。

    安良反问道。“如果是裁员比例的问题，我可以答应你。”安良主动承诺道。“除了极少数不符合公司发展的员工以外，其余的员工不会有任何变动。另外，工资方面，或许还会提升一定比例。”

    “谢谢安社长。”赵亮感谢道，“但是，我的条件，并不是这一条。虽然安社长说的，也是我的条件之一。可我现在要说的条件是，我希望安社长在半个月内完成收购。并且支付所有款项。”

    “半个月吗？”安良皱了皱眉，“具体的收购程序，还需要财务审计人员与法律顾问，对成广时代苹果园进行了审查之后，才能做出决定。如果你们成广时代苹果园的财务和产权，没有什么问题的话，半个月的时间，完全的足够。”

    赵亮肯定的点头道：“放心，我们成广时代苹果园没有任何问题。”

    “好的。既然如此。我先回去安排财务审计人员和法律顾问。如果没有意外，相关的人员，今天下午就会抵达，还希望赵社长多多配合。”安良说明着情况。

    赵亮答应下来。“没有问题。我们这边一定会尽力配合。”

    “嗯，完成审查之后，我们就可以签订收购协议。”安良与赵亮寒暄了一番。便起身离开成广时代苹果园。

    在路上，安良首先联系了柳瑞熙。等待柳瑞熙接通电话之后，安良直接吩咐道：“瑞熙。有任务交给你。”

    “什么任务？”柳瑞熙询问道。

    安良一边驾车，一边使用蓝牙耳机，将成广时代苹果园的情况，详细的解说了一番，“瑞熙，你的任务是，搭建一支财务审核团队，审核成广时代苹果园的财务体系。有问题吗？”

    “当然没有！你是大社长嘛！”柳瑞熙哼哼道，上个月，柳瑞熙拿了2000万奖金，再加上身为助理的500万工资，她的收入十分的可观，她也十分的满意。

    “今天下午必须完成财务团队的搭建工作！然后，最迟明天，前往成广时代苹果园，审核他们的财务情况。”安良吩咐着具体的任务道。

    “好的！”柳瑞熙答应下来，“还有其他事情吗？”

    “暂时只有这些，立刻开始处理吧！”安良挂断了柳瑞熙的通话，又联系刘仁慧和金美娜。

    刘仁慧和金美娜是Star.Coffee的熟客，她们在狎鸥亭的奥德赛街，开了一家律师事务所。

    安良准备安排两支法律顾问团队，帮忙审查成广时代苹果园的相关情况，看看是否有相关的法律纠纷问题。

    其中一支法律顾问团队，安良选择了刘仁慧和金美娜经营的美惠律师事务所；另一支法律顾问团队，自然是选择裴永源帮忙处理。

    经过了一番安排之后，安良也联系了信息掮客辻本堂。上一次，安良收购岩寺洞的Star.Garden的时候，便是通过辻本堂，获得了大额贷款。

    虽然通过辻本堂的贷款，确实会被拿走一部分服务费，但银行方面的利息有所下降。最关键是，通过辻本堂可以拿到贷款，而如果不通过辻本堂，想要拿到贷款，基本上不可能！

    当安良返回Star.Coffee的时候，辻本堂已经在Star.Coffee等待，辻本堂永远是那么谦卑的姿态，即便安良主动约他谈业务，辻本堂也只坐在了安良的御用宝座旁边的卡座，而不是吃定了安良求他贷款，便随意霸占安良的御用宝座。

    也正是因为这一点，安良才愿意与辻本堂接触，并且通过辻本堂贷款。如果辻本堂处处透露出，安良应该求他，安良应该给他好处，他才会通过贷款的审核，那安良根本不会选择与辻本堂接触。

    “你好，安先生。”辻本堂恪守着谦卑的态度，九十度弯腰的问好。

    安良倒是有些不好意思，笑着道：“辻先生，我们又见面了！”

    “非常高兴与安先生见面。”辻本堂起身后，与安良的右手握在了一起，稍微用力的晃动了两下，才松开握手礼。

    “我也非常高兴与辻先生见面。”安良坐在了辻本堂对面，点了一杯优秀级的咖啡。

    辻本堂主动拉开了话题：“最近听说安先生准备收购成广时代，不知道安先生有没有什么可以照顾一下鄙人的。”

    原本是安良希望获得贷款，但在辻本堂的口中，却成了安良照顾辻本堂。

    从某种意义上而言，贷款确实是一种照顾。

    但贷款的利息比银行正常贷款更低，并且不需要麻烦的审核程序，还是超大额度的贷款，情况就不一样了起来。

    类似安良的情况，如果不通过辻本堂，安良自己去韩国国民银行申请贷款，韩国国民银行能通过才有鬼！

    “辻先生客气了，我确实打算收购成广时代苹果园，但手中的资金不够，准备获得一些资金。”安良说出了实际情况。

    辻本堂笑着道：“安先生希望获得什么类型的资金呢？风险类的融资，还是合作性质的投资，亦或者与上次一样，只需要申请贷款？”

    风险融资也好，合作投资也罢，均要付出股份的代价。如果在夏国，若投资人是安良的朋友，他并不介意分享股份。

    但这里是韩国，安良还是希望独立掌控股份！

    “贷款吧！这一次的贷款，我要1000亿韩元，是拿到手1000亿，支付了你们的服务费用之后，拿到手1000亿。”安良说出了贷款额度。

    辻本堂半点没有惊讶，作为一个信息掮客，辻本堂比安良获得的信息更多一些。

    “没问题。”辻本堂面不改色的答应了下来，仿佛1000亿韩元的资金，只是白纸而已。“这是相关的合约，安先生看一看？”

    安良心中非常的奇怪，为什么辻本堂竟敢如此镇定的答应下来，难道辻本堂不担心他失败吗？

    如果他失败了，他的贷款，自然也就成为了死账坏账，作为中间人，辻本堂也会倒霉的节奏。

    但安良看完了合约之后，便知道了辻本堂那谜一般的信心来源。原来，辻本堂与他背后的势力，直接发现了Star.Coffee与尚品株式会社的交易。

    如果安良无法按照约定偿还1000亿韩元，他有两个选择。第一，无名酒由辻本堂与身后的势力独家代理，并且每一个月的供应量，提升至1000瓶以上；或者选择第二个代价，交出无名酒的酿造工艺。

    安良心中苦笑，无名酒的酿造工艺吗？也就是酒灵之泉咯？安良并不认为辻本堂与背后的势力贪心，反而觉得对方非常有魄力，居然敢于用1000亿韩元，对赌一个不确定的事情。

    “安先生，我们拟定的合约，你觉得有问题吗？”辻本堂询问道。

    安良摇了摇头，“没有问题，但我不满意。”

    “有什么不满意的地方，请安先生指出来，我们立刻更改。”辻本堂十分客气的说明着，至于究竟会不会更改，或者是又需要付出什么代价，那是要看对应的更改条款。

    “仅仅是贷款1000亿的交易，并不足以兑换合约的内容。”安良说出了自己的看法。

    辻本堂笑着道：“如果，再加上服务费用减半呢？”

    辻本堂作为中间人，处理贷款业务的服务费用十分高，高达百分之二十的程度。如果贷款1000亿韩元，贷款批下来之后，他们首先要抽走200亿，作为服务费用。

    另外，银行方面，五年贷款期，也需要百分之二十的贷款利率，相当于五年之后，还款的额度达到了1200亿。

    再加上赵亮需要净收1000亿，安良需要贷款的额度更高。辻本堂一方的服务费用减半，那确确实实是超过百亿韩元的利益。

    ————

    书评区的活动，参与人数不多，看来没人拉低几率嘛！

    ————

    【感谢】

    取名字什么的太难了，打赏100；(未完待续。)