
    转眼已然2016年，还有不足三月，便踏入网文4年。

    回首往昔，接近4年时间匆匆流逝，走过了最初的彷徨，迎接过喜悦，经历过悲伤，感觉过迷茫，最后留下坚强前行的信念。

    在接近4年时间里，感谢一直陪伴着幕山的朋友，有编辑，有读者，有作者，谢谢你们一直给予幕山的帮助、支持与鼓励。

    《超级灵泉》的成绩，虽然没有达到预期，但也算在预料之内，幕山会一直努力的坚持下去，写出一个幕山心中，认为完美的结局。

    幕山进入网文圈接近4年，目前还保持着从未断更的记录，人品方面是妥妥的，稳定性方面也是妥妥的，不用担心断更和断下的问题。

    希望大家继续支持幕山和《超级灵泉》！

    另外，借助这一次封推机会，幕山要特别感谢一些人。

    谢谢一索编辑，早在13年的时候，幕山和一索编辑认识，在一索编辑认真的指点下，最终完成了《黑客》创作，谢谢一索编辑，谢谢曾经的耐心。

    谢谢兰精灵阿姨，咳咳，似乎大家都这么称呼？谢谢小米萌妹子，诶，这个是真萌妹子，不忽悠！

    谢谢远征责编，说一句实在的，幕山与远征编辑相处的时间不多，但幕山认为，远征编辑很好，待人热情和善，平时也聊天吹牛，感觉很不错。

    还要谢谢胡说编辑，虽然之前相处时间更短，但胡说编辑人也很好，实在是感谢。

    另外，幕山隆重感谢一直支持幕山的书友，包括从头到尾，一直支持幕山的嘟嘟盟主，从《黑客》结识的x00852盟主，以及无节操的孤独，小舞女神，还有太多太多支持幕山的朋友，幕山太激动了，封推的时刻，幕山的脑子一片混乱，根本不知道应该说什么，应该感谢的朋友，实在是满满的歉意。

    虽然无法一一点名，但幕山心中一直感谢支持幕山的大家，再次谢谢大家。

    最后，感谢起点中文网，感谢阅文集团，提供了一个抒发心中世界的平台，让幕山把心中的故事，带给了广大书友，为他们带去几分欢乐。

    谢谢！

    愿君共好，新年愉快！

    ――青幕山2016年1月23日(未完待续。)