
    九月倒数第二天，下午四点过，在Star.Coffee一楼，安良御用宝座旁边的一个卡座，安良与辻本堂正在进行谈判。

    辻本堂追加抛出的条件，足以让安良节约上百亿韩元的开支。

    然而，安良依旧摇头，“不够！”

    辻本堂却仍然笑容满面，并没有认为安良贪婪，再次抛出了一个筹码道：“我们和成广时代谈过，最终成交价格确定为900亿。我们可以帮助安先生，以900亿的价格，拿下成广时代苹果园，安先生意下如何？另外，我们已经审核了成广时代苹果园的所有资质，没有任何法律问题和财务问题。”

    如果贷款的中间服务费用降低百分之五十，成广时代苹果园的售价再降低100亿韩元，安良将节约200亿韩元以上。

    安良考虑起来，要不要答应辻本堂。如果继续不答应，有可能暴露无名酒暴利的情况。毕竟，已经是200亿韩元的利益，若无名酒不是暴利，也很难在短时间获得如此高的利润吧？

    基于对森林之泉的信任，安良点头道：“没问题。”

    “好的，安先生，如果没有问题，签下对应的合约，我们会立刻处理这一件事情。另外，成广时代苹果园的事情，我们也会辅助你处理。”辻本堂说明道。

    安良点点头，“嗯，那就麻烦了！”

    “不用客气，站在个人立场，期待安先生一切顺利。带领成广时代走出困境，开创如同Star.Garden一样的奇迹。”辻本堂笑着预祝道。随后追加道，“对了。我也是你们Star.Coffee的会员，吐槽一句，安先生，你们的翠玉系列西瓜，产量太少了一点，想要购买也不容易。”

    安良无奈的摊手，“培育难度太大！”

    辻本堂笑了笑，并没有接话，也没有企图试探什么信息。他恪守本分的摆正位置，换了一个话题道：“安先生，请问你还有什么特别的要求吗？比如说，是否需要法律援助，以便于调整成广时代的员工结构？”

    安良摇了摇头，“不需要。我答应了赵亮，并不会大规模辞退员工。如果没有意外，只会…”

    “咳咳！安先生，请见谅。我并没有探听消息的意思。”辻本堂打断了安良，表明自己的态度，澄清的说着。

    安良无所谓的笑了笑，选择辻本堂进行合作。果然十分的愉快。

    安良再次通读了辻本堂带过来的合约，因为合约很简单，并没有任何条款陷阱。所以。经过了现场修改，并且重新打印之后。安良爽快的签字确认。

    按照双方的约定，辻本堂一方。继续为安良一方，在韩国国民银行获得1000亿韩元的贷款，抽取百分之十作为服务费用，交付给安良一方的现金总计为900亿韩元。

    韩国国民银行的还款期限为五年，以成广时代苹果园作为抵押，五年的贷款总利息为百分之二十，约定还款时间为2014年10月1日，约定还款的本金与利息为1200亿韩元。

    辻本堂也签字之后，将一式两份的合约，递了一份给安良，“安先生，所有的事情，将在一周之内完成。”

    “好的！”安良笑了起来，花费了高昂的服务费用，自然要享受贵宾级待遇，辻本堂一方的办事效率，安良十分的满意。

    送走了辻本堂，安良的心情大好，如果没有意外，成广时代苹果园将成为Star企业系赚钱最多的企业。毕竟，成广时代苹果园的规模很大，最终产能自然也不可能太少。

    刚刚回到御用宝座，安良便接到了裴永源的电话，滑动屏幕接通之后，裴永源的声音传来。

    “安良，你要收购的成广时代苹果园，在法律方面没有什么纠纷，也没有什么隐形债务。”裴永源首先说明道。

    安良之前拜托裴永源调查情况，同时，也拜托裴永源，安排一个法律顾问团队，前往成广时代苹果园审查情况。

    Star.Hotpot第一个月的经营账目出来之后，向亚玲和裴永源净赚超过3亿韩元，远超改组之前一年的利润，让裴永源十分的震惊。

    所以，裴永源在处理安良拜托的事务方面，十分的用心。

    “谢谢永源哥。既然法律方面，没有问题就好，我刚刚已经确定了收购成广时代苹果园。”安良笑呵呵的说道。

    “辻本堂那边吧？”裴永源猜测道。

    “嗯，是的。”安良肯定的回答，辻本堂还是裴永源介绍的，裴永源知道辻本堂，又有什么奇怪的？

    裴永源放心道：“是辻本堂就放心了，他和他背后的势力，虽然费用比较昂贵，但办事效率与信誉度，值得信赖。”

    “那就好，我也就放心了。”安良附和道。

    “对了，安良，还有一件事情，我认为Star.Hotpot的股份结构，你…”裴永源的意思是，让安良回收一些股份。

    然而，裴永源还没有说完，便被安良打断了下来。“永源哥，有些事情，一家人不说两家话。那是亚玲姐的嫁妆，我只希望，你对亚玲姐好一些。”

    裴永源信誓旦旦道：“放心，那是一定的。”说到这里，裴永源有一些无奈道，“其实，在家里面，你亚玲姐才是老大。唉，当初在雾城留学的时候，我被那边完全同化了，现在一点没有家庭地位。”

    安良哈哈大笑了起来，“我一点不同情你！”

    “你这小子！”裴永源笑骂了一声，“好了，我继续工作了，成广时代那边需要帮助，你立刻联系我。我在那边，也有好几个朋友。”

    “嗯，有需要的事情，我一定会联系永源哥的。”安良笑着说道，表示自己不会客气。

    ‘永源哥在果川市也有朋友吗？他究竟是干什么的？’挂断了电话之后，安良心中猜测着，裴永源究竟是干什么的，为什么朋友那么多？

    结束了与裴永源的通话，安良并没有放下手机，而是接着联系了HEC建筑公司的周瑞成。

    安良收购了成广时代苹果园之后，肯定要对成广时代苹果园进行一定的改造，包括建造温室。

    虽然建造温室的成本价格很高，但安良一定会建造温室。毕竟，如果使用了森林之泉，苹果树的生长速度一定会改变，若没有温室作为挡箭牌，绝对会比较难以解释。

    “喂，安社长？”电话接通，周瑞成先一步询问道。

    “嗯，是我。周理事，岩寺洞的森林餐厅，进度如何了？”安良询问道。

    岩寺洞的森林餐厅，承建单位也是HEC建筑公司，目前正在施工之中。

    “一切顺利，施工速度比原计划稍微快几天，但并不会快太多。”周瑞成保守的说着。“怎么了，安社长，难道有什么意外情况吗？”

    安良否定道：“不是的。周理事，我最近有一项大工程需要处理，只是不知道你们HEC建筑公司，是否可以承接下来。”

    “什么大工程？”周瑞成顿时来了兴趣，无论是Star.Garden，还是森林餐厅的建设，均不是什么大工程。

    但是，HEC建筑公司承接了Star.Garden的改造工程之后，他们公司的名气，随着Star.Garden提升了很多，业务量也上升了起来。

    “不知道周理事是否听说过成广时代苹果园？”安良试探的询问道。

    周瑞成直接点头道：“当然听说过！咦，难道传言是真的，安社长真的准备收购成广时代苹果园？”

    安良苦笑，如此看起来，赵亮那家伙应该把消息散播了出去，以至于不少人都听说了他要收购成广时代苹果园的事情。

    “嗯！不是传言，而是真的要收购。”安良肯定的回答。

    周瑞成激动了起来，“安社长，莫非你收购了成广时代苹果园之后，要把整个苹果园进行无土化培育的改造工程吗？请放心，我们HEC已经完成了Star.Garden的改造，拥有绝对的经验，选择我们没错的！”

    安良忍不住吐槽道：“苹果树怎么无土化培育？”

    “啊？”周瑞成略微尴尬道：“那是什么情况呢？”

    安良说明了起来，“一旦收购了成广时代苹果园，我准备把一部分区域，进行温室改造。也就是使用玻璃和钢铁结构，建造温室环境，在温室环境里面，培育苹果树。如同森林餐厅类似的建筑，但范围更广泛。”

    周瑞成大吃一惊，“成广时代苹果园的总面积，好像超过了十万平方米吧？并且是山林地形，要修建温室？还要玻璃结构的？”

    安良反问道：“有什么不对的吗？”

    周瑞成苦笑了起来，“绝对有大问题啊！安社长，首先来说，玻璃结构的建筑成本非常高。其次，山林地形的环境，建筑难度非常大。还有最关键一点，成广山是保护山林吧？这种山林，想要动用大型工程机械，基本是不可能的。然而，小型机械，根本无法承建玻璃钢筋结构的温室。所以，真的有大问题啊！”

    安良皱着眉头道：“有什么解决方案吗？”

    ——

    感谢：我是小朱，打赏！(未完待续。)