
    安良与金英敏正在通话，安良希望金英敏安排一个S.M娱乐公司的职员，帮助他们在MBC电视台音乐中心，协调一下现场活动。

    因为，安良与MBC电视台并不熟悉，自然需要S.M娱乐公司帮忙。

    “有大问题！”金英敏苦笑着回应，随后简单的介绍了一下韩国娱乐圈粉丝的情况，包括支持明星的粉丝，以及厌恶明星的Anti粉丝，也就是红粉和黑粉。“所以，安社长，你的计划，恐怕会被搁浅。”

    安良笑着道：“金社长，如果，我说如果，支持Fx组合，将获得Star.Coffee赠送的一系列礼物呢？”

    金英敏稍微一愣，随后心中大喜！

    自从Star.Coffee兼并了鲜活农业公司，并且变更为Star.Garden之后，Star.Coffee已经成为了首尔圈非常知名的咖啡企业，在咖啡企业里面，Star.Coffee的市值，也是名列前茅。

    外界对于Star.Coffee的市值估计，已经超过了两千亿韩元。并且，这一个估值，仅仅是Star.Coffee与Star.Garden的估值。

    在金英敏看来，独掌Star.Coffee的安良，如果要任性的力捧Fx组合，那绝对是没有问题的。

    毕竟，在韩国这个娱乐业发达的国家，大量资金投入的情况。再加上被捧的明星不是太差，绝对会火起来。

    “如果安社长愿意额外发放奖励。我相信粉丝一定会支持的。毕竟，大多数粉丝。均是多元化支持明星，而不是某一个组合或者某一个人的私粉。”金英敏笑着回应安良，随后追加了一句，“对了，安社长，你准备了什么礼物？”

    安良没有说明，而是卖了一个关子，“金社长可以留意我们的官方网站。”

    “Star.Home吗？”金英敏有些期待的说道。

    “是的！”安良回应了一声，做出结束语道。“好了，金社长，我要准备编辑一下公告，等一会发在我们的官方网站。”

    “好的，再见。”金英敏等待安良挂断了电话，才放下了手机，他先哈哈笑了起来，随后自言自语道，“Star.Coffee吗？我非常期待！”

    Star.Coffee。一楼大厅，安良问清楚了MBC音乐中心的观众数量，便开始制定更加具体的奖励清单。

    首先，需要准备400件长春花色的T恤。还有400对长春花色的应援用充气挥舞棒，以及应援横幅也需要特别准备。

    虽然MBC音乐中心只能容纳300名观众，但安良还是多准备了一些。反正有备无患，而且还可以下一次继续应援支持。

    对应的。将准备400张获取优惠券的条形码凭证，每一个凭证。通过Star.Home二维码识别之后，自动获取价值2万元的优惠。同时，获取一个独立的兑奖码。

    当音乐中心结束之后，Star.Coffee将随机抽取获奖观众！

    幸运奖品，包括了50份咖啡免费券，20份20万元代金卡，3个普通级翠玉小西瓜，1个普通级翠玉大西瓜。

    每一个参与的用户，最多只能中一次幸运奖。也就是说，如果用户A，已经幸运的抽中咖啡免费券，将不能继续抽中代金卡和翠玉系列西瓜。

    除了以上的奖品，安良还准备制作50张咖啡免费券的兑换凭证，以便于在MBC音乐中心举办活动的时候，赠送一些给MBC电视台的工作人员。

    优惠券条形码凭证与咖啡免费券兑换凭证，安良设定为信用卡大小的实体卡片，至于制作方案？

    安良打算直接使用打印机制作！

    不要以为打印机只能打印A4纸张，稍微好一点的打印机，便可以打印照片等级的图片，无论是纸张的质量，还是打印图像的清晰度，完全可以满足安良的需求。

    另外，自制两种凭证，将最大程度的保密，防止凭证的内容提前外流，而引起一系列不必要的麻烦。

    设定好了对应的奖品之后，安良打开Star.Home官方网站，登录管理员账户，进入网站后台，编辑相关的活动公告。

    差不多一刻钟的时间，安良完成了活动公告的编辑，从头到尾的检查了一次，并没有任何遗漏之处。

    在安良复查的时候，阿元向安良汇报，Star.Home的Android版本与Java版本，已经完全修改完毕。另外，iOS版本也在进行申请，最多三天时间，便可以通过审核。还有，诺基亚的塞班系统，高度兼容Java程序，不是安良忘记了诺基亚。

    万事俱备只欠东风，安良将活动信息，发布在了Star.Home的PC版本主页，如果安装了Star.Home的手机端，也可以看见对应的信息。

    ……

    《支持Fx组合，赢取千万大奖！》

    九月五日，MBC音乐中心，Fx组合正式出道！

    Star.Coffee诚邀各位粉丝现场支持Fx组合！

    为了答谢粉丝的支持，Star.Coffee特别推出支持Fx组合，赢取千万大奖的活动，具体信息如下所示：

    1、通过活动页面，下载Star.Home手机客户端。目前，只有Android版本与Java版本，iOS版本最迟将在三天之后放出。

    2、已经拥有Star.Home账户的用户，请登录Star.Home手机客户端，没有注册的用户，请先注册。然后，在Star.Home手机客户端，找到个人中心，以及个人中心里面的二维码识别。

    3、Star.Coffee的工作人员，将在MBC电视台音乐中心演播大厅外面，发放Fx组合的应援T恤和应援横幅，以及应援充气挥舞棒。同时，将一起发放Star.Coffee优惠券凭证。

    4、获得了Star.Coffee优惠券凭证的用户，按照第2项提示，使用Star.Home手机版本，通过二维码识别功能，识别优惠券凭证，获得优惠券与幸运抽奖码。

    5、Star.Coffee将在所有幸运抽奖码中，抽取50名幸运用户，获得免费咖啡券；抽取20位幸运用户，获得20万Star.Coffee代金卡；抽取3名幸运用户，获得1个普通级翠玉小西瓜；抽取1名幸运用户，获得1个普通级翠玉大西瓜。

    6、Star.Coffee的工作人员与S.M娱乐公司的工作人员，将在MBC音乐中心的现场支持Fx组合，请广大粉丝一起支持Fx组合，以便于赢取现场神秘奖励！

    最后，感谢大家支持Fx组合，感谢大家支持Star.Coffee！

    想要品尝首尔最美味的咖啡吗？免费机会即将送出，我们寻找的，下一个幸运者，就是你！

    我们在Star.Coffee恭迎你的光临！

    ……

    公告的下方，安良使用较小的字体，特别提醒了，每一个用户只能获奖一次的说明，并且也说明了，如果有人捣乱，Star.Coffee将诉诸法律途径解决，并且列为Star.Coffee黑名单处理。

    韩国的经纪娱乐公司也好，偶像明星也罢，均十分纵容Anti粉丝的疯狂行为，甚至发生了人身伤害的情况，也可以容忍。

    但这样的行为，安良绝对不可能容忍！

    一旦Anti粉丝的行为太过分，安良将组建精英律师团队，让Anti粉丝尝尝厉害。Anti粉丝已经被纵容得太厉害，以至于这一个群体，简直是无法无天的节奏。

    可惜了，安良并不在韩国娱乐圈厮混，也不需要顾忌粉丝的态度，自然不需要顾忌Anti粉丝。

    S.M娱乐公司。

    金英敏的助理席培里敲门走了进来，低声汇报道：“社长，Star.Coffee官方网页更新了公告，高调支持Fx组合的出道。”

    “嗯，我知道了！”金英敏挥了挥手，示意席培里下去。席培里退出了金英敏的办公室，并且拉上了办公室的木门。

    当席培里离开之后，金英敏才打开电脑，查看Star.Home的情况，他从头到尾将Star.Home发布的公告阅读了三次，忍不住笑了起来。

    “安社长果然任性！”金英敏大笑着自言自语，Star.Coffee出资了超过一千万支持Fx组合，这一笔钱对于S.M娱乐公司而言，确实不是什么大数目。

    但如果让S.M娱乐公司支付一千万支持新人组合出道？呵呵，这个玩笑不好笑！

    金英敏考虑了一番，既然安良如此给力，他决定火上浇油一下

    ――――

    剧透一下，良哥马上要大捞一笔

    ――――

    【感谢】

    等你下个世纪，打赏588；炎之无尽，打赏200；皇天后土之王，小轩菌，白云的城主，彤彤罐罐，打

    赏100；(未完待续。)