
    周木恒确实是Alvin烤肉店的采购人员，Alvin烤肉店在整个京畿道，也确实十分的知名。

    无需夸张的吹嘘，Alvin烤肉店，在整个京畿道的烤肉圈子，也可以排进前五的存在。

    周木恒从安良的回答判断出来，安良应该并不知道Alvin烤肉店，这让周木恒很受伤。毕竟，作为Alvin烤肉店的采购人员，周木恒一直都是受到优待的。

    至于原因嘛，无非就是周木恒掌握着Alvin烤肉店的采购权，想要成为Alvin烤肉店的供应商，基本上都要通过周木恒的关卡。

    “安社长，大概情况是这样的，我们Alvin烤肉店经过了一番考察，确定翠玉系列西瓜的品质，符合我们Alvin烤肉店的需求。所以，我们准备采购你们Star.Coffee的翠玉系列西瓜。”周木恒说出了自己的目的。

    安良盯着笔记本电脑的屏幕，似乎没有听见周木恒说的一样。

    周木恒继续道，“安社长，我全程观看了今天你们的发货流程，说实在的，有那么一些乱糟糟的感觉。如果你们Star.Coffee成为我们Alvin烤肉店的供应商，我们可以全部收购翠玉系列西瓜。只不过嘛，在价格方面，肯定不能接受你们Star.Coffee目前制定的零售价格。”

    安良的目光，终于离开了笔记本电脑的屏幕，瞥了一眼周木恒。也没有说话，继续把目光转回笔记本电脑屏幕。

    周木恒还以为安良的目光是询问价格的意思。他得意洋洋的说了起来，“我认为。安社长，你们Star.Coffee的翠玉系列西瓜，如果想要供应给我们Alvin烤肉店，至少需要降价百分之五十！毕竟，我们是一次性购买的，而且我们可以亲自上门运输，不需要你们Star.Coffee处理运输的问题。”

    安良翻着白眼，这个世界上，为什么脑残那么多？夏国的脑残很多。韩国的脑残也不少嘛！

    “不好意思，周先生，你究竟从什么地方得到的信心，认为我们Star.Coffee希望成为你们Alvin烤肉店的供应商？”安良反问道。

    周木恒一愣，反问道，“难道你们Star.Coffee不想成为Alvin烤肉店的供应商吗？”

    安良叹息着摇头，这个家伙，简直太自以为是啊！

    “谜一样的自信！”安良对范明石招了招手，在范明石走过来之后。安良吩咐道，“这位周先生已被列为了黑名单，客气点送周先生离开。”

    Star.Coffee设立有黑名单制度，但开业两个多月。从来没有将任何一个顾客，添加进入黑名单。

    现在，周木恒用自己的作死行为。成功的成为了Star.Coffee第一个黑名单人员。

    周木恒愤恨的看着安良，忍不住恼怒的大声道：“安社长。你知不知道，你拒绝了一个多么好的机会？”

    “蛇精病！”安良摆手。示意范明石把脑子有病的家伙送出去。

    范明石站在了周木恒面前，同时，刘志勇也走了过来，范明石客气道，“不好意思，周先生，这里是私人营业场所，请你离开。”

    周木恒狠狠地瞪了一眼安良，冷哼一声之后，才转身离开。

    安良根本没有把这件事情放在心上，区区一个什么烤肉店的采购人员，居然这么嚣张？还要翠玉系列西瓜的价格降低百分之五十？简直是病得不轻！

    悠闲的时光很美好，安良一边享受咖啡，一边浏览着互联网。

    下午接近四点，又是一名男子来到了安良的御用宝座之前，这名男子看起来有三十多岁，他站在安良的斜对面，用憋足的夏国语道，“下午好，安先生。”

    安良抬头看了一眼对方，“你好，有什么事情吗？”

    “安先生，我叫禾木花田，禾木九次郎是我的表弟，这一次冒昧拜访安先生，主要是寻求合作。”禾木花田主动自我介绍，随后将禾木九次郎的名片，还有他自己的名片，一起拿出来放在了咖啡桌上面。

    安良看了看禾木九次郎的名片，基本确定了禾木花田的身份。因为，禾木花田拿出来的名片与禾木九次郎以前交给安良的私人名片一样。

    “原来是禾木花田先生，请问有什么事情吗？”安良客气的问道，他有些好奇，禾木花田的夏国语虽然很憋足，但还是明明白白的表达了完整的意思。

    禾木花田继续使用夏国语，憋足却通顺的说着，“九次郎表弟告诉我，安先生在韩国经营咖啡店，并且经营一种口味非常独特的草莓。鄙人在日本，主要经营高端水果和酒水产品。所以，这一次过来，想要看看是否与安先生有合作的机会。”

    安良一边邀请禾木花田坐下，一边考虑禾木花田说的，究竟有几分是真实的。

    ‘只是为了优秀级草莓？’安良心中冷笑一声，虽然禾木九次郎与安良的接触并不深，但禾木九次郎也知道，优秀级草莓的产量并不多，而且是供不应求的节奏，又怎么可能把表哥介绍过来合作？

    至于是不是禾木九次郎调查了Star.Garden，从而判断出来，优秀级草莓的产量增加，安良依旧不认为是这个答案。

    即便是禾木九次郎调查了Star.Garden，那也应该知道，Star.Garden的产量，无法满足Star.Coffee的销量。

    综合起来判断，禾木花田的目的，肯定不是优秀级草莓！

    ‘这家伙刚刚说了，他在日本经营高端水果和酒水，难道是…’安良心中隐隐有了答案。

    不过，既然禾木花田喜欢绕圈子，安良也不介意绕圈子，“原来是这样啊！那么，不好意思啊，花田先生，我和九次郎先生是很好的朋友，我也就不瞒你了！我们Star.Coffee销售的优秀级草莓，实际上是供不应求的，根本没有富裕的产量，进行对外贸易。”

    安良的意思是，优秀级草莓的产量，连首尔的需求都无法满足，为什么要进行国际交易，出口到日本呢？

    禾木花田沉着道，“那么，翠玉系列西瓜呢？安先生，请原谅，我简单的调查了一下Star.Coffee。根据调查，你们今天出货的翠玉系列西瓜，应该还有剩余吧？不知道，安先生是否愿意出售呢？”

    安良非常明白，对方铁定不是为了什么翠玉系列西瓜，但安良也乐意与对方闲扯，“翠玉系列西瓜吗？唔，你看，花田先生，我们上午发出了预定的之后，虽然剩余了一下，但最多两三天的时间，便可以全部销售完毕。你认为我们需要担忧销售问题吗？”

    “不！你们不需要！”禾木花田肯定了安良的说法，“但是，安先生，我也可以作为普通顾客，直接购买翠玉系列西瓜吧？另外，安先生，我购买了翠玉系列西瓜，运回日本销售，还能扩大翠玉系列西瓜和Star.Coffee的品牌影响力。我认为，这对于你们Star.Coffee，应该也很有利！”

    “唔，你说得对！”安良点头。“但是，花田先生，你知道的，我们Star.Coffee的产品，没有销售折扣的。”

    禾木花田笑着摆手道，“安先生多虑了，那么优秀的翠玉系列西瓜，我当然不可能压价！安先生，我现在可以作为一个普通消费者，全部购买翠玉系列西瓜了吧？”

    “自然可以！”安良笑着回应，既然禾木花田没有讨价还价什么的，安良又何必阻拦？翠玉系列西瓜卖给韩国人与卖给日本人，难道有什么区别吗？反正都是赚了外国人的票子！

    “对了，花田先生，不得不提醒你，我们Star.Coffee出售的货物，全部是FOB的价格。”安良追加的说明道。

    所谓的FOB价格，乃是国际贸易的术语，也就是Free.On.Board，简称FOB，也叫作离岸价格。

    简单来说，安良的意思是，Star.Coffee销售的产品，只负责在Star.Coffee店内卖出货物。

    至于买方如何运输，如何处理关税，如何处理运输过程的保险费用，完全由买方负责，Star.Coffee是完全不负责的。

    “当然没有问题！”禾木花田一脸镇定的说着，他当然知道FOB价格的意思，也没有反驳安良的意思。

    双方达成了一致的协议，安良立刻叫来了柳瑞熙，清点剩余的翠玉系列西瓜。不过，安良准备预留4个优秀级大西瓜，还有10个优秀级小西瓜，其他的全部出售给禾木花田。

    经过了柳瑞熙和众人的清理，剩余的优秀级大西瓜有26个；优秀级小西瓜68个；普通级大西瓜32个；普通级小西瓜80个。

    总共超过了两百个翠玉系列西瓜，难道禾木花田真的要当一个高级二道贩？莫非这家伙有什么走私渠道？(未完待续。)