
    此次Star.Coffee，出售中秋特别限定礼品卡的时候，因为没有设置限购，发生了一个用户购买多张中秋特别限定礼品卡的情况。

    其中，名为李仁恩的用户，居然购买了300张中秋特别限定礼品卡。并且，在提货的时候，李仁恩又购买了304盒普通级的黄叶白。

    李仁恩购买了这么多黄叶白，肯定不是自己食用！

    对于李如初的猜测，安良只是点头，“应该是的。对方应该是掌握了特别的制作辣白菜的技术，从而大量收购黄叶白，深加工之后，第二次销售。”

    通常而言，商品的加工程度越深，附加值也越大！

    最具有代表性的，便是计算机的中央处理器，也就是CPU。中央处理器的原材料，只是二氧化硅而已。

    那么，二氧化硅是什么？

    稍微知道一些化学知识，便知道二氧化硅是沙子。是的，没有错，就是沙子，沙漠里面的那种沙子。

    只是，沙漠里面的沙子，不是纯净的二氧化硅而已！

    如果把沙漠里面的沙子，当做商品出售，价格可以达到什么程度？估计是便宜得不得了的节奏吧？

    将普通的沙子，纯化加工一下，变成纯净的二氧化硅，价格就会提升不少；进一步的加工，将二氧化硅变成玻璃，附加值进一步的提升。

    若继续提升加工程度，将二氧化硅转换为纯净的单质硅，然后再继续处理加工。变成单晶硅。

    以单晶硅的基础，加入第IIIA族元素。形成P型硅半导体，加入VA族元素。形成N型硅半导体，将P型硅半导体和N型硅半导体，结合在一起，形成P-N结，便可以制造集成电路！

    制造中央处理器的原材料，也是P型和N型硅半导体！

    想一想高端中央处理器单颗数万夏国元的价格，再想一想沙子的价格，便可以明白深加工的价值。

    目前，Star.Coffee出售的黄叶白。也有类似一样的情况。只不过，Star.Coffee出售的黄叶白，在价格方面高了一点而已。

    但在深加工和附加值方面，原材料级别的黄叶白，根本无法体现至最大程度。若李仁恩真的把所有黄叶白深加工，变成了独特配方的辣白菜。

    然后，再以辣白菜为基础，进一步的深加工，做成高端的韩式菜肴。放在高端餐厅经营，在价格方面，绝地远远超过了原材料级别的黄叶白。

    柳瑞熙有点想不明白的询问道，“社长。既然你都猜到了，为什么还要出售呢？”

    “为什么不出售呢？”安良反问道。

    “可是可是”柳瑞熙有些抓狂道，“可是。我们出售给他了，他又可以利用起来。赚到更多的利益啊！”

    “那样怎么样？”安良一脸笑容的看向柳瑞熙，“瑞熙。我记得，我曾经告诉过你，世界上的利益太多，金钱更多，一个人无法获得全部利益，赚取所有的金钱，有钱大家一起赚，明白吗？”

    柳瑞熙还欲说什么，但安良阻止了柳瑞熙，继续说道，“我明白你的想法。不过，这一次是我们Star.Coffee的过失，忘记了设定限购的条款。既然是我们自己的错误，为什么要用户买单呢？再说了，明年的时候，我们设置限购，便可以杜绝类似的情况发生，你也不用耿耿于怀。”

    柳瑞熙的大局观，终究是小了一点。作为一个职业经理人，柳瑞熙无疑很合适，但作为一个掌控全局的领导者，柳瑞熙还差了一点气魄。

    下午差不多三点的时候，慈善机构的代表，来到了Star.Coffee，安良与对方只是简单的讨论了一番，便确定了捐款意向。

    本来也是决定的事情，现在只是最后走流程而已！

    安良决定了捐赠的大局，接下来的细化条款，以及监控慈善款的具体条款，则交给了柳瑞熙和李如初。正好可以借助这一件事情，好好锻炼锻炼柳瑞熙和李如初。

    “如初学妹，瑞熙，这件事情，交给你们处理了！”安良笑着道，说完之后，安良站了起来，准备离开。

    柳瑞熙点头答应，“没问题，社长请放心！”

    李如初也点头同意，“学长，不要忘记了，今天晚上，我们要去亚玲姐那边！”李如初已经猜到了安良准备干什么，但她提醒着安良，不要忘记了晚上还有事情。

    李如初提醒安良，并非是在吃醋，或者是其他的，只是单纯的提醒安良，免得向亚玲又要唠叨安良大半天。

    “嗯，我记得。”安良点了点头，随后走出店外。

    安良走向了停车场，将保时捷卡宴开到Star.Fruits门口，吩咐刘志勇与范明石，将十二盒优秀级的黄叶白大礼盒，还有十二箱葡萄，全部搬到卡宴的后备箱。在卡宴的后备箱里面，本来还有五箱优秀级的日本信浓甜苹果。

    安良带着礼物，向江北地区行驶而去。刚刚进入奥林匹克快速路，安良便拨打Krystal的电话号码。

    “喂，小水晶，你在哪里？通告行程忙完了吗？”安良询问着Krystal，因为Jessica之前说了，Krystal的通告行程，结束得更早一些。

    “Oppa，我在明洞，通告已经结束了。不过，应该还会拖延十几分钟。Oppa在哪里？”Krystal回答着安良。

    安良一边驾车，一边回答道：“我马上过来，最多二十分钟抵达。”

    “好的！”Krystal开心的笑了起来，随后把具体地址，说给了安良，“Oppa，我等你！”

    “嗯，乖！”安良夸赞了一声。

    “好啦，Oppa，你专心开车，注意安全！”被安良表扬，哪怕只是简单的一个字，但Krystal也很开心。

    结束通话之后，安良提高车速，在规定限速范围内，以最快的速度，向明洞赶去。由于现在时间比较早，再加上中秋节的车流量很少，一路上十分的畅通。

    原本，安良预估要二十分钟的车程，但畅通的道路，让行车时间缩短了差不多三分之一，不足十五分钟的时间，安良抵达了Krystal说的位置。

    当安良抵达的时候，Krystal正在与队友聊天，安良和韩高木打了一个招呼，便向Krystal走了过去。

    因为是公众场合，安良带着大大的墨镜，加上一身休闲时尚得体的纪梵希夏季套装，显得十分的有星范儿。

    “小水晶！”安良轻唤了一声。

    正在与队友聊天的Krystal这才发现了安良，她欢呼一声，快步向安良走了过来。

    “Oppa！”Krystal俏生生的站在了安良面前，一袭白裙，如同水中的莲花一样，洁白无瑕，引人入胜。

    安良看得有些入神，随后微微摇头，“小水晶，忙完了吧？”

    “嗯，表演已经结束啦！”Krystal肯定的点头。

    “那我们可以走了吧？”安良说完之后，潸然的挠头，转身看向了韩高木，直接道，“韩经纪，我先带小水晶走了，如果金社长问起来，你帮忙说一声。”

    韩高木连忙道：“等一等，安社长。社长说了，公司为Krystal准备了一份中秋礼物，要Krystal回公司领取。”

    安良哈哈笑道，“代替我谢谢金社长，另外，转告金社长，我为小水晶准备了中秋礼物。”安良自然猜到了，金英敏准备的礼物，无非就是普通级的黄叶白大礼盒而已！

    韩高木无奈的点头，他也听说了公司准备的中秋礼物，来源于Star.Coffee。再说了，他现在接受了安良的资助，自然也要为安良分忧。

    “小水晶，我们走吧！”安良笑着说道。

    “好啊！”Krystal笑着答应下来，对着另外四名队友挥了挥手再见，便跟在安良身边离开，走向了停在路边的保时捷卡宴。

    Fx组合的Luna，看着Krystal的背影，叹着气道：“Krystal的运气真好！”

    崔雪莉也感叹道：“是啊！安社长可是一个大靠山！传闻这一个中秋节，安社长的收入，达到了百亿以上。”

    宋茜眼神闪烁的看着安良的背影，对于这一个同胞，她也有好奇。

    安良带着Krystal坐进了保时捷卡宴之后，询问道：“小水晶，现在是直接送你回家，还是其他的？”

    为了防止小水晶说出不合适的提议，安良继续补充道，“我的时间不太多，等一会要去我姐姐家里团聚。”

    Krystal眼中闪过一抹无奈的眼神，她无精打采的说道：“直接回家吧！”

    “好的！”安良笑着答应。

    明洞距离郑家并不远，大约有一刻钟的车程，Krystal还是小孩心性，不开心的状态，只维持了不足十分钟。

    “对了，Oppa，我要告诉你一个好消息哟！”Krystal坐在副驾驶的位置，侧着头看向安良的侧脸，开心的笑着说道。

    ――――

    【感谢】

    Mrwsy，第二日生，杨德忠，看书狂-NB，追梦者龙战，鹏少丶灬，打赏100；(未完待续。)