
    翠玉系列西瓜的吸引力大吗？

    答案非常的肯定！

    如果翠玉系列西瓜的吸引力不大，Star.Coffee门口怎么可能那么多人排队？自然是顾客们喜欢翠玉系列西瓜，才愿意排队。

    当然了，还有另外一个原因。那就是，Star.Coffee没有规定发货顺序，只要预定了翠玉系列西瓜的Star.Coffee会员，便可以在Star.Coffee缴纳了费用提货。

    相当一部分顾客心中暗自担忧，如果去晚了而Star.Coffee的供货能力不足，那是不是就不能在今天拿到翠玉系列西瓜了？那不知道又要等待多久？

    因为这样的担忧，Star.Coffee门口排起了长龙，等待着Star.Coffee正式营业之后，第一时间提取翠玉系列西瓜。

    “瑞熙，翠玉系列西瓜的提货工作准备好了吗？”安良走进了Star.Coffee店内，询问着柳瑞熙。

    柳瑞熙忙中抽空回答道，“没问题。等一下，大社长，我还有点事情。”柳瑞熙说完之后，吩咐着刘志勇和范明石，将两台备用的收银制单机，搬到了店外。

    因为Star.Coffee内部空间有限，外面排队的人太多，翠玉系列西瓜也很多。所以，柳瑞熙决定，翠玉系列西瓜的提货工作，放在了Star.Coffee店外执行。

    幸好，在Star.Coffee的店门口。有一块超过200平方米的小坝子，完全足够处理翠玉系列西瓜的提货工作。

    在Star.Coffee店外的小坝子。两台收银制单机被放在了一张咖啡桌上面，所有的线缆已经接通。阿元正在调试收银制单机。

    八点零三分，排在第一位的顾客，询问着道，“柳助理，什么时候开始啊？”有人询问之后，排在后面的人员，一起询问了起来。

    柳瑞熙看了一眼阿元，意思是还有多久才能调试完成，阿元回应道：“最多两分钟！”

    “大家不要着急。最多三五分钟的事情。”柳瑞熙宽限了时间，免得两分钟之后没有处理好，顾客又要询问。

    阿元的回答很严谨，说了最多两分钟，便是最多两分钟，差不多一分半之后，阿元点头道：“柳助理，收银制单机调试好了，你们可以开始了！”

    柳瑞熙亲自担任接待员。再加上景恩妮，她们两个一人使用一台收银制单机，开始了翠玉系列西瓜的发货工作。

    “请出示会员卡。”柳瑞熙公式化的说明道，然后又道。“排在第二位的顾客，请在左边景班长这里办理提货事项。后面的顾客遵守秩序，不要插队在前面来。我们按照一个队伍的顺序依次办理。”

    排在第一位和第二位的顾客，分别将会员卡递给了柳瑞熙和景恩妮。

    翠玉系列西瓜的相关预订信息与会员卡挂钩。柳瑞熙拿着会员卡，在磁条读取器上一刷。相关的信息立刻出现。

    “你好，刘先生，你预定了一个优秀级翠玉大西瓜，还有两个优秀级翠玉小西瓜，对吧？”柳瑞熙确认的询问道。

    刘姓顾客点头，“是的！”

    柳瑞熙对刘志勇招了招手，示意刘志勇将相关的翠玉系列西瓜拿过来，刘志勇就站在旁边，自然是听见了柳瑞熙和刘姓顾客的对话。

    刘志勇拿着一大两小三个优秀级的翠玉西瓜，来到了柳瑞熙的旁边。

    柳瑞熙拿起条码扫描器，扫描了一下翠玉系列西瓜包装箱上面的条码信息，收银制单机上面立刻出现对应的信息。包括翠玉系列西瓜的等级，以及重量，同时还有结算价格和总价格。

    “优秀级大西瓜的重量是17.8千克，两个优秀级小西瓜的重量是2.9kg与3.5kg，一共是1096万，谢谢承惠。”柳瑞熙快速的处理着。

    刘姓顾客拿出了两张代金卡，一张一千万的，一张两百万的，一起递给了柳瑞熙。

    柳瑞熙将两张代金卡在收银制单机的磁条读取器上面刷了一下，将金额读取了出来，并且选择确定付款的选项。

    收银制单机将对应的收银凭条打印出来，柳瑞熙把一千万面额的代金卡回收，因为它已经被使用消耗完，将由Star.Coffee回收销毁。

    至于另外一张两百万的代金卡，由于只用了96万的原因，柳瑞熙交还给了刘姓顾客。如果下一次，刘姓顾客使用了剩下的余额，Star.Coffee依旧会回收代金卡。

    安良站在一边，看着柳瑞熙和景恩妮，还有刘志勇与范明石，忙碌的处理着翠玉系列西瓜的提货工作。

    虽然一开始的时候，四人的处理速度比较慢，但随着四人熟悉之后，处理速度渐渐加快，安良估摸着，一百多个顾客，最多上午十点钟之前，便可以处理完成。

    然而，翠玉系列西瓜的发货工作，也不是一帆风顺的节奏。因为，一部分没有预定的普通顾客，试图混入排队的队伍里面，从而购买翠玉系列西瓜。

    只不过，这些普通顾客一没有Star.Coffee的会员卡，二没有提前预定，又怎么可能被网开一面？

    由于时不时有一两个未预定的顾客捣乱，预售发货的工作，进行得断断续续的，在十一点半的时候，才算是发货完成。

    柳瑞熙揉了揉有些发酸的肩膀，走进Star.Coffee，直奔安良的御用宝座，带着抱怨的说道，“大社长，我有一个建议！”

    “什么建议？”安良反问道。

    “我建议把翠玉系列西瓜的销售，从Star.Coffee剥离出来，单独成立一个水果销售店面。”柳瑞熙说出了自己的建议。

    “有必要吗？”安良反问道，翠玉系列西瓜供不应求，销售时间只有几天，一旦销售完了之后，便只有等着再次成熟，才能继续销售。

    为了每一个月销售几天的产品，单独建立一个销售店面，是不是太奢侈了一点点？哪怕翠玉系列西瓜的利润是爆炸的节奏，但安良依旧本着节约为本的思想。

    柳瑞熙翻白眼道，“有必要！非常有必要！大社长，我简单的汇报一下刚刚的工作成果。一上午的时间，我们一共发出去了优秀级和普通级的翠玉大西瓜，均是40个。两种大西瓜都还剩下了十多个。其次，无论是优秀级的，还是普通级的翠玉小西瓜，全部发货完成，也就是每一种180个，它们剩下的不多，但也有四十多个。”

    安良点了点头，“然后呢？销量不是挺好的吗？如果没有意外，剩下的翠玉系列西瓜，一两天便能卖完，还需要单独开一个水果销售店面？”

    “需要！”柳瑞熙继续道，“早上娄课长送货的时候表示，还有一部分翠玉系列西瓜，将在下午送过来。两种大西瓜应该都还有接近二十个；小西瓜的数量更多一些，应该每一种有五六十个。这些西瓜堆放在什么地方？所有西瓜加起来，接近两百个呢！”

    安良皱了皱眉，柳瑞熙说得对，那些西瓜堆放在什么地方？Star.Coffee的场地面积明显不够！

    “还有啊，大社长，你看看今天的发货，是不是感觉很乱？所有人在Star.Coffee外面排队，看起来乱糟糟的，有没有很糟心？我们的发货工作，也没有专门的场地。总不能以后每一次都像现在一样吧？”柳瑞熙说明道。

    “好像是这个道理。”安良询问道，“只不过，瑞熙，翠玉系列西瓜的情况你也知道，产量很少的，我们在什么地方开设店铺，又不会造成浪费呢？”

    柳瑞熙考虑了一下，才回应道，“说到不浪费，我倒是想到了一个地方！社长，你记不记得停车场的对面，有一个理发屋？”

    “哪一个停车场？”安良有些疑惑的问道。

    “艾一古！社长！当然是我们旁边的停车场咯！”柳瑞熙有点抓狂道。

    Star.Coffee旁边有一个公共停车场，面积比较大。因为那个公共停车场的原因，为安良选择临江苑开设Star.Coffee，加了很多分数。

    “噢！”安良做出了恍然大悟的表情，“那个理发屋怎么了？”

    “那个理发屋要出售！好像是经营不下去了！”柳瑞熙笑了起来，“应该是周围的居民太少了一点，流动人群又不多，再加上周围的理发屋有好几个。所以，要倒闭了吧？”

    “面积有多大？价格呢？”安良揉了揉太阳穴，追加道，“瑞熙，我们的流动资金，应该不够吧？”

    安良手中掌握的流动资金，确实应该不够了吧？简单来说，购买了保时捷卡宴，再加上划拨给柳瑞熙收购两室一厅的资金之后，安良只剩下了不足一亿韩元的现金。

    另外，夏国元的储备，也只有十多万元。

    哪怕临江苑的店面，售价比较便宜的情况下，也应该不够才对！(未完待续。)