
    九月五日，晚上七点半；狎鸥亭洞，姜虎东678烤肉店。

    安良大方的预定了整个烤肉店，招待S.M娱乐公司的员工，以及MBC音乐中心的员工，还有Fx组合的朋友们。

    当然也有少女时代组合！

    因为整个烤肉店被预定，大家都是圈内人士，自然也不用太担心隐私问题。不过，安良邀请的核心宾客，依旧在二楼的包厢里面。包括Fx组合与少女时代组合，还有她们的朋友们。

    作为烤肉聚餐的东道主，安良正端着酒杯与众人喝着，姜虎东也凑了一个热闹，已经与安良喝了整整十杯。

    少女时代的经纪人与Fx组合的经纪人，也凑在了一起喝酒。因为安良的原因，两位经纪人的关系也相当的密切，互相交换着彼此的情报。

    足足在一楼大厅喝了一个多小时，打败了姜虎东，干掉了MBC音乐中心总PD朱东胜，也灭了S.M娱乐公司公关部的方泽部长，安良才顺利来到二楼。

    ‘咚咚！’

    安良敲响了Fx组合与少女时代组合的大包厢，等待了不足十秒钟，包厢大门被打开，开门的是Krystal，也是今天的主角。

    虽然大家没有明说出来，但谁都知道，安良举办的烤肉聚会，明显是为了Krystal。

    “Oppa，你终于来了！”Krystal面露微笑的拉着安良的手臂，将安良拉了进来。

    Jessica看着Krystal拉住安良的手臂，顿时皱起了八字眉。眼中闪过了一抹明了的神色。

    坐在徐贤旁边的允儿，发现了Jessica的异样。她也发现了Krystal拉住安良的手臂。只是，允儿嘴角却露出了笑容！

    ‘哈哈。大毛和二毛要内斗了！’允儿心中古怪的想着，如果Jessica和Krystal争斗起来，不知道谁能胜利呢？或者是谁也没有胜利，旁观的自己胜利了？

    安良被Krystal拉着走到了烤肉桌旁边坐下，Krystal就坐在了安良的身边，并且贤惠的帮助安良烤肉。

    Jessica有些醋意的开口道，“Oppa在下面没有喝醉吗？”

    安良还没有回答呢，Krystal便代替安良回答道：“姐姐，难道你忘记了Oppa的酒量很好吗？”

    少女时代组合与Fx组合的其余成员。纷纷将注意力集中在了安良和郑氏姐妹身上，好像有什么不对劲的情况发生了？

    帕尼在允儿的另一边，她小声的附在允儿耳边，询问道：“允儿，好像西卡姐和小水晶都喜欢Oppa？”

    允儿嘻嘻一笑，也附在了帕尼的耳边，轻声道：“其实，我也喜欢Oppa呢！”

    在允儿说完之后，帕尼惊讶的看着允儿。有几分震惊的准备开口，但被允儿捂住了小嘴。

    “傻T，你想害死我啊？我可不是毛毛姐妹的对手！”允儿小声的说着。

    帕尼被允儿捂住了嘴巴，心中依旧是很震惊。‘允儿居然也喜欢Oppa。难道允儿不知道西卡姐喜欢Oppa吗？那为什么允儿也喜欢Oppa呢？’

    少女时代的两个成员，均喜欢安良？帕尼被这样的情况，弄得有一些无奈了起来。或者说，在帕尼的心中。也有一些另外的想法吧？因为…

    Jessica瞪了一眼Krystal，“小水晶！给我做一份烤肉！”

    Krystal瘪了瘪嘴。一副嫌弃的样子，“想得美！”说完之后，Krystal使用生菜叶将烤肉包裹了起来，再加了一些泡菜进去，递给安良道，“Oppa，你尝尝味道如何。”

    安良苦笑了起来，先看了看Jessica，又看了看Krystal，这个时候还真是接过来也为难，不接过来还是为难。

    最后，安良还是接了过来，在吃之前，开口道，“西卡，我等会给你包一份烤肉。”

    Jessica这才满意的点头，随后微微扬起下巴，挑衅的看向Krystal，仿佛在说，Krystal给安良包了一份烤肉，而安良却要给她包一份烤肉，她在安良心中的地位比Krystal更高一些一样。

    对于这样的结果，Krystal又怎么满意？她立刻撒娇起来，“Oppa，我也要烤肉！”

    安良只能无奈的答应，“好的，好的。”

    本来安静观战的允儿，突然加入了战局，也撒娇道：“Oppa，不要忘了我哟！”

    Jessica和Krystal同时看向了允儿，特别是Jessica，她审视着允儿，仿佛重新认识允儿一样。

    面对Jessica审视的目光，允儿恬静自然，丝毫没有表现出异样的神色。

    少女时代的队长泰妍在一边有些头痛，她已经发现了Jessica和Krystal之间的暗战，现在允儿乱入战局，这是什么鬼？

    如果只有Jessica和Krystal，虽然情况也很麻烦，但至少还有缓和的余地。毕竟，Jessica是少女时代组合，Krystal是Fx组合，两人分别属于两个组合，见面的时间并不多。

    然而，允儿和Jessica同属少女时代组合，那简直是抬头不见低头见的节奏。假如说，允儿和Jessica真的因为安良的原因闹了起来，对于少女时代组合绝对不是好事情。

    为了缓和Jessica和允儿之间的正面冲突，泰妍也跟在允儿之后，开口道：“Oppa，我知道你们夏国有一句话，叫做厚此薄彼。但那是不对的，对吗？所以，Oppa，我也要烤肉。”

    泰妍的话音刚刚落下，在允儿旁边的帕尼也开口道：“还有我，还有我，Oppa，不要忘了我！”

    一向与安良关系不冷不热的小忙内，居然也开口道：“安良Oppa，拜托了！”

    宋茜也看出来泰妍的打算，只不过，泰妍的挽救手段，好像被她们组合的其余成员，歪成了什么一样。

    原本打算帮忙解围的宋茜，也不得不停止了不切实际的想法，免得被牵连在其中。

    一顿烤肉吃完，已然接近了晚上十点钟。因为喝了酒，并且两个组合的队友都在，安良只是把她们送上了出租车。

    当安良乘坐出租车返回了奉恩公寓的时候，李如初依旧榨好了鲜橙汁，帮助安良醒酒。李如初什么也没有询问，只是等待安良回来，嘱咐安良喝鲜橙汁解酒，便返回了自己的房间。

    安良有一种愧对李如初的感觉，但哪怕惭愧的情绪非常严重，但安良也没有后悔的意思。

    因为，安良已经明白的知道，他的内心中，究竟有什么样的选择，希望什么样的结果。虽然那样的目标非常不切实际，但没有去争取，谁又知道能不能成功呢？

    哪怕没有成功，但至少努力过，以后回想起来，也不会因为遗憾的后悔终生。

    在最美好的岁月里，有了目标和梦想，便努力去追求吧！

    安良喝完了一杯鲜橙汁，虽然味道不怎么好，但那是李如初的一番心意，安良也可以接受味道的不足。

    回到了自己的房间，安良先打开了笔记本电脑，查看着韩国互联网的娱乐新闻。在各大娱乐新闻网站，以及综合论坛上面，毫无意外的全是安良与Krystal的新闻，这一次倒没有什么绯闻了，主要是绯闻太多，再加上安良大力支持Fx组合出道的事情提前曝光，除非炒冷饭，否则又能写什么绯闻出来？

    也有一些经济领域的报道，表示安良有经济头脑，借用了Fx组合出道的时机，一石数鸟的推广了Star.Coffee的知名度。

    然而，这样的报道，终究不是主流！

    浏览了一番韩国的新闻报道，安良又把目光转到了日本的互联网新闻领域。韩国的网络是开放的，也就是说，韩国人可以自由的浏览全世界绝大部分的网络，自然包括隔壁邻居日本的互联网络。

    浏览日本的互联网络，安良主要是想看看禾木花田有没有闹出什么新闻。毕竟，禾木花田花费了天价进口无名酒，总不可能毫无声息的销售吧？

    想一想45瓶无名酒，总售价为18亿韩元，也就是900万夏国元。哪怕平均计算，每一瓶无名酒都达到了20万夏国元。

    再加上足足百分之七十的，让人焦虑的进口关税，禾木花田真的有能力让无名酒赚钱？安良非常关心这一件事情！

    如此关心的原因，倒也不是为了涨价，而是为了生意的长久持续。如果禾木花田赚不了钱，安良自然也不能把无名酒卖给禾木花田。

    毕竟，安良制定的价格，实在是太坑了一点。

    在日本的互联网里面，安良浏览着专业的酒水论坛，他果然发现了禾木花田的动作！

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏1088；尐艹胖,打赏688；皇天后土之王，打赏200；落叶情思89,打赏100；(未完待续。)