
    MBC音乐中心后台，安良走到了Fx组合独立休息室门口的时候，从里面传出来一道刻薄的女声。

    “…就是你们这样不要脸的后辈太多了一点，音乐圈的规矩都被破坏了！出道舞台就拥有独立休息室，还有没有规矩了？”刻薄的女声正在苛责Fx组合。

    安良轻哼了一声，直接推门走了进去，在Fx组合的独立休息室里面，一名看起来三十岁左右的女艺人，站在Fx组合面前训话。

    Fx组合的五名小姑娘，全部微微低着头挨训。

    韩国的前辈后辈制度，实在是太坑爹，作为后辈的Fx组合，如果在这个时候反抗了，将产生非常不好的声誉影响。

    当安良走进来的时候，那个看起来三十岁的女艺人，瞪了一眼安良，恼怒到，“你是谁？懂不懂礼貌？进门之前知不知道敲门？我有叫你进来吗？”

    安良有些无语，这个女人脑子有病？安良根本懒得理她，转头看向韩高木，询问道：“韩经纪，这是怎么回事？”

    韩高木本来已经有些下不了台，S.M娱乐公司在娱乐圈的地位不低，再加上公司也有大前辈坐镇，一般情况下，也没有什么不知趣的家伙来找S.M娱乐公司旗下艺人的麻烦。

    但今天Fx组合以新人出道的身份，拥有了MBC音乐中心独立休息室的事情，刺激到了眼前这名女艺人，以至于让对方发飙。有些不理智的教训Fx组合。

    毕竟，这一名女艺人已经出道了好多年。只是一直不红不火的，甚至一直徘徊在最底层阶段。在MBC音乐中心的休息室，还是与另外一名艺人合用的。

    当她发现Fx组合拥有独立休息室的时候，又怎么能忍得住心中的怨气？

    “安社长，这一位是杜丽玲女士，2001年4月出道，是已经出道8年多的大前辈。她正在给Fx组合传授经验，希望后辈们学习学习。”韩高木虽然大多数时候沉默寡言，但能够混经纪人的，绝对不是什么善茬。他轻描淡写的说着，但把实际情况说得清清楚楚的，又不落下话柄。

    安良也不是蠢蛋，自然明白韩高木的意思，他瞥了一眼杜丽玲，发现根本没有关于这个女人的印象，这说明对方在韩国也没有什么知名度。

    否则，按照安良关注韩国娱乐圈的情况，他至少应该觉得眼熟。或者是听说过对方。

    ‘原来只是无关紧要的小角色！’安良轻哼了一声，瞪着对方道，“你又是什么人？哪家公司的？有什么资格教训她们？”

    杜丽玲听见韩高木称呼安良为‘安社长’的时候，便已经知道了安良的身份。原本。杜丽玲还有几分发怵，但安良不客气的态度，再一次让杜丽玲恼羞成怒。

    诚然。安良确实很有能量，但安良的能量。在娱乐圈并不算什么。杜丽玲虽然不红不火，但杜丽玲百分之百有资格教训Fx组合。就凭杜丽玲出道了八年多的时间，属于音乐圈中的大前辈。

    “安社长，我教训后辈，与你有什么关系？谁不知道安社长和Fx组合的关系好啊？”说到这里，杜丽玲压低了声音，讽刺了一句，“无非就是想要**几个小女孩而已，何必这么积极？”

    安良眉头一皱，面色变冷道：“你说什么？”

    杜丽玲嘴硬道：“难道我说错了吗？”

    Krystal脸色通红，连忙道歉道：“前辈，不好意思，Oppa不是圈内的，不知道圈内的规矩，还希望前辈不要生气。”

    面对Krystal的道歉，杜丽玲更加得意起来，‘哼，你不是要**Krystal吗，我就要在你面前，狠狠的羞辱Krystal，让你好好的见识见识，在我们韩国，就要遵守我们韩国的规矩！’

    杜丽玲冷哼了一声，“知道错了就好！你们都立正，下蹲十次！”

    “是！”Fx组合的五个小姑娘全部回应，随后立刻开始准备下蹲。

    安良准备制止，但被韩高木用小动作阻拦，表示安良不要插手。因为，杜丽玲和Fx组合的事情，确实是属于音乐圈的事情，安良插手不好。

    另外，杜丽玲虽然很过分，但还在范围之内，属于正常的前辈教育后辈做人的道理。

    当Fx组合二十个下蹲做完之后，杜丽玲拍了拍手，得意的看了一眼安良，心中无比的畅快。‘Star.Coffee的社长又怎么样，还不是要老实的遵守规矩！’

    然而，安良只是看着杜丽玲冷笑一声，“杜丽玲是吧？很好！我也不说什么大话，我只说一句：等着被封杀吧！”

    杜丽玲被吓了一跳，随后又得意的笑了起来道：“你以为你是谁？MBC电视台的台长？还是SBS电视台的台长？又或者是KBS电视台的台长？莫非你是朝鲜日报的社长？你说要封杀我便可以封杀我？哈哈哈，安社长，我等着你封杀！”

    安良没有回答杜丽玲，只是冷哼了一声，“滚吧！”

    杜丽玲不屑的冷笑几声，转身离开了Fx组合的独立休息室，她已经教育了一轮后辈，如果继续教育后辈，那就是有点过了的节奏。杜丽玲也不是白痴，在这个时间点，如果再得罪了S.M娱乐公司，那绝对不是好事情。

    在杜丽玲离开之后，Krystal快步走到安良身边，低声道：“Oppa，对不起，因为我们的事情连累你了。”

    安良安慰的拍了拍小水晶的脑袋，“应该是因为我的原因，连累你们了。放心，这一件事情，不会这么结束的。”

    Krystal惊讶的看着安良，“Oppa，难道你真的要封杀她？”

    “那怕笑吗？小水晶，莫非我的语气像是在开玩笑？”安良故意哼哼道，“说吧，那个女人是哪一个公司的？在圈子里面的地位如何？”

    Krystal微微摇头，“我不太清楚。”

    韩高木接话道，“杜丽玲只是一个小明星，FD娱乐公司的签约艺人，只在音乐圈发展，基本上没有什么发展潜力，粉丝也很少，影响力更小。”

    “原来如此。”安良满意的点头。

    然而，韩高木却摇头道，“安社长，如果真的想要封杀杜丽玲，反而不好封杀。”

    “噢？原因呢？韩经纪，你不是说了，杜丽玲的影响力很小，粉丝人群也很少吗？”安良反问道。

    按照道理来说，影响力越大的明星，封杀起来越不好处理。毕竟，大明星的粉丝数量太多，影响力太大，想要封杀的难度太高。

    韩高木叹息一声，“其实就是因为杜丽玲的影响力很小，那才不好封杀。如果高调封杀杜丽玲，反而成为了杜丽玲的炒作工具，不仅没有封杀她，还会给她带来一定的名气。另外，对方的影响力实在是太小了一点，除了几个音乐节目露露脸，然后在各大电台，以及一些小商业场所表演，也就没有其他的通告行程，基本上没有机会下手封杀。”

    安良思考着韩高木说的情况，经过了一番思考，情况确实如同韩高木说的一样，对方的影响力不大，粉丝数量也很少，反而不好封杀的节奏。

    只要稍微动静弄得大一点，不仅不能封杀对方，还会给对方增加名气。这样的情况，简直是哔了狗，真让人恶心的节奏。

    “韩经纪，你有没有什么好办法？”安良询问道。

    韩高木苦笑道，“这件事情，处理起来比较困难。虽然杜丽玲的情况，确实很难对付，但也不是不能对付。唯一麻烦的是，对付杜丽玲的代价比较高。”

    安良目光温柔的看了看Krystal，旋即道：“代价高一点也无所谓。我们夏国有一句俗语，叫做杀鸡儆猴！意思是，杀掉一只不安分的鸡，警告其他蠢蠢欲动的猴子。如果解决掉杜丽玲，便可以震慑其他人，我倒是不介意付出更高的代价。韩经纪，你所谓的办法，究竟是什么办法？”

    Krystal在一边听着安良袒护的回答，心中暖暖的感动。‘讨厌的Oppa，为什么要对我这么好？只是因为姐姐的原因吗？还是其他的？’Krystal一时间也不明白安良的心思。

    如果说，安良讨好她，只是为了讨好她姐姐，但为什么安良又与允儿闹出了绯闻？甚至还在允儿家里吃饭？

    ‘只希望Oppa不是单纯的为了讨好姐姐吧’想到这里，Krystal的脸色更加红润。

    在平素的时候，韩高木给人的印象是沉默寡言，看起来比较稳重的样子。事实上也差不多，不过，韩高木还有一个属性，那就是腹黑！

    没错！

    韩高木就是腹黑，沉默寡言也可以替换为城府深沉，韩高木在娱乐圈混了十多年，什么事情没有见过？这家伙闷了一肚子的坏水呢！

    “咳咳！”面对安良的询问，韩高木没有立刻回答，而是咳嗽了两声，目光微微偏向了Krystal，示意有Fx组合在场，谈论这些事情不合适。

    安良点了点头，“明天来Star.Coffee，我们细谈一下。”安良倒是期待起来，韩高木有什么方法封杀杜丽玲。

    ――――

    作为一个有节操的作者君，在最近牙齿疼得要死的情况下，还是依旧更新。

    但这订阅，是不是太低了？(未完待续。)