
    九月六日，下午。

    韩高木处理完了Fx组合的通告行程，便投入了创建剧组的准备工作。Fx组合刚刚出道，通告行程并不多，韩高木的时间很宽裕。

    “喂，大昭哥吗？我啊，高木。”韩高木正在打电话，联系着圈内的朋友。在圈子里面混了接近二十年，韩高木的人脉关系也很广泛。

    “原来是高木啊，有什么事情？”大昭哥回应着韩高木。

    韩高木叙述了起来，“大概情况是这样的，我准备搭建一个小剧组，缺少一个灯光指导师。大昭哥，在灯光界，你可是数一数二的高手！怎么样，有没有兴趣过来帮忙指导指导？放心，价格方面，亏待不了大昭哥！”

    “小剧组？要指导多久啊？”大昭哥反问道。

    韩高木直接报价道：“一个星期至两个星期，一个星期200万，超过一个星期，不到两个星期算400万，如果超过两个星期，每超过一天30万！”

    因为安良确定了大制作成本，韩高木也没有手软的意思。为了构建一个货真价实的剧组，韩高木要邀请业内小有名气的从业人员，争取最大可能程度的忽悠杜丽玲。

    对于一个星期200万的报酬，大昭哥完全没有免疫力，直接答应下来。“没问题！好兄弟，感谢了！”大昭哥虽然在灯光界小有名气，但绝对不是韩高木说的什么数一数二的灯光师，每一个月的工资也不是太高。

    现在有一个机会捞外快，大昭哥当然不会放过咯！

    “不用客气。大昭哥。开工日期我到时候电话联系你。”结束了通话之后，韩高木继续联系其他的从业人员。在短短三个多小时的时间里面，韩高木基本上完成了剧组的框架构建。

    ‘剧组的大概框架完成了。然后是预算！’韩高木心中默默的考虑着一个问题，要不要大黑一笔安良。

    搭建剧组的猫腻很多，再加上安良一窍不通的情况。如果韩高木想要捞一笔，那绝对没有大问题。

    不过，韩高木必须考虑一个问题。究竟是利用眼前的机会捞一笔钱呢，还是以后老老实实的跟着安良？

    ‘若三亿的预算，组织人员，购买器材，租用临时场地等等。大约只需要消耗不到一亿的程度。安社长要聘请专业人员二次复核验收。那就是说，三亿的预算肯定无法通过，哪怕做得再好再好的假象，在知情人的审核之中，最多也只能申请到2亿的预算。’韩高木在内心思考着。

    ‘贪污一亿左右的利润，便与安社长彻底撕破关系？’韩高木苦笑的摇头，‘按照安社长的意思，他应该每一个月都会给我一千万的代金卡。区区一亿，还要冒着犯罪的风险去贪污。那不是有病吗？’韩高木做出了正确的选择。

    在草稿纸上面写写划划之后，韩高木看了一眼时间，才晚上九点多钟，他拨打了安良的电话。

    安良与李如初。已经返回了奉恩公寓。接到韩高木的电话时，安良正在发短信。不过，他还是接通了韩高木的电话。

    “喂？有什么事情吗？”安良直接询问道。

    “安社长。关于剧组的事情，我已经联系好了各方人员。包括摄像师、灯光师、服装师、造型师等等。另外，剧本方面。我也有了初步的选择。一部二十集的校园爱情故事，虽然剧本的剧情比较平淡。不过，女主角的身份是校园歌手，梦想着毕业之后进入歌谣界。这一个身份与杜丽玲很符合，杜丽玲有很大可能性参演。”韩高木简单的介绍着。

    听着韩高木叽里呱啦的说了一大堆，安良有些头痛，他还要忙着发短信呢！

    “韩经纪，你直接说，你需要多少预算？”安良直白的发问道。

    韩高木已经做出了决定，那就是老老实实的成为安良的‘鹰犬’。所以，韩高木自然不会在预算上面坑一把安良，反而为了表现自己的能力，回应道：“应该不超过两亿。目前，我自己计算了一番，只需要一亿多韩元。到时候，所有的开支，我都会罗列清单与账目的，方便安社长查账。”

    安良点头道，“好的，开始执行吧！你要的预算，你等一会用短信发一个账户给我，我明天给你打过去。”

    “好的。再见，不打扰安社长。”韩高木懂事的结束了与安良的通话。

    挂断电话后，安良继续查看短信，通话的两分钟时间内，已经有九封未读短信。这些未读短信，分别来自少女时代的Jessica、允儿、泰妍和帕尼，还有来自Fx的Krystal。

    自从昨天的烤肉聚会之后，泰妍和帕尼似乎也与安良的关系拉近了一步。原本，她们两个很少与安良发短信的，主要是郑氏姐妹和允儿。

    安良小心翼翼的辨认短信息，再三确定之后，才会回复短信，免得把发送给Jessica的短信息发给了Krystal，把发送给Krystal的短信息发送给允儿，或者是其他混淆的情况，那绝对是大悲剧。

    人呐，如果没有美女亲睐，那是非常凄惨的事情。但是，如果被多个美女亲睐，好像也不是什么美妙的事情。

    反正安良与五个漂亮妹子聊短信，绝对不是什么轻松的事情！

    另一边，夏国的互联网世界。

    曾经安良崛起的地方，雾里看花论坛的谈天侃地版块，冒出来了多个推荐和赞扬千古京都的帖子。

    雾里看花论坛突然冒出来千古京都的推荐与赞扬，并非禾木花田调查到了安良的发迹之路，而是禾木花田雇佣了大量的网络水军，在夏国的互联网大力推广千古京都。

    所以，哪怕是雾里看花类似的地方特色论坛，居然也出现了千古京都的推广帖子。由此可见，禾木花田究竟雇佣了多少水军，在夏国的互联网吹捧千古京都。

    ……

    《秒杀一切高端白酒的千古京都！国内酒厂跪了一地！》

    日本国内惊现超高端天价白酒―千古京都！

    在价格方面，千古京都秒杀了所有的国内白酒厂商，什么五粮液，什么茅台，什么孔府宴，全部都是渣渣！

    茅台的年份酒也就几千块到万把块的节奏，对比千古京都的价格，绝对是被吊打的节奏。

    千古京都：十春秋，也就是十年份的陈酿，号称十年自然窖藏，售价是520万日元。你没看错，确实是520万日元，折合34.67万夏国元！

    茅台和五粮液，你们作为国内酒厂的领头羊，你们害怕了吗？颤抖了吗？

    如果这就怕了，那你们继续膜拜吧！

    千古京都：双十华，嗯，二十年陈酿，售价是1080万日元，折合72万夏国元，茅台和五粮液是不是应该匍匐在地了？

    如果匍匐在地了，接下来准备在风中飘散吧！因为，千古京都还有最高端的半甲岁，单瓶售价3000万日元，达到了夸张的200万夏国元。

    我不知道茅台和五粮液被吓尿了没有，反正我已经被吓尿了！200万夏国元一瓶的白酒？那尼玛究竟是白酒，还是长生不老液？哪怕就是把黄金融化了，灌满一瓶也没有那么贵吧？

    另外，千古京都在日本的宣传，明确的提出来了，千古京都不仅仅在价格方面秒杀了所有国内的酒厂，而且是在口感方面，也绝绝对对的干掉了所有国内的酒厂。

    这样的广告宣传，究竟是日本人在吹牛掰，还是日本人在自娱自乐？如果是韩国人如此宣传，楼主一定认为是韩国人又在愉快的幻想自己是宇宙之王。

    只是日本人的广告，楼主有一点相信啊。

    奈何楼主的钱包羞涩，根本无法承担千古京都的价格。要不然，楼主一定买一瓶最便宜的，尝一尝味道之后，狠狠喷死那些日本人！

    有没有土豪啊？召唤土豪！

    求土豪购买千古京都，求土豪评鉴千古京都，鉴别一下日本人是不是在吹牛掰啊！

    特别提醒，有钱任性的土豪，按照日本那边的广告，千古京都目前之后45瓶，想要下手就抓紧时间，狠心搞一瓶回来，尝尝味道！

    ……

    这一篇雾里看花论坛的帖子，在雾里看花论坛谈天侃地版块，引起了大量的热议，回复数量已经超过了一千楼，并且还在增加。

    夏国和日本的恩怨，不是三言两语可以说清楚的。

    雾里看花论坛有不少土豪，一部分土豪纷纷表示，要购买一瓶千古京都，尝一尝千古京都的味道，看看日本人是不是在吹牛掰。

    这一类土豪，得到了广大坛友的支持，纷纷表示坐看土豪打日本人的脸面。

    除了雾里看花论坛之外，夏国互联网的多个论坛，被各种水军刷着千古京都的副本资料，千古京都的名气，在夏国也快速的提升着。

    这样的名气，也惹得了夏国一些土豪的不满，以及现代化大型酒业的怨念。那些被激起了怨气的夏国小伙伴，时刻准备着前往日本打脸。

    只可惜了，他们应该不会知道，那些言论全部都是禾木花田的阴谋，只是为了销售千古京都而已！(未完待续。)