
    十月六日，晚上八点钟，安良才返回首尔。

    今天，除了上午接手Star.Apple产权证明文件之后，其余的时间，全部花在了Star.Apple。

    经过一天的忙碌，安良总算把Star.Apple的事务，整理得比较的清晰。虽然安良准备让李如初和娄苼俊管理Star.Apple，但安良还是要弄一个大概的框架出来之后才会放手。

    要不然，李如初很难直接上手管理！

    奉恩公寓，客厅。

    安良和李如初坐在沙发上，安良对李如初说道，“如初学妹，明天你和我一起去果川市，然后开始学习，如何管理Star.Apple。”

    李如初深吸一口气后点头，“嗯，学长，我会努力的。”

    安良笑着道：“我相信！对了，你晚上吃的什么？难道又是饺子吗？”

    “不是呢！”李如初笑着摇头，“我和瑞熙姐在清潭洞吃的海鲜拉面。对了，学长，不如把瑞熙姐也调过去吧？我和瑞熙姐一起，肯定可以管理好Star.Apple的。”李如初提议道。

    安良摇头否定，“不行！瑞熙有她的事情，在首尔这边，瑞熙要处理咖啡店和水果店的事情。如果我需要处理一些临时事情，也需要瑞熙出面。好了，学妹，相信你自己，我相信你可以做到的。再说了，这几天的时间，我都会陪你一起过去。一起处理Star.Apple的事情。”安良鼓励着李如初。

    李如初嗯了一声，心中暗自感动。

    安良看着近在身旁的李如初。李如初那光洁如玉的白皙皮肤，非常的吸引人。安良的赤血宝剑又开始蠢蠢欲动。

    ‘唔，要不要强行发动攻击呢？’安良心中思考着一个问题。

    在安良思考的时候，李如初似乎发现了什么，她的脸色陡然通红，随后站了起来，快速说道：“时间不早了，学长，去休息吧，我们明天还要去果川市呢！”说完后。李如初根本不给安良反应时间，便跑回了自己的卧室。

    安良无言苦笑，战斗还没开始，便已经结束了，赤血宝剑又没有畅快战斗！

    苦比的安良，回到了自己的卧室，打开了笔记本电脑，查看互联网的新闻。安良想要看看，媒体报道Star.Coffee收购成广时代苹果园的事情。

    韩国的媒体。获得消息的速度非常快，Star.Coffee今天正式收购了成广时代苹果园，那些无良的媒体，百分之百获得了消息。

    果不其然！

    在互联网里面。关于Star.Coffee收购了成广时代苹果园的新闻，简直是铺天盖地的到处都是。

    大多数媒体都在赞颂Star.Coffee，表示Star.Coffee发展的速度太快了。从一间咖啡店，发展成为了市值超过两千亿。甚至达到三千亿的，横跨咖啡、农业、水果业的大型企业。

    其中一篇报道比较有意思！

    ……

    《Star.Coffee的胜利。揭秘安社长！》

    近期小道消息不断的，关于Star.Coffee拟定收购果川市成广时代苹果园的传闻，终于落下了帷幕。

    十月六日上午，本报收到消息，Star.Coffee完成了对成广时代苹果园的全资收购，将成广时代苹果园吸收为Star.Coffee的全资子公司，并且改名为Star.Apple。

    虽然本报无法确定，成广时代苹果园的具体收购价格是多少，但根据本报采访的著名经济学家金世宗先生，得到了一个预估答案。

    成广时代苹果园的价值，大约在1200亿至1500亿之间。Star.Coffee全资收购成广时代苹果园，表现出来的财力，让人侧目！

    Star.Coffee的社长，究竟是什么人？拥有如此庞大的财力？让我们一起来揭秘Star.Coffee的安社长。

    根据本报收集的资料，Star.Coffee的安社长来自于夏国，已经获得了韩国永久居留权，出生于1989年，目前还是单身，属于标准的金龟婿。

    按照本报的统计，安社长的身家，目前已经在3000亿韩元左右，旗下包括的全资企业有Star.Coffee和Star.Garden，以及新开设的Star.Fruits，还有最新收购的Star.Apple。同时，安社长在Star.Hotpot占有大量股份。

    更让人惊讶的是，安社长的第一家企业Star.Coffee，才仅仅开业不足四个月而已，如此短暂的时间，安社长已经成为了人生的赢家，不得不羡慕安社长！

    ……

    这一篇报道，几乎是对Star.Coffee和安良的吹捧，安良很有恶趣味的看得怡然自乐。

    “唔，这个记者不错，写得好，写得好啊！”安良特别看了看记者的名字，叫做宋文轩，隶属于首尔报社。

    首尔报社的首尔日报，主要发行在首尔，京畿道附近也会覆盖。

    安良看完了宋文轩写的报道，又查看了一下其他的报道，基本都是在吹捧Star.Coffee和安良的。

    但也有极少一部分报道，表示成广时代苹果园被Star.Coffee收购之后，首尔地区的苹果价格，将出现上浮波动。

    因为，按照Star.Coffee一贯的销售策略，那就是高价销售。成广时代苹果园作为首尔最大的本土苹果供应商，现在被Star.Coffee控制之后。还能低价向首尔输送苹果吗？

    类似的报道之中，发表了担忧的信息。也发出了苹果涨价的预警信息。

    事实上，这些报道不完全属实。

    安良肯定会提升苹果的价格。但只会提升被森林之泉灌溉的苹果，而不会提升普通苹果的价格。

    甚至，安良设想过，普通的苹果，进一步的降价出售！

    毕竟，普通苹果的利润也不高，相对Star.Coffee的其他水果产品而言，简直没有可比性。

    若不是担忧浪费的情况，安良根本不会出售普通的苹果。但为了避免浪费嘛。再加上Star.Apple也有销售人员嘛，卖一卖普通苹果，也有一笔收入。

    安良看完了新闻之后，掏出手机看了看，他有些奇怪，为什么允儿也好，Jessica也罢，或者是Krystal，她们既没有打电话。也没有发短信。

    这是什么情况？

    安良先给HEC建筑公司的周瑞成拨打了一个电话过去，通知周瑞成明天上午抵达Star.Apple，先考察一下Star.Apple的地形环境，确定在什么地方建立大棚。然后尽快的施工。

    森林之泉和生命之泉一样，无论是否消耗，均不会保存下来。

    鉴于这一个特性。自然是越快弄好大棚越好。毕竟，只有把大棚弄好了之后。安良才会将森林之泉的泉眼投影过去，灌溉苹果树。

    免得直接使用森林之泉。造成了苹果树无视季节的异象，产生一些不必要的麻烦。

    安良结束了与周瑞成的通话，考虑着要不要主动给Jessica她们打一个电话。稍微考虑了一下，安良还是决定拨打电话。

    ‘先打小水晶的！’安良选择Krystal作为突破口，因为小水晶年纪更小一点，想法更单纯一点，对于安良的依恋程度也更高一点。

    安良拨通了Krystal的电话号码，可并没有人接听，安良不得不又拨打了一次，但还是没有人接听。

    ‘咦，什么情况？’安良猜测着，是不是Krystal故意不接听电话，或者是其他原因？

    幸好，Fx组合的经纪人韩高木是安良的细作，安良直接拨打了韩高木的号码，等待了不足二十秒，韩高木接通电话。

    “安社长，晚上好。”韩高木客气的问好。

    安良没有客套，直白的问道：“小水晶呢？怎么没有接电话？”

    韩高木连忙解释道：“Krystal在忙一个通告，没有携带手机，我也没有保管她的手机。”

    “噢，原来如此。”安良松了一口气，原来不是Krystal故意不接听电话。

    “安社长，等一会Krystal的通告结束，我要不要告诉她，让她给你回电话？”韩高木试探的询问道。

    安良已经给Krystal拨打了两个未接电话，Krystal通告结束之后，拿到手机自然会发现。所以，韩高木当然要通知Krystal。

    “告诉小水晶吧！咦，对了，Fx组合最近的通告很多吗？她们不是才出道吗？为什么有这么多通告？”安良瞥了一眼时间，已经接近九点钟，类似Fx组合这种才出道的组合，有这么忙碌吗？

    韩高木尴尬道：“这一件事情，应该和安社长有关系。因为安社长和Krystal的绯闻，造成了Krystal的人气很高，连带着Fx组合的人气也高涨起来。”

    韩高木没有说出来，也是因为这一个原因，金英敏暗中鼓励Krystal多多与安良接触，甚至还安排了S.M娱乐公司的小报，捣鼓着写安良和Krystal的绯闻。

    “还有这种事儿？”安良有几分无奈，“好了，等一会叫小水晶给我回电话。”安良说完之后，直接挂断了电话，他在笔记本屏幕上，又看见了一条新闻！

    《Star.Coffee收购成广时代苹果园算什么大新闻？这才是大新闻！》

    ————

    【特别感谢】

    耳朵和耳朵，打赏10100；

    【感谢】

    不言520,打赏588；炎之无尽，打赏200；取名字什么的太难了，爱神之翼，小轩菌，突然光和冷，打赏100

    ；(未完待续。)