
    韩国股票市场的交易时间，分别是上午八点至上午十点，休息一个小时，然后上午十一点至下午两点。

    现在十二点多钟，股票市场正在交易运行。

    金大浩传来了消息，“从上午开盘起，S．M娱乐公司的股票价格持续下跌，截止十点钟收盘，S．M娱乐公司的股票价格，下跌了接近6．5%。十一点开盘之后，价格稍微上升了一点点。不过，当那些记者采访你，报道了之后，S．M娱乐公司股票价格再次下跌，目前已经下跌了超过百分之十，接近百分之十一。按照我的估计，两点钟收盘的时候，有可能跌破百分之十二！”

    虽然安良并不是太懂股票，但安良也知道，跌幅超过百分之十，也是很惨的事情。

    “嘿嘿，大炮哥，那些S．M娱乐公司股票的固定投资者，有没有抛售S．M娱乐公司的股票？”安良询问着关键问题。

    金大浩回应道，“暂时没有！目前，在股票市场流通的S．M娱乐公司股票的数量，依旧是那么些，基本都是散户丢出来的。”

    稍微停顿了一下，金大浩继续道，“耐心一点，S．M娱乐公司不是那么好对付的。事实上，我们和S．M娱乐公司的斗争，现在才开始而已！”

    “嗯！不过，大炮哥，我们什么时候入场呢？”安良询问道。

    S．M娱乐公司的市值大约是2000亿韩元，今天一天的时间，便掉了百分之十多一点。意味着少了接近两百亿的市值资产。

    安良想要知道，究竟在什么时候下手。才是最佳时机！

    金大浩笑着道，“还早！我认为。S．M娱乐公司的市值，有可能会被我们打压到接近1000亿的程度。”

    “噢？这么多？”安良有些惊讶了，那相当于S．M娱乐公司的市值缩水一半！

    金大浩依旧笑着道，“如果我们仅仅只是传出去，有可能帮助Jessica和林允儿，单方面解约，当然不可能将S．M娱乐公司的股票，打压到1000亿左右的水平。不过，我还有一个计划！”

    “什么计划？”安良询问道。

    金大炮嘿嘿笑着。“明后天是周六周末，股票市场休市。S．M娱乐公司肯定会想办法应对不断下跌的股票问题。正好，我们也可以借用这两天，进行一定程度的休整。同时，营造更多的舆论声势，进一步的打压S．M娱乐公司！”

    金大炮概括了之后，也没有在电话里面细说，而是约定道，“你小子明天有空吧？我带着小雅过来。再蹭你一顿火锅。对了，这一次，除了小雅，还有小雅的一个朋友。嘿嘿。你懂的！”

    安良翻了翻白眼，金大浩不愧有‘大炮’的外号，什么小雅的朋友啊。无非就是他另外一个妹纸咯？

    “没问题！”安良心中猜测着，既然金大浩带着小雅和另一个妹纸。一起出来吃饭。这说明小雅和另一个妹纸相处得不错，至少表面上不会闹起来。

    或许。当一个玩家也不错？

    安良心中刚刚升起了这样的想法，一瞬间又熄灭掉。安良是一个好人，玩家什么的，不合适安良！

    如果安良要当一个玩家，现在又何必收购S．M娱乐公司的股票呢？那实在是太麻烦了一点点！

    第二天，安良和金大浩，还有金大浩带过来的两个妹纸，在Star．Hotpot又吃了一顿火锅，依旧是安良亲自下厨调配，依旧只是A-1级的味道，并没有提升至A级的味道。

    一顿火锅之后，安良明白了金大浩的计划，他在心中暗暗佩服着金大浩，这家伙简直是人不可貌相，一步一步的设计着环节，让S．M娱乐公司一环一环的套进来。

    下午的时间，安良陪着李如初，暂时忘掉了S．M娱乐公司的事情，也忘掉了其他的所有事情。

    李如初太包容安良，哪怕安良和S．M娱乐公司的事情，闹得满城风雨。并且，原因还是因为另外的女人，李如初也没有吃醋，反而为安良出谋划策。

    对于这种好女人，安良怎么可能放弃？

    李如初简直是完美的东宫人选！

    星期天，股票市场依旧休息，李如初也休息。不过，星期天的时候，安良没有陪伴李如初，而是向亚玲叫上了李如初一起逛街。

    倒霉的裴永源，因为星期天放假，被向亚玲扣在了Star．Hotpot，充当免费的劳动力。原本，裴永源约好了安良，准备一起在汉江大桥的江心岛，一展钓鱼绝活，现在也不得不看店。

    安良前一段时间，一直在汉江大桥江心岛钓鱼的事情，在互联网之中也惹起了很大的关注。

    根据互联网新闻媒体的统计，安良在汉江江心岛，根本没有钓起来一条鱼，反而因为恼羞成怒，而毁灭了好几根鱼竿，最后放弃了钓鱼！

    事实上，只是安良基本上测试好了深潭之泉，暂时不需要在汉江大桥的江心岛，进一步的实验。

    “安良，中午过来吃火锅不？”裴永源通过电话联系着安良。

    安良昨天才吃了火锅，不过，作为一个雾城人，哪怕连续吃火锅，也没有什么问题！

    “嗯，要得。亚玲姐和如初回来吗？”安良询问道。

    裴永源苦笑了一声，“恐怕不会！她们在清潭洞，现在正在逛街，你姐说，下午要带着李如初去美容院，估计一下午时间就过了，中午只有我们两个人。”

    “两个人吃火锅，有些无聊了！”安良继续道，“我带三个员工过来吧！放心。男性员工，公司的技术人员。顺便过来更新一下收银系统。”安良说明道。

    “嗯，好的。我预留一个四方桌，你等一会过来就是。对了，你调配锅底，还是用现成呢？”裴永源追加的问道。

    “现成的吧！”安良考虑了一下，IT部门的三撸兄弟一路的，安良也不打算自己调配A级的火锅。

    “行！”裴永源回应之后，挂断了电话。

    Star．Coffee。

    安良的御用宝座，他正在笔记本键盘上敲击着，准备在Star．Home上面。发布一个关于Star．Group的对外公示。

    互联网里面，关于安良和S．M娱乐公司的矛盾问题，依旧如火如荼的讨论着。众多网民猜测着，安良究竟会不会为Jessica和允儿，单方面和S．M娱乐公司解约。

    还有一部分网民，或者是S．M娱乐公司的马甲水军，在互联网里面，分析着Star．Group集团的信息。

    虽然Star．Group集团的估值超过了万亿的节奏，但事实上。Star．Group集团的现金流，按照S．M娱乐公司的估计应该不多。

    毕竟，Star．Group集团的估值，大多数来源于固定资产与品牌资产。而不是现金储备。所以，互联网里面，出现了大量的数据分析贴。分析Star．Group集团，究竟是否有能力为Jessica和林允儿单方面解除合同。

    按照那些数据分析贴。罗列出来的信息，以Star．Group集团的现金流。想要为Jessica和林允儿单方面解除合同，还真是够呛的节奏。

    毕竟，最出名的Star．Coffee，每一个月的营业额也就只有不足五亿韩元。另外，还要计算成本呢！

    安良当然也看见了这些数据分析贴，他心中更加佩服金大浩。因为，金大浩在昨天吃火锅的时候，已经告诉了安良，详细的应对方案。

    ‘完成！’安良露出了一抹笑意，将他刚刚敲好的内容，发布在了Star．Home上面。

    ……

    《关于Star．Fruits营销收入财务状况公示！》

    根据Star．Group集团发展需要，企业将公布Star．Fruits，从十月二十一日起至目前为止，近段时间的营销收入财务状况。

    本轮公示中，Star．Fruits的翠玉系列西瓜产量与优秀级草莓产量，有一部分来源于九月二十一日至十月二十日的第二期。

    截至目前为止，Star．Fruits销售出优秀级草莓，超过4300盒，总销售额超过17亿韩元。

    优秀级翠玉大西瓜，销售总量为2724千克，销售额接近21．8亿韩元；优秀级翠玉小西瓜，一共售出1702千克，收入超过20．4亿韩元。

    普通级翠玉大西瓜与普通级翠玉小西瓜，两者的销量分别是2628千克与1817．6千克，总计收入超过21．4亿韩元。

    综合所有情况，截至目前为止，Star．Fruits总营业收入达到80．9亿韩元。根据岩寺洞Star．Garden发出的产量预估信息判断，本月第二期的产量将超过第一期。

    按照企业内部预估数据，截止本月二十日，Star．Fruits的营销收入，将接近120亿韩元！

    ……

    安良公布在Star．Home的财务公示，对于S．M娱乐公司而言，将又是一个噩耗！

    ――――

    PS：IBM键盘又被一个潜水艇拿到了，人都不好了，3月份新活动，赠送一个MLC。Nand颗粒，手工制作的U盘，炒鸡吊的那种，自己书评区查看！

    ――――

    【特别感谢】

    月光似水倾城，打赏20000；

    【感谢】

    炎之无尽，打赏1276；林者木也，打赏588;小轩菌，打赏100；

    ――――(未完待续。)