
    S．M娱乐公司金英敏的办公室里面，金英敏将自己知道的情报信息，全部告诉给了安良。

    站在方泽背后的幕后黑手，竟然是李仁恩。准确来说，应该是李仁恩的叔叔韩铭恭。

    对于这一件事情，安良不可能善罢甘休！

    诚然，Jessica并没有参加陪酒晚会，但这一件事情，已经是在挑衅安良的底线。如果安良不反击，下一次呢？

    有些时候，退让，并不一定可以获得感激！

    例如安良放过了李仁恩，对方不但不感恩，竟然还要背后玩一些幺蛾子出来，安良也是蛮醉了的感觉。

    既然李仁恩要耍手段，安良也不介意露出Star．Group锋利的爪牙。说实在的，Star．Group拥有强大的吸金能力，想要与Star．Group对抗，还真的需要一定的勇气。

    特别是，长久的，持续的，针尖对麦芒的与Star．Group对抗，绝对是要投入大资金，才有可能和Star．Group对抗。

    仅仅是对抗而已！

    想要战胜Star．Group，除非其他人和安良一样，拥有一个神秘的小空间，拥有神秘的灵泉，才有可能战胜安良。

    否则，Star．Group未战已然立于不败之地！

    “嗯，我知道了！”安良回应了金英敏，随后看向方泽，冷笑道。“方部长，你慢慢祈祷吧！我不是S．M娱乐公司的高层管理？呵呵！”

    安良说完意味深长的话之后。转头对着Jessica和允儿道，“西卡。允儿，我们走吧！”

    三人走到了门口，安良转头看向金英敏，“再次感谢金社长，我相信，我们以后会成为更好的朋友！”

    安良带着允儿和Jessica离开了金英敏的办公室。三人往S．M娱乐公司外面走去，安良询问道，“你们吃饭了吗？”

    Jessica的情绪不高，没有回答安良。这一次的事情。让Jessica十分的不舒服。

    虽然，韩国娱乐圈里面，确实有一些不尽人意之处，但也有选择权的。如果为了得到更多，当然要付出更多。

    如果不愿意得到更多，只是简简单单的顺其自然，当然不需要付出什么。

    允儿回应着安良，“嗯，Oppa。我们吃了晚饭了！”

    安良心疼的看着Jessica，许诺道，“西卡，这件事情。不会这么过去的，我会让他们都付出代价！”

    Jessica抬头看了一眼安良，勉强一笑。“谢谢Oppa！”

    “好了，我送你们会宿舍吧！”安良带着允儿和Jessica上车。向少女时代的宿舍赶去。在路上的时候，安良继续道。“你们在公司的时候，如果有人给你们安排了什么不合适的通告行程，直接告诉我。另外，也可以告诉金社长。不过，一定要先告诉我。对了，你们签约的合同，违约金是多少？”

    Jessica没有回答安良。

    允儿回应着安良，“我们的合约是2007年的时候签订的，那个时候，虽然公司很看好我们的未来，但违约金设定得也不多。西卡姐的违约金是200亿，我的也一样。”

    安良点了点头，一个人200亿的违约金，在韩国娱乐圈来说，也不算少的节奏。毕竟，在2007年的时候，少女时代根本没有什么名气。

    再说了，即便有什么土豪，想要强出头，但200亿的违约金，也可以让土豪退缩。不是每一个土豪都可以和安良一样。

    韩国娱乐圈同款的偶像艺人不少，对于只想玩玩，不是真爱的土豪，为什么要在一棵树吊死，对吧？

    晚上接近九点钟，安良把Jessica和允儿送回了宿舍，然后也没有停留，便往永东大路的Star．Hotpot赶去。

    虽然还不到他和裴永源的约定时间，但安良准备提前过去，询问一点事情。

    永东大路，Star．Hotpot。

    安良抵达的时候，裴永源居然不在，安良只能和向亚玲随意的聊着。另外，安良看见了许久未见的安德鲁。

    看着胖成球的安德鲁，安良无奈的想着，安德鲁已经是一只废鸟了吧？幸好，安良不是！

    胖成球的安德鲁，脑子里面应该塞满了脂肪，明显忘记了安良是什么人，居然使用雾城地方语言嘲讽安良。

    “小崽儿，你是哪个？”安德鲁的腔调有些奇怪，但明显可以判断出来，确确实实是雾城地方语言。

    安良看向了向亚玲，“亚玲姐，这个是你教安德鲁的？”

    向亚玲脸色微红，根本不可能承认，直接把锅丢给了裴永源，让裴永源背锅道，“是你姐夫乱教的！”

    安良咳嗽一声，很想询问向亚玲，这么简简单单的就卖了裴永源，真的好吗？

    晚上九点四十。

    安良接到了裴永源的电话，“安良，你在哪里？”

    “我在店里，怎么了？”安良回应道。

    “你在火锅店？”裴永源更详细的问道。

    安良肯定的回答，“是的，我在火锅店。永源哥，你人呢？难道计划又有变更？”安良询问道。

    “不，我正在赶过来。你在火锅店等着，我们大约十点钟抵达。”裴永源回答着道。

    安良自然不可能拒绝，“好的！”

    二十多分钟，转眼即逝，十点过几分的时候，裴永源与一名带着金丝边眼镜的中年男子走了进来。

    那名戴着金丝边眼镜的中年人，看起来三十多岁，有一种精明的感觉。但因为金丝边眼镜的原因，看起来也有衣冠禽兽的感觉。

    安良在打量金丝边眼镜中年人的时候，金丝边眼镜中年人也在打量安良，他笑着对安良点了点头。

    裴永源主动介绍道：“安良，这位是丁成建，我的一位朋友。老丁，这位是…”

    戴着金丝边眼镜的丁成建，打断了裴永源，主动道，“Star．Group集团的会长安良，我认识的，娱乐圈的大名人。”

    安良也不在意，笑着道，“你好，丁先生。”

    “你好，安会长。”丁成建回应之后，继续道，“安会长，我们喝什么酒？你的酒量如何？”

    “在我们夏国，有一句俗话叫：主随客便。意思是，丁先生，你喜欢喝什么，我们就喝什么。无论是夏国传统白酒，或者是伏特加，也可以选择红酒，亦或者是你们韩国的清酒。当然了，啤酒同样没有问题。”安良回答道，倒也没有提酒量的事情。

    拥有神秘小空间的安良，喝什么酒不是一样嘛？

    丁成建笑着道，“坊间传闻，安会长的酒量惊人，看来是没错的。”

    “噢，居然还有这样的传闻？”安良的心念一转，便猜测，应该是他在Star．Hotpot吃饭喝酒的时候，被小报记者偷拍到了，从而判断出来，他的酒量很好。

    “当然！安会长，你太低估娱乐记者的能力了，他们偷拍的能力，绝对出色！”丁成建笑着说道。

    他们三人坐在靠墙的半圆桌，并且加了屏风阻挡，自然不用担心被偷拍的问题。

    安良苦笑了起来，韩国的狗仔队，也很凶残的节奏嘛！

    丁建成继续道，“安会长，我们喝清酒，如何？”

    韩国清酒的度数不高，喝起来的压力不大，安良也没有拒绝，无论是什么酒，安良根本不在意。

    裴永源直接搬了两箱清酒过来，每一箱清酒足足有十二瓶，每一瓶都是500毫升。

    清酒到位，火锅汤底沸腾，三人开始喝了起来。

    安良是主力，他和丁建成互拼着，短短十多分钟的时间，两人已经各自喝了两瓶清酒。裴永源是次要战斗力，更多的是观战，才喝半瓶。

    拼酒的过程很平淡，自然就是喝喝喝，一直喝到了凌晨零点半的时候，丁建成才表现出不行的样子。

    “在喝酒方面，我佩服的人很少，安会长，以后有时间再一起喝酒！”丁建成有点醉的样子。

    安良答应下来，然后返回了奉恩公寓。与裴永源喝酒的事情，安良告诉过李如初，在安良返回的时候，他发现李如初居然在客厅的沙发上睡着了！

    沙发面前的茶几上面，还摆放着鲜榨橙汁，显然是给安良醒酒用的。安良感动的看着李如初，随后将李如初抱了起来，把李如初放回了自己的卧室。

    安良离开李如初的卧室时，黑暗之中，李如初睁开了眼眸，闪过一抹感动混合失落的目光。

    翌日，早上九点多钟，安良才醒了过来。

    当他睡醒，李如初已经离开，安良简单的洗漱之后，准备为自己煮点饺子，在煮饺子的时候，安良拨打了金大浩联系电话。

    金大浩和安良之间，多多少少有一些交情，现在也保持着联系。当初，安良在S．M娱乐公司举办的生日晚宴上，发现了金大浩和金英敏，似乎有什么交情。

    所以，安良准备邀请金大浩，一起吃饭喝酒，顺便谈一点事情．．．

    ————

    【感谢】

    隨楓起舞，打赏588；炎之无尽，打赏200；神冲20，小轩菌，碎月残洁，tyabs，打赏100；(未完待续。)