
    十月六日，晚上。

    安良和Jessica结束通话之后，又联系了Krystal，面对Krystal说出的建议，安良很想询问：真的可以吗？

    但安良明白，他不能如此回答！

    “小水晶，你在想什么呢！”安良哼哼道，然后也不给Krystal说话的机会，继续说道，“我和允儿没有热恋，只是恰好被记者拍到了照片而已。”

    Krystal轻笑着回应，“Oppa，我年纪小，你不要骗我！”

    “我怎么会骗你呢？你说说看，我骗过你吗？从我们认识开始，我从来没有骗过你吧？”安良询问道。

    “讨厌的Oppa，明明现在就在骗我，还说没有骗我。”Krystal娇哼一声，傲娇的回应着。

    “我哪有骗你？”安良再次反问。

    “Oppa，那你不喜欢允儿姐姐吗？那你不想和允儿姐姐在一起吗？”Krystal使出了必杀技，直白的询问道。

    安良沉默了下来，如果安良不喜欢允儿，也不想和允儿在一起，又怎么可能与允儿的关系如此亲密？

    那不是瞎扯淡？

    Krystal仿佛获得了胜利一样，得意的说道：“Oppa，被我说中了吧？”

    安良苦笑一声，“是的，我喜欢允儿。”

    “那Oppa喜欢我吗？”Krystal没有和姐姐一样生气，反而直接询问着安良。

    安良肯定的回应道，“我当然也喜欢小水晶。”

    Krystal开心的笑了起来。但刁难的询问，“如果Oppa只能选择我。或者是允儿姐姐，Oppa会怎么选择呢？”

    安良回应道。“可以不选择吗？”

    “如果必须选择呢？”Krystal再次问道。

    “我无法选择。”安良还是没有回答。

    Krystal沉默了一下，随后继续道，“既然无法选择，也就是说，Oppa对于我刚刚说的提议，十分的心动吗？”

    那种提议没有男人不心动吧？

    不！

    不能太绝对！

    毕竟人太多了一点，什么人都有，总有例外的存在。

    轮到安良沉默了起来，大约十数秒钟。安良暗自做出了决定，回应道：“我很心动！”

    Krystal再次嘻嘻笑了一声，“讨厌的Oppa，好贪心呢！”

    “是的，我很贪心。只不过，我真的无法做出选择，面对这样的情况，我又如何决定呢？”安良无奈的回应着。

    “好啦，Oppa。时间不早了，早点休息吧！”Krystal说完之后，直接挂断了电话，没有给安良说话的时间。

    同时。对于安良贪心的行为，Krystal既没有表达厌恶，也没有表达接受。只能说态度有些模棱两可。

    安良稍微松了一口气，至少Krystal没有如同Jessica一样。明确的表达出了不接受的态度吧？

    郑氏姐妹的答案是一好一坏！

    不确定也算好消息吧？

    毕竟，这种问题。没有直接拒绝，便已经是最好的答案！

    安良简单的洗漱之后，迷迷糊糊的陷入了睡眠之中，并且设定了第二天八点钟的闹钟，免得第二天起床失败。

    翌日，早上七点一刻。

    闹钟明显没有发挥作用，安良比闹钟更早醒过来，他首先打开了笔记本电脑，查看互联网的新闻，看看有没有什么更劲爆的新闻，将他和允儿的新闻压下去。

    然而，更劲爆的新闻没有，关于他和允儿的新闻，却出现了更多！

    比如说，四号上午的时候，有人拍摄到了，他和允儿在Star.Coffee。并且，连林允珍和车俊贤也拍摄到了，更有人认出了林允珍的身份。

    互联网之中，安良和允儿正在热恋的新闻，简直是越演越烈。

    安良苦笑着合上笔记本电脑的屏幕，转身走进卫生间，经过了一番洗漱之后，安良来到客厅，准备做早饭。

    今天，他和李如初准备去果川市，共同梳理Star.Apple的工作。娄苼俊也会在今天，一起抵达Star.Apple。

    安良为娄苼俊配备了一辆现代ix35城市越野车，只是一般的水平，但也符合娄苼俊的定位。

    厨房里里面。

    安良正在煮水饺，他之前遗留的菠菜鸡蛋馅儿饺子。因为是家庭食用，饺子有一些大，安良为自己准备了八个，为李如初准备了六个。

    当水饺下锅的时候，安良叫了李如初起床，李如初和Jessica的习惯相反，Jessica喜欢化妆，总是把自己打扮得美美的。

    李如初不喜欢化妆，一副素颜朝天的面容，也是相当的漂亮。如果没有左脸的淡红色胎记，恐怕会十分的完美。

    因为李如初不化妆，起床什么的很快，只是简单的洗漱一下，然后抹一点护肤品，便完成了起床。

    菠菜鸡蛋馅儿饺子煮好的时候，李如初也差不多同时出来，两人吃过了饺子，由安良驾车，带着李如初向果川市赶去。

    在路上，安良一边驾车，一边和李如初聊天，“学妹，你记一下路线。免得过几天，你还不知道路。”

    李如初是Star.Apple的社长助理兼社长办公室室长，在Star.Apple的体系里面，除了安良之外，李如初的职务最高。

    其次，排在第二位的，应该是娄苼俊。

    虽然娄苼俊只是农务课的课长，但娄苼俊是安良的旧部。同时，在Star.Apple体系里面，农务课的规模最大，自然地位高一点。

    从首尔清潭洞出发，一直到成广山北面的Star.Apple，安良已经熟悉了路线，驾车时间只花了不足四十分钟，还算是不错的速度。

    安良抵达了Star.Apple之后，将Star.Apple的农务课副课长陈广福、安保课副课长金志定，还有研发课的课长江成栋，又召集到了一起，介绍李如初和娄苼俊和他们认识。

    陈广福隐蔽的打量着娄苼俊，他是农务课的副课长，娄苼俊以后是他的直属上司，他正在判断娄苼俊是否好相处。

    江成栋看了看李如初，又看了看娄苼俊，随后便眼观鼻鼻观心，没有任何看法的意思。

    安保课副课长金志定原本是课长，但安良给了选择后，金志定选择留下来，降职成为副课长。

    双方见面之后，陈广福三人表达了热情的态度。虽然不知道是否为真心的，但是不是真心的，又有什么区别呢？

    管理企业，依靠的是制度，而不是人情脸面！

    如果娄苼俊无法管理整个农务课，安良也不介意将娄苼俊重新安排回Star.Garden，然后对外招聘农务管理人员。

    不过，如果拥有了森林之泉的协助，娄苼俊还是无法管理好整个Star.Apple，那真的不如在Star.Garden求平稳。

    娄苼俊和李如初入职之后，娄苼俊立刻投入了工作状态之中，他和陈广福离开，准备在陈广福的帮助下，全面的梳理整个Star.Apple的农务工作与人员结构。

    安良亲自带着李如初，首先熟悉着三层办公小楼，然后又游览了Star.Apple大部分地方，最后再介绍一天需要处理的工作。

    其实，李如初需要处理的工作并不多，主要是做出策略决定，管理Star.Apple的中层管理人员。

    Star.Apple拥有成熟的运营方案，根本不需要李如初担忧。再说了，对于如何种树，如何除草，如何浇水施肥等等问题，李如初完全是外行人，也不需要李如初巨细无遗的指导工作。

    上午接近十点钟，HEC建筑公司的周瑞成，带着为数不少的工作人员抵达了Star.Apple。

    安良细细的数了一下，包括周瑞成在内，总共有二十一个HEC建筑公司的工作人员，分别乘坐三辆大型面包车。

    “安社长！”周瑞成招呼着安良，其他工作人员，正在从三辆大型面包车里面，不停的卸载各类测量工具和探测仪器。

    安良回应道，“周理事，来得挺早嘛！”

    周瑞成嘿嘿笑道，“大生意嘛！自然要勤快一点！不过，安社长的手笔真大，这一个苹果园的面积可不小！”

    “哈哈，周理事过奖了！对了，这些都是你们公司的技术人员吗？”安良随口询问道。

    周瑞成肯定的点头，“安社长，我们HEC为了这一次工程，抽掉了公司百分之八十的技术人员，先过来做前期探测。安社长如此信任我们HEC，我们自然也要给安社长一个满意的答案。”

    稍微停顿了一下，周瑞成继续道，“诶，安社长，关于苹果园的温室工程，你有什么更详细的想法吗？比如说，在什么地方建立温室？温室的面积要多大？”

    安良回应道，“温室的选址，自然由你们HEC决定。毕竟，你们是专业的！不过，温室的面积，我确实有一个要求！”

    “什么要求？”周瑞成询问道。

    ——————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏200；小轩菌，突然光和冷，打赏100；(未完待续。)