
    Star.Group发布在Star.Home首页，预热双十一光棍节的活动，在互联网里面，造成了热议的效果。

    不过，大部分Star.Home的用户，也就是Star.Coffee的顾客，并不认为参加Star.Group双十一光棍节活动的用户会很多。

    毕竟嘛，光棍节的活动，多不好意思参加啊？

    因为Star.Home只是预热了活动，而没有正式开通活动的参与链接。所以，暂时也不知道，究竟有多少用户，将会参与Star.Group的活动，只能在互联网之中讨论。

    十一月二日，下午接近六点。

    安良正准备回家，最近几天，安良喜欢在家里做饭。不过，安良放在咖啡桌上的手机响了起来，来电显示是‘小水晶’。

    安良滑动屏幕接听来电，“小丫头，怎么想起打电话过来了？”

    Krystal不满的哼哼了两声，“Oppa，不要叫我小丫头，我哪里小了？”

    “嘿嘿！”安良坏笑了两声，不要以为Krystal只有十五岁，但好像确实不是小丫头嘛！

    Krystal似乎也明白安良在笑什么，她娇嗔道：“讨厌的Oppa！对了，Oppa，你今天晚上有空吗？”

    “噢？有什么事情吗？”安良询问道。

    “没有事情就不能找Oppa了吗？”Krystal再次哼哼道。

    安良哈哈笑着道，“好了好了，小丫头。说吧，有什么事情？”

    “Oppa。晚上请我们吃火锅吧！”Krystal可怜兮兮的说着。

    安良好奇道，“你们？都有谁呢？”

    “当然是我们组合呐！对了。还有我的两个同学，很好很好的同学。”Krystal回应道。

    虽然Krystal已经出道，但事实上，Krystal依旧在学习文化课程。只不过，因为是艺人的关系，去学校的次数非常少而已。

    “好吧！Star.Hotpot吗？”安良询问道。

    如果是一般的火锅，Krystal那个小丫头也不用麻烦安良的节奏。只有需要预定的Star.Hotpot，才能让Krystal拜托安良带路。

    “嗯！”Krystal首先肯定的回应，随后道。“Oppa，能不能外带呢？我想带回家，我们在家里煮火锅！”

    “静谧花园？”安良反问道。

    Krystal有些害羞的说道，“嗯！Oppa，我们晚上在静谧花园吃火锅，好不好嘛？”

    安良考虑了一下，“没问题！你现在在什么地方？我过去接你。我们一起去Star.Hotpot，挑选一下你们喜欢的菜品，然后带回家里煮火锅。”

    “我在公司。不过。Oppa，我的同学也在公司，宋茜姐姐她们也在。”Krystal的意思是，人太多了。一辆车坐不下吧？

    安良笑着道，“我马上过来，你和她们先商量一下。想要吃什么。等一会我们两人先去点菜，然后再过来。带上两个人。另外四个人，乘坐出租车吧！”

    “好的！”Krystal答应下来。

    安良简单的收拾了一下东西。便离开Star.Coffee，驾车前往S.M娱乐公司。Star.Coffee和S.M娱乐公司同属狎鸥亭洞，距离相当接近。

    差不多五分钟的时间，安良来到了S.M娱乐公司。因为安良和S.M娱乐公司非常熟悉的关系，再加上Star.Group集团成立，外界预估价值超过万亿，安良的地位也水涨船高。所以，安良在S.M娱乐公司的待遇似乎更好了一些。

    几乎每一个遇见安良的S.M娱乐公司的员工，全部笑着与安良打招呼，仿佛安良就是S.M娱乐公司的高层领导一般。

    Krystal就在一楼大厅等待着安良，安良走进来之后，Krystal欢快的向安良小跑过去，她来到了安良身边，手里拿着一个小单子，上面记录着她的同学，还有她们组合其他人，喜欢吃的火锅菜品。

    “Oppa，我们走吧！”Krystal自然而然的挽住了安良的手臂。

    安良溺爱的揉了揉Krystal柔顺的头发，一起向外面走去。

    这一幕落在了S.M娱乐公司工作人员的眼中，一部分工作人员，暗自考虑着，以后是不是要讨好讨好Krystal的节奏？

    2009年的S.M娱乐公司，作为一个上市公司，股票总价值仅仅超过了两千亿韩元而已。这一个时代的S.M娱乐公司，远远不是后世的S.M娱乐公司。

    即便是后世的S.M娱乐公司，市值也没有达到万亿韩元的节奏。

    然而，安良整合的Star.Group集团，目前的市场估值已经超过了一万亿韩元。所以，一部分S.M娱乐公司的员工，才产生了讨好Krystal的想法。

    或许，讨好Krystal并不能带来什么好处，但万一有好处呢？如同中秋节一样，安社长随便施舍一点中秋礼物，也是价值超过了400万的节奏。

    安良和Krystal手挽手的走出了S.M娱乐公司，守候在S.M娱乐公司外面的一部分粉丝，也看见了安良和Krystal的情况。

    不过，哪怕是嚣张的Anti粉丝，也没有蹦出来搞事。在任何一个国家，普通民众都明白，最好不要和有钱人发生矛盾。

    特别是主动挑衅的情况！

    想一想新闻报道的，安良可以赠送Krystal价值差不多40亿的房产，万一安良要收拾一个Anti粉丝，还不是轻轻松松的事情？

    安良和Krystal一起来到了Star.Hotpot，因为加上安良有八个人，而且永远不要小瞧那些小姑娘的战斗力，安良额外选择了很多韩牛肉，以及进口羊肉。

    带上了足够的食材，安良和Krystal再次返回S.M娱乐公司，接上Krystal的两个同学，随后等待Fx组合另外四人乘坐上出租车，才一起向静谧花园前进。

    S.M娱乐公司门口，长期有小报记者蹲守，安良毫无意外的被拍照，但安良也不在乎的节奏。

    现在关心娱乐圈的，还有不知道安良和Krystal关系好的吗？那些小报记者，爱拍就拍吧！随便怎么报道！只要不搞人参公鸡，安良也懒得计较。

    如果要人参公鸡，安良一定会让对方知道，什么叫做以彼之道还施彼身。小报记者不是喜欢挖人隐私吗？安良只需要随随便便的表示，愿意了解某个报社的记者隐私，或者是报社工作人员的隐私，那不是要什么有什么？

    静谧花园A3栋，3901号房。

    安良正在厨房里面调配火锅汤底，一个麻辣烫底，一个海鲜汤底。几个小丫头，在Krystal的带领下，正在把带回来的食材装盘处理。

    Luna一边把韩牛肉装盘，一边羡慕的说道，“实在是好羡慕Krystal，这一套房屋，恐怕我一辈子也买不起！”

    宋茜鼓励道：“善怜，不要泄气，只要我们的人气起来了，我们以后的发展，也不会差的。”

    Krystal的两个同学，一个叫韩芯玲，另一个叫朴萱，均是Krystal的同班同学，而且是小学便认识的同学。

    “小水晶，这一套房屋真的是你的？”韩芯玲惊讶的询问道。

    Krystal点了点头，有点不好意思道，“芯玲，快点把土豆装好啦！”

    厨房里面，安良调配好了两个火锅锅底，随后在饭厅的桌子上，先一步摆好了两个电磁炉。

    “女孩们，你们弄好了没有？”安良询问道，也没有等待她们的回答，便转身走进了厨房内。

    安良将两个火锅锅底先后端了出来，随后开启电磁炉，继续烹煮火锅锅底。安良烹调的火锅锅底，自然是A级的味道。

    当火锅锅底沸腾之后，散发出来的香气，吸引着正在装盘的女孩们。不用担心油烟的问题，饭厅的装修有特别防护措施。

    一顿火锅在欢乐的气氛中进行着，持续了差不多两小时，每一个女孩都吃得很饱很饱，因为没有喝酒，安良充当了司机，将Krystal的两个同学送回家。

    当安良重新返回静谧花园，准备送Fx组合的另外四名成员回去的时候，安良发现她们已经自行离开，只剩下了Krystal一个人在客厅看电视。

    Krystal躺在布艺沙发上面，看着安良回来，她向安良招了招手，“Oppa！”

    安良走到Krystal的身边，坐在布艺沙发上，两人之间的距离很近，Krystal顺势依靠在安良的身上，安良右手搭着Krystal。

    “小丫头，你怎么没有和她们一起回去？”安良随口询问道。

    Krystal白了一眼安良，“讨厌的Oppa，人家哪里小了？”(未完待续。)