
    S.M娱乐公司，Fx组合练习室。

    Krystal说出了频频走神的原因，原来是Krystal的生日临近，而安良一直没有联系Krystal，也没有表示为Krystal过生日。

    所以，Krystal在担忧，会不会是安良忘记了她的生日？

    宋茜稍微一愣，不太确定道：“安良Oppa没有联系你吗？”

    “没有。”Krystal回答道，“最近一段时间，我看小道新闻，好像有报道，Oppa经常去汉江的江心岛钓鱼，也不知道Oppa什么时候喜欢上了钓鱼。”

    “莫非是安良Oppa真的忘记了吗？”宋茜考虑了一下继续道，“小水晶，要不然你联系联系安良Oppa，提醒一下他？”

    Krystal哼哼了一声，“才不要！上一次，帕尼姐姐过生日的时候，Oppa还送了一只价值四千万的手表。Oppa连帕尼姐姐的生日都能记住，还记不住我的生日吗？”Krystal的语气中，满满的都是怨念。

    说完之后，Krystal继续道，“宋茜姐，你也不要联系Oppa，我要看看，是不是Oppa真的忘记了我的生日。如果是真的忘记了我的生日，我就我就哼，反正如果Oppa忘记了我的生日，我一定不会放过他的！”

    宋茜微微的摇了摇头，在宋茜看来，Krystal就是一个撒娇的孩子。“好吧！不过。小水晶，有些时候。你也要体谅一下他。毕竟，他是好几个企业的社长。每一天的工作很忙，忘记了一些事情，也是正常的情况。”

    Krystal轻哼了一声，也没有说话。

    二十三日，深夜十一点五十五分，在郑家，Krystal在自己的房间里面，拿着手机等待着安良的电话。

    然而，时间一分一秒的过去。安良既没有打电话过来，也没有发短信过来，一直到零点的时候，Krystal的手机发出了来短信震动的声音。

    Krystal欣喜的拿起手机，然而，发送信息的并非安良，而是Krystal的姐姐Jessica，发送短信息祝福她生日快乐。

    看着姐姐发送的信息，Krystal微微一怔。随后回复了信息，谢谢Jessica的祝福。

    Jessica发送了信息之后，允儿、泰妍、帕尼等少女时代的成员，还有Fx组合的成员。以及一些S.M娱乐公司的其他艺人和练习生，接二连三的发送着信息。

    Krystal一个一个的回复着，谢谢大家的祝福。差不多凌晨零点三十。Krystal依旧没有等到安良的信息或者是电话。

    ‘哼，讨厌的Oppa！’Krystal心中不舒服的将手机。摔在了床上面，随后又选择关机。将被子捂住了脑袋，有些伤心的睡觉。

    二十四日，早上阳光明媚，又是一个美好的日子，天气晴朗。原本，这样的天气，本来是很好的事情。

    但Krystal却一脸不爽的表情，显然没有等到安良的祝福，让Krystal相当的不满。一直到Krystal抵达了S.M娱乐公司，她还绷着一张小脸，写满了‘我不高兴’的神色。

    因为有安良的存在，以及安良和金英敏的关系很好，再加上，安良为了Krystal封杀了杜丽玲。

    所以，Krystal在S.M娱乐公司的地位水涨船高，一路上不少人都主动向Krystal问好，祝福Krystal生日快乐。

    但明眼人都看得出来，Krystal不太高兴！

    Fx组合今天依旧没有通告行程，她们聚集在练习室里面，宋茜看着Krystal的表情，便知道安良一直没有联系Krystal。

    宋茜也不明白安良是什么意思，难道安良真的忘记了Krystal的生日？即便安良忘记了，总能在互联网看见关于Krystal生日的信息吧？

    毕竟互联网里面，关于Krystal的生日消息很多，特别是与安良交织在一起的信息，更是不要太多。

    除非安良不上网，否则绝对知道Krystal的生日消息！

    因为Krystal的心情不好，宋茜也没有进行太多的练习，甚至在中午的时候，宋茜私人出资，邀请Krystal和Fx组合另外三人，在公司附近吃了一顿烤肉。

    另一边，下午一点钟的时候，静谧花园。

    薛辰刚已经联系了安良，准备进行最后的验收工作，纯真自然房屋创意公司基本上完成了静谧花园A3栋3901号房屋的装修。

    目前，只剩下私人屋顶花园还在进行最后的安装工作，主要是双层玻璃钢构建筑的安装调试，以及隐形防坠网的安装调试工作。

    不过，这些工作，在下午六点钟之前，均可以全部完成。

    “安社长，你感觉怎么样？”薛辰刚询问道。

    安良点了点头，整体装修风格很好，而且以安良灵敏的鼻子，也没有闻到任何新装修的刺鼻油漆味，以及其他的异味。

    显然，纯真自然房屋创意公司使用的材料，确实是无毒无污染的材料。并且，纯真自然房屋创意公司为装修效果，投了一份为期十年的保险，一旦发生了任何问题，他们纯真自然房屋创意公司均负责售后。

    若无法提供售后，则由保险公司照价赔偿！

    这种以投保的方式，承诺的售后保障，让人十分的放心。至少。安良就觉得相当的放心。

    “安社长，我们纯真自然房屋创意公司。免费提供家具家电的选择建议，你看看需要吗？如果需要。我们不收取任何费用，直接联系家具家电的卖场，将相应的家具家电全部运输过来。”薛辰刚询问道。

    事实上，相关的家具家电配套清单，他们早就准备好了，这的确是免费的附加服务。

    安良点了点头，“直接联系吧！对了，安装家具家电，也能在六点钟之前完成吧？”

    “放心。绝对的！”薛辰刚回应道，“所有的家具家电，总共需要2.6亿。没问题吧？”

    “嗯，不是问题！”安良点了点头，表示信任薛辰刚。

    薛辰刚继续说道，“家具方面比较简单，全部是统一的北欧风格，价格也不算贵。家电方面，全部是最好的品牌。特别是从日本引进的70寸液晶电视。价格比较昂贵，达到了9000万的程度。”

    在2009年的时代，70寸液晶电视，简直是夸张的程度。价格昂贵也是正常的事情。

    下午五点钟的时候，安良接到了星光耀的电话，星光耀已经完成了所有烟花的定制工作。安良吩咐星光耀直接将烟花送到静谧花园。

    结束与星光耀的电话，安良立刻联系了城市环境管理课的负责人。通知对方也来静谧花园，验收大型烟花。并且开具燃放许可证明。

    虽然所有的事情堆在了一起，但安良一项一项的处理着，整体过程有条不紊的进行，根本没有任何混乱的情况产生。

    五点半，纯真自然房屋创意公司首先完成了所有的装修工作，包括私人屋顶花园的建设工作。

    耀光烟花工坊的工作团队与城市环境管理课的工作人员，也几乎同时抵达，两班人马在私人屋顶花园，共同处理着烟花的事情。

    在一楼和二楼，薛辰刚正在协调家具家电卖场的工作人员，布置家居家电。原本空荡荡的房间，随着家具家电的进入，也变得有了家的味道。

    虽然家具家电花费了2.6亿的价格，但安良依旧觉得很值得。因为，所有的家具家电，经过安良的鼻子验证，也没有伪劣残次产品的刺鼻气味。

    除了电子产品，隐隐有一些新物件有的工厂气味，其他的家具，没有任何油漆味道。布艺沙发，也没有刺鼻难闻的染料气味。明显是使用了纯天然的布料，经过了纯手工制作的。

    差数分钟六点的时候，家具家电布置完成，卖场的工作人员撤离，纯真自然房屋创意公司的工作人员，除了薛辰刚之外，也全部撤离。

    “距离规定时间，还有6分钟！”薛辰刚笑着说道。

    安良点了点头，“17亿的装修费用，再加上2.6亿的家具家电费用，对吧？你们的账号多少，我马上安排人汇过去。”

    “谢谢安社长！”薛辰刚将账号报给了安良，随后得到通知到账之后，继续笑着道，“安社长，如果装修工程出现了任何问题，欢迎随时联系。那么，不打扰安社长的时间了！”

    “嗯，再见。”安良接过薛辰刚递过来的装修钥匙和门禁卡，目送薛辰刚离开之后，安良走到了私人屋顶花园。

    城市环境管理课的工作人员，已经审查完毕了烟花的质量与污染等级，随后开了一张1000万韩元的空气污染治理费用，便直接离开。

    星光耀的团队，只有三个人，除了星光耀之外，还有两个助手。幸好，烟花的数量也不算多，他们已经快要布置完成。

    “安社长，所有烟花的引线，我们已经做了合并处理，通过快线和慢线，以及引线的长短，进行了综合控制。只需要点燃一个引线，等待三十秒之后，烟花表演便会开始。”星光耀介绍道。

    随后，星光耀继续介绍道，“安社长，按照你的定制需求，三种定制烟花各自50颗，烟花表演开始之后，每一次会腾空而起三颗定制烟花弹。同时，在它们周围，还会腾空而起十颗普通的烟花弹。烟花表演总共有50次，每一次大约消耗8秒时间，也就是说，烟花表演一共有400秒的时间。”

    “嗯，我知道了！”安良点点头。

    “对了，安社长，我们额外设计了一个远程点火装置，你要不要试试？”星光耀询问道。

    “远程点火装置？”安良有些不解的问道。

    星光耀解释了起来，“我们拆解了一部手机，成功研发出一种通过电话控制的远程点火装置。比如说，安社长，你想点火的时候，只需要通过手机，发送固定的短信息至远程点火装置的号码，便可以启动远程点火装置，让它代替人工点火。”

    “效果如何？”安良询问道，“会不会失败？”

    ――――

    PS：求订阅何必看盗版？本来正版的生活已经足够艰难了看看起点现在的新书数量，下降到了什么程度了(未完待续。)