
    星期四，股票市场开盘之后，便风云变幻！

    安良和金大浩两人，聚在了一起，不是Star．Coffee，也不是Star．Hotpot，而是金大浩选择的一个隐蔽的茶社。

    “大炮哥，我们还不入场吗？”安良有些着急，S．M娱乐公司的股票快速上涨，安良担忧那些股票市场的投资者，也对Star．Group集团失去信心。

    金大浩笑着道，“再等一等，韩铭恭彻底入局了，这个老小子投入了超过300亿韩元的资金，我们的机会马上就要来了！”

    在昨天的时候，安良已经把他获得2000亿韩元贷款的时候，告诉给了金大浩。金大浩随即更改了计划，诱导韩铭恭做出孤注一掷的选择。

    目前看起来，金大浩成功了！

    Star．Group集团一次又一次的伪装成纸老虎，终于让韩铭恭选择了孤注一掷，也注定了韩铭恭的失败。

    金大浩查看着股票市场的情况，在确定了韩铭恭的三百亿资金，完全被股票市场消化之后，金大浩开口提醒道：“安老弟，可以执行计划了！”

    “好的！”安良应了一声，便拨打电话给辻本堂，通知辻本堂对外公告消息，表示Star．Group集团获得2000亿韩元资金。

    通知了辻本堂之后，安良自己也在Star．Home官方网站上面，公布了一个新闻消息，表示Star．Group集团获得了大资金的支持。

    ……

    《热烈庆贺Star．Group集团。获得两千亿韩元战略资金流！》

    大家好！

    我是Star．Group集团的安良！

    在此，我非常荣幸的告诉大家。Star．Group集团获得韩国国民银行两千亿韩元战略资金流援助！

    这一笔战略资金流，将主要用于Star．Dr与Star．Apple的建设工作。同时。用于Star．Group集团提升竞争力，超过竞争对手的储备资金。

    感谢大家支持Star．Group集团！

    ……

    安良发布在Star．Home的公告内容非常短，简单来说，只是告诉外界，Star．Group集团获得了两千亿的现金储备而已，完全有能力单方面为Jessica、Krystal，还有林允儿，解除与S．M娱乐公司的合约。

    同时，也表示。Star．Group集团的现金流绝对没有问题，完全可以应对S．M娱乐公司股票市场的反弹，也有能力压制明宫餐饮集团。

    毕竟，明宫餐饮集团的市值才堪堪突破一千亿而已，Star．Group集团一次性就获得了两千亿现金储备，想要打压明宫餐饮集团很困难吗？

    随着安良在Star．Home发布的新闻，被曝光了出来，无论是S．M娱乐公司的金英敏或者李秀满，还是明宫餐饮集团的韩铭恭。全部都懵了！

    特别是韩铭恭！

    原本，韩铭恭认为Star．Group集团是纸老虎，但现在看起来，Star．Group集团哪里是什么纸老虎啊。分明就是远古巨兽霸王龙！

    “这不是真的！”韩铭恭看着Star．Home的信息，口中喃喃自语的说着，他强行安慰自己。说服自己相信，Star．Home的信息是假的。只是安良在忽悠。

    若只有Star．Home发布的公告，恐怕还真有可能是安良忽悠的。只不过。当韩国国民银行的消息，发布出来了之后，韩铭恭再也没有办法自欺欺人，他脸色变得十分的惨白。

    Star．Group集团获得两千亿现金流，对于韩铭恭来说，将是灭顶之灾！

    事实上也确实是如此！

    韩国国民银行的两千亿资金到账之后，再加上安良自己有一百二十多亿现金，以及金大浩凑集了接近200亿现金，开始了冲击股票市场，无论是S．M娱乐公司的股票，还是明宫餐饮集团的股票，均是他们的目标。

    一开盘的时候，S．M娱乐公司的股票，因为有韩铭恭的强势投入资金，S．M娱乐公司的股票快速的涨价。

    但现在，面对超过2300亿海量资金的储备，S．M娱乐公司的股票顿时直线下跌，明宫餐饮集团的股票也是进入了下跌通道。

    股票市场的投资者，看着Star．Group集团的动作，纷纷猜测，这是Star．Group集团要把明宫餐饮集团和S．M娱乐公司往死里打的节奏。

    一部分持有明宫餐饮集团和S．M娱乐公司股票的投资者，纷纷‘聪明’的选择了，在大浪潮来临之前，将股票抛售了出去。

    以免被Star．Group集团彻底的淹死在海底！

    原本坐等着看好戏的金英敏和李秀满也着急起来，他们两人，原本等待着韩铭恭和安良内斗。

    无论是韩铭恭赢了，还是安良的Star．Group集团赢了，他们都可以稳坐钓鱼台。甚至，最好是两败俱伤，那才是最好的结果。

    但现在看起来，两败俱伤是不可能的了，而是彻底的激怒了Star．Group集团，直接调集了超量的资金，准备灭掉它们两家公司！

    金英敏和李秀满，以及韩铭恭，均自作聪明的想到了一件事情。那就是，为什么Star．Group集团一开始没有在股票市场兴风作浪，恐怕原因就是Star．Group集团正在筹集资金吧？

    虽然不明白，为什么韩国国民银行要支持Star．Group集团。但他们也明白，Star．Group集团。再加上超过2000亿韩元的资金，绝对可以把S．M娱乐公司和明宫餐饮集团打残！

    金英敏先从韩国国民银行的官方网站。看了一遍韩国国民银行确实给予了Star．Group集团两千亿韩元的支持之后，又联系了一些熟人，再一次确定消息的准确性，他立刻拨打安良的电话。

    金英敏希望安良看在过去的情面上，在处理S．M娱乐公司的时候，多多少少留一些情面，最好是不要单方面解除Jessica、Krystal和林允儿的合同。

    如果安良那么做了，对于S．M娱乐公司的打击将是毁灭的！

    S．M娱乐公司一口气被灭掉了主力女团和备用女团，他们在女团方面的布局。将彻彻底底的崩溃。

    明宫餐饮集团比S．M娱乐公司更惨一些，针对明宫餐饮集团，Star．Group集团布局更早，九家Star．Dr餐厅，如鲠在喉的卡在了明宫餐饮集团的死脉处，一旦Star．Dr彻底打败了明宫餐饮集团九家核心餐厅，明宫餐饮集团基本上会一蹶不振。

    韩铭恭心中升起了后悔的情绪！

    是的！

    韩铭恭真的后悔了！

    原本他以为只是一件简简单单的事情，但他从来没有想过，一件简单的事情。居然酿造成了如此惨痛的后果。

    韩铭恭考虑着应该如何安抚Star．Group集团，如何向安良低头服软。只不过，已经到了现在的程度，他还有机会吗？

    金英敏拨打安良的电话。并没有接通，他连续拨打了好几个之后，依旧没有被接听。金英敏颓然的放下了电话。

    ‘唉，该死的韩铭恭。该死的李秀满，该死的方泽。希望这一次S．M娱乐公司可以平安度过吧！’金英敏只能祈祷。

    此刻，李秀满心中也是恨极了方泽和韩铭恭，Star．Group集团坐拥超过两千亿的资金，确实有可能让S．M娱乐公司一蹶不振，李秀满也不得不防。

    虽然李秀满和金英敏不对路，但无论是李秀满，还是金英敏，均不希望S．M娱乐公司发生大变故。

    股票市场里面风起云涌，Star．Group集团强势入场，以惊人的气势，碾压着S．M娱乐公司的股票价格，明宫餐饮集团的股票价格，也是被碾压得无法喘息。

    仅仅是上午的交易时间，S．M娱乐公司的股票大跌19%；明宫餐饮集团的股票更是下跌了26%。

    两家公司的市值损失惨重！

    安良和金大浩在幕后操纵着一切，他们并没有满足，他们还要继续打压S．M娱乐公司和明宫餐饮集团。

    特别是S．M娱乐公司，只有狠狠打压，才能让安良顺利收购S．M娱乐公司的股票。

    S．M娱乐公司，金英敏真的害怕了，他紧急联系少女时代经纪人，吩咐少女时代的Jessica和林允儿返回公司，他希望Jessica和林允儿联系安良，从而联系上安良，商量商量缓和的可能性。

    在金英敏的办公室里面，李秀满也在现场，Jessica和林允儿，看着金英敏和李秀满，由林允儿询问道：“社长，李秀满老师，请问有什么事情吗？”

    李秀满没有说话，而是金英敏咳嗽了一声，开口说了起来，“大概情况是这样的，我们希望和Star．Group集团的安会长通话，只不过，我们暂时联系不上安会长。所以．．．”

    林允儿眼神中露出了笑意，她微微点头道：“稍等一下，我联系一下Oppa！”

    ————

    PS：居然有人私聊作者君，希望作者君安排浪哥，一起推了Jessica和Krystal，你说你啊，怎么那么银荡！

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，小轩菌，打赏100；

    ————(未完待续。)