
    晚上七点。

    Star．Coffee，安良坐在御用宝座，一边喝着咖啡，一边随意浏览着互联网新闻。

    突然之间，安良浏览的新闻网站，在首页头条位置出现了一个大大的图片，图片包含了他和金英敏的照片。

    在他照片的身后，做出了烈焰熊熊的效果，用醒目的文字，刻画着‘万亿之怒’的文字。

    金英敏的照片，则有一点滑稽，金英敏的照片一共有三张，一张是正面的照片，显得云淡风轻。

    在金英敏照片背后的左边，有一张金英敏九十度躬身弯腰行礼的照片，配以了‘诚恳服软’的旁白文字；照片背后的右边，则是金英敏一脸孤傲的表情，搭配着‘不屑一顾’的旁白文字。

    不过，金英敏的照片，可以判断出来，应该是特别做出来的，而不是历史拍摄的素材。

    这一个首页头条的新闻图片，链接了一篇重磅新闻。

    ……

    《Star．Group．Vs．S．M娱乐公司，万亿之怒的任性！》

    众所周知，Star．Group的安会长与S．M娱乐公司关系匪浅，先有安会长和少女时代Jessica与允儿的绯闻；又传出安会长与Fx组合Krystal正在热恋，赠送价值接近40亿的豪宅。

    不仅如此，中秋节的时候，安会长甚至为S．M娱乐公司提供了中秋节礼物，几乎将S．M娱乐公司当做自家公司对待。

    然而，本报记者收到重磅爆料，昨天晚上八点多钟的时候，安会长亲赴S．M娱乐公司，与S．M娱乐公司的高层。闹得十分的不愉快。

    有传闻表示，安会长不满S．M娱乐公司为少女时代成员Jessica安排的通告行程，最终与S．M娱乐公司高层爆发矛盾。

    双方的态度，均十分的强硬，以至于安会长当场扬言，将单方面解除少女时代部分成员与S．M娱乐公司的合约。

    根据本报调查后了解。少女时代组合成员与S．M娱乐公司的合约，违约金额为两百亿。若对于普通偶像明星而言，两百亿违约金是天价，但身价逾万亿的安会长，恐怕不是什么大问题。

    安会长放话要单方面解除少女时代组合部分成员的合约，也绝对不是开玩笑，而是真正有实力做到！

    本报推测，少女时代成员Jessica与林允儿，将成为重点目标。安会长极有可能赎回两人与S．M娱乐公司的合约。

    一旦事情到了无法挽回的时候，少女时代组合或将解散？

    S．M娱乐公司态度又将如何？

    目前，无论是S．M娱乐公司，或者是Star．Group集团，均为对本次事件，发表任何看法。

    本报将持续关注后续事件。

    ……

    这一条新闻，在互联网内，短时间就快速的传播了起来。并且互联网的评论，也迅速的爆炸。

    在Star．Home的官方论坛里面。少女时代组合的粉丝，几乎占领了常规版面，全部是少女时代粉丝刷屏的帖子。

    绝大多数的帖子内容，均是谩骂内容，指责安良不应该试图拆散少女时代组合，也抵制安良准备拆散少女时代组合的事情。

    对于Star．Home的事情。安良根本不准备回应。原因很简单，因为那些人的意见，无足轻重而已。

    如果安良要单方面解除Jessica和允儿与S．M娱乐公司的合约，那也是安良和Jessica，还有允儿之间的事情。外人又有什么资格插手？

    S．M娱乐公司。

    金英敏在办公室里面，一脸笑容的看着新闻内容。虽然新闻的内容，牵扯到了金英敏，但金英敏并不担忧。

    金英敏并不是主角！

    公关部的方泽，才是主角！

    诚然，金英敏是S．M娱乐公司的社长，但S．M娱乐公司是一家上市公司，公司内部勾心斗角的事情繁杂，哪怕是社长，也不能掌控所有人。

    公司的高层管理，哪一个背后不是站着一个股东？包括这一次方泽在内，背后不也是站着韩铭恭吗？

    要不然，为什么方泽胆敢放肆？

    席培里站在金英敏对面，询问道，“社长，我们要不要发一个辟谣公告？”

    金英敏摇头否定，“不需要！”

    “可是．．．”席培里还想说什么的时候，被金英敏打断。

    金英敏眼中闪过了一抹精光，“这件事情不简单！昨天晚上的事情，虽然我和李秀满理事，已经下令内部封锁。但公司的情况，你也知道的，总有人要对外透露一些消息，并且也查不到究竟是谁。也就是说，这一件事情，流传出去之后，根本没有办法解释清楚。所以，我们的辟谣不会有作用。”

    说到这里，金英敏稍微停顿了一下，“还有一点，这一件事情，表面上看起来，好像是我们公司的内部人员，透露了消息出去。但谁又知道，这一件事情，是不是安会长在背后推动呢？”

    “安会长？他有这个能力推动吗？”席培里不太相信道。

    “我们公司的一些人，可以将内部消息出卖给娱乐记者，为什么又不能被安会长收买？”金英敏嗤笑了两声。

    席培里还是不解道，“可是，安会长有什么动机呢？”

    金英敏笑而不语，“好了，这件事情，我们不作回应，等待着后续发展吧！”金英敏并没有继续解答，反而为这件事情，画上了终止符。

    S．M娱乐公司另一边，公关部的办公室里面，方泽看着互联网的新闻，脸色有些难看。昨天的事情，真正的主角便是他，如果这一件事情闹大了，方泽也第一个要倒霉。

    ‘该死的安良，阿西吧！’方泽心中恼怒的骂着，但又无计可施，只能被动的等待着事件的发展。

    时间一晃而过，翌日，早上十点。

    安良刚刚放下与金大浩的电话，隔着Star．Coffee的落地窗，看了看窗外的情况。此刻，Star．Coffee外面，聚集了一大堆记者。

    包括了娱乐记者，也有普通报纸的记者，林林种种加起来，恐怕有接近百人。那些记者，在Star．Coffee外面，长枪短炮的架着照相机，隔着落地玻璃窗，给安良拍照。

    因为Star．Coffee并不欢迎记者入内，所以，记者们也无权进入。这一点，安良觉得非常好，至少不会有记者表示什么采访自由，而强行闯进来。

    刚刚，安良和金大浩商量了一下情况，并且说了一下S．M娱乐公司股票的事情。经过一夜的发酵，今天早上，股票市场开盘的时候，S．M娱乐公司股票的价格，果然出现了爆降的程度。

    开盘就降低了超过5%的节奏！

    不过，如此降幅，根本不放在金大浩的眼中，金大浩告诉安良，还要进一步的打压S．M娱乐公司的股票，才有可能让一部分固定投资者抛售S．M娱乐公司的股票。

    所以，金大浩刚刚在电话里面，告诉安良了一个计策。

    安良想要收购S．M娱乐公司的股票，自然接受了金大浩的建议，他考虑了一下说辞，便向Star．Coffee外面走去。

    等待在Star．Coffee外面的记者们，也看见了安良走出来，顿时一群人蜂拥向Star．Coffee的门口，等待着安良走出来，取得第一手的采访资料。

    安良刚刚走出了Star．Coffee的门口，一名年轻的女记者，首先提问道：“你好，安会长，外界传闻你要单方面赎回Jessica和林允儿与S．M娱乐公司的合约，这件事情是真的吗？”

    安良瞥了一眼年轻的女记者，既没有回答是，也没有回答不是，只是笑着道：“外界传闻？我怎么不知道？”

    年轻的女记者不甘心的继续问道，“在互联网之中，这一件事情已经广为流传。安会长，即便是你们的Star．Home官方论坛，也充斥着这些内容，难道安会长，根本不看互联网的新闻，或者是你们自己的Star．Home吗？”

    年轻的女记者，为安良设置了一个语言陷阱！

    如果安良表示，他没有关注Star．Home的情况，恐怕就会被报道，安会长根本不关心自家企业，Star．Group前景堪忧的新闻。

    安良自然识破了女记者的语言陷阱，他笑着道：“是吗？传闻嘛，大家看一看就行了，何必要多问呢？”

    虽然安良透露出了一种否定的态度，但众多记者，又怎么可能相信？正所谓空穴不来风，在记者行业里面，他们或多或少知道，那一则报道的信息来源很可信，基本上是真实的消息。

    所以，他们根本没有放过安良的打算！

    “安会长，请问传闻是否属实呢？安会长是否打算为Jessica和林允儿，与S．M娱乐公司解约呢？”年轻的女记者，再次发出了提问道。

    ――――――

    【感谢】

    Mrwsy，打赏588;小轩菌，打赏100；(未完待续。)