
    静谧花园，A3栋。

    电梯停在了39楼，Krystal依旧先一步走出电梯，来到了3901号房间门前，掏出钥匙开门。

    在装修的时候，安良并没有选择前卫的电子密码门。因为，电子密码门的安全程度，事实上，确实比不过传统的机械锁芯门。

    Krystal打开了房间门，嘻嘻笑着道：“开门之后，我保证你们会大吃一惊的！”

    “嗯？”宋茜疑惑的看着Krystal，不明白Krystal是什么意思。

    Krystal也没有卖关子，直接打开了大门，从大门望进去，北欧风格的装修，映入了众女的眼帘之中。

    如同Krystal所说的一样，当开门之后，看见了北欧装修风格，Fx组合的成员，确实陷入了吃惊的状态。

    Krystal招呼道：“进来啊！”

    宋茜和Luna四人，在Krystal的招呼声中，走进了3901号房间，她们东看看，西看看，甚至摇晃着脑袋。

    Luna犹豫了一下，才询问道，“宋茜姐，前几天，我们来过这里？还是说，前几天的事情，只是我们在做梦？”

    宋茜冷静的点头回应，“我们前几天，确实来过这里。你们应该都记得，当初小水晶说的，她喜欢北欧装修风格吧？”

    崔雪莉虽然是Fx组合的成员，但崔雪莉加入娱乐圈的时间很早，属于童星出道，而且在影视圈发展。

    她打量着四周，回忆道：“没错！当初Krystal确实说了，她喜欢北欧风格的装修。至于这里为什么在短短数天时间之内。完成了北欧风格的装修，并且没有什么突兀，仿佛这里本来就是北欧装修风格的原因，我猜测应该是安良Oppa做了手脚吧？”

    Luna有点不敢相信的说道，“可是，即便是安良Oppa也做不到这样的程度吧？安良Oppa又不是上帝。怎么可能在短短数天时间内，完成这样的装修工作？”

    宋茜叹了一口气，年纪大一些的宋茜，自然拥有更多的社会阅历。

    “如果是安良Oppa，还真的可以做到。”宋茜回答崔雪莉和Luna的提问，“不过，这样的情况，应该会花费非常非常巨大的资金。”

    Krystal正在厨房里面，将昨天剩余的一些烤肉食材。一起拿了出来，随后招呼道：“这边来，我们去楼上！”

    Fx组合的其余四人，在Krystal的带领下，来到私人屋顶花园，见到了两层玻璃建筑构成的室内游泳池。

    如同昨天一样，Krystal准备举办一个队内的烤肉晚会，但没有拉上安良参加。

    当Fx组合在静谧花园的时候。互联网之中，爆出了一条劲爆的消息。

    ……

    《最终的赢家！安社长钟情郑氏姐妹的妹妹！》

    一直以来。关于安社长的绯闻，总是热门大新闻。

    无论是安社长与少女时代的林允儿，或者是安社长与少女时代的Jessica，甚至还有少女时代的其余成员。总之，安社长的绯闻，局限在了少女时代组合。

    先前的绯闻。有曝光安社长亲自前往郑家见家长的；也有曝光安社长中秋节拜访林家，甚至与林允儿一吻定情的。

    诸如此类的，安社长和少女时代的绯闻，简直是太多太多。总而言之，安社长和少女时代的牵扯很深！

    然而。我们大家都猜错了！

    安社长最终的选择，不是林允儿，不是Jessica，也不是少女时代的任何一名成员，而是Jessica的妹妹，Fx组合的Krystal！

    曾经，安社长和Krystal也传出过绯闻，但大多数时候，类似的绯闻，在很短时间，便会失去滋生的空间。

    可现在，经过本报记者艰苦的调查之后，本报可以信誓旦旦的表示，安社长的最终目标，确实是Krystal！

    为什么答案如此肯定？

    因为本报记者，调查到了一条让人震惊的消息，安社长为Krystal购买了一套超过65坪/216平方米以上的豪宅！

    豪宅的具体位置，在永东大路的静谧花园！

    熟悉永东大路的读者，一定知道静谧花园的房产价格，每一坪的价格超过了2000万，折算为每一平方米的价格，超过了600万。

    按照Fx组合才出道的水平，Krystal根本无法承担静谧花园的豪宅。

    根据可靠的消息渠道透露，静谧花园的豪宅，综合装修和内部家电，再加上地下车库的车位，总价格超过了三十五亿！

    这一套豪宅是安社长送给Krystal的生日礼物！

    这样劲爆的消息，难道还不能证明，安社长选择了Krystal吗？

    附上Fx组合进入静谧花园的照片，这一组照片是本报记者蹲守静谧花园，得到的最好的证据。

    大约半个小时之后，Fx组合在Krystal的带领下，进入了静谧花园。Krystal拥有静谧花园的门禁卡，而且带人进入静谧花园，也没有进行登记。

    根据本报记者的调查，拥有这样权限的，只有静谧花园的户主！还是属于安保体系认识的户主！

    由此可见，Krystal确确实实在静谧花园拥有房产，安社长赠送了价值超过三十五亿的房产，作为Krystal的生日礼物，绝对不是虚假消息！

    本报会继续关注安社长和Krystal的发展，欢迎大家订阅本报！

    ……

    这一则新闻是闻花报社出品，一个职业的花边小报社，专门报道一些博人眼球的绯闻，而且是有真凭实据的绯闻。

    网民就爱看绯闻！

    再加上闻花报社的新闻。多多少少有一些真凭实据的内容，以至于网民们就喜欢看闻花报社的绯闻。

    这一次，闻花报社的新绯闻，一瞬间抓住了网民们的眼球，让网民们纷纷加入了讨论之中。

    从安良和Krystal的关系开始讨论，再到安良是否赠送了静谧花园的房产给Krystal。以及静谧花园的房产，是否价值35亿以上。

    首尔江北地区，郑家。

    神一样的郑爸爸吃完了晚饭，正在浏览互联网的信息，而郑妈妈在厨房清洗碗筷。如同郑爸爸自己说的一样，他也会上网，也会关注郑氏姐妹的新闻，自然也就知道关于郑氏姐妹的消息。

    现在，整个互联网里面。全部是安良和Krystal的绯闻，神一样的郑爸爸又怎么可能不知道？

    郑爸爸看完了闻花报社的绯闻之后，脸色有些难看。如果绯闻是真的，恐怕他的一个女儿，便要彻彻底底的陷入了安良交织的爱情陷阱之中。

    郑爸爸确实拥有神一样的演技属性，但再好的演技，又能怎么样？

    安良也有自己的优势，安良的优势是在经济方面的限制很少。属于随便挥霍类型的。然而，这一种类型。恰恰就是最能打动人的类型。

    所以，郑爸爸看见了绯闻之后，脸色十分的难看！

    ‘阿西吧！安良那小子，果然奸诈狡猾！’郑爸爸心中暗自评价着安良。

    厨房里面，郑妈妈正在洗碗，突然。她的手机响了起来，她连忙擦干了双手的水分，掏出手机接听。

    这一通电话是郑妈妈的闺蜜打过来的，主要给郑妈妈说了一下闻花报社的绯闻。同时，恭喜郑妈妈。表示Krystal找到了一个好归宿。

    郑妈妈一时间根本反应不过来，她的内心完全是凌乱的。因为，虽然安良确实来过他们家里，但身份是Jessica的男朋友好不好？

    现在是什么情况？

    为什么安良是Krystal的男朋友？并且在Krystal生日的时候，赠送了一套价值超过35亿的房产给Krystal。

    郑妈妈现在有两个疑问，一个是安良究竟是谁的男朋友，Krystal或者是Jessica？第二个则是，若安良真的与Krystal是男女朋友关系，安良是不是真的赠送了一套价值超过35亿的房产给Krystal。

    郑妈妈不贪财，她已经做出了决定，如果安良真的送了房产，也要让Krystal归还给安良。

    心中有了想法之后，郑妈妈也顾不得洗碗，来到客厅找到郑爸爸，将互联网的绯闻说了一下。

    “老郑，你看我们现在怎么办？”郑妈妈也看不透神一样的郑爸爸，还以为郑爸爸什么都不知道。

    郑爸爸考虑了一下，最后道：“我们先问问大毛和二毛，看看情况究竟是怎么样的，然后再做出决定吧！”

    奉恩公寓。

    无论网民们讨论得如何的火热，安良根本不知道互联网的信息，他正在查看蜂蜜的效果。

    李如初清洗了胎记部位的蜂蜜，安良正在使用单反数码相机拍摄照片，从而进行对比判断。

    经过了判断，安良发现蜂蜜的效果，依旧不怎么明显，甚至无法分辨究竟是心理作用的幻觉，还是实实在在的有效。

    李如初隐隐露出了一丝丝失望的表情，虽然她没有表现出来，但安良也发现了李如初有一些失望。

    对于蜂蜜的不给力，安良突然想到了一个可能性，有没有可能是蜂蜜的种类不对？

    ――――

    【感谢】

    炎之无尽，打赏1888；对月孤影独醉，打赏588；小轩菌，Project帕秋莉，打赏100；(未完待续。)