
    星期六，新闻发布会之后，安良正式成为S．M娱乐公司的常务理事，在S．M娱乐公司内部，拥有独立的办公室，以及独立的助理人事任命权。

    安良原本准备任命韩高木，成为自己的助理人员。但是，安良考虑了一下，韩高木担任Fx组合的经纪人，更有用处一点。

    同样的理由，安良也淘汰了少女时代组合的公共经济人韩立全，他在少女时代担任公共经济人，明显更符合安良的利益。

    安良也考虑过柳瑞熙，因为，柳瑞熙本来就是安良的助理。不过，柳瑞熙已经很忙了，她要管理Star．Coffee的事情，也要筹备Star．Dr的事情，暂时忙不过来。

    最后，安良选择了S．M娱乐公司的内部人员，练习生部的潘明远，一个二十多岁的小伙子，在练习生部工作，主要负责一些练习生服装的管理，还有练习生使用的消耗品采购等。

    潘明远原本是S．M娱乐公司的练习生，经过了五年的练习，然后出道三年，一直没有成功，最终转到幕后工作，成为了S．M娱乐公司的工作人员。

    安良选择潘明远的理由很简单，当初安良第一次来S．M娱乐公司的时候，潘明远对安良的态度就很好。再加上，潘明远在练习生之中的名声不错。

    现在，潘明远成为安良的助理人员，也就是常务理事助理，可谓是一步登天的节奏，在地位方面，甚至超过了练习生部的部长。

    潘明远被安良选中的时候，甚至不敢相信是真的！

    安良的独立办公室里面。安良正在吩咐潘明远，“明远，我的身份，你知道吧？大部分时间，我基本不会在公司。所以，公司的事情。你一定要帮我多多留意。主要需要留意的，便是少女时代和Fx组合的通告行程安排，特别是Jessica、允儿和小水晶的通告行程，如果有什么不妥当的，或者是看起来有问题的，你立刻联系我。”

    “明白，安理事。”潘明远有些拘谨的回应道。

    “你的工作，基本上只有这一件事情，也没有其他的事情。对了。还有一点，你也要清楚。”安良严肃的看着潘明远，“虽然我的脾气很好，但我不希望，你成为我的助理之后，打着我的旗号，在公司里面做一些不应该做的事情。明白吗？”

    练习生部总有一些猫腻，毕竟。人各有志，有一些人。为了一些利益，包括出道啊，出道前的商业演出安排啊，以及公司内部组合的挑选等等，而付出一些代价。

    对于这些事情，安良虽然反感。但也不会干预。

    每一个人都有自己的选择，不是吗？人家自己的选择，根本不需要外人干预！

    安良的意思是，不希望潘明远参与类似的事情之中，无论是潘明远主动的。还是潘明远被动的。

    潘明远在练习生部，也见到过一些事情，他当然知道安良说的什么，他连忙回应道：“安理事放心，我知道的，我肯定不会的！”

    “很好！好好工作，我不止是S．M娱乐公司的常务理事，我还是Star．Group集团的会长，如果你的工作态度让我满意，无论是在S．M娱乐公司的待遇，还是调任Star．Group集团旗下子公司，均是可以选择的。明白吗？”安良笑着鼓励道。

    潘明远心中一热，他在S．M娱乐公司的待遇，其实并不高，只能说勉强糊口而已。不过，潘明远以前是练习生，在文化教育方面落后了大多数人，如果离开了S．M娱乐公司，另外寻找工作，也不会有什么大前途。

    如果可以调任Star．Group集团旗下子公司工作，对于潘明远来说，那绝对是高升！

    Star．Group集团已经是首尔地区知名的大企业，进入Star．Group集团工作，在朋友圈里面也是非常有面子的事情。

    “对了，还有一件事情，从下个月开始，你的月薪上调至600万。这件事情，公司高层已经审批通过。如果没有其他事情，你先下去吧！”安良摆了摆手，示意潘明远可以离开。

    潘明远原本在练习生部的时候，每一个月的月薪只有200万，只能是苦逼的节奏，但一下子工资翻了两倍，职务提高了很多，权利也提升了很多，对于潘明远来说，仿佛像是做梦一样。

    他有些呆呆的点头，“好的，安理事，我先下去了。”

    在潘明远要走出办公室之前，安良再次招呼道，“诶，等一下，明远，你去告诉金社长，让金社长通知公司中层以上的干部，晚上在Star．Hotpot参加聚餐，庆祝公司和Star．Group集团成为战略联盟。嗯，公司的骨干艺人，也一起叫上，让金社长判断吧！”

    潘明远当然听说过Star．Hotpot，也知道这一家火锅馆是限量经营的，按照他的月薪，根本不可能在Star．Hotpot消费。

    不过，安良说了，中层以上的干部，晚上参加聚餐，他是安良的助理，也是中层以上的干部了吧？

    “好的，安理事，我马上去通知。”潘明远连忙答应下来。

    “嗯，告诉金社长，允许带家属。你小子有没有女朋友？要是有女朋友，晚上一起带过来。记住了，晚上七点钟，不要传达错了！”安良再次吩咐道。

    潘明远干笑道：“谢谢安理事关心，我．．咳咳．．．有女朋友的。晚上七点钟，可以带家属，请安理事放心，不会传达错误的。”

    “有女朋友好啊，晚上一起带过来吧，好了。去吧！”安良摆了摆手，示意潘明远去传达通知。

    Star．Hotpot确实需要预定，事实上，潘明远离开之后，安良立刻给向亚玲拨打了电话，也得到准确的答案。今天晚上的Star．Hotpot席位全部被预定。

    不过，安良是大股东嘛，有特权嘛！

    安良直接吩咐，将今天晚上的预约全部延后至明天中午和明天晚上，反正Star．Hotpot的预约，每一次只开放最近的一个营业时间段，明天中午和晚上的，还没有开始预订，自然可以安排过去。

    为了弥补预约用户的时间损失。安良给向亚玲表示，所有预约用户，在明天中午和晚上到店消费的时候，可以获得全场八折的优惠。

    若是不接受？

    那实在不好意思，不仅八折优惠的待遇没有，根本也无法获得任何补偿。因为，在Star．Hotpot的预约服务条款里面，非常清楚的说明了。如果遇见了Star．Hotpot单方面无法履行预约服务的时候，根本不需要进行任何的赔偿。

    同时。Star．Hotpot的预约服务最后一条，也规定了，一切解释权归Star．Hotpot拥有。简单来说，便是坑人条款。

    若还是无法接受，用安良的原话就是，那你去法院告我吧！

    反正Star．Hotpot的预约。根本不需要支付任何定金，又何谈违约赔偿呢？

    “你小子，我们一晚上的营业额，你知不知道要损失多少？”向亚玲哼哼的说道。

    安良笑着道，“哈哈。亚玲姐，这一顿算在我头上好了！”

    “算了算了，你小子，我只要求你，晚上的时候，不要灌你姐夫的酒！”向亚玲非常清楚安良的酒量。

    在酒桌上，裴永源已经被安良收拾过太多次，每一次裴永源开始说不喝，喝着喝着就和安良拼了起来，最后自然是扑街到不省人事。

    “哈哈，亚玲姐放心，这一次，我绝对不灌永源哥的酒！”安良信誓旦旦的保证着，但心中却哼哼道，‘S．M娱乐公司的人不少，我们Star．Group集团这边的人也不少，永源哥跑得掉吗？’

    “那就好！”向亚玲松了一口气，根本不知道安良的打算。

    安良和向亚玲结束了通话，又拨打电话给柳瑞熙，让柳瑞熙通知Star．Group集团的中高层，也就是娄苼俊，杜恩明，还有刘志勇和范明石，以及车俊贤。

    至于李如初，安良准备自己打电话过去。虽然今天晚上，少女时代和Fx组合的成员均会抵达，安良也没有打算让李如初回避。

    是时候让她们见面了！

    S．M娱乐公司里面，潘明远将消息通知给了金英敏，金英敏笑了起来，果然和安良走在一起，福利就多了起来。

    Star．Hotpot的晚餐聚会！

    对于S．M娱乐公司的大多数人而言，还是无法承受的高端消费。安良提供免费的公司聚餐，对于S．M娱乐公司的中层干部，绝对是公司好福利！

    事实上也确实如此，安良宣布今天晚上，在Star．Hotpot举行晚餐聚会的消息，已经在S．M娱乐公司流传开来。

    虽然并不是人人都可以参加，但至少看见了光明的未来。这一次是中高层和骨干艺人可以参加，但马上就是年底了，年终奖的时候，总是人人有份了吧？

    想一想Star．Group集团在中秋节，为旗下员工发放的奖励，S．M娱乐公司的普通员工，简直是无比期待了起来。

    ————

    PS：书评区炒鸡吊的U盘，赠送规则的回帖，然后随机抽取一楼，2000粉丝值恢复一次，请自己计算，放心，包邮到家

    ————

    【特别感谢】

    天羽丶天月，打赏100000；成为盟主！加更的两章，已经完成！再次感谢！

    【感谢】

    MTYUP，打赏1888；男人三十六，八咫鴉，打赏588；啊宇是飞机，打赏300；迷茫de尘埃，炎之无尽，打赏

    100；

    ————(未完待续。)