
    安良拥有的神秘小空间，虽然很好很强力，但限制也是坑死人。

    例如，生命之泉，每一天的限量，仅仅只有500升，虽然不少，但也绝对不多。其次，坑爹的酒灵之泉，每日产量10毫升！

    10毫升！

    浪哥很想吐槽，他每天的产量，恐怕都不止10毫升！

    最关键是，小空间的可利用面积，也就是在神秘小空间内部，可以利用来种植农作物的面积，刨开了中心位置的生命之泉洼地，只剩下大约90平方米。

    或许，平常的时候，90平方米完全足够安良使用，种种高粱酿造无名酒，种植一些蔬菜，方便日常食用等等。

    但如果要培育A+1级的蜂蜜，九十平方米的范围完全不足。蜜蜂的采蜜范围，通常达到了离巢2.5千米范围内。

    那意味着，以蜂巢为中心，半径2.5千米的范围，总面积达到了1962.5万平方米，小空间的面积是90平方米。

    简单而言，小空间的面积，大约是蜜蜂活动面积的万分之0.046。

    虽然，在真实的自然界里面，蜜蜂的活动范围内，并不是随时随地都有花朵。但接近2000万平方米的土地，无论如何，蕴含的花蜜量，远远超越了90平方米，有可能蕴含的花蜜量。

    即便是Star.Garden，拥有种种优势，培育的蜜蜂群。单群数量也远远小于典型值，而且Star.Garden的大棚面积。达到了2000平方米，也远远超过了90平方米的节奏。

    所以。想要酿造A+1级的蜂蜜，首先要克服采蜜面积严重不足的情况。然而，如何克服呢？扩大采蜜面积吗？那就是提升小空间的种植面积？那基本没有可能！

    简单而言，如果想要在小空间内部，培养A+1级的蜜源花朵，从而酿造A+1级的蜂蜜，基本上是不太可能。

    上午九点钟，李如初驾车前往了果川市。优秀级蜂蜜的效果减弱，李如初决定白天的时候。暂时中断涂抹蜂蜜。

    安良则驾车来到了岩寺洞，他要询问车俊贤一些问题。

    Star.Garden，安良抵达的时候，车俊贤正在实验室里面，进行着数据的研究。

    “社长，你好。”车俊贤看见安良走进实验室，迅速的问候道。

    安良摆了摆手，“俊贤哥，我们之间真的不用如此客气。”安良说的真心话。毕竟，车俊贤是允儿的姐夫，允儿又不在意安良的情况，如果没有什么意外。安良和允儿基本上会走到最后。

    车俊贤笑着应是，但每一次都这样，然后该怎么样。还是怎么样，从来也不改变。

    “社长。有什么事情吗？”车俊贤询问着安良，车俊贤也知道。Star.Garden仅仅只是安良拥有的产业链的一环，而且是农业基地，一般来说基本没有事情，安良根本不会过来，完全交给了杜恩明管理。

    安良点头肯定，“是的，俊贤哥！”

    稍微酝酿了一下语气和说辞，安良继续说道，“俊贤哥，一号大棚和二号大棚的蜂群，情况怎么样？”

    车俊贤点头，“很好！非常好！或许是因为大棚环境的原因，恒定的温度，适宜的光照，再加上没有天敌。蜜蜂的活性很高，采蜜积极性也很高。”车俊贤如实汇报道。

    “蜂群的蜜蜂数量方面呢？有没有什么异常的？”安良再次问道。

    “数量方面？”车俊贤稍微一愣，随后反问道，“是不是种群数量？一群蜜蜂的总量吧？”

    看着安良点头之后，车俊贤才继续解释道，“蜜蜂种群的数量低于典型值，目前稳定在两万只左右，大约只有典型值的40%。不过，因为采蜜空间有限，再加上采蜜的效率非常高，蜜蜂种群的数量已经稳定，哪怕低于典型值，蜜蜂种群也可以健康稳定的发展。”

    “如果缩小采蜜面积，蜜蜂种群还可以正常发展吗？”安良开始询问真正的问题。

    车俊贤也没有立刻回答，而是详细的询问道，“缩小采蜜面积？那要看缩小到什么程度。如果采蜜面积缩小，肯定会影响蜂群的正常发展。只要蜂群无法采集到足够的花蜜，蜂群数量便会下降，从而采蜜量降低，导致可以被养活的蜜蜂减少，又导致采蜜量减少，从而进入恶性循环的怪圈。”

    安良的眉头皱起，“采蜜面积缩小到多少，将进入恶性循环？”

    “如果按照目前一号大棚和二号大棚的情况，只需要削减百分之二十五的蜜源，便可以导致两个蜂群的采蜜量大降，种群数量下降，最终种群数量平衡在12,000―15,000只蜜蜂，产蜜量进一步下降，几乎每一个月不会留下蜂蜜。”车俊贤说出了预估值。

    安良心中一凉，缩减百分之二十五，也就是四分之一，还剩下1500平方米，也远远超过了90平方米的节奏。

    “如果，我说如果，要在100平方米的温室之中，培育一个微型蜜蜂群，有没有可能产蜜？”安良询问道。

    车俊贤直接摇头，“不可能！100平方米的采蜜面积太小，即便全部更换为，花蜜更多的蜜源花卉品种，也不可能酿蜜。最大程度，形成一个稳定的蜂群，维持蜂群的生存。”

    虽然安良早就猜到了结果，但真的听见答案的时候，依旧十分的难受。李如初左脸的胎记，基本上消褪了一大半，如果有A+1级的蜂蜜，应该可以完全消除吧？

    但根据现有条件分析，想要酿造A+1级的蜂蜜，基本上不太可能实现。所以，李如初左脸的胎记，应该也无法完全消除咯？

    安良如何拔剑战斗？

    “俊贤哥，有没有什么办法，培育一个蜂群，在一个一百平方米的采蜜范围内，酿造出蜂蜜？”安良有些奢望的说着。

    车俊贤无奈的摇头，“真的不太可能。或许存在方法，但我们的技术，我们的实验设备，我们的研究人员和知识储备，根本无法支撑对应的研究。再说了，如此冷门的研究，也没有其他蜜蜂企业研究。”

    养殖蜜蜂的企业，根本不担心地盘的问题吧？又怎么可能在面积方面进行死磕？

    安良思考了一下，决定换一种思考方式。如同当初他无法战胜拥有神一样演技的郑爸爸，但他可以战胜Krystal和Jessica一样。

    现在，安良也准备换一种方案！

    “有没有什么办法，提高现有蜂蜜的品质？”安良再次问道。

    这一次，车俊贤直接肯定的回应，“可以！”

    “嗯？什么办法？”安良追问道。

    车俊贤皱着眉头道，“社长，虽然有办法提升现有蜂蜜的品质，但以一号大棚和二号大棚现有的条件，也基本上不存在可能性。”

    说完了结论之后，车俊贤继续道，“社长，你应该听过蜂王蜜吧？我们通常收获的，均是普通的蜂蜜。但通过特殊的技术，可以收获蜂王蜜。蜂王蜜的品质，超过了普通的蜂蜜。”

    “为什么以目前一号大棚和二号大棚的情况，无法提升蜂蜜的品质？”安良不太理解的问道。

    “如果想要提升蜂蜜的品质，仅仅依靠一号大棚和二号大棚的采蜜面积所提供的蜜源，根本不够充足。除非，我们扩大种植面积，扩大采蜜面积，才能通过特殊的手段，促使蜜蜂酿造蜂王蜜。”车俊贤说明道。

    “需要扩大多少的面积？”安良询问道。

    如果为了消除李如初的胎记，安良愿意改变Star.Garden的产业结构，愿意中止培育翠玉西瓜，哪怕翠玉西瓜每一个月带来了丰厚的收入。

    但安良都可以为了李如初，放下那些利益！

    拥有神秘小空间的安良，从来不担忧是否可以赚钱的问题，再说了，目前Star企业系步入正轨之后，安良也没有把金钱放在眼中。

    面对安良的提问，车俊贤考虑了一下，才开口道，“至少提升三倍！不是面积上面的三倍，而是蜜源的三倍。西瓜花的数量不足，我们需要更多花朵的植物，才可以支撑酿造蜂王蜜的蜜源。”

    “三倍吗？”安良心中思考了起来，一号大棚每一天消耗的生命之泉，达到了200升，如果提升三倍的种植量，哪怕取消了其他所有产品的生命之泉供应，也只有500升生命之泉，而无法达到600升生命之泉。

    初略的计算，便是生命之泉，无法支撑蜂王蜜的酿造工作！

    这是一个噩耗！

    安良有些无法接受这一个消息，他继续问道，“必须要三倍以上的蜜源吗？”

    车俊贤认真的说着，“是的！三倍只是最保守的估计！如果稳妥一点，我认为四倍至五倍更好。”

    安良叹了一口气，三倍也只是最保守的估计，生命之泉妥妥无法支撑蜂王蜜的酿造工作。

    ‘难道要这么算了吗？’安良心中暗自考虑着，简简单单的放弃，那不是安良的性格，安良不想让李如初失望，安良喜欢看见李如初笑靥如花的面容。

    ‘等等！’安良的脑海里面突然灵光一闪，想到了一个可能解决问题的办法…(未完待续。)