
    Star.Coffee产品价格被质疑的事情，因为Star.Coffee悍然涨价而偃旗息鼓。

    原本猛黑Star.Coffee的花边小报，顿时变换了立场，开始为Star.Coffee大吹赞歌，高调的称赞着Star.Coffee的产品，如何如何好，如何如何物超所值。

    对于花边小报见风使舵的本事，安良也是无语至极。

    十九号晚上，柳瑞熙已经将Star.Coffee的财务报表处理完成，交给了安良查看。

    虽然这一个月，因为质疑价格风波的原因，造成了Star.Coffee营收大减。并且，安良压了一轮翠玉系列西瓜的销售，从而导致营业账面并不好看。

    Star.Coffee的营业额，降低到了4.2亿出头，比起上一个月更低一些，远远低于了原本的预期。

    不过，Star.Coffee的营业额降低，并没有影响到整体的收入。特别是新成立的Star.Fruits，更是赚得盆满钵溢的节奏。

    哪怕Star.Fruits因为安良的决定，停售了一期翠玉系列西瓜，再加上受到高价质疑的影响，优秀级草莓的销量也下跌，但Star.Fruits的总营收，超过了100亿韩元，达到了105亿韩元的节奏。

    Star.Fruits超高的营收来源，在于中秋节的时候，安良发售的中秋特别限定礼品卡。总共1000张，每一张的售价为888万韩元。那么。总价格便是88.8亿韩元！

    再加一期翠玉系列西瓜的销售额，以及优秀级草莓的日常销售额。Star.Fruits的总销售额，超过了105亿韩元。

    无名酒的代理销售，固定收入18亿韩元，再加上Star.Hotpot的分红有接近5亿韩元。综合起来，Star企业系的总收入，超过130亿韩元。

    减掉税务、人力资源成本、场地经营成本等等，真实利润是120.96亿韩元多一点。

    Star企业系的利润率，简直是高得跳脚的节奏。其中，柳瑞熙提议成立Star.Fruits。单独销售农产品，从而实现了税务降低至2%的程度，简直是居功至伟！

    否则，这一次，中秋特别限定礼品卡的88.8亿收入，仅仅是上税，便会达到10.656亿韩元。但实际上，中秋特别限定礼品卡置入了Star.Fruits之后，只有百分之二的税务。也就才1.776亿的节奏。

    安良再一次给柳瑞熙发放了2000万韩元的奖金，奖励柳瑞熙构建Star.Fruits的功劳，柳瑞熙自然是无比开心。

    十九日，晚上八点钟。

    安良准备回家。他离开Star.Coffee之前，招呼着柳瑞熙，“瑞熙。明天翠玉系列西瓜和优秀级草莓，全部按照调整之后的价格出售。另外。我从果川市调了六个安保人员过来，防止明天发生意外情况。”

    柳瑞熙点头。“嗯，我知道的，社长。”

    离开Star.Coffee之后，安良直接返回奉恩公寓，当他回家之后，李如初已经在家，正在客厅看电视。

    随着安良和李如初的关系越来越融洽，李如初经常在客厅看电视。李如初并不喜欢看电视，她其实是为了等待安良回来，然后与安良单独相处而已。

    安良走进客厅，坐在了李如初旁边，询问道：“学妹，果川市那边情况如何？”最近一段时间，安良一直在首尔，实验深潭之泉的效果，也没有去Star.Apple查看情况。

    李如初详细的回应道：“大部分暂时一切正常。五个温室大棚同步动工，全部都在搭建外部架子。另外，山脚的过滤池修建了一大半了，供水管道也在铺设之中。唯一进行的比较缓慢的，便是西南高地的水潭改造工程。因为无法使用工程机械，只能使用单人小型机械，施工效率很低。工期方面，周理事已经表示过，有可能会延长。”

    安良皱了皱眉头，“明天转告周理事，工期方面必须要抓紧！”说完之后，安良的语气恢复了温柔，“学妹，在果川市那边工作累吗？”

    李如初摇了摇头，“不累，基本上没有什么事情处理。农务课有娄课长帮忙，其他部门的事情很少。”

    Star.Apple继承了成广时代苹果园的管理体系，再加上安良不在意普通苹果的销量，李如初的管理自然很轻松。

    “那就好，不要累着自己。”安良关心的嘱咐。

    两人在客厅聊了差不多半小时，才各自返回了自己的卧室。

    安良的卧室里面，他正在浏览互联网的新闻，包括关于Star.Coffee的新闻，也包括娱乐圈的新闻。

    在互联网里面，关于Star.Coffee的新闻很多，特别是针对Star.Coffee商品涨价的新闻，简直是犹如恒河之沙，数都数不清楚。

    关于Star.Coffee商品涨价的事情，互联网新闻有好有坏，不过，大多数都处于观望状态，等待着明天Star.Coffee正式营业之后，看看Star.Coffee的会员买不买账。

    假如说，Star.Coffee的会员买账，接受Star.Coffee涨价的行为，那媒体们自然是大唱赞歌。

    若不买账嘛，自然要大黑特黑一波，让Star.Coffee知道无冕之王的力量。

    安良根本没有过多的关注Star.Coffee的新闻，关于Star.Coffee的新闻那么多，安良看得过来吗？

    ‘咦？’安良突然看见了一个关于他自己的帖子，居然是Fx组合的粉丝，在互联网之中许愿，希望安良给Krystal一个最美好的生日。

    安良立马查询了一下Krystal的生日，发现她的生日就是几天之后，具体是10月24日，现在是10月19日，也没有几天的节奏。

    ‘唔，幸好！’安良心中暗自庆幸，如果没有发现这一个帖子，他最近都忙得忘了Krystal的生日。

    想一想，如果他真的忘记了Krystal的生日，那个傻姑娘还不知道要闹别扭多久呢！

    Krystal的生日临近，安良考虑着应该赠送什么礼物，一般的礼物不合适，Krystal在安良心中的地位很高。

    并且，邪恶的安良，早就对Krystal升起了歹心，又怎么会送普普通通的礼物呢？

    按照安良的想法，最好就是送给Krystal一个难忘的礼物，一个让Krystal感动的礼物，从而顺顺利利的拿下Krystal。

    郑爸爸的演技超神了又怎么样？

    安良是无法和郑爸爸抗衡，但安良可以挑选对手，选择天真善良的Krystal作为突破口嘛！

    安良才不相信，一旦生米煮成了熟饭，郑爸爸还能反抗吗？

    若是真的到了那个时候，郑爸爸估计也只能捏着鼻子认了的节奏！

    一想到这里，安良就激动了起来，他要认真的思考，究竟应该怎么做，才能让Krystal那个小姑娘感动得一塌糊涂。

    安良并不是撩妹高手，事实上，安良的撩妹技能很差劲。要不然，安良为什么没有搞定Jessica？

    真正的高手，如果拥有安良一样的条件，不要说只有允儿、Jessica和Krystal，即便是少女时代和Fx两个女团，也能完全包圆吧？

    只可惜，安良就是一个弱渣！

    撩妹什么的哪家强？安良想要学一学，安良想要找一个教练教一教！教练，教教良哥撩妹如何？

    安良自己不会撩妹，自然要求助高手的！

    所以咯，安良在首尔本地的生活论坛，发布了一个帖子。嗯，必须是披上了马甲之后，才发表的帖子。

    ……

    《我喜欢一个妹子，我要怎么才能胜利？》

    我喜欢一个妹子，我比妹子大五岁，妹子的爸爸不同意，妹子的妈妈不反对，我的条件很不错。

    我在首尔有房子，我也有车子，工作稳定，年薪很高。

    简单来说，我就是高富帅！

    现在的情况是，我喜欢的妹子，马上要生日了，我应该送给妹子什么礼物，才能让妹子感动得投怀送抱呢？

    对了，我今年二十二岁！

    如果有高手指点，一旦成功之后，必定重谢！

    ……

    因为披上了马甲，安良发表的帖子，相当的随心随意，并没有透露太多的情况，只是简单的说明了一下。

    当然了，安良也没有完全坐等互联网的答案，他自己也在考虑，究竟要如何为Krystal庆祝生日，他才能顺顺利利的Ban了Krystal

    ――――

    PS：打赏什么的，年后统计，新年快乐！(未完待续。)