
    十月六日，晚上九点多。

    原本互联网的新闻焦点，集中在Star.Coffee收购成广时代苹果园，并且改组成为Star.Apple这一件事情上面。

    但是，另外一则新闻快速的覆盖了之前的新闻，并且吸引了更多的关注目光。因为，Star.Coffee收购成广时代苹果园是经济新闻，大多数普通人均会忽略。

    然而最新的新闻，则是娱乐绯闻，受众面更广，无论是普通民众，还是粉丝，均喜欢看八卦绯闻。

    人性八卦嘛！

    ……

    《Star.Coffee收购成广时代苹果园算什么大新闻？这才是大新闻！》

    Star.Coffee斥资千亿，收购果川市成广时代苹果园，成为旗下全资子公司Star.Apple，确实是一个很劲爆的消息。

    但是！

    这样的新闻，算什么大新闻？

    接下来的新闻，才是真正的大新闻，Star.Coffee的安社长，不仅在事业上获得了长足进步。同时，安社长还收获了爱情！

    时间倒退两天，十月四日的时候，一名粉丝意外拍摄到Star.Coffee的安社长与少女时代的允儿，在允儿家附近的生活超市购物。

    以下照片清晰的反馈，安社长和允儿的亲密关系，允儿多次挽住安社长的手臂，两人疑似热恋之中。

    从两人逛超市开始，一直到结账离开，总共消耗了一个多小时，两人购买了大量的食材，疑似准备烹饪晚餐。

    本报记者收到了消息之后。立刻蹲守在允儿家附近，在允儿家附近，果然发现了安社长的保时捷卡宴汽车。

    以下是安社长的保时捷卡宴车牌与周边环境，均清晰的展现出，安社长确实在允儿家。

    本报记者从下午六点多钟，一直等待到了晚上九点多钟。终于发现安社长离开。不过，在安社长离开之前，再次发生了重磅性的事情！

    安社长离开的时候，允儿送安社长出来，两人站在车旁说着什么，最后允儿主动亲了一下安社长。

    同样有照片为证！

    虽然晚上的时间，因为光线问题，照片不太清晰，但也可以判断出来。那就是允儿和安社长。

    综合种种情况判断，安社长与允儿，疑似已经确定恋爱关系，目前处于热恋之中！

    具体情况，本报将继续跟踪报道。

    ……

    这一则新闻报道，在互联网传播的速度非常快，几乎覆盖了之前Star.Coffee收购成广时代苹果园的新闻，成为了互联网关注的新焦点。

    安良无语的看着新闻。这些狗哔的记者，有没有节操了？唔。好像真的没有节操！

    ‘西卡和小水晶看见新闻之后，应该会生气吧？’安良心中暗自想着，随后主动给Jessica拨打了电话过去。

    少女时代的宿舍，Jessica的卧室里面，她的脸色很不好看！

    宿舍客厅的沙发上，帕尼坐在泰妍旁边。轻声道，“软软，我们怎么办啊？”

    泰妍的昵称叫软软，因为泰妍的性格很好，对待粉丝也很好。所以被粉丝们昵称为软软，表达了对泰妍的喜爱。

    “唉，我也不知道！”泰妍是少女时代的队长，目前的情况，泰妍一开始就预料到了，只是没有想到来得如此快。

    Sunny也在泰妍的旁边，她看了一眼Jessica所在的卧室门，无奈道：“安良Oppa也真是的，为什么不低调一点呢？”

    小忙内哼哼了一句，“那个家伙真花心！”

    帕尼愁眉苦脸的说着，“明天允儿回来之后，西卡和允儿不会打起来吧？”

    “应该不会吧？”Sunny不太确定的说着。

    在Jessica的卧室里面，Jessica看着来电显示，八字眉皱了皱，便按掉了安良的来电。然而，刚刚挂掉了之后，安良再次来电，Jessica迟疑了一下，再次按掉了安良的来电。

    不过，安良依旧没有放弃，在Jessica挂断了电话之后，又一次拨打了过去。安良希望的结果是鱼和熊掌兼得，自然要脸皮厚的节奏。

    要是连一点点脸面也舍不得，谈什么真爱？太虚伪了一点吧？

    Jessica看着安良第三次来电，她迟疑了一下，最后还是挂断了安良的来电。不过，Jessica也喃喃自语道，“如果还来电话，便听听你想说什么吧！”

    仿佛是回应了Jessica一样，手机铃声再次响起，来电显示依旧是安良的昵称‘Oppa’，Jessica拿起了手机，最终按下接听键。

    当电话接通之后，安良迅速道：“西卡，是你吗？”安良担忧Jessica不接电话，让少女时代其他人代为接听电话。

    Jessica轻哼了一声，故意用一种冷漠的语气，回应道：“是我，有什么事情吗？”

    安良咳嗽一声，“西卡，你生气了？”

    “生气？我为什么生气？”Jessica努力表现得镇定自然一点，但尖锐的语气，显然透露出了完全不一样的意思。

    听见Jessica透露出生气的意思，安良反而松了一口气，如果Jessica不生气，那才是大问题。

    毕竟，Jessica生气，说明Jessica在乎这一件事情，也在乎安良的选择，也说明Jessica心中有安良。

    若Jessica心中没有安良，那才是真的不会生气！

    “西卡，你听我解释。”安良构思着说辞，应该如何说明，才可以既不会显得对允儿不公平，也不会让Jessica不舒服。

    Jessica依旧表现得很冷漠的说着。“解释？那就说吧，你要解释什么。”

    “其实，那一则报道是瞎扯！”安良首先给那则新闻报道，安了一个虚假的绯闻的身份。

    否则，根本不好解释！

    “你的意思是，那一则新闻报道是假的？根本不是那么一回事？”Jessica有点生气的质问。“那些照片也是假的吗？全部是电脑合成的吗？”

    这一次，安良并没有否认，而是回应道，“那些照片是真的，我前天确实和允儿在一起。但是，我和允儿并没有热恋，那纯属是胡乱报道。”

    “那你和允儿拥吻是怎么一回事？”Jessica明显很在意这一件事情，直接的询问了出来。

    安良也没有犹豫，将当时的情况说了出来。从最初开头说起，包括车俊贤的事情，一直到最后，允儿表示要送给他礼物，然后偷吻了他。

    “西卡，现在你知道了吧？”安良坦白的说着。

    然而，安良的坦白却没有获得预料之中的谅解，“那么。你的意思呢？抛弃允儿选择我？还是说放弃我，选择允儿？”

    安良苦笑了起来。“这个这个”安良根本没有办法回答，Jessica为什么不能和李如初一样呢？

    如果Jessica也和李如初一样，那实在是太好了！

    只可惜，想法很美好，现实有差距！

    “无法做出选择吗？还是说，你已经选择了允儿。只是不忍心说出来？”Jessica的声音，透露出了一抹清冷的感觉。

    安良长长的叹了一口气，“真的要如此选择吗？”

    “那不然呢？或者是说，你也没有选择允儿，选择了李如初。对吗？”Jessica自然也知道李如初的存在。

    安良用左手揉了揉太阳穴，如此看来，想要鱼和熊掌兼得的愿望，还是任重道远咯？

    “无话可说了吗？既然如此，我要休息了，就这样吧！”Jessica直接挂断了电话。

    安良缓缓放下手机，嘴角露出了一抹苦笑。他本来想再给Jessica拨打电话过去，但是，安良也不知道再打过去，又说什么呢？

    难道直接告诉Jessica，他希望兼容并蓄，既想要拿下她，也想要不放弃允儿吗？甚至她妹妹也是目标之一？

    安良没有再给Jessica拨打电话，而是拨打了Krystal的号码。虽然安良之前给Krystal打了两次电话，并且也给韩高木吩咐，让韩高木告诉Krystal，通告完了之后打电话过来。

    但现在他和允儿的新闻出来了，他也不敢肯定，Krystal是不是会给他打电话，还是会和Jessica一样生闷气？

    安良的电话拨打了过去，等待了差不多三十秒，电话被接通，Krystal的声音传过来，“Oppa，我还以为，你不会打电话过来了呢！”

    “嗯？”安良有些错愕，不太明白Krystal的意思。

    “哈哈，Oppa，我以为，你和允儿姐姐在一起了，不想给我打电话了呢！”Krystal说得更清楚了一点。

    “呃，怎么会呢？小水晶，我要纠正你一个错误！”安良回应着Krystal。

    然而，在安良还没有说出来是什么错误的时候，Krystal便继续道，“难道Oppa希望和允儿姐姐交往的时候，也要偷偷和我交往吗？”

    ――――――

    PS：书评区活动更新，赠送【IBM服务器键盘】，非常经典的全尺寸键盘。

    一月份书评区活动，中奖信息是：57楼！

    醉了，这家伙一两年没有冒泡，全体召唤的时候才出来一次，居然就坑了(未完待续。)