
    Star．Group集团获得韩国国民银行两千亿韩元的资金流，顿时表现出了碾压S．M娱乐公司和明宫餐饮集团的气势！

    S．M娱乐公司的金英敏和李秀满顿时慌了神，开始联系安良，希望安良放过S．M娱乐公司。

    不过，安良根本不接金英敏的电话！

    现在是最关键的时候，安良又怎么可能接听金英敏的电话，然后听金英敏吧啦吧啦的？

    允儿拨打安良电话的时候，安良同样没有接听。因为，安良非常清楚，允儿也一定不是自己想要打电话过来。

    毕竟，安良在之前已经悄悄的告诉了允儿她们，关于Star．Group集团和S．M娱乐公司的争斗。同时，也告诉她们，如果金英敏让她们打电话过来，她们直接打过来便是。不过，安良不会接听。

    所以，允儿拨打电话的时候，安良并没有接听！不过，如果允儿她们真的有事情联系安良，可以先联系柳瑞熙。

    允儿连续拨打了三次电话，安良均没有接听，允儿心中暗笑，但表面上露出了一脸无奈的神色。

    “不好意思，社长，安良Oppa也不接听我的电话。”允儿有几分不舒服的说道。

    金英敏并没有直接放弃，而是看向了Jessica，意思是让Jessica也联系安良，看看安良会不会接听Jessica的电话。

    Jessica眉头微皱道，“他最喜欢允儿，连允儿的电话也不接。我的电话，他也不会接。”

    金英敏苦笑了一声。没有半分社长的气势，“试试吧！”

    Jessica不再说什么。直接拿出了电话，拨打安良的电话号码，并且设定为了扩音器状态。

    如同Jessica说明的一样，安良果然没有接听Jessica的电话。不过，答案绝对不是什么安良最喜欢允儿，而是安良一开始就说好了，她们的电话，他都不会接听。

    在Jessica也拨打了三次电话而没有接通之后，金英敏摆了摆手。示意Jessica和林允儿离开办公室。

    Jessica和林允儿一起离开社长办公室，她们离开了之后，金英敏在办公室里面，看着李秀满，发出了询问。

    “李秀满理事，我们现在怎么办？”金英敏在有些方面，确实不如李秀满，稍微欠缺一些社长的魄力。

    李秀满皱着眉头道，“等！”

    “等？”金英敏有些不解。其实。在金英敏的心里面，隐隐有些不屑，‘等死吗？’

    现在的情况，如果S．M娱乐公司只是以等待消极应对。绝对是在等死的节奏。

    “是的，我们等！安良是夏国人，夏国有一句俗话。冤有头债有主。如果细算起来，之前关于郑秀妍的事情。并非我们S．M娱乐公司的错误，而是韩铭恭的问题。我相信。安良更加厌恶韩铭恭。我们就等着，看看安良究竟会做什么。”李秀满回应道。

    金英敏叹了一口气，“好吧！”

    S．M娱乐公司已经做出了应对策略，那就是以逸待劳的等待，表现出了一种消极的应对态度。

    明宫餐饮集团同样做出了等待的决定！

    不同于S．M娱乐公司的等待，他们是没有办法的无奈等待。因为，韩铭恭已经将明宫餐饮集团的流动资金，全部抽调去了股票市场，他先抛出了S．M娱乐公司的股票，又试图拯救明宫餐饮集团，但再一次被套牢。

    哪怕韩铭恭不想等待，但也只能等待。

    韩铭恭也不是没有想过破局，他联系过生意合作伙伴，希望得到生意合作伙伴的帮助。但是，韩铭恭的生意合作伙伴，居然没有任何一个人，愿意帮助韩铭恭。

    韩铭恭也联系过多家银行，只不过，银行就是银行，又不是慈善机构，怎么可能借钱给韩铭恭？

    毕竟，目前的情况，无论怎么看，也是Star．Group集团的胜率更高一些。再说了，银行与银行之间也有合作关系，韩国国民银行愿意贷款两千亿给安良，其他银行怎么可能不明白安良和Star．Group集团的实力呢？

    生意合作伙伴与银行，均无法获得资金的支持，韩铭恭也找过首尔李氏，希望得到首尔李氏的帮助。

    然而，如同安良曾经表态的一样，首尔李氏是首尔李氏，首尔李氏的分支是分支，在没有表现出足够的价值之前，首尔李氏为什么要帮助分支呢？

    韩铭恭孤立无援！

    股票市场再次开盘，大量的股票投资者，包括散户在内，纷纷抛售S．M娱乐公司与明宫餐饮集团的股票。

    虽然，无论是S．M娱乐公司，还是明宫餐饮集团，在股票市场流通的股票并不太多。但几乎一片抛售的大环境下面，两个公司的股票根本没有办法拯救。

    最终，星期四的一天，S．M娱乐公司股票价格大跌22%，明宫餐饮集团的股票下跌更是达到了限制额度的30%。

    如果没有单日最大涨跌限制，恐怕明宫餐饮集团的股票下跌幅度，还要更大一些。

    S．M娱乐公司只是稍微好一点点，为什么好一点点呢？这是因为，外界还在猜测，Star．Group集团究竟会不会因为少女时代的Jessica和林允儿，以及Fx组合的Krystal，而放过S．M娱乐公司。

    十一月二十日，Star．Group集团传统的出账日期，在出账期的时候，Star．Group集团也没有公布利润，或者是成本方面的数据，仅仅只公布了一个数据。

    Star．Group集团旗下子公司，包括Star．Coffee、Star．Hotpot、Star．Fruits，以及单独列出来的酒类销售，总营业额超过了153．2亿韩元！

    至于利润方面，Star．Group并没有公布出来！

    但仅仅是超过153．2亿韩元的总营业收入，已经是夸张得很的事情，让关注Star．Group集团的有心人，着实被吓了一大跳。

    虽然Star．Group没有公布真实利润，但安良自己做了统计，账面上的利润，只有90亿出头，但真实的利润超过了128．82亿韩元。

    这些资金，将全部转移到安良的私人账户！

    安良拥有的资金，已然到达了253．8亿韩元，再加上2000亿的贷款现金流，安良拥有的现金流，简直是吊炸天的节奏。

    不过，安良也欠了一大堆债务！

    债务方面的问题，暂时不考虑，安良现在只想考虑，如何将S．M娱乐公司，以及明宫餐饮集团彻底的干掉。

    星期五，本周股票交易最后一天，安良和金大浩按部就班的处理着打压S．M娱乐公司与明宫餐饮集团的事情。

    股票市场一开盘的时候，S．M娱乐公司和明宫餐饮集团的股票，如同昨日重现一样，再一次的大跌。

    特别是，因为Star．Dr与明宫餐饮集团九家核心餐厅位置重合的消息被爆料了出来，明宫餐饮集团的股票价格，简直是一泻千里的节奏。

    一上午的时间，明宫餐饮集团的股票价格，差一点就掉到了30%的限制。

    S．M娱乐公司的股票价格稍微好一点，但也下降了百分之五的节奏，S．M娱乐公司的股票价格，基本上降到了底线，市值差不多缩水了一半。

    除非Star．Group集团，真的宣布帮助Jessica、林允儿和Krystal，单方面的与S．M娱乐公司解约。

    否则，S．M娱乐公司的股票价格，不会再降低什么。

    星期五的下午，安良和金大浩开始了收割模式，安良已经吸收了百分之二十六的S．M娱乐公司股票，金大浩也跟着一起，吸收了百分之八的股票。

    两人基本上一次性把股票市场流通的S．M娱乐公司的股票全部收入！

    同时，安良和金大浩连续做空明宫餐饮集团的股票，也迎来了收获的时刻。韩国股票市场允许做空，安良和金大浩怎么可能客气？

    只是限于明宫餐饮集团的流通股票不太多，再加上总股本也不多，安良赚了接近70亿，金大浩也赚了30亿。

    两人已经利用完了明宫餐饮集团，明宫餐饮集团的股票价格下跌了超过百分之六十，也没有什么降幅了，他们当然清仓离场。

    “哈哈，安老弟，我们晚上一定大醉一场！”金大浩笑着说道，金大浩帮助安良的时候，他也获得了足够的利益。

    无论是S．M娱乐公司百分之八的股票，还是从明宫餐饮集团收刮的30亿韩元利润，均是金大浩的好处。

    如果没有Star．Group集团的名望，再加上安良拉拢的资金，以及安良准备建设的Star．Dr餐厅，金大浩确实也没有办法获得好处。

    “对了，安老弟，我还有一个计划！”金大浩一脸神秘的笑容，明显又有坑人的方案诞生．．．

    ――――

    PS:看着订阅，差点请长假呵呵(未完待续。)