
    少女时代组合，虽然已经赢得了庞大的人气，但在收入方面，还有一些差强人意。

    她们的组合里面，小忙内是第一小财迷，帕尼也有一些小财迷的属性。毕竟，帕尼一个人在韩国生活，自然要规划生活，计划收入与开支。

    所以，帕尼的第一概念，便是这样面积庞大的房屋，售价要多少？

    当帕尼询问之后，小财迷忙内，立刻解答了起来，“帕尼姐姐，这里是永东大路，首尔最繁华的地区之一，静谧花园的房屋价格很高，我刚刚用手机查询了一下，这里的房屋价格，一坪至少要2000万以上，不包含装修的价格。”

    小忙内徐贤是首尔人，虽然韩国在很早就改用了平方米代替坪，作为常用面积单位，但一些本土韩国人，依旧喜欢用坪，作为面积单位。

    每一坪的面积，大约是3.3平方米左右。

    “这么贵？”帕尼被吓了一跳。

    Jessica听了小忙内徐贤说的之后，心情更加复杂了起来，‘如果，他真的把这一套房屋送给了小水晶，我应该怎么办呢？’

    少女时代的众人，在客厅聊天的时候，安良洗好了草莓，并且把草莓分做了三盘。安良走到了厨房门口，招呼道：“允儿，过来帮帮忙！”

    允儿应了一声，“来啦！”回应之后，允儿走向了厨房，帮助安良端了一盘草莓，安良自己端着两盘草莓，一起走到了客厅。

    “这些都是Star.Fruits销售的优秀级草莓，来来来，不要客气！”安良招呼着道。

    Sunny虽然不是忙内。但在组合内的表现，却比忙内还要忙内，最喜欢撒娇卖萌。

    只见Sunny撒娇道：“Oppa，你们Star.Fruits的水果又涨价啦，我们都吃不起啦！”

    安良尴尬的笑了笑，他和Sunny的接触比较少。然后是秀英和孝渊，还有侑莉，更是基本没有什么接触。

    允儿在一边揭短道：“小太阳，你又想蹭吃蹭喝啦？”

    Sunny哼哼道：“林允儿，你还没有嫁过去呢，就想要管我吗？再说了，我和西卡姐的关系那么好，就是你嫁过去了，西卡姐也会帮我的！”

    允儿和Jessica两人同时被Sunny说了一个大红脸。因为，Sunny的意思，分明是她们两人都要跟着安良。

    蠢萌的帕尼，在一边插话道：“Oppa，这套房屋是你新买的吗？”

    安良点了点头，“嗯，才买几天。”

    Jessica眉头微蹙，‘才买了几天？装修是怎么回事？应该不可能吧？’

    “多少钱呢？”帕尼询问道。随后继续说着，“我要有一个目标。我以后也要购买一样宽敞的房屋！”

    安良笑着道：“价格还好，不算装修，加上手续费用，16亿整数。”

    “啊？”帕尼有几分伤感，“唉，这么贵啊！”

    小忙内徐贤听出了安良的意思。作为一个小财迷，她被帕尼勾出了好奇心，跟着询问道：“安良Oppa，装修花了多少钱？还有其他的呢？”

    “哈哈，不贵的。不贵的。”安良并不想说，略带敷衍的味道。

    Jessica明白安良要隐瞒价格的顾虑，但她也想知道，主要是，她想知道，安良究竟为了小水晶付出了多少。

    虽说金钱无法完整的表达爱情，但有些时候，金钱确实也是爱情的表现。

    男女相处，关于金钱，有一个必然的准则！

    如果一个男人，舍得为一个女人花钱，虽然不能说一定爱她，但一个男人舍不得为一个女人花钱，绝对不爱她！

    这一个必然的准则，放在什么地方均合适。

    爱情的力量那么伟大，如果连金钱都舍不得，绝对不是真爱！如同名言说的，我无法给你全世界最好的，但我会给你，我拥有的最好的。

    “Oppa，我也想知道，这一套房屋，究竟多少钱呢？”Jessica询问着道。

    允儿也鬼使神差的附议，“嗯，我和西卡姐也有一样的好奇心。”

    少女时代组合的众人，纷纷向安良看了过来，家庭环境比较好的崔秀英，开口说道，“装修应该不便宜吧？材料方面很不错呀！”

    安良摸了摸鼻子，苦笑了起来，“房屋价格15亿，1亿的相关手续费用，装修材料大约12亿，还有5亿装修的人力资源费用。家具和家电方面，总共2.6亿。还购买了两个地下车库位置，也是2亿。综合起来37.6亿吧？”

    少女时代的众人，全部都是呆呆的看着安良。

    哪怕是家庭环境非常不错的崔秀英，也震惊的看着安良，情不自禁的问道，“装修的人力资源那么贵吗？”

    既然已经说出来了，安良也不在意全盘托出，“20号才购买的房子，4天时间装修完成，动用了极多的人力资源。所以，贵了一点。”

    Jessica目光复杂的看着安良，‘宁愿花费那么多钱，也要在小水晶的生日完成吗？唉，你就这么喜欢小水晶吗？’

    少女时代的其他成员，结合安良说出来的时间点，也想到了Krystal的生日，她们不由自主的升起了一股嫉妒。

    即便是允儿，也有一些淡淡的嫉妒。

    安良似乎有感应一样，看向了Jessica，随后咬了咬牙道：“另外，这一套房屋已经进行了法律委托，当小水晶成年之后，便自动转移到小水晶的名下，这是我送给小水晶的生日礼物。”

    当心中的猜测被证实之后，Jessica的目光更加复杂了起来。接近40亿的房产，居然直接赠送给了她妹妹。同时，还是她也喜欢的男人，居然赠送了天价房产给她的亲妹妹，这让Jessica的心情非常复杂。

    正好，这个时候，Krystal穿着浴袍从二楼走了下来，她开心的笑着道：“Oppa，我可听见了噢！”

    少女时代的九只，目光各异的看向穿着浴袍的Krystal，随后又看向了安良。

    安良连忙澄清自己道：“别这么看着我，我是好人来着，我和小水晶什么也没有发生，真的，我不是那种人！”

    Krystal嘻嘻笑了起来，戳破了安良，“讨厌的Oppa，幸好有姐姐救我！”

    Jessica神色复杂的看向了Krystal，询问道：“小水晶，你有什么想法吗？”

    “什么什么想法啊，姐姐？”Krystal不太明白的回应道。

    Jessica深吸了一口气，“这一套房屋，你准备怎么处理？”

    安良代替Krystal回应道，“西卡，这是送给小水晶的生日礼物。等待小水晶成年之后，她才能拿到支配权。好了，这件事情，我已经决定了，不要再过多的纠结。”

    Krystal感动的看着安良，“真是讨厌的Oppa，我只是在一个节目里面，说了很喜欢这个房屋而已，你还真的买下来了啊！”

    允儿在一边询问道，“什么节目啊？”

    Krystal叙述了起来，将当时的情况，从头到尾的说了一遍。在Krystal说完之后，允儿狐疑的看着安良。

    “Oppa，我怎么不知道有这个综艺节目？”允儿怀疑的说着。

    蠢萌的帕尼也补刀，“嗯，我也没有听说过。”

    安良不得不解释起来，“咳咳，当时购买了房屋，但我不知道小水晶喜欢什么装修风格。所以，我安排了那个节目，其实是没有的，只是为了得到小水晶喜欢的装修风格，而特别设计的节目。”

    “Oppa~”Krystal娇嗔了一声，但一脸欢喜的神色，表明了Krystal高兴的心情。

    Jessica在一边实在是太纠结了一点，一个是她喜欢的男人，一个是她的亲妹妹，发生了这样的事情，Jessica真的很为难，她完全不知道应该怎么办！

    无疑，安良却是很优秀。

    但Jessica也有Jessica的骄傲，她向往的爱情，是那种一心一意的爱情，她喜欢那种忠贞不二的爱情。

    只不过，Jessica也没有否认一点，那就是她确实喜欢安良。即便安良和Krystal，还有允儿，以及李如初，存在暧昧的关系，Jessica也没有彻底对安良死心。

    事情发展到现在的情况，Jessica也不知道应该怎么办，她也无法弄明白自己内心的想法。

    ‘如果，当初，我和Oppa认识之后，便确认了恋人关系，或许便没有现在的事情了吧？’Jessica升起了一抹感叹。

    她和安良认识的时间最长！

    无论是Krystal，还是允儿，均是通过Jessica，才认识了安良的。当然了，排除掉李如初。

    然而，最初认识安良，现在却与安良的关系，似乎是最远的一个，Jessica确实有一些伤感。

    Jessica在胡思乱想的时候，Krystal突然难开口说道：“对了，Oppa，我有一个主意！”

    ――――

    PS：单身狗又开始码字了，求订阅！(未完待续。)