
    清潭洞，卡伦萨西餐厅。

    临窗的包房里面，帕尼和泰妍坐在一边，安良坐在另一边，安良随口回应着帕尼的问题，“卡伦萨西餐厅是Star.Coffee的客户之一，我们双方是合作关系。”

    蠢萌的帕尼点了点头，似乎没有明白供求关系的地位，“噢噢，我明白啦！”

    反而是泰妍，微微皱眉，考虑了一下，还是问了出来，“安良Oppa，卡伦萨西餐厅是客户方吧？”

    安良明白泰妍的意思，继续解释道，“因为Star.Coffee的销售策略不一样。供求关系是互相依存的，供大于求，自然是需方的市场；但供小于求，则是供方市场。”

    泰妍似懂非懂的点头，暗暗猜测着，卡伦萨西餐厅，究竟在Star.Coffee购买了什么东西，为什么对安良如此尊敬。

    “帕尼，泰妍，你们看看，想要吃什么。”安良笑着说道。

    帕尼没有客气的翻看着菜单，蠢萌的帕尼，有一些天然呆，她把安良当做了朋友，也没有想太多，点选了一些价格不菲的菜品。

    泰妍则客气了不少，谨慎的挑选着，时不时皱起眉头，显然是对菜品的价格不满意。泰妍连续翻了好几页菜单，心中有些惊讶。

    最近韩国的美食节目，将卡伦萨西餐厅，推荐成为了首尔首屈一指的西餐厅，这里的价格自然比较贵。

    最便宜的牛排，居然也要六十万韩元一块！或许韩元确实比较不值钱。但六十万韩元，折算为夏国元。也是三千块的节奏。

    三千块一份牛排，绝对也是高端消费的典范！

    泰妍最终还是选择了一块最便宜的牛排。然后要了一份甜品，便停止了点餐。

    安良看着泰妍的选择，开着玩笑道：“泰妍，不用客气的，如果被西卡和允儿知道了，我请你们吃饭，居然如此吝啬，她们肯定不会放过我。”

    泰妍微微一愣，安良这是什么意思？难道说

    泰妍心中产生了一个不可能的答案。但目前看起来，那个不可能的答案，似乎是最可能的答案。

    安良主动为泰妍加了三道菜品，随后按动了房间内的服务按钮，孔佑俊敲门后，才进入包房。

    “安社长，你们选好了吗？”孔佑俊客气的说着。

    安良点头，“嗯！”

    孔佑俊记录了安良三人选择的菜品，又迅速的离开了包厢。大约三分钟之后，孔佑俊回到了包房，带着一瓶红酒。

    “安社长，这是我们赠送的红酒。”孔佑俊将红酒放在了桌子上。并且贴心的为安良打开了红酒。

    在孔佑俊退出了房间之后，安良瞥了一眼红酒的标签，倒也不是忽悠人的红酒。而是来自于木桐酒庄的干红葡萄酒。

    木桐酒庄在法国波尔多地区，也是一个顶级酒庄。这一瓶红酒的年份很新。2006年份的，但2006年份的天气不错。在价值方面，超过了2005年的，比1998年的都要贵不少，但比不过2000年的精品年份。

    市场价值嘛，应该是七八千夏国元，折算为韩元，也是一百五十万左右！

    安良要开车，哪怕酒量很好，安良也不打算喝酒。“泰妍，帕尼，你们喝点吗？”

    帕尼是毫无畏惧之心，或者说，毫无防范之心，她点头道：“好啊！”

    牛排配红酒，也是不错的选择！

    泰妍犹豫了一下，还没有决定要，或者是不要的时候，安良已经为泰妍倒了小半杯，随后推到了泰妍面前。

    又是三分钟之后，三人选择的菜品陆陆续续上来，首先自然是牛排，倒也没有开胃菜什么的讲究。

    三人吃了差不多半小时，孔佑俊亲自端着一份西瓜沙拉走进来，他把西瓜沙拉放在了桌子上之后，便又安静的退出了房间。

    泰妍看了一眼西瓜沙拉，奇怪道：“安良Oppa，我们没有点西瓜沙拉吧？”

    帕尼附议道：“我没有点，西瓜沙拉好贵啊，一份要188万，看起来也很少。”

    安良哈哈一笑道：“尝尝味道如何！”

    泰妍和帕尼尝了一下西瓜沙拉的味道，帕尼直接夸奖道：“非常棒！”

    “很好吃，不过很熟悉，有点…安良Oppa，这是你们的翠玉系列西瓜吧？”泰妍恍然大悟的询问安良。

    安良点了一下头，“是的，这就是翠玉系列西瓜，优秀级的。”安良详细的解释了起来，因为翠玉系列西瓜的供不应求，Star.Coffee方面，做出了限购措施。

    每一个会员，每一轮销售期，最多只能购买一个翠玉系列大西瓜，以及两个翠玉系列小西瓜。

    无论是优秀级的，还是普通级的，总数量只能购买三个！

    即便是如此限制之后，翠玉系列西瓜依旧是供不应求，数量众多的会员，纷纷在Star.Home官方论坛抱怨，希望提高翠玉系列西瓜的产量，以便于满足用户的购买需求。

    但没有更多的生命之泉，又怎么提高产量呢？

    卡伦萨西餐厅采购采购翠玉系列西瓜，主要是为了制作西瓜沙拉，经过简单的二次加工，便按更高的价格出售。

    同时，也因为西瓜沙拉独特的口味，形成了自己的特色产品，拉拢更多的客户。

    卡伦萨西餐厅每一个月的配额只有30个，再加上卡伦萨西餐厅的内部员工，也是Star.Coffee的会员，可以排队购买，他们每一个月的配额，大约有40个优秀级翠玉系列大西瓜。

    至于从其他会员手中，购买更多的翠玉系列西瓜，那明显不可能！

    买得起翠玉系列西瓜的会员，还会因为区区一点差价利润，而出售翠玉系列西瓜吗？再说了，Star.Coffee虽然没有明令禁止倒卖翠玉系列西瓜，但Star.Coffee封了好几个人的会员卡，便知道Star.Coffee官方默认不允许倒卖的存在。

    帕尼听完了安良的解说，顿时两眼放光道：“从Star.Coffee购买优秀级的翠玉系列大西瓜，大约在1000万以内的价格，只是简单的加工成西瓜沙拉，价格便上涨了好几倍。这样的利润，看得我都想卖西瓜沙拉了，反正安良Oppa要支持我，对吧？”

    泰妍咳嗽了一声，提醒帕尼不要开玩笑过线。

    安良笑着道：“如果帕尼要卖西瓜沙拉，我肯定是支持的！”

    帕尼蠢萌的开心笑了起来，仿佛没有听见泰妍的咳嗽提醒一样，她喝了不少红酒，脸颊有一些红晕。

    “安良Oppa，我有一个问题问你。”帕尼询问道。

    泰妍也没有阻止帕尼，她也很好奇，安良究竟用了什么办法，以至于允儿和西卡的相处也没有爆发矛盾。

    “什么问题？”安良看着有几分醉态的帕尼，询问着道。

    帕尼嘻嘻笑道：“安良Oppa，我也可以直接叫你Oppa吗？”

    泰妍表情一怔，这是什么鬼？帕尼为什么不按照剧本出牌？难道这个时候，帕尼不应该是询问，安良和允儿，还有西卡的关系吗？

    安良也是一愣，随后笑着点头，“当然可以了，还真是傻T呢！”

    帕尼嗯哼道：“Oppa，不许叫我傻T！”

    “好吧，不是傻T，是蠢蠢的帕尼！”安良哈哈大笑了起来。

    泰妍在一边目光复杂的看着帕尼和安良，‘该不会是帕尼也陷入进去了吧？’泰妍心中暗自担忧。

    “好了好了，我送你们回去吧！”安良提议道。

    “好啊！”帕尼答应下来。

    轮到结账的时候，三人一共吃了接近400万，但孔佑俊直接免单，根本不需要结账。区区400万而已，相对于翠玉系列西瓜带来的好处，完全是什么也不算。

    安良倒也没有客气，Star.Coffee出售的，不，现在已经改到了Star.Fruits出售翠玉系列西瓜，虽然Star.Fruits和Star.Coffee挨在一起的，几乎不分彼此，但出售翠玉系列西瓜，确实是Star.Fruits的业务。

    Star.Fruits出售优秀级翠玉系列大西瓜的价格，仅仅每一千克40万，卡伦萨西餐厅只是简单的加工了一下，便按照188万一份的价格出售，每一份的重量还只有0.5千克呢！

    所以，卡伦萨西餐厅给安良免了400万的消费单，确实什么也不算。

    安良驾车带着帕尼和泰妍，并没有直接把她们送回家，而是带到了Star.Coffee，给她们装了一大包咖啡和面包糕点，才把她们送回了宿舍。

    将两人送到了宿舍门口，安良直接返回奉恩公寓。李如初已经在家，正在客厅看电视。

    “学长。”李如初打了一声招呼，便继续看电视剧。

    安良也坐在了沙发上，但刚刚坐下之后，便接到了柳瑞熙的电话，安良滑动屏幕接听。

    “社长，互联网里面，质疑我们Star.Coffee的消息，你看了吗？”柳瑞熙直白的询问道。

    ――――

    求订阅，从明天开始，估计就是全自动更新了，祈祷不要断更。

    ――――

    【感谢】

    炎之无尽，打赏1988；春暖九州，打赏588；第二日生，打赏100；(未完待续。)