
    耀光烟花工坊研发的远程点火装置，倒也是有点意思，只不过，稳定性是一个问题。

    如果稳定性良好，远程点火装置将解决人力点火的问题。并且，对于营造惊喜方面，有更好的效果。

    唯一就怕远程点火装置不稳定，发送了点火命令之后，死活不点火，那就是天大的悲剧。

    星光耀保证的说道，“我们实验了198次，远程点火装置均成功，成功率百分之百。”

    “既然如此，那就加上远程点火装置吧！”安良肯定的答应下来。

    星光耀开始设置了起来，包括将安良的手机号码，设定为远程点火装置的确认号码，防止非安良发出的点火命令。

    六点一刻的时候，星光耀三人完成了最后的检查，离开静谧花园。安良也离开了静谧花园，驾车前往S.M娱乐公司。

    车上，安良拨打了Krystal的电话号码，等待了差不多半分钟，Krystal才接听了安良的通话。

    “喂？”Krystal有些气呼呼的声音传过来，“Oppa，你终于想起了我的生日？”

    安良故意逗弄Krystal道，“什么？小水晶，今天你的生日？”

    “你哼！讨厌的Oppa，我不理你了！”Krystal挂断了电话。

    安良再次拨打了过去，这一次，Krystal没有接听，直接拒接了安良的电话。安良也没有放弃，继续拨打了Krystal的电话。

    第二次拨打电话过去的时候。Krystal终于接听了电话，带着一股不耐烦的语气。询问道：“Oppa，你有什么事情吗？如果没有什么事情，我要挂电话了，我们晚上还有一个通告行程，现在没有空。”

    安良笑着道：“小水晶，撒谎可不是好习惯！”

    Krystal微微一怔，随后想到了，她们的经纪人，已经被安良收买。成为安良的内线细作，她们Fx组合的事情，安良清楚得很！

    “讨厌的Oppa！”Krystal娇嗔的回应道。

    安良也没有继续逗弄Krystal，询问道，“小水晶，你在公司？”

    “嗯呐，我还在公司，Oppa要过来吗？”Krystal的情绪来得快，去得也快。转眼之间，便又和安良亲近了起来。

    “是的。”安良肯定的回答，“我大约五分钟后抵达，我有一件礼物送给你。”

    “礼物？什么礼物？”Krystal追问道。

    安良又怎么可能回答？

    “等一会。你就知道了！好了，乖乖的在公司等我。”安良说完之后，结束了与Krystal的通话。加快行车速度。

    傍晚六点多钟的时间，江南地区的交通有一些拥堵。不过。五分钟的时间，安良也抵达了S.M娱乐公司。

    安良随意将车停在了S.M娱乐公司的门口。然后走进S.M娱乐公司，在S.M娱乐公司里面，安良轻车熟路的找到了Fx组合的练习室。

    “小水晶！”安良推开练习室的木门，站在门口招呼着Krystal。

    Krystal已经换好衣服，听见安良的声音，欢快的向安良跑了过来，“Oppa！”Krystal笑靥如花的喊了一声。

    安良点了点头，随后看向宋茜她们，略带歉意道：“宋茜，明天再单独请你们吃饭。今天，我要给小水晶一个惊喜。”

    Krystal跑到了安良身边，也没有害羞的，大大方方的拉住了安良的大手，随后对宋茜道：“宋茜姐，晚上的练习，记得帮我请假。”

    宋茜先回应Krystal，“好的，小水晶。”然后，看向安良道，“安良Oppa，我们可是会记住的，你说了，明天请我们吃饭的！”

    安良笑着道：“放心，我也记得的。”说完之后，安良溺爱的揉了揉Krystal柔顺的头发，“走吧！”

    “嗯！”Krystal温顺的点头。

    安良带着Krystal走出了S.M娱乐公司，无论是安良，还是Krystal，均没有在意S.M娱乐公司门口的粉丝，直接坐上了安良的保时捷卡宴，便离开S.M娱乐公司。

    在车上，Krystal再次问道，“Oppa，你究竟要送给我什么礼物？”

    安良没有回答，转移话题道：“等一会，你就知道了！”

    接近十分钟之后，安良带着Krystal来到了静谧花园，因为天色渐暗，Krystal也没有认出静谧花园。

    安良直接驾车进入了地下停车库，为了方便停车，安良顺便购买了两个停车位，每一个都是一亿的价格。

    这样的价格，在首尔江南地区来说，不算贵也不算便宜。

    安良将车停在了地下停车库，静谧花园的地下停车库，充满了摄像头，而且灯光照明很好，安全系数比较高。

    带着Krystal走进了电梯，Krystal疑惑道：“咦，Oppa，这里是哪里？我好像有点印象！”

    安良哈哈笑了笑，但没有回答Krystal的问题，“你猜这里是哪里？”

    Krystal看了一眼电梯的按键，39楼的按钮常亮，她终于想起来了这里是哪里。

    “Oppa，这里是静谧花园，对不对？你带我来这里干什么？”Krystal疑惑的问道，心中隐隐产生了一个想法。

    二十号的时候，她们组合在这里录制综艺节目，宋茜和Luna开玩笑，表示如果Krystal想要这一套房屋，安良绝对会送给她。

    ‘难道Oppa知道了这一件事情，然后真的买下了那一套房屋？’突然之间，Krystal的心跳加速了起来。

    安良笑着点头，认可了Krystal的答案，“嗯，这里是静谧花园。”安良说完之后，电梯停在了39楼。

    两人走出电梯，来到了3901号房屋门前，Krystal的小心脏，扑通扑通的加快了跳动速度。

    Krystal发现安良果然掏出了钥匙，随后顺利打开3901号房屋的防盗门。不过，安良并没有拉开防盗门。

    安良收起了钥匙，对Krystal道，“小水晶，先闭上眼睛！”

    Krystal十分信任安良，将眼睛闭了起来，心中暗自想着，‘看来Oppa确实买了这一套房屋！不过，Oppa真的要送给我？’

    一想到安良有可能将这一套房屋送给她，Krystal突然不淡定了起来，她在思考，究竟是接受，还是不接受。

    当Krystal将眼睛闭上之后，安良挡在了Krystal面前，拉开防盗门，又用右手把Krystal的双眼捂了起来。他的左手，扶住Krystal的肩膀，带着Krystal进入3901号房间。

    “Oppa，我什么时候才可以睁开眼睛啊？”Krystal询问道。

    安良将防盗门关闭，随后在门口，打开了客厅的灯光，才拿开了捂住Krystal眼睛的右手，笑着道：“可以睁开眼睛了！”

    Krystal一下子睁开了眼睛，随后不可置信的看着周围的一切，她微微摇晃着小脑袋，仿佛不相信一样，又闭上了眼睛，再次睁开打量着房间的一切。

    “Oppa，这是”Krystal依旧无法相信眼前的一切。

    因为，Krystal在四天前，还亲自在3901号房间，担任了明星设计师，她知道3901号房间的情况。

    然而，现在3901号房间，居然装修完毕，而且装修的风格，分明就是按照她之前提出的建议，选择的北欧风格。

    安良淡笑着点头，“这边来看看！”安良拉住Krystal的小手，带着Krystal走向了舞蹈练习室。

    Krystal被安良牵着，她左看看，右看看，甚至用另一只手，抚摸着墙面，仿佛要判断，它们是否真实，是否是幻觉一样。

    走到了练习室门口，安良开门后，又打开了灯光。练习室内的灯光，全部采用了柔和的白色光源，并且全部增加了朦胧的均匀灯光设计，防止镜面反射不均匀的光线，而产生刺眼的效果。

    Krystal有些发呆的站在舞蹈练习室门口，一开始，Krystal还以为，仅仅只有客厅装修了，其他房间没有任何变化。毕竟，时间太短了一点。

    但她没有想到，数天之前，她随口提出的，打通隔离墙，把两间房间连接起来，做一个宽大的舞蹈练习室的提议，居然也变成了现实。

    “Oppa，我是在做梦吗？Oppa明明忘记了我的生日，而且我之前几天，还来过了这里，几天的时间，这里怎么可能变成这样？”Krystal喃喃自语的说道，仿佛根本无法相信，眼前出现的一切。

    ――――

    【感谢】

    Mrwsy打赏3064；我比较帅跟我说吧，等你下个世纪，打赏588；男人不YD，小轩菌，打赏200；

    llllllllllnn，白云的城主，春暖九州，徐辰昊，言风情，njice1203，杨德忠，无聊D小羊，ghhhjjn，书虫19810704，我比较帅跟我说吧，打赏100；(未完待续。)