
    Star．Home公布的Star．Apple苹果的产量，被安良大大的调低了预估值，主要是为了忽悠韩铭恭。

    原本，最初的时候，安良只是准备打击打击明宫餐饮集团，让韩铭恭不要多管闲事，退出Star．Group集团和S．M娱乐公司的争斗。

    但金大浩明显调查过明宫餐饮集团的情况，甚至可以说，金大浩非常熟悉明宫餐饮集团的信息。

    如若不然，金大浩又如何知道，明宫餐饮集团最重要的九家餐厅的位置？并且，指点安良对症下药，针对明宫餐饮集团九家核心餐厅下手？

    也正是因为金大浩的指点，安良才转变了态度。从原本只是小打小闹，吓唬吓唬明宫餐饮集团的态度，转变成了真正的要置明宫餐饮集团于死地的节奏。

    另一边，无论是S．M娱乐公司，还是明宫餐饮集团，均收到了Star．Group集团公布的最新信息，也进行了计算。

    如果按照Star．Group集团公布的信息进行推算，Star．Group集团每一个月的进项收益，又多了大约42亿左右。

    不过，S．M娱乐公司和明宫餐饮集团，产生了两种看法。或者准确来说，金英敏和韩铭恭，产生了两种不一样的看法。

    金英敏通过Star．Home公布的信息，第一时间怀疑安良虚报了数据。因为，Star．Garden的面积。远远小于了Star．Apple，但产量方面居然更多！

    想一想Star．Apple庞大的规模。再加上外界的新闻报道，金英敏猜测安良一定是在自谦。故意少说了产量。

    韩铭恭和金英敏的看法恰恰相反，韩铭恭又一次自大的认为，Star．Group集团在放烟雾弹，安良在虚张声势，为Star．Group集团造势，营造出一种Star．Group集团很强大的感觉。

    韩铭恭一直认为，Star．Group集团是纸老虎，哪怕Star．Group集团表现出来的种种强大，在韩铭恭眼中。全部都是假的，全部都是故布疑阵。

    韩铭恭认为，如果Star．Group集团真正的强大，又何必做这么多无用功呢？想要帮助Jessica和林允儿单方面与S．M娱乐公司解除合约，那就单方面执行好了，何必磨磨蹭蹭的秀实力？

    ‘安良，我倒要看看，你究竟还可以吹到什么时候！’韩铭恭心中决定，明天继续投入资金。将S．M娱乐公司的股票价格拉起来。

    首尔某处会议室里面，一群人正在进行讨论，其中有一个安良的熟人，信息掮客辻本堂。

    会议室的其余人员。没有一个安良熟悉的人员，但辻本堂明显很熟悉，他拿出了两大叠文件。从座位上站了起来，分别递给会议室的每一个人两份文件。

    “各位先生。这里有两份资料文件。其中一份是‘成广时代苹果园单株苹果产量分析报告’，另一份来源于HEC建筑公司。是他们公司一份成功案例分享，包含了Star．Apple五个温室大棚的少量基本数据。”辻本堂介绍道。

    会议室里面，响起了一阵纸张翻页的声音，众人纷纷翻看着辻本堂带过来的资料，差不多十分钟之后，众人差不多看完了资料。

    其中一位看起来五十多的老者，提问道：“辻本堂，你有什么提议吗？”

    “朴先生，我认为，Star．Group集团是优质客户，无论是Star．Garden，还是Star．Apple，均是摇钱树，我们应该加大对Star．Group集团的投资。”辻本堂说明道。

    然而，朴先生摇头道，“Star．Group集团是非上市企业，我们没有办法染指。”

    “不！我们有的！Star．Group集团的安会长，已经欠了我们2160亿，不是吗？虽然我们没有持有Star．Group集团的股份，但我们是Star．Group集团的债主，我们一样获得了好处。”辻本堂笑着道。

    “你的意思是，我们继续向Star．Group集团提供贷款吗？”朴先生依旧摇头道，“Star．Group集团并不缺少资金，他们的吸金能力，超出了我们的预料之外。即便是Star．Group集团欠下的2160亿，按照我们的估计，最多只需要两年时间，便可以完全偿还，根本不需要五年的时间。”

    辻本堂依旧笑着道，“朴先生，如果说下个月，Star．Group集团不缺钱，我一定相信。但现在嘛，Star．Group集团一定缺钱。”

    “嗯？说说看！”朴先生有些兴趣的说道。

    “大家都看见了成广时代苹果园的报告书了吧？那一份报告书里面，红露苹果树的单株平均产量是12千克，信浓甜的平均产量是15千克。HEC建筑公司的成功案例资料，虽然没有透露太多的信息，但从面积方面推测，我们可以判断出来，Star．Group集团公开的产量报告书，在产量方面至少隐瞒了百分之六十以上！”辻本堂的意思是，Star．Apple的真实产量，至少要提高1．5倍以上。

    辻本堂继续说道，“如果下个月之后，Star．Group集团凭借Star．Apple的产品，绝对可以度过现金储备不足的难关。但现在，根据我的推测，他们最多只有不超过250亿韩元的现金储备。并且，他们拥有足够的偿还能力。难道，这不是最好的借贷客户吗？”

    朴先生眼神一亮，“安会长又找你借钱了？”

    “没有！不过，我们可以主动联系安会长，为安会长提供短期贷款，减少一些利息和手续费，我相信，安会长会答应的。”辻本堂笑着说道。

    “好的，这件事情，交给你处理！”朴先生点头同意道。

    对于辻本堂的能力，会议室中的所有人都非常的信任。否则，辻本堂又岂能操控上千亿韩元的贷款项目？

    辻本堂得到了授权之后，立刻离开会议室，随后拨打了安良的电话号码。等待安良接通之后，辻本堂主动道，“安会长，下午好！”

    安良接到了辻本堂的电话，心中相当的惊讶。不过，安良对辻本堂的印象很好，于是笑着回应道：“辻先生，下午好。”

    “安会长，下午有时间吗？我倒是想念安会长家的咖啡，想要蹭一杯咖啡喝。”辻本堂嘿嘿笑着，仿佛真的是蹭咖啡一样。

    安良与辻本堂有两次合作，而且都是大资金合作，当然不可能认为辻本堂真的要蹭咖啡，一定是有什么事情，才会让辻本堂过来。

    正所谓，无事不登三宝殿，辻本堂是掮客，一定是嗅到了商机，有利可图的情况下，才会联系安良。

    “我下午在Star．Coffee的，欢迎辻先生过来喝咖啡。”安良也在电话里面询问辻本堂有什么事情。

    反正辻本堂要过来，安良又何必多问呢？

    下午四点钟，辻本堂抵达了Star．Coffee，坐在安良对面，两人闲扯着天气很好，时间过得好快的闲话。

    一杯咖啡之后，辻本堂笑着道：“最近安会长可是风云人物呐！”

    安良笑呵呵道，“什么风云人物，只是被人轻视了，我也很苦恼啊！”安良确实被轻视了，要不然，韩铭恭又怎么能小觑安良的能量，从而寻安良的晦气？

    “哈哈！那是韩铭恭不开眼！这一次，安会长旗下的Star．Dr开业之后，我相信明宫餐饮集团，一定会被重创！”辻本堂信誓旦旦的说着，似乎比安良更加有信心一些。

    辻本堂表现出对安良和韩铭恭争斗的事情，非常熟悉的态度，赢得了安良的好感。如果辻本堂表现出来，一种什么都不知道的样子，安良或许就要怀疑，辻本堂有什么意思了！

    “谁又知道呢？”安良宠辱不惊的说着，一副谦虚的态度，让人摸不清楚虚实。“对了，辻先生有什么事情吗？莫非是受人之托，想要当一个中间人？”

    安良的意思是，辻本堂是否想要劝和。毕竟，辻本堂是掮客，如果辻本堂受人之托，为安良和韩铭恭调和，安良也不会太惊讶。

    辻本堂摇头，“没有！安会长，调和什么的，根本没有半分利益，对吧？”说到这里，辻本堂继续道，“我与我身后的资本，追逐的是利益，有利益的情况下，我们会毫不犹豫的追逐！没有利益的事情，我们可不会关心！”

    安良狐疑的看着辻本堂，“噢？既然不是调和的，辻先生，我们也是老相识了吧？有什么事情，直接说吧？”

    ————

    PS：浪哥很犹豫，不知道要推谁(未完待续。)