
    晚上接近九点钟，静谧花园。

    安良亲自下厨，招待了Krystal的两个同学，还有Fx组合的另外四人。当安良送走了Krystal的两个同学，再次返回的时候，Fx组合的另外四人已经离开，只剩下了Krystal一个人！

    客厅的沙发上面，Krystal依偎在安良的一侧，安良右手搭着Krystal，他居高临下的瞄了一眼Krystal，果然不是小丫头！

    安良原本搭着Krystal的右手，抬起来了一些，抚摸着Krystal柔嫩的小脸，Krystal顿时脸红了起来。

    “Oppa~”Krystal轻声呼喊了一声，小脑袋摇了摇，似乎想要挣脱安良的手掌。

    但安良又怎么可能让Krystal如意呢？

    安良的大手轻轻摩挲着Krystal的小脸，笑着道：“小水晶，今天主要是邀请两位同学吃饭吗？为什么要邀请呢？”

    Krystal轻咳了一声，“学校要考试，我的文化成绩不太理想，借了芯玲和小萱的学习笔记，顺便让她们辅导一下。所以，为了感谢她们，邀请她们吃饭。”

    安良故意哼哼了一声，“什么？我的小水晶还要考试吗？哪一个学校？让我去搞定你们校长和老师，给我们小水晶一个优秀的成绩！”

    Krystal娇嗔道：“Oppa，我说认真的呢！”

    安良笑哈哈道，“我当然也是认真的。怎么了。小水晶，难道你以为我不是认真的吗？”

    “哼~！讨厌的Oppa！”Krystal的小手捏着拳头。在安良的肚子上，微微锤了一下。表示了自己的不满。

    安良的另一只手抓住了Krystal的小手，“哟哟哟，我的小水晶，脾气见长嘛！”

    Krystal没有说话，只是往安良的怀中拱了拱，随后轻声说道，“Oppa，我爸爸妈妈知道了！”

    “嗯？”安良有些不解，不懂Krystal在说什么。

    “那些小报记者的胡乱报道。被爸爸妈妈看见了！”Krystal依旧轻声说着，“不过，Oppa，我可没有说，你又喜欢姐姐，也喜欢允儿姐姐，还喜欢我噢！”

    说到这里，Krystal扬起了小脑袋，一副快夸我的表情。

    安良笑着夸奖道：“干得漂亮！然后呢。你怎么说的？”

    Krystal继续说了起来，“我告诉爸爸妈妈，Oppa还没有做出选择，其他的都没有说呢！”

    安良心中得意了起来。他已经想到了，拥有神一样演技的郑爸爸，肯定知道所有的事情。

    但那又如何？

    神一样的敌人。还不是败了？安良的策略成功了，安良赢得了Krystal的真心。战胜了神一样的郑爸爸！

    “做得好，小水晶！”安良不由自主的在Krystal的额头上吻了一下。表示Krystal处理得非常好。

    Krystal的脸色通红了起来，有几分手足无措的样子。

    安良看着Krystal的样子，心中升起了一股悸动，他将Krystal抱了起来，放在自己的腿上，随后双手环抱住Krystal，让Krystal依偎在他的怀中。

    Krystal的脸色更红，似乎根本不知道，现在应该怎么应对。

    ‘完蛋了，完蛋了，这一次没有姐姐救我了，怎么办？怎么办？万一Oppa要我要怎么办？’Krystal心中慌乱的想着。

    安良将Krystal用在怀中，腿部传来了柔软的触感，那种属于萝莉的娇柔，让安良有些把持不住的节奏。

    ‘妈个蛋，我怎么可能是萝莉控？’安良心中纠结着，究竟要不要断缘再续，完成上一次未完成的事情呢？

    不过，安良也有顾虑的！

    安良的梦想是不负如来不负卿！

    然而，想要达到这一个梦想，确实不是容易的事情。特别是，安良挑选了超高级的难度，更加不可能轻松完成。

    例如现在，安良确实有机会断缘再续，但不要忘记了，还有一个冰山公主呢？万一办了冰山公主的妹妹，冰山公主又怎么办呢？

    这个时候，安良的地位与金钱，又表现出来了无力的一面。钱不是万能的，至少冰山公主没有屈服，不是吗？

    安良和Krystal都在胡思乱想，但两人考虑的本质，基本上是同一件事情。

    ‘允儿应该不会介意，如初也不会介意，但西卡一定会介意。难道要放弃西卡吗？’安良心中升起了一个想法。

    但转瞬之间便放弃了这一个想法！

    安良很在乎Jessica，也很喜欢Jessica，每每想起最初在机场的时候与Jessica认识的情形，安良便觉得那是上天的安排。

    除非Jessica明确的表示，她不喜欢安良，她有自己喜欢的人，安良才会放手。但现在的情况，安良分明可以感觉到，Jessica也喜欢他，他又怎么可能放弃Jessica呢？

    两人依偎在沙发上，安良很老实，只是把Krystal放在腿上，抱在怀中而已，没有进一步的动作。

    虽然气氛很安静，但非常的和谐，没有半分尴尬。

    差不多一个小时的时间匆匆而过，Krystal突然开口道，“Oppa，你在想姐姐吗？”

    安良稍微一愣，“什么？”

    “我是说，Oppa现在在想姐姐吗？”Krystal重复的问道。

    从某种角度而言。Krystal说得非常正确，安良确实在想她姐姐Jessica。安良也没有否认。微微点了点头，“嗯。”

    “姐姐的通告很忙。今天的通告，要忙到十二点之后了呢！”Krystal说完之后，闭上了眼睛，脸色再次红润了起来。

    安良稍微一愣，看了一眼怀中的Krystal，嘴角泛起了一抹微弯的弧度，故意调戏道：“是吗？小丫头，你怎么知道的？”

    Krystal小脸贴着安良的胸膛，声音中带着羞涩。“讨厌的Oppa！”她刚刚说完之后，便感受到了安良的绝世宝剑，似乎处于拔剑状态。

    原本已经是脸色通红的Krystal，感受到了安良的绝世宝剑之后，脸色更是红若滴血的地步。

    “Oppa~”Krystal轻声呢喃道。

    安良暂时放下了所有的顾虑，低头吻住了Krystal，品尝着Krystal清香的味道。安良一只手拥抱着Krystal，一只手抚着Krystal的脑袋，不让Krystal有后退的机会。

    漫长而深沉的法式长吻之后。Krystal几乎要窒息的节奏，她已然媚眼如丝，安良不再犹豫，抱着Krystal往二楼的主卧室走去。

    上一次。因为冰山公主的救驾而中断的战斗，这一次似乎要重新开战？

    二楼的主卧室，安良把Krystal放在了大床上面。Krystal稍微恢复了一些，“Oppa。我要洗澡！”

    Krystal说完之后，便向主卧室的独立卫生间走去。走到了独立卫生间的门口，Krystal转头瞥了一眼安良，挥舞着小拳头道：“邪恶的Oppa，你不许进来！”

    这样的话，仿佛是邀请安良一样！

    然而，在Krystal进入了卫生间之后，安良却发现，Krystal那个小丫头，居然从里面反锁了卫生间。

    安良无声苦笑！

    差不多四十分钟之后，Krystal终于出来，小妮子裹着浴巾，似乎是中空的状态。她看着走过来的安良，轻笑着用白嫩的双手，做了一个暂停的动作。

    “Oppa，你也去洗澡嘛！”Krystal撒娇的说着。

    安良还能说什么呢？自然是洗澡咯！安良快速走进卫生间里面，在卫生间里面，安良居然发现了Krystal更换下来的衣物，包括贴身小衣。

    看着月白色棉质的贴身小衣，还有卡通漫画的图案，安良的绝世宝剑，再一次的拔剑出鞘，颇有准备品尝一血的滋味！

    不要污！

    不要污！

    不要污！

    重要的事情说三次，安良的绝世宝剑，嗯，真的是绝世宝剑，只是想要战斗而已，其他污的事情，统统没有！

    Krystal洗澡用了四十多分钟，安良洗澡就快多了，毕竟是男人嘛，洗澡很快的。

    安良简简单单的洗完了澡，便兴匆匆的裹着浴巾冲了出来，他赫然发现，Krystal已经睡在了大床上。

    “嘿嘿！”安良坏笑了两声，绝世宝剑出鞘的状态，来到了Krystal的身边。

    然而，在安良正准备做什么的时候，Krystal阻止了安良，“邪恶的Oppa，不可以哟，姐姐会不高兴的！”

    “额？”安良表情一怔，这是什么情况？

    但下一刻，安良的绝世宝剑，感觉到了一只小手…

    ――――――

    PS：总有读者想要谋害作者君，然而，作者君，又拯救了世界，防止河蟹神兽的降临！

    PS2：书评区有赠送IBM服务器键盘的活动，参加的人数不多的~

    ――――――

    【特别感谢】

    十字迷小说，打赏10000；加更无力~望谅解。

    【感谢】

    看着山山照片*,打赏588；龙霸爵士，打赏300；MTYUP，打赏100；

    ――――――(未完待续。)