
    目前，安良密切接触的妹子，只有李如初和允儿，还有郑氏姐妹。

    曾经与安良牵扯很深的文幼凝与苏时雨，回国之后，便一直没有了音讯，安良试图联系过苏时雨，希望了解文幼凝的伤情，但一直联系不上，两人仿佛销声匿迹了一样。

    至于少女时代的泰妍和帕尼，她们和安良的关系，虽然也比较近，但也仅限于短信联系，真正的见面时间，并不是很多。

    还有一个与安良见面时间很多的妹子，但主动放弃了安良，那就是Star.Coffee的社长助理柳瑞熙。

    在她们之中，允儿是最爱撒娇的一个，她此刻双手拉住了安良的手腕，微微摇晃着，开口道：“Oppa，我知道怎么办！”

    “啊，怎么办啊？”安良询问道，他倒要看看，允儿想出了什么好办法，莫非是推延吃午饭的时间？一点？还是两点？

    然而，安良很快就知道，自己错得很离谱！

    允儿轻笑着道，“也就是说，Oppa同意咯？”

    安良才没有上当，而是问道，“你先说说看。”

    “Oppa~”允儿试图又撒娇，但安良只是坏笑着不说话，允儿娇哼道，“Oppa，我们中午随便吃一点，晚上再吃海鲜火锅，怎么样？”

    安良翻了翻白眼，他还以为只是推迟一两小时的事儿，但谁知道居然要推迟到晚上。

    正好，这个时候。林允珍和车俊贤也走了过来，林允珍询问道。“允儿，你又在干什么？”林允珍看见了允儿在和安良撒娇。

    “姐姐。Oppa欺负我！”允儿顿时告状道。

    安良连忙举起了另一只没有被允儿拉住的手，辩解道：“允珍姐，别误会！”安良简单的解释了一下，随后苦笑着道，“允儿，我怎么会欺负你。”

    林允珍听了安良的叙述，居然站在了允儿的一边，“安良，今天晚上。去我们家里吃饭吧！”

    安良明白林允珍的意思，她的意思，应该是感谢感谢自己，给了车俊贤一个高薪的工作。

    允儿在一边附议赞同道，“姐姐说得对！Oppa，今天晚上，你去我们家里吃饭，我们在家里做海鲜火锅，我看这是好主意！”

    安良考虑了一番。不知道是否应该答应下来。如果安良去了林家吃晚饭，那么，李如初今天就要一个人吃晚饭。

    现在是中秋节放假时间，Star.Coffee的营业时间。只到下午四点钟，然后闭门歇业。李如初在首尔无亲无故的，Star.Coffee歇业之后。她也只能回家。

    安良不在家里的时候，李如初当然也就一个人在家。将李如初一个人留在家里。而他自己去了林家，安良心中有愧疚。

    不过呢。因为允儿的邀请，安良又有些心动，想要今天晚上去允儿家里吃饭。

    不得不说，安良就是一个纠结党，鱼和熊掌兼得的路程，还是任重而道远的，少年呐，慢慢加油吧！

    “Oppa，你答不答应嘛！”允儿又晃着安良的手臂。

    安良心中叹了一口气，最终还是答应下来，“好吧，好吧，别摇了，别摇了，快晕了！”安良故意夸张的说着。

    在允儿停止了摇晃手臂之后，安良继续道，“那我们中午吃什么呢？要不要去姜虎东那边吃烤肉？”

    “不去！”允儿负气的哼道，在平时，允儿很喜欢吃烤肉的，但现在，允儿吃草莓吃得很胀的节奏，怎么吃烤肉啊？

    林允珍看了一下时间，还不到十二点钟，她提议道：“不如，我们中午也回家吃饭吧？”

    允儿连忙答应下来，“好啊！”允儿的想法是，安良已经过去了，总不能再中途离开吧？

    既然允儿和林允珍都决定了，安良也没有反驳，他带着三人，先驾车返回Star.Coffee。因为，车俊贤开过来的起亚汽车，还停在Star.Coffee的公共停车场。

    回到了Star.Coffee之后，安良找到李如初，将情况简单的解说了一下，一脸歉意道：“如初学妹，对不起。”

    李如初温婉的笑着，“没关系的，学长。记得不要喝酒，晚上开车注意安全。”李如初总是如此体贴，如此的包容。

    以至于，安良无比的愧疚，但又越发的惦记着不负如来不负卿的局面。因为，李如初就是一个很好的开端嘛！

    既然李如初可以接受，或许其他人也能接受？

    告别了李如初，安良驾车，允儿坐在副驾驶。林允珍和车俊贤，自然驾驶另一辆起亚汽车。然后，一起向江北地区行驶。

    在起亚汽车里面，气氛有些沉闷，最后还是林允珍打破了沉默的气氛，主动道：“俊贤Oppa，研究蜜蜂的工作，你有信心吗？”

    车俊贤双手握着方向盘，目光看着前方，微微点头道：“有信心！其实，我本来就喜欢研究，只是毕业之后，没有对应的工作环境。现在，有了一个合适的工作环境，我相信，我可以研究出一些成果的。”

    林允珍露出了笑容，如此有自信的车俊贤，充满了吸引力！

    “允珍，你说，这件事情，我们要不要告诉阿爸阿妈？”车俊贤询问着林允珍的意见，自然是询问，是否告诉林爸爸和林妈妈，而不是告诉车爸爸和车妈妈。

    如果没有意外，车俊贤应该不会告诉车爸爸和车妈妈，至少在研究出成果之前，他不会告诉车爸爸和车妈妈。

    林允珍思考了一会，最终还是点头，“肯定要告诉的，我们邀请安良去家里吃饭，便已经表达了态度。等一等，我先打电话，告诉阿妈和阿爸一声，让他们准备一下午餐。”

    说完之后，林允珍立刻拿起了手机，拨打家里的电话，等待电话被接听，林允珍发现是林妈妈接听的电话。

    “阿妈，你们吃了午餐吗？我们马上回来。”林允珍快速的问道。

    林妈妈否定的回应道，“我们还没有吃饭，你们马上回来？怎么了？这么快回来？难道不顺利吗？”林妈妈心中咯噔一声，闪过了万般想法，甚至猜测安良和允儿，是不是因为这件事情闹翻了？

    想到安良和允儿闹翻了的可能性，林妈妈也不知道应该开心，还是应该不开心，总而言之，林妈妈的心情很复杂。

    如果林允珍知道了林妈妈的想法，一定会表示，林妈妈的想法太多了吧？未免脑补得太过了一点点。

    “不是的，阿妈，一切很顺利。俊贤Oppa已经确定在Star.Garden工作，月薪也很高，一开始就是一千万。另外，公司还会给俊贤Oppa配一辆车，方便上下班。”林允珍没有保留的说着。

    林妈妈听着种种条件，心情更加复杂了起来。之前一刻，林妈妈还在担心，是否会因为这一件事情，允儿和安良闹翻。然而，现在，安良给予了车俊贤如此好的条件，她又担心起来，允儿和安良的未来，究竟会如何发展？

    万一以后允儿和安良闹了矛盾，车俊贤又该如何自处？

    种种纠结的问题，浮现在林妈妈的脑海之中。最后，林妈妈选择了顺其自然，按照夏国的俗语来说：儿孙自有儿孙福！

    后辈的事情，还是交给后辈自己处理吧！

    “这样的条件很好啊！”林妈妈真心的为大女儿高兴，“你们现在回来，他和你们一起的吗？中午要过来吃饭吗？如果要过来吃饭，我多做几个菜。”

    “嗯，阿妈，安良也要过来。”林允珍回应道。

    “好的，我准备做菜去。”林妈妈说完后，挂断了电话。

    坐在客厅看报纸的林爸爸，询问道：“允珍的电话？什么结果？”

    “很好的结果，月薪一千万，还会配一辆车。”林妈妈叹了一口气，“只可惜，那孩子有一些缺点，要不然…”

    林爸爸表情平静的回应道：“让孩子们自己选择吧！当初允珍选择了俊贤，虽然俊贤现在的经济条件不太好，但他们也很幸福，不是吗？”

    “嗯！是啊！”林妈妈没有再说什么，转身走进了厨房，准备多做几个菜。

    保时捷卡宴车内，允儿哼着她们组合的歌曲，她虽然不是主唱，但声音也很悦耳。

    “对了，Oppa，Star.Garden真的需要研究蜜蜂的人员吗？”允儿有几分认真的问道。

    安良嘴角微微翘起，笑着道：“你猜呢？”

    “我就是猜不到，所以才要询问Oppa啊~”允儿撒娇道。

    安良收起了笑意，认真道，“是真的需要研究蜜蜂的人员，放心吧，俊贤哥在Star.Garden不是闲人。”

    允儿舒了一口气，“是吗？那我就放心啦！”

    差不多接近半小时，两辆车一前一后的抵达，安良从后备箱里面，取出了一瓶十年份的无名酒。

    倒不是安良舍不得其他年份，而是二十年份和三十年份的都没有了，只剩下一瓶十年份的。

    安良拎着十年份的无名酒与允儿三人，走进了林家的客厅，他看着坐在沙发上的林爸爸，露出一抹不好意思的笑容。

    “咳，林叔叔，我又来打扰你们了！”安良讪笑着说道，仿佛自己是死缠烂打，纠缠允儿的狂蜂浪蝶。

    ――――

    PS：突然光和冷童鞋，你太邪恶！(未完待续。)