
    十二日，傍晚。

    安良在农贸市场，购买了十条鲜活的桂花鱼，带着它们来到了汉江大桥。

    汉江大桥是汉江上面，第一座现代化的大桥，它比较有特色的是，在江心中间，有一个江心岛，汉江大桥的一部分，便由江心岛组成。

    安良驾车来到江心岛，随后拎着十条活着的桂花鱼，走在江心岛上面，一直来到了岸边的位置。

    因为周围可能存在摄像头，也因为桥上可能存在偷窥者，安良将十条桂花鱼带到了岸边，做出准备放生的架势。

    但实际上，在放生的时候，安良就会通过小空间，直接将它们摄入小空间里面。同时，安良也会把汉江水转移一部分进入小空间里面。

    安良选择来汉江，其实也是因为汉江的水资源！

    虽说安良在小空间里面，只是挖掘了五个10立方米的土水池，听起来也只是50立方米而已。

    但如果在家里使用自来水，那就是50吨的节奏！

    倒不是说，安良心痛50吨水的费用，而是无端使用50吨水，将会被水利部门记录下来，行不行？

    再说了，安良的实验又不是一次两次的，有可能一个月要进行五六次，即便水利部门不记录异常用水的情况，仅仅是一根小水管，每一次放50吨水要多久时间？

    所以嘛，安良选择了水资源丰富的汉江，作为取水点。

    在江心岛的岸边，安良顺利完成了取水工作。如同安良预想的一样，从1:10的比例。一直到1:1000的比例，分散在了五个土水池里面。

    每一个土水池喂养了两条桂花鱼。因为桂花鱼属于肉食性淡水鱼，安良为了试验深潭之泉，是否可以取代食物，扭转淡水鱼对食物的需求，也就没有在土水池里面，投入小鱼小虾的。

    第一轮试验的工作完成，安良也没有立刻离开，而是拿出了钓竿，站在了江心岛岸边。开始了江钓的活动。

    安良并不精通钓鱼！

    即便是普通的鱼塘，没有活水的情况，安良的钓鱼技术，也是坑了又坑，在流动的江水里面，安良也就装一装样子而已。

    之所以装装样子，同样是为了降低可疑度！

    要不然，安良每次来汉江的江心岛，取走了汉江水。便匆匆忙忙的离开，以安良的知名度，保不准就被怎么关注了！

    所以了，为了掩盖本来目的。安良准备了钓具，以钓鱼作为掩盖目标。并且，如果在有需要的时候。安良还准备扮演一个恼羞成怒的初学者，愤然的毁灭钓鱼竿。

    安良在江心岛钓鱼。斜对面的汉江大桥上，两个带着墨镜和鸭舌帽的年轻女性。正在对着安良指指点点的。

    “咦，帕尼，你看看，那个人是不是安良Oppa？”其中一个年轻女性，指着安良对另外一个年轻女性说道。

    另一个年轻女性，赫然就是少女时代的帕尼，也就是比蘑菇还闪亮的傻T。

    “好像真是安良Oppa！软软，我们要不要去看看？”帕尼和泰妍是同岁，两人均是1989年的。

    泰妍考虑了一下，随后点头，“好吧，我们去看看！”泰妍决定之后，便和帕尼手牵手的向江心岛走去。

    帕尼一边走，一边说道，“安良Oppa也不知道做了什么，允儿和西卡，居然没有闹矛盾，反而相处得很不错的样子。我等一会一定要问问安良Oppa！”

    泰妍翻了翻白眼，低声呢喃了一句，“真是蠢萌的傻T！”

    “啊？软软，你说什么？”因为泰妍的声音很小，帕尼没有听清楚。

    泰妍也想知道安良究竟做了什么，以至于允儿和Jessica没有撕破脸面，反而相处得不错，至少允儿总是笑容满面的，Jessica也没有太多的反常。

    两人从汉江大桥走到了江心岛，向安良走去，安良心不在焉的钓鱼，也没有发现两人。

    “哇！”

    “哈！”

    泰妍和帕尼两人，轻脚轻手的走到了安良身后不远处，两人对视了一眼之后，发出了大喊声。

    “啊！”安良被吓了一跳，手中的钓竿都被吓得掉进了汉江里面。幸好，安良迅速蹲下身子，猛然一下抓住了钓竿，才没有让钓竿被江水冲走。

    重新抓住了钓竿之后，安良这才转头看向泰妍和帕尼，虽然泰妍和帕尼戴着墨镜和鸭舌帽，安良还是一眼认出了她们。

    “泰妍，帕尼，你们两个，怎么在这里？”安良一边询问，一边收线。

    泰妍和帕尼哈哈大笑着，帕尼更是说道，“哈哈，安良Oppa刚刚被吓住了吧？”

    安良眉头浮出黑线，“你们两个家伙！为什么会出现在这里啊？”

    还是泰妍先一步停止了笑声，回答着安良的问题，“安良Oppa，是我想来汉江大桥散心，于是拉上了帕尼过来。我们刚刚在桥上，看见了桥下有人，并且感觉是你。于是，我们就过来看看，果然是你呢！”

    帕尼反问道，“安良Oppa，你怎么在这里？”

    安良干咳了两声，“这个，我也是想要散散心！”

    帕尼狐疑的看着安良，又看着安良手中的钓竿，“难道安良Oppa不是来钓鱼的吗？有没有钓到呢？”

    “那个，不是的，我只是来试试钓竿是不是正常的，如果是坏的，我明天要拿过去更换一下。”安良随口说着，进一步丰富着，他来汉江钓鱼的支线内容。

    一旦被有心人关注，泰妍和帕尼的说辞，将是强有力的辅助证据。

    帕尼哈哈笑了起来，“看来安良Oppa没有钓到鱼嘛！”

    泰妍的性格更好一些，不，也不能说帕尼的性格不好，只是帕尼有一些蠢萌，泰妍开口说道：“安良Oppa，最近很忙吧？我在新闻上看见，Star.Apple的很多消息呢！”泰妍的意思是，询问安良是不是因为工作压力太大，来汉江旁边钓鱼散心。

    安良笑了笑，将钓竿收了起来，“只是一些工作上面的事情。你们两个，吃了晚饭没有？”

    现在是六点多钟，安良还没有吃晚饭，李如初会在Star.Apple吃了晚饭才会回来，安良需要自己解决晚饭的问题。

    “吃了！”泰妍回答道。

    但帕尼也几乎同步回答，“没有吃呢！”

    两人两个答案，让安良笑了起来，他明白泰妍的意思，无非就是不想为他增添麻烦。

    “好了，泰妍，帕尼，走吧，我请你们吃晚饭。”安良招呼着她们，一起走向了停在路边的保时捷卡宴。

    蠢萌的帕尼，直接答应下来，“好啊！”

    泰妍无奈的跟着帕尼，来到了卡宴旁边，随后拉着帕尼坐在了后排的位置。

    安良启动汽车引擎，调头向江北地区行驶，顺便询问道：“你们两个想要吃什么？”

    “安良Oppa决定吧，我随便啦！”泰妍笑着回应道。

    帕尼则想了想之后，才回应道，“我想吃牛排！韩牛的牛排！”

    “没问题！”安良也不在意的回应道，韩牛的牛排，对于普通人而言很贵，哪怕对于泰妍和帕尼她们来说，也是价格不菲，但对于安良来说，真的什么都不算！

    安良带着两人回到了清潭洞，将车停在了Galaxy商业中心的地下停车库，随后与两人乘坐电梯来到了商业中心的六楼。

    从电梯走出来，安良走在前面，帕尼和泰妍跟在后面，两人比较警惕，免得被狗仔队偷拍到了，倒也是麻烦的事情。

    “帕尼，你看看，这一家西餐厅如何？”安良指着一家西餐厅道。

    帕尼看了看西餐厅的店招‘卡伦萨’，顿时点头道：“谢谢安良Oppa！我一直想来卡伦萨西餐厅，但这里好贵的！”

    泰妍则犹豫道：“安良Oppa，我们还是换一家吧？这一家西餐厅很贵的！”

    安良笑着摇头，随后走在前面，走进了卡伦萨西餐厅。当安良刚刚走进去，一名看起来三十左右的中年男子，迅速向安良走了过来。

    “安社长，晚上好！”中年男子是卡伦萨西餐厅的理事，也就是夏国公司的经理职务，名叫孔佑俊。

    安良点了点头，“孔理事，晚上好。”

    孔佑俊看了看安良，又看了看泰妍和帕尼，询问道：“安社长，这边请，我们正好预留了一个包间。”

    “嗯，好的！”安良三人，跟着孔佑俊，来到了包间。

    卡伦萨预留的包间位置不错，正好是临窗的位置，可以观看清潭洞的夜景。孔佑俊将三人带到了包厢之后，放下了三本菜单，便从包房退了出去。

    当孔佑俊离开了包厢之后，帕尼也没有翻看菜单，而是双眼放光的看着安良，询问道：“安良Oppa，你不会也是卡伦萨餐厅的社长吧？”

    安良摇了摇头，否定了帕尼的猜测，“不是啊！”

    帕尼疑惑道：“既然不是卡伦萨餐厅的社长，那为什么那个孔理事，好像对安良Oppa很恭敬的样子呢？”(未完待续。)