
    时间流转，新的一个月开始。

    十一月有一个重要的节日，那就是十一月十一日，著名的单身节。不过，在夏国比较流行的节日，在韩国好像没有太多的知名度。

    十一月一日，安良考虑着，要不要以单身节做一个活动，将这个节日在韩国的影响力做出来。

    早上十点钟，Star.Coffee。

    安良坐在御用宝座，享受着难得的清闲时光。最近一段时间，安良已经很少在Star.Coffee消磨时光。

    现在，李如初与蜂蜜的事情，深潭之泉的实验，均完成了一大半，剩下的事情，也不是一天两天可以完成的，安良终于可以简单的放松放松。

    “瑞熙，再清洗一盒草莓过来。”安良浏览着笔记本电脑，吩咐柳瑞熙。安良在Star.Coffee的时候，基本上是柳瑞熙为安良跑腿，而不是一般的店员。

    柳瑞熙用洁白的陶瓷盘，装了一盒清洗好了的优秀级草莓，放在安良的咖啡桌上面，提醒道：“大社长，这已经是第三盒草莓了！”

    安良随口回应道，“涨价之后，反正销量也下降了，我多吃点！”

    柳瑞熙哼哼道，“销量并没有下降！依旧是供不应求的状态！大社长，你考虑考虑成本呐，一盒草莓要40万呢！”

    安良摆了摆手，“无所谓的！”

    悠闲的时光，总是那么珍贵，以至于在毫无知觉之中。匆匆的溜走。

    下午两点，安良接到了金英敏的电话。金英敏在电话里面，透露的消息。让安良深深的皱起了眉头。

    “金社长，你是说，清潭洞一家即将开业的高端韩国餐厅，名叫Star.K.F？”安良一脸疑惑的表情。

    金英敏肯定的回应，“是的！难道不是安社长新开的企业吗？他们已经邀请我们旗下的少女时代，在开业当天进行宣传。”

    “金社长，你们答应了？”安良询问道，但安良已经猜到了结果，S.M娱乐公司肯定答应了下来。

    果不其然！

    金英敏肯定的应道。“嗯，我们答应了。首先，我们以为Star.K.F是安社长开设的企业。其次，Star.K.F给予的出场费很高，而且只是一场简单的开业典礼庆祝。”

    安良否定的回应道，“Star.K.F与我们Star.Coffee无关！”

    “这”金英敏一时间也不知道如何回答，随后试探道，“我们签订的合同是两小时4000万出场费，违约金是两亿。”

    “账单送过来。”安良轻飘飘的说了一声。随后道，“谢谢金社长，这件事情，我会处理好的。”说完之后。安良直接挂断了金英敏的电话。

    结束通话后，安良立马拨打了裴永源的电话，裴永源在韩国官方的渠道很广泛。安良准备问问裴永源，打听打听Star.K.F的底细。

    等待电话接通之后。安良没有绕圈子，他和裴永源也不需要绕圈子。直接问道，“永源哥，我需要调查一家企业，对方叫Star.K.F。”

    裴永源一听Star.K.F的名字，顿时询问道，“这一家企业冒充了你们Star.Coffee的名义？”

    “有这个苗头！他们还邀请了少女时代举行开业典礼。不过，我已经联系了金英敏社长，取消少女时代的通告。”安良说明道。

    裴永源和安良的联系非常紧密，不仅仅因为向亚玲，也因为Star.Hotpot的合作。“稍等一下，我打电话问问。”

    “好的。”安良挂断了电话，耐心等待起来。

    不足五分钟的时间，裴永源的电话回拨过来，直接说明道，“我这边查到了一些信息，Star.K.F的企业代表理事叫李仁恩，这一个名字，有没有什么印象？”

    “李仁恩？”安良停顿了一下，这一个名字有些熟悉，差不多数秒钟的时间，安良想到了答案，“我想起来了，我知道这个李仁恩是谁！”

    “什么情况？”裴永源反问道。

    “永源哥，我们Star.Coffee，上个月推出的中秋特别限定礼品卡，你还记得吧？其中一个名叫李仁恩的顾客，购买了300张中秋特别限定礼品卡。另外，还购买了三百套捐献给慈善机构的普通级黄叶白大礼盒。简单来说，这个人手中，掌握了六百套中秋节发售的黄叶白。”安良的心念急转，差不多已经想明白了，Star.K.F的底细，以及李仁恩购买如此多黄叶白的原因。

    裴永源咳嗽了一声，“对了，安良，这个李仁恩的背景不简单，他和首尔李氏有关系。首尔李氏，你知道吧？”

    首尔李氏，韩国三星集团，几乎掌控着韩国经济命脉的大型跨国集团！

    “嗯，我知道。怎么了？难道李仁恩是三星集团的直系后代？三星集团对我们Star企业系有兴趣？”安良轻笑道。

    虽然三星集团很强大，但这里是韩国，一个明面上讲求法律，互联网与全世界沟通的国度。

    所以，哪怕三星集团很庞大，安良与Star企业系也有反击之力！

    “倒不是直系后代，至于三星集团对于Star企业系有没有兴趣，我暂时不知道。不过，我会联系人打听消息。”裴永源回应道。

    安良否定了裴永源的好意，“不用了，永源哥，我准备亲自去一趟，顺便探探底，看看那个李仁恩，究竟有什么打算！”

    “好吧！”裴永源也没有多说什么。

    安良和裴永源结束了通话，然后又联系金英敏，获得了李仁恩的电话，随后驾车前往清潭洞。

    下午接近三点，安良抵达清潭洞，找到了Star.K.F，并且也见到李仁恩。

    李仁恩看起来眉清目秀的，有一股书卷气息，看起来年纪不大，或许刚刚大学毕业，也或许还要大一两岁。

    “你好，安社长！”李仁恩见到安良之后，非常恭敬的九十度弯腰鞠躬。

    安良的表情有几分冷淡，语气不冷不热道：“李仁恩先生，你好。我想，你有必要给我一个解释？”

    安良旗下的企业，全部以Star作为前缀，包括Star.Coffee、Star.Garden、Star.Fruits、Star.Apple，以及Star.Hotpot。

    虽然这些企业，并没有组建成为Star集团，但外界已经认定了，安良即将组建Star集团。然后，安良的职位，也从一个咖啡社长，上升至一个集团的会长。

    现在，一个并非安良建立的企业，却挂上了Star的前缀，确确实实是对Star企业系的冒犯。

    李仁恩并没有因为安良的质问，显得惊慌失措，反而镇定自若的回应着安良，“安社长，请稍等。”

    说完之后，李仁恩拿起电话拨打出去，吩咐道：“来一份辣白菜炒五花肉，辣白菜炖牛腩、辣白菜炒饭、辣白菜炒土豆、辣白菜炒年糕、辣白菜汤面、辣白菜豆腐汤。”

    李仁恩噼里啪啦的说了一长串的辣白菜菜品，随后挂断电话，看向安良道：“安社长，所有的辣白菜原料，来源于你们Star.Coffee。”

    安良不由自主的皱了皱眉，如此看起来，李仁恩已经发现了Star.Coffee之前出售的黄叶白，可以发挥最大作用的渠道。

    如同当初安良猜测的一样，李仁恩将辣白菜进行了二次加工，并且进行了深加工，直接开设高档餐厅，销售辣白菜相关的菜品。

    “然后呢？”安良不太在意的回应道。

    虽然李仁恩发现了黄叶白最大价值的用途，但和安良有什么关系？另外，哪怕李仁恩使用了购自Star.Coffee的原材料，也不能将餐厅命名为Star.K.F。

    如果李仁恩非要如此做，安良也只能公开的宣布，Star企业系并不包含Star.K.F。同时，彻底揭露Star.K.F辣白菜的秘密。

    李仁恩笑着道：“稍等一下，安社长，还要安社长品鉴品鉴，我们Star.K.F的厨艺，是否过关呢！”

    随后，李仁恩和安良闲扯了起来，包括他把六百盒，总计1800颗辣白菜，用在了什么地方，聘请了什么高手制作辣白菜，以及开设Star.K.F餐厅的想法，全部一一的说了出来。

    差不多五分钟之后，李仁恩吩咐的菜品，全部端了出来。

    安良和李仁恩在一个临窗的卡座，七个与辣白菜有关的烹饪，放在了桌子上。

    “安社长，请尝尝！”李仁恩邀请了安良的时候，他自己主动吃了每一种烹饪，表示所有菜品没有问题。

    安良随意尝试了一下味道，辣白菜炖牛腩的味道，几乎达到了A级的高度，只差一点点而已。

    不是辣白菜的问题，而是烹饪厨师的问题！

    稍微品尝了一下辣白菜有关的烹饪，安良放下了筷子，他在思考一个问题，李仁恩究竟是什么意思？(未完待续。)