
    静谧花园A3栋3901号房间，一楼客厅。

    情况有些复杂了起来，因为安良为Krystal准备的生日礼物，实在是太好了一点，以至于Jessica陷入了胡思乱想。

    正在这个时候，Krystal提出了一个主意，“Oppa，我们举办一个烤肉晚会吧？姐姐，你们吃了晚饭吗？”

    Jessica还没有说话的时候，Sunny代替了Jessica说话，“我们没有吃饭呢！”

    Krystal看向了安良，“怎么样？Oppa，正好试试烧烤平台好不好用嘛~”

    安良点了点头，“好吧！你们在家里先玩，我出去购买烤肉需要的食材。”

    “嗯嗯！”Krystal点了点头，表示同意安良的提议。

    那么多妹纸在家里，安良却一个也碰不到，实在是大悲剧！

    安良带上了电话和钱包，还有车钥匙和家里的钥匙，离开了静谧花园，前往附近的生活超市，准备购买烤肉需要的食材。

    当安良离开之后，Krystal招呼着少女时代的九只美少女，“姐姐们，我带你们去一个好玩的地方！”

    Sunny和Krystal的关系也很好，主要是Sunny太爱撒娇，在性格方面与Krystal是天然的搭配。

    “什么好玩的地方啊？”Sunny询问道。

    “走吧！在三楼呢！”Krystal回答道。

    允儿疑惑的问道，“三楼？这里究竟有多大？”

    Krystal一边带路，一边回答道：“允儿姐姐。三楼是私人屋顶花园啦！走吧，走吧！”

    众人在Krystal的带领下。来到了私人屋顶花园，她们发现了葡萄小苑。也发现了两层玻璃建筑，以及室内游泳池。

    Sunny惊呼道：“还有室内游泳池？小水晶，我们是最好的朋友，对不对？以后，我有休息的时间，我就要过来找你玩！”

    蠢萌的帕尼发出了自己的疑惑，“小太阳，现在的天气，应该不能游泳了吧？”

    首尔的十月份。气温大约在十多度，不能算是寒冷，但也不能游泳的节奏。

    Krystal笑着道：“我听Oppa说，室内的游泳池，好像有水温加热的功能。稍等一下，我问问Oppa。”说完之后，Krystal直接拨打了安良的电话。

    在安良接通了，Krystal询问着室内游泳池的事情，“Oppa。楼顶的游泳池有水温加热功能吧？怎么使用呢？”

    安良回应道：“在客厅的电视下方，有一本居家说明书，上面记录着房屋所有的控制功能。”

    “噢，我去找找看。”Krystal挂断了电话。按照安良的指引，找到了居家说明书。然后，Krystal明白了如何控制屋顶花园的室内游泳池。

    当Krystal在控制台上。操作设定了室内游泳池水温为38摄氏度之后，控制台的屏幕。反馈着加热时间为二十分钟。

    Sunny在一边查看着Krystal的操作过程，更加羡慕道。“还有自动的水温加热功能，好先进呢！简直是人造温泉！我决定了，小水晶，我要泡温泉！”

    Krystal笑着说道，“我本来就打算大家一起游泳嘛，然后，Oppa帮我们做烤肉。姐姐们，我们先去买泳衣，怎么样？”

    Jessica忍不住询问道，“你有钥匙吗？”

    “当然！”Krystal笑着回应，刚刚在客厅的电视下方，拿到了居家说明书的时候，Krystal也拿到了钥匙和门禁卡。

    Jessica还是拒绝道，“小水晶，Oppa反正已经出去了，不如让Oppa给我们带回来，怎么样？”

    泰妍第一个拒绝道：“不行！”

    帕尼迷糊道：“为什么不行呢？”

    泰妍红着脸道：“如果让安良Oppa给我们购买游泳衣，那岂不是被安良Oppa知道了知道了”泰妍最终没有说出来，但大家都知道泰妍想要说什么。

    Jesica稍微一愣，随后莫名的脸红了起来，她刚刚提议让安良购买，实际上已经透露了一些信息。

    比如说，她并不担忧被安良知道，或者说，Jessica心中已经暗暗的认定了安良，哪怕一些隐私的秘密被安良知道了，Jessica也不会觉得有问题。

    Krystal再次道：“这样吧！我和姐姐，还有允儿姐姐，一起去给姐姐们购买泳衣，姐姐们就在家里等我们回来。免得大家一起出去，目标太大了，被那些记者偷拍到，又是麻烦的事情呢！”

    这一次，泰妍没有拒绝，而是答应了下来。

    Sunny询问道：“小水晶，家里还有什么好玩的地方吗？”

    Krystal考虑了一下，回应道：“在一楼有舞蹈练习室。对了，Sunny姐姐，这是整套房屋的说明书，你自己看看。好啦，我和姐姐，还有允儿姐姐，一起去给你们购买泳衣。”

    Jessica本来想要拒绝，她现在并不知道应该怎么和自己的妹妹相处。不过，Krystal叫上了允儿之后，有了允儿的缓冲，Jessica也没有拒绝。

    Krystal拿上了钥匙和门禁卡，与她姐姐和允儿，经过了一番伪装之后，一起走出了静谧花园。

    静谧花园就在永东大路最繁华的区域，附近就有购物中心，她们要购买泳衣，并不是什么困难的事情。

    一路上，三人之间的气氛，比较沉默。

    最后，还是Krystal主动打破了僵局，“姐姐，你也喜欢Oppa，对吗？”

    面对直白的Krystal，Jessica有几分不知所措，但随后深吸了一口气，回应道：“是的！”

    “那姐姐要怎么办呢？阻止我和允儿姐姐吗？姐姐，你不要忘记了，现在我和允儿姐姐是一起的。”Krystal继续询问道。

    Krystal勉勉强强接受了安良的花心，她知道她姐姐的想法，如果她姐姐也要和安良在一起，非常有可能让安良从一而终。

    允儿也笑了起来，“小水晶说得对，西卡姐，现在我和小水晶是联盟，你觉得呢？”

    Jessica目光复杂的看着Krystal和允儿，最后转移话题道：“我们先购买泳衣！”

    Krystal和允儿对视一眼，彼此都露出了笑意。显然，这一次她们与Jessica的交锋，以她们获得了胜利告终。

    差不多半小时之后，Krystal三人返回了静谧花园，她们购买了十套泳衣。

    当三人返回了静谧花园A3栋3901号房间，并没有在客厅，或者是屋顶私人花园，发现另外七人。

    允儿好奇的问道：“她们去哪里了？”

    Jessica也看向了Krystal，表示她不知道。

    Krystal考虑了一下，“姐姐们应该在舞蹈练习室里面，我们去看看吧！”

    三人重新走下了一楼，来到舞蹈练习室的门前，打开了舞蹈练习室。顿时，里面传出来劲爆的音乐。

    此刻，舞蹈练习室已经变成了练歌房，连多彩氛围灯都一应俱全。不过，所有的座椅，看起来全部是充气的。

    无论是Jessica，还是允儿，亦或者是房屋主人Krystal，均不知道是怎么一回事。

    “啊？Sunny姐姐，这里是怎么回事？这里明明是舞蹈练习室的！”Krystal奇怪的询问道。

    Sunny拿起遥控器按了一下，明亮的灯光出现，她摇晃着居家说明书，解释道：“小水晶，看来你还不知道呢？这一间舞蹈练习室也是多功能娱乐室，看看这些座椅，全部是充气的，使用后直接放气，便可以隐藏在那些神奇的镜子后面。”

    Sunny口中神奇的镜子，名叫电致变色调光玻璃，常规状态下，它是普通的镜子。一旦通电进行调节之后，便可以根据不同需求，改变自身的颜色。

    比如说，Sunny选择了练歌房的情景，电致变色调光玻璃从透明状态，变成了黑色状态，营造出练歌房的氛围。

    解释之后，Sunny带着浓浓的羡慕道：“果然不愧是花费了十多亿装修的费用，效果确实不一样。”

    Krystal嘻嘻笑道，“Sunny姐姐，泳衣买回来了，我们去游泳吧！”

    “好啊！”Sunny回应道。

    众人一起走上了私人屋顶花园，走进了室内游泳室，Sunny继续说道，“我看说明书上介绍了，这里的玻璃也可以改变颜色，防止外部偷窥。”她一边说着，一边在控制台查看，随后找到了电致变色调光玻璃的调节选项，将所有的玻璃，调节成了毛玻璃的状态。

    在四周透明的玻璃，变成了毛玻璃之后，众位美女试了试水温，发现确实暖和了之后，才更换泳衣，准备一起游泳。

    当十位美女在室内游泳池里面，展现着泳姿的时候，宛如十条美人鱼一样，让人沉醉，但现在无人欣赏。

    ――――

    PS：哎哟喂，浪哥，你的TT掉了~

    ――――

    【感谢】

    Mrwsy，打赏788；炎之无尽，打赏688；第二日生，书虫19810704，不言520，打赏100；(未完待续。)