
    Star．Group集团举办的十一月十一日光棍节活动，直接爆出了单身现场速配的新闻，引领互联网娱乐新闻的新爆点。

    相对于Star．Coffee的热闹，安良陪着李如初在Star．Apple，处理着常规苹果的事情。

    深秋时节正是苹果成熟的时节，从九月份开始，Star．Apple的苹果树结的果实，先先后后的成熟。

    因为安良要通过森林之泉，培育A级与A-1级的苹果，也就是Star．Coffee定义的优秀级和普通级。所以，安良也不在意一般常规的苹果。

    除了销售课陆陆续续卖掉了一部分苹果之后，目前，Star．Apple储存了接近八吨一般的常规苹果。

    安良已经发布了公告，将在双十一的时候，按照市场价格一半，出售一些一般的常规苹果。

    韩国的水果价格很贵，特别是本土的苹果，更是超过了进口苹果。一般情况下，韩国本土的苹果，大约要5000韩元一千克，如果是好一点的苹果，更有可能高达8000韩元以上。折算为夏国元，差不多是25元至40元两斤的价格，确实比较贵。

    Star．Apple出产的苹果，便是精良的苹果，每一千克按照8000韩元零售，绝对没有什么问题。

    不过，安良决定按照4000韩元的价格，出售1000千克，也就是一吨的重量。另外，安良还准备了特别的慈善活动。

    安良只有韩国的永久居住权，但并没有加入韩国国籍。简单来说，安良始终不是韩国人。

    为了维护自己的正面形象，再加上扩大企业的社会影响力，安良决定再拿出一吨常规的苹果，其中一半捐赠给孤儿院和老年福利院；另外一半，免费赠送给附近的残疾人士。以及贫困人士。

    安良始终在回馈社会，为自己刷着社会声望与慈善名义，为自己拉起保护伞。

    下午的时候，安良接到了裴永源的电话，之前说好的拼酒的事情，有了最新的变化，拼酒的时间，更改到了今天晚上。

    不过，地点还是没有改变。依旧选择在Star．Hotpot。

    对于临时做出改变的情况，裴永源十分的不好意思，但他也表示，因为一些不可抗拒的原因，他也没有办法。

    安良答应了下来，一直是裴永源帮他处理问题，解决麻烦。现在，裴永源需要帮忙。安良当然没有推辞。

    再说了，号称千杯良人的安良。拥有神秘小空间的安良，在喝酒的本领上，确实不怕任何人！

    安良和裴永源确定好了，晚上十点钟开始喝酒的时间，便结束了双方的通话。对于这一次拼酒，安良想了很多。但最终也猜不到，裴永源究竟是因为什么原因，要让他和别人拼酒。

    接近五点，安良驱车前往岩寺洞的Star．Garden，在Star．Garden的六号大棚里面。安良查看着自己的实验。

    岩寺洞的森林餐厅，工程进度提高了很多，预计的完成工期，有可能会提前一截。所以，安良已经开始为森林餐厅的事情做准备。

    Star．Garden的六号大棚，原本是空置的大棚。前三个大棚是培育翠玉系列西瓜和优秀级草莓的场所。

    第四号大棚是自然烈焰辣椒和花生，以及一些小实验的场地；第五号大棚曾经是森林之泉的试验场地，目前暂时空置。

    第六号大棚在安良的计划里面，暂时成为了森林餐厅的食材供应地。安良准备在第六号大棚里面，建立一些区域的蔬菜种植地块。

    比如说，种植生菜的时候，只需要种植两个平方米左右的种植面积。同样的，青椒、番茄、茄子、土豆、小白菜等等，普通长常见的蔬菜，全部种植一个平方米至两个平方米的种植面积。

    所有蔬菜的灌溉量，按照每一天的剩余量，进行综合的调整分配。

    简单来说，也就是每一天临近凌晨，生命之泉即将恢复的时候，将未用完的生命之泉，进行剩余价值的利用。

    安良打算为森林餐厅，设定一个新颖的点菜模式。那就是，顾客想要吃什么，便直接在地里面点选什么，然后现场采摘下来，送到厨房加工。

    当然了，为了让菜地显得高大上一些，肯定要进行基础改造。比如说，为菜地安装低调而典雅的实木小径。

    同时，种植蔬菜的区域，也要使用实木栅栏，细心的圈起来，让种植蔬菜的区域，显得高大上一些。

    还有一点，安良说的，种植一两平方米，并不是实际用地面积，而是种植面积。比如说，种植番茄的时候，一平方米可以种植多少番茄？充其量也就三五株，对吧？

    实际上，生命之泉的灌溉面积，并不能按照一平方米三五株番茄计算，而是按照番茄的根系面积，确定实际的种植面积。

    按照安良的实验，实际上，一平方米种植面积的番茄植株，经过生命之泉的改造与优化之后，大约可以种植十株番茄左右。

    假如说，种植两平方米的番茄，实际上的占地面积，肯定不可能只是两平方米。按照一个平方米种植面积大约十株番茄计算，两平方米种植面积的番茄，大约就是二十株番茄。

    安良完全可以让二十株番茄，分布在二十平方米的范围，甚至是更大的范围嘛！

    只是在投影生命之泉泉眼的时候，稍微麻烦一点，需要分别投影二十个微型的生命之泉泉眼。

    如果是密集生长的小白菜，那么种植面积与实际占地面积，基本上是一样的，也不需要更多的实际面积。

    第六号大棚里面，杜恩明陪在安良身边。目前，岩寺洞的Star．Garden，已经完全是杜恩明在做主。

    幸好，Star．Garden的工作很简单，杜恩明完全可以应付的过来。

    “社长，六号大棚的实验，进行得十分的顺利，那些农作物都健康的成长着。”杜恩明简单的汇报之后，才拍了拍脑袋，一副不好意思的样子，“会长，会长。”杜恩明的意思是，他一时间没有转变过来，安良的身份已经发生改变。

    安良摆了摆手，示意没有关系，“我之前吩咐的，培育菌类蘑菇的事情，解决了没有？”

    杜恩明点了点头，“解决了一半。我们已经招聘了相关的人才，目前正在研究培育方案。按照我们新招的技术人员讨论的结果，如果我们要培育菌类蘑菇，还需要在六号大棚里面，修建额外的小型玻璃温室。”

    “这些都不是问题，通知HEC建筑公司解决，你认识周瑞成理事吧？有他的电话吗？”安良询问道。

    杜恩明摇头道，“我认识周理事，但没有周理事的电话。”

    “我等一会给你电话，你自己联系周瑞成，解决六号大棚温室的问题。简单来说，至少需要培育白蘑菇、鸡腿菇，还有香菇和平菇。还有一点，不要使用菌包培育，要原生态的，土壤培育方案。”安良详细的说明道。

    如果使用菌包培育的方法，又怎么投影生命之泉呢？一个一个菌包的投影？麻烦不麻烦？

    白蘑菇和鸡腿菇，本来就是土壤培育的，只是香菇和平菇通常采用菌包培育。不过，安良有了死命令，采用土壤培育的方案，自然也不是问题。最多不过，将菌包拆散了，均匀的铺设在土里而已。

    “好的，会长，我记下来了！”杜恩明点点头，表示记住了安良的吩咐。

    虽然杜恩明迟钝了一点，但对于企业忠心耿耿，再加上一开始就跟随了安良。所以，杜恩明在Star．Garden农务课的位置，还是很稳当的。

    安良吩咐完成之后，也不准备留在Star．Garden蹭员工餐。诚然，安良确实可以吃下去比较难吃的东西。但是，有选择的时候，安良还是选择好吃一点的东西。

    驾车离开Star．Garden，安良一个人返回Star．Coffee，随后叫上了柳瑞熙和IT部门的三撸兄弟，在老杨的无名餐馆吃晚饭。

    大会长叫吃饭，当然是大会长请客！

    老杨在炒菜的时候，安良询问着阿元，“阿元，我们一共发出去了多少优惠券？”

    Star．Group举办的双十一光棍节活动，参与人数超过了三十万人，发出去的优惠券，也不是一笔小数目。

    凡是参加了双十一光棍节活动的Star．Home用户，至少可以获得2万韩元优惠券，最多可以获得10万韩元优惠券。

    总共超过了三十万人参与，Star．Coffee发出去的优惠券，也不是一个小数目的节奏。

    由于，优惠券的获得概率是百分之百，超过三十万Star．Home用户，全部都获得了Star．Coffee的优惠券。区别只是在于，获得了Star．Coffee的优惠券之后，他们会不会在Star．Coffee消费而已．．．(未完待续。)