
    奉恩公寓。

    安良和李如初在客厅交流着。

    面对安良的关心，李如初心中感动，“只是小事情，我准备在建立员工等级体系之前，评选优秀员工。从而激发员工的工作积极性，形成正面积极效应的攀比。”李如初说明道。

    李如初管理着果川市的Star.Apple，她的学习速度非常快，目前已经逐渐适应了Star.Apple的管理工作。

    比如说现在，她准备评选优秀员工，便是一种独立自主的管理措施，并没有安良的影响。

    出现这样的情况很好，说明了，李如初正在渐渐的独当一面，属于绝对的好现象。

    两人简单的聊了一番，便各自进入了各自的卧室休息。

    翌日，二十五号。

    安良早上在Star.Coffee吃过了早餐，便又带着钓具，前往汉江大桥的江心岛，准备开始新一轮的钓鱼。

    钓鱼什么的，主要是为了掩饰深潭之泉的实验。否则，安良才不喜欢钓鱼。毕竟，钓了这么多天，安良连片鱼鳞都没有钓到，又谈什么喜欢钓鱼？

    另一边，李如初抵达了果川市的Star.Apple。

    经过接近半个月的运营，李如初已经逐渐掌控了Star.Apple。同时，Star.Apple的员工，也融入了Star.Apple的新篇章。

    所以，李如初准备评选优秀员工。

    评选优秀员工的时间，确定在了下午上班之前的一个小时。也就是下午的一点钟，在办公楼的大会议室之内。

    Star.Apple的员工们。在昨天就知道了，今天要评选优秀员工。虽然暂时不知道。优秀员工有什么福利，但作为优秀员工，肯定是有福利的吧？

    所以，员工们一个个期待了起来，期待着下午的优秀员工选评大会。

    李如初的办公室里面，李如初检查着优秀员工的评选票。这一次，优秀员工的评选，采用了匿名投票的方式，争取做到公平公正。

    同时。匿名投票模式，也有利于员工之间的团结，防止怀恨在心啊，嫉妒暗恨啊等等情况。

    李如初查看了评选票，确定没有问题之后，才放下心来。这一次，评选优秀员工的事情，也是李如初迈出管理Star.Apple的第一步，她非常的重视。

    首尔。汉江大桥，江心岛。

    安良一如既往的钓鱼失败，倒也没有什么新鲜的，反正钓不到才是常态。经过了一段时间的实验。安良总结出来了一些基本的实验数据。

    关于深潭之泉与普通自然水，在混合浓度与生长速度方面的结论，无论是1:1000的时候。还是1:100，或者是1:100。甚至是1:1的时候，桂花鱼的成长速度均没有异常变化。

    另外。深潭之泉无法太低桂花鱼的食物，桂花鱼需要额外摄入食物，维持基本的生存状态。

    至于混合浓度与味道的结论，得到的实验数据暂时不完善。因为，无论是深潭之泉与普通自然水的混合浓度是1:1000，还是1:1，桂花鱼的肉质，均只达到了A-1的程度，并没有达到A级的高度。

    安良暂时无法确定，桂花鱼的肉质，无法达到A级的高度，究竟是因为深潭之泉与普通自然水的浓度不够，还是桂花鱼的成长时间不够。

    无论是浓度不够，还是成长时间不够，均有可能造成桂花鱼的肉质，无法达到A级的程度。

    至于究竟是什么原因，还需要安良继续试验。毕竟，现在的实验时间还不够，暂时没有办法完成更多的实验。

    安良在江心岛‘钓鱼’了一段时间，接到了杜恩明的电话，便收起了钓具，向岩寺洞赶过去。

    因为安良喜欢在江心岛钓鱼的事情，韩国的部分娱乐媒体，总喜欢跟在安良身后，等着安良钓鱼的时候，对着安良各种拍拍拍。

    甚至在互联网里面，关于安良钓鱼的事情，已经开出了一个网络赌局。赌局的内容非常简单，那就是安良今天钓了多少鱼。

    差不多半个月的时间，安良每一天的钓鱼量，总是一无所获，以至于在互联网里面，每一天竞猜安良是否打破零收获，也成了一项日常活动。

    今天，安良又一次一无所获，互联网里面，自然是异常欢乐。

    安良抵达了岩寺洞，恰好是中午的时间，他顺便在岩寺洞吃了午饭。岩寺洞的Star.Garden也有自己的员工食堂，而且是免费的员工食堂，只是味道普通了一点。

    幸好，虽然安良很挑食，但安良也很能忍受，味道不怎么样的员工午餐，安良也可以接受。

    吃了一顿不怎么样的员工午餐，杜恩明向安良汇报道：“社长，你上次吩咐的事情，已经处理好了！”

    “噢？带我去看看！”安良立刻回应道。

    果川市，下午一点钟。

    Star.Apple的员工，全部聚集在了大会议室，等待着优秀员工的评选大会。

    李如初坐在主席台上面，娄苼俊间隔了两个位置，坐在了李如初的右手边，保管着投票箱。

    两个后勤人员，已经帮助李如初，将所有的优秀员工评选卡，全部发放给了每一个Star.Apple的员工。

    本轮优秀员工的评选，李如初设定的规则是，按照不同的部门，确定不同数量的优秀员工。

    比如说农务课，总共128人，其中6个组长，一个副课长，一个课长，不参加优秀员工评选活动，只在120个普通农务人员之中，选择15个优秀员工，比例方面，达到了8:1的高度。

    安保课目前有35人，一个课长范明石，两个副课长金志定和刘志勇，还有32个普通安保人员，选择4名优秀员工；销售课、研发课，因为员工数量差不多，均挑选一名优秀成员。

    在Star.Apple大会议室里面，李如初坐在主席台上，开口说明道：“大家下午好，我们Star.Apple第一届优秀员工评选大会开始之前，我要给大家简单的说两句。”

    Star.Apple的员工们没有说话，安静的等待着李如初继续。

    “本次优秀员工的评选，将牵扯到两个影响。第一，优秀员工不只是名誉称号，企业会给予一定的奖励；第二，成为优秀员工，将影响到后续员工评级。请大家认真对待，为自己认可的优秀员工，投上宝贵的一票。因为是不记名投票，无法预测投票的可能，甚至有可能产生所有人自己投自己的情况。因此，投票结果产生之后，企业还会进行一番考察，确定被选择的员工，是否具备优秀员工的素质。”李如初解说着道。

    不过，李如初并没有说明，优秀员工有什么奖励，免得影响了员工们的投票，真的出现了所有人都投给自己一票的情况。

    “好了，现在请大家投票吧！”李如初也没有多说什么，简单的解说之后，便让员工们自己投票。

    五分钟之后，所有人选择完毕，依次排队将选票投入娄苼俊面前的投票箱里面。随后，消耗了半个多小时，娄苼俊和两名后勤人员，才完成了票数的统计工作。

    经过了评选，并没有出现李如初担忧的，投票平均的情况，特别是农务课，票数比较集中。

    不过，销售课有点惨，总共7个人，只有一个人是两票，一个人是零票，其他五个人各自一票，估计是自己投自己的结果。

    两名后勤人员将所有优秀员工的名字念了一次，被念到的员工，心中暗自期待起来，等待着李如初宣布优秀员工的福利。

    李如初也没有辜负优秀员工的期待，开始说明了起来，“恭喜所有优秀员工，现在我宣布，优秀员工的福利。第一，成为优秀员工的人员，享有员工食堂三餐免费的福利。”

    Star.Apple的员工食堂已经完全改变！

    曾经，Star.Apple的食堂，简直是坑死人，除了没有办法的常住人员之外，其他住得近的员工，全部选择回家吃饭。

    但安良接手Star.Apple之后，针对员工食堂的问题，进行了深度的改造，从而完成了员工食堂的大变革。

    目前，Star.Apple的员工食堂，烹饪的食物，可谓是非常受欢迎。至少，绝大多数的员工，愿意在员工食堂就餐。

    宣布了第一个福利之后，李如初继续说明道：“优秀员工可以三餐免费，但不可以将福利转让。也就是说，不能帮助其他员工在员工食堂免费购买饭菜，也不可以浪费企业资源浪费粮食。一旦被发现，存在福利转让，或者是浪费粮食的情况，将取消优秀员工资格，并且取消三个月时间优秀员工的评选资格。”

    李如初说到这里，追加道：“优秀员工的资格为期一个月，以后每一个月评选一次。第一个月的优秀员工，截止下个月19日，下个月19日继续评选。”

    每一个月的十九日，基本上是Star企业系的结算日期，二十日是公示期，也是发放薪水的日期。

    李如初说完之后，继续公布第二个优秀员工福利

    ————

    PS：私以为，如初，如初！

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，打赏200；春暖九州，不言520，打赏100；

    ————(未完待续。)