
    Star.Apple，最大的温室大棚里面。

    安良正在询问车俊贤的意见，车俊贤才是蜜蜂培育的技术人员，安良的职业是企业会长。

    周瑞成假装随意的打量了一眼车俊贤，原本周瑞成以为车俊贤只是无关紧要的人员，但现在从安良对其的称呼来看，应该不是简单的无关紧要的工作人员。

    ‘俊贤哥？车俊贤？林允儿的姐夫？’周瑞成在心中确定了车俊贤的身份。并不是周瑞成神通广大，仅仅依靠一个名字，便推测出来一切信息。

    真实原因是，车俊贤的身份信息，因为加入Star.Garden，也被花边小报扒拉了出来。只不过，没有引起很大关注而已。

    但与安良和Star.Group有合作的周瑞成，肯定要关注安良有关的信息。所以，周瑞成知道车俊贤的身份信息。

    车俊贤打量着包含了450棵苹果树的温室大棚，随后询问着周瑞成，“你好，周理事。我是Star.Garden的车俊贤，主要负责花粉研究与昆虫授粉方面的事务，我有几个问题需要询问。”

    “你好，车先生，请问有什么难题？”周瑞成回应道。

    车俊贤询问了起来，“首先，第一个问题，这一个大棚的气密性怎么样？简单来说，它与外界的空气交换受控制吗？”

    “我可以非常肯定的表示，气密性方面绝对没有问题。我们设计了换气通道，如果有需要的时候。可以通过电子系统控制。”周瑞成回应道。

    “第二个问题，大棚内部。是否具备氧气检测功能？如果大棚内部缺氧，有对应的解决方案吗？”车俊贤继续询问道。

    随后主动解释起来。“虽然苹果树可以进行光合作用，但在非光合作用下，苹果树也会吸收氧气。如何确定大棚内部的氧气量呢？因为，大棚内部的氧气量，关系到了苹果树的正常生长。”

    HEC建筑公司已经为岩寺洞的Star.Garden完成了无土培育的改造，而且是一家专业公司，自然不可能犯那么愚蠢的低级错误。

    “所有大棚都具备氧气检测设备。如果大棚内部缺氧，有两种解决方案。第一种，便是开启换气功能。将大棚内部和外部的空气进行交换。换气通道具备了温度调节功能，无论外界温度是什么温度，经过换气通道，也可以按照需求，改变外部空气的温度。”周瑞成说明道。

    “第二种方案，则是直接内部释放氧气。大棚内部，储存了纯氧气罐，在大棚内部缺氧的时候，如果大棚处于无人看守的状态。电子系统会自动控制注入氧气，改善大棚内部的氧气浓度。”周瑞成追加的说着。

    随后，周瑞成继续解释道，“不用担忧温室大棚的电子系统被远程控制。参考Star.Garden的设计，所有电子控制系统，无法远程控制。至于被人安装了远程通讯模块。再进行远程控制，我们是没有办法解决的。毕竟。那属于安保问题！”

    车俊贤点了点头，“第三个问题！温室大棚的保温性如何？例如。外界气温，突然从20度，下降至0度，大棚内部的保温系统，可以做到什么程度？”

    周瑞成笑着道，“这一个问题，不是问题！大棚拥有自主温度控制方案。如果设定了28度的环境温度，在大棚内部，上百个温度感应器，将自动感应大棚内部的温度。哪怕外界温度骤变，通过外部的温度感应器，也可以反馈回来，作为预警控制信息，发出警报，提醒温室大棚的管理人员。”

    “还有最后一个问题！温室大棚有没有气流控制系统？简单来说，温室大棚内部，有没有人造气流控制方案？也就是人造风。”车俊贤继续说道。

    周瑞成终于摇头，“气流控制系统倒是没有，这个，需要吗？”

    安良也看着车俊贤，不明白气流控制系统是否真的需要。

    车俊贤哈哈笑了笑，“开个玩笑而已！既然是温室大棚，为什么又需要气流控制系统？”

    温室大棚的环境，本来就是稳定的环境，如果添加气流控制系统，除非是特殊种植行业。否则，真的不需要气流控制系统。

    周瑞成松了一口气，也开玩笑道，“刚刚吓死我了，我还以为，我办砸了！”

    车俊贤继续笑着道，“只是开玩笑！会长，我认为温室大棚完全符合要求。另外，面积方面，我也认为符合要求。”

    “450株苹果树的大棚符合要求，还是300株苹果树的大棚符合要求？”安良详细的询问道。

    安良的计划之中，450株苹果树的温室大棚，规划为A-1级的苹果培育区。如果车俊贤要选择大的温室大棚，安良必须要调整策略，将包含了450株苹果树的温室大棚，调整为A级苹果培育区。

    车俊贤考虑了一下，回应道，“其实，两种温室大棚都可以。理论上，300株苹果树，也足够支撑计划。不过，如果要稳妥起见，我建议450株苹果树的大棚。”

    说到这里的时候，车俊贤隐蔽的露出了询问的神色，意思是有难度吗？或者是不能实现吗？

    安良直接回应道，“恩，既然选择450株的大棚，也可以的。好了，俊贤哥，你准备准备，明天开始处理。”

    因为安良和车俊贤的交流有些隐秘，并且，周瑞成也解说完了温室大棚的情况。所以，周瑞成主动道，“安会长，李助理，车先生，你们先聊，我去看看水塘改造工程，那边还有一些问题，需要我亲自处理。”

    “嗯，去吧！”安良回应道。

    周瑞成离开之后，车俊贤立刻询问道，“会长，明天就开始处理蜂群培育的工作吗？”

    “有问题？”安良不解的问道。

    “有问题！非常巨大的问题！”车俊贤有几分激动的说着，随后伸出右手，转了一圈，“看看周围，这些苹果树，才完成了一年的结果工作。它们正在落叶，它们将进行冬眠，等待来年的开春，它们才会苏醒过来，然后重新进入轮回。”

    “然后呢？”安良似笑非笑的说着。

    “然后？然后这样的情况，如何培育蜂群？蜂群需要一个温暖的、多花的环境，以便于蜂群可以收集到足够的花蜜，酿造更多的蜂蜜。可目前的情况，根本无法支撑一个蜂群的发展！”车俊贤回应着安良。

    安良笑眯眯着说着，“那么，俊贤哥，你以为Star.Garden的大棚，如何实现了几乎不间断的花期？翠玉系列西瓜如何做到了半个月一成熟的？所以，你懂了？”

    车俊贤微微一愣，不可思议的看着安良，“难道我们企业，也拥有培育苹果的方法？也可以做到半个月一成熟？”

    “不不不！无法做到半个月一成熟的程度！不过，根据我们在Star.Garden的实验表示，一个月一成熟，应该是没有问题的。”安良笑着回答道。

    按照先期试验得到的实验数据，确实可以做到一个月一成熟。另外，单株苹果树，想要达到A级的味道等级，每一天需要1升森林之泉。

    虽然只需要1升森林之泉，便可以保证一株苹果树，达到了A级的味道，但如果苹果树的单株树形太大了，也会影响到产量。

    其次，想要达到A-1级的味道，每一株苹果树，需要0.5升森林之泉。A-1级的苹果，同样可以做到一个月一成熟的状态。

    车俊贤有几分迫不及待的说道，“我们什么时候开始改造这些温室大棚？”

    安良当然不可能如实交代，表示他现在才开始为温室大棚的苹果树，投影森林之泉的泉眼，为苹果树灌溉森林之泉。

    所以，安良笑着道，“企业方面，早就开始了前期准备工作。我叫你明天开始准备蜂群的培育工作，并不是明天就转移蜂群过来。”

    “那是？”车俊贤有几分不解道。

    安良拍了拍车俊贤的手臂，“只是前期准备工作。比如说，蜂巢的选址？蜜蜂种类的选择？预估计算蜜蜂的产蜜时间等等？顺便考察现场？”

    “明白了！”车俊贤肯定的点头，转移一个蜂群，并不是一件简单的事情，还需要做一些前期准备。

    安良继续道，“不过，俊贤哥，你的时间不多，我估计，最多三天的时间，温室大棚的苹果树，将会重新开花，进入一个新的轮回。”

    “嗯，放心，三天时间，完全足够。”车俊贤肯定的说着。

    安良和李如初将车俊贤留在了温室大棚里面，两人返回了办公室，坐在沙发上。

    李如初面有忧色，一副心事重重的样子。

    “学妹，有心事吗？”安良问道。

    李如初忍不住叹息道，“学长，如果，假如说，俊贤哥培育出来的蜂王蜜，也没有效果呢？”

    ——————

    【感谢】

    八咫鴉，打赏588；MTYUP，龙霸爵士，小轩菌，Zero宁少，打赏100；(未完待续。)