
    少女时代宿舍楼下，安良把Jessica送了回来，Jessica看着安良，向安良提出，希望安良可以答应她一件事情。

    安良并没有贸然答应，如果是允儿，或者是李如初，安良直接就答应了下来。因为，安良知道，允儿和李如初并不会提出一些稀奇古怪的事情。

    至于Jessica嘛，那就难说咯！

    “什么事情？”安良询问道。

    Jessica罕见的撒娇道，“Oppa，你就答应我嘛！”

    安良依旧不上当，笑着说道，“西卡，你先说说，究竟是什么事情？”

    Jessica娇哼了一声，随后才说明道：“Oppa，如果我们在一起了，二毛怎么办？”

    果不其然！

    安良没有猜错，Jessica提出了一个安良无法接受的事情，Jessica的意思是，她和安良在一起之后，安良不能再和Krystal在一起。

    否则，那不是郑氏姐妹被安良一起拿下了吗？

    Jessica和Krystal可是亲姐妹，到时候，外界会怎么报道？郑爸爸和郑妈妈怎么可能接受？

    Jessica提出这一个条件，其实也是做出了很大的让步。因为，Jessica这一个条件里面，包含了潜台词。

    按照Jessica的意思，只要安良放弃Krystal，她就不管安良和允儿。以及李如初的事情，她也可以默认安良的花心。但无法接受安良和Krystal在一起。

    安良露出了一抹苦笑，为难的看着Jessica。“西卡，这一件事情，我．．．”

    Jessica打断了安良，目光直直的看着安良，最后才叹息了一声，“Oppa，你还真是大混蛋呢！”

    说完之后，Jessica立刻转身走向了宿舍的电梯，也没有说同意和安良在一起。还是不同意。

    其实，Jessica没有表现出强烈的反对，已经是之前允儿做了思想工作。Jessica细细想来，确实是允儿说的道理。

    即便是一心一意又怎么样呢？

    君子之交，可以淡淡如水；男女的爱情，如果平淡如水，呵呵，玩儿蛋去吧！

    差不多一刻钟的时间，安良返回了奉恩公寓。李如初依旧没有休息，按照惯例的榨了橙汁，准备给安良解酒。

    哪怕安良的酒量很好，还有作弊器的存在。但安良依旧喜欢李如初的体贴。

    “学长，你回来了！”李如初笑着说道，同时。将现榨橙汁递给安良。

    安良点了点头，接过了橙汁。“如初，怎么不早点休息？”

    李如初摇头道：“还睡不着。正在看韩剧呢！这些韩剧，真是千篇一律，但又确实可以让人看下去。”

    “哈哈哈，这一点，还是不得不佩服韩国人。”安良回应后，开始喝现榨橙汁。

    等待安良喝完之后，李如初才道，“学长，早点休息，我先去洗漱了。”

    显然，李如初并不是真正的在看韩剧，而是在等待安良。现在安良回来了，李如初自然要去睡觉了，不再看什么韩剧。

    翌日，星期天。

    安良与李如初一起前往Star．Apple，安良准备见一见朴远方，也就是Star．Apple的料理课长。

    当初招聘朴远方的时候，这家伙一定要带着一个小哑巴朴乐书，安良差一点就没有选择他。不过，朴远方表示，他的厨艺非常好，安良才让朴远方试一试。

    事实也是如此，朴远方的厨艺很好！

    无论是韩国菜，还是夏国的菜系，朴远方为了讨好安良和李如初，快速的学习着夏国的菜系，在烹饪技术方面，提升得非常快。

    Star．Apple，社长办公室。

    朴远方有些忐忑的走了进去，虽然朴远方挂着料理课长的职务，但实际上，在私下的时候，除了第一次招聘，朴远方根本没有单独见过安良。

    这一次，安良单独召见他，朴远方还以为发生了什么事情，所以他心中有些惴惴不安。

    “咚咚咚~”

    朴远方敲响了社长办公室的木门，安良的声音传了出来，“请进。”

    听见了安良的回应，朴远方整了整衣服，才开门走进去，刚刚走进社长办公室，朴远方看见安良和李如初都在，他连忙问好道：“会长好，李助理好。”

    安良摆了摆手，询问道：“远方啊，我调查了一下你的资料，你之前在果川市的福瑞饭店，对吧？”

    朴远方的脸色，顿时变幻不定。

    他低着头，犹豫了一下，才肯定的点头，“是的，会长，我之前在福瑞饭店。”

    “你准备说说福瑞饭店的事情吗？”安良询问道，根据安良的调查，朴远方在福瑞饭店，似乎做了一些不正确的事情。

    按照福瑞饭店提供的信息，朴远方在福瑞饭店的后厨，勾结了采购人员，以做菜的时候缺斤少两，从而谋取了不菲的利益。

    简单来说，朴远方在福瑞饭店监守自盗！

    朴远方回应道：“会长，我是冤枉的！”

    “噢？那你说说，真实情况是怎么样的？”安良也没有武断的做出决定，根据安良的判断，以及询问Star．Apple的员工，朴远方的评价很不错。

    朴远方叙述了起来，原来，当初在福瑞饭店的时候，负责管理福瑞饭店的理事，希望将自己的表弟，安排进入后厨工作。

    只不过，朴远方认为对方游手好闲的，根本不适合在后厨工作，而拒绝了福瑞饭店的理事。

    后来，朴远方又发现福瑞饭店的理事，利用职权便利，与前厅的服务人员有暧昧关系，甚至撞破了对方的苟且之事，从而被福瑞饭店的理事怀恨在心。

    最终朴远方自然被对方构陷，甚至还连累了小哑巴，被双双扫地出门。同时，福瑞饭店的理事，为了进一步的封杀朴远方，在果川市的餐饮行业里面，大肆宣传朴远方的事迹，从而将朴远方的名声搞臭了，以至于朴远方在果川市，根本没有办法找到合适的工作。

    朴远方说完之后，露出了一抹愤恨的神色，“那个混蛋家伙，实在是太过分了！会长，请你相信我！”

    “嗯，你先下去吧！”安良摆了摆手，示意朴远方离开。

    在朴远方离开了办公室之后，安良询问道，“学妹，你怎么看？”

    李如初考虑了一番，才回应道，“朴远方这个人还不错，虽然有些时候，比较的谄媚。但在料理课的名声很好，厨艺方面也很好，我认为他不应该是那种人。”

    安良微微点头，刚刚朴远方在叙述他被陷害的时候，那种自然而然流露出来的愤怒，以及不甘心，绝对不是在演戏。

    如果朴远方的演技有那么好，那他还做什么厨师，当演员的前途更好！

    “我安排刘志勇和范明石，再去调查调查！”安良做出了决定，刘志勇和范明石最初负责Star．Coffee的安保事务。

    现在，两人一个是Star．Apple的安保课长，一个是副课长，可谓是职务高升。事实上，曾经跟着安良的人员，基本上每一个都得到了高升。

    安良走出办公室，在安保课找到了刘志勇和范明石，将调查朴远方的事情，吩咐了下去。

    刘志勇负责公司内部的调查，通过询问料理课，以及其他部门的人员，判断判断同事对朴远方的看法与态度。

    范明石负责下山，去果川市的福瑞饭店调查。如果朴远方没有撒谎，那么，福瑞饭店里面，肯定也有其他人知道朴远方的事情。

    双管齐下的情况，安良不相信，调查不清楚朴远方！

    中午，安良和李如初在公司食堂，朴远方依旧为他们单独准备了夏国的炒菜。不过，朴远方并没有借着机会过来打听消息，只是等待着调查结果。

    下午三点多钟，范明石从果川市回来，他直接找到了安良，汇报情况。

    “会长，关于朴远方的事情，我们已经调查清楚了，经过福瑞饭店的后厨工作人员，以及前厅的服务人员证实，朴远方说的是事实，福瑞饭店的理事，在福瑞饭店的作为，确实弄得怨声载道。”范明石说明着情况。

    安良点了点头，“好了，明石，你去把朴远方见过来，我还有事情找他。”

    “好的。”范明石立刻前去通知朴远方。

    等待了大约三分钟，朴远方再次来到安良面前，安良笑着道：“远方课长，关于你的事情，我们已经调查清楚了，果然如同远方课长说的一样，远方课长是冤枉的！”

    朴远方眼圈一红，差点四十岁的人了，险些当场落泪。

    “谢谢会长，会长英明啊！”朴远方真心实意的感激着，如果Star．Apple再否定了他，恐怕朴远方只能返回老家，在老家开一个小餐馆混日子。

    朴远方和泰妍是同乡，也是全州人。当初，朴远方意气风发的离开了家乡，如果颓败的回去了，绝对会成为笑柄。

    如果不是万不得已，朴远方绝对不愿意回去！

    “远方，你知道公司为什么要调查你吗？”安良笑着询问道。

    ――――(未完待续。)