
    战斗结束！

    安良并没有在静谧花园过夜，Krystal同样没有留在静谧花园。毕竟，他们的行踪被小报记者拍到了的，如果一起留宿静谧花园，那不是昭告天下吗？

    晚上接近十一点，Krystal一脸幽怨的看着安良，她甩了甩有些发酸的右手，抱怨道：“健康教育都是骗人的！”

    安良嘿嘿坏笑，虽然拔剑战斗的方式不对，过程也不对，但结果是可以接受的。正所谓欲速则不达，有些事情，一步一步慢慢来，不需要一步登天，只需要往好的一面发展，才是最重要的。

    安良笑眯眯的看着Krystal，“小丫头，现在知道厉害了吧？”

    “哼！邪恶的Oppa，我要告诉姐姐！”Krystal华丽的变身姐姐党，一副要告发安良使用棒棒糖欺骗她的样子。

    安良顿时苦笑起来，“好了，小水晶，我送你回家？还是？”

    “这个时候回家，那不是被爸爸妈妈抓住吗？邪恶的Oppa，送我回宿舍吧，我和她们说好了，我要回去的。”Krystal回应着安良。

    早在安良送她两个同学回家的时候，Krystal已经和宋茜她们说好了，她晚上要回去的。她单独留下来的理由是，准备和安良一起收拾房屋。

    然而，他们并没有收拾房屋，不是吗？

    安良将Krystal送回了Fx组合的宿舍，随后赶回奉恩公寓。当安良进入奉恩公寓的时候，已经临近十一点半了。但李如初依旧坐在客厅。

    “学妹，还没睡呢？”安良有些心虚的问道。仿佛做错事的小孩子一样，有些不敢看李如初。

    李如初却笑着道。“正准备睡觉，电视剧比较好看啦！对了，学长，你认识S.M娱乐公司的金英敏社长吧？我最近看《贤内助女王》，好喜欢那个吴志昊。如果Oppa认识他，帮忙要一个签名照最好了！”

    说到这里，李如初继续道，“其实，《贤内助女王》在我看来。并不算好看，我只是喜欢它的名字而已。”

    安良心中感动无比，他明白李如初的意思，李如初是说，她会做好一个贤内助，无论安良如何选择，她都支持安良。

    至于要什么吴志昊的签名，以她那种随意的语气，根本就是顺口一提的节奏。

    “谢谢你。学妹。”安良感动的说着。

    李如初摇了摇头，走到安良的身边，主动拥抱着安良，脑袋埋在安良的脖子间。低声道：“学长，我好害怕。我真的很害怕，你突然说不要我了”

    安良浑身一僵。李如初这样的完美女人都不要，还要什么？

    “放心。不会的！”安良的声音虽然轻缓，但无比坚毅。表达了他对李如初坚定的爱意。

    请原谅，安良确实产生了不负如来不负卿的想法，但也不要否认，安良确确实实爱上了李如初。

    一夜无言。

    安良迎接了第二天的阳光，世界依旧是那么美好，哪怕是花边小报的绯闻，也没有给安良添堵，只是简单的报道了一下，安良昨天晚上又在静谧花园和Fx组合聚会什么的，而没有单独提到什么不合适的言论。

    Star.Coffee里面，安良查看了一下IT部门三人的工作进度，按照阿元的说法，三人的工作进度一切顺利，三天之内绝对完成所有的事情。

    心情大好的安良，查看着互联网里面，关于Star.Group发起的双十一光棍节活动。Star.Home的论坛里面，有很多与双十一光棍节活动有关的帖子。

    其中最多的帖子，还是非官方非正式非完全的活动参与人数统计。经过了接近一天的统计，按照非官方非正式非完全活动参与人数统计，大约只有不足4000人报名参与。

    这样的人数，确实是非常少！

    毕竟，Star.Group发起的双十一光棍节活动，仅仅只需要Star.Home的用户便可以参与，而不是Star.Coffee的会员参与。

    Star.Coffee的会员需要消费额度才能办理，一般普通的顾客，也不会办理Star.Coffee的会员卡。

    目前，Star.Coffee的会员总数量，也没有超过两千人。若仅限制Star.Coffee的会员参与，参与人数太少，安良可以理解。

    但只是限制Star.Home的用户参与，哪怕是非官方非正式非完全的统计，居然才不足4000人？

    安良不相信！

    事实上，安良有不相信的理由！

    Star.Home的注册数量，早已经超过了二十万人，百倍于Star.Coffee会员的数量，只是简单的录制一个视频而已，有什么困难的？

    稍微纠结了一下参与人数的问题之后，安良又浏览着Star.Home官方论坛的其他帖子。其中一个帖子，引起了安良的注意。

    ……

    《请问外国人可以参与Star.Group的活动吗？》

    论坛管理员好，我是夏国的游客，双十一期间，恰好还在韩国旅游。

    请问，你们Star.Group的活动，外国人可以参与吗？

    双十一光棍节的活动，在我们夏国深入人心，没想到韩国也有光棍节活动，有一种他乡遇故知的亲密感。

    所以，我也想参加韩国的光棍节活动，不知道可以吗？

    ……

    安良看完了帖子，初步判断出来，这一个帖子，应该是夏国游客留下的，发帖的夏国游客，目前正在韩国旅游。

    现在才十一月三日，对方居然要停留到十一月十一日，看来也是要旅游很久的节奏。

    这一个帖子使用了英语发帖，安良的英语，在李如初的指导下也如同韩语一样，听说读写没有障碍的节奏。

    在这一个帖子下面，安良发现了一些回复，大多数都是外国游客的回复，表示也有兴趣参与Star.Group的双十一光棍节活动。

    安良以Star.Group集团的名义，发起双十一光棍节的活动，只是为了推广双十一光棍节的节日文化，扩大Star.Group的名气，而不是单纯的为了给用户发福利，更不可能仅限韩国的用户参与。

    所以，安良在Star.Home官方首页，补充了一个双十一活动通知，允许Star.Home海外用户参与。

    不过，为了提高门槛，防止一些阿猫阿狗也注册账号参与，海外地区的Star.Home用户，只有拥有消费记录，才能参与Star.Group集团制定的双十一光棍节的活动。

    当然了，这么做，也有平衡韩国本土用户的意思。毕竟，Star.Group的主要产业，全部集中在韩国，多多少少也要照顾一下韩国用户的情绪。

    韩国本土的Star.Home用户，只需要注册Star.Home便可以参与Star.Group集团的活动，而不需要消费记录，也算是一个小小的区别对待福利。

    时间匆匆而过，转眼已经是十一月五日，IT三撸兄弟完成了安良布置的工作，Star.Home正式上线了双十一光棍节的活动链接。

    包括‘我是光棍’的口号视频活动，以及Star.Coffee与Star.Hotpot全场半价优惠的活动，还有幸运大抽奖活动，全部一起开通。

    原本，Star.Home论坛，非官方非正式非完全统计的，参与Star.Group双十一光棍节活动的人数，堪堪超过7000人。

    但Star.Home的正式活动链接放出来之后，短短三个小时的时间，参与人数已经破万，并且还在快速提升之中。

    面对这样的情况，安良有些无语！

    Star.Home的官方论坛里面，也有一些玩家发帖抱怨，表示那些参与了活动，之前又默不作声的家伙，简直是心机婊砸。

    不过，对于安良来说，参与活动的人数越多越好。因为，那样的情况，才能让双十一光棍节活动，造成足够大的影响力。

    十一月五日，下午四点半。

    卡伦萨西餐厅的孔佑俊出现在Star.Coffee，虽然翠玉系列西瓜涨价了，但卡伦萨西餐厅依旧风雨无阻的购买翠玉系列西瓜，为西餐厅的水果沙拉，做出独树一帜的味道。

    翠玉系列西瓜的价格上涨了百分之百，但依旧是供不应求的架势。随着Star.Coffee的名气扩散，再加上翠玉系列西瓜在首尔高端水果圈子，闯出了名气之后，哪怕是涨价也挡不住顾客的热情。

    每当翠玉系列西瓜上市的时候，便是Star.Fruits每一个月最忙碌的时候。翠玉系列西瓜，基本上在上市的当天，全部就销售完毕。

    卡伦萨西餐厅购买翠玉系列西瓜，还真是要看安良的面子，要不然，想要批量采购，绝对不可能。

    “孔理事，有什么事情吗？”安良询问道。(未完待续。)