
    安良收购企业，自然不会保留原企业的名字。

    之前收购岩寺洞鲜活农业公司的时候，便直接改成了A&Y.Star.Garden。这一次，安良完成收购成广时代苹果园，自然不可能保留成广时代苹果园的名字。

    安良准备改为Star.Apple，原本，安良打算改为Star.Apple.Orchard，也就是‘苹果园’的意思。

    最终，安良认为加上‘Orchard’，显得累赘了一点。于是，便去掉了‘Orchard’，简化成了Star.Apple。

    至于前缀的问题，安良也考虑清楚了，将前缀定义为‘A&L’。A&L的前缀，既可以被解释为安良名字的拼音首字母缩写，也可以被解释为安良和李如初姓氏的拼音首字母缩写。

    果川市土地产业管理课，经过了接近一小时的忙碌，成广时代苹果园彻底完成了产权变更，安良也顺利的拿到了所有的产权证明文件。

    赵亮的脸上有几分落寞，他看着安良，咬了咬牙道：“安社长，希望你记得我们的约定。”

    安良拍了拍赵亮的手臂，“放心吧！虽然收购了成广时代苹果园，但除了原本的高层管理之外，其他的职务，基本不会做出调整。当然了，如果经过我们的考核，发现能力不足的员工，也会进行职务上的调整，或者是辞退。”

    赵亮叹息着点头，“谢谢。不打扰安社长的庆功了，我还有事情。有缘再见。”说完之后，赵亮转身离去。

    安良看着赵亮的背影。没有嘲讽，也没有得意，赵亮只是人生过客而已，如果没有意外，安良和赵亮在未来，也不存在什么交集。

    “安先生，恭喜恭喜！”辻本堂向安良道贺。

    安良笑着道，“辻先生，应该是同喜！”

    辻本堂谦虚的笑着。“预祝安先生的事业蒸蒸日上，我们先走了，如果有任何问题，欢迎安先生随时联系。”

    安良询问道：“我准备明天晚上举办一个庆功酒会，辻先生有时间来参加吗？”

    辻本堂肯定道：“当然有时间。安先生，你们的庆功酒会，准备在什么地方举办？什么时间开始？我一定会准时抵达！”

    “清潭洞的新世界酒店，明天晚上七点钟，欢迎辻先生光临！”安良笑着发出了邀请。“具体的邀请函还没有做出来，不过，我会提前安排人员给辻先生送过去。”

    辻本堂点头答应，“没问题。”

    在辻本堂离开之后。安良立刻给李如初拨打了电话，通知李如初准备邀请函，并且把邀请函发出去。然后。再与新世界酒店联系一些，确定确定具体的事宜。

    同时。为了确保万无一失，安良将柳瑞熙也派遣了回去。一起处理邀请函和酒店的事情。

    安良还不能返回首尔，拿下了成广时代苹果园之后，安良准备先见见成广时代苹果园的员工。

    带着成广时代苹果园的产权证明文件，安良一个人来到了成广时代苹果园。在成广时代苹果园里面，安良召集着所有的员工。

    成广时代苹果园，目前一共有160名员工。

    其中，农务人员占据了大部分，包括120个普通农务人员，以及6个农务组长，还有一个农务课长，一个农务副课长，总共128人。

    安保人员一共有13人，分为了4个三人小组，每一个小组由一名组长，加上两名组员构成，还有一个安保课的课长。

    研发课有八个人，只设了一个课长，外加7个普通技术人员。

    销售人员也有八个人，销售课也只设了一个课长与7个销售人员，与研发课一模一样。

    后勤人员只有两人，两个后勤人员负责一切后勤事务，也兼任了仓库管理的工作。只是工具仓库，而不是苹果仓库。

    最后是社长助理，兼社长办公室室长，是除了社长以外，成广时代苹果园职位最高的人员。

    这一个位置的人员，妥妥要被清理出去，然后由李如初代替。安良自然是社长的职务，只不过，他准备做甩手掌柜而已。

    第二个要清理的人员，便是农务课的课长，这一个位置是娄苼俊的。无论出于什么原因，农务课课长也会被清理掉。

    第三个要被清理的是销售课的课长，虽然没有人接替销售课的课长，但安良还是决定要干掉销售课的课长，然后放出消息，要在剩余的七个人之中，提升一个作为销售课的课长，从而激发内部良性竞争。

    至于其余人员，安良则不准备下黑手。特别是技术人员，安良还会为他们增加一定的薪水。

    成广时代苹果园，不，现在已经被变更为Star.Apple，在Star.Apple的大会议室里面，安良一个人坐在主席台上，其余员工，全部坐在台下。

    Star.Apple的配套设施不错，有一栋三层高的小楼作为办公楼，大会议室在一楼，安良目测可以容纳差不多三百人。

    “大家上午好！我想，一部分人已经认识我，一部分人还不认识我。在这里，我做一个自我介绍，我叫安良，Star.Apple的现任社长。对了，Star.Apple是成广时代苹果园的现在名字，Star.Coffee已经完成了对成广时代苹果园的全资收购。”安良直接爆出了重磅消息。

    “关于公司被收购的事情，一部分员工应该有所耳闻。不过，大家不要担忧，我们Star.Coffee收购了公司之后，并不会做出大调整，也不会大规模裁员。总体而言，我们依旧会延续之前公司运营的模式，持续的运营下去。同时，做出一些微调。”安良继续说道。

    事实上，关于Star.Coffee收购成广时代苹果园的事情，原成广时代苹果园的员工，谁又不知道？

    即便是安良，几乎所有员工都认识！毕竟，安良来了好几次，再加上安良有可能成为他们的新BOSS，员工们自然要提前认识一下安良，免得冲撞了新BOSS。

    安良扫视了一圈，并没有发现任何员工，表现出强烈的不满情绪，安良心中微微松了一口气。

    其实，安良完全想多了，之前中秋节的时候，Star企业系的员工福利，在互联网也有曝光。

    Star企业系的员工，中秋礼物不仅有乐天超市的购物卡，还有价值至少400万的普通级黄叶白礼盒，引起了广泛的羡慕。

    特别是Star.Hotpot的员工，也收到了普通级黄叶白礼盒，作为中秋礼物，更是让成广时代苹果园的员工们羡慕不已。

    成广时代苹果园相当一部分的员工，甚至私下抱怨，为什么赵亮不早点将公司出售给安良。

    若赵亮更早一步把成广时代苹果园出售给安良，让成广时代苹果园变为Star企业系，他们应该也可以获得中秋大礼吧？

    原成广时代苹果园的员工们，对于融入Star企业系，根本没有任何抵触，甚至暗暗地期盼着。

    中秋节虽然过了，但接下来便是春节！

    在韩国，中秋节和春节是最重大的两个节日，元旦节虽然也是法定节假日，但没有夏国那么隆重。

    原成广时代苹果园的员工们，纷纷期待着，融入了Star企业系之后，在春节的时候，安良又会赠送什么春节礼物呢？

    安良坐在主席台上，继续说道，“我们Star.Coffee接手Star.Apple之后，将为Star.Apple注入新活力，将改变Star.Apple亏损的情况，将提升Star.Apple的企业形象，将改善Star.Apple的产品质量，将为大家带来更好的工作收入！”

    安良前面说的，对于员工们而言，全部是虚的东西，只有最后一条，才是最重要的一条，员工们就喜欢收入增加。

    听着安良表示，似乎会增加薪水的意思，台下的员工们，纷纷交头接耳起来，发出了嘈杂的声音。

    安良咳嗽一声，“安静！”

    员工们全部安静了下来，在纪律方面，还是很强的。毕竟，接受了Star.Apple的工作，自然要接受安良的领导。

    “我已经查看了公司的薪水结构。目前，我决定，提升三个工种的基础工资。第一个，农务人员200万的基础工资，上涨至240万！”安良宣布着第一条涨薪的命令。

    目前，Star.Coffee刚刚接手Star.Apple，增长一部分薪水，有助于稳定员工的情绪，稳定公司的发展。

    安良提升农务人员的基础工资是有原因的，接近13万平方米的土地，仅仅只有126个农务人员，每一个人需要照看超过1000平方米的土地，而且还是山岭土地，确实很辛苦。

    除此之外，安良还准备进行一项改革…

    ————

    自动更新！(未完待续。)