
    二十六日，中午。

    安良和李如初，再加上柳瑞熙，还有IT部门的三撸兄弟，一起在Star.Coffee对面的老杨夏国餐馆吃饭。

    IT部门三撸兄弟便是阿元，马炮和刀子，他们三个组成了Star企业系的IT部门。主要负责整个Star企业系的IT技术问题。包括收银系统，会员积分系统，Star.Home，以及整个企业系的安全监控系统。

    特别是收银系统一块的技术问题，采用了严格的内部网络加密技术，防止收银系统出现问题。

    另外，Star.Coffee与Star.Hotpot的收银系统通讯，采用了异步数据传输系统。并且，采用了多重加密与三步验证系统。

    简单形容，便是Star.Coffee的代金卡，在Star.Hotpot进行了消费。比如说，消费了500万金额。那么，代金卡内部储存的数据，自然要减少500万，交易记录也要写入进去。

    同时，Star.Hotpot的收银系统会进行记录，然后将记录，远程传送至Star.Coffee。不过，这一个远程传输，将采取不同技术的加密，分为三次传输，进行了数据校验之后，才会写入异步数据库里面。

    等待最终的离线数据匹配校对之后，才会进行最终的确认，防止了任何数据出错的可能性，安全等级堪比银行。

    老杨的无名夏国餐馆里面，安良点了一桌子菜。因为，今天是安良请客。最近一段时间，安良在Star.Coffee的时间很少。柳瑞熙难逢难遇的抓住了安良，自然开玩笑的让安良请客。

    众人吃完之后，安良旧事重提道：“老杨，我以前说的事情，你考虑得怎么样了？”

    曾经，安良向老杨抛出了橄榄枝。邀请老杨成为正在建设的，森林餐厅的厨师长。不过，因为森林餐厅的建设周期比较长，老杨并没有立刻同意下来，只是答应考虑。

    如今，因为Star企业系和HEC建筑公司的合作日益紧密，HEC建筑公司在森林餐厅的建设项目上，投入了更多的资源，工期方面自然缩减了下来。

    所以。安良要提前招兵买马！

    难不成到时候森林餐厅建设完成，还要安良亲自上阵，成为森林餐厅的掌勺主厨吗？良哥在厨艺界，早已经成为了传说！

    面对安良的询问，老杨考虑了一下，叹气道：“没问题！我答应！不过，在你的餐厅开业之前，我继续经营我的餐馆。”

    “当然可以！”安良笑着道。

    老杨答应下来的理由很简单。安良给予了很好的报酬，再加上老杨的餐馆。经济效益并不好。老杨又为什么不答应呢？

    安良一行人，吃完了午饭之后，他驾车前往岩寺洞，过去把优秀级的蜂蜜拿回来，然后试试优秀级的蜂蜜，有没有什么效果。

    如果优秀级的蜂蜜。也没有什么效果，安良还有最后一个办法！

    Star.Coffee和Star.Garden距离很近，通过奥林匹克快速路，也就十多分钟的车程。

    安良抵达之后，直接找到车俊贤。没有客套什么，拿到优秀级的蜂蜜，便匆匆忙忙的离开。

    路上，安良通知了李如初返回奉恩公寓，准备进行第二次的实验。

    下午接近两点半，安良和李如初在奉恩公寓里面，如同之前一样，进行着蜂蜜的实验。不过，这一次的蜂蜜，更换成了一号大棚出产的优秀级蜂蜜。

    安良对于优秀级的蜂蜜，寄予了厚望！

    李如初同样希望优秀级的蜂蜜有效，在李如初的内心里面，她也很希望消掉胎记，然后光明正大的站在安良身边。

    虽然李如初自己不在乎胎记，而且安良也不在乎胎记，但李如初要为安良考虑，考虑其他人为她的胎记，产生的看法，然后又如何评价安良。

    这才是李如初的执念！

    时间匆匆而过，转眼已经是晚上八点多钟，安良在客厅忐忑不安的等待着。李如初正在卫生间，清洗涂抹了蜂蜜的胎记位置。

    卫生间里面，李如初在清洗胎记位置的蜂蜜时，根本不敢看胎记位置，生怕胎记位置的颜色，根本没有任何改变。

    不过，李如初缓缓的清洗着胎记位置的蜂蜜，她发现胎记位置的皮肤颜色，确实出现了变化！

    虽然李如初还没有看过前后对比的照片，但李如初可以通过胎记位置的皮肤颜色与正常皮肤的颜色对比，得到一个粗略的判断结果。

    李如初感觉到，胎记位置的皮肤，那淡红色的皮肤颜色，确实出现了淡化的迹象。

    这种仅凭肉眼便可以发现的变化，应该就是有效果吧？

    李如初快速的清洗好了胎记位置涂抹的蜂蜜，然后走到客厅，声音带着一抹急切的说着，“学长，你看看，有变化吗？”

    安良的第一感觉和李如初一样，“我感觉有变化！”

    李如初原本悬着的心，稍微落下了一点，“学长，你拍照对比对比看看！”

    “好的！”安良拿起单反数码相机，调好了闪光灯和各种细节参数，随后对准了李如初左脸胎记的位置，拍了一张照片。

    李如初坐在安良身边，等待着安良将照片上传至笔记本电脑，然后进行照片对比。第一张照片是涂抹优秀级蜂蜜之前的，第二张是刚刚拍摄的。

    经过简单的判断，无论是安良，还是李如初，均可以明确的断定，第二张照片的胎记颜色，确实变淡了一些。

    “学长，胎记的颜色，真的变淡了！”李如初有些激动的说着。

    安良肯定的点头，“是的！有效果！优秀级的蜂蜜，确实有效果！”

    “嗯，谢谢你，学长！”李如初主动拥抱了安良，投入安良的怀中。

    安良一时间有些反应不过来，不过，随后便反手抱住了李如初，嗅着李如初淡淡的体香，低声道：“我们之间，还需要谢谢吗？”

    李如初的身子微微一颤，声如蚊呐的回应道，“学长，再等等，好吗？蜂蜜有效果的，等完全好了之后，可以吗？”

    安良心中激动，这算是李如初的承诺吗？只要胎记被彻底消除了，便可以畅快的拔剑战斗吧？

    说一句实在话！

    安良的绝世宝剑，早已经**难耐！

    上一次，安良和Krystal的战斗失败，他早已经积蓄了LvMax火力值。奈何有Jessica冰山公主的镇压，安良只能面对失败的结果。

    但这一次不一样！

    Krystal有姐姐Jessica的救援，李如初没有姐姐，也没有七大姑八大姨什么的亲戚，李如初只有安良！

    所以咯，只要李如初的胎记消失了，安良的绝世宝剑，一定能出剑饮血，饱尝对手的汁味！

    咳咳，好像什么奇怪的东西混进来了？

    回归主题，安良自然不可能不答应李如初的要求，正所谓走心可获得更多的好处。比如说，解锁更多的姿势。

    浪哥自然要解开所有的姿势，所以嘛，浪哥一定要走心的节奏！

    时间匆匆而过，转眼五天时间一晃而过，十月的最后一天，也就是三十一日，早上八点多钟。

    李如初和安良按照惯例的进行胎记颜色对比，不过，不同于第一天的情况。现在，李如初左脸的胎记，颜色虽然消弭了很多。

    但是，依旧可以一眼看得出来！

    另外，还有一个更加严重的问题产生。那就是，从第三天开始，优秀级蜂蜜的美白养颜效果急剧下降。

    从第三天开始，安良和李如初通过单反数码相机的对比试验，似乎回到了普通级蜂蜜的原点，改善胎记的幅度，几乎无法被察觉。

    第五天的时候，也就是现在，安良拍摄了照片，先与昨天晚上拍摄的照片进行对比，没有发现明显变化之后，又与更前面的照片，进行对比。

    一直到第三天的照片，基本上都无法察觉出来区别！

    通过蜂蜜美白养颜的方法，似乎陷入了瓶颈，只完成了一半的目标，改善了胎记的颜色，但没有完全的解决问题。

    ‘A-1级的蜂蜜，改善效果很小，A级蜂蜜没有改善根本，难道想要彻底解决麻烦，一定要A+1级的蜂蜜吗？’安良心中暗自猜测着。

    如果想要获得A+1级的蜂蜜，自然需要A+1级的植物花朵，并不局限于翠玉西瓜花，也可以是其他的产蜜花朵。

    蜜蜂用以酿造蜂蜜的花朵，来源非常的广泛，既可以是单一的花朵，例如油菜花、荔枝花、桂圆花，也可以是混合的花朵。

    还可以是非主流的花朵，比如说Star.Coffee使用西瓜花作为蜜源，这是非常稀罕的事情。

    安良确确实实可以培育出A+1级的蜜源花朵，只不过，想要生产A+1级的蜂蜜，有一个天大的难关需要跨越！

    ――――

    【感谢】

    Mrwsy，草丛里的一阵阴风，打赏100；

    ――――(未完待续。)