
    十一月二日，下午两点。

    安良正在御用宝座上，敲击着笔记本的键盘，他正在规划一个活动。笔记本屏幕上，显示着‘关于双十一的活动规划’。

    双十一即为十一月十一日，用数字表示便是11月11日，4个1的日子，在夏国被定义为光棍节。

    光棍节是夏国发起的节日，在夏国被广为接受。但在韩国，光棍节的影响力，几乎是没有的节奏。

    不过，安良准备以Star.Group为中心点，在韩国推广光棍节。这算不算另外一种形式的文化反入侵？

    差不多四点钟的时候，安良总算完成了光棍节活动的粗略计划，他叫来柳瑞熙进行商讨。

    柳瑞熙坐在安良的对面，正在查看笔记本电脑上面，显示着的内容。

    安良放松着连续敲击键盘的手腕，顺便喝了两口咖啡，等待着柳瑞熙看完他的双十一庆祝计划。

    差不多五分钟的时间，柳瑞熙看完了安良的双十一光棍节庆祝计划，皱着眉头道：“大社长，你的意思是，我们要专门为光棍们，准备一个节日庆典？”

    “是的！”安良肯定的点头，“有什么不好吗？”

    “这我的意思是，光棍们有勇气承认自己是光棍吗？”柳瑞熙担忧道，“特别是一些女性，她们很难承认吧？”

    安良笑着道，“无所谓！活动什么的，庆祝什么的。只是一个借口而已，我们要扩大Star.Group的影响力而已。在未来。光棍节的影响力拓展之后，我们Star.Group是光棍节的发起者与推动者。我们的名气也会提升的！明白吗？”

    柳瑞熙古怪的看着安良，“可是，我总觉得，好像与光棍节联系在一起，有什么不太对一样！”

    安良笑着道：“有什么不对？别想太多！”

    “但是，大社长，折扣是不是太大了一点？”柳瑞熙有些为难的问道。

    “还算好吧？”安良笑着道，“我们力推的光棍节，为了让大家记住。我们自然要爆出大优惠。”

    “但全场五折，是不是太疯狂了一点？”柳瑞熙苦笑道。

    安良摆了摆手，“不疯狂的！我们又不是无限制供应，我们限量供应。按照单日平均销量，进行单日限购。另外，Star.Hotpot也要开展活动的。还有，Star.Apple的苹果，在双十一的时候，也会半价销售。”

    Star.Apple的普通苹果。有一部分是晚熟的，安良也准备运输过来，进行光棍节半价购买。

    “限量购买，会不会反而引起用户的厌恶呢？”柳瑞熙再次顾虑道。

    “为什么会呢？”安良摇了摇头。“瑞熙，你没有认真看，我做出来的活动规划啊！”

    柳瑞熙否定道。“我认真看了的！”

    “那么，第一条活动不是说了吗。凡是参与的用户，全部可以获得2万至10万的优惠劵唷！”安良笑着说道。

    安良规划的第一个活动。便是在双十一的时候，Star.Home的实名用户，上传‘我是单身’的口号视频，便可以自动获得2万至10万的优惠券。

    不同额度的优惠券，有不同的限制。2万额度的优惠券，可以购买任何咖啡与面包糕点产品；10万额度的优惠券，只有消费超过了20万之后，才能使用优惠券。

    同时，优惠券不能在双十一当天使用，只能在双十一之后，十一月月底之前使用。

    第二项优惠便是Star.Coffee与Star.Hotpot全场五折优惠，为了公平的原则，全场五折优惠的时候，想要参与的用户，需要提前在Star.Home进行报名登记。

    然后由Star.Coffee随机抽取用户，抽中的用户，才能以五折优惠购物。同时，双十一的当天，Star.Coffee与Star.Hotpot不对外营业。

    凡是参加了Star.Group双十一活动的Star.Home用户，也就是参与了第一项活动的用户，便可以有机会获得Star.Group赠送的现代轿车！

    安良确实打算赠送轿车！

    11月11日，由四个数字1组成，安良准备赠送四辆现代集团的现代轿车。事实上，现代轿车在韩国的价格很便宜，毕竟是本国汽车品牌。

    四辆轿车综合起来的价格，也才四千万出头而已！

    区区四千万的付出，便可以吸引大量的用户参与，还可以推广双十一的节日文化，何乐而不为呢？

    柳瑞熙找不到反驳安良的理由，事实上，柳瑞熙也认为，推广一下双十一节日文化，有助于提高Star.Group集团的名气。

    所以，柳瑞熙附议了安良的节日计划！

    安良立刻吩咐了下去，主要是吩咐IT部门的三撸兄弟，他们的任务很重，需要在数天的时间内，完成一个语音识别系统，一个视频展示平台，还要扩充Star.Home的服务器容量。

    安良计划的第一个活动，用户通过Star.Home上传‘我是单身’口号的视频，便需要语音识别系统与视频展示平台。

    2009年的时候，语音识别很简陋。幸好，安良要求的也不多，只是识别‘我是单身’的口号而已。

    例如，Star.Home注册用户A，上传了‘我是单身’口号的视频，要求语音识别系统，识别用户是否说出了‘我是单身’的口号。

    Star.Home是实名注册平台，安良也不担忧用户乱说什么。至于用户是不是真正的单身，那和安良有什么关系？

    安良只是推广节日文化，扩大Star.Group的影响力和名气，他又不是关心参加活动的用户，是否为真正的单身。

    视屏展示平台，则需要将用户上传的口号视频保存起来，并且展示给其他用户查看。

    安良在隔壁的二楼办公室里面，将需求告诉给了阿元，随后问道，“阿元，这一个项目，有问题吗？”

    阿元摇头道：“没有问题！”

    “需要多久做完？”安良再次问道。

    “给我们三天的时间！社长，只需要识别固定的‘我是单身’的口号吧？”阿元确定的问道。

    安良点了点头，“是的！不过，最好加上英语、日语和夏国语的口号识别。不难吧？”安良不懂计算机技术，只是提出了要求。

    阿元摇头，“没有难度！还是三天的时间，三天之后，我们完成任务！”

    “很好！这一次任务完成后，大大有赏！”安良笑着道。

    IT部门的三撸兄弟，月薪很不错，特别是阿元的月薪，高达1000万的节奏。再加上，安良经常给予奖金，他们三兄弟活得很滋润。

    安良离开之后，阿元三兄弟开始了工作。一般情况下，他们也没有什么事情。现在关键时刻来临，他们自然要顶上去不能虚火。

    重新回到Star.Coffee，安良亲自登陆了Star.Home的后台，将双十一光棍节的概念，以及Star.Group的活动，一一更新了出来。

    更新之后，安良首先联系向亚玲，详细的解说着双十一的活动内容，嘱咐向亚玲双十一的时候，Star.Hotpot不对外营业。

    向亚玲听完了安良的活动计划，笑着回应道，“你小子把国内那一套带过来了？”

    安良哈哈笑着道，“嗯！这边的双十一半点也没有意思，我给他们加点生活乐趣，为他们营造一个节日！”

    “嗯，没问题。对了，安德鲁最近又胖了两圈，你送点草莓过来，我要控制控制安德鲁的饮食。”向亚玲说着安德鲁的近况。

    安德鲁已经是无药可救的节奏！

    安良最近一次见到安德鲁，发现安德鲁胖成球，原本安德鲁还可以飞行一段距离，现在的安德鲁，彻彻底底成为了攀禽，扑腾翅膀也飞不起来。

    “嗯，我知道了，我马上给送过去。”安良回应道，随后挂断了电话，吩咐柳瑞熙装十盒草莓，他要给安德鲁送过去。

    十盒草莓就是400万的节奏！

    不得不说，安德鲁的生活费，也是吊炸天的高昂。

    互联网里面，中午才爆料了Star.Group正式成立，市值超过万亿，安良从安社长变成了安会长。

    现在，下午，Star.Group便放出了消息，将在十一月十一日的时候，举办全场五折的大优惠活动。

    虽然按照活动内容的信息看起来，Star.Coffee与Star.Hotpot要限购，但优惠券是没有限制的。

    再加上还有Star.Apple的常规苹果，以及四辆现代轿车的终极大奖，顿时在互联网吸引了大量注意力。

    或许，四辆现代轿车的终极大奖，乍一看没有什么了不起。但如此实实在在的，有可能中奖的活动，在互联网也不多见。

    特别是，Star.Group的双十一活动，应该参加的人数不多吧？

    ————

    PS：岁月漫长，而你，值得等待？

    ————

    【感谢】

    突然光和冷，打赏1888；言风情，打赏1176；龙霸爵士，草丛里的一阵阴风，打赏100；(未完待续。)