
    早上不到七点，奉恩公寓的卫生间里面，李如初清洗完毕了左脸胎记的蜂蜜，她自己先打量了一番，但无法发现与昨天的区别。

    于是，李如初走出了卫生间，来到客厅的沙发位置。

    安良再一次使用了单反数码相机拍摄胎记的照片，传输至笔记本电脑，进行综合的对比。

    经过了一番仔细的对比，包括与第一张拍摄的胎记照片，进行了综合的对比，安良和李如初均感觉，经过两次涂抹蜂蜜，确确实实改善了胎记的颜色深度。

    虽然改变的程度很小很小，甚至有可能是错觉，但至少有一个好开端吧？

    “学妹，我认为，蜂蜜确实有效果！”安良再次肯定了判断，随后鼓励着李如初，“学妹放心，只要坚持下去，我认为一定会有更大的改善！”

    李如初也肯定的点头，“嗯，我会坚持的。”虽然李如初不太确定，涂抹蜂蜜是否有作用，但有一个希望，总归更好一些吧？

    “对了，学妹，你昨天说的，评选优秀员工的事情，处理好了吗？”安良询问着李如初。

    李如初回应道，“嗯，昨天已经处理好了，总共评选了二十多个优秀员工。”李如初又把优秀员工的福利待遇，一一告诉给了安良，最后追加道，“学长，在员工评级的时候，我认为，应该为优秀员工，增加额外的资历。”

    安良笑着点头，夸奖道，“做得不错！员工评级体系。本来的初衷，便是为了刺激员工的工作积极性。提高员工对企业的忠诚度。优秀员工，确实可以增加员工评级额外的评选资历。”

    安良肯定了李如初的成绩之后。继续追加道，“学妹，最近一段时间，你就在首尔吧！无论是呆在家里玩，还是去Star.Coffee，亦或者在外面逛街，按照你自己的心情来选择。果川市的事情，我先过去处理。你主要是使用蜂蜜，看看最终的效果。”

    李如初心中感动。接受了安良的好意，“嗯，学长，我最近一段时间，便去Star.Coffee吧！瑞熙姐在那边，我也有一个伴。”

    “没问题。你今天就去Star.Coffee和瑞熙玩，我去果川市，看看HEC的家伙，有没有偷奸耍滑的磨洋工。”安良说着雾城的方言。

    所谓的‘磨洋工’便是懒散拖沓的消耗时间。也就是说，工作不认真，只是消磨时间，而不做事。

    当然了。HEC建筑公司不存在磨洋工的情况。因为，安良要求了工期时间。如果超过了工期，按照合同的限制。根据超出工期的时间，扣除对应的酬劳。

    “嗯。谢谢学长。”李如初目光温柔的看着安良。

    安良亲自为李如初做了早餐，只是简单的白米粥。配上一点清淡口味的小菜，两人吃过了早餐，再一起聊了聊果川市Star.Apple的情况，安良出门驾车前往果川市。

    李如初则驾车前往Star.Coffee，在Star.Coffee和柳瑞熙一起消磨时光。

    上午差不多九点半，安良抵达了Star.Apple，随后联系了周瑞成，一起乘坐电瓶车前往西南高地的深潭。

    关于西南高地的深潭，安良准备把它命名为‘恩赐潭’，表示它是来源于上天的恩赐。

    “周理事，水潭的改建工作怎么样了？”安良和周瑞成走下电瓶车，走向恩赐潭的时候，安良询问着周瑞成。

    周瑞成苦笑道：“不太顺利。水潭的改建难度，远远超过了预料之外。首先，水潭周围的地理环境，复杂程度太高。我们原本探测的数据出错，水潭周围的岩石层，超过了最初探测的范围。同时，岩石层的坚硬程度，也超过了预料之外。所以，水潭改建的难度，提升了很多很多。”

    安良摆了摆手，轻笑着道：“周理事，你知道的，我不喜欢听这些，我喜欢听改建工作一切顺利，所有工作可以在预定工期之内完成。”

    周瑞成额头冒汗，“这个这个安社长，事实上，水潭的改建工作，真的不顺利的，工期方面”

    安良打断了周瑞成，“周理事，你给我介绍了纯真自然房屋创意，我非常满意他们的办事效率与服务。你们同属现代集团旗下的公司，我认为，你可以询问一下薛理事，看看如何将工作效率提升起来。”

    周瑞成咳嗽道，“请放心，安社长，水潭改造的工期，绝对会如期完成。”

    安良拍了拍手，满意的点头，“嗯，周理事，我相信，你们HEC一定可以如期完成工作的。”

    周瑞成苦笑了起来，他完全是被迫的，属于赶着鸭子上架的节奏。若是想要如期完成水潭改造的工期，肯定需要投入更多的人力资源。

    那么，他们HEC公司的利润，便会减少一部分。毕竟，关于施工的造价，双方已经约定了价格。

    但周瑞成明白，为Star.Apple完成水潭改造，以及温室大棚的建设，他们HEC得到的好处，远远超过了约定的报酬。

    还有潜在的名气效应！

    Star.Apple隶属Star企业系，经常出现在首尔的新闻报道之中，HEC公司自然也可以得到一定的名气好处。

    安良在周瑞成的陪同下，视察着水潭的改造工作，如同周瑞成所说的一样，水潭改造工作进行得十分的缓慢。

    本来就是乱石堆，现在想要改造，确实难度很大！

    安良视察了水潭的改造工作，又在周瑞成的陪同下，视察着五个温室大棚的建造工作。

    另一边，首尔，狎鸥亭洞。

    李如初抵达了Star.Coffee，她和柳瑞熙两人，在二楼的财务室聊天。同时，柳瑞熙帮李如初涂抹蜂蜜。

    她们两人的关系很好，李如初非常清楚，柳瑞熙从喜欢安良，发展至放下安良，彻彻底底的转换了心境。

    “如初妹妹，说一句实话，大社长对你可真好！”柳瑞熙羡慕道。

    柳瑞熙有羡慕的理由，安良对李如初确实很好。物质方面的不说，仅仅是安良为了消除李如初的胎记，便不知道费了多少心思。

    若安良不重视李如初，按照安良身边环绕的美女，又怎么可能还一心想着为李如初消除胎记呢？

    李如初轻笑了一声，“好啦，瑞熙姐，那可是你自己放弃的。”

    柳瑞熙摆了摆手，“不要误会，如初妹妹，我可不是你，我完全接受不了大社长那种花心的家伙。”柳瑞熙一脸抱怨的神色。

    显然，对于柳瑞熙而言，安良确实只是朋友，而不是潜在的发展对象。

    时间流逝，转眼已经是下午六点，在S.M娱乐公司里面，Fx组合的练习室，培训导师宣布了晚上休息的消息，让Fx组合的成员纷纷欢呼起来。

    Fx组合才出道一个多月，哪怕有安良的帮衬，通告行程也不多。

    当培训导师离开了练习室之后，Krystal立刻招呼了起来，“宋茜姐，Luna，雪莉，Amber，晚上我请客吃烤肉！”

    宋茜狐疑的看着Krystal，惯性思维的询问道，“小水晶，我先说明，我这一个月的生活费不多了，要是让我付账，可能有一些问题。”

    不过，宋茜刚刚说完，便突然想到，Krystal和以前不一样了，现在的Krystal，在零花钱方面，还真是不太缺的节奏。

    Krystal摇了摇头，“宋茜姐，真的是我请客！不过，我们要自己动手烤肉，宋茜姐，你烤肉的技术很好呢！”

    宋茜详细的询问Krystal，准备在什么地方烤肉，但Krystal就是不说，只是表示要请客吃烤肉。

    Fx组合的五个妹子，经过了伪装打扮之后，在生活超市购买了烤肉的食材，随后分别乘坐两辆出租车，一起来到静谧花园。

    两辆出租车停在静谧花园的门口，宋茜等人下车之后，立刻认出了静谧花园，宋茜的脑海里面，闪过了一个疯狂的想法。

    ‘难道安良Oppa真的买下了那一套房屋送给Krystal？’宋茜心中猜测着。

    Luna直接把宋茜的猜测询问了出来，“Krystal，是不是之前节目里面，我们说的话被安良Oppa知道了？”

    Krystal只是笑了笑，没有回答Luna，而是拿出了门禁卡，带着队友一起走向了A3栋。

    Fx组合的另外四人，自然认识前往A3栋的道路。毕竟，前几天的时候，她们还在这里录制了一个‘综艺节目’。

    Krystal走在前面，在电梯里面按下了39楼时，Fx组合的另外四人，已经目光诡异的看着Krystal。

    特别是年纪与Krystal差不多的Luna，她和Krystal的关系很不错，再加上年纪相近，她忍不住在心中羡慕。

    ‘看来安良Oppa真的把那一套房屋购买了下来，送给了Krystal。只是不知道，那一套房屋究竟要多少钱！’Luna心中泛酸的想着。

    宋茜也确定了心中的想法，暗自震惊安良的大手笔，她的年纪大一些，多多少少可以猜测到静谧花园的一套房屋，究竟价值多少钱。(未完待续。)