
    新世界酒店，小宴会厅的角落。

    安良突然的摊牌，将问题明朗化了起来，允儿的态度最肯定，最直白，允儿已经明确的表示，无论安良如何选择，她就是要和安良在一起。

    对于允儿的勇敢，安良心中暗暗感动，也深深的惭愧。但无论如何，安良也没有打算退缩。

    不负如来不负卿！

    安良已经走上了这一条道路，怎么可能有后退的道理？如果后退了，李如初和允儿都已经接受了，又应该怎么处理呢？

    哪怕安良选择的道路是错的，安良也打定主意，一条路走到黑！

    在安良摊牌之后，Krystal的态度有些模棱两可，面对她姐姐的质问，Krystal犹豫了起来。

    最后还是叹了一口气，“姐姐，我也不知道。我只知道，我不想离开Oppa，我的心很乱。”

    Jessica在一边也叹气，“二毛，我希望你考虑清楚。”

    允儿突然插话道：“西卡，你考虑清楚了吗？”

    Jessica看向了允儿，目光有几分冷淡，“我考虑得很清楚，我不接受，我喜欢的男人，还有其他的女人，仅此而已！”

    允儿笑了起来，“西卡，我问你，离开了Oppa，你希望找一个什么样的男朋友？”

    安良在一边安静的听着，没有加入允儿和Jessica的对话。

    ‘允儿加油啊！’安良心中为允儿加油，上一次在S.M娱乐公司的练习室，允儿就说服了Jessica。安良希望这一次允儿也可以给力。

    Jessica考虑了一下，随后标志性的八字眉又出现。“找不到合适的，便暂时不找。允儿。我想不用我提醒你，公司的合约，规定了我们不允许谈恋爱吧？”

    允儿继续笑了起来，“西卡啊西卡，我们出道了两年多，你为什么还是如此天真？或者说，只是因为不满Oppa而被怒火冲晕了头吗？”

    允儿没有给Jessica说话的时间，便继续说了起来，“西卡。我问你，你记不记得，远近印务企业，主动邀请你与小水晶，成为形象代言人的事情？”

    安良眼中露出了一抹笑意，心中为允儿暗自点赞。

    Jessica稍微一愣，随后点了点头，这一件事情，她确实记得。因为。这一件事情，十分的蹊跷。

    具体的情况是，远近印务指名点姓的邀请Jessica和Krystal成为形象代言人，并且开出了一年一个亿的代言费。

    或许乍一听。一年一个亿的代言费并不多，但远近印务选择Jessica和Krystal作为形象代言人，既不需要拍摄商业广告。也不需要陪吃陪喝的，还不需要宣传活动。只是拍摄一组照片，便可以拿到一亿的代言费用。

    这样的事情。在S.M娱乐公司里面，也非常非常少见。并不是说，厂商指名点姓要某个明星作为代言人的事情少见，而是指名点姓的选了某个明星，而不提出任何要求。

    一般来说，厂商指名点姓的要某个明星作为代言人，那就是别有目的的。但远近印务，根本没有提出任何要求，反而主动的各种示好。

    这样的情况，确实让Jessica十分的奇怪，但最终也没有找到原因。

    “远近印务的广告怎么了？”Jessica若有所思的问道，随后看了一眼安良。

    允儿解答了起来，“远近印务是Oppa旗下所有企业的客户，包括Star.Coffee使用的环保布袋、环保牛皮纸袋、咖啡杯、防烫纸套、外卖固定纸模等，以及Star.Garden使用的各类包装箱、标签贴、减震泡沫等等，全部来自于远近印务。”

    Jessica脸色微微一变，Krystal倒是没有什么表示，神色自然的听着。

    允儿继续道：“因为Oppa旗下的企业，全部采用的最高端的包装产品与印制产品，远近印务非常重视与Oppa旗下企业的合作。所以，他们…”

    Jessica打断了允儿，“所以，他们换了一种方式来讨好他，对吗？”

    允儿点头，“是的！否则，西卡，你认为，如此好的条件，为什么选择你和小水晶？不说我们公司，其他公司也有很多人愿意接受吧？哪怕是付出一些代价，你说对吗？”

    Jessica沉默了下来。

    “上周，清潭洞的一个高档餐厅，邀请你去参加现场活动，你有没有想过为什么？”允儿继续提问道。

    Jessica语气冷漠道：“也有他的因素？”

    “是的！我听公司的人说过，对方…”允儿还没说完，安良也打断了允儿。

    “卡伦萨西餐厅是我们Star.Fruits的特定客户，每半个月固定采购30个优秀级的翠玉大西瓜。他们会将翠玉系列西瓜，进行二次加工，然后提高价格出售。”安良说明着原因。

    Jessica咬了咬嘴唇，有几分不知所措的味道。

    允儿又举例说道：“最近一段时间，西卡，你感觉到了吧？在公司里面，原本脾气刁钻的前辈们，还有高高在上的公司管理层，对待我们的态度，发生了改变吧？”

    Jessica仔细的回想起来，好像是这么一回事。以前，在公司里面，不是会被一些前辈教训，便是会被公司管理层刁难；现在，这些问题好像都消失了，仿佛从来不存在一样。

    特别是公司的管理层，态度出奇的友善！

    Jessica不是笨蛋，经过了允儿的提醒，她一瞬间便明白了，这些都是安良带来的无形影响力。

    Krystal在一边点头道：“嗯，允儿姐姐，你说的我都发现了，以前对我不客气的前辈，在那个女人被封杀之后，还专门找我道歉呢！”

    Jessica咬了咬牙，倔强道：“那又怎么样？我依旧无法接受，我喜欢的男人，还有其他的女人，这就是我的底线！”

    安良走到Jessica面前，双眼直视Jessica，目光中一片真挚的神色，“西卡，如果你无法接受，虽然我会心痛，但我也会放手，我会默默的祝福你。”

    Jessica眼神一柔，“Oppa，你为什么如此花心呢？”Jessica似乎在喃喃自语，又似乎在默默自问。

    “允儿，二毛，时间不早了，我们一起回去吧！”Jessica招呼着允儿和Krystal，没有了刚刚与允儿拔剑弩张的紧迫感，反而似乎回到了从前一样。

    允儿看了一眼Jessica，又看了一眼安良，对着安良露出了一抹放心的笑意，随后道：“好的，西卡姐，我们一起回去吧！泰妍姐和帕尼她们，应该很担心我们吧？”

    Krystal也回应道，“嗯，姐姐，我今天要留在你们那里！”

    安良一直把她们送上了出租车，裴永源不知道什么时候，站在了安良的身后，他语气平静的说着，“其实，我和亚玲都认为，李如初是一个好姑娘。”

    “嗯，我知道的，永源哥。”安良叹息着回答，“只不过，我已经选择了，哪怕错了，也要走下去。”

    裴永源拍了拍安良的手臂，“好了，你小子，自己拿捏尺寸吧！我和你姐走了，李如初还在里面等你，你去吧！”

    “好的。”安良重新回到了新世界酒店，李如初正在与酒店方面的工作人员，进行最后的清点结算工作。

    安良看着忙碌的李如初，心中暗自叹息。

    果然，齐人之福什么的，不是一般人可以享受的。随着与四个妹纸的纠葛越来越深，安良感觉到越来越大的压力与责任，还有来自良心的愧疚。

    这或许就是有得有失吧？

    转眼三天过去，Star.Apple渐渐进入了正轨之中，李如初在娄苼俊的配合下，掌握了Star.Apple的管理大权。

    同时，安良将范明石调任Star.Apple，担任安保课的课长。为了进一步加强Star.Apple的安保措施，安良吩咐范明石扩招安保课的队伍，可以选择他们曾经的战友，最终为Star.Apple再增加20个人员配置。

    一旦安保课的招聘完成，刘志勇也会被调任过去，成为Star.Apple安保课的副课长。

    十月十日，下午接近四点钟，在Star.Apple的社长办公室，安良和周瑞成，正在讨论关于苹果园温室的建设意见。

    HEC建筑公司的效率非常高，三天时间，果然拿出了设计方案，还有电脑制作的效果图。

    周瑞成解释道：“安社长，经过我们的设计，五个温室的位置，如图所示，你看看有什么意见吗？”

    安良查看了起来，HEC建筑公司的五个温室选址位置，其中三个在山下，两个在山上，中间间隔了一部分距离。

    “如果从明天开始建设，最快需要多久完成？还是要两个月的时间吗？增加了温室的数量，工期方面有没有增加？”安良询问道。

    温室什么的，越快投入，才能越快产生效益！

    ————

    浪哥摊牌了

    ————

    【感谢】

    书虫19810704，突然光和冷，炎之无尽，打赏100；(未完待续。)