
    Star．Hotpot，最末尾的临窗卡座。

    安良说出了自己的目的，原本是金大浩提出来的，但安良和金大浩讨论之后，决定由安良自己表达出来。

    金英敏脸色变幻不定，他看了看安良，又看了看李秀满，不知道应该如何决定。毕竟，任命一个公司高层，不是那么好做出决定的。

    “这个，安会长，原则上来说，你愿意成为我们公司的员工，我们公司非常非常的欢迎。但是，一个公司高层管理的任命，并不是我一个社长可以决定的，还需要董事会成员表决，以及…”金英敏先表达了自己愿意的态度，随后又说明了问题。

    不过，安良打断了金英敏。

    “如果董事会的表决可以通过，金社长非常欢迎，对吧？”安良笑眯眯的问道。

    金英敏被安良笑意连连的看着，心中有些发毛，但还是硬着头皮回答道：“当然！如果不是因为一些误会的原因，我们公司和安会长的关系，一直非常的融洽。如果安会长可以成为我们公司的高层管理人员，再加上Star．Group集团如此强大，那简直是我们公司的荣幸！”

    安良又看向了李秀满，“那么，李理事的看法呢？”

    李秀满终究是创立了S．M娱乐公司，将S．M娱乐公司发展壮大的老狐狸，在能力方面，确实比金英敏更出色一些。

    他差不多看清楚了安良和金大浩的双簧戏，哪怕金大浩根本没有说什么，但这一个饭局。却是金大浩安排的，难道还不能说明问题？

    如同金大浩预测的一样。李秀满已经猜到了答案，恐怕安良加入S．M娱乐公司已经是注定的事情。李秀满又为什么阻拦呢？

    再说了，安良加入S．M娱乐公司，不仅仅可以解决S．M娱乐公司目前遇见的麻烦，还可以大大的推动S．M娱乐公司发展。

    最简单来说，S．M娱乐公司的股票，将大大的增值，坐拥百分之二十一股票份额的李秀满，身家也会大涨，不对吗？

    所以说了。李秀满为什么要阻止？

    “对于我来说，非常欢迎安会长加入S．M娱乐公司。我相信，安会长的加入，将推动S．M娱乐公司进一步的发展。”李秀满笑着说道。

    安良重新看向金英敏，笑容满面道：“根据我的调查，金社长，你拥有百分之十五的股份，李秀满理事拥有百分之二十一的股份，金大浩理事拥有百分之十二点七的股份。再加上我手中持有的百分之二十六的股份，我们已经可以代表S．M娱乐公司董事会的决议了吧？”

    李秀满听着安良手中握着百分之二十六的股份，他心中暗暗的叹息。

    当听着安良持有百分之二十六的S．M娱乐公司股票，金英敏原本有点喝醉的节奏。也突然一个激灵的清醒了过来。

    百分之二十六的股份！

    那岂不是说，安良收购了股票市场绝大部分S．M娱乐公司的股票？

    不过，金英敏一想到Star．Group集团拥有超过两千亿的现金流。也就释然了下来，根本没有觉得有什么奇怪的。

    “既然如此。欢迎安会长加入S．M娱乐公司。安会长，你想在公司。担任什么职务呢？”金英敏询问道。

    安良考虑了一下，也没有说明具体的，“金社长，你觉得呢？什么职务合适？”

    金英敏拍了拍手道，“公关部的方泽被撤销，公关部长的职位空闲下来了，如果．．．”

    李秀满发出了咳嗽声音，打断了金英敏的说话，瞪了一眼金英敏，随后接过话来，“安会长，不如安排一个与我类似的理事职务？”

    李秀满是常务理事，基本上可以处理S．M娱乐公司的大多数事情，甚至在某些方面，李秀满的权利和威望，超过了金英敏。

    当然了，安良的权利和威望，肯定不可能超过李秀满。毕竟，李秀满是S．M娱乐公司的创始人，在公司的威望和人脉关系，又怎么是安良可以媲美的？

    但安良不需要超过李秀满！

    安良只需要一个职位，可以保护一下他在乎的人而已，S．M娱乐公司争权夺利的事情，又和安良有什么关系？

    他只需要好好发展Star．Group集团，只要Star．Group集团强大了，哪怕是买下整个S．M娱乐公司，也不是不可以的事情嘛！

    金英敏也自知失言，他再次端起了酒杯，“我自罚一杯！”喝完之后，金英敏继续道，“按照李秀满理事的建议，安排一个常务理事的职务，可以吗？”

    “没问题！”安良笑了起来。

    常务理事的职务，已经是绝对的高层。哪怕安良没有什么人脉和根基，但有实权职位在手，也不用担心之前方泽的情况再次发生。

    听见安良答应下来，金英敏松了一口气。因为，安良答应下来，便表示S．M娱乐公司的事情已经解决。

    金大浩笑着道：“既然安会长成为了一家人，我们什么时候召开一个新闻发布会吧？”

    “对啊，对啊，我们召开一个新闻发布会，宣布安会长正式加入S．M娱乐公司，成为S．M娱乐公司的常务理事。”金英敏也笑了起来。

    李秀满当然同意！

    一顿火锅吃完之后，金英敏和李秀满离开，安良和金大浩笑了起来，金大浩笑着道，“恭喜，安老弟，你的想法完全实现了！”

    安良有两个想法，成为S．M娱乐公司的高层，并且踢掉公关部的方泽。现在，两个目标一起达到。

    “谢谢大炮哥的帮忙！”安良真心诚意的说着，虽然金大浩也获得了好处，但没有好处，金大炮又怎么有动力？

    只是互利互惠的事情而已！

    翌日，星期六。

    S．M娱乐公司的新闻发布会现场，几乎整个韩国的新闻媒体都抵达。因为，S．M娱乐公司对外宣布，他们将在新闻发布会上面，解决S．M娱乐公司股票下跌问题，也要解决与Star．Group集团矛盾的问题。

    这一个新闻发布会，不仅仅是娱乐新闻，还是经济新闻，甚至牵扯到了Star．Group集团。

    所以，几乎整个韩国的新闻媒体，全部都聚集在S．M娱乐公司的新闻发布会现场。

    金英敏是S．M娱乐公司的代表理事，自然站在了新闻发布会现场的主席台上面，他面前放着一大堆的话筒。

    “在正式的新闻发布会之前，首先，我要谢谢各位新闻媒体人的抵达。其次，我要特别感谢，Star．Group集团安良会长的抵达。”金英敏笑着说道。

    新闻媒体人们，将镜头对准了金英敏身边的安良，一阵猛烈的拍拍拍。

    “关于今天的新闻发布会，请大家先给我几分钟的时间，我要宣布三件事情。然后，大家再进入自由提问时间。”金英敏说明着询问发布会的流程。

    “第一，经过我们S．M娱乐公司董事会决定，我们正式任命Star．Group集团安良会长，成为我们S．M娱乐公司的常务理事，主管公司各项工作，包括艺人通告行程管理与安排等等事务。”金英敏直接爆出了重磅事件。

    “第二，Star．Group集团的安会长，将成为S．M娱乐公司董事会成员之一。”金英敏再次爆出了大消息，表示安良不仅仅是常务理事，还掌握着S．M娱乐公司的股票。

    “第三，经过董事会决定，免除公关部长方泽的一切职务。同时，因为韩铭恭理事，不再持有S．M娱乐公司股票的原因，我们正式撤销韩铭恭理事的职务，以及董事会席位。”金英敏宣布了一条对于明宫餐饮集团，不利的负面消息，为明宫餐饮集团造成了雪上加霜的局面。

    随着金英敏一件一件事情的爆料，在场的新闻媒体人们，早就疯狂了起来。

    因为，金英敏宣布的事情，简直是太给力了一点！

    原本打生打死的Star．Group集团与S．M娱乐公司，居然联合在了一起，Star．Group集团的会长，更是成为了S．M娱乐公司的常务理事，而且是实权常务理事，还是有股权的股东。

    如此看起来，Star．Group集团恐怕一开始，便没有想要彻底打压S．M娱乐公司，只是为了安会长进入S．M娱乐公司做准备吧？

    现场的新闻媒体人们，也不是什么笨蛋白痴，他们也猜得到Star．Group集团的目标。

    不过，Star．Group集团和S．M娱乐公司打生打死的，打成了一伙的联盟，但帮助S．M娱乐公司的明宫餐饮集团，为什么被Star．Group集团打成了残废？

    金英敏将三件事情说明完毕之后，他清了清嗓子道，“下面是自由提问时间，欢迎各位记者朋友提问。”

    ――――

    PS：书评区赠送炒鸡吊U盘的规则，是随机抽取回复楼层的，2000粉丝值可以回复一次，回复次数自己计算。(未完待续。)