
    狎鸥亭洞，临江苑老旧小区。

    安良和柳瑞熙，还有IT部门三撸兄弟，在老杨的无名餐馆吃饭，自然是大会长安良请客。

    阿元掏出了手机，一边查看记录信息，一边回答安良的问题，“参与双十一活动的Star．Home总用户数量达到了313，298人，一共发放了89．4亿韩元的优惠券。”

    接近90亿韩元的优惠券！

    如果真的要全部兑现，Star．Coffee的利润不知道要降低多少。毕竟，仅仅只算Star．Coffee的时候，每一个月的营业额，最多不过五亿韩元而已。

    不过呢，听着接近90亿韩元的优惠券发放额，无论是安良，还是柳瑞熙，亦或者是阿元，均没有什么惊讶的表现。

    原因很简单！

    在设定双十一活动的时候，安良也好，柳瑞熙也罢，均考虑到了，发放巨量优惠券的因果。

    诚然，巨量的优惠券，有可能造成Star．Coffee的利润下滑。但是，实际上，Star．Coffee发放的巨量优惠券，只有很少一部分会被使用。

    根据阿元的后台统计，313，298名参加活动的用户，其中有294，500名用户的Star．Home账户，从来没有Star．Coffee的消费记录。

    另外，剩余的18，798名参与活动的用户。还有接近17，000名用户。并非活跃用户，他们的Star．Home记录里面。在Star．Coffee的消费记录，少于了三次。

    简单来说，将Star．Coffee设定为日常消费，并且参加了双十一活动的用户，不足两千人！

    哪怕增加一些获得了Star．Coffee优惠券，而想要在Star．Coffee消费的非活跃用户，以及初次消费的用户，最终在Star．Coffee消费的优惠券，也不会超过3000份。

    更直观的说。按照阿元的统计，本轮活动，Star．Group付出的代价，大约只有0．9亿Star．Coffee的优惠券而已。

    根本不会影响到Star．Coffee的日常经营活动！

    阿元汇报完了基本信息，继续道，“会长，有一件诡异的事情，我们的终极大奖，四辆现代瑞纳轿车。其中两个中奖名额，来自于夏国。”

    “噢？随机抽取的结果吗？”安良虽然是询问，但安良已经肯定了答案。

    “是的，随机抽取结果。我们的抽奖结果。进行了相关记录，经得起任何公正部门的调查。”阿元肯定的回应道。

    安良点了点头，“既然是公正的结果。那就公布结果吧！对了，那两个中了大奖的夏国用户。叫什么名字？”

    “孙晨曦和朱茗瑄。”因为安良是夏国人，阿元也学了一些基础的夏国语。自然说得出普通的夏国语。

    “嗯，知道了，等会吃了饭，在官方网站公布名单吧！对了，两个夏国中奖者，给予他们选择的余地，让他们可以选择放弃领奖。不过，我们补偿1000万Star．Group通用代金卡。”因为是同胞，安良提出了优惠条件。

    否则，即便是中了两辆车，两个夏国的倒霉孩子，总不能把车弄回去吧？又不是什么好车，弄回去的关税和运输，也是大问题的节奏！

    还有一点，瑞纳在韩国的价格，其实也就是1000万出头而已。安良做出了，给予1000万Star．Group通用代金卡的补偿，简直是良心的节奏。

    Star．Group通用代金卡，也就是原来的代金卡。不过，Star．Group通用代金卡，适用于Star．Group集团旗下任何一个子公司，包括了Star．Coffee和Star．Hotpot，以及Star．Fruits。还有一个已注册未开业的Star．Forest。

    互联网里面，Star．Group通用代金卡的价格，长期有人九五折收购，想要变现，非常的容易。

    哪怕孙晨曦和朱茗瑄，并不需要代金卡，他们也可以在互联网里面变现。使用代金卡变现，总要好于出售车辆吧？

    按照Star．Group通用代金卡与现代瑞纳汽车的折现率而言，代金卡方便多了，而且损耗也小多了！

    “好的，会长。”阿元回应了安良一声。

    晚饭之后，接近七点钟的时间，阿元将获得终极大奖的四位幸运者，公布在了Star．Home的官方网站里面。

    Star．Home官方网站首页公布的获奖名单，并不是真实身份信息，仅仅只是Star．Home的账号信息而已，自然也没有隐私泄露的风险。

    首尔，江北地区的明洞。

    孙晨曦和朱茗瑄结伴同游，经过双十一活动的催化，再加上两人在雾里看花论坛旅游板块，表现出几乎一样的兴趣爱好，两人迅速成为了朋友。

    虽然没有一步登天的确定恋爱关系，但看起来也不会有问题！

    孙晨曦走在朱茗瑄身边，笑着道，“我们去找一找黄金香脆炸猪排，论坛里面也推荐了它。”

    朱茗瑄轻笑道，“你又忘记查看关键信息了吧？黄金香脆炸猪排的价格很高，每一份基本上高达40万。”

    孙晨曦嘿嘿笑道，“茗瑄，看来你也不知道吧，我们两个都是被幸运之神眷顾的人呢！”

    “嗯？”朱茗瑄不解道，“什么意思？难道黄金香脆炸猪排也有五折优惠吗？”

    “不不不！完全免费的！”孙晨曦笑了笑，随后将手机递给了朱茗瑄。“你看看，我们中大奖了！”

    “我们？”朱茗瑄接过了手机查看。

    “是的。我们中大奖了！”孙晨曦笑着道，“你在Star．Home的ID。也叫嫩芽之茗吧？我们两个中了Star．Group的汽车大奖。对方考虑到我们是夏国人的身份，给予我们优惠选择，可以兑换1000万代金卡。我已经调查了，对方的代金卡，在互联网随随便便换成950万韩元的现金。”

    朱茗瑄也惊讶了起来，“我们的运气这么好？难道我们真的被幸运之神光顾了？”

    “是啊！从我们相遇开始，一直到我们一起中大奖，我感觉好像身处梦幻一样，简直是太不可思议了一点！”孙晨曦肯定的说道。

    朱茗瑄笑了笑。如同一株嫩芽一般，清新可爱的样子，让孙晨曦有几分痴。

    晚上八点半，安良在Star．Coffee的御用宝座，无聊的翻看着互联网新闻。在网络里面，关于Star．Group与双十一光棍节的信息，早已经铺天盖地。

    这个时间点，Star．Coffee比较冷清，因为今天不对外营业。再加上光棍们早已经离开，所以比较冷清。

    安良阅读着互联网里面的新闻，大多数新闻纷纷表示，Star．Group走了一招好棋。双十一光棍节的文化，在韩国互联网快速铺开，得到了相当多人的认同。

    特别是一些商家也表示。希望在第二年的时候，联合Star．Group一起举办双十一光棍节的活动。

    浏览了一会互联网的新闻。安良放置在咖啡桌的手机，发出了震动的声音。界面亮了起来，收到一条短信息。

    短信息来自允儿，安良拿起手机解锁后，查看着允儿发送过来的信息。

    ‘Oppa，你在哪里？快点来我们公司，西卡姐被人欺负了。’

    允儿发送过来的短信息，只有一句话而已，但安良脸色一变，脑海中闪过了一抹疑惑。

    Jessica在S．M娱乐公司被欺负了？不太可能吧？毕竟，S．M娱乐公司的家伙，谁不知道安良和Jessica的关系很好？谁又不知道Star．Group的估值已经超过了万亿韩元？

    目前，S．M娱乐公司的股价总值，才超过两千亿而已！

    按照安良和Jessica的关系，S．M娱乐公司的家伙，难道不担心安良不高兴？诚然，安良的Star．Group集团，主要集中在餐饮行业，以及新型农业，在娱乐圈没有什么影响力。

    但是！

    Star．Group有钱呐！

    S．M娱乐公司又是最容易受到钱影响的娱乐公司，如果有必要的情况下，安良完全可以直接违约买断Jessica的合同，而S．M娱乐公司只能忍气吞声。

    然而，在这样的情况下，为什么Jessica在S．M娱乐公司会被欺负？

    安良摸不准，这是允儿在开玩笑，还是Jessica真的在S．M娱乐公司被欺负了。但无论如何，安良也准备直接过去。

    安良拿起了手机和车钥匙，还有钱包，便往停车场走去，随后驾车前往S．M娱乐公司。

    Star．Coffee和S．M娱乐公司同属狎鸥亭洞，距离非常近，再加上安良心急Jessica的情况，短短五分钟的时间，安良便抵达了S．M娱乐公司。

    安良也没有开入地下停车库，直接将车停在了S．M娱乐公司的门口，便急急忙忙的跑入了S．M娱乐公司里面。

    S．M娱乐公司的安保人员，还热情的与安良打了一个招呼，甚至表示会帮安良看着车。不得不说，安良在S．M娱乐公司的声望很高。

    安良站在S．M娱乐公司的大厅，拨打了允儿的电话，等待允儿接听之后，直接问道：“允儿，你们在哪里？”

    ————

    PS：自动更新(未完待续。)