
    静谧花园3901号房间。

    Krystal一时间有些无法相信，眼前的一切事情。

    安良再次溺爱的抚摸着Krystal的小脑袋，“走吧！我们去二楼看看！”

    Krystal被安良牵着，迷迷糊糊的走上了二楼，安良首先带着Krystal来到了衣帽间，先开门开灯后，再介绍道：“这里是衣帽间，也是你的设计呢！”

    “嗯！”Krystal轻轻点头，眼中带着一丝丝迷惑。

    安良只是轻笑着，又拉着Krystal来到了主卧室，主卧室采用了落地窗设计，整个外墙，全部被落地窗代替。

    巨大的落地窗，采用了非常高的安全设计，无论是硬度，还是牢固度方面，甚至超过了之前的墙壁。

    并且，为了保证隐私，落地窗的玻璃，采用了单向玻璃，防止外界的偷窥。同时，里面还有三层窗帘，百分之百的保证了隐私的问题。

    安良牵着Krystal走进了卫生间，Krystal惊讶的发现，卫生间里面有一个至少十平方米的浴池，完全是按照她的梦想在设计！

    “小水晶，前几天，你说了，卫生间有一个大浴池，便可以天天泡澡了，对吗？”安良笑着说道。

    Krystal脸色微微一红，随后惊讶道：“Oppa，你怎么知道？”

    安良没有回答问题，而是开口道：“走吧！我们去屋顶花园！”

    Krystal脑海之中灵光一闪，询问道：“Oppa。难道屋顶花园，真的修建了一个游泳池吗？”

    “你猜？”安良似笑非笑的说着。随后拉着Krystal走向了屋顶花园。

    当Krystal登上了通往屋顶花园的楼梯时，首先映入眼帘的是。一个小葡萄园，大约有十平方米的面积。七八株葡萄藤，攀附在原木建筑的木架上面，看起来非常有生命力。葡萄藤攀附的木架下面，有一张小木桌，还有四个看起来很舒服的木头椅子。

    Krystal的眼中，闪着感动的神色，“这也是我设想的葡萄园！”

    安良带着Krystal完全走上了屋顶花园，Krystal也终于看见了两层的玻璃钢构建筑。安良解释道，“第一层是室内游泳池，面积大约70平方米。它自带了水温控制系统，水质循环过滤系统，以及一些其他的保证水质和安全的系统。所以，无论是下雨天，亦或者是冬天，均可以在室内游泳池畅游！”

    “另外，它四周的玻璃幕墙。还可以完全收起来，形成一个相对开放的露天游泳池空间。”安良再次介绍道。

    Krystal的眼中已经闪烁着感动的泪光，她紧紧的握着安良的大手。

    安良带着Krystal来到了葡萄园的对面，再次介绍道。“这是烧烤平台，旁边的壁柜，隐藏着一个完整的厨房。包括冰箱与燃气灶等等，还有储存着烧烤需要的所有设备。当需要举行烧烤晚会的时候。它可以提供一切的服务。”

    烧烤平台接近30平方米，在纯真自然房屋创意公司的设计下。显得十分的精致与方便实用。

    Krystal微微抽了抽发酸的鼻子，泪眼婆娑的看着安良，呜咽道：“Oppa，这一定是梦，对不对？只不过，这个梦，为什么那么真实？”

    “傻丫头！”安良伸手抚摸着Krystal的笑脸，安慰的笑着道，“即便是梦，Oppa也会让它成为现实！再说了，现在不就是现实吗？”

    “真的吗？”Krystal还是不太相信道。

    “当然是真的！”安良认真点头，“你要是不相信，你咬一下自己，梦里面是不会痛…啊！”安良痛呼了起来。

    “喂喂喂，你这个傻丫头，怎么咬我啦？”安良的大手被Krystal狠狠咬了一口。

    Krystal梨花带雨的小脸，娇嗔的看着安良，“讨厌的Oppa，你也知道疼么？为什么你这个讨厌的Oppa要对我这么好？为什么你都有了允儿姐姐，还有李如初姐姐，还要来招惹我？难道我就那么好欺负么？我也会心疼的！真是讨厌的Oppa！”

    安良看着娇嗔的Krystal，他拿出了手机，将预先编辑好的短信发送了出去，再从后面把Krystal拥入了怀中，下巴微微磕在Krystal的脑袋上面。

    Krystal脸色突然红润了起来，在安良的怀中，不安的扭动了几下，然后娇羞道：“Oppa，你干什么啊？”

    安良双手环抱在Krystal的腰间，轻声说道：“小水晶，你看天上的星星，你猜猜它们有多少颗？”

    Krystal微微一愣，天上的星星有多少颗？这是什么问题？恐怕没有人能够回答出来吧？

    即便是天文学家，也无法准确的回答，只能是一个范围很大的猜测。例如，银河系的恒星数量，大约是1000亿至4000亿。

    Krystal正准备回答的时候，突然，一连串密集的炸响声传来，一颗颗紫色的光团，就在安良和Krystal旁边的玻璃钢构建筑上升起。

    “啊！”Krystal被吓了一跳，但在安良的怀中，Krystal也十分的安心。

    当Krystal正准备询问的时候，那些紫色光团在天空中炸开，淡紫色的光屑漫天飞舞。最中心的三团紫色光屑，绽放之后，分别以韩文和英文，显现出‘郑秀晶，生日快乐’、‘小水晶，生日快乐’，以及‘Krystal，Happy.Birthday’。

    当紫色的光屑，在天空中渐渐暗淡的时候，又是一轮紫色的光团在天空中绽放！

    安良特别定制的8厘米口径的烟花，升空高度至少有一百米，绽放直径超过了二十米，再加上静谧花园A3栋本来有39层楼。

    如此高度的叠加之下，即便在江北地区，也可以看见天空之中，绚丽的烟花！

    事实上也是如此，静谧花园上空的烟火表演，吸引了很多人的目光，特别是定制的，祝福Krystal生日快乐的文字，被众人发现之后，立刻联想到了Krystal和安良。

    在夜晚之中，大量的年轻女孩，羡慕着Krystal，羡慕Krystal有安良的宠溺，羡慕Krystal有如此浪漫的生日礼物。

    有人羡慕，也有人无可奈何的叹息！

    比如说，在狎鸥亭，某个小区里面，少女时代的忙内徐贤，她站在了窗户旁边，看见了夜空之中的烟花。

    不过，徐贤并没有看清楚烟花的内容，便招呼着姐姐们，一起过来看烟花。然而，当Jessica看清楚了烟花的文字之后，脸色有几分难看。

    蠢萌的帕尼，同样看见了烟花的文字内容，她好奇的问道：“怎么那些烟花有小水晶的名字？好像是在祝福小水晶生日快乐？”

    Sunny翻了翻白眼，实在忍不住道：“傻T！”

    帕尼一副不解的样子，看向了泰妍，“软软，我说错什么了吗？”

    泰妍也无语的翻白眼，只能无奈道：“那就是在祝福小水晶生日快乐！”

    允儿站在Jessica旁边，安慰着道：“西卡姐，小水晶确实是今天生日，Oppa为小水晶庆祝生日而已。”

    Jessica轻哼了一声，“那个花心鬼要做什么，与我有什么关系？”

    允儿看着强撑的Jessica，微微笑了起来，“好啦，好啦，西卡姐，你生日的时候，Oppa也会这样的啦！”

    Jessica目光复杂的看着允儿，忍不住问道，“他现在和小水晶在一起，难道你不吃醋吗？”

    “我为什么要吃醋？”允儿笑着道，随后反问，“小水晶是你妹妹，你应该担心才对呢！”

    允儿和李如初有差不多的想法，但允儿与李如初又不一样。李如初是包容安良，允儿是只要安良心中有她，她就不介意其他的存在。

    关于安良花心的事情，Jessica的反应最为激烈，几乎是坚决的反对。不过，随着允儿的态度，渐渐的影响到了Jessica。

    再加上她的亲妹妹Krystal，也成为了‘竞争对手’，并且比她的优势更大一些，她也开始思考，究竟她需要什么，她又是否可以容忍一些问题。

    另一边，静谧花园A3栋39楼的屋顶花园，Krystal在安良的怀中，身体微微颤抖着，一颗颗眼泪不停的落下来。

    “真是讨厌的Oppa！”Krystal大声的说着，“你这样，让我怎么离开你？”

    安良微微弯腰，嘴唇凑到了Krystal的耳边，轻声道：“那就不要离开我！小水晶，原谅我的自私与贪婪，我喜欢你，我不能放弃你。”

    Krystal耳根发烫，安良嘴唇喷出来的气息，让Krystal的体温快速的升高，她的双眼微微迷离，有一种水汪汪的感觉…(未完待续。)