
    对于S．M娱乐公司而言，目前最好的优势，便是质疑Star．Group集团，是否有足够的现金流。

    诚然，Star．Group集团的市场估值，超过了一万亿韩元。但是，市场估值是市场估值，并不是拥有的现金流。

    按照外界的估计，Star．Group集团的现金流，有没有一百亿韩元，还是一个天大的问题。

    不过，安良在Star．Home发布的Star．Fruits的财务公示，顿时让外界的质疑被啪啪打脸。Star．Group集团旗下，Star．Fruits在不足一个月的时间内，便已经营业收入超过了80亿韩元。

    按照安良发布出来的财务公示预测，Star．Fruits月度营业额，有可能达到120亿韩元的高度。

    另外，Star．Fruits和Star．Coffee从来没有公布过财务报表，也没有公布过相关的成本问题，外界根本不知道，Star．Fruits的成本究竟是多少。

    但外界也可以推测！

    第一，Star．Fruits的税务成本超低，仅仅只有百分之二的程度，简直是最低的水平，大大的增加了Star．Fruits的利润额度。

    其次，Star．Fruits只是一个营销公司，产品渠道完全是自产自销的节奏。无论是翠玉系列西瓜，还是优秀级草莓。完全来源于岩寺洞的Star．Garden。

    根据这一点推断，自产自销的情况下。Star．Fruits的产品成本，也应该不可能太高。

    还有一点。曾经，翠玉系列西瓜与优秀级草莓，按照更便宜的价格销售了一段时间，现在翠玉系列西瓜涨价百分之百，优秀级草莓的价格，更是上涨了百分之四百的程度，如果有人说Star．Fruits的利润率低，恐怕就是方泽也不会相信。

    所以，安良公布了Star．Fruits的财务报表之后。证明Star．Group集团完全有足够的现金流。

    简单来说，安良公布了Star．Fruits的财务报表，直接打击S．M娱乐公司最后的依仗，Star．Group集团和S．M娱乐公司的竞争，将进入真刀真枪的搏杀之中。

    随着安良公布Star．Fruits的财务报表，互联网里面又是一阵腥风血雨的讨论，一些股票市场投资者，敏感的嗅到了商机，发现Star．Group集团和S．M娱乐公司的竞争。有可能造成S．M娱乐公司的股票价格震荡，也就是说，有可能获得利益！

    于是，股票市场的投资炒家。也开始关注S．M娱乐公司的股票。并且，他们更加看好Star．Group集团。

    原因很简单！

    S．M娱乐公司是一个娱乐经纪公司，受到市场影响的因素太多。而且也太容易受到影响。

    Star．Group集团就不一样了，Star．Group集团自成一系。从原材料的生产，一直到成品的出售。完全是Star．Group集团一手操办，根本没有外界干扰。

    自成一系的Star．Group集团，想要被外界影响，基本是很难的事情。再加上，Star．Group集团的产品小众，长期处于供小于求的状态，想要滞销也是很难的事情。

    所以，股票市场的投资炒家，自然更加看好Star．Group集团，而不是S．M娱乐公司。再说了，目前确实是S．M娱乐公司处于下风，不被看好也很正常。

    安良在Star．Home发布了Star．Fruits的财务报表之后，便不再关注互联网的情况，而是带着技术部的三撸兄弟，前往Star．Hotpot与裴永源吃火锅。

    然后，下午的时候，裴永源还是把安良拉到了汉江大桥的江心岛，一起比赛钓鱼。

    至于看店？

    Star．Hotpot限量供应，中午的顾客完毕之后，下午是不营业的，一直要等到下午五点钟才会开门。

    裴永源是钓鱼高手，安良的钓鱼技巧嘛，按照前一段时间，安良在汉江大桥江心岛的表现看起来，恐怕是一塌糊涂吧？

    汉江大桥，江心岛。

    裴永源意气风发道：“安良啊，钓鱼呢，最重要的是耐心！特别是在江水里面钓鱼，对于耐心的考验更重要。如果耐心不足，根本钓不起来。”

    安良哼哼道：“永源哥，不要光说不练假把式。不知道有些人记不记得，上一次说教我钓鱼，结果呢？自己不也是一条鱼也没有钓起来？”

    饶是裴永源脸皮颇厚，也有一点不好意思，“上一次是意外情况，这一次不会有意外！”

    “呵呵！”安良笑了笑，摆明了是不相信，“我们还是让事实说话吧！”

    “好！”裴永源也豁出去了，作为一个钓鱼高手，怎么可能在汉江里面钓不起来鱼？

    两人分别撒线抛勾，彼此之间间隔了超过三米的距离。这是裴永源提出来的，按照裴永源的意思，他担忧如果两人距离太近，如果他钓起来了鱼，安良又没有钓起来，万一安良耍赖怎么办？

    安良想要耍赖的理由不要找太多，什么距离太近，影响到了发挥啊，钓竿鱼线分不清啊！

    为了避免安良耍赖的情况，裴永源故意与安良拉开了一点距离！

    汉江大桥上面，自然有记者关注安良和裴永源的钓鱼比赛。那些记者倒不是关注钓鱼比赛的结果，而是关注安良。

    目前，Star．Group集团和S．M娱乐公司闹得正厉害，安良居然还有心思钓鱼？特别是安良并不擅长钓鱼，也就说不上喜欢钓鱼。

    既然如此，那就应该表示，安良根本不担心Star．Group集团和S．M娱乐公司的斗争吧？也就表示Star．Group集团胜券在握吧？

    事实上，安良答应裴永源钓鱼，也有这样的意思在内！

    否则，安良为什么要找虐？

    时间一晃而过，安良和裴永源在汉江大桥江心岛，已经钓了接近一个半小时，无论是裴永源，还是安良，均是一无所获的节奏。

    这样的情况，实在是太正常了一点！

    虽然两人隔着三米左右的距离，安良依旧嘲讽道，“哟，永源哥，你钓了十多条了吧？”

    裴永源脸色一黑，安良这个大黑子！裴永源没有理会安良，继续专心的看着江面上的浮标，免得错过了鱼儿咬饵的情况。

    或许是皇天不负有心人，裴永源的等待有了结果，浮标在江面上下浮沉着，表示有鱼儿在咬饵。

    裴永源露出了一抹喜色，不再犹豫的收杆，试图将咬饵的鱼儿勾起来。然而，当裴永源拉起来之后，才发现他钓到的，居然是一根烂树杈！

    安良瞥了一眼裴永源钓到的烂树杈，也不客气的哈哈笑了起来，“哎哟哟，好大一条鱼，我真是好羡慕！”

    裴永源有些后悔叫安良来钓鱼，安良的钓鱼技术确实不好，裴永源在钓鱼技术方面，确实可以完虐安良。

    但是，安良讽刺人的嘴炮功夫也不弱！

    当安良嘲讽了裴永源之后，他发现自己的浮标也上下浮沉了起来，安良虽然钓鱼技术不好，但基础常识还是有的，看着浮标上下浮沉的情况，他顿时拉杆起钩。

    然而，安良也没有钓到一条大鱼，反而是一只烂鞋子，鱼钩挂在了鞋子的系带上面，也是哔了狗的节奏。

    裴永源也不客气的反嘲讽道，“哈哈，安良，你终于开张了，打破了钓鱼的零突破嘛！”

    安良翻了翻白眼，默默的将烂鞋子收到了垃圾袋里面，随后开始理线收杆，表示不再继续钓鱼。

    “不钓了？”裴永源询问道。

    安良摇了摇头，“算了，不钓了，等一会还有事情。”

    “星期天有什么事情？”裴永源多问了一句，当然了，并不是真的询问安良有什么事情，只是类似感叹而已。

    安良笑着回应道，“如初发了短信，晚上要回家吃饭，我准备去买菜，回家做饭去！”

    裴永源翻了翻白眼，“你这小子，我真的不懂你。明明你对李如初那么好，但为什么又招惹其他女孩子呢？”

    “我也不知道，或许我很博爱吧？”安良叹息了一声。

    两人没有再说什么，纷纷理线收杆。

    晚上，安良亲自下厨，做了一桌子菜，李如初准时回来，但李如初不是一个人回来的，还有向亚玲和裴永源，他们也跟过来蹭饭。

    对于两人的不请自来，安良只能无奈的翻白眼！

    一夜时间匆匆而过，第二天，早上七点五十，安良被闹钟闹醒，他等待着八点钟股票市场的开盘。

    安良想要看看，S．M娱乐公司的股票价格，会不会再一次下降，如果下降了，又会下降多少？

    ――――

    PS：自动更新(未完待续。)