
    昨天晚上，安良在S．M娱乐公司的时候，公关部的方泽，反反复复强调，安良不是S．M娱乐公司的工作人员，关于S．M娱乐公司的商业机密，自然不可能透露给安良知道。

    另外，方泽也表示，S．M娱乐公司，为什么要给安良面子，为什么要给Star．Group面子。

    安良现在以行动告诉方泽，为什么方泽需要给他安良面子，为什么S．M娱乐公司需要给Star．Group面子。

    因为，这是一个资本的世界！

    安良确实不是S．M娱乐公司的工作人员，更不是S．M娱乐公司的高层，但安良可以是！

    安良完完全全可以收购S．M娱乐公司的股票，从而名正言顺的进驻S．M娱乐公司成为S．M娱乐公司的管理层！

    Star．Hotpot，临窗卡座。

    最初，安良邀请金大浩，只是为了问问金大浩和金英敏的关系，顺便了解了解S．M娱乐公司的情况。从而为收购S．M娱乐公司股票做准备。

    谁知道，金大浩居然持有S．M娱乐公司的股票，而且是第三大股东，还是S．M娱乐公司董事会的成员。

    所以，安良准备收购金大浩手中S．M娱乐公司的股票。然而，金大浩表态，他持有的S．M娱乐公司的股票，他并不能做主出售。

    不过，金大浩也表示，他有办法帮助安良收购S．M娱乐公司的股票。

    “什么办法？”安良连忙询问道。

    金大浩一边夹起一块韩牛肉片。一边回应道，“S．M娱乐公司是一个上市公司。它的股票价值，受到市场波动的影响。市场利好。股价上涨，持股人信心十足，自然会继续持有股票而不会重新放入市场流动。”

    说到这里，金大浩把烫好的韩牛肉片加起来，沾了沾芝麻油和香菜辅料之后，喂进了嘴里。

    安良也没有着急，同样烫了一块韩牛肉片吃了起来。

    金大浩咽下去之后，喝了一杯啤酒，摇头道：“啤酒不带劲！”

    安良哈哈笑着道。“我差点忘了，等我一下！”安良起身走向收银吧台，随后把十年份的无名酒拿了过来，放在火锅桌上面。

    “十年份的，大炮哥不要嫌弃，你懂的，我手中现在也不多。这一个月，我只有两瓶十年份的应急，这是其中一瓶。”安良解释道。

    金大浩毫不在意道：“有十年份的就不错了！你小子啊。怎么选择了小鬼子作为合作伙伴！”

    安良笑着道，“当时想要开拓日本市场，不过，只签订了一年的合作时间。另外。价格涨价了很多。十年份的，上涨到了2000万。”

    “卧槽，奸商！”金大浩毫不客气的吐槽道。“以前不是600万吗？一下子涨了三倍多？你小子可真够黑啊！难怪你小子的资产，蹭蹭蹭的往上涨。原来是不停的谋取暴利！”

    安良嘿嘿笑着，也没有反驳金大浩。

    金大浩揭开十年份无名酒的泥封。给自己倒了一杯，而没有给安良倒酒，反而哼哼道：“你小子就不用喝了，我等会告诉你方法，你下午就去落实吧！”

    “好！”安良也不点破金大浩，本意是一个人独占美酒。

    金大浩抿了一小口无名酒，惬意的闭上了眼睛，片刻之后才睁开，夸奖道：“好怀念的味道！这是我喝过的，最好喝的美酒，没有任何美酒可以媲美！无论是五粮液，还是茅台，差距实在是太远了一点！”

    安良心中暗笑，差距能不远吗？

    无名酒的酒液，原材料是A+1级的小空间自产高粱。另外，还添加了酒灵之泉，铸造自然的历史沉淀感。

    如此优势的情况下，那些现代化大型酒业，又如何比得过无名酒？

    “大炮哥，接着刚刚的，继续说啊！”安良提醒着金大浩。

    “嗯！”金大浩继续说了起来，“上市企业嘛，如果有不好的消息呢？是不是股价要下降？一旦股价下降了一定的程度，投资人是不是要心慌？他们持有的S．M娱乐公司的股票，是不是要抛售出来？市场之中，流动的股份，是不是就多了起来？”

    安良点了点头，“嗯，有道理！”

    “其实，S．M娱乐公司流通在股票市场的股票，原来是很多的。除了李秀满的股份，还有日本艾回的股份，以及美国先锋集团的股份之外，其余的都是流通股份。包括我的，金英敏的，全部是流通股份回购，然后牢牢地握在了手中，一般情况下不会出售。”金大浩继续说着一些关于S．M娱乐公司的消息。

    “大炮哥，S．M娱乐公司的股票，可能在自由市场流动的，大约有多少？”安良紧张的问道。

    “大约百分之三十，其中大约百分之二十的股份，在一些固定投资者手中，他们看好S．M娱乐公司的前途，基本上不会出售股份。简单来说，只有百分之十左右的股份，在股票市场自由流动。”金大浩回应道。

    “我要怎么收购呢？”安良皱着眉头道，虽然安良不懂股票市场，但安良也知道，区区百分之十左右的股票，只要他大肆收购，便会被发现，从而造成S．M娱乐公司的股票价格狂涨。

    金大浩嘿嘿笑道，“我刚刚就说了，S．M娱乐公司是一个上市公司，受到市场消息的影响。如果S．M娱乐公司爆出了什么不好的消息，你猜猜S．M娱乐公司的股价，究竟能下探到什么位置？”

    安良皱着眉头考虑起来。

    金大浩又说道，“只要S．M娱乐公司的股票下跌，并且短时间没有什么起色，而且S．M娱乐公司也没有做出有效改变。那么，那些流通在股票市场，被固定投资者持有的S．M娱乐公司股票，自然就会重新出现在股票市场。到时候，你懂了吧？你不但可以收购S．M娱乐公司的股票，还能够以较低的成本代价，收购满意的股票份额，加入S．M娱乐公司，成为S．M娱乐公司的股东。”

    安良听了金大浩的办法，不由自主的高看了一眼金大浩。虽说金大浩，看起来莽莽粗粗的，但绝对不是表面上看起来一样没头脑。

    “大炮哥，有什么详细的办法吗？”安良继续问道。

    金大浩无语的看着安良，“喂喂喂，我好歹是S．M娱乐公司的第三大股东，你这样让我帮你打压S．M娱乐公司的股价，真的好吗？”

    安良尴尬的笑了笑，好像确实是这个道理，金大浩是S．M娱乐公司的第三大股东，安良还让金大浩帮忙想办法，将S．M娱乐公司的股票价格弄下来，是不是太丧病了一点点？

    “不过嘛，如果你小子愿意支付十瓶三十年份的无名酒，这件事情，我帮你解决了！”金大浩追加的说道。

    安良咳嗽了起来，我尼玛，刚刚还义正言辞的拒绝呢？

    “大炮哥，注意节操！”安良提醒道。

    金大浩笑着哼哼道，“你忘了，我是一个玩家，需要什么节操？”金大浩说得对，他是一个玩家，需要什么节操？

    如果有节操，还能当了玩家？忽悠欺骗年轻妹纸的感情？明显是没节操的家伙，才能当玩家的！

    “十瓶是不可能的！”安良断然拒绝，“不是价值的问题，而是我拿不出来，最多一瓶！”

    “一瓶？打发叫花子都不够！我让步一下，五瓶！”金大浩直接腰斩的说着。

    安良还是摇头拒绝，“两瓶！”

    “老弟，不要这样，我们的友谊，难道比不过几瓶酒？”金大浩打着感情牌，随后又祭出了苦情戏，“打压S．M娱乐公司股价的事情，很麻烦的，而且我是S．M娱乐公司的股东，要是传出去了，我很悲剧的。最多最多再减少一瓶，四瓶是最少的了，如何？”

    安良也打出了苦情牌，“四瓶就四瓶吧！不过，大炮哥，我至少要拿到S．M娱乐公司百分之十的股票。另外，四瓶三十年份的无名酒，我无法一次性支付，只能一个月支付一瓶，分作四个月支付。”

    金大浩也不在意的点头，倒不怕安良耍赖不认账，“没问题！”

    “至少百分之十的股份？”安良确认般的问道。

    “不是问题！不过，我要提醒你，哪怕经过我们的打压股价，S．M娱乐公司的股票价格降低，一部分固定投资者抛售股票，但你依旧需要准备至少200亿韩元以上的资金，最好准备250亿以上的资金，才有把握收购百分之十以上的股票。”金大浩提醒道。

    虽然S．M娱乐公司的总股票价值，尚未达到两千亿，但想要短时间内收购股票，多备用资金是必须的，以便于面对股票溢价的情况。

    安良目前掌握的流动资金接近125亿韩元。不过，Star．Group最近一个月的营销收入，还没有清算，也没有流入安良的私人账户。

    因为Star．Fruits经营的优秀级草莓与翠玉系列西瓜全面涨价的原因，再加上积累了上个月一半存量的因素，这一个月的营销收入，也会大爆炸。

    如果没有意外，恐怕也是百亿级别！

    所以，准备超过200亿韩元资金，对于安良而言，并没有什么难度。

    “没问题！大炮哥，我们什么时候开始计划？”安良询问道。

    ――――

    【感谢】

    傲娇aojiao，打赏200；皇天后土之王，炎之无尽，MTYUP，紫色阳光，小轩菌，打赏100；(未完待续。)