
    静谧花园，A3栋3901号房间的私人屋顶花园。

    安良从后面拥抱着Krystal，嘴唇凑在了Krystal耳边，说着让Krystal不要离开他。

    点缀着紫色光屑的夜空之下，气氛相当的浪漫，也非常的暧昧。特别是，安良也感受到了怀中的Krystal身子在发软，几乎整个身子的重量，全部依靠在他身上。

    Krystal轻声道：“可是，姐姐怎么办呢？”

    安良的嘴唇，依旧在Krystal的耳边，温柔的回应道，“可是，小水晶，我也喜欢你，又怎么办呢？”

    Krystal迷离的眼神中，闪过了一抹喜悦，呼吸渐渐急促了起来。

    安良的嘴唇，若有似无的触碰着Krystal的耳廓，他感受到了，Krystal耳廓惊人的热度。

    “Oppa~”Krystal娇哼了一声，略带了一丝丝泣音。

    安良没有松开Krystal，反而用鼻子磨蹭着Krystal的耳廓，“怎么了？”

    Krystal不安分的扭了扭身子，原本是想要挣脱安良的怀抱，但明显Krystal不知道，安良紧紧抱着她的时候，她扭动身子，将带来什么后果。

    安良心中的火苗窜起，他又想到了神一样的郑爸爸，安良暗暗地做出了一个决定。

    一旦有了决定之后，安良立刻付诸行动！

    只见安良将Krystal公主抱在身前，目光与Krystal直视，Krystal已经是满脸羞红，在安良的目光之下，最终闭上了眼睛。

    安良露出了笑容。轻轻在Krystal额头吻了一下，随后抱着Krystal走向了二楼的主卧室。

    Krystal蜷缩在安良的怀中，虽然眼睛闭着，但睫毛却不停的颤抖着。显然，Krystal也知道，即将发生什么。

    不过。Krystal没有拒绝，反而隐隐有些期待。

    毕竟，Krystal已经明白安良的内心，确确实实是喜欢她的。要不然，安良又何必花费那么大的心思，在区区四天之内，将静谧花园布置成了她喜欢的样子？而且还定制了烟花表演？

    哪怕Krystal的年纪不大，但Krystal也知道，在四天之内。将静谧花园布置成现在的样子，肯定需要花费不少的资金。

    安良抱着Krystal来到了二楼的主卧室，他把Krystal轻轻的放在了柔软的主卧上。随后，安良将三层窗帘全部合拢，营造成一种封闭与安全的环境。

    房间的氛围灯很暗淡，氛围灯是橘黄色的，给人一种安心的味道。

    安良侧躺在了Krystal的身边，目光一眨不眨的看着Krystal。看着Krystal微微颤抖的睫毛，安良嘴角露出了一抹略微邪魅的笑意。

    只见安良凑到了Krystal的耳边。再次轻声呢喃道：“小水晶，我很喜欢你呢！”

    Krystal的身子微微一颤，随后缓缓的睁开了眼睛，看着近在咫尺的安良，鼓起勇气道：“我也喜欢你，Oppa！”

    “是吗？”安良温柔的询问。

    Krystal认真的点头。“嗯！”然而，Krystal主动双手环住了安良的脖子，又闭上了眼睛。

    若如此明显的暗示，安良也看不懂，那简直是糟糕透了！

    幸好。安良的智商没有问题，安良完全明白Krystal的意思，也开始了行动…

    正所谓萝莉有三好，清音，体柔，易推倒。

    安良现在明白了它的意思！

    然而，在浪哥准备开浪的时候，他的手机突然响了起来，这么融洽的气氛之中，手机铃声实在是非常吵闹！

    安良根本不想理会手机铃声，现在这个时刻，无论是什么人找他，无论是什么事儿找他，安良都懒得理会！

    只不过，安良的手机铃声一直响着，他只能暂时放过Krystal，将手机掏出来查看。来电显示是西卡，也就是Krystal的姐姐Jessica。

    安良表情略微一怔，最后苦笑着滑动屏幕接听电话。

    “喂，西卡？”安良询问道。

    Jessica清冷的声音传过来，“小水晶和你在一起？”

    安良依然无声苦笑，但只能承认道：“嗯！”

    “你们在哪里？”Jessica直白的问道。

    安良稍微考虑了一下，还是决定回应Jessica，“我们在静谧花园。”

    “具体一点！”Jessica再次问道。

    “西卡，你…”安良还想说什么，但Jessica直接打断了安良，“Oppa，你和小水晶在哪里？”

    “静谧花园A3栋3901号。”安良叹了一口气，“你要过来吗？”

    “嗯，我马上过来。”Jessica说完之后，直接挂断了电话。

    安良颓然的放下了手机，有点欲哭无泪的感觉，这剧情怎么回事？明明剧本不是那么安排的！

    明明一切都很顺利，连小水晶那个傻丫头也默认了，但为什么西卡中途冲了出来？这实在是太坑人！

    当安良放下了手机，Krystal也睁开了眼睛，目光中带着笑意，“Oppa，我姐姐要过来？”

    安良木然的点头，“是啊！”

    Krystal坐起身来，凑到了安良旁边，嬉笑道：“Oppa好像很不开心嘛？”Krystal当然知道，安良为什么有些闷闷不乐。

    “唉！”安良唉声叹气道。

    Krystal突然亲了一下安良的面颊，随后嘻嘻笑着道，“好了，Oppa，你慢慢等着姐姐吧，我要去泡澡！”

    说到这里，Krystal看向安良，似乎是故意一样，提醒着安良，“Oppa，你可不要来偷看唷！”

    “请相信我的人品！”如果Jessica不会过来，什么不偷看的，安良绝对只是嘴上答应，但实际行动是妥妥的。

    至于人品是什么？

    这种事情，还要人品个蛋啊！

    然而，Jessica要过来，安良只能保证自己的良好人品！

    静谧花园在永东大路，距离狎鸥亭非常近，Jessica过来也要不了多少时间，差不多一刻钟的时间，安良便收到了Jessica的电话。

    随后，安良使用业主门禁控制系统，远程打开了静谧花园的门禁，将Jessica放了进来。

    无语的安良，坐在客厅的沙发上，心不在焉的看着电视，大约三分钟后，敲门声响起，安良无精打采的开门。

    然而，开门之后，门外不止Jessica一个人，而是整个少女时代的成员都过来了，好像是要过来声讨安良一样。

    安良挠了挠头，略微尴尬道：“你们都来了？快请进！”

    Jessica轻哼了一声，“怎么？不欢迎吗？”Jessica说完之后，率先走进了房门。

    安良在鞋柜里面，拿出了拖鞋，“随便穿，全部都是新拖鞋。”

    Jessica穿上了拖鞋之后，打量着房间内部的情况，随后问道：“小水晶呢？”

    “在楼上洗澡吧？”安良回应道，然后招呼道，“你们随便坐，我去给你们洗点水果。对了，你们要喝什么饮料吗？”

    允儿接话道：“不要！Oppa，我们要吃草莓，还有葡萄，有吗？”

    安良摇头，“有草莓，没有葡萄。我去把草莓拿出来吧！”说完之后，安良走向了厨房。

    静谧花园确实准备了草莓，安良拿了十盒过来，放在冰箱里面的。在厨房里面，安良考虑了一下人数，决定把十盒草莓，全部都清洗出来。

    客厅。

    少女时代的九名成员全部都在，蠢萌的帕尼，询问着道，“好像Oppa不住这里吧？”

    允儿点头，“嗯，Oppa住在清潭洞的奉恩公寓。不过，Oppa也有可能又买了一套房屋吧？”说完之后，允儿打量着周围的装修风格，以及家具家电，特别是70寸的巨型液晶电视，“真是漂亮的装修风格呢！”

    Jessica皱着眉头，她是Krystal的姐姐，自然知道一些妹妹的爱好，比如说她知道Krystal喜欢北欧风格的装修。

    现在，入眼之处，均是非常明显的北欧装修风格！

    ‘难道，这里是他给小水晶购买的？’Jessica心中暗自想着。

    帕尼后知后觉的指着客厅边缘的位置，“咦，那里有楼梯？难道还有第二层吗？”

    允儿忍不住翻了翻白眼，蠢萌的帕尼，总是闹出一些小笑话。“帕尼姐姐，刚刚进门的时候，Oppa就说了，小水晶在二楼洗澡，这是跃层户型啦！”

    帕尼又蠢萌的问道，“跃层户型？那岂不是说，还有第二层，也是这么大的面积吗？这么大的面积，要多少钱啊？”

    帕尼明显开启了小财迷的模式，萌呆的询问着。

    ――――

    PS：英明的西卡女王，又一次拯救了世界，避免了河蟹神兽的降临！

    ――――

    【感谢】

    冬时19，打赏200；杨中方，第二日生，春暖九州，猴塞雷007，我比较帅跟我说吧，打赏100；(未完待续。)