
    十二日下午两点，安良又抵达了Star.Apple的西南高地水潭。

    如同范明石说的一样，无论是鸡鸭，还是那些桂花鱼和小鱼小虾的，全部都活着，没有任何异常情况发生。

    “社长。”范明石招呼着安良。

    安良点了点头，直接走到了水潭旁边，注视着水潭，一部分意念已经沉浸在神秘小空间里面。

    神秘小空间的黑暗屏障，微微的波动着，不仅仅是小空间的黑暗屏障在波动，森林空间的黑暗屏障，也在微微波动。

    在之前，安良忽略了这一个细节！

    安良一直只关注着原始小空间的黑暗屏障波动，而没有发现森林空间的黑暗屏障也在波动。

    直到前不久，安良才想到小空间波动的异常情况。现在一看，果然是波动的问题，原始小空间和森林空间，两者的黑暗屏障，均在波动。

    ‘既然两个小空间的黑暗屏障，均出现了波动的情况，那就是要生命之泉的泉眼，以及森林之泉的泉眼，一起投影吧？’安良心中猜测着。

    有了猜测，安良立刻执行了猜测的想法。他站在水潭旁边，先投影生命之泉的泉眼，随后又把森林之泉的泉眼投影出来。

    生命之泉的泉眼投影是淡绿色的幽光，森林之泉的泉眼投影是深绿色的暗光，当两个泉眼在水潭中投影的时候，两个泉眼如同两块磁铁一样，还是不同磁极的。彼此快速的靠拢。

    淡绿色和深绿色的幽光，居然融合在和一起。随后蜕变成了淡蓝色的幽光！

    小空间的黑暗屏障波动平息了下来，小空间也传来了一股玄之又玄的信息。原来。淡蓝色的幽光，竟然也是一种灵泉。

    水潭孕育了灵泉的雏形，由生命之泉和森林之泉共同激活，形成了不完整的灵泉泉眼。淡蓝色幽光的泉眼，拥有改善淡水生物的效果，至于具体的效果，以及可以改善的种类，还需要安良自行摸索。

    安良将淡蓝色幽光的泉眼，命名为深潭之泉。因为它诞生在Star.Apple西南高地的深潭里面，再加上是不完整的，安良也就取名为深潭之泉。

    取名为深潭之泉，还有一个原因！

    深潭之泉诞生于这里，如果安良将深潭之泉收入小空间里面，则深潭之泉，每一天1000升的产量，减少至百分之五十。

    简单来说，想要发挥深潭之泉的作用。也只能把不完整的深潭之泉，安放在Star.Apple里面。

    但无论如何，得到了深潭之泉，安良已经十分的高兴！

    因为。使用深潭之泉，便可以培养淡水鱼，无论培养食用鱼。还是培养观赏鱼，那都是具备庞大价值的吧？

    获得了小空间传递的玄之又玄的信息。安良已经准备改造西南高地的水潭，这一个水潭。可是好宝贝！

    安良掏出了手机，拨打HEC建筑公司周瑞成的电话，等待周瑞成接通之后，安良立刻道：“周理事，我在水潭这边，你马上过来一下！对了，带上几个技术员，我准备改造改造水潭！”

    周瑞成有些发愣，改造水潭？那个歪瓜裂枣一样的水潭，改造了干什么？周围那么多乱石堆，改造来干什么？

    不过，安良是雇主，雇主说要干什么，那就是要干什么！

    “好的，稍等一下，安社长，我马上带人过来。”周瑞成回应道。

    差不多半小时的时间，周瑞成带着三个技术人员，来到了安良面前，周瑞成首先发问道：“安社长，这个水潭，要什么改建？”

    安良没有回答，而是反问道，“这一片区域有多大？”

    接近二十米高的悬崖下方，有一片乱石区域，属于Star.Apple里面的荒废区域。

    周瑞成回应道：“大约有一千平方米出头。”

    “周理事，你过来看看！”安良带着周瑞成，来到了水潭旁边，指着水潭道，“我希望将水潭弄得浅一点，面积扩大一点。另外，我希望将整个这一片区域，全部改建成水塘，深度更浅一点的水塘。”

    “这个安社长，你先问问林业部门，是否允许改变？”周瑞成反问道。

    安良直接道，“我已经问过了，没有问题！”在等待周瑞成的时候，安良已经咨询了裴永源，得到的答案是允许的。

    因为这一片区域属于乱石荒地，原本也没有树木，再加上是果园区域，自然允许被变更。

    “如果林业部门允许，那就是没有问题的。安社长，具体的更改方案，你想将水潭弄成多深的？”周瑞成询问道。

    安良考虑了起来，“这一片区域，整个有一千平方米出头吧？”

    “是的！”周瑞成肯定的回应。

    “划定1000平方米的范围，将它们分割成两个部分。第一个部分，以水潭为基础，扩大水潭的面积，扩至300平方米，深度设定为两米；另外一个部分，面积设定为700平方米，深度设定了阶梯深度，最浅的区域为20厘米，最深的区域为1米。怎么样，这样的设计，你们HEC可以完成吧？”安良询问道。

    周瑞成没有立刻回答，而是和三个技术人员讨论了起来，差不多五分钟之后，周瑞成才回答安良。

    “没有问题。不过，安社长，因为这里的地理位置很特殊，无论是大型工程机械，还是小型工程机械，均不可能进来。再加上林业局绝对不允许使用爆破手段。所以，挖掘水池的事情，恐怕要使用大量人力，以及一些单人建筑机械辅助。如此一来，造价方面，特别是人力资源成本方面，将非常的昂贵。”周瑞成提前说明道。

    “建造成本要多少？”安良随意的询问道。

    周瑞成心中大致计算了一下，“如果只是简单的修建水池，没有特别的建筑要求，大概也要4亿至5亿左右。”

    “不是什么事儿！周理事，这件事情非常重要，你立刻组织人手开始执行。对了，还要给这里设计专门的进水管道，山下设计净化水质的沉淀池，让进水管道可以从沉淀池里面，直接汲水注入这里。”安良打算以这里为中心，建立一个淡水养鱼场。

    至于成本什么的？那算事儿？一旦淡水养鱼场弄好了，分分钟收回成本的节奏。

    周瑞成苦笑一声，“安社长，如果加上进水管道，以及沉淀池，造价还会提升一两亿。”

    “行行行！这些都是小事儿！”安良哼哼道。

    周瑞成就喜欢安良一样的客户，不仅预算十分充足，而且结款十分爽快，只要把质量做好了，什么都不是问题。

    “好的，安社长，我们需要一天时间做设计方案，明天把设计方案交给你。”周瑞成争取了一天的时间。

    安良摆了摆手，“嗯，我知道！”回应了周瑞成之后，安良将不完整的淡蓝色深潭之泉，收入了小空间内部。

    因为是不完整的泉眼，它无法在小空间内部，开辟出一个深潭空间。淡蓝色的深潭之泉，只能寄存在原始空间里面，悬浮在生命之泉的上方。

    在修建淡水养鱼场的时候，安良准备好好的实验实验深潭之泉的性质。比如说，深潭之泉的泉水与普通水混合比例是多少的时候，培养出来的淡水鱼，味道是A级的；多少混合比例的时候，味道等级是A-1级的。

    另外，培养时间也需要实验，培养的过程中，是否需要正常的饮食，或者是深潭之泉代替了原本的饮食。

    这些信息，全部需要安良自己测试！

    安良准备在小空间内部测试，原始小空间有一百平方米的面积，其中九十平方米是可用种植面积。

    虽然安良种了一些蔬菜瓜果什么的，但安良也可以暂时把它们移除。安良在原始小空间里面，腾出了50平方米不相连的土地，总共分为了五块地，每一块地也就是10平方米。

    安良使用意念的力量，将每一块土地，挖掘出一米的深度，也就是10立方米的容积。安良准备使用五个10立方米容积的小水池，进行不同浓度的深潭之泉试验。

    比如说，第一个小水池，深潭之泉和普通水的比例是一比十，第二个是一比一百，第三个是一比两百，第四个就选择一比五百，最后一个是一比一千。

    不同深潭之泉与普通水的浓度比例，试验鱼类在里面生存的情况，然后进行不同培育时间的多期测试，从而得到深潭之泉的浓度和养殖时间，与味道等级的关系。

    只有将浓度和养殖时间与味道等级的关系，完全的实验出来之后，安良才会将深潭之泉投入正式使用。

    要不然，无法充分利用深潭之泉，有可能造成浪费的情况！

    收走了深潭之泉的泉眼之后，安良也吩咐安保课撤消了深潭的严密监控，但也吩咐，不允许任何人带走深潭之泉的水样。

    哪怕是HEC建筑公司，在施工的过程中，也只能让潭水自由溢出，散发在Star.Apple里面，而不能带走。

    安良吩咐之后，便驾车返回首尔，他要进行的实验，在首尔才能执行！

    ――――

    PS：看着曾经的朋友，退出了网文圈，也是很伤感的，可怜的我，成绩比人家还差，也是呵呵。

    ――――

    【感谢】

    炎之无尽，打赏588；njice1203，小轩菌，紫色阳光，打赏100；(未完待续。)