
    Star.K.F的事情，被安良轻而易举的解决。

    安良拥有神秘小空间，完全掌握着供应链的最顶层，哪怕Star.K.F提前采购了一部分黄叶白，但既不能持续长久的经营，也不能与安良竞争。

    所以，Star.K.F根本不具备和安良叫板的能力！

    安良解决了Star.K.F的事情，返回Star.Coffee，在御用宝座上考虑着两件事情。

    第一，整合Star企业系，成立Star集团，正式的将Star企业系形成一个整体，增加企业的凝聚力。

    至于第二件事情，安良考虑着，要不要真的成立一个高端的韩国餐厅。岩寺洞的森林餐厅，安良的计划是夏国餐厅，而不是韩国餐厅。另外，森林餐厅的规模很小，满打满算只有六个小包间。

    不过，真的要成立一个高端韩国餐厅，安良又犹豫起来。因为，生命之泉的供应量不足。

    如果生命之泉的供应量是无限的，无论如何分配，安良也没有意见。但是，生命之泉有限，非常非常的有限，想要开设一家高端韩国餐厅，还真的需要从长计议。

    还有一点，安良已经确定了要给李仁恩留一条活路。所以，高端韩国餐厅的事情，暂时的放一放。

    下午接近五点钟，安良叫来了柳瑞熙，“瑞熙，我有一个想法。”

    柳瑞熙坐在安良的对面，询问道。“大社长，你又有什么想法？”

    安良酝酿了一下。才把刚刚思考的第一件事情说了出来，“我准备整合Star企业系。成了Star集团。”

    柳瑞熙稍微一愣，随后笑着道：“这一个想法很好啊！将Star企业系联合起来，有利于我们企业的整体形象。大社长，你打算什么时候执行？”

    “明天！”安良是行动派，一旦有了想法，便会立刻开始执行。如果有了想法，还要磨磨蹭蹭的各种拖延，又何必有想法？

    “瑞熙，明天你和我一起。我们整合Star企业系，注册Star.Group集团。”安良吩咐道。

    柳瑞熙点头答应下来，“好的，大社长。”

    晚上八点多钟，奉恩公寓里面。

    安良和李如初吃完了安良亲自下厨的晚餐，随后，安良将整合Star企业系的事情，告诉给了李如初。

    “学妹，你觉得如何？”安良询问着李如初的建议。

    李如初和柳瑞熙的看法一致。“这一个想法很好啊，学长。一旦完成了整合之后，兄弟企业之间的合作更紧密。另外，我们的抗风险能力更强。还有一点。整合之后的Star集团将有利于品牌资源的整合工作。”

    因为众人的意见一致，安良也没有再多问，只是给裴永源打电话。询问了一番相关的手续合同。

    翌日，十一月二日。安良带着柳瑞熙，忙碌了整整一个上午。终于完成了Star集团的注册工作。

    Star集团包括Star.Coffee、Star.Fruits、Star.Garden、Star.Apple，以及合资企业Star.Hotpot。

    还有在注册Star集团，顺便一起注册的Star.Forest。森林餐厅的命名方式，参考了果川市的苹果园。

    原本苹果园准备叫Star.Apple.Orchard，但安良为了追求简洁，直接使用了Star.Apple。现在，森林餐厅原本应该叫Star.Forest.Restaurant，安良将之简化为Star.Forest。

    本轮注册Star集团的时候，相关部门进行了集团资产价值的估算。当然了，只是估算，而实际注册资金，由安良决定。

    其中，Star.Coffee被估值1500亿韩元。虽然Star.Coffee的营业额不高，但潜力巨大，如果发展分店，Star.Coffee的发展前景将大爆炸。

    当然了，因为生命之泉的限制，Star.Coffee也不可能发展分店。不过，外界不知道，不是吗？

    Star.Fruits的估值很低，因为Star.Fruits的本质，只是一个降低税务的零售窗口，仅仅只有一亿的象征估值。

    Star.Garden的估值则吊炸天，因为Star.Fruits每一个月创造的销售额，完全是Star.Garden提供的产品。

    再加上安良做出了决定，翠玉系列西瓜价格上涨百分之百，优秀级草莓的价格上涨百分之三百，以至于让Star.Garden的价值更高。

    根据外界的推算，Star.Fruits本月营业额，有可能超过一百亿。因为，本月的Star.Fruits几乎有上个月一半的存货量。

    由于Star.Garden产品的高附加值，Star.Garden的估价达到了3000亿的高度，两倍于Star.Coffee，简直是凶猛的估值价格。

    Star.Forest仅仅是预先成立的企业，关于森林餐厅的情况，安良也没有透露太多，只是简单的自定义了注册资金为100亿而已，没有预估的价值。

    重头戏是Star.Apple！

    Star.Apple的前身成广时代苹果园，已经是价值超过千亿的庞然大物。现在被安良接盘之后，仅仅凭借Star.Garden的成功，或者说是翠玉系列西瓜的成功，便已经让外界看好Star.Apple的未来。

    外界对于Star.Apple的估算价格，已然翻了好几倍，达到了5000亿韩元的高度。当然了，这只是一个估算价格，而不是实际注册价格。

    实际上，Star.Coffee也好，Star.Garden也好，还是Star.Apple也罢，安良的注册资本，均设定的1000亿。

    最后的合资企业Star.Hotpot，注册资金设定了500亿，但外界的估价已经超过了2000亿。

    毕竟，Star.Hotpot月营业额稳妥的超过100亿，利润方面也很高，怎么可能只价值500亿？

    即便是2000亿的预估价值，也是建立在Star.Hotpot属于非上市公司，只是粗略估计的情况而已。

    当安良和柳瑞熙完成了Star.Group的整合与注册的时候，在非常短的时间内，互联网世界里面，关于Star.Group集团的新闻，已经是满天飞。

    韩国的八卦记者很强力，因为这里有真正的新闻自由，再加上各种小报成群，什么内容也敢报道出来。

    所以，Star集团完成了注册，它的消息快速的透露了出去。

    ……

    《Star.Group！估值过万亿！》

    曾几何时，回忆起六月十八日，Star.Coffee开业成立的时候，仿佛是昨天一样。

    当初默默无闻的Star.Coffee，坐落于狎鸥亭洞临江苑十一栋附三号，一个默默无闻的地方，远离了繁华的商业中心区，远离了人来人往的步行街。

    但谁又能想到，原本一个毫不起眼的咖啡厅，竟然在短短四个半月的时间，膨胀成为了一个市值超过万亿的超大型企业呢？

    根据可靠消息透露，安社长已经正式完成了Star企业系的整合工作，成立了Star.Group。

    按照外界的估算，Star.Group市场估值已经超过了1.16万亿。更加可怕的是，Star.Group属于私人集团，属于未上市集团，除了Star.Hotpot之外，其余集团下属企业，完全属于安社长私人拥有。

    简单来说，安社长，不！现在应该是安会长的财富，又上了一个新台阶，安会长的身价已经突破了万亿。

    更让人羡慕的是，安会长非常年轻，而且还是单身。至少，目前安会长没有宣布订婚，也没有宣布拥有未婚妻。

    虽然安会长与少女时代的数名成员，以及Fx组合的Krystal，还有Star.Group的某位高层管理，保持着暧昧的关系，但安会长确确实实是单身。

    如果某位女性与安会长订婚，将成为万亿家产的女主人！

    目前，距离女主人位置最近的，应该是Fx组合的Krystal。经过本报记者深度调查，百分之百确定安会长确实赠送了价值接近40亿的豪宅给Krystal。

    不过，区区40亿与万亿家产比起来，确实不算什么，也不排除安会长只是为了博取Krystal一笑而已。

    最后，本报将持续关注Star.Group的情况。一旦有任何新消息，本报将为大家带来更多的消息！

    ……

    关于Star.Group的最新报道，又是那个讨厌的闻花报社在作怪，对于这样的报道，安良也只是哭笑不得。

    花边小报就是一趟狗屎，不睬碍眼，踩了更恶心！(未完待续。)