
    林家的客厅，安良正在询问车俊贤，关于车俊贤大学专业的事情。

    车俊贤显然意识到了安良的意思，他略微尴尬的回应道：“我大学的专业比较冷门，在生物学里面，学习的昆虫学分支。”

    安良克制着笑意，昆虫学？果然是小众！

    不过嘛，好像昆虫学，对于安良来说正好有用？“俊贤哥，关于蜜蜂的知识，你了解吗？”

    蜜蜂也是昆虫，车俊贤应该有研究吧？

    车俊贤肯定的点头，“是的，有一定了解。虽然在大学的时候，主要的学习研究对象是蝴蝶，但对于蜜蜂，也有一定的了解。”

    “唔，这样吧，俊贤哥，你明天有时间吗？”安良继续询问道。

    车俊贤再次点头，“明天有时间的。”

    中秋节，韩国的规定放假时间是三天，车俊贤自然有时间。

    “有时间就好啊，那明天的时候，俊贤哥过来一趟？狎鸥亭洞的Star.Coffee，俊贤哥知道吗？”安良询问，随后继续说道，“具体位置，在狎鸥亭洞临江苑十一栋附三号。对了，允儿知道的。”

    “没问题，我可以找到位置。”车俊贤默默的记下了地址。

    安良笑着道：“好的，明天上午九点吧，怎么样？我们具体的讨论讨论情况。”

    “好。”车俊贤再次肯定的答应。

    确定了与车俊贤的面谈时间，安良站了起来，一脸歉意道：“林叔叔。不好意思，因为我和我姐姐约好了。今天要去拜访长辈。所以，实在是抱歉。”

    林爸爸点了点头。“嗯，下次过来玩，小安。”

    “好的。”安良微微躬身，表达了自己的敬意。随后，走向了厨房，在厨房门口道，“允儿，我还有事情，先走了啊！”

    说完之后。安良继续道：“林阿姨，不好意思，我先走了。”同时，安良对着林允珍点了点头。

    离开了林家，安良相当的舒心。林爸爸和郑爸爸完全不是一个位面的存在，林爸爸毫无演技可言，并且态度也更好一些。

    在前往永东大路的时候，安良接到了李如初的电话，“学长。时间差不多了，你在哪里？”李如初询问道。

    现在已经超过了五点半的时间，是时候去向亚玲那边进行中秋团聚。

    安良笑着道：“我正在赶过去，如初学妹。你现在在哪里？”

    李如初回答道：“我在家里。”

    Star.Coffee的歇业时间，被临时调整到了下午四点钟，李如初自然没有在Star.Coffee。而是在奉恩公寓。

    “你准备准备，我大约二十分钟之后抵达。你来开车，我晚上要和永源哥喝点酒。”安良笑着说道。

    李如初知道安良的酒量。她轻笑着开玩笑道：“学长，难道你想灌醉永源哥吗？”

    安良哈哈笑了起来，既没有表示肯定，也没有表示否定。“好了，如初学妹，我先开车，等一会就到。”

    “嗯。”李如初应了一声，结束了两人的通话。

    接近六点钟的时候，安良抵达了奉恩公寓，因为提前用电话联系，李如初已经先一步等着安良。

    接到了李如初之后，安良和李如初一起，开车前往永东大路。其实，奉恩公寓和永东大路很近，走路也就七八分钟。

    只不过，向亚玲语焉不详，没有确定晚上聚餐的地点。所以，安良才选择开车。如果向亚玲确定，晚上吃饭的地点就在Star.Hotpot，安良根本不会开车。

    从奉恩公寓驾车去永东大路，也就两三分钟的时间，加上红绿灯，也不需要五分钟，与步行的差距不大。

    安良驾车抵达了Star.Hotpot旁边的地下车库，与李如初一起，来到了Star.Hotpot。

    向亚玲和裴永源都在Star.Hotpot里面，然而，安良敏锐的发现，向亚玲和裴永源，似乎有些不太开心。

    安良的眉头皱了一下，随后快速松开，假装什么也没有发现，走了过去道：“永源哥，亚玲姐，中秋快乐。”

    裴永源隐去了不悦，换上笑脸道：“安良，如初，中秋快乐。”

    向亚玲的变脸功夫，远远无法与裴永源媲美，她有些僵硬的笑了笑，“你们也中秋快乐。”

    安良假装发现了向亚玲的情绪，故意询问道：“亚玲姐，我怎么感觉，你有什么不高兴的事情呢？”

    向亚玲哼哼道：“没有！”

    裴永源在一边尴尬的挠头，随后解释了起来，“安良，事情是这样的，本来今天晚上，我们准备带你们一起回我父母的家里过中秋节。但是，我父母比较古板，在跨国恋爱的问题上面，一直存在分歧。所以，我们和两位老人，闹得有一点不愉快。亚玲也是因为这一件事情，在生闷气呢！”

    安良看着裴永源，语气认真道，“那么，永源哥，你的想法呢？”

    裴永源信誓旦旦的说道，“我当然是坚定的反对父母的意见！我对亚玲是真心的，我希望和亚玲在一起！”

    安良故作浑身一颤的动作，“得得得，永源哥，别这样，这些情话，你还是留着晚上回家和亚玲姐慢慢说。好了，永源哥，我们不去想那些不开心的事情，我们好好喝一场！”

    裴永源瞪一眼安良，哼哼道：“你小子少来！你以为，我不知道你的酒量？”

    安良嘚瑟道：“永源哥，我听说老洪也没有回国，对吧？加上老洪，你们二对一。如何？”

    “加上老洪也不行，再加上老关和老雷。我们四对一，我觉得才可以试试。”裴永源一下子拉上了Star.Hotpot后厨的前三把手。

    安良是来者不惧道：“无所谓！永源哥。你叫上他们吧！我们晚上，还是吃火锅？”

    向亚玲在一边开口道：“今天的份额卖完了，小弟，你亲自去后厨调配一锅。”

    裴永源也附议道：“嗯，我赞同！虽然自然烈焰锅底也很好吃，但和你亲自调配的，还有一定的差距！”

    安良哈哈笑道，“现在知道我的厉害了吧？”说完之后，安良往后厨走去。准备亲自调配一锅汤底。

    Star.Hotpot大厅中间的位置，李如初和向亚玲坐在一起，安良和裴永源坐在一起，再加上老洪三人，正在吃肉喝酒。

    “来，永源哥，我们再喝一个！”安良端起了酒杯，毫无压力的敬酒道。

    裴永源已经是面红耳赤，显然进入了一定的状态。他苦笑着端起杯子，“你小子的酒量，我实在是服了！”

    安良笑着一口喝尽，将酒杯倒置了一下。表示自己喝完，“永源哥，不要说那么多没用的。我们喝酒！”

    老洪在一边也有些醉眼迷离，他已经顶不住了的节奏。原本。老洪还以为，凭借他们三人。再加上裴永源，铁定要拿下安良。

    但谁知道，安良简直是千杯不醉的节奏，无论怎么喝，最多也就上厕所而已，根本没有任何不良反应。

    事实上，安良上厕所，也只是掩护。那些酒液，全部进入了神秘小空间，根本没有进入安良体内，又怎么可能让安良醉酒？

    晚上接近十一点，战局结束，自然是安良大获全胜。

    裴永源也好，老洪也罢，亦或者是次席厨师关达与雷松，全部倒在了安良的杯下，成为了醉鬼。

    为此，向亚玲埋怨了安良好一阵时间！

    安良哈哈笑着与李如初离开，虽然安良没有喝醉，但还是李如初开车。两人回到了奉恩公寓，安良便匆匆洗漱睡眠。

    翌日，早上八点半，安良和李如初抵达了Star.Coffee，他提前抵达Star.Coffee，自然是准备等待车俊贤。

    接近九点钟的时候，允儿和林允珍，再加上车俊贤，一起走进了Star.Coffee。

    李如初先看见允儿，她稍微一愣，随后笑着对允儿点了点头，释放出了友好的信号。

    允儿与Jessica不一样，允儿也以微笑回应，并且主动道：“如初姐姐，中秋快乐。”

    李如初也笑着回应，随后问道，“允儿，你们喝点什么咖啡？”

    “唔，香草摩卡，大杯的，再来几份糕点。哈哈，我可是故意没有吃早饭呢！”允儿率真爽朗的说道。

    “好的。”李如初很喜欢允儿如此性格。

    允儿带着林允珍和车俊贤，向安良的御用宝座走去。今天，Star.Coffee的顾客依旧很少，允儿也没有什么特别的伪装，只是戴了一个鸭舌帽，穿着比较休闲而已。

    安良一眼认出了允儿，他露出了笑容，“允儿，你怎么也来了？”

    允儿也不避嫌，直接坐到了安良的身边，与安良的距离很近，她娇哼一声，“怎么了？难道Oppa不希望我过来吗？”

    安良没有回应允儿，而是客气道：“允珍姐，俊贤哥，请坐。”

    三人刚刚坐下不一会，一名店员端了三杯咖啡过来，还有一些面包糕点，李如初并没有亲自过来。

    李如初总是那么的体贴，为安良考虑好了一切。

    允儿没有客气的吃吃喝喝了起来，还招呼道：“姐姐，姐夫，你们也没有吃早饭，一起吃啊！”

    林允珍只是默默的喝咖啡，车俊贤则有些拘束。

    “你这个小馋猫，也不害怕长胖。”安良用一种宠溺的语气说着。

    允儿娇哼道：“难道我长胖了，Oppa不喜欢吗？”

    ————

    PS：哎哟喂，作者君中枪了~

    ————(未完待续。)