
    金大浩和安良的通话持续了差不多半个小时，金大浩为安良详细的说明了下一步的计划。

    安良听完了金大浩提出来的新计划，他哈哈笑着回应，“大炮哥威武，这一招出来之后，S．M娱乐公司的股票价格，将再度下滑啊！”

    事实上，金大浩已经判断出来，S．M娱乐公司暂时不会服软！

    毕竟，S．M娱乐公司也是有头有脸的公司，在娱乐圈里面，也是霸主之一，怎么可能轻而易举的服软？

    正是因为判断出来，S．M娱乐公司不会轻而易举的服软，金大浩才又制定了新计划，用于打压S．M娱乐公司。

    目前，已经是下午一点半过了，距离股票市场休市的时间，不足半个小时。

    S．M娱乐公司的股票价格，已经下跌了10．1%，暂时稳定下来，也不知道是否可以维持到收盘。

    连续两个交易日，S．M娱乐公司的股票下降幅度，超过了百分之十，让S．M娱乐公司的股票市值大跌，市值总额堪堪维持住了1600亿的程度。

    “等一会休市之后，你再公布出来。要不然，休市之前公布了，股票市场都要休市了，作用不大。一旦休市之后再公布出来，明天开盘之后，S．M娱乐公司的股票价格，又会一路走低！”金大浩预测着S．M娱乐公司的股票价格。

    安良笑呵呵的答应下来，两人又简单的聊了一会，才结束通话。

    下午两点。韩国股票市场休市，S．M娱乐公司的股票。最终维持在了10．1%的跌幅。不过，还是超过了百分之十的高位。

    安良登陆了Star．Home官方网页。他并不准备在Star．Home的官方首页，发布什么内容，而是进入了Star．Home的官方论坛。

    Star．Home官方论坛里面，依旧是少女时代的粉丝在刷屏，这是他们唯一可以影响的地方。

    不过，影响力依旧有限！

    因为，Star．Home的官方论坛，分为了两个区域。其中一个区域，便是普通会员区域。也是少女时代粉丝刷屏肆虐的区域。

    普通会员区域，允许任何注册了Star．Home的用户浏览与发帖，除非是版规禁止的行为。否则，不会被封号禁言处理。

    除了普通会员区域，还有VC会员，全称VIP．Card会员，也就是持有Star．Coffee会员卡的会员，才能进行注册，并且进入的内部会员区域。

    VC会员交流的区域。也基本上在内部会员区域进行，只有少部分VC会员，需要装比的时候，才会去普通会员区域得瑟。

    少女时代的粉丝。无法进入VC会员专属的内部会员区域刷屏，自然也影响不了VC会员的用户体验。

    同时，VC会员区域的管理更严格。哪怕有少女时代的粉丝，取得了Star．Coffee的会员卡。注册了VC会员，在VC会员专属的内部会员区域乱来。也会很快被屏蔽封号，并且封杀会员卡。

    安良自然是VC会员！

    不过，安良的VC会员是内部办理的账号，他拿着自己的VC会员账号，在VC会员所属的内部会员区域，发布了一个帖子。

    ……

    《强势爆料内幕八卦！》

    刚刚本人在Star．Coffee消费，无意间听见了安会长在打电话，先申明，本人不是偷听，也没有偷听的癖好，只是路过安会长旁边的时候，无意间听见了一个大八卦消息！

    安会长当时说了一句：‘只需要一半的违约金吗？好便宜！’

    最开始的时候，本人也没有在意安会长说了什么，但本人在互联网查询了一些资料发现，近段时间，安会长和S．M娱乐公司正在对抗吧？

    一些小报新闻媒体，也采访报道过，安会长有可能帮助少女时代组合的Jessica和林允儿，单方面解除与S．M娱乐公司的合约。

    根据互联网小报新闻媒体的报道，Jessica和林允儿的违约金是两百亿，而结合安会长说的，是不是感觉到了什么？

    本人继续在互联网调查着情况，也拨打了一些朋友的电话，打听到不少消息之后，最终确定，S．M娱乐公司另外一个女团Fx组合，旗下成员的违约金，均是100亿。

    综合这一条消息，再联系安会长说的，一半违约金很便宜，以及安会长和Fx组合Krystal的关系亲密，是不是感觉一切脉络都清晰了？

    安会长又瞄上了Fx组合的Krystal！

    安会长似乎准备为Krystal单方面与S．M娱乐公司解除合约！

    S．M娱乐公司又遇见了很大的麻烦，不仅仅少女时代面临解散或者是缺少成员的风险，才出道的Fx组合也出现了一样的危机！

    站在个人立场来说，根据小报新闻媒体的报道，本人支持安会长，干掉该死的S．M娱乐公司！

    本篇八卦，随便转载，本人的账号，恐怕马上就要被Star．Coffee官方封杀，再见了，各位朋友！

    ……

    内部会员区域，安良使用VC会员发布了八卦帖子，便登陆Star．Home的后台，监测着他发布的帖子浏览量情况。

    拥有Star．Coffee会员卡的用户并不多，只有接近两千人而已。不过，差不多两千人将Star．Coffee当做了日常消费品，登陆Star．Home官方论坛的时间也很多。

    安良发布的八卦帖子，在短短十多分钟的时间，浏览量便接近了一百次，安良果断动用了后台权限，将帖子封杀，并且将发布帖子的内部账号，进行了‘禁止登陆’的操作，也就是封号！

    虽然安良已经封号，但帖子已经有上百人次浏览。那些浏览帖子的VC会员，有人保存了帖子的内容，随后重新注册Star．Home的普通会员账号，将帖子转发到了普通会员区域，并且取了更夸张的帖子标题。

    例如：《少女时代的粉丝不要着急，安会长瞄上了Fx组合！》，这样的标题，真的没有问题吗？为什么感觉有些邪恶的样子？

    还有：《花心大会长，郑氏姐妹跑不掉！》，这一个标题更夸张，安良自己都看得无语的节奏。

    如果不是为了打压S．M娱乐公司的股票价格，安良自己都会删除帖子，实在是太污了一点，安良挡不住污能量。

    安良是好人，又怎么可能污呢？

    一部分VC会员，转发在普通会员区域的帖子，更是注明了，发布帖子的VC会员，已经被Star．Home的管理员封号，更加证明了爆料的真实性。

    因为有了VC会员封号的佐证，这一条绯闻，以Star．Home为源点，快速的向互联网扩散。

    短短不足两个小时，一个普通得不能再普通的爆料帖子，成为了互联网的热议帖子，大多数网民并没有怀疑帖子的真实性。

    毕竟，安良和Krystal的关系良好，那是众所周知的事情。否则，安良为什么赠送价值接近40亿韩元的房产给Krystal？

    现在准备为Krystal单方面与S．M娱乐公司解约，好像也不是什么不可能的事情。

    一些股票市场的投资炒家，看着从Star．Home爆发出来的帖子，也猜测着，这恐怕是Star．Group自我炮制的新闻，目的是为了打击S．M娱乐公司的股票价格。

    S．M娱乐公司的李秀满，也判断出来了，这一条消息，十有九八就是安良自己放出去的。

    但明白了又怎么样？

    安良自己放出去消息，谁又能保证，安良不会把消息变成事实？再说了，Fx组合成员的违约金，确实比少女时代低一些。

    少女时代的练习生生涯很长，S．M娱乐公司对她们寄予了厚望，自然签订了更多的违约金。

    违约金更少的Fx组合成员，在李秀满看起来，安良如果要为Krystal单方面解约，也不是不能理解。

    ‘唉！’李秀满心中叹息着，同时也在考虑，究竟要不要向Star．Group集团低头。从目前的形式看起来，S．M娱乐公司选择低头，或许也是不错的选择？

    毕竟，这一条消息出来，恐怕明天股票市场开盘，S．M娱乐公司的股票，将进一步下跌吧？

    李秀满确实不是S．M娱乐公司的社长，但李秀满持有S．M娱乐公司超过百分之二十的股票，他并不希望S．M娱乐公司悲剧，他希望S．M娱乐公司越来越好，他持有的股票自然也越来越值钱。

    ‘除非找到比Star．Group集团更强大的靠山，而且也愿意为S．M娱乐公司烧钱。否则，S．M娱乐公司很难和Star．Group集团对抗。’李秀满心中暗自无奈。

    经过李秀满简单的调查，他已经弄清楚了事情的前因后果，对于韩铭恭和方泽的昏招，李秀满心中也是满满的怨念。

    只不过，韩铭恭的身份特殊，李秀满还需要询问询问韩铭恭的意见，等待韩铭恭自己决定。

    如果韩铭恭不答应．．．

    ――――

    PS：书评区赠送一个炒鸡吊的U盘，写入170MB/S，读取200MB/S，MLC.Nand，DIY制作的三无产品！(未完待续。)