
    十月七日，傍晚六点五十刚过。

    新世界酒店的小宴会厅，李如初和向亚玲，还有柳瑞熙聊在了一起，安良只能孤零零的站在门口。

    今天的晚宴，安良邀请的人员并不多。向亚玲和裴永源已经到了，辻本堂也到了，周瑞成也邀请了，但还没有抵达。

    另外，安良还邀请了S.M娱乐公司的金英敏，以及少女时代和Fx组合；还有韩国国民银行的首尔地区负责人韩亚龙；江南区和江东区的相关政府人员；道峰蜜蜂养殖场的郑元思也有邀请。

    同时，安良还邀请了禾木花田与禾木九次郎。只不过，那两个家伙，应该在日本的，没有空过来吧？

    总体来说，宴会的规模不大，所有被邀请的人员，除了江南区和江东区的政府人员以外，其余的都和Star企业系存在合作关系。

    安良暗暗的期待着Jessica的到来！

    昨天晚上，安良和Jessica的电话交流，有几分不欢而散的味道，反而是Krystal透露出了一些好消息。

    安良正在走神的时候，一道熟悉的声音传来，“安社长，晚上好！”金英敏向安良走了过来。

    “金社长，你好！”安良快速的打量着金英敏带领的队伍，包括了他的助理席培里，还有公关部的方泽，以及外联室的宗天琪。

    但这些人都不是安良期待的，安良的目光晃动着，发现了少女时代组合与Fx组合，也发现了Jesscia。

    看见Jessica之后，安良终于露出了一抹淡淡的笑容，“金社长。里面请，稍微休息一下，庆功晚宴马上开始。”

    金英敏笑着点头，带领着S.M娱乐公司的众人，走进了小宴会厅，然后分成了两桌。

    少女时代和Fx组合。硬生生的挤在了一桌，不是小宴会厅的桌位不够，而是她们要挤在一起。

    S.M娱乐公司的高层，除了宗天琪之外，在金英敏的带领下，加入了辻本堂和裴永源的聊天圈子。

    宗天琪则加入了向亚玲和李如初，还有柳瑞熙的聊天圈子。

    在金英敏三人加入后，裴永源笑着道：“抱歉，我先去帮安良接待一下客人。本堂，你和金社长好好交流交流。”

    金英敏眼中闪过了一缕失望，但控制得很好，笑着与辻本堂交流了起来。

    裴永源走到了小宴会厅的门口，站在安良身边，调侃道：“你小子又把那两个女团拉过来了，一天不怕绯闻？”

    安良摇了摇头，“我怕什么绯闻？又不是偶像明星。绯闻什么的，自然不用担忧。”

    “好了。等一会江南区和城东区的那些家伙抵达之后，我给你介绍介绍。虽然韩国是法治社会，但有些时候，也需要一些官场关系。”裴永源提醒着安良，因为向亚玲的缘故，安良和裴永源的关系很好。裴永源对待安良也是真心好。

    “嗯，我知道，谢谢永源哥。”安良感谢道。

    刚刚七点钟，裴永源说的江南区和城东区的各路工作人员抵达，这些人全部是裴永源代替安良邀请的。

    裴永源一边接待的时候。一边为安良介绍着，并且表示，安良是他的弟弟，亲弟弟那种弟弟。

    因为有裴永源的牵线搭桥，再加上安良的企业，发展势头确实很好，那些政府方面的工作人员，对待安良的态度也很好。

    庆功晚宴进行得非常顺利，特别是安良拥有千杯不醉的属性，赢得了众人大量的好感。也是因为千杯不醉的属性，安良几乎打败了所有人，无论是江南区和城东区的政府工作人员，还是金英敏，或者是辻本堂和周瑞成，全部不是安良的对手。

    晚宴之后，安良叫住了Jessica，允儿和Krystal也留了下来，四人来到了角落，少女时代和Fx组合的其余成员，则离开了现场。

    在新世界酒店的小宴会厅的角落，四人之间的气氛有些尴尬。

    最终，还是安良打破了沉静，他看着Jessica道，“西卡，你还在生气吗？”

    Jessica看了一眼安良，又看一眼允儿，语气淡漠道：“我为什么要生气？”

    允儿在一边对安良眨了眨眼，露出了神秘的笑意，还悄悄对安良竖起了大拇指。

    ‘允儿是什么意思？’安良心中暗自猜测，但表面上并没有表现出来，“西卡，现在允儿也在，小水晶也在，我们有什么话，直接说出来，可以吗？”

    Jessica冷笑了一声，“直接说出来？直接说什么？”

    对于Jessica冷漠的态度，安良并没有任何生气，反而目光温柔的看着Jessica，“西卡，我喜欢你，我也喜欢允儿，我还喜欢小水晶，我承认，我很花心，我是一个坏男人。但是，西卡，我对你是真心的。”

    Jessica表情一怔的看着安良。

    Krystal在一边哼哼道，“Oppa，我们三人都在，你一次性向我们三人都表白，真的好吗？”

    允儿却嘻嘻笑道：“我接受，Oppa，选我，我接受啦！”

    Jessica皱着八字眉的看了看允儿，又看了看小水晶，“你们两个是什么意思？”

    允儿直接回答道：“西卡姐，我们之前在练习室的时候，不是已经说好了吗？我现在，重复一次我的观点，我喜欢Oppa，我要和Oppa在一起！至于Oppa怎么选择，那是Oppa的事情。”

    Jessica心有不甘的问道，“如果他选择我呢？”

    “这一个问题，我的姐姐允珍也问过我，我当时就告诉允珍姐，如果Oppa选择了西卡姐，那也是Oppa的选择，但我还是不会放弃的，我就要和Oppa在一起！”允儿认真的说着。

    “你…”Jessica既无语又震惊的看着允儿，“你难道不在乎，他和我在一起，又和你在一起吗？”

    “不在乎！”允儿大大方方的说着，“我喜欢Oppa，那是我的事情，我只要知道Oppa也喜欢我，那就无所谓！”

    允儿的态度和李如初有几分相似，不同的是，李如初是依恋和包容，允儿是无所谓的态度，只要和安良在一起就可以。

    Jessica的目光很复杂，在这一瞬间，Jessica有些看不懂允儿，看不懂那个与她朝夕相处超过八年的姐妹。

    深吸了一口气之后，Jessica转头看向自己的妹妹，“你呢？二毛，难道你和允儿一样？”

    Krystal一脸纠结的表情，“姐姐，我也不知道啊！我和允儿姐姐不一样的，如果Oppa选择了姐姐，或者是允儿姐姐，我会很心痛的。”

    Jessica稍微松了一口气，至少她的妹妹与允儿不一样，还没有无药可救的程度。然而，Jessica的想法，刚刚维持了数秒钟，便被Krystal无情的粉碎。

    “不过，姐姐，我又在想，如果Oppa和姐姐在一起了，或者是和允儿姐姐在一起了，我不能和Oppa在一起，我会开心吗？昨天晚上，我一直在询问自己这一个问题。我还在思考，如果不能和Oppa在一起，我以后应该寻找什么样的男朋友呢？”Krystal提出了两个询问。

    随后，Krystal又继续说道，“我想了很多，今天起床的时候，我确定了一个答案。如果我和Oppa不能在一起，我一定会很伤心的。至于以后应该寻找什么样的男朋友，我更是不知道应该怎么选择。总不可能选择一些歌谣界的前辈吧？说实在的，一些前辈还真是让人失望呢！”

    “另外，姐姐，我有一件事情没有告诉你。当初在MBC音乐中心，我们的出道舞台，发生了一件事情。”Krystal缓缓的叙述了起来。

    最后，Krystal一脸甜蜜笑容的反问，“姐姐，如果失去了Oppa，我又如何找到一个如此宠爱我的人呢？我想，姐姐，这样的道理，你比我更清楚吧？”

    在韩国，偶像女团成员的地位，其实并不高的。甚至，相当一部分韩国国民看不起偶像艺人。

    偶像女团的成员，大部分都是人前风光，人后也很艰难的。特别是新人，那更是艰难的不得了。

    类似安良一样宠爱Krystal的情况，哪怕就是那些别有目的的家伙，也不一定愿意付出那么多。

    更何况，安良为Krystal付出之后，什么要求也没有提呢！

    如此不计回报的付出，如果不是真的喜欢，蛇精病才那么付出吧？想一想封杀杜丽玲花费了差不多四亿资金，如果只是别有用心，那简直是不注重性价比。

    哪怕专好Krystal这一款，也没有如此浪费的。毕竟，这里是韩国，想要找一个Krystal同款的，难道有什么难度吗？

    完全是没有什么难度的，行吧？

    Jessica皱着眉头的看向自己的妹妹，“二毛，那你的选择是什么？”

    ————

    求订阅(未完待续。)