
    互联网传闻，明宫餐饮集团获得百年烹饪秘技！

    虽然是互联网的传闻，但是，在互联网里面，已经有许许多多的顾客，分享了周六周日，在明宫餐饮集团的消费，并且一片好评的肯定了明宫餐饮集团，最新推出的特别料理菜单。

    金大浩在电话里面，回应着安良，“老弟，互联网里面的信息，我怀疑是明宫餐饮集团自己爆料的。”

    安良也肯定的回应，“嗯，我也有这样的感觉。不过，大炮哥，你觉得百年烹饪秘技是否真的存在？”

    金大浩考虑了一下，才谨慎的回应，“我无法确定。从互联网反馈的情况看起来，我觉得，这一个可能比较大。”

    互联网里面，关于明宫餐饮集团九家核心餐厅的反馈信息，实在是太多太多了一点，最关键是没有任何一个差评！

    这样的情况，不得不让人怀疑，明宫餐饮集团是不是真的获得了百年烹饪秘技。如果不是，那明宫餐饮集团，如何做到了没有差评呢？

    全部是水军？

    那不可能！

    总有正常客户，因为不满而在互联网吐槽！

    确实有！

    但唯一吐槽的，只有价格的昂贵，似乎和曾经的Star．Coffee一样。

    “既然如此，我倒要亲自去看看！”安良笑着道。

    “噢？老弟，你要亲自上门去品尝吗？”金大浩询问道。

    安良肯定的回应，“是的。我今天正好准备视察九家Star．Dr，反正也顺路。自然顺道看看明宫餐饮集团，究竟在搞什么鬼！”

    获得了神秘小空间之后。安良的味觉判断能力十分的敏锐。这一点，安良已经多次的验证过。绝对不会有问题。

    明宫餐饮集团究竟有什么法宝，只要安良亲自品尝了之后，便可以判断出来。

    无论是明宫餐饮集团真的获得了百年烹饪秘技，还是明宫餐饮集团在烹饪之中，添加了什么不对劲的东西，安良均可以直接判断出来。

    说实在的，安良的心中，有一些纠结。

    如果明宫餐饮集团，真的获得了百年烹饪秘技。对于尚未开业的Star．Dr，还真的会造成一定的冲击。

    ‘希望不是吧！’安良心中暗自叹气。

    结束了与金大浩的通话，安良和李如初分别出门，李如初去果川市，只是去一个上午，中午就回返回；安良则前往狎鸥亭洞的Star．Coffee。

    现在的时间还很早，安良准备在Star．Coffee坐一坐，顺便考察考察Star．Coffee的情况。目前，Star．Coffee算是自主运营中。安良长期不在，柳瑞熙近期也在忙碌Star．Dr的事情。安良想要看一看，柳瑞熙和他都不在的时候，Star．Coffee的情况。

    虽然安良不经常在Star．Coffee。但是，Star．Coffee依旧保留在他的御用宝座，长期放着‘限定’的标牌。

    事实上。Star．Coffee的熟客，也知道安良的御用宝座。也不会占用它。

    “会长，今天喝点什么？”早班的班长景恩妮。来到了安良的御用宝座面前，询问着安良。

    如果柳瑞熙在的时候，一般是柳瑞熙的工作。

    安良想了想，回应道：“香草拿铁吧！对了，再拿一盒草莓过来。”安良吩咐道。

    “好的。”景恩妮记录下来，便转身离开。

    “咦，安会长，好久不见！”一道爽朗的女声传来，安良看了过去，原来是熟客金美娜和刘仁慧。

    从Star．Coffee开业，她们就是老顾客，两人在奥德赛街开了一个律师事务所，她们与安良还合作过一次。

    “原来是美娜和仁惠啊，倒是好久不见。”安良笑着回应。

    刘仁慧也和安良打了招呼，金美娜哼哼道，“安会长，我们天天来好吧？”

    “是吗？好吧！”安良挠了挠头，正好景恩妮端着咖啡和草莓走了过来，安良吩咐道，“恩妮，送一份草莓给美娜和仁惠。”

    金美娜眼神一亮，笑着道：“谢谢安会长！”

    优秀级的草莓，经过了丧心病狂的涨价，从10万的价格，飙升到了40万的价格，即便是金美娜和刘仁慧也觉得肉痛。

    毕竟，一盒草莓只有250g左右，高达40万的售价，确实是正正经经的坑人，还是明码标价的坑人。

    安良笑了笑，“老顾客嘛！”

    两人也笑了笑，向收银吧台走去，没有继续和安良交流，本来也只是泛泛之交而已。

    一上午的时间，安良在Star．Coffee悠闲的度过，当然了，免不了暗中观察Star．Coffee的运营情况。

    一旦Star．Dr正式运营之后，柳瑞熙妥妥的调整职务，调任Star．Dr的社长助理，负责Star．Dr的日常事务。

    那么，Star．Coffee的社长助理职位，便会空闲下来。安良准备在Star．Coffee内部调整职务，在早班长景恩妮，或者是晚班长金惠善，两人里面二选一，上升为Star．Coffee社长助理职务，或者是取消社长助理职务，新增运营理事职务，负责Star．Coffee日常运营。

    至于究竟选择景恩妮，还是金惠善，安良也没有决定下来。

    接近中午，安良离开Star．Coffee，前往狎鸥亭西南边的冠岳区，在那边，有一个Star．Dr，自然也有一个明宫餐饮集团的高端餐厅。

    安良准备品尝品尝明宫餐饮集团高端餐厅的味道！

    十二点过一刻，安良抵达了明宫餐饮集团九家核心高端餐厅的其中一家，在这一家餐厅门口，倒也没有夸张的用餐顾客排队的情况。

    安良停车之后，走了进去，在服务人员的安排下，坐在了一个临窗的位置，服务人员拿着菜单走过来。

    “先生，你好，请问只有一位吗？还是？”服务人员礼貌的询问道，临窗的位置是小型长条桌，预先摆放着四副餐具。服务人员会根据对应的顾客数量而收起多余的餐具。

    安良笑着道：“嗯，我就一个人。对了，你们这里，有什么特色菜吗？”

    安良的目标非常明确，直奔主题的询问特色菜，试图弄明白明宫餐饮集团，所谓的百年烹饪秘技的事情。

    服务人员笑着道：“有的！先生也是慕名而来吧？我们在星期六的时候，推出了百年烹饪秘技系列特色菜，先生请看！”

    服务人员抱着两本菜单，他将其中一份看起来档次更高的菜单，递给了安良查看。另外一本菜单，则是普通的菜品。

    安良翻开了‘百年烹饪秘技系列’特色菜单，第一道菜是辣白菜煮大江小鱼，菜单里面，不仅仅有好看的菜品图案，还有详细的文字介绍。

    ‘传承百年的烹饪秘技，独家制作的辣白菜，模拟野外放养环境的大江小鱼，将给味蕾带来极端的享受！’

    看着辣白菜煮大江小鱼，安良笑了笑，“来一份这个！”选择之后，安良又看向了下一页。

    第二页的菜品是辣白菜炒五花肉，依旧有精美的菜品图案，还有文字介绍。但是，安良的脸上，露出了淡淡的笑容。

    “再来一份辣白菜炒五花肉。”安良随手翻了翻，菜单里面的菜品，果然没有超出他的猜测范围。

    “对了，你们的百年烹饪秘技系列菜品，有没有什么特色的清汤？”安良故意询问道。

    服务人员摇了摇头，“不好意思，先生，百年烹饪秘技系列的菜品，如果菜单里面没有，那就是没有的。”

    安良点了点头，“那就两个菜吧！”

    “好的，先生，请稍后。”服务人员将百年烹饪秘技的菜单拿走。

    安良这才微微轻笑着自语，“大江小鱼居然要688万，一个五花肉竟然也敢要388万，果然是真奸商！”

    没错！

    明宫餐饮集团的百年烹饪秘技系列菜品，一份辣白菜煮大江小鱼标价688万，而且价格的标志非常明显，根本不存在欺诈的嫌疑。

    另外，辣白菜炒五花肉，也确实是488万的价格！

    这样的价格，放在整个首尔，也是登峰造极的价格，至少安良没有听过，哪一个韩国餐厅，有这样高昂的价格。

    “还真有信心呐！”安良嘲讽的说着，随后意念沉入了神秘小空间里面，通过小空间的神秘感应，安良确认了心中的想法。

    明宫餐饮集团，使用了Star．Garden出产的黄叶白！

    简单来说，明宫餐饮集团吹嘘的劳什子的百年烹饪秘技，全特么是假的，根本就是Star．Garden培育的黄叶白，制作的辣白菜，为明宫餐饮集团支撑起来的名声。

    明宫餐饮集团使用了Star．Group集团的产品！

    当初，中秋节的时候，李仁恩收购了大量的黄叶白，并且制作成了辣白菜，试图在清潭洞开设一家名为Star．K．F的高端韩国餐厅，被安良警告之后，才无奈的罢手。

    韩铭恭是李仁恩的叔叔，明宫餐饮集团拥有李仁恩手中的辣白菜，安良没有感觉到任何的意外！

    只是，韩铭恭和李仁恩太天真了，他们以为安良没有办法吗？

    其实啊，安良一直保留了一张底牌．．．(未完待续。)