
    十二月十日，下午四点。

    安良接到了允儿的电话，他滑动屏幕接听，首先道：“允儿，你现在不是有一个通告吗？”

    允儿娇嗔道：“讨厌的Oppa，现在休息啦，等一会才会表演。对了，Oppa，我阿爸和阿妈，还有姐姐，邀请你晚上去家里做客。”

    安良稍微一愣，“这是什么情况？允儿，你先给我说说，我胆子小，有点害怕！”

    允儿嘻嘻笑了起来，“Oppa还会害怕吗？”

    “当然！平白无故的，他们邀请我去家里做客，我能不害怕吗？”安良回应着道。

    允儿哼哼道：“应该是Oppa做了什么亏心事吧？”

    安良咳嗽了起来，他确实做了亏心事，比如说和冰山小公主交流魔法的事情，承受了冰山小公主的水系魔法攻击。

    还有一点，安良赠送房产给冰山小公主的事情，在首尔也闹得人尽皆知，安良百分之百的肯定，林爸爸和林妈妈也是知道的。

    这样的情况下，他们邀请安良去家里做客，安良能不紧张吗？

    “乖允儿，快点告诉我，你阿爸和阿妈，还有你姐姐，邀请我去家里做客，究竟是什么事情？”安良再次询问道。

    允儿哼哼道：“笨蛋Oppa！你今天是不是给姐夫加薪了？”允儿提醒着安良。

    安良古怪道：“小允儿，你怎么知道的？”

    “姐夫告诉了姐姐，姐姐告诉了我。让我邀请你回家做客。Oppa，我们说定啦！”允儿撒娇道。“正好，我今天的通告。在六点钟就结束啦！”

    因为安良参与的原因，少女时代的通告行程，虽然减少了一些，但因为S．M娱乐公司要精挑细选的为少女时代组合安排通告。

    所以，少女时代组合的名气，非但没有下降，反而有一定的提升。除此之外，少女时代组合的商业通告，在价格方面也提升了起来。

    “好的。我记得，你最后一个通告，在汝矣岛的KBS电视台吧？我等一会过去接你，我们一起回去。”安良笑着说道。

    允儿答应下来，“好呀！”

    允儿的最后一个通告，只有允儿一个人参加，安良也不用担心遇见Jessica，而发生什么尴尬的情形。

    两人结束了通话之后，安良迅速的忙碌了起来。他先吩咐安保人员，搬三箱10千克独立包装的优秀级信浓甜，以及同样重量的三箱普通级红露，搬到他车的后备箱里面。

    随后。安良又在店里面，吩咐店员调配外带包装的咖啡，安良考虑了一番。决定选择六瓶优秀级大瓶装的咖啡，各种口味各自一瓶。

    同时。安良还选择了一些面包糕点当做礼物。

    差一点五点钟的时候，安良接到了朴正泰的电话。通知他去房屋产权管理课，进行房屋产权手续的交接工作。

    不足十分钟的时间，安良抵达了房屋产权管理课，快速的签署相关文件，并且支付了11亿购买房产的资金，以及8000万服务费与手续费用，随后拿到了房屋产权的相关证明文件。

    事实上，产权交易手续费用并不高，主要是服务费用比较高。这一套售价11亿的房产，产权交易手续费用，仅仅只有2000万出头而已。

    安良拿着房产的证明文件，吩咐着朴正泰，“继续寻找合适的房产，依旧是那些条件，知道吗？”

    朴正泰的心脏，不争气的加速了起来。

    “安会长，你还要购买房产吗？”朴正泰压抑着激动的说着。

    安良笑了笑，“如果不买，我逗你好玩吗？”

    “对不起，对不起，安会长，请原谅，我会寻找的。”朴正泰连忙表达了歉意，免得得罪大客户。

    最近，韩国的经济大环境非常不好，类似安良一样的大客户，几乎是可遇不可求的。君不见，NHard房产公司里面，几乎所有人都在嫉妒朴正泰！

    如果得罪了安良，让安良选择其他人负责房产购买的事情，或者是换一家公司作为中介服务，朴正泰连跳楼的心思都要产生。

    安良将新拿到的房屋产权证明文件，放在了后备箱的一个手提包里面，随后驾车向汝矣岛赶去。

    现在已经接近六点钟，完全可以前往汝矣岛的KBS电视台，等待允儿的通告结束之后，便和允儿一起去她家。

    安良抵达汝矣岛的KBS电视台，还差三分钟便是六点钟，安良也没有下车，直接拿出手机，拨打了允儿的号码。

    等待了片刻，允儿接通电话，小声道：“Oppa，你到了？”

    “嗯，我到了，你的通告完了吗？”安良询问道。

    “嘻嘻，已经完啦，我正在收拾东西，我马上出来。”允儿回应道。

    安良连忙道：“我在负二楼的停车场，你直接乘坐电梯下来，我在电梯门口等你。”

    “好的！”允儿答应道。

    安良收起手机，随后下车走向电梯，等待着允儿。安良并没有等待太久，允儿便乘坐电梯下来。

    当电梯门打开，允儿俏生生的站在面前时，有那么一瞬间，安良想要把允儿拥入怀中。不过，电梯里面，除了允儿之外，还有另外三个人，看起来应该是KBS电视台的工作人员。

    “Oppa！”允儿声音清朗的叫着安良。

    安良点了点头，“允儿，我们走吧！”

    那三个KBS电视台的工作人员，惊讶的看着安良和允儿，其中一人似乎认出了安良，小声道：“那是Star．Group集团的安会长。”

    “原来是安会长，他和允儿的绯闻，看起来是真的？”另一人八卦道。

    安良和允儿也没有理会三人，两人径直走到了停车处，随后上车离开。允儿家住江北地区，现在是下班高峰期，堵车是妥妥的事情。

    允儿坐在副驾驶的位置，她拿着手机，拨打了林允珍的电话号码，等待林允珍接听之后，允儿说话道：“姐姐，我和Oppa过来了，有一点堵车，估计要晚一点。”

    “嗯，不用着急，你姐夫也没有到家。”林允珍回应道。

    允儿也没有在意的说道，“姐夫还没有回来？难道姐夫没有提前下班吗？”

    林允珍直翻白眼，车俊贤在Star．Group集团旗下企业工作，安良是Star．Group集团的会长，难道要车俊贤翘班早退？

    确定那不是大坑？

    “允儿，安良是Star．Group集团的会长，你姐夫怎么提前下班？”林允珍被允儿蠢哭了的节奏。

    允儿瞥了一眼安良，才笑嘻嘻道：“哈哈，姐姐，我忘了嘛！好啦好啦，姐姐，我们应该要半个小时以上，才能到家。如果堵车比较严重，或许要更久一点。等一会有什么情况，我再电话联系你。”

    “好的。你姐夫差不多也要半小时才能抵达。对了，阿妈做了你最喜欢吃的大酱汤。”林允珍说明道。

    允儿又瞥了一眼安良，才小声道：“还有其他的吗？Oppa不太喜欢大酱汤。”

    “放心！还有其他的！阿爸从外面端了几个夏国菜回来，不会怠慢安良的。”林允珍回应道。

    “那我就放心啦！”允儿开心的笑着。

    接近四十五分钟，安良和允儿才抵达，下班高峰期的交通情况，实在是太坑人了一点点。

    安良将车停在了路边的一个停车位之后，下车打开后备箱，招呼着允儿道：“小允儿，快来帮忙！”

    “来啦！”允儿走了过来，“Oppa，需要我做什么？”

    安良把咖啡，还有面包糕点，以及一条桂花鱼，陆陆续续的拿了出来。桂花鱼，自然是小空间里面的试验产品，应该是A-1级的味道。

    “你负责这些，我负责六箱苹果。”安良说明道。

    然而，安良悲剧的发现，他有一点点高估了自己，六箱苹果足足超过了70Kg，也就是超过了140斤，安良倒是可以抱起140斤的东西，但六箱苹果重叠在一起，不太好操作。

    每一箱苹果净重超过了10Kg，还有包装箱的重量，也超过了2Kg的节奏。

    “咳咳，允儿，你问问，俊贤哥回来了没有？”安良有几分尴尬的说着。

    允儿回应道：“Oppa，我抱一箱吧？”

    安良摇头道：“很重，每一箱都超过了12Kg，问问俊贤哥在不在，如果不在，我搬两趟好了！”安良体贴允儿道。

    “好的，我联系一下姐姐。”允儿联系着林允珍，将情况简单的说明了一下，车俊贤立刻下楼。

    车俊贤和安良一人搬着三箱毒药苹果上楼，安良完全不在意三十多千克的重量，但车俊贤累得直喘气。

    林爸爸准备接过安良抱着的箱子，安良笑着道：“林伯父，还是我来吧，有点重。”

    “也行。”林爸爸也没有勉强。

    安良把三箱毒药苹果放下，换了鞋子之后，才把三箱毒药苹果，转移到角落处。

    “林伯父，我今天又来麻烦你们了，实在是不好意思。”安良礼貌的说着。

    林爸爸看着安良，又看了看允儿，只是笑着道：“小安，随时欢迎你过来做客。”

    安良心中有些纳闷，林爸爸这样的态度，究竟是什么意思呢？难道林爸爸不知道他和Krystal的绯闻？

    不！

    安良不相信！

    林爸爸肯定知道他和Krystal的绯闻，但为什么一副毫不在意的样子？(未完待续。)