
    安良约Krystal出来之前，只想着今天天气很好，准备和Krystal逛逛街，顺便买买衣服。

    至于被记者偷拍，反正也被偷拍了很多次，再加上他和Krystal的绯闻，已经不是什么新消息。

    所以，安良也没有太在意！

    但现在看起来，安良忽略了一个大问题，那就是Krystal的姐姐Jessica知道了怎么办？

    Jessica必定可以知道！

    Krystal看着安良不知所措的样子，嘻嘻笑了起来，“笨蛋Oppa，如果姐姐知道了，你又约姐姐出来逛街，不就解决了吗？”

    安良苦笑一声，“万一你姐姐不愿意怎么办？”

    “Oppa真是大笨蛋！才不管姐姐愿意，还是不愿意呢！反正，姐姐要是愿意，那是最好的结果。如果姐姐不愿意，Oppa还可以强行抱着姐姐出来逛街呐！”Krystal明显是在坑姐姐的节奏！

    “难道Oppa抱不起姐姐吗？”Krystal补了一刀，“Oppa应该不是空架子吧？”

    安良翻着白眼，“你这个小家伙！”

    “哼哼，Oppa是大坏蛋，还说人家是小家伙！”Krystal再次补了一刀。

    看着Krystal娇嗔的样子，安良心中一热，大魔王的属性觉醒。

    安良大魔王嘿嘿一笑，不怀好意的看了看Krystal，随后道：“我们回家！”

    Krystal似乎预料到了什么。白了一眼安良，但又没有阻止安良。如此明显的态度。安良又怎么不懂呢？

    大魔王属性觉醒！

    安良大魔王如同发现了猎物一样，提高了车速。在不足十分钟的时间，来到了静谧花园。

    当初购买静谧花园的房产时，配套购买了两个地下停车位，安良停好车之后，便准备拉着Krystal上楼。

    “等一下，Oppa！”Krystal叫停道。

    安良有几分诧异，“嗯？”

    Krystal开口说道，“这些衣服和鞋子，还有包包。全部放在静谧花园吧！如果带回家，阿妈会生气的。”Krystal基本上要回家，很少留在宿舍。

    想到神一样的郑爸爸，以及高度戒备的郑妈妈，安良有些无奈的感觉。

    “好吧！”安良左右双手都拎着手提袋，Krystal也拎着三个购物袋，一起走进了电梯里面，选择最顶楼。

    39楼01号房，安良和Krystal都有钥匙。安良放下手提袋，掏出钥匙，打开了房门，示意Krystal先进去。

    Krystal走进了房间。安良紧跟其后。

    进屋之后，安良打开了地暖控制开关，同时。也打开了空调制暖开关，以及对应的加湿设备。

    毕竟装修费用耗费了十二亿韩元。自然包含了很多高科技。比如说，加湿设备。并非普通的雾化加湿，而是可以将液态水，分离成肉眼不可见的分子级状态，自然而然的加湿。

    Krystal穿着拖鞋，走向客厅，将购物袋丢到了沙发上面，安良也拎着购物袋走过去，如同Krystal一样，把购物袋也丢在了沙发上面。

    单独相处的情况下，气氛沉默了起来，随后滋生了一些看不见摸不着的暧昧氛围。

    安良的嘴角，渐渐露出了一抹笑意，大魔王的状态逐渐产生，他随意的坐在沙发上，“小水晶，这边来！”安良拍了拍他身边的沙发，示意Krystal也坐过来。

    Krystal没有拒绝，乖巧的坐在了安良的旁边。

    安良继续之前的话题，“小水晶，假如说，你姐姐生气了，强行反抗呢？”安良一边说的时候，一边靠近Krystal。

    当说到最后几个字的时候，安良的大魔王状态已经完成，嘴唇凑到了Krystal的耳廓边，温暖的气息，让Krystal的耳朵痒痒的。

    Krystal的脸色通红，上一次在静谧花园，她和安良已经做了一些，嗯，超过友谊的事情，但还算不太出格。

    现在看起来，历史要重演了？

    想一想上一次的时候，Krystal隐隐觉得手酸！

    “讨厌的Oppa！”Krystal娇嗔着。

    安良嘿嘿坏笑，左右先锋军一起出动，将Krystal抱了起来，侧放在了他的大腿上。随后，左先锋军作为主力，环抱着Krystal。

    Krystal的脸色更红了一些，但很配合安良，依偎在安良的怀中。

    安良很喜欢Krystal的乖巧，相对于Jessica，Krystal更容易接受安良的花心一点。并且，在四个女人里面，安良和Krystal的关系最亲密。

    或许Krystal的年纪最小，但安良是大魔王啊，还在乎这些？哪怕按照夏国的计算方法，Krystal也超过14岁了吧？

    安良大魔王可不是吓大的，非常清楚14岁是一个分水岭，咳咳，好像那是夏国的分水岭？这里是韩国！

    但那又有什么关系？

    安良不说，Krystal也不说，谁又知道呢？知道了又有证据吗？既然没有证据，那能把安良大魔王怎么样？

    “小水晶，我哪里讨厌了？”安良低着头，近距离的对Krystal说道。

    Krystal娇哼了一声，“哪里都讨厌！”

    “是吗？”安良心中暗呼，Krystal这个小妮子，实在是太具备吸引力了一点。如果安良大魔王没有判断错误，恐怕Krystal的波澜起伏区域，还要超过了小允儿！

    这应该就是童颜起伏吧？

    要优雅！

    不要污！

    咦，不对啊！

    安良现在是大魔王状态，哪怕变成了污魔王，好像也是可以容忍的？对不对？毕竟，大魔王状态的安良，已经转换成了安浪！

    浪啊浪的，也没有什么不好．．．

    依偎在安良怀中的Krystal，明显发现了安良的状态不一样，不是Krystal发现了安良变成了大魔王，而是Krystal发现了安良的绝世宝剑出鞘！

    上一次，Krystal已经掌握了安良的绝世宝剑，她当然知道绝世宝剑的威力。

    “Oppa就是大坏蛋！”Krystal突然从安良的怀中挣脱，随后笑着向楼上跑去，“笨蛋Oppa，我要先洗澡啦！你喔，还是不能偷看喔！”Krystal向二楼的主卧室跑去，先一步的反锁了卫生间，没有给安良大魔王留下机会。

    坐在沙发上的安良大魔王，只能无奈的苦笑。这算不算送到嘴边的猎物，转眼间就飞走了？

    不过，不用担心！

    安良大魔王一点也没有沮丧，属于安良大魔王的，根本跑不掉。等一会，只需要耐心的等一会，刚刚跑掉的小公主，还会落到大魔王的手掌心。

    事实证明了安良大魔王的预测，差不多半个小时之后，刚刚跑掉的小公主，重新出现，并且对安良说道：“Oppa，你也去洗澡啦！”

    “好的！”安良没有拒绝，反而有些迫不及待的感觉。

    在等待Krystal洗澡的时候，安良已经从客厅的沙发，来到了主卧室，当Krystal走出来，让他也去洗澡的时候，安良直接走进了卫生间。

    主卧室的卫生间很大，接近二十平方米，安良没有使用超大的浴池，而是准备使用淋浴，快速的洗一洗就是了！

    主卧室的超大浴池，为了能够满足快速注水的需求，采用的热水器，也不只有一个，而是采用了电热水器阵列，方便在三分钟之内，将超过十平方米的大浴池注满舒适的热水。

    否则，只有一个常规热水器的情况下，仅仅是注满大浴池，也需要按照小时计算的时间，还能泡澡嘛？完全不能嘛！

    安良只花了不足五分钟的时间，便完成了洗澡，随后裹着一张浴巾，便从卫生间走了出来。

    如同昨日重现一样，Krystal依旧躺在了床上，只露出了一个小脑袋，看着安良走出来时，Krystal的眼神中，明显露出了慌张的神色。

    安良大魔王心中充满了期待，果然是大魔王的，还是大魔王的，怎么也跑不掉的节奏。

    安良大魔王走到了宽度超过两米的大床旁边，房间中已经有暖气，温度很合适，根本不冷的节奏。

    他掀开了被子的一边，随后也钻入了被子，安良大魔王没有废话什么，Krystal明显有些紧张，万一安良大魔王啰嗦了一下，Krystal又反悔了怎么办？

    安良大魔王钻入了被子，左右先锋军支撑着魔王之躯，大魔王的贪婪巨口，直接向敌人进攻，封锁了敌人求和的可能性。

    大魔王的贪婪巨口十分强大，敌人快速的陷入了喘息的状态之中，然而，大魔王明显不太满足仅仅封锁敌人求和的状态，大魔王的贪婪巨口转移阵地。

    由于左右先锋军需要支撑魔王之躯，无法对付波澜起伏的区域，只能交给了大魔王的贪婪巨口进行征讨。

    娇弱的敌人，面对大魔王的贪婪巨口，简直是没有任何反抗之力．．．

    ————

    PS：不要污！

    ————

    【感谢】

    炎之无尽，落叶惜秋，打赏100；(未完待续。)