
    准备礼物是一门学问！

    礼物准备得合适，宾主尽欢；礼物不合适，送礼的目的达不到，并且还会惹得对方不高兴。

    柳瑞熙没有擅自做主，而是询问着安良，应该如何赠送礼物。

    安良笑着道：“你等一会打电话询问一下永源哥，按照官方人员的职位，赠送预订卡和免费卡，具体的数量，多多和永源哥商量一下。”

    预订卡和免费卡，乃是Star．Group集团发售的限量礼品卡，如同代金卡和会员卡一样，属于卡片的形式。使用预订卡的时候，可以在很大程度上，不受预定流程限制，直接预订席位。

    以Star．Hotpot为例子，因为Star．Hotpot每一天预订限量70个锅底，每一次预定时间，只开放下一期营业时间的锅底数量，想要预订Star．Hotpot的难度非常高。

    因为难以预订的问题，Star．Coffee的会员，在Star．Home抱怨了不止一次两次，而是成了日经贴，每一天都是各种抱怨Star．Hotpot无法预订的问题。

    大量财大气粗的Star．Coffee会员，在Star．Home各种呼吁Star．Group集团官方，提高Star．Hotpot的价格，从而减少预定量。

    这样的提议，竟然得到了大量Star．Coffee会员的支持！

    毕竟，Star．Hotpot的预定。并非仅限Star．Coffee的会员，还有海外游客。也可以进行预定。

    对于Star．Coffee的会员而言，提高Star．Hotpot的价格。至少可以保证预约Star．Hotpot的消费，而不是悲催的一直无法预约。

    Star．Home里面，有一个财大气粗的Star．Coffee会员抱怨，他连续预约了一个月Star．Hotpot，但连续一个月都没有预约上，实在是无比的郁闷。

    针对这样的情况，Star．Group集团发行了预订卡，不是对外发行的，而是作为限量礼品。仅限于赠送给重要的顾客，以及与Star．Group集团存在业务往来的相关人员。

    如果持有预订卡，便可以直接拨打Star．Hotpot的预订电话，将预订卡的号码，以及对应的密码，通过验证之后，便可以不受预约限制，直接预订Star．Hotpot消费。

    免费卡是预订卡的升级版本！

    免费卡包含了预订卡的功能，还如同名字一样。具备免费的功能。不过，免费卡有额度限制，比如说500万等级的免费卡，1000万等级的免费卡。以及更高额度的免费卡。

    对应额度便是消费限制额度，超过了额度的消费金额，便需要补充起来。至于不足消费额度。那不好意思，不折现不找补。

    除此之外。还有真正意义的免费卡，无论消费额度。直接全免单。

    当然了，真正意义的免费卡，并不会简简单单的送出。同时，真正意义的免费卡，也有消费限制，那就是禁止外带打包，也限制了浪费的情况。

    如果使用了真正意义的免费卡，而做出不合适的行为，将会被Star．Group集团列为黑名单。同时，在消费的时候，也会被适当的阻止。

    在韩国，贪污的问题，调查得比较严格，直接赠送财务的风险很高，赠送预订卡和免费卡，则不一样，它们不具备严格意义的价值。

    以预订卡而言，它具备珍贵的价值吗？

    是的，肯定具备的，对于那种连续预定了一个月，也没有预定上Star．Hotpot的土豪来说，预订卡的价值很高。

    但预订卡有明确的书面价值规定吗？

    不！

    它没有！

    它只是Star．Group集团提供的一种预定服务方案，不具备任何实际的价值，Star．Group也不会明码标价出售它。

    所以，哪怕有心人关注了，也没有什么破绽。

    至于免费卡，则需要谨慎一些处理，具体的赠送名单，肯定要裴永源确定，只有裴永源确定了安全名单，才会赠送免费卡。

    即便是裴永源确定了安全名单，Star．Group集团赠送的免费卡，也是真正意义的免费卡，而不是定额的免费卡。

    真正意义的免费卡，不具备实际的价值含义，它可以是免单上千万，甚至是数千万的消费。

    但它也可以是，免单价值一万韩元的A-1级小面包。

    真正意义的免费卡，它不具备具体的价值定义，也就存在了漏洞，哪怕惹出了麻烦，也有漏洞可以弥补麻烦。

    一顿海鲜火锅之后，已经是晚上八点多钟，因为没有喝酒，安良准备驾车送她们回家。

    “学长，你先送小水晶回家吧！小水晶在江北地区吧？我和允儿先去咖啡店，我们在咖啡店等你。”李如初主动说道。

    Krystal也开口道：“Oppa，你先送我回家。对了，允儿姐姐，你不是想要详细的参观我那边的屋顶游泳池吗？Oppa也有钥匙的，你让Oppa带你去。”Krystal对着允儿眨了眨眼睛。

    安良听得有些云里雾里的，参观静谧花园的屋顶游泳池？莫非三全花园的事情，允儿告诉了Krystal和李如初了？

    虽然心中有疑惑，但安良没有问出来，反正等一会，还要送允儿回去，那个时候再问吧！

    “嗯，好的，我要参考参考。”允儿笑着回应道。

    安良驾车，先把李如初和允儿送到了Star．Coffee，随后又驾车把Krystal送到了江北地区。

    一路上，安良反反复复的试探着，想要从Krystal嘴里，问出来她们三个小妮子，究竟商量了什么事情。

    但Krystal的口风很紧，无论安良如何询问，Krystal总能笑着拒绝回答。无奈之下，安良只能考虑换一个目标，等一会送允儿的时候，再想办法从允儿的嘴里，套出答案吧！

    将Krystal送回了家里，安良驾车返回Star．Coffee的时候，李如初已经不再店里，允儿一个人坐在安良的御用宝座上面，使用笔记本电脑，查看着新闻。

    “允儿，如初呢？”安良询问道。

    允儿回应道：“如初姐姐已经回去啦！”

    安良眉头微微一皱，按照李如初的性格，她不应该提前离开，将允儿一个人丢在Star．Coffee的，难道是有什么事情吗？

    “Oppa，我们去静谧花园，我想再看看小水晶的屋顶花园，还有游泳池！”允儿对安良说道。

    可惜，安良正在考虑李如初离开的事情，没有发现允儿在说话的时候，脸色微微泛红。

    “噢噢，好的好的，参考一下也好。现在的装修团队，便是为小水晶装修的团队，正好你可以看看他们的风格与用料，还有设计细节的情况。”安良认真的说明道。

    允儿隐蔽的白了一眼安良，但还是道：“走吧，Oppa！”

    “恩！”安良答应下来，带着允儿一起走向了停车场，随后向静谧花园行驶去。

    静谧花园就在永东大路，准确来说就在Star．Hotpot不远的地方，驾车过去也只需要十分钟左右。

    安良一边驾驶，一边询问道：“允儿，你们三个，究竟在商讨什么事情？”

    允儿嘻嘻笑道：“我就知道，Oppa一定会问我这一件事情。我猜，Oppa也问了小水晶，但小水晶没有告诉你吧？”

    “咳咳！”安良咳嗽了起来。

    允儿继续道：“Oppa，我不会告诉你唷！我和如初姐姐，还有小水晶，约定好了，那是我们的秘密，我们绝对不会告诉你。”

    “好吧，好吧，那是你们的秘密！”安良无奈的说着，“小允儿，我告诉你，我也有一个秘密，你想不想知道？”

    “想知道，Oppa，你有什么秘密？”允儿假装感兴趣的回应道。

    安良哼哼了两声，“我的秘密非常重要，不过，我们可以秘密交换。你把你的秘密告诉我，我把我的秘密告诉你，这样很公平吧？”

    “哈哈，Oppa，你不要白费心机啦，我不会说的。你的秘密，我不想知道啦！”允儿笑着识破了安良的想法。

    安良长长的叹息一声，如此看起来，允儿也不会告诉他，只能希望李如初了？

    然而，不用询问李如初，安良也知道李如初的回答。安良了解李如初，那个坚强乐观又努力的妹纸，绝对不可能破坏约定而告诉他答案。

    不过，安良也没有想太多，女人之间嘛，总有女人的秘密。时候到了，她们自然会告诉自己。

    十数分钟之后，安良和允儿抵达静谧花园，乘坐电梯来到39楼，安良掏出钥匙，打开了3901号房。

    允儿先一步走了进去，安良正在拖鞋的时候，手机收到了短信息，他掏出手机一看，信息是李如初发送的。

    ‘学长，时间已经很晚了，你不用回来了，好好的陪陪允儿吧！’

    安良看着李如初发送的信息，又看了看允儿，再联想到在Star．Hotpot时，Krystal主动表示允儿要来静谧花园看一看屋顶花园的游泳池，安良一瞬间便明白了一些事情。

    或许，今晚的夜色，不可辜负？(未完待续。)