
    当初，安良得到消息，李仁恩准备在清潭洞，开设Star．K．F的时候，安良就掌握着一个绝对的底牌！

    只不过，安良奉行一个原则：做人留一线！

    那个时候，安良和李仁恩好好的讲了一番道理，最终做到了以理服人，让李仁恩明白了安良的苦心，放弃开设Star．K．F，甚至放弃了在首尔经营韩国餐厅的打算。

    然而，人无害虎心，虎有伤人意！

    安良本来以为，哪怕明宫餐饮集团介入S．M娱乐公司与Star．Group集团的争斗，也只是韩铭恭占主导地位，或许李仁恩只是向韩铭恭随口抱怨了安良。

    但现在看起来，李仁恩应该也是主谋吧？

    安良倒是小看了李仁恩！

    李仁恩明显也是孤注一掷，将安良的‘讲道理’当做了耳旁风，直接借助明宫餐饮集团的九家高端餐厅，销售从Star．Group集团采购的黄叶白，制作的辣白菜。

    如果站在中立角度，李仁恩走了一步妙棋！

    首先来说，李仁恩完美的帮助了明宫餐饮集团，摆脱当前的困境；其次，李仁恩借助明宫餐饮集团二次加工辣白菜，再进行高价销售，从而回收成本。

    这种一石二鸟的事情，难道不是妙棋？

    然而，立场不同，判断事务的基准，自然也不同。

    站在李仁恩的角度来说，他走了一步好棋，但对于安良来说。李仁恩就有一点不识好歹，属于‘天堂有路你不走。地狱无门闯进来’的节奏。

    安良曾经放过了李仁恩，但这一次。安良不可能再放过李仁恩，安良准备翻开超级底牌，为李仁恩和明宫餐饮集团，送上致命一击！

    十数分钟之后，安良点的辣白菜煮大江小鱼，以及辣白菜炒五花肉，端上了桌子，安良简单的品尝了一下，无论是辣白菜煮大江小鱼。还是辣白菜炒五花肉，居然都是A-1级的味道。

    当初，李仁恩购买了300份中秋特别限定礼品卡，兑换了300份优秀级的黄叶白，也就是足足900颗优秀级的黄叶白。

    优秀级的黄叶白，制作的辣白菜，自然是优秀级的，也就是A级的。对应的，烹饪出来的菜品。只要不是厨艺很糟糕，也应该是A级的。

    但现在，安良品尝的两道菜品，确确实实只是A-1级的味道。这说明。李仁恩和明宫餐饮集团，没有使用A级的辣白菜，只是使用了A-1级的辣白菜。

    ‘狗哔的大奸商！’安良心中叹息着。辣白菜煮大江小鱼里面的辣白菜，最多最多不超过300g；辣白菜炒五花肉里面的辣白菜。有没有150g也是一个大问题。

    但是，如此少的辣白菜。还是A-1级的味道等级，明宫餐饮集团愣是敢要688万和388万！

    奸商到了如此程度，安良也佩服不已！

    相对而言，安良第一次产生了，他才是良心商人的感觉！

    花了差不多二十分钟的时间，安良吃完了午饭，顺利结账离开，两个菜而已，一共花了1076万，一分钱没有打折！

    多么坑的节奏？

    安良也没有心痛，直接离开了冠岳区的明宫餐饮集团核心高端餐厅。不过，在离开之前，安良留下了一个小礼物，一个除了安良自己，任何人也没有办法察觉的小礼物。

    从冠岳区离开，安良驾着车，一一查看了另外八家装修之中的Star．Dr。同时，在间隔一两百米的距离，安良又为另外八家明宫餐饮集团核心高端餐厅，留下了之前一样的小礼物。

    下午四点半，安良返回Star．Coffee，坐在御用宝座上面，一边喝咖啡，一边查看互联网里面，关于明宫餐饮集团百年烹饪秘技的事情。

    相对于上午，现在这个时候，互联网里面，关于明宫餐饮集团和百年烹饪秘技的信息更多一些。

    安良随意的查看着，嘴角嘲讽的笑意越来越盛！

    看了十来分钟，安良关闭了浏览器，随后拨打金大浩的电话号码，等待金大浩接通，安良先一步说道，“大炮哥，明宫餐饮集团的股票，收盘的时候，涨了多少？”

    上午开盘的时候，明宫餐饮集团的总市值，差一点点500亿韩元。

    金大浩的语气，有几分沉重道，“你肯定不相信，明宫餐饮集团的股票价格，在收盘之前半小时，也达到了上涨30%的限制额度！”

    S．M娱乐公司和明宫餐饮集团，一对难兄难弟，居然在新的一周，一起上涨30%的幅度。

    这样的情况，简直是不可思议！

    “怎么这么多？”安良有些不解，对于股票市场，安良了解的情况不太多，只是知道最基本的而已。

    金大浩苦笑道，“很正常！互联网的消息，你也看见了！对了，安老弟，你今天去了吗？品尝了明宫餐饮集团所谓的百年烹饪秘技了吗？”

    “嗯，味道很不错！”安良实话实说道。

    毕竟，Star．Hotpot的味道等级，也是A-1级的而已，明宫餐饮集团九家核心高端餐厅的百年烹饪秘技系列，也达到了A-1级的味道，自然是不错！

    “是吗？如果味道确实不错。我估计，明天，后天，甚至是整个交易周，明宫餐饮集团的股票价格，全部会直线上涨，绝对会超过之前大约1100亿的总市值。”金大浩颇为无奈的说道。

    随后似乎为了安慰安良，金大浩继续道，“餐饮行业便是如此，在原材料合法的情况下，一切以味道为王。只要味道到了位，而且没有食品卫生问题，便可以在很短时间内蹿升起来。老弟，你也不要多想，如果实在不行，撤销Star．Dr的投资也可以。”

    安良嘿嘿笑了起来，“大炮哥，你说得对，餐饮行业确实是味道为王。比如说，Star．Hotpot的味道，便征服了所有顾客，对吧？”

    “嗯，确实是。怎么？你准备让Star．Dr融入Star．Hotpot，成为Star．Hotpot的分店？”金大浩奇怪的问道。

    “不不不！”安良笑眯眯的说道，“大炮哥，我刚刚没有说完，你就噼里啪啦的说了一大堆。我先告诉你一件事情，然后，你就差不多，应该知道事情的前因后果了，也应该可以明白，明宫餐饮集团不足为惧！”

    “噢？什么事情？”金大浩感兴趣的问道。

    安良从头到尾的说了起来，从李仁恩一次性购买了300份中秋特别限定礼品卡开始，然后穿插着Star．K．F的事情，以及李仁恩和韩铭恭的关系。

    最终笑着道，“大炮哥，你现在知道了吧？”

    金大浩哈哈大笑道，“你的意思是，明宫餐饮集团所谓的百年烹饪秘技，仅仅只是他们之前采购了你们Star．Group集团的产品，批量的储存起来的？”

    “没错！”安良笑着回应。

    金大浩快速说道，“这一条消息，我会传播到网络里面，当明宫餐饮集团面对这一条消息的时候，应该很郁闷吧？这一下有好戏看了！”

    安良提醒道：“大炮哥，我倒是有一个想法，不知道可不可以实现。”安良说着，也没有等待金大浩询问，便继续说了起来，“或许我们可以等待明宫餐饮集团的股票上升到一定高度，我们做空它，再公布真相消息，我们应该又可以大赚一笔吧？”

    金大浩否定了安良的看法，“有些困难！即便我们公布了消息，对于明宫餐饮集团而言，也只有声誉的影响，而没有实质化的影响。餐饮行业有一个铁则，我刚刚就说了，味道为王！一切成败，完全看味道的好坏！在卫生安全没有问题的情况下，味道决定了最终的结果。无论明宫餐饮集团是获得了百年烹饪秘技，还是获得了Star．Group集团的产品，对于明宫餐饮集团来说，他们的味道赢得了顾客的喜欢，便得到了支持。”

    事实上，也是因为味道为王的原因，金大浩才没有提出做空明宫餐饮集团的建议。否则，安良这个二吊子股民都知道，金大浩还能不知道？

    但金大浩不知道一件事情！

    安良的最强底牌，可以改变味道为王的局面！

    “哈哈哈，大炮哥，你不知道一件事情，明宫餐饮集团的家伙，也不知道一件事情。”安良哈哈大笑。

    “嗯？什么事情？”金大浩好奇的询问道。

    安良笑着道，“大炮哥，你在Star．Coffee喝过咖啡吧？你知不知道，Star．Coffee的咖啡，如果外带的时候，店员会提醒你，咖啡的保质期非常短，从购买之时开始，最长保质期24小时，建议在12小时内喝完。”

    因为Star．Coffee的产品，直接引用了生命之泉，保质期确实只有24小时。

    金大浩一瞬间便明白了安良的意思，“我懂了，明宫餐饮集团购买的辣白菜，有保质期对吧？剩余的保质期，还有多长？”

    ――――

    【感谢】

    突然光和冷，打赏1888；恶男大大，徐辰昊，打赏100；(未完待续。)