
    毒药苹果的定价颇高！

    普通级毒药苹果的价格，达到了翠玉系列西瓜优秀级的价格档次，再加上Star．Home的帖子，造成的大范围讨论。

    安良考虑着，要不要真的涨价？

    经过了一番深思熟虑，安良决定不涨价，免得引起众怒。既然已经决定了不涨价，安良还打算做一个顺水人情。

    Star．Home官方论坛，大量帖子，讨论着Star．Coffee是否有可能提升翠玉系列西瓜的价格。

    突然，在Star．Home的官方论坛首页，出现了一个帖子。

    ……

    《翠玉系列西瓜，是否涨价，由你决定！》

    翠玉系列西瓜的价格，确实有一点偏低了，但翠玉系列西瓜的价格，是否提升，或者是提升多少，完全由广大会员决定！

    本次翠玉系列西瓜，是否涨价，由会员投票结果确定。因为Star．Apple丰产，安会长最近特别开心，请大家放心投票，我们Star．Group集团官方，不会进行幕后暗箱操作。

    每一位Star．Coffee的会员，拥有一票投票权，请Star．Coffee的会员，回复了帖子之后，再进行对应投票。

    投票分为四个选项：

    A：涨价100%

    B：涨价50%

    C：涨价25%

    D：不涨价，维持原状

    请每一位Star．Coffee会员慎重对待，这一次投票至关重要。

    投票截止条件是。投票的会员人数达到10，000人。届时将宣布对应的结果。

    ……

    安良在Star．Home官方论坛，发布了一个帖子。表示希望用户投票，让用户自己决定涨价的幅度，或者是否涨价。

    为了保证Star．Group集团不会暗箱操作，只能回复帖子之后，才能进行对应投票，并且会将对应投票的信息，显示在对应回复的楼层，方便玩家们查询。

    Star．Home的官方论坛，再一次热闹了起来。

    大量Star．Coffee的会员。纷纷回帖，翠玉系列西瓜果然想要涨价，但幸好他们有选择。

    绝大部分的Star．Coffee会员，自然是选择不涨价；也有少量会员选择了涨价25%的选项；只有极少数的会员，才选择了涨价50%。

    至于涨价100%的选择，暂时还没有任何一个人选择，那明显是坑人的节奏！

    虽然Star．Home是一个非常小众的论坛，除了Star．Coffee的客户，基本上只有很少一部分人登陆。而且也不会反复登陆。

    但是，Star．Coffee会员之间，你传我，我传他。一传十，十传百的情况下，短短不足一小时的时间。Star．Home发布的价格咨询帖子，投票人数达到了一万人。

    经过统计。高达93．32%的Star．Coffee会员，选择了维持原价的选项；6．11%的会员。选择了涨价25%；0．51%的会员，选择了上涨50%，也能被接受。

    只有0．07%的Star．Coffee会员，选择了可以接受100%幅度的涨价，也就是说一万个Star．Coffee的会员里面，只有7个人投票了涨价100%的选项。

    其中一个人，还是安良自己！

    安良投票100%涨价选项的时候，使用了管理员账号，主动表明了身份，得到大量用Star．Coffee会员的调侃。

    最终结果出来，安良在Star．Home首页发布了公告，表示翠玉系列西瓜暂时维持原价，提醒着Star．Coffee的会员们，翠玉系列西瓜的价格，只是暂时维持原价而已。

    下午两点，安良接到了朴正泰的电话，在电话里面，朴正泰先一步说道，“安会长，三全花园的房产，经过我们和业主的商讨，最终价格谈到了11亿。不过，业主表示，11亿的价格是净收价，无论是产权变更的费用，还是我们的服务费，他都不承担。你看看，可以吗？”

    三全花园的房产也就是那个超级大平层，带有一个超过200平方米的屋顶花园，安良非常的满意。

    原本价格是13亿韩元，经过了一个多星期的谈判，价格从13亿来到了11亿，节约了2亿韩元的开支。

    安良笑着道：“联系业主吧！对了，还有其他选择的房产吗？”

    朴正泰听着前面半句，心中松了一口气。但又听见安良询问，是否还有另外的选择，才松了一口气的心，又悬了起来。

    “暂时没有其他的选择！”朴正泰为了让安良选择三全花园，直接回应道。

    安良也没有戳破朴正泰，笑着道：“今天下午的时间，你们可以处理好产权文件吗？”

    “可以！”朴正泰肯定的回应道。

    “好的，你们先处理着，我等会过来，我等会过来直接付款，然后接收产权文件。”安良笑眯眯的说着。

    NHard和安良的合作，不是一次两次了，自然信得过安良。

    “好的，安会长，我们立刻开始办理，请你稍等，我们处理好了之后，再通知你。等一会，你只需要来房屋产权管理课，便可以了！”朴正泰回应道。

    “恩！”安良应了一声，便挂断了电话。

    结束了与朴正泰的通话之后，安良起身走向Star．Fruits，查看着Star．Fruits的销售情况。

    “恩妮，销量如何？”安良询问道。

    景恩妮忙碌了一天，有一些倦容，但安良询问起了销量的时候，景恩妮立刻兴奋道：“销量非常好！目前，我们已经销售了8630Kg出去，销售了一半多一点。如果没有意外情况，最多三天的时间，应该全部销售完毕。”

    安良也露出了笑容，仅仅是一上午，再加上下午两个多小时的时间，便已经销售了一半多一些，看起来Star．Coffee的品牌效应，还真的是扩散了出去。

    Star．Coffee的会员，完全信任了Star．Coffee的产品！

    再说了，Star．Coffee的产品值得信任！

    “不错，不错，这一个月大家都加奖金！”安良笑着许诺道。

    如果没有意外，毒药苹果的销量总额，简直要逆天的节奏，初步估计将超过180亿的总销售额。

    至于成本？

    这一个问题，反反复复说过，即可以说成本趋近于零，也可以说成本是价值万金。毕竟，森林之泉的价值，没有参考意义。

    安良更喜欢把单期成本，当做趋近于零计算！

    Star．Apple的前期成本很大，安良直接欠了韩国国民银行1200亿韩元。不过，Star．Apple的前期成本排除之后，运营成本并不高，相对于获取的利润而言，运营成本低廉得可怕。

    至于‘区区’1200亿韩元的贷款，按照Star．Apple的营业能力，只需要7个月，便可以彻底归还。

    原本，安良预计的还款日期是60个月，但现在的还款日期，差不多缩短到了百分之十的节奏。

    按照本月的产量计算，七个月的毒药苹果销售总额，将达到1260亿韩元以上，归还了韩国国民银行欠下的1200亿，剩余的60亿，支付了运营成本后，还可以剩下很大一部分。

    心情愉悦的安良，除了为Star．Coffee的员工加奖金之外，还宣布为Star．Apple的员工，也加一个月的奖金。

    其中，车俊贤更是获得了月薪上调的待遇，从1000万的月薪，上调至1500万。上调车俊贤的月薪，不仅仅是毒药苹果热销。还因为，车俊贤的实验很成功，优秀级的蜂王蜜，正在培育之中。

    如果没有意外，下旬的时候，应该培育完成。

    所以，安良为车俊贤增加月薪待遇，并不仅仅是因为，车俊贤是允儿的姐夫的原因。还因为，车俊贤也确实做出了贡献。

    如果车俊贤没有做出贡献，安良也肯定不会为车俊贤增加月薪，最多不过，因为毒药苹果的热销，而额外发放一些奖金。

    安良要发奖金的事情，在Star．Coffee和Star．Apple传开，安良也亲自通知了车俊贤，表示车俊贤月薪提升的事情。

    对于月薪提升的事情，车俊贤除了感谢依旧是感谢，如果工作稳定的情况下，车俊贤完全可以在首尔购买房产。

    那么，他和林允珍的婚礼，便可以不用再拖延下去。

    车俊贤和安良的通话结束之后，便立刻打电话给林允珍，将涨薪的事情告诉了林允珍，而林允珍又立刻联系了林允儿。

    在林允珍看起来，车俊贤才加入Star．Group集团多少时间？如此频繁的涨薪，肯定是因为允儿的原因吧？

    所以，林允珍联系林允儿，希望林允儿联系安良，邀请安良今天晚上在林家做客，感谢感谢安良对于车俊贤的照顾。

    ――――

    【感谢】

    皇天后土之王，老鹰88，打赏100；(未完待续。)