
    因为安良召开了新闻发布会，将明宫餐饮集团的问题，彻彻底底的明朗化，明宫餐饮集团内部人心惶惶，产生了疯狂的内部矛盾。

    星期六，傍晚六点半的时候，互联网里面，出现了一则热门消息。

    ……

    《天志烤肉/翠村烤肉/铜山烤肉，宣布退出明宫餐饮集团！》

    大家好，我是朴天志。

    目前，我经营着三家烤肉店，曾经以联营的方式，加入明宫餐饮集团，接受明宫餐饮集团的会员制度与折扣制度。

    鉴于明宫餐饮集团，存在欺诈消费者行为，我宣布：九老区天志烤肉、冠岳区翠村烤肉、铜雀区铜山烤肉，正式宣布，退出明宫餐饮集团！

    根据我与明宫餐饮集团的联营协议，因为明宫餐饮集团存在欺诈消费者行为在先，我单方面退出明宫餐饮集团，将不存在任何毁约赔偿。

    感谢大家！

    ……

    这一个叫做朴天志的人，直接在互联网爆料，明宫餐饮集团旗下的企业，居然有一部分是联营的情况。

    以朴天志经营的三家烤肉店为例子，简单来说，联营就是加盟的一种，三家烤肉店只是融入明宫餐饮集团的大体系，但还是独立经营，只是壮大了明宫餐饮集团的声势而已。

    不过，联营的情况，也可以扩大品牌影响力，在大会员体系下，获得更强的竞争力，属于双方共赢的模式。

    所以。朴天志才会加入明宫餐饮集团的联营体系。

    朴天志在互联网公布的信息，又捅了一刀明宫餐饮集团。将明宫餐饮集团进一步的推向了深渊。

    同时，朴天志在互联网的申明。仿佛推动了多米诺骨牌的第一块一样，引发了连锁效应。

    一个又一个的烤肉店，一家又一家的餐厅，不停的表示脱离明宫餐饮集团。一些餐厅和烤肉店，不仅仅在互联网宣布脱离明宫餐饮集团，在现实里面也打出了对应的通知文件，贴在店铺显眼的位置，表示不再接受明宫餐饮集团的会员卡与会员折扣，脱离明宫餐饮集团的联营体系。

    晚上九点钟的时候。经过有心人的统计，一共有11家韩国餐厅，34家烤肉店，集体脱离明宫餐饮集团的大体系。

    明宫餐饮集团只剩下15家餐厅，以及13家烤肉店，剩下的全部都是明宫餐饮集团的直营店，想要脱离也脱离不了的节奏。

    如此数量庞大的联营餐厅与联营烤肉店独立的事件，直接把明宫餐饮集团推到了深渊。如果说，在联营餐厅和联营烤肉店。宣布退出明宫餐饮集团，确定独立运营之前，明宫餐饮集团还有1%的奇迹，有可能咸鱼翻身。

    那么现在。仅剩下的1%的奇迹，也全部消失！

    明宫餐饮集团，注定了破灭的节奏！

    星期天。早上十点。

    明宫餐饮集团依旧是愁云惨淡的节奏，面对接二连三的打击。明宫餐饮集团又没有最高领导层，根本不知道如何应对。

    临时出面的两个股东。因为一直没有参与明宫餐饮集团的管理工作，再加上现在的情况太糟糕，他们根本不知道应该如何处理。

    一直到下午接近四点的时候，明宫餐饮集团的两个股东，才勉强理清楚了明宫餐饮集团的情况，最后不得不做出无奈的选择！

    明宫餐饮集团宣布破产！

    股票停牌！

    等待着破产清算，然后退出股票市场。

    安良和金大浩的计划很好，通过一个又一个的计划，打击明宫餐饮集团，将明宫餐饮集团的股票价格彻底压下去，然后实现获得大利益。

    但俗话说的对，计划永远赶不上变化！

    之前韩铭恭套现股票，壮士断腕的放弃了明宫餐饮集团的时候，便已经超出了安良和金大浩的预料之外。

    虽然他们有预备方案，丢锅给了韩铭恭，算是解决了问题。但是，他们又怎么预料得到，明宫餐饮集团居然存在联营的情况？

    同时，他们也不知道，联营的明宫餐饮集团，居然爆出了大量联营对象独立经营的事情！

    更加悲剧的是，明宫餐饮集团承受不了重压，竟直接选择宣布破产，等待破产清算之后，退出股票市场。

    这样的情况，对于安良和金大浩是最糟糕的的！

    股票市场的做空操作，要求在合约规定期，购买对应的股票，进行先期做空卖出的充抵。

    虽然卖出与买入，全部是虚拟操作，但也需要股票在销售，才能执行对应的操作，对吧？

    现在，明宫餐饮集团的股票，直接申请破产停牌，安良和金大浩自然无法履行做空合约。

    当然了，虽说他们无法赚钱，但也不会损失合约保证金，只能一分钱不赚的退出来而已。

    对于这样的结果，安良和金大浩非常的无奈，但这里的规则是这样，只能遵守规则玩游戏，要不然就会被淘汰。

    明宫餐饮集团因为宣布了破产停牌，也不需要等到星期一股票市场开盘，直接在星期天就彻底完蛋。

    对于明宫餐饮集团破产的事情，安良又是高兴又是郁闷，矛盾啊矛盾！

    金大浩也是捶胸顿足的叹息，如果明宫餐饮集团不破产停牌，他们这一次要赚大发的节奏。

    只是可惜！

    星期天的晚上，因为明宫餐饮集团停牌完蛋，安良邀请了裴永源和向亚玲，在奉恩公寓做客吃饭。

    至于金大浩？

    这个家伙，因为做空操作没有赚到钱，估计又到什么酒吧买醉去了吧？说实在的，第一次与金大浩见面的时候，安良真的没有看出来，金大浩居然是玩家！

    当天晚上，接近十一点钟的时候，安良收到了允儿的短信息。

    ‘Oppa，你睡了吗？’

    安良拿着手机，回复允儿的短信息。

    ‘还没有，允儿，难道你们的通告行程还没有完？’安良发送文字询问道。

    安良成为了S．M娱乐公司的常务理事之后，他为少女时代和Fx组合，争取到的第一个福利，便是两个组合的通告行程，最晚不超过十点钟。

    那种半夜三四点，甚至通宵拍摄的坑爹通告，直接不接受！

    S．M娱乐公司的高层，虽然不太高兴，但还是答应了安良的要求。诚然，娱乐圈的主流环境是这样，有些时候，半夜三四点赶通告，也是正常得很的事情。

    但安良的观念不一样，大半夜的是休息时间，不是工作时间！

    面对财大气粗的Star．Group集团，S．M娱乐公司只能妥协。

    ‘不是呢，九点半的时候就完了，我正等着洗澡呢！’允儿的年纪，在少女时代组合里面倒数第二小，仅次于小忙内，洗澡什么的，自然也排在后面。

    安良想象着，允儿坐在客厅的沙发上，玩手机的样子，嘴角露出一抹笑意，随后发送短信息。

    ‘允儿，你有什么事情吗？’

    不足半分钟，允儿的短信息回复过来。

    ‘哼！没有事情，不能联系Oppa吗？我本来准备告诉Oppa一个机密的消息的，不过，现在我生气了，我不告诉Oppa了！’允儿回复的信息，带着一股傲娇的态度。

    安良也不在意允儿说的，又发送信息询问。

    ‘允儿，我的好允儿，快点告诉我，究竟是什么机密消息？’安良带着调戏的味道，发送了短信息。

    允儿收到了安良发送过来的短信息，看着安良把她称呼为‘我的好允儿’，脸色顿时微微红了起来。

    “花心的Oppa！”允儿轻哼了一声，但双手在手机上，快速的按动了起来。

    片刻之后，允儿将信息发送了出去，‘Oppa，你完蛋了，西卡姐在我旁边，她看见了信息！’

    安良顿时无奈，他也不知道，允儿说的是真的，还是假的，只能直接给允儿拨打电话，探听探听情况。

    拨打了允儿的号码之后，等待不足十秒钟，允儿接听，她嘻嘻笑道，“Oppa，被吓住了吧？西卡姐不在呢！”

    “调皮的小妮子！好了，告诉我吧，什么机密的信息？”安良再次问道。

    允儿轻声道，“Oppa，我说了，不告诉你！”

    “哼哼，允儿，你确定，你不告诉我？”安良哼哼了两声，故意做出威胁的语气。

    “我确定！Oppa，难道你还敢欺负我吗？你要是欺负我，我就给西卡姐告状！我相信，西卡姐一定会帮我的！”允儿似乎抓住了安良的死穴。

    安良苦笑一声，他确实喜欢Jessica。所以，他对Jessica既有愧疚，也有包容。

    “对了，西卡呢？休息了吗？”安良转换话题道。

    允儿否定的回应，“没有！西卡姐在看杂志，泰妍姐在煎炒饭，我们等一会加餐吃宵夜。”

    “泰妍还会做饭？”安良倒是惊讶了起来。

    “泰妍姐做的炒饭，还是可以吃的。”允儿比较委婉的说道，其实是说，除了炒饭什么的，泰妍的厨艺，恐怕也比较糟糕吧？

    安良笑了笑，他听得出来允儿的意思，“允儿，你要是告诉我，你刚刚准备说的机密消息，我明天过来给你们做饭！”

    “真的？”允儿惊喜的反问。

    ――――

    【感谢】

    落叶惜秋，白云的城主，打赏200；Mrwsy，打赏100；(未完待续。)