
    韩铭恭壮士断腕的行为，直接破坏了安良和金大浩的计划，甚至，还为安良和金大浩，带来了一定的麻烦。

    不过，幸好，金大浩混迹股票市场多年，早就准备好了应对方案。

    星期六，下午两点，安良宣布召开个人新闻发布会，因为Star．Group集团还没有总部建筑，安良借用了S．M娱乐公司的场地。

    反正安良也是S．M娱乐公司的股东之一，大家都是一家人。

    在新闻发布会现场，大量新闻媒体抵达，安良站在主席台上，看着密密麻麻的新闻媒体记者，他笑着道：“我看见了一些熟悉的面孔！有我喜欢的家伙，也有我讨厌的家伙。嗯，这一句话，你们可以如实记录与报道。”

    记者们发出了哄笑，安良是Star．Group集团的会长，也是S．M娱乐公司的常务理事，社会地位相当高，开一个小玩笑而已，报道了也没有办法抹黑安良。

    “好了，关于这一次新闻发布会，我相信，一部分记者朋友已经猜到了，我会说明什么事情。但是，大家还是要过来，听我啰嗦两句。”安良说完之后，又是一部分记者哄笑了起来。

    安良看着新闻发布会现场的气氛暖了起来，他咳嗽一声，收起开玩笑的语气，严肃道：“首先，我要说的事情，便是明宫餐饮集团的事情。经过我们Star．Group集团的调查，明宫餐饮集团推出的，百年烹饪秘技系列。所有菜品的食材之中，均包含了来源于Star．Group集团旗下Star．Garden种植的黄叶白。”

    “其次。我代表Star．Group集团正式发出通知，Star．Group集团旗下所有产品。均有一定的保质期。正常情况下，顾客购买之后，基本上不会因为保质期，而产生什么问题。当初，明宫餐饮集团原会长韩铭恭的侄儿李仁恩，一次性购买了…”

    安良详细的解说着，将Star．Group集团与明宫餐饮集团的恩怨情仇，全部解释了一遍。最后，安良笑着道。“从昨天下午开始，明宫餐饮集团拥有的辣白菜，脱离了保质期的期限，自然发生了味道的变质。”

    看起来，安良只是简单的说明了问题，表示明宫餐饮集团确实使用了Star．Group集团提供的原材料。

    实际上，安良表达的意思是，明宫餐饮集团的百年烹饪秘技名不副实，只是无根浮萍。根本不可能支撑明宫餐饮集团的发展。

    “好了，现在是你们喜欢的自由提问时间。”安良笑着说道。

    依旧是朝鲜日报最先开始提问，这也算是一种规则。毕竟，朝鲜日报在韩国的市场占有量最大。而且也有一定的官方背景。

    金大生提问道：“安会长，我们也是老熟人了，我只问一个问题。请问。在未来，你们Star．Group集团。有没有可能向明宫餐饮集团，继续提供辣白菜的原材料？并且保持长期合作？或者说。你们Star．Group集团，有没有可能整体打包收购了明宫餐饮集团？”

    安良笑着回应，“金记者，这可不是一个问题！不过，明宫餐饮集团要完蛋了，我心情非常好，一个一个问题的，慢慢回答你吧！当然了，明宫餐饮集团要完蛋了，我很高兴这件事情，你们也可以报道。反正，我们Star．Group集团和明宫餐饮集团的斗争，你们也写成了堪比宫廷战争一样的大戏了吧？”

    现场的记者又发出了一阵哄笑。

    “第一，在未来，我们Star．Group集团，百分之百的、绝对的、没有任何可能的，给予明宫餐饮集团提供辣白菜原材料供应。我们和他们是敌人，商场如战场，他们现在陷入了困境，我们怎么可能帮助他们？”安良态度明确的说着。

    “第二，我们都不可能和他们产生合作关系，又怎么能够长期合作呢？”安良摊了摊双手，表示出了无奈的态度。

    “最后一点，明宫餐饮集团没有任何被收购的价值！因为，明宫餐饮集团不具备任何独家的烹饪特色产品。同时，明宫餐饮集团旗下，26家餐厅与47家炭火烤肉店之中，没有任何一家餐厅，或者是炭火烤肉店，使用的场地产权，属于明宫餐饮集团，全部都是租赁的场地，整体打包收购明宫餐饮集团，毫无任何意义。最重要的一点，我们Star．Group集团准备发展Star．Dr餐厅，我们即将在不久的未来，开设九家Star．Dr餐厅，欢迎大家光临。”安良说明道，随后幽默的加了一句，“你们报道的时候，多报道报道关于Star．Dr的事情，Star．Dr开业之后，有优惠折扣的！”

    在场的记者们，再一次哄笑了起来。

    “安会长，你好！我是经济观察报的权小右，根据我们经济观察报的关注与调查，我们发现在星期五下午的时候，股票市场上面，出现了一笔庞大的资金，做空明宫餐饮集团的股票。请问，是你们Star．Group集团吗？”权小右直白的询问道。

    安良和金大浩已经商量好了对策，这个时候，不能隐瞒的，因为隐瞒也隐瞒不了，经不起调查的节奏。

    “是我们！”安良笑着道，“准确来说，我和一个朋友，一起做空了明宫餐饮集团，我们调集了600亿资金，做空明宫餐饮集团。事实上，当我们调查清楚了，明宫餐饮集团竟然虚假宣传之后，我们就决定做空明宫餐饮集团。即便是明宫餐饮集团的原会长韩铭恭，今天上午不召开新闻发布会，我们Star．Group集团也会召开新闻发布会，揭穿明宫餐饮集团欺骗大众，欺诈消费者的事情。”

    安良相当于高呼着：‘韩铭恭，接锅！’

    然后直接丢锅给了韩铭恭！

    相对于韩铭恭而言，安良和金大浩是正常的商业行为，他们完全可以调查清楚明宫餐饮集团的虚假宣传，然后调集资金做空明宫餐饮集团的股票，根本不涉嫌内幕交易的问题。

    韩铭恭就不一样了！

    如果韩铭恭无法证明明宫餐饮集团虚假宣传的事情，恐怕他清盘抛售了股票，也会被韩国的官方调查。

    “安会长，你好！事情的真相，果然和我们闻花报社调查的一样。请问，接下来，Star．Dr将代替明宫餐饮集团，采用辣白菜系列菜品，作为特色菜品，发展高端的餐饮企业吗？”闻花报社的周胜利询问道。

    安良摇头，“不不不！我曾经说过，Star．Dr是在身边的感动，Star．Dr在价格方面，更亲民一些。Star．Dr是常规的韩国餐厅，绝大部分菜品的价格不会太昂贵。”

    这是实话！

    按照安良的计划，Star．Dr出售的产品，应该是A-2的级别，或者是更低的级别，比如说B+2级。

    Star．Dr的原材料分为两个渠道，第一个渠道是外部采购，选择使用高端无污染的有机农作物作为原材料。

    第二个渠道，依旧是Star．Garden。

    安良准备把Star．Garden的第五个大棚，弄出来专供Star．Dr，每一天半夜接近午夜零点的时候，剩下了多少生命之泉，再灌溉给第五号大棚，培育一些A-2级，或者是更低一级的B+2级的农作物。

    反正，培育A-2级的农作物，灌溉量要求非常低。至于更低一级的B+2级，要求只会更低！

    当然了，在价格方面，安良也确实没有准备设定太高。Star．Dr确实走亲民化路线，安良也没有指望Star．Dr能有多么多么赚钱。

    安良的私人新闻发布会结束之后，在短短不足一小时内，互联网里面，便出现了关于安良在新闻发布会上，说明的一些事情。

    包括明宫餐饮集团确确实实使用了来源于Star．Group集团的原料，加工之后，形成了所谓的百年烹饪秘技的事情。

    同时，也说明了，关于明宫餐饮集团储备的，来源于Star．Group集团的原材料，有可能过了保质期的事情。

    这样的消息，再加之上午的时候，明宫餐饮集团原会长韩铭恭，召开新闻发布会表示辞职，以及抛售了所有明宫餐饮集团股票的消息，直接将明宫餐饮集团推到了风口浪尖之上。

    无论是经济学方面的专家，还是互联网里面的普通网民，全部清一色的唱衰明宫餐饮集团。

    毕竟，明宫餐饮集团的原会长，居然也放弃了亲自一手建立的集团，难道还不足以说明问题？

    再加上强大的Star．Group集团步步紧逼，明宫餐饮集团的未来，确实无法让人看见希望！

    更糟糕的是，明宫餐饮集团内部，不仅人心惶惶，还爆发了疯狂的矛盾！

    ————

    某葫芦：嘿，我叫你的名字，你敢答应吗？

    某：为何不敢？

    某葫芦：周X祎

    某带着一大堆东西，进入了某葫芦(未完待续。)