
    上午十点过，清潭洞Galaxy商业中心。

    安良和Krystal十指相扣，走在商业中心里面，安良更喜欢纪梵希和古驰两个品牌，他带着Krystal有目的的走向了两个品牌店。

    在纪梵希品牌店里面，两个店员直接认出了安良和Krystal，但良好的职业素养，让她们保持着基本的礼仪，没有出格的表现。

    对于店员的表现，安良心中暗暗满意。随后，安良挑选了一件浅灰色的羊毛大衣，在身上试穿了起来。

    “小水晶，你看看，怎么样？”安良也没有隐瞒Krystal的身份，反正他和Krystal的绯闻已经很多，再多一点又有什么关系？

    Krystal打量着安良，她实话实说道：“Oppa，我也不知道好不好看。不过，我觉得，Oppa穿着挺和谐的，没有什么不合适的地方。”

    “嗯，好，把这一件包起来。”安良自己购物很简单，不需要什么精挑细选，只要稍微合适，便直接拿下。

    购买了一件大衣之后，安良又挑选了三套衣物，两条休闲风格的，一套正式的西装。同时，也配套购买了皮鞋。

    安良为自己购买了衣物之后，笑着看向Krystal道：“小水晶，你喜欢哪一个品牌？”

    Krystal稍微考虑了一下，“我没有特别喜欢的，以前还比较喜欢CherryKOKO。”

    “CherryKOKO？”安良有些发懵。好像没有听过！

    看着安良发懵的样子，Krystal笑了起来。“笨蛋Oppa，那是东大门那边的品牌啦！”

    东大门的品牌。基本上是韩国本土的品牌，或者是一些比较亲民化品牌的服装。包括CherryKOKO在内，价格比较合适，适合年轻女孩的选择。

    安良也没有多说什么，带着Krystal在Galaxy商业中心逛了起来。至于安良购买的衣物，自然是丢在品牌店的，等一会要走了的时候，再凭购物小票领取。

    香奈儿的专卖店里面，安良坐在休息位上。Krystal正在试衣间，等待了两分钟，Krystal从试衣间走出来，她穿着一套淡粉色的毛呢风格大衣走出来，看起来有一种小清新的风格。

    “Oppa，这一套怎么样？”Krystal询问着安良。

    安良仔细的看了看，才点头道：“不错，看起来挺好的！”

    “是吗？”Krystal站在试衣镜面前，上上下下的仔细打量。随后道，“我再换一套试试。”

    安良又等待了接近五分钟，Krystal换了一套橙红色的朴素风格大衣走出来，还没有等待Krystal询问。安良便摇头否定。

    “这一套不合适！”安良给予了不合适的评价，因为太成熟了一点，Krystal的年龄驾驭不住。

    “噢！”Krystal也没有多说什么。直接回到试衣间，又更换其他的。

    香奈儿的店员。同样没有不耐烦的表现。如同之前纪梵希的店员，认出了安良和Krystal一样。她们同样认出了两人的身份。

    毕竟，安良也好，Krystal也罢，均大大方方的没有掩饰身份的伪装。

    安良在等待Krystal换衣服的时候，也没有闲着无聊，而是打量着香奈儿专卖店的衣服，看看有没有适合Krystal的款式。

    “Oppa，这一套呢？”Krystal又换好了一套大衣走出来，这一次是白色与浅黑色相间的条纹大衣。

    安良反反复复的看了好一会，从最初觉得不好看，到越看越好看，他点头道：“这一套不错，很耐看！”

    “真的吗？”Krystal反问道，她一边询问，一边站在试衣镜面前，试图确认究竟好不好看。

    Krystal和安良一样，也看了很久的节奏，但Krystal最后表示，“好像有什么不完美的地方，我再试试其他的！”说完之后，Krystal又返回了试衣间。

    安良露出了一抹苦笑，仿佛自言自语一样，“女人啊，无分年龄，买衣服就是太困难！”

    香奈儿的店员，明显听见了安良的自言自语，发出了轻微的笑声。

    安良看了过去，双手一摊，无奈道：“难道不是吗？”

    在等待Krystal又一次更换衣服的时候，安良发现香奈儿的店外，出现了两名拿着相机的人员。

    仅仅从对方的相机，便可以判断出来，他们是记者！若不是记者，为什么在Galaxy商业中心里面，还要带着那么大一个数码单反相机？而且配套的镜头那么长？无非是想要远距离拍摄照片而已！

    安良发现了记者，也没有在意。如果在意记者，他和Krystal又何必不用伪装呢？

    Krystal从试衣间出来，穿着一身雪白的毛呢大衣，在毛呢大衣里面，还有配套的同色直筒型连衣裙。

    安良眼神一亮，Krystal的皮肤很白皙，虽然赶不上Jessica，但也比普通人白了不少。正所谓，一白遮百丑！

    Krystal穿着白色的毛呢大衣，再配上同色的连衣裙，虽然颜色很单调，但颇有视觉冲击力。

    当然了，如果让一个皮肤比较黑的家伙穿全白的，那绝对是一个大悲剧！

    “小水晶，这一套很好看！”安良肯定的说道。

    Krystal站在试衣镜面前，左右转动着，随后肯定的点头，“恩恩，这一套最好看！”

    “好的，那就这一套，不用脱下来了，直接把吊牌剪掉。另外，刚刚黑白相间条纹那一套，还有最开始淡粉色那一套，全部都包起来！”安良吩咐着店员。

    Krystal娇嗔道：“Oppa，买衣服哪有你这样的？只要一套就好啦！”

    安良笑着拒绝，“其实，我想说，我们再去别家看看，顺便再买两三套。对了，配套的鞋子，还有手提包，也一起买！”

    三名香奈儿的店员，羡慕的看着Krystal，要知道，安良可是首尔知名的钻石金龟婿，年轻有为不说，身家超过万亿，而且是一手自创的企业，没有父辈的钳制！

    说实在的，香奈儿的店员，见过了太多的富二代富三代，类似安良一样大方的，基本上很少。

    毕竟，三套冬季大衣，全部是今年的新款产品，总价格已经超过了4000万韩元，折算为夏国元，也达到了20万的节奏，平均六万多一套，在香奈儿里面，也是算贵的一类。

    安良带着Krystal一路逛逛逛买买买的，接近十一点半的时候，一共给Krystal买了五套衣服，其中三套是香奈儿的，两套是路易威登的，也就是俗称LV的品牌。

    除此之外，还有一双靴子，一双雪地靴，还有两双鞋，以及两个品牌一样一个手提包。

    显然，安良考虑得非常周到，将整个冬季的衣物，全部一次性购买。虽然有一点暴发户的味道，但安良在股票市场获得了大利益，确实是爆发了一把嘛！

    “小水晶，中午想吃什么？”安良询问道，逛了一上午，说实在话，安良也有一点累的节奏。

    他真不知道，Krystal那娇小的身材之中，如何蕴含了那么巨大的能量？逛街不累吗？试衣不累吗？完全不符合科学！

    “Oppa决定吧！”Krystal穿着香奈儿的纯白色毛呢大衣，挽着安良的手臂，至于那两个跟拍的记者，明显被他们忽略。

    安良想了想，既然来了Galaxy商业中心，当然选择卡伦萨西餐厅！

    作为Star．Group的合作伙伴，卡伦萨西餐厅的档次，以及烹饪食材的味道，也算是在同类餐厅中拔尖的。

    “西餐，怎么样？我们以前去过的，卡伦萨西餐厅。”安良提醒着Krystal，他们以前确实去过卡伦萨西餐厅。

    Krystal也记得卡伦萨西餐厅，她点头同意，“好啊！”

    两人在卡伦萨西餐厅吃过午餐，再一次获得了免单的优惠，安良也没有计较，反正在卡伦萨西餐厅与Star．Group集团的合作之中，卡伦萨西餐厅获得了更大的利益。

    从卡伦萨西餐厅走出来，安良和Krystal得到了香奈儿和路易威登专卖店店员的帮助，将他们购买的衣物，一起送到了地下停车库。

    看着满满一后备箱，外加一个后座的手提袋，Krystal感叹道：“Oppa，你有没有想过，如果姐姐知道了，她会怎么想？”

    事实上，不是‘如果’Jessica会知道，而是‘绝对’Jessica会知道。因为，安良和Krystal根本没有伪装，再加上有记者拍照，安良和Krystal在Galaxy商业中心大肆购物的事情，百分之百会报道出来。

    所以，Jessica是百分之百会知道，安良和Krystal今天逛街的事情。更甚者，按照那些记者的神通广大，他们甚至可以还原出来，安良和Krystal购买了什么东西，价值多少钱。

    “这个．．．”安良一时间也有一些不知所措，好像他忘记了考虑这些事情？(未完待续。)