
    对于安良和金大浩来说，S．M娱乐公司也好，明宫餐饮集团也罢，股票价格上涨都是好事情！

    按照安良与S．M娱乐公司股东会的协议，安良要减持16%的股票，自然是价格越高，安良获得的利益越大。

    同样的道理，安良和金大浩，准备做空明宫餐饮集团的股票，自然也是明宫餐饮集团的股票价格越高，他们获得的利益越大。

    所谓的股票市场做空，其实可以理解为期货，股票市场里面的期货而已。简单来说，以明宫餐饮集团为例子，如果明宫餐饮集团的股票市值为2000亿韩元，那么1%的股票份额价值20亿韩元，对吧？

    做空操作也就是卖出操作，按照股票市场的股则，安良和金大浩如果做空明宫餐饮集团，他们就是卖出明宫餐饮集团的股票期权合约。

    实际上，安良和金大浩，并没有明宫餐饮集团的股票，他们卖出的是股票期权合约，期权合约约定在某个时间点，他们要履行卖出的行为。

    假如说，安良和金大浩，在明宫餐饮集团市值2000亿的时候，做空卖出股票期权合约30%，按照2000亿市值的价格，这一笔交易，将产生600亿的数据。

    当然，数据还是数据，并不是真实的利润。

    真实的利润，还需要他们完成股票期权合约交易之后，才会根据交割合约的时候，对应的价格进行清算。

    若他们约定的时间是一周。也就是说，在周五的时候。他们做空卖出股票期权合约，约定下周五的时候履行合约。

    如果下周五的时候。明宫餐饮集团的股票市值，继续上涨到了3000亿的程度，按照安良和金大浩卖出了30%的股票期权合约，他们需要在这个时候，买入30%明宫餐饮集团的股票，履行他们的股票期权合约，也就会产生一个900亿的数据。

    按照之前做空卖出产生的600亿数据，再加上履行合约买入股票产生的900亿数据，安良和金大浩将会亏损300亿。

    当然了。并不是要安良和金大浩，直接拿出300亿，而是在选择做空的时候，便需要支付一定的合约保证金。

    合约保证金的多寡，根据做空的股票数量和市值，以及是否使用经济杠杆。假如说，安良和金大浩，仅仅只投入了30亿韩元作为合约保证金，同时。使用20倍的经济杠杆，将30亿保证金，当做600亿保证金操作。

    那么，他们做空的时候。明宫餐饮集团的市值，只需要从2000亿韩元，上涨到2100亿的时候。安良和金大浩便会淘汰出局！

    为什么呢？

    因为明宫餐饮集团的市值，上升至2100亿的时候。他们买入30%的股票期权合约，价值630亿。

    他们的保证金。只有30亿，之前卖出股票期权合约产生的收入数据是600亿，再加上30亿的保证金，刚刚可以完成股票期权合约的交割，自然会被强行清退出场！

    所以，股票市场的做空操作，属于被做空对象股票，下跌得越多，获得的利益越大。

    这也是为什么，对于安良和金大浩而言，他们希望明宫餐饮集团股票上涨得越多越好，因为上涨得越多，下跌的空间才越多，他们获得的利润空间才越大。

    转眼两日即逝，时间来到了星期四。

    星期三的时候，S．M娱乐公司与明宫餐饮集团的股票，依旧上涨30%的幅度。S．M娱乐公司的股票市值，已经创造了全新的高度，达到了2500亿。

    明宫餐饮集团的股票市值，恢复了受到Star．Group集团重创之前的水准，1100亿的总市值。

    星期四，股票市场开盘之后，S．M娱乐公司的股票价格，终于出现了疲软的状态，没有前面三天气势如虹的样子，上午休时的时候，S．M娱乐公司的股票价格，仅仅只是上涨了7%。

    明宫餐饮集团的股票价格，似乎也受到了S．M娱乐公司股票价格上涨疲惫的影响，但也上涨了20%的幅度。

    下午开盘之后，两家公司的股票价格，再一次攀升了起来，明宫餐饮集团的股票价格上升幅度，先一步达到了30%限制额度。

    S．M娱乐公司在收盘休市的时候，也才上涨了20%！

    不过，S．M娱乐公司的股票总市值，已经超过3000亿，达到了震撼人心的3020亿元的高度。

    明宫餐饮集团的股票市值，超过1400亿，准确来说1428亿，也踏上了历史新高度。

    股票市场的风云变幻，并没有影响到明宫餐饮集团九家核心餐厅的运营，百年烹饪秘技菜单，一如既往的获得了一致好评。

    不过，明宫餐饮集团的掌控者，韩铭恭正在慎重的考虑一件事情，那就是明宫餐饮集团的未来，究竟应该如何发展？

    韩铭恭非常清楚明宫餐饮集团的状况，简直是千钧一发的状态。不要以为，明宫餐饮集团的股票价格，已经达到了历史新高度，但实际上，全部都是假的，全部都是骗人的！

    今天上午，如果按照正常状态，明宫餐饮集团的股票，在上午就应该达到了上涨30%的限制。

    但为什么只有20%呢？

    并不是S．M娱乐公司股票的涨幅降低，从而影响到了明宫餐饮集团，现在的S．M娱乐公司与明宫餐饮集团，应该算是敌人吧？

    敌人的股票涨幅降低，对于明宫餐饮集团来说，难道不是好消息？

    明宫餐饮集团股票涨幅降低的根本原因，在于韩铭恭出售了一部分股票。

    没错！

    韩铭恭出售了一部分股票！

    明宫餐饮集团是标准的家族式企业，大约有70%的股票，掌握在韩铭恭家族手里，股票市场流通大约30%的股票。

    今天上午的时候，韩铭恭出售了大约10%的股票，下午的时候，又出售了20%的股票，从而套取了接近400亿韩元的现金。

    韩铭恭明白，趁着百年烹饪秘技的影响力，将明宫餐饮集团的股票拉升起来，出售明宫餐饮集团的股票是最好的选择。

    要不然，无论是Star．Group集团戳破了他们的谎言，还是他们的原材料枯竭，均会对明宫餐饮集团造成巨大的影响。

    虽然Star．Group集团识破了他们的谎言，确实无法在味道方面打击他们，但Star．Group集团可以明确的表示，明宫餐饮集团无法得到持续的原材料供应，自然也能打击明宫餐饮集团。

    面对必败无疑的局面，韩铭恭选择了套现！

    只不过，韩铭恭的动作非常隐蔽，金大浩也没有发现，至于安良？股票市场的小菜鸟，又怎么可能发现呢？

    反而是一些关注明宫餐饮集团的股票市场投资者，发现了一些端倪。但这些股票市场投资者，也不敢肯定，究竟是什么人在抛售明宫餐饮集团的股票。

    毕竟，在股票市场上面，明宫餐饮集团的股票被抛出来之后，立刻便有人接手，根本不会流转多久。

    又是一天过去，星期五来临！

    安良还没有通过生命泉眼，逆转生命之泉的自然转换效果，明宫餐饮集团还可以支撑。不过，上午的时候，明宫餐饮集团的股票上涨幅度，进一步下降。

    整整一个上午的时间，明宫餐饮集团的股票，只上涨了8%的幅度，达到了近期涨幅最低谷的位置。

    S．M娱乐公司的股票更惨一点，只是上涨了1%！

    因为安良和金大浩入场了，安良出售了16%份额的S．M娱乐公司股票，金大浩出售了8%的份额。

    出售的时候，全部是金大浩在处理，基本上没有影响到S．M娱乐公司的股价，没有造成下跌的趋势。

    最终，金大浩持有8%的股票份额，套现了240亿韩元；安良抛售的股票额度是金大浩的两倍，获得的收益也是两倍，达到了480亿韩元。

    当初，安良收购S．M娱乐公司26%股票份额的时候，一共花费了300亿，现在捞到了480亿，再加上之前一轮做空明宫餐饮集团，获得的70亿利润，安良一共获得超过250亿韩元的利润，再加上10%的S．M娱乐公司股票！

    综合起来，安良从韩国国民银行拿了2000亿短期贷款，即便是算上100亿服务费用和利息，安良也赚了150亿以上。

    若是再算上S．M娱乐公司10%的股票，安良在这一次股票战争里面，拿到了超过450亿韩元的利益！

    果然，有资本玩经济，才是发财的好项目！

    想一想安良辛辛苦苦的经营Star．Group集团，一个月才收入不到150亿利润呢！

    现在不足半个月的时间，安良从股票市场便捞到了450亿的好处，简直是棒极了的节奏。

    不过，安良也没有长期投入股票市场的打算，这一次赚钱是巧合，下一次还有这样的巧合吗？

    ――――

    【感谢】

    黑暗_重罪，书友160302235732333，打赏100；(未完待续。)