
    晚上七点，静谧花园。∮∮，

    允儿和一起抵达，她们晚上并没有通告行程安排，s.m娱乐公司的艺人管理部，已经熟悉了安良的尿性，圣诞节这种重要的节日，他们稍微请示了一下，便没有为允儿和安排通告行程。

    两人抵达之后，安良在厨房里面，开始烹饪最后的菜品，包括需要煎炒的时蔬，还有嫩炒牛柳等等，需要现炒的菜品。

    不足二十分钟的时间，安良快速的完成了五个菜品的烹饪工作，李如初和允儿负责在厨房，把安良烹饪好的菜品端出来。

    当安良烹饪的时候，正在和聊天，她终究是的妹妹，有一些话题，只有她和讨论更合适。

    反对和安良在一起，很大的原因，也是因为和安良在一起。

    当初，也多多少少表露出了愿意接受的意思。但是，最终便因为和安良走得太近，而默默的退出。

    不止一次的表示，希望安良放弃，甚至表示过，如果安良放弃，她便可以接受允儿和李如初。

    但是，安良没有放弃>

    安良喜欢，安良爱，但安良也喜欢。也爱，他不能放弃一个。选择另外一个。

    如此对待又公平吗？

    最好的结果，便是鱼和熊掌兼得！

    客厅里面。低声说道，“姐姐，我喜欢oppa，我希望和oppa在一起。我知道，你因为我的原因，而拒绝了oppa，对吧？”

    tal，叹息一声，“你是我的亲妹妹！”

    “那又怎么样呢？”明显被安良带坏了。并不在乎主流的道德观念。

    再次叹气，“二毛，我们暂时忽略外界的因素，只考虑一下阿爸和阿妈的想法，他们怎么可能接受？”

    “我们瞒着他们，不就好了吗？”笑着说道。

    无奈道：“你以为能瞒住吗？我们瞒得住，那些小报记者也要报道的，阿爸和阿妈现在都要关注小报新闻媒体的报道，他们迟早会知道的。”

    “知道就知道吧！姐姐。我看过一个夏国的故事，在夏国的古代，有一个叫舜的人，他的妻子是娥皇和女英。其中。娥皇和女英就是亲姐妹。”试图说服>

    当然不可能被简单说服，“那是夏国的古代！”

    “我还看见了一个新闻，英国有一对双胞胎姐妹。共同交往了一个男朋友，她们还约定了一起怀孕。一起生宝宝。”继续说道。

    瞪了一眼，“二毛。你才多大，怎么看这些新闻！”

    “好啦，好啦，姐姐，我都知道的。”嘻嘻笑着道。

    脸色突然一变，她紧张的问道，“二毛，你老实告诉我，你和oppa没有发生什么吧？”

    白了一眼她姐姐，“艾一古，姐姐，你在想什么呀！”

    “你没有回答我的问题！”没有被敷衍过去，而是再次问道。

    “没有！姐姐，你的思想很危险呐！”哼哼的说道。

    瞥了一眼厨房的方向，“oppa就是大坏蛋，虽然你的年纪还小，但那个大坏蛋，也有可能做出坏事情。”

    “好啦好啦，姐姐，我和oppa什么都没有的，我倒是想呢，但是oppa说我还小，还要等两年嘛！”甜蜜的说着。

    “果然是大坏蛋！”翻着白眼。

    “准备吃饭了！”李如初把最后一个番茄鸡蛋汤端了上来，招呼着al。

    安良正在厨房洗手，并且把围腰取下来。如果把安良系着围腰的照片，发布在互联网上，恐怕很多人会非常惊讶。

    毕竟，安良是掌控着亿万资产的大土豪，居然还要亲自下厨做饭？

    饭厅的饭桌是圆形的，而不是长条桌。长条桌，更适合西方使用，东方的饭桌，更喜欢方形和圆形。

    当安良从厨房走出来的时候，四女已经为安良预留了位置，左边是，右边是，两人中间预留了安良的位置，显然是她们特意预留的结果。

    接受这样的安排，其实已经说明了一些问题，表示并不是反感安良，而是无法接受安良和在一起的事情。

    安良坐在郑氏姐妹中间，他看了一眼，招呼道：“西卡，圣诞快乐。”是美国出生，圣诞节对于来说，是一个重要的节日。

    也回应道：“oppa，圣诞快乐。”

    两人互相问好之后，气氛有一些沉默了起来，李如初笑着说道，“大家吃饭，尝尝学长的厨艺！我发现，在我吃过的烹饪之中，只有学长的厨艺最好！”

    允儿点头附议道：“是啊，是啊，opoa的厨艺最好啦！”

    同样赞同，“我喜欢oppa的厨艺！”

    只有保持了沉默。没有肯定的回答，也没有否定的回答。

    主动询问道：“姐姐。你觉得oppa的厨艺怎么样？”

    面对询问，也只能回答道：“很好！”只是简单的两个字而已。表现出了冷淡的态度。

    安良也没有介意，他主动给夹菜，“西卡，来尝尝最新的产品，这是清蒸桂花鱼，味道非常好！”

    “谢谢ica回答道。

    安良继续夹菜，“这是日式照烧鳗鱼，鳗鱼也是出产的，味道同样非常的不错！”

    在一边哼哼道：“坏蛋oppa。你偏心！”

    安良哈哈笑着，“来来来，我的小水晶，你也尝尝照烧鳗鱼。放心吃，我已经清理掉了刺！”

    安良的刀工非常强大，而且还是用了神秘小空间辅助，在剔刺之后，还丢进了小空间复核了一次，自然不会有刺的残留。

    吃了一块烤鳗鱼之后。眼神一亮道：“好吃！oppa，我还要！”

    安良宠溺的为再夹了两块，随后又为允儿，还有李如初。也分别夹了照烧鳗鱼。

    一顿饭吃完之后，李如初和允儿，还有主动表示要收拾饭桌。倒是不需要她们洗碗，厨房有洗碗机。放入需要清洗的碗筷，便可以全自动的清洗。

    安良和留在了客厅。坐在沙发上，安良主动坐到了旁边，他考虑着，应该如何说服>

    然而，在安良考虑的时候，主动说道，“oppa，你知道如初姐姐的提议吗？”

    “嗯？”安良疑惑的看着，“什么提议？今天晚上的晚餐吗？她们告诉过我。”

    死死的盯着安良，继续说道：“如初姐姐联合允儿，还有小水晶，向我提议，让我嫁给你，让我和你结婚。”

    安良的眉头皱了起来，他不知道这一件事情！

    是的！

    安良真的不知道！

    看着安良皱眉头的动作，她再次问道，“oppa不知道吗？”

    安良微微摇头，心中暗自叹息，李如初实在是付出了太多，他可以拥有李如初，简直是三生修来的福气！

    “不知道。”安良平静的回应道。

    听着李如初做出的努力，安良心中慢慢的有了一个选择，如此善解人意，又默默付出的李如初，安良还要强求什么呢？

    有些事情，无须强求！

    再说了，现在安良已经拥有了李如初，还拥有了允儿，以及，真的不能太贪心了一点点。

    看着平静的安良，她询问道：“oppa，你愿意吗？”

    安良看着，目光隐隐带着遗憾，“对不起，西卡，我不愿意。不是因为我不爱你，而是因为我爱你，但我也爱她们。或许，我是一个大混蛋，但我不希望我在乎的人屡屡受伤。我尊重你的选择，我以后会尽量的不会打扰你。对不起...”

    李如初三人躲在厨房之中，也听见了安良和的对话，李如初明白安良的意思，她眼中闪过了感动的泪光。

    也平淡的看着安良，这一刻，真的很平静，安良的答案与她预料的答案，几乎是一模一样。

    不过，这个答案，非常的满意，如果安良答应她，与她结婚，才不会同意呢！

    “oppa，谢谢你！不过，我要和oppa在一起！”笑着说道。

    安良惊讶的看着，指了指她，又指了指自己，再指了指厨房，“你，我，她们？”

    用力点头，“是的，我们，oppa，我，如初姐姐，允儿，还有二毛，我们，在一起！”

    ……

    时间转眼而逝，半年之后，安良在韩国的集团趋于稳定，安良也找到了神秘小空间再一次升级的契机。

    再加上雾城林四哥传来了全面胜利的消息，安良决定用集团的名义，以韩国为据点，反向进入雾城投资。

    不过，这一次，安良放弃了青林村农场，直接选择了高端餐饮行业。在雾城的时候，安良终于又一次见到了文幼凝和苏时雨…

    ――――

    【>

    【全书完】

    【非愚人节玩笑】(未完待续。)u