
    平安夜，不平安！

    安良大魔王和李如初发生了激烈的战争，安良大魔王遇见了强大的对手，李如初的魔法造诣比允儿强大了不少。

    首先，李如初的波澜起伏区域，威胁程度绝绝对对超过了C级，迫近D级的高度，具备了非常强大的视觉魅惑魔法。

    其次，接近D级威胁程度的波澜起伏区域，在面对右先锋军包围的时候，展现出了强大的精神系魅惑魔法，差一点把安良大魔王的右先锋军沉陷其中。如果不是大魔王的贪婪巨口紧急救援，右先锋军绝对悲剧。

    还有一点，李如初拥有允儿不具备的魔法幻音攻击。允儿并不具备这一个技能，李如初却具备，而且非常的厉害。

    安良大魔王差一点中招！

    还好，安良大魔王的意志坚定，魔王意志硬扛了下来，艰难的命令右先锋军，离开威胁程度接近D级的波澜起伏区域，探查魔法之源的情况。

    右先锋军中了波澜起伏区域的精神系魅惑魔法，几乎想要违抗魔王意志，不愿意去探查魔法之源，而是停留在波澜起伏的区域。

    但最终魔王意志很坚定，右先锋军得到了魔王意志的加成，一路进攻来到了魔法之源，探查着魔法之源的情况。

    当右先锋军来到了魔法之源的时候，李如初再次发出了魔法幻音，试图影响魔王意志。不过，右先锋军已经来到了魔法之源，经过右先锋军的探查。魔法之源已经产生了回南天的情况，水系魔法能量正在汇聚。

    安良大魔王的贪婪巨口。离开了波澜起伏的区域，魔王之瞳看着李如初。此刻。李如初的脸色一片潮红，媚眼如丝的看着安良，再一次的释放了精神系魅惑魔法。

    “学长，轻一点~”李如初的精神系魅惑魔法非常厉害，魔王意志再也扛不住了，安良大魔王直接出动绝世宝剑，开始进攻魔法之源。

    不过，魔王意志受到了精神系魔法的影响，安良大魔王不由自主的放缓了绝世宝剑的攻击速度。小心翼翼的试探着魔法之源。

    随着安良大魔王控制着绝世宝剑，找到了魔法之源的破绽之处，安良大魔王不再犹豫的发动了攻击。

    绝世宝剑已经被魔法之源的水系魔法浸润了一次，非常容易的进入了魔法之源的破绽。不过，安良大魔王受到精神魔法的影响，进攻魔法之源的速度很慢很慢，动作也很轻很轻。

    但再慢再轻的动作，安良大魔王也完完全全的控制着绝世宝剑，进入了魔法之源。

    李如初又发出了魔法幻音的攻击。安良大魔王的魔王意志已经非常的微弱，即将被突破最后的底线。

    魔法之源被突破了差不多三分钟之后，李如初又发动了精神系魅惑魔法的攻击，“学长。我．．．好一些了．．．”

    安良大魔王听见李如初的精神系魅惑魔法攻击，顿时调整绝世宝剑的攻击速度，魔王意志彻底被李如初的精神系魅惑魔法打败！

    时间匆匆而逝。战斗结束。

    经过了一番清洗之后，李如初依偎在安良大魔王的怀抱之中。安良大魔王的右先锋军，轻轻的摩挲着李如初光洁的后背。

    两人温存的聊着天。随后一起进入了梦乡之中。

    翌日，圣诞节。

    虽然安良不喜欢圣诞节，可圣诞节依旧是广受欢迎的节日。

    早上起来之后，安良为李如初煮着红糖荷包蛋，按照安良的想法，这是为了补一补昨天战斗之中，李如初损失的气血。

    李如初的魔法之源也是第一次觉醒，在战斗的时候，损失了一些气血值，安良希望通过红糖荷包蛋补充一些回来。

    “学长，我哪里能吃四个荷包蛋啊？”李如初又好气又好笑的看着安良，她知道，这是安良关心她的表现，但她也吃不完四个荷包蛋呐！

    安良笑着道：“吃不完就留给我吧！”安良反而只煮了两个荷包蛋，没有煮更多的节奏。

    两人吃过了早餐，李如初准备去Star．Apple，但被安良直接阻止。

    “如初，今天圣诞节，我们不工作！”安良笑着道，“对了，我们一起去看电影吧？圣诞节有新电影上映呢！”

    李如初点头道，“嗯，不过，学长，我们先去Star．Coffee看看。圣诞节涨价，也只有学长想得出来！”

    安良哈哈笑着，“正因为是圣诞节，才要涨价啊！平时有什么理由涨价，对吧？”

    “说不过你！”李如初没有和安良瞎掰道理，明显掰不过安良的节奏，安良的歪理一大堆。

    安良驾车，李如初坐在副驾驶，在上午九点半的时候，两人来到了Star．Coffee。

    原本，安良已经做好了准备，面对Star．Coffee门可罗雀的情况。但是，安良明显想太多了一点点，哪怕涨价百分之百的情况，Star．Coffee的顾客依旧不少。

    安良询问了一下景恩妮，“上午的销量如何？”

    景恩妮回应道：“会长，上午的销量降低了不少，对比昨天开业至九点半的销量数据，大约下降了百分之五十的数量。”

    “噢？下降了这么多？”安良有几分意外。

    景恩妮为安良解释道：“从数据分析，确实下降了不少。不过，下降的份额，主要是附近奥德赛街上班的白领人士，早上的固定销量。”

    为了防止安良不明白，景恩妮继续解释道，“如果细分今天早上的销量，从8点钟营业开始，至八点半的时间段，相对于昨天同时段，降低了百分之七十。从八点半至九点半，反而有一定的上升。”

    安良明白了景恩妮的意思，减少的销量，只是附近白领上班族，每日固定消费的份额。因为临时涨价，那些白领上班族放弃了购买。

    “嗯，明白了！”安良点头回应道。

    “会长，你们需要什么咖啡？”景恩妮追加的询问道。

    安良和李如初选择了咖啡之后，景恩妮立刻前去准备，安良笑着对李如初道，“如初，听见了吧？即便是涨价百分之百，有刚需的顾客，还是要购买的。”

    李如初白了一眼安良，“得瑟！”

    安良嘿嘿得意的笑着，“等一会，我们再去转转Star．Hotpot和Star．Dr，看看它们的营销情况。对了，如初，中午想吃什么？海鲜火锅？还是尝尝Star．Dr的味道？”

    “尝尝Star．Dr吧！”李如初做出了决定，“不知道今天的定餐是什么，我们等一会去清潭洞的Star．Dr，怎么样？”

    “好的！”安良答应下来。

    景恩妮将咖啡端了上来，还有一份优秀级的草莓，她多看了一眼李如初，景恩妮隐隐感觉，李如初仿佛容光焕发一样。

    李如初发现了景恩妮的目光，她的脸色微微一红。

    景恩妮如同猜到了什么，也没有说什么，直接离开了安良和李如初。

    李如初白了一眼安良，意思是被景恩妮发现，她有一些害羞。

    安良和李如初闲聊着，放在咖啡桌的手机，收到了短信提示声音，安良拿起手机一看，短信息是Krystal发送过来的，祝安良圣诞节快乐。

    虽然不喜欢圣诞节，但安良也回复Krystal，祝Krystal圣诞节快乐。

    随着Krystal的短信之后，Fx组合的其他人，还有少女时代组合的成员，接二连三的给安良发送着短信息。

    除此之外，S．M娱乐公司的高层，也给安良发送了短信息，安良一一回复着，倒也是蛮累的节奏。

    当安良回复了所有的短信息，他心中隐隐有一些遗憾。因为，Jessica没有发短信过来。Fx组合的五名成员，少女时代除了Jessica之外，全部都给安良发了短信息。

    唯独Jessica没有发送短信息。

    对于Jessica，安良心中除了暗自叹息，也没有更好的方法，他不可能放弃允儿和李如初，还有Krystal，从而选择Jessica。

    不是安良花心，不是安良不爱Jessica，而是安良也需要对李如初和允儿，还有Krystal承担责任。

    特别是现在，安良已经攻陷了允儿和李如初的魔法之源，她们均是首次觉醒魔法之源，安良怎么可能不承担责任？

    安良可不是金大浩，安良也不愿意成为金大浩一样的玩家，安良做不到吃干抹净不认账的事情。

    因为，安良是一个好人，而不是一名玩家。

    好吧！

    安良是一个多情博爱的好人！

    没有收到Jessica的圣诞祝福短信息，安良心中确确实实有遗憾，但安良并没有任何后悔的情绪。

    或许，有一点遗憾，也是好的吧？

    不过，安良也期待着，奢望着，当初Krystal告诉安良的，她会帮助安良解决Jessica的事情。

    只是不知道，Krystal能不能扭转Jessica的心意．．．(未完待续。)