
    平安夜，傍晚五点多钟。

    奉恩公寓，安良正在厨房处理食材，李如初站在厨房门口，安良终于发现了李如初左脸的胎记，已然完全的消失。

    没错！

    优秀级蜂王蜜的效果，完全达到了安良和李如初的预料效果，彻彻底底的祛除了李如初左脸淡红色的胎记。

    曾经，安良和李如初有过默契的约定，安良想要拔剑战斗，必须等待着李如初左脸的胎记完全消褪。

    现在，李如初左脸的胎记，完完全全的消失无踪，意味着安良可以和李如初拔剑战斗！

    一想到与李如初的拔剑战斗，安良心中隐隐有些躁动起来。

    曾经的李如初，因为胎记破坏了整体美感，如同完美无瑕的羊脂白玉，有了一丝丝黑色的裂痕。

    除此之外，李如初真的是完美无瑕！

    “如初，你的．．．”安良没有问完，便被李如初打断。

    “嗯，学长，我的胎记已经消除了，你看看，还有印迹吗？”李如初用一副期待的目光看着安良。

    安良仔细凑近了观察，李如初的皮肤很白皙，不知道是不是安良的错觉，现在李如初的皮肤，好于最初认识的时候。

    “没有了吧？”安良故意用一种不太确定的语气说道。

    李如初有点紧张道：“那到底是有，还是没有了呢？学长，不要开玩笑啊！”

    安良嘿嘿笑道：“我再凑近点看看！”

    “嗯！”李如初不疑有他，微微侧着脸，方便安良更仔细的观察。

    然而。安良根本没有仔细观察的意思，他直接在李如初左脸上亲了一下。“哈哈，如初。你的胎记完完全全没有了！”

    李如初似乎一瞬间明白了安良的意思，她的脸色通红了起来，白了一眼安良之后，便转身离开。

    在李如初离开了厨房之后，安良开始处理鳗鱼。因为李如初在家，安良也没有把鳗鱼转移进入神秘小空间处理。

    幸好，安良的刀工非常不错，即便没有神秘小空间的辅助，安良也可以轻而易举的处理鳗鱼。

    饭厅里。李如初正在布置餐桌。她已经意识到了，今天晚上会发生什么事情，她想要留下一个美好的回忆。

    所以，李如初在餐桌上，放置着一些蜡烛，她准备进行烛光晚餐。除了蜡烛之外，李如初还准备了红酒。

    接近一小时的时间，安良完成了丰盛的晚餐，包括香菇红烧牛肉。参鸡汤，日式照烧鳗鱼，再加上番茄炒鸡蛋，清炒小白菜。以及蔬菜沙拉，还有颇具雾城特色的豆荚炒腊肉。

    虽然晚餐非常的丰盛，但无论是李如初。还是安良，均是浅尝辄止。两人都知道接下来的事情。所以，少吃一点。还是很合适的。

    两人快速的吃完之后，李如初先一步说道，“学长，你收拾残局，我先去洗澡。”

    安良点头，露出了会心一笑，“好的。”

    李如初被安良笑得脸色羞红，她白了一眼安良之后，才走向卧室。

    安良收拾着餐桌，其实没有什么收拾的，主要是把两个饭碗放到厨房的洗碗机里面。还有熄灭餐桌的蜡烛，免得引起可能的火灾。

    简单的完成了收拾工作，安良耐心的等待着李如初，虽然在他的卧室里面，还有一个卫生间，但安良并没有去洗澡。

    他要确定的把李如初，抱回他的卧室之后，才会安安心心的洗澡。要不然，李如初回到自己的卧室了，那不是大悲剧的事情？

    耐心的等待了差不多半小时的时间，李如初终于出现，她裹着浴巾，头发湿漉漉的。虽然首尔的气温很低，但室内有暖气，并不存在室内很冷的情况。

    李如初看着安良坐在沙发上，她娇嗔道，“学长，你怎么不洗澡呢？”

    安良嘿嘿笑着走向李如初，直接把李如初横抱了起来，走向他的卧室。安良在抱着李如初的时候，他清楚的判断出来，除了浴巾之外，李如初没有穿任何衣物。

    将李如初放在了魔王之巢上面，安良已经开启了大魔王状态，他轻声对李如初道：“如初，我先洗澡。”

    李如初脸色通红，她微微点头，“嗯，学长，你去吧！”李如初稍微犹豫的停顿了一两秒，便继续道，“我会等你的。”

    安良心中大喜，连忙走向了主卧室的卫生间，在卫生间里面，快速清洗魔王之躯，还有绝世宝剑。

    绝世宝剑又要上战场了！

    上一次，绝世宝剑输给了允儿的禁忌魔法。这一次，安良估摸着，绝世宝剑还是会输给李如初的禁忌魔法吧？

    毕竟，李如初和允儿比起来，还精通视觉魅惑魔法。比如说，波澜起伏的区域，便被施加了固定的视觉魅惑魔法。

    安良快速的完成了洗澡的工作，以便于更快的投入大魔王的角色。

    李如初正在吹头发，她比允儿的动作更快一点，安良洗完澡出来，李如初已经吹干了头发，躲进被子里面，试图躲避魔王之瞳的窥视。

    然而，安良大魔王一瞬间便发现了李如初。安良大魔王向李如初走了过去，李如初看着安良大魔王走过来，她的目光有几分担忧，但也有几分隐隐期待的感觉。

    安良大魔王和李如初的关系很好，两人从夏国开始，便产生了缘分。李如初是最早和安良一起创业的人员。

    现在，李如初终于修成正果。

    “如初，你不后悔吗？其实，你不用如此的。”安良大魔王坐在了魔王之巢的边缘，语气真挚的询问着李如初。

    在李如初没有回答之前，安良继续道：“你知道的，我和允儿已经．．．所以，哪怕你不愿意，你想要离开我，我都可以理解。”

    李如初摇了摇头，“笨蛋学长！之前学长不是询问，我和允儿，还有小水晶，在讨论什么吗？”

    安良差不多已经知道了答案。

    然而，李如初笑着否定了安良猜测的答案，“学长，你一定在想，我们三人商量的事情，便是之前允儿的事情，对吧？我要告诉你，不是呢！我们三人商量的事情是，我们都要和你在一起。”

    “嗯？”安良有些惊讶，虽然他已经猜到了差不多的情况，但她们居然一起商量？

    “很惊讶，对吗？学长，我们的行为，一般人理解不了呢！不过，我也好，允儿也罢，或者是小水晶，我们都很喜欢学长呢！所以，我们决定，我们共同与学长在一起。”李如初目光中充满了爱意的看着安良。

    安良心中叹息，李如初就是如此包容他！

    如果安良没有猜错，这一个提议，恐怕也是李如初提出来的吧？她之前没有在Star．Apple，便是联系允儿和Krystal了吧？

    “如初，我能得到你，简直是我的荣幸！”安良看着李如初的眼睛，认认真真的说着。

    李如初轻声道：“学长，你会一直爱我，一辈子也不会离开我吗？”

    安良信誓旦旦的点头，“嗯，我会一直爱你，一辈子也不会离开你。如初，你这样的女人，我又怎么舍得离开呢？”

    李如初主动对安良伸出了双手，“学长~”

    安良在一瞬间变身大魔王！

    这一份平安夜的礼物，实在是太好了一点，安良大魔王怎么可能放弃呢？

    安良大魔王进入了魔王之巢，李如初主动发动了袭击，她双手交缠着安良大魔王的脖子，向大魔王的贪婪巨口进攻。

    安良大魔王自然不可能被动承受攻击。

    实在是太放肆！

    安良大魔王发动了反攻，贪婪巨口回击李如初，堵住了李如初求饶的可能性，右先锋军向波澜起伏的区域进发。

    李如初的波澜起伏区域，不愧是被固定了视觉魅惑魔法，安良大魔王的右先锋军，居然无法彻底包围！

    按照安良大魔王的评估，李如初的波澜起伏区域，威胁程度恐怕超过了C级，接近D级的程度。

    该死！

    右先锋军有危险！

    右先锋军已经陷入了波澜起伏区域的温柔之中，极有可能沉迷其中而无法自拔！

    不！

    不只是右先锋军有危险，安良大魔王发现，右先锋军中了精神系魔法，造成魔王意志都有一些不正常。

    为了解救右先锋军，安良大魔王的贪婪巨口，不得不暂时转移战场，向波澜起伏的区域进攻。

    右先锋军进攻一处波澜起伏的区域，贪婪巨口进攻另一处波澜起伏的区域，总算是缓解了右先锋军的难处。

    但是，贪婪巨口的转移战场，造成了李如初发动魔法幻音，再一次冲击着魔王意志，似乎要削弱魔王意志的抵抗力。

    李如初的魔法幻音攻击非常高明，不断的削弱着魔王意志的抵抗力。更可拍的是，李如初的魔法幻音，拥有神奇的力量，它影响着绝世宝剑。

    绝世宝剑爆发了更强大的战斗姿态，仿佛获得了更强大的力量支撑。

    安良大魔王努力的对抗魔法幻音，大魔王准备直接进攻魔法之源。否则，安良大魔王极有可能被李如初轻而易举的打败．．．(未完待续。)