
    敲响安良办公室门的正是Jessica！

    如同允儿说的，安良在她家留宿的事情，Jessica一定会知道。毕竟，花边小报的报道，已经闹得满城风雨，Jessica如何可能不知道？

    Jessica目光复杂的看着允儿，随后开口道：“Oppa在吧？”

    允儿点头，“嗯。”回应之后，允儿让开了门口的位置，方便Jessica进来。

    Jessica走进安良的办公室，开口说道：“允儿，你也留下来吧！正好，我有一点事情，想要问问Oppa。”

    “噢！”允儿心中猜测着，Jessica究竟要询问安良什么事情？

    ‘莫非．．．’允儿想到了一个可能性。

    安良也是目光复杂的看着Jessica，“西卡，你．．．”

    Jessica直接打断了安良，“Oppa，昨天晚上，你在允儿家里吧？”Jessica直白的询问道。

    安良没有隐瞒的回应，“是的。”

    其实是，安良根本没有办法隐瞒。安良在允儿家里留宿的事情，简直是人尽皆知的节奏，安良怎么能够隐瞒过去？

    “允儿，昨天的时候，你阿爸阿妈在吧？”Jessica又询问了允儿。

    允儿想了想，肯定的点头，“是的，阿爸和阿妈都在。不过，阿爸他．．．”

    Jessica也打断了允儿，她对着安良说道。“Oppa，你做出了最后的选择吗？允儿的阿爸和阿妈都答应了吧？”

    安良苦笑一声。“还没有。”

    Jessica直视着安良，等待着安良的回答。

    安良继续道：“西卡。关于这一个问题，我曾经就说过了答案，现在也是一样的答案。我喜欢你，但我也喜欢允儿。同时，小水晶也走进了我的心里。我不知道应该如何选择！”

    “如果必须选择呢？”Jessica追根究底的询问道。

    安良苦笑了起来，“我还是要多选！我们夏国，有一句俗话，叫做鱼和熊掌兼得。”

    “可是我不同意呢？”Jessica直视着安良，寸步不让的说着。

    允儿在一边劝解道。“西卡姐，你喜欢Oppa吗？”

    Jessica毫不犹豫的点头，“是的，我喜欢。”

    “既然喜欢Oppa，为什么不能在一起呢？”允儿反问道。

    “我喜欢专一而忠诚的爱情。”Jessica的回答，让问题回到了原点，仿佛所有的努力，全部消失了一样。

    允儿无奈道：“西卡姐，你忘记了。我们曾经商讨的问题了吗？”

    曾经，允儿和Jessica详细的讨论了，专一的爱情与博爱，究竟应该选择哪一种。无论是允儿。还是Jessica，均无法说服对方。

    不过，曾经。Jessica产生了松动。只不过，Jessica突然发现。安良和允儿的关系发展迅猛，她有一些不知所措。仿佛有一种遭到背叛的感觉。

    Jessica摇头道：“我没有忘记。不过，允儿，你有你的选择，我也有自己的选择。”

    允儿沉默了起来，不知道应该如何回答Jessica。因为，Jessica说得对，允儿有自己的选择，Jessica也可以有自己的选择，每一种选择都没有冲突，不是吗？

    Jessica看向安良，她深吸了一口气，语气变得慎重起来，“Oppa，如果现在，你需要做出一个明确的选择。选择我，我可以一心一意的爱你；选择允儿，我会退出。以后，我们只是普通朋友。你会怎么选择呢？”

    允儿依旧沉默，她知道安良会如何选择！

    并非允儿拥有百分之百的信心，自己可以获得胜利，而是Jessica提出的条件，已经为安良做出了选择。

    如果安良选择了Jessica，哪怕允儿可以接受，平淡的对待安良的选择。但是，Krystal应该如何对待呢？

    不要忘记了，还有李如初！

    在允儿和Jessica，以及Krystal三人之中，恐怕是允儿最了解李如初，也知道最多的信息。

    比如说，允儿知道，李如初和安良的关系，在夏国就开始建立；允儿也知道，李如初无亲无故，安良应该是她的唯一依靠。

    当初，李如初还没有前往Star．Apple的时候，她和允儿见过了数次，双方交流了一些问题。

    李如初向允儿表达了自己的意思，允儿也向李如初表明，她愿意分享的想法。

    所以，现在，允儿非常清楚，安良会如何选择。

    安良一脸为难的看着Jessica，他走向了Jessica，站在Jessica的面前，眼神复杂的看着Jessica。

    “西卡，我．．．你．．．唉！”安良叹息一声，将Jessica拥入怀中，低声道，“为什么不能接受呢？”

    “没有为什么！”Jessica也叹息道，“其实，我是真的很喜欢Oppa。但是，正是因为我喜欢Oppa，我才希望Oppa一心一意的对待我，而不是将一颗心分成数份。”

    “我．．．”安良不知道应该如何回答，Jessica说得对，而且世俗主流观念，也是一心一意的专情，占据了道德的高点。

    哪怕是法律，绝大多数的地区，也只支持一夫一妻的制度！

    Jessica缓缓伸手，也环抱住了安良，她很用力的抱着安良，仿佛要把自己，融入安良的体内一样。

    在安良的怀抱中，Jessica喃喃自语道：“Oppa，我真的很喜欢你。不，我爱你，你为我做了那么多，我都知道，我都明白，我也很感激。但是，Oppa，我真的接受不了，真的，我无法接受，我爱的男人，心中还爱着别人。所以，Oppa，我爱你，但也对不起！”

    Jessica说完之后，她松开了环抱住安良的双手，眼泪如同断线的珠子一样，稀里哗啦的掉落下来。

    “对不起，Oppa！”Jessica挣扎着从安良的怀中离开。

    如果安良愿意，Jessica根本无法挣脱，但看着Jessica苍白的脸色与掉落的眼泪，还有她刚刚说的，安良又怎么可能不放手？

    Jessica挣脱了安良的怀抱，站在安良面前，努力的露出一抹笑容，但因为有眼泪的存在，无论怎么看，也只有凄美的感觉。

    “Oppa，允儿，祝福你们幸福。”Jessica强撑着说道，说完之后，她再也忍不住，转身向办公室外面跑去。

    Jessica跑出了办公室，S．M娱乐公司的工作人员，看见了正在落泪哭泣的Jessica，又联想到Jessica是从安良的办公室跑出来的，再加上今天的娱乐新闻，全篇幅的报道了安良在允儿家里留宿的事情。

    顿时，S．M娱乐公司的员工，全部低着头，假装没有看见Jessica一样，免得触了霉头，被Jessica惦记上。

    诚然，目前的情况看起来，安良选择了允儿。但谁又知道，安良和Jessica没有什么关系呢？

    安良的办公室里面，他一脸纠结的表情，心中思考着，是否应该追出去。

    不过，追出去又怎么样呢？

    Jessica已经明确的表明了态度，安良追出去了，又能如何呢？还能挽回什么吗？除非安良愿意专一的对待Jessica。

    否则，追出去了，也没有什么可以改变的结局。

    允儿走到了安良身边，主动投入了安良的怀抱，她轻声道：“Oppa，西卡姐姐是真的爱你呢！”

    “我知道。”安良点头。

    “Oppa，西卡姐姐也是真的伤心了呢！”允儿又轻声说道。

    安良再次点头，“嗯，我也知道。”

    “那你后悔吗？Oppa，如果给你再选一次的机会，你后悔了吗？”允儿再次轻声说着。

    安良抚摸着允儿柔顺的头发，叹息道：“不，如果再给我一次选择的机会，我也会如此选择。”

    允儿心中感动，在安良的怀中扭动了一下，寻找了一个更舒服的姿势。

    安良将允儿紧紧的拥抱在怀中，心情十分的复杂，他不知道应该如何处理目前的事情，或许就这样失去了Jessica？

    面对这样的情况，安良真的很无奈！

    有些时候，安良也挺羡慕金大浩的，作为一个玩家，金大浩非常逍遥自在，左拥右抱什么的，简直不要太简单。

    只不过，羡慕归羡慕，让安良选择金大浩一样的人生，安良不会选择。

    人生在世，有所为，有所不为，才是君子的处世之道。

    安良一直认为自己是君子，哪怕有些行为，确实超过了君子的界限，但总体而言，安良依旧以君子自律。

    至于现在的情况，究竟应该如何解决。其实，安良也没有什么好办法。

    唯一值得期待的，应该指望Krystal了吧？

    ――――

    PS：自动更新(未完待续。)