
    时间进入十二月。

    早上八点五十，安良来到了Star．Coffee，他昨天晚上和金大浩约好了，今天在Star．Coffee见面，顺便把一瓶二十年份的无名酒，交付给金大浩。

    安良坐在御用宝座，喝着咖啡，随意的浏览着笔记本电脑显示的新闻内容，金大浩还没有过来。

    不过，安良也只等待了五分钟而已，金大浩便走进Star．Coffee，径直向安良走过来。

    “老弟，东西呢？”金大浩走过来，站在安良旁边，人还没有坐下，便已经询问了起来。

    安良调侃道：“大炮哥，这么着急干什么？”

    金大浩苦笑道：“当然着急！我家老头子的一个老朋友过生日，让我准备一份礼物，你说我着急不着急？”

    “好了好了，坐下喝杯咖啡，东西马上送过来。”安良笑着道，随后招呼景恩妮，将二十年份的无名酒送过来。

    二十年份的无名酒，采用了朴素的包装，包括实木打造的外盒，以及充满了海绵的减震内盒。

    同时，还有一个右下角印制了Star．Coffee标志的牛皮纸袋，方便携带。

    金大浩看着景恩妮走过来，他安耐住焦急的心情，等景恩妮把二十年份的无名酒，放在了咖啡桌上之后，才对安良说道。

    “咖啡就算了，下次，下次再说！我预定了机票。还要赶去仁川。”金大浩拎着二十年份的无名酒，便匆匆忙忙的离开。

    安良原本还想询问一下国内的情况。但金大浩跑得太快，安良也没有抓住机会。安良只能无奈的苦笑了两声。随后喝了一杯咖啡，也离开了Star．Coffee。

    昨天晚上，安良在少女时代的宿舍里面，化身成为安良大魔王，狠狠地‘教训’了一番允儿。同时，安良也希望找到机会，与冰山公主也试试高下。

    但一般情况下，安良没有机会的！

    所以，安良决定创造机会！

    还有一点。安良决定将一碗水端平。Jessica也好，允儿也罢，或者是Krystal，安良都喜欢。

    安良想要收获所有的爱情，或许应该一碗水端平？免得引起她们之间的内部矛盾。与此同时，安良也可以创造出单独相处的机会。

    因为安良决定为允儿，以及Jessica，分别购置房产。安良已经为Krystal购买了一套房屋，总体价值接近40亿韩元的房产。安良也没有打算厚此薄彼。

    离开了Star．Coffee之后，安良又一次来到了清潭洞的NHard房产公司，准备让NHard的工作人员，帮忙物色合适的房产。

    安良选择房产有几个条件。

    第一。房产坐落的区域，需要安静的环境，不存在闹哄哄的噪音源。

    其次。对应的小区，安全方面做得不错。不存在什么安全隐患。

    第三点，房产的位置。也不能太偏僻，安良更喜欢江南地区的繁华地带，而不是什么江东区的岩寺洞。

    哪怕Star．Garden坐落在岩寺洞，但安良也不喜欢生活在岩寺洞，稍微偏了一点点。

    还有一点限制条件，安良更喜欢顶层，特别是附带了楼顶花园的顶层。同时，如果是清水房，那是最好不过的事情。

    安良把对应的条件，告诉给了NHard公司，吩咐他们处理。专业事务，还需要专业人士处理。

    虽然NHard房产公司只是一家中介公司，但在专业行当里面，它拥有更灵通的消息。

    将寻找合适的房产资源，交给了NHard房产公司之后，安良拨打了Krystal的号码，等待Krystal接听之后，安良笑着道：“小水晶，你们今天没有通告行程吧？”

    “嗯！”Krystal回应道，“Oppa是公司的常务理事，难道还不知道吗？”Krystal娇哼的说着。

    安良嘿嘿笑了笑，他的助理潘明远，每一天早上的工作，便是把少女时代组合与Fx组合的通告行程安排，发送到安良的手机上面。

    “我马上来公司，今天的天气不错，我们逛街吧！”安良笑着说道，随后在Krystal没有回答的时候，直接挂断了电话。

    S．M娱乐公司，Fx组合练习室。

    Krystal小脸上露出了一抹无奈的神色，对旁边的宋茜道：“宋茜姐，Oppa马上要过来，今天的练习，我恐怕参加不了。”

    虽然Krystal小脸上露出无奈的神色，但心中却很高兴。毕竟，Krystal也只有十五岁嘛，还处于花样年华的岁月，有一些玩心是正常的情况。

    宋茜点了点头，表示理解，随后问道：“安理事什么时候过来？”

    安良成为了S．M娱乐公司的常务理事，对于Fx组合的冲击很大，无论是宋茜，还是Luna，以及雪莉和Amber。

    特别与Krystal关系非常好的Luna，其实非常羡慕Krystal，当安良成了为S．M娱乐公司的常务理事之后，Luna简直是羡慕得无以复加的地步。

    然而，无论多么的羡慕，安良喜欢的人是Krystal，而不是她。

    “等一会吧？Oppa说正在过来，也不知道是从Star．Coffee过来，还是其他地方。”Krystal回应道。

    接近十分钟之后，安良出现在Fx组合练习室里面，宋茜客气的打招呼道：“安理事，你好。”

    Luna三人也恭敬的打招呼，虽然她们都认识安良，但安良现在是S．M娱乐公司的常务理事，容不得她们不客气。

    毕竟，从很大程度上来说，安良可以决定她们的前程。

    “宋茜，不用这么客气的，我们大家都是朋友。”安良笑着道，似乎没有因为成为S．M娱乐公司的常务理事，在态度方面，便发生了什么改变。

    “嗯，谢谢安理事。”宋茜依旧客气的说着。

    安良也没有强求什么，只是开口说道，“今天天气不错，我准备带着小水晶出去逛逛。对了，这一次过来，忘记了带咖啡，下次有空的时候，带你们去咖啡店，顺便尝尝其他的东西。”

    “安理事客气了！”宋茜笑着回应。

    安良对着Krystal招了招手，“走吧，小水晶，我们去逛逛街。”

    “嗯！”Krystal乖巧的点头，走到了安良的身边。

    安良根本不在意其他人的看法，直接牵着Krystal的小手，从Fx组合的练习室走出去。

    一路上，安良牵着Krystal，遇见的S．M娱乐公司的工作人员，全部都客气的与安良打招呼，又略带惊讶的看着安良和Krystal。

    其中，两个练习生九十度躬身弯腰问好，安良也笑着回应。等待安良走远之后，其中一个练习生才小声道：“公司的传闻是真的！”

    “当然是真的！安理事和她的事情，一直都是真的！”另外一个练习生回应道。

    “好羡慕她！有常务理事做靠山，公司里面，谁敢对她怎么样？这一下，她们的组合，想要不出名，也很难了吧？公司的资源，不知道要倾斜多少过去！”先前说话的练习生，酸溜溜的说道。

    “好了，闭嘴！这些事情，不是我们应该讨论的。”后说话的练习生，提醒着对方。

    对于类似的风言风语，安良根本不会理会。因为，这些言论，对于安良有什么影响吗？完全没有行不行！

    即便是对于Krystal，也没有半分的影响！

    外界的花边小报，将安良和Krystal的事情，早就报道了无数次，对于安良和Krystal的绯闻，早已经不算新鲜的新闻。

    安良带着Krystal走出了S．M娱乐公司，驾车往清潭洞行驶去。

    一路上，Krystal询问道，“Oppa，我们去哪里啊？”

    安良笑着道：“今天天气很好，我们逛逛街，顺便买几套衣服。”

    进入十二月之后，首尔的天气更冷了一些，十一月的时候，日间平均气温，还可以达到零上三五度的。但十二月嘛，日间平均气温，可能突破零度，进入零下的温度。

    在首尔，十二月，一月和二月都比较冷，进入三月份，稍微会好一些。从十二月开始，首尔便随时有可能掉到零下的温度，倒是让安良有几分期待。

    因为，安良来自雾城，即便是一年四季最冷的时候，也不会突破零度，降到零下的温度区间，更不要说下雪什么的。

    安良很期待，首尔下雪是什么样的。

    十二月，天气降温，再加上今天的天气很好，安良又没有什么事情，Krystal也没有通告行程，安良当然要趁机和Krystal单独相处一下。

    或许，安良还可以带着Krystal一起返回静谧花园，再次化身安良大魔王？

    ――――――

    【感谢】

    Mrwsy，打赏588；无聊D小羊，打赏100；(未完待续。)