
    少女时代宿舍，晚上九点多钟。

    安良和九位美少女，终于吃完了海鲜火锅，一个个美少女偶像明星，丝毫没有形象的或仰躺，或平躺在沙发上面。

    Jessica撒娇着对安良道：“Oppa，海鲜火锅太好吃了，我吃得太饱了，一点也不想动，收拾的事情，交给Oppa啦！”

    允儿也跟着道：“对啊，Oppa，收拾的事情，拜托Oppa啦！”说完之后，允儿还调皮的吐了吐舌头。

    安良看向允儿，露出了一抹坏笑，允儿脸色一红，但Jessica在旁边，允儿也没有反驳安良。

    唯有泰妍和徐贤，帮助安良一起收拾残局，泰妍是少女时代的队长，徐贤是小忙内，安良和她们一起忙碌了起来。

    差不多半小时之后，以安良为主力的清洁大军，终于完成了任务，将海鲜火锅的战场彻底打扫完成。

    “西卡，允儿，泰妍，厨房的压力锅里面，还有最高等级的番茄排骨汤，如果你们今天不想喝，明天早上起来，热一热之后也可以喝，还可以带走。对了，保质期是明天晚上到。”安良说明道。

    “嗯，谢谢安良Oppa。”泰妍客气的回应道。

    安良微微点头，随后道：“时间不早了，我准备回去了！”

    Jessica看了一眼允儿，发现允儿也看向她，两人眼神交流了一下，最后Jessica主动道：“允儿，你送Oppa下去吧？”

    允儿露出笑意，她感觉出来了，Jessica在发生改变。这样的情况很好。“不了，吃得好饱好饱，我一点也不想动，西卡姐，你送Oppa吧！”允儿谦让的说道。

    其实，允儿很想送安良出去的。但Jessica主动谦让了，她也决定谦让回去。

    Jessica心中暗自感叹，她和允儿确实是好姐妹，在S．M娱乐公司做练习生的时候，便一起相处了超过五年的时间。出道之后，转眼又是两年多的时间，两人是关系非常好的姐妹。

    所以，Jessica刚刚谦让了允儿，但允儿也理解的谦让她。让Jessica再一次升起了或许与安良在一起，加上允儿，也不错的感觉。

    Jessica默默的起身，穿上了保温的羽绒服，走到了安良身边。

    安良也穿起外套，两人一起向外走去，当他们走出了宿舍大门的时候，安良直接牵起了Jessica的小手。

    Jessica稍微挣扎了一番。便不再挣扎，等待电梯时。Jessica突然询问道：“Oppa，你真的喜欢我吗？”

    安良转头看着Jessica，一脸认真的神色，肯定的点头，“当然！”

    “电视剧里面说了，如果一个人。真的喜欢另一个人，便可以为她做任何事情。Oppa，你可以吗？”Jessica发出了询问道。

    安良再次点头，“当然可以！”

    “Oppa，那你可以为了我。放弃二毛和允儿吗？还有李如初呢。”Jessica询问道。

    安良面不改色的戳破了之前的诺言，“当然不可以！”

    “真是讨厌的Oppa，前一秒还答应得好好的，这一秒就发生了变化！”Jessica轻哼了一声，但也没有多说什么，依旧被安良牵着。

    电梯升上来，安良看着Jessica道，“好了，西卡，外面冷，你就不用下去了，乖乖回去，早点睡。”

    Jessica也没有倔强，听话的点头，“嗯，Oppa，路上开车小心。”

    安良答应，“很近的，过去几分钟。”安良走进电梯，选择了一楼，电梯门缓缓合上。

    电梯门合上之后，Jessica转身走向宿舍，她刚刚转身，便发现了宿舍门都没有关，刚刚有人在偷看？

    Jessica走到了客厅，看向Sunny，询问道：“小太阳，你刚刚又在偷看吧？你这个小妮子，难道是想要找一个男朋友了吗？”

    Sunny反驳道：“西卡，明明是你找了男朋友！好了好了，不说了，我要轻微运动运动，要不然，今天这一顿，又要增加体重！”

    Sunny说的引起了大家的共鸣，纷纷决定要做轻微运动，帮助食物消化，免得体重增加太多。

    作为女子偶像艺人，体重可是有严格的规定！

    泰妍摸了摸肚子，抱怨道：“如果安良Oppa经常过来做饭，我们恐怕也不要做偶像艺人了，一个个的体重，全部要超标！”

    Sunny接话道：“你倒是想得美！如果没有西卡和允儿呐，安良Oppa怎么可能过来做饭？人家可是掌控万亿资产的大集团会长！”

    秀英罕见的接话道：“这一次，安良Oppa的Star．Group集团，居然把明宫餐饮集团打败了，实在是好厉害呢！”

    Jessica和允儿听着姐妹们夸赞安良，心中升起了一股欢喜的感觉，但又产生了一抹担忧。

    安良可不是好家伙！

    万一，只说万一，组合内的姐妹，主动投怀送抱呢？安良一个把持不住，又应该怎么办？

    另一边，安良驾车回到了奉恩公寓，李如初果然在客厅，一边看韩剧，一边等待着他回来。

    当安良回来之后，李如初只是简单的打了招呼，便表示先休息去了，安良也没有阻拦。他知道，李如初不是生气了，而是李如初在体谅他，免得他面对她的时候，又产生了愧疚感。

    安良虽然不是什么好人，但遇见的妹纸，全部都是好人！

    这一点，不得不说，安良的运气很好！

    安良关闭了客厅的电视，然后回到自己的卧室，打开笔记本电脑，准备查看查看互联网有没有什么值得关注的新闻。

    明宫餐饮集团也宣布破产停牌了，Star．Group集团暂时没有了对手，简直是高手寂寞。

    安良查看互联网新闻的时候，接到了金大浩的电话，他接听道：“大炮哥，有事儿？”

    金大浩肯定的说道，“嗯，股票市场的保证金退回来了，明宫餐饮集团基本上彻底完蛋！”

    “韩铭恭呢？也会完蛋吗？”安良感兴趣的询问道，他在新闻发布会上面，实力丢锅给韩铭恭，恐怕会给韩铭恭造成不小的麻烦吧？

    金大浩哈哈大笑道：“那个老小子，百分之百有麻烦！我们的股票买卖操作，属于正常的商业行为，但那个老小子，涉嫌内幕交易，以及欺诈消费者。如果明宫餐饮集团，无法证明百年烹饪秘技的存在，他绝对要悲剧！”

    安良也笑着道：“韩铭恭这个老小子，悲剧了才好！对了，大浩哥，明天过来喝咖啡吧？”

    金大浩拒绝道：“喝什么咖啡啊，不喝！明天我有事情，我准备回国一趟，在锦城有点事情，我需要回去处理处理。”

    “嘿嘿，大炮哥，你确定？”安良笑眯眯的问道。

    在电话另一头的金大浩，考虑着安良请他喝咖啡的意思，考虑过去，考虑过来，金大浩也想不明白，安良为什么要请他喝咖啡。

    虽然Star．Coffee的咖啡很好喝，但金大浩对于咖啡，也是真的没有太多兴趣，属于有得喝就喝点，没得喝无所谓的节奏。

    金大浩更喜欢喝酒！

    如果安良邀请金大浩喝酒，金大浩二话不说，跑得飞快。当然了，要无名酒啊，什么韩国清酒啊，啤酒啊，统统不要来！

    “我说，老弟，我们也是共患难同富贵的兄弟，有什么事情，直接说出来，行不行呐？”金大浩询问道。

    安良笑着道，“明天是一号，新的一个月到了，大炮哥，是不是赚了太多钱，忘了我们之前说的事情？”

    “卧槽！老弟，不，哥，爷，大爷！您是我的大爷，行了吧？您简直是我的救星，我这一次回国，正在考虑，想办法弄一瓶好酒，您就送上门来了！我明天过来，我明天早上八点钟就过来！”金大浩一下子就醒悟过来。

    当初金大浩和安良约定，金大浩帮忙安良对付S．M娱乐公司，以及明宫餐饮集团，安良额外支付4瓶20年份的无名酒给金大浩。

    不过，安良表示，无法一次性支付4瓶20年份的无名酒，只能一个月支付一瓶。现在，新的一个月到了，安良可以支付一瓶给金大浩。

    虽然金大浩跟着安良也赚了不少，但约定就是约定，安良也没有想过毁约的事情，他和金大浩合作很愉快，谁也说不准有没有下一次合作的机会。

    “九点钟吧！八点钟，稍微有一些早！”安良回应。

    金大浩同意下来，两人约好了九点钟，才挂断了电话。

    安良放下手机，在笔记本电脑上面，查询着信息，安良在考虑一件事情，或许应该将一碗水端平？

    毕竟，那是基本规则！

    老祖宗传下来的的基本规则！

    再说了，一碗水端平，便是安良想出来的，创造单独相处的机会．．．(未完待续。)