
    恩赐潭有什么神奇的作用？

    如果没有深潭之泉，恩赐潭什么神奇的作用也没有。但是，如果有深潭之泉，恩赐潭的神奇作用出现！

    深潭之泉是恩赐潭孕育的，不完整的灵泉，经过安良的测试，如果深潭之泉离开了恩赐潭，每一天的泉水产量下降百分之五十，降低至500升的节奏。

    如果深潭之泉放置在恩赐潭里面，每一天的泉水产量为1000升！

    所以，恩赐潭拥有神奇的作用！

    恩赐潭完工之后，安良立刻吩咐农务课的娄苼俊，还有安保课的工作人员，陪同一起去果川市，采购桂花鱼和鳗鱼，以及两种鱼类的饵鱼。

    桂花鱼也好，鳗鱼也罢，均是肉食性鱼类，而且两者的价格都很可观，哪怕是普通的桂花鱼和鳗鱼，价格也不便宜。

    通过深潭之泉培育的桂花鱼和鳗鱼嘛，价格应该更贵一些！

    恩赐潭养殖桂花鱼和鳗鱼，并不准备从幼苗开始，安良已经通过了实验，即便是成体，也可以通过深潭之泉，改变最终的味道。

    所以，安良计划，通过恩赐潭养殖接近成体的鳗鱼和桂花鱼。如此一来，不仅仅节约了养殖时间，也保证了成活率等问题。

    虽然拥有深潭之泉，应该也不会出现死亡类似的情况，但谁又知道呢？

    下午四点钟的时候，娄苼俊采购了桂花鱼和鳗鱼，还有饵鱼过来。按照安良的吩咐。桂花鱼和鳗鱼的数量，均是两百条。

    恩赐潭的面积不大。喂养200条桂花鱼和鳗鱼，已经是深潭之泉在发挥作用。将桂花鱼和鳗鱼投入之后，安良下达了严格的命令。

    “明石，安排安保人员，二十四小时巡逻守卫，安全监控系统也需要二十四小时开放。不允许任何人，在没有授权的时候，打捞恩赐潭的桂花鱼和鳗鱼，哪怕是饵鱼也不可以！”安良命令道。

    范明石是Star．Apple的安保课长，最早跟着安良的安保人员。他回应道：“好的，会长。”

    安良考虑着深潭之泉和恩赐潭的情况，如果没有意外，一周之后，桂花鱼和鳗鱼的味道，应该发生改变吧？

    下午接近六点钟，安良返回了首尔。在Star．Coffee店里面，安良发现了李如初和允儿在一起。

    安良奇怪的看着两人，她们在他的御用宝座位置。安良走了过去道，“如初，允儿，你们怎么在这里？”

    允儿先一步回答道：“Oppa。我今天没有通告行程。”

    李如初轻笑着道：“大约情况是这样的，学长，我今天没有去Star．Apple。允儿今天正好也没有通告行程安排。所以，我约了允儿。谈了一些事情。对了，Krystal已经回去了。她也和我们谈了一些事情。”

    安良好奇道：“你们谈了什么？”

    李如初微微摇头，并没有说出来。

    允儿也傲娇的娇哼，“不告诉你！”

    安良露出无奈的表情，“为什么不告诉我呢？”

    “不告诉你就是不告诉你。Oppa，那是我们的秘密。”允儿眨了眨眼睛，“对了，Oppa，我们晚上想要吃火锅，Star．Hotpot的火锅。你先去接小水晶吧，她下午有一个通告行程，不过现在也完了吧？”

    对于目前的情况，安良有一些摸不着头脑了起来，李如初和允儿，还有Krystal，联合在一起了？

    她们的关系，什么时候如此好的？

    显然，安良并不知道，三个女人有什么秘密的存在。不过，既然李如初不说，允儿也不告诉他，安良就不再追根问底。

    “我先联系一下Krystal！”安良拿出手机，拨打了Krystal的电话号码，等待十数秒，Krystal接通电话。

    “小妮子，你在哪里？你们晚上约好了吃火锅吗？”安良询问道。

    Krystal笑着道，“是的，Oppa，我和如初姐姐，还有允儿姐姐，约好了晚上吃火锅。啊？你知道啦？你回首尔了吗？”

    “嗯，我在咖啡厅，你在哪里？”安良再次问道。

    Krystal嘻嘻笑着道，“我在咖啡厅门外。”

    安良转头看向Star．Coffee外面，落地窗无法阻拦安良的目光，他看见了Krystal正在走向Star．Coffee，并且在对他挥手。

    不足半分钟的时间，Krystal走进了Star．Coffee，她穿得厚厚的，仿佛一只小北极熊，还带着帽子与围巾。

    走进了Star．Coffee之后，Krystal来到安良身边，略微抱怨道：“外面真冷！”

    安良嘿嘿一笑，“小妮子，你年纪太小了，等你大一点，考取了驾驶许可证，给你买一辆车，上下班也方便，路上也不冷。”

    Krystal白了一眼安良，哼哼了两声，表达着对年纪的郁闷。

    “对了，小妮子，你们今天在一起商量什么事情呢？”安良试图从Krystal嘴里得到答案。

    然而，Krystal警惕的看了看安良，娇嗔道：“好呀，Oppa，你休想从我这里知道答案！”

    安良无奈的摊开双手，他没有想到，Krystal也如此的警惕！

    Krystal发现了安良的‘不怀好意’之后，立刻跑到了李如初和允儿身边，将安良的行径说了出来。

    允儿对着安良做了一个‘V’字胜利手势，表示安良的打算落空，允儿和李如初早就嘱咐过了Krystal，不要告诉安良任何事情。

    安良走到御用宝座旁边，开口说道：“你们不是说，晚上要吃火锅吗？走吧，我们现在过去！”

    “嗯！”Krystal第一个答应。

    允儿也点头道：“好的，我要吃海鲜味道的。”

    李如初附议道，“我最近，也要吃海鲜味道的，不能吃太辣。”说到这里，李如初脸色微微一红。

    安良点点头，带着三人走向Star．Coffee。

    在Star．Coffee外面，两名拿着相机的记者正在拍照，安良也没有阻止他们。说实在的，安良都心痛他们，现在的室外温度，应该只有1度左右吧？

    花边小报记者敬业呐！

    四人来到了Star．Hotpot，虽然没有预定，但安良是谁？还需要预定吗？当然不需要！无论如何，安良也能添加一个席位。

    安良亲自在后厨，调配着海鲜火锅的汤底，以及他自己要吃的红汤锅底，没有占用Star．Hotpot的自然烈焰锅底。

    调配好了锅底，服务人员端着锅底，跟着安良一起走到前厅，将锅底放在了临窗的卡座。

    允儿和李如初坐在一起，Krystal单独坐在一起，也就是预留了安良的位置，显然是李如初和允儿在关照年纪最小的Krystal。

    安良走过来之后，三个妹纸立刻结束对话，显然不打算让安良发现什么端倪。安良刚刚准备再次询问的时候，手机发出了来电铃声。

    安良掏出了手机查看，来电显示是柳瑞熙，安良滑动屏幕接听了柳瑞熙的来电。

    柳瑞熙也是最初就跟随安良创业的人员，目前管理Star．Dr的筹备工作，以及未来的运营工作。

    “瑞熙，有什么事情吗？”安良接听了电话，直接询问道。

    柳瑞熙肯定的回应道，“是的，会长。Star．Dr筹备完成，所有的准备工作彻底完工，明天就可以正式营业。会长，你明天有时间吗？”

    “嗯，有时间。明天的开业典礼与剪彩仪式，预定在清潭洞的Star．Dr，时间预定在上午11点18分。开业典礼的安排，准备好了吗？”安良随口询问道。

    柳瑞熙点头，“嗯，全部准备完成。对了，会长，开业典礼邀请的嘉宾，选择了少女时代和Fx组合，没有问题吧？”

    “哈哈，瑞熙，你很调皮！”安良笑着回应。

    选择少女时代和Fx组合作为开业典礼的嘉宾，安良自然不会反对，柳瑞熙还不知道安良和她们的关系吗？

    柳瑞熙却一本正经道，“大会长，明天邀请的嘉宾，主要包括S．M娱乐公司的金英敏社长，李秀满理事，还有HEC建筑公司的周理事，以及对应地区的官方人员和裴永源先生，没有问题吧？”

    事实上，邀请官方人员的事情，还是裴永源帮忙的。裴永源的官方人脉关系，帮助了安良很多方面。

    “没有什么问题，那些宾客的礼物，记得准备好。”安良吩咐道，主要是为官方人员，准备好礼物的事情。

    S．M娱乐公司是自己人，HEC建筑公司是周瑞成，完全是来混吃混喝的，有没有礼物都一样。

    柳瑞熙追加询问道：“会长，礼物的档次，应该如何准备？”

    ————

    PS：(未完待续。)