
    餐饮行业以味道为王！

    如果拥有独家的味觉配方，简直与经营黑店一样，等着顾客上门挨宰。

    不对！

    黑店是宰客，拥有独家味觉配方的餐饮行业，则是等着顾客自觉自愿的上门，还一副甘之如饴的心情。

    Star．Group集团旗下的企业，无论是Star．Coffee，还是Star．Fruits，亦或者是Star．Hotpot，以及新开业的Star．Dr，全部拥有独家的味觉配方。

    其实就是神秘小空间啦！

    如此情况下，只要在一定的界限之内，顾客都会接受的！

    比如说，圣诞节当日，Star．Coffee的全线产品，价格提升百分之百，或许对于Star．Home的会员而言，确实是无法承担的价格。

    但是，对于大部分Star．Coffee的会员而言，还真的不是不能接受的事实。

    由于双十一光棍节活动之后，Star．Coffee会员大量增加，Star．Coffee的销量提升，为了保障生命之泉的供应，安良已经开始限制Star．Coffee的供应量。

    基于限量的情况，一部分Star．Coffee的会员，如同呼吁Star．Hotpot涨价一样，呼吁Star．Coffee涨价。

    所以，对于这一部分呼吁涨价的Star．Coffee会员而言，圣诞节临时提升百分之百的价格。还真的是如同公告信息之中的说辞一样，避免了圣诞节当天的顾客太多。而产生消费体验太差的问题。

    想一想，圣诞节当天。如果大量非Star．Coffee会员，购买了Star．Coffee的产品，达到了安良设定的限量之后，Star．Coffee的会员，便无法愉快的购物，那不是大悲剧吗？

    安良也查看着Star．Home里面，一些顾客的留言回复，当安良看见了第八楼的马甲回复时，安良露出了一抹笑容。再次在Star．Home里面，又发布了一个公告信息。

    ……

    《关于圣诞节临时涨价补充通知！》

    各位尊贵的Star．Coffee会员，亲爱的Star．Home会员，你们好。

    根据大量消费者反馈，集团高层做出临时补充决议，圣诞节临时涨价的政策，扩展至Star．Hotpot与Star．Dr。

    涨价策略依旧是临时提升百分之一百，仅限于圣诞节当日。

    谢谢大家的谅解！

    ……

    当补充通知在Star．Home出现的时候，几乎所有关注涨价信息的人员。全部都沉默无语起来。

    一些人也发现了第八楼的回复信息，这一些人截图了第八楼的回复，抨击着第八楼。表示第八楼的层主是傻比，没事儿刺激安良。现在好了吧，果然让Star．Dr和Star．Hotpot一起涨价。

    安良做出了决定之后，立刻联系向亚玲和柳瑞熙。吩咐她们在店外打出圣诞节涨价的通知，免得一部分不关注互联网的顾客。不清楚对应的涨价策略。

    正所谓，好事不出门恶事行千里。

    Star．Group集团决定在圣诞节涨价的事情。迅速的传遍了首尔圈的咖啡圈子，原本应该是降价促销的节日，安良逆势而行的态度，也影响了一部分人。

    比如说与Star．Group集团有合作关系的卡伦萨西餐厅，他们也宣布将在圣诞节当日，临时提升价格。

    不过，卡伦萨西餐厅没有Star．Group集团疯狂，仅仅只涨价了20%而已。

    卡伦萨西餐厅之后，清潭洞的Moonlight．Coffee，宣布圣诞节涨价20%。Moonlight．Coffee是清潭洞的高端咖啡厅，虽然没有Star．Coffee一样强大，但也颇具人气，价格也没有Star．Coffee一样丧病。

    当Moonlight．Coffee也宣布涨价之后，又是三家位于清潭洞的高端咖啡厅宣布涨价。这样的涨价行为，接二连三的影响着越来越多的经营者。

    清潭洞和狎鸥亭奥德赛街的高端咖啡厅，几乎全部宣布了在圣诞节当日涨价20%的信息，仿佛不涨价，便不是一个好咖啡厅一样。

    清潭洞和奥德赛街的咖啡厅集体发疯，又让Star．Group集团成了背锅的对象。互联网里面，大量网民讨论着涨价的事情，最终的矛头，全部指向了Star．Group集团。

    不过，那又如何？

    反正安良不在乎，难道不是吗？

    ……

    果川市，Star．Apple。

    李如初在办公室独立的卫生间里面，又清洗着面部，她已经多次更换了涂抹的优秀级蜂王蜜。

    “嗯？”李如初清洗完面部，看着光洁无瑕的左脸，她发出了轻微的惊讶声。

    李如初面对着镜子，仔仔细细的观察着左脸的情况，她甚至找来了白色光源的手电筒，照射着左脸的皮肤，依旧没有发现胎记的影子。

    ‘成功了吗？’李如初露出了灿烂的笑容，胎记终于消失，她最后一块心病也跟着消失。

    从此以后，她将完美无瑕的站在安良身边！

    ‘学长，我终于可以和你在一起了呢！’李如初心中激动，她立刻拨打了安良的电话，等待了差不多半分钟，安良才接听。

    “如初。”安良的声音传过来，“有什么事情吗？”

    李如初笑着反问，“学长，你在哪里呢？”

    “我在首尔啊，怎么了？”安良奇怪的问道。

    “学长，你今天晚上有事情吗？”李如初继续问道。

    安良否定的回答，“没有事情。”

    “今天晚上是平安夜，真的没有事情吗？”李如初再次确认的问着。

    安良嘿嘿笑道：“如初，我不喜欢圣诞节，也不喜欢什么平安夜。今天晚上确实没有什么事情，至于允儿和小水晶，她们今天晚上都要回家。”

    “噢！”李如初松了一口气，“学长，今天晚上，我们在家做饭吧？我想吃学长做的饭菜了！”

    “好的，没问题，你想吃什么？”安良询问道。

    “只要学长做的，我什么都喜欢。”李如初笑着说道，“对了，学长，恩赐潭的鳗鱼可以捕捞了吗？我有点想要尝试尝试照烧鳗鱼呢！”

    “当然没问题，我等一会打电话给范明石，让他捞一条起来。如初，你今天早一点回来，顺便把鳗鱼也带回来。”安良笑着说道。

    “嗯，好的，学长。”李如初开心的说着。

    “那就这样吧，我先给范明石打电话，你拿到了鳗鱼就回来，我正好去买菜。”安良回复道。

    在得到了李如初的回应后，安良结束通话，又拨打了范明石的电话，吩咐范明石捕捞一条鳗鱼。

    安良吩咐了范明石，便离开S．M娱乐公司，驾车前往生活超市，准备购买一些食材。刚刚和李如初通话，安良隐隐发现李如初有一些不太对劲的感觉。

    ‘莫非是如初想要过平安夜？’安良心中暗自猜测着，虽然安良不过平安夜和圣诞节，但大量的人员要过这一个节日。

    特别是一些妹纸，更是喜欢平安夜和圣诞节，将这一个节日看得比元旦节更重要。

    安良在生活超市里面，购买了一些食材之后，便返回奉恩公寓。因为猜测着李如初，是不是想要过平安夜的原因，安良准备了丰富的食材。

    由于李如初还没有回来，安良回到了奉恩公寓之后，将所有的食材，全部转移进入了神秘小空间里面，在神秘小空间内部，使用意念的力量，处理着食材。

    无论是清洗食材，还是挑选食材，亦或者是切割食材，通过意念的操作，简直是无比的犀利。

    以牛肉为例子，安良准备烹饪一道红烧牛肉，在切割牛肉之前，安良直接使用意念的力量，均匀的撞击牛肉，将牛肉的肌肉纤维打碎，以便于获得更好的咀嚼感。同时，切割牛肉的体积大小，几乎是均匀的！

    这样的工作，放在现实世界处理，如果没有敲击一两个小时，根本不可能达到一样的效果。

    安良完成了食材的处理工作，将一些需要提前烹饪的菜品，开始了烹饪工作。包括香菇红烧牛肉，以及韩国的参鸡汤。

    接近五点钟，李如初回到奉恩公寓，她拎着一个充气塑料袋，里面有一条长长的鳗鱼，还是活蹦乱跳的节奏。

    安良接过了充气塑料袋，也没有仔细关注李如初，便走进了厨房里面，倒是让李如初有一些失望。

    不过，李如初也追进了厨房，而且特别将遮住左脸的长发，捋到了耳后，询问着安良：“学长，你知道照烧鳗鱼的做法吗？”

    安良漫不经心的转头，看向李如初，回应道：“日式照烧吧？我当然知．．．嗯？”

    安良突然停了下来，因为，他终于发现，李如初左脸的胎记消失，原本已经非常精致的五官与白皙的皮肤，变得完美无瑕！(未完待续。)