
﻿    初冬，漫天纷飞着雪花，本祥和宁静的夜空，被熊熊大火烧得红了半边天。

    火场的中心，赫赫有名的莫家——位于东江街槐桑别墅。

    此时别墅内一片狼藉，尸体遍地，空气中弥漫着浓重的血腥味儿，眼前这骇人的场景让人心惊胆战。被灌入了大量麻醉剂的莫初心，倒在墙角处依靠着，直愣愣的眼睛热泪涌出。

    她好恨，恨自己为什么要举行这次毕业庆功宴，若不是这样，也不会让出差的父亲忙着赶回来送死。

    看着陌生的男人提着砍刀，一步步向父亲身边逼去，砍刀举起无情的挥了下去，父亲的脖子被硬生生的砍断，鲜血喷溅，染了男人一身……莫初心无力的闭上眼，感觉整个人都快被悔恨割成千片万片。

    眼泪顺着眼角滚落，耳边响起男人诡异的笑声。

    “嘿嘿……轮到你了！”男人直起身子，一边看着静静躺在角落的莫初心一边将染着血的刀在尸身上擦了擦，随即朝着莫初心走去。

    男人的脚步声，如同催命符般让莫初心睁开了眼，她狠狠的怒视着走来的男人，她要记住他的样子，她发誓……做鬼也不会放过他的。

    鲜血淋漓的砍刀举起，火光将锋利的刃镀上了一层耀眼的红光。

    男人阴恻恻的笑，抬起粗粝的手指，抹了一把满是胡渣的下巴，一脚踩住莫初心的胸口，双手抡起砍刀，“可惜了一副漂亮脸蛋，居然是个短命鬼！”

    话落，男人目光一冷，举起手中的砍刀，无情的挥下。

    “小姐……”满身是血的林嫂惊呼，同时举起手枪对准男人便扣动扳机。

    ‘呯——’的一声枪响，男人高大的身影一头栽倒在地板上。

    紧接着，锋利的砍刀插在了地板上，距离莫初心的脖颈仅有一厘米。

    而下一秒，谁也没有预料到的事情发生了，屋顶落下一块燃烧的木梁，正好砸向莫初心，林嫂顾不得其他，飞赴上去，用身体护住了莫初心，而她却受了重伤。

    火势越来越大，莫初心的脸上身上受到了不同程度的烧伤。

    林嫂忍着身上的剧痛，拖着奄奄一息的人准备从别墅的后门离开。

    林嫂惊诧，手过于用力，竟然将莫初心烧伤的皮肤扯下一块，顿时鲜血直流。

    莫初心望着林嫂手中的血肉，痴笑着，没错，那是她身上的肉，可她现在一点都不疼。

    因为那个凶残的男人，在这顿庆功晚餐上下了足量的麻醉剂，不费吹灰之力的将一桌人屠杀。

    林嫂家里有事离开，事后才返回，逃过一劫，可刚才的搏斗中，还是被男人砍了四五刀。算她命大，没有死，最后关头，救了莫初心一命。

    别墅外，几辆车停下。

    嘈杂的喊声冲进林嫂的耳朵里，“守住门口，别留活口！莫家出来的人，一律格杀勿论！”

    “是！”齐刷刷的喊声震天。

    喊声惊得林嫂全身颤抖，血水泪水已经分不清了，迷糊了她的眼，望着眼前残垣断壁，她泣不成声。

    “这……这是要屠门啊……”

    咔嚓……

    房屋的木制家具发出劈裂的声音，林嫂回过神，情急下抄起烧得面目全非的窗帘，将莫初心全身裹住，就这样从后门将人拖了出去。

    后山

    林嫂一瘸一拐的挪着步子，所到之处无不留下一路的血迹，腹部中的那刀不轻又被段梁砸中，恐怕她也要坚持不了多久了，但就凭着最后一口气，她也要将莫初心有多远送多远。

    因为莫初心是唯一的希望，只有她可以扳倒皇甫家族了。

    嗡……

    公路上传来汽车的引擎声，林嫂顿时惊喜，咬着牙加快脚下的步子，朝着公路的方向挪去，也同样加快了她死亡的脚步。

    转弯处的汽车灯光越来越清晰，林嫂一个健步窜上了公路，将人放在了路旁后，张开双臂准备拦车。

    哧——

    一声撕破夜空的刹车声回荡在公路上，黑色轿车在距离林嫂不到一厘米的位置时停下了，可还是让她跌坐在了地上。

    轿车内的司机吓得一身冷汗，接着低咒，该死！

    林嫂也被吓得呆住了，惊恐的浑身颤抖，突然强光一闪，她连忙将双手遮在脸上。

    坐在后排座位的男人脸色一沉，“怎么回事？”

    司机回答，“苏总，有个疯子突然冲出来拦车。”

    苏亦琛冰冷的眸子扫过，带着一丝不悦的口气，“既然是疯子，你还愣着做什么！”

    “是。”司机闵延生走下车。

    林嫂听到车门声时，放下手臂，可身子也撑不住了，一头栽倒在地上，口鼻向外流着血。

    闵延生走进一看，脚步顿住，“是你？！”

    林嫂大口大口的喘气，捂着腹部的伤口，艰难的说道：“是我。”

    闵延生蹲下扶着林嫂，“林嫂，你这是怎么了？”

    林嫂指着路边的一滩脏兮兮的破布，断断续续的说道：“延生，带……带莫小姐走，莫家遭袭了，就剩她了，快……快带她走……”

    “林嫂，你先别说话，我带你去医院。”闵延生焦急的说道，欲扶起地上的人。

    “不用管我！”林嫂一把揪住闵延生的西装，视线死死的盯着路边的方向，“带她走，她手中……有……有少爷要的……东西。”

    随着最后一个音符的消失，林嫂头一歪人就去了。

    “林嫂……林嫂……”

    闵延生推了推人，在她的鼻息上探了下后，急忙跑到轿车后座的位置旁，车窗降落，男人薄唇轻启，一丝比天还寒的声音传来。

    “人赶走了吗？开车吧！”

    闵延生紧蹙着眉，在苏亦琛的耳畔旁小声的嘀咕了几句。

    男人的眸子在黑夜中闪过一抹锐利的光，落在路旁那个烧得面目全非的人身上。

    幽暗的瞳中冷酷而冷漠，再次问了句，“你听清楚了，林嫂说她有我要的东西？”

    闵延生郑重的点点头，“是，听得非常清楚。”

    “好，把她扔后备箱里。派人清理现场，不要留下证据。”

    “是。”

    车窗缓缓升起，闵延生疾步来到路旁，扛起地上的人放在了后备箱里。