
﻿    金地棚户区三期就是她在派出所提到的苏氏集团的开发项目，占地面积共20.5万平方米，涉及到一个造纸厂的搬迁和300户贫困居民的迁移问题。比邻银素私人别墅区，也就是莫初心从乔文轩那里得到地契的旁边。金地三期项目延续一环城心低密情境，于园区中心以1.43超低容积率创造全新经典生活。新法式城市墅景园林，演绎穿越时光的优雅。内部还设计了7000平米私家会所顶级标配；包括32层高层、17层小高及5、6层电梯洋房产品；深具个性化的宜居产品，面积区间为90——180平，充分满足丰富生活需求……

    莫初心通看整篇企划案，直观感觉只有三个字：大项目。

    可这么大的项目她能做什么？

    莫初心合上文件，放在了桌面上，平静的问：“需要我做什么？”

    “谈谈你对这个企划案的想法。”苏亦琛放下手中的白瓷茶杯，修长的指尖划过精美的花纹，动作优雅而尊贵。

    “赚口碑不赚钱的大项目！”莫初心言简意赅的概括。

    苏亦琛眸光微敛，轻微的颌首表示赞同，侧身打开手边的抽屉，从里面取出一张A4纸推到莫初心面前，一只派克金笔置于纸上，阳光将笔身照得金灿灿，金色与干净的纯白搭配，透着简洁干练。

    “这是你进入公司的第一个案子，苏副总！”

    “？！”苏亦琛的话让莫初心微愣，接着仔细的看了眼那张纸，是一封委任书，委任苏静若小姐为苏氏集团的副总裁一职。

    在莫初心迟疑的片刻，苏亦琛淡淡的丢出一句话，“不是想看我给你多大的支持吗？现在我的诚意到了，就看你了！”话落，端起桌上的红茶在唇边又喝了口。

    茶香四溢，泛着淡淡的花香，这是属于锡兰红茶中汀布拉茶的一种特殊的味道，鼻间隐隐有一丝沁凉的感觉，那是混合了薄荷后的结果。手边的红茶白雾袅袅，那迷醉的花香似在模糊着她的眼，又好像因为那一丝清凉而振奋了心智，她拿起笔，笔尖缓缓接近纸张，落款处停留了下，几个娟秀的字迹跃然纸上：

    苏静若

    这一刻，从这一刻开始，世界上再也没有苏静若了，她是苏静若。

    签好了字，苏静若又将委任书推回到苏亦琛的面前，后者拿起笔也签上了自己的名字。

    “尝尝这茶，慕管家为你泡的。”

    “谢谢。”

    苏静若端起茶杯刚放在唇边想起什么又问了句，“明天是要上班了吗？”

    “是。”

    他的回答依旧是简短的，每次都是如此，他对她的问题从不多做解释，或是多一句废话。

    悠扬的小提琴铃音响起，打断了两人沉闷的下午茶时间，苏亦琛看了眼号码并没有接听，苏静若看出来他不想被听到电话内容，起身悄悄的退出书房，合上了门。

    修长的手划开了键盘锁，慵懒的靠着椅背面对窗口，遥望蓝天。

    沉声应了句：“喂。”

    电话另一端的人好似在说着什么，引起了苏亦琛的不满，他的剑眉微微蹙起，然后越来越拧紧，几分钟的沉默后他终于开口了。

    “记住，我不是你的棋子。我有我的局，该如何做，我比你清楚。”

    挂断电话，不给对方任何反驳的机会，这就是他，不受人约束的苏亦琛。

    返回房间，苏静若打开电脑，设立了一个隐秘的文件夹后输入了一段话：

    20XX年5月12日，我拿回了属于我的家。尽管只是一座烧得空落的房架，但第一步是成功的。

    在国外的几年大学生活，她并没有如其他有钱的大小姐一般奢靡生活，而是更加的努力，选修了一门计算机科目。所以，能找到她电脑内的这个文件夹的人，除了她，不会有第二个。

    这份自信源自什么，恐怕要问问当时轰动全美的那次延蛇病毒危机了，攻克下那个病毒的人在网络上代号鸾鸟，就是她——莫初心。

    现在回想起来，她的宿命跟鸾鸟好像。未来的路，她不知道要飞多久，不停的飞……

    关掉了电脑，她将桌上的地契连同父亲留下的手稿一并收好，放在了墙壁上的壁画后粘好。

    走出房门时，走廊里空无一人，这一层不经常上来人，尤其是苏亦琛回来后，住了这段时间，苏静若多多少少了解了一些他的生活习惯。

    比如，喜欢静，喜欢看书，喜欢独处……所以，每次他回到别墅后，三层基本上就不准佣人再来打搅了。

    下午，苏亦琛乘车准备离开别墅，临走时让闵延生送来一部手机，苏静若接过时轻点了下头，示意谢谢。

    闵延生转身刚要走，却被苏静若唤住了，“闵先生。”

    “！”闵延生脚步顿住，回身望着苏静若，“苏小姐，有什么吩咐？”

    苏静若浅浅的勾唇，眼睛里流转着锐利的光，凉薄的两片唇轻启，带着肯定的语气说道：“闵先生，那块玉佩能还给我吗？”

    没有任何的前言铺垫，也没有解释是什么玉佩，只是说让他还，分明是确信了‘莫忘初心’的玉石就在他手中。

    ……

    一句肯定的问话让房间里陷入了片刻的沉默，风透过窗口吹来，窗上的风铃叮咚作响，闵延生缓缓抬起头对上苏静若那双隐忍着急切心情的眸子，他并没有紧张，也没有闪避问题，而是淡淡的陈述着：“苏小姐，那块玉石现在不在我手中。”

    现在不在？那就是承认是他买走的了！

    她尽可能的语速平缓，从容淡定：“现在在哪里？”

    闵延生看了看身后的门，确认了关好后声音再次响起，“苏小姐，您没有忘记明山墓园里那位长眠在棺木中的莫小姐吧？”

    “……”苏静若秀美蹙起，忽然像明白了什么似的，她直盯盯的看着闵延生，渐渐眉心舒展，眼神发亮。

    难道……

    闵延生勾了勾唇，别有深意的点头：“看来您明白了。再见，苏小姐，苏总还赶着去公司，我先走了。”

    一直目送着闵延生的背影消失在门口，苏静若才收回视线，她需要好好的平复下心情。

    从醒来后，她一直就没有问过那晚是谁替她去死的，但不管是谁，这个人都是背着莫初心的名字躺在棺材中的，而能让那些人相信莫初心死了，就需要有很多证据，比如DNA鉴定报告，或是带着莫初心明慧的玉坠！他就是用这个让大家相信的！

    苏静若的眉再次拧紧，水眸微微眯起，她无意识的咬着指尖，在思考、在回忆。他真是个简单的商人吗？看来答案是否定的。不过，他是如何做到对莫家了如指掌的显而易见了！未来的复仇之路不仅要斗智斗勇，还要技高一筹，方能自保。

    她缓缓起身，倚靠在窗口，目光落在倾身走入轿车内的男人，车门关上，轿车驶离，她收回视线。

    银魅轿车内，闵延生将刚才发生的事情一字一句的讲给苏亦琛听，苏亦琛脸色淡然，毫不在意，只是在最后交代了句。

    “林嫂的背景别露了。”

    “是。”

    ……

    适逢周末，苏亦琛早早约了同僚去高尔夫球场休闲娱乐，而苏静若则想起了一个必须要去的地方——天道馆。

    大街上的人熙熙攘攘的，苏静若有了上次的经历后，不想再因为那些不必要的麻烦影响心情，所以搭乘公交车来到了福源路上的天道馆。

    想报复那些人，不单单要头脑好，还要有一身过硬的功夫，危急关头能自保这才是王道。

    当苏静若站在天道馆门前的那一刻，感觉眼前刮过一阵凄凉的秋风，冷飕飕的。

    她昂起头，打量着那块刻着天道馆三个字的牌匾，不由得揉了揉眉心，但还是走进去了。

    刚一推门，扶手上那一层厚厚的灰尘便让她再次蹙眉，她换成两指顶着门，一个闪身走进去。

    院内空无一人，正对面是一间红顶斜瓦的大房子，房檐下有木柱支撑着，上面雕刻着复古的花纹脉络，黑胡桃木色的门窗古香古色，挨着正房东西两侧还有几间偏屋，风格相同，庭院内的角落屹立着几棵蓝花楹树，紫色的花朵绽放着挂满枝头，犹如一团紫色的火焰，冲击着视觉神经。院墙是藏青色的，带着黑瓦麒麟图腾，这里有一种沉静的美，惊艳了苏静若的眼，也沉淀了她的心境。

    忽然，一个人影闪过，从东侧的房子里打着哈欠走出，苏静若一眼便认出那是郑野。

    缓缓走过去，喊了声：“你好，郑野。”

    “！”郑野抓了抓头发，抬起头时睡眼惺忪的看着面前的人，手指着：“你……”

    “我，苏静若。”苏静若以为他忘了，提醒了下。

    “……来做什么？”郑野慵懒着气息说道，那股痞痞的感觉还真跟上次在候问室里如出一辙。

    “学习跆拳道。”苏静若直视着他的眼睛说道。

    “不收女学员。”郑野拒绝。

    “那我来看朋友！”苏静若机敏的改口。

    “朋友？”郑野薄唇轻蠕带着玩味，那两个字也仿佛也被冠上了戏谑的味道，冷冷的笑意在唇角处挑起，黑眸狭长而邪肆，好像对朋友一词很鄙夷。

    “谁是你朋友？”他肯定的反问。