
﻿    闵延生无奈摇头，对苏亦琛的回答只能在心里否定。身为苏亦琛的特助，闵延生很了解刚才的事情，完全可以用另一种方式解决，没必要将自己的身体搭进去，害得酩町大醉。

    算了，酒都喝了，现在说什么都迟了。

    打开车门，将苏亦琛扶了进去，系好了安全带，转身坐进了驾驶室。

    白色的银魅轿车驶离了酒店，朝着清苑别墅的方向开去。

    当车停在别墅门口时，已经是深夜了，陆管家批了件外套急匆匆的赶出去接人，与闵延生一同扶着酒醉后的苏亦琛，朝着别墅内走进。

    陆管家心疼的看着苏亦琛，语气略带埋怨，“延生，少爷喝了这么多，你也不劝着点！”

    闵延生拧眉不语，只是低头默默的扶着人。

    将人放在了床上后，闵延生对陆管家说道：“陆婶，麻烦您煮一碗醒酒汤送来。”

    “好。”陆管家点点头，转身匆匆离开。

    片刻后，陆管家端着一碗醒酒汤返回，闵延生扶着苏亦琛的肩膀，将醒酒汤给他灌下。

    之后人便沉沉的睡去……

    当苏亦琛昏昏沉沉的醒来时，已经是凌晨时分了。

    他捏了捏发疼的眉心，从床上坐起，手机上的日程提醒信息显示，昨天是那个女人做手术的日子，不知道情况如何。

    揭开被子走下床，朝着地下室走去。

    苏亦琛安排过，地下室内的医院要二十四小时有医护人员值班，当苏亦琛从电子门走进时，负责陪护的医生急忙迎上来。

    “苏总，这么晚，您怎么来了？”

    苏亦琛的脸色带着一丝倦容，“我来看看她。手术结果怎么样？”

    医生回答：“苏总放心，手术非常成功。”

    “嗯。”苏亦琛淡淡的点头，朝着病房走去。

    当站在病房门口时，苏亦琛隐隐听到有女人痛苦的呻吟声。

    他冷眼睇着医生，“怎么回事？”

    医生迟疑了下，解释：“苏总，术后麻药过了，莫小姐不同意打止痛针。”

    “为什么？”苏亦琛压低着声音问。

    医生一脸难色，“打止疼针会影响皮肤的愈合。”

    “胡闹！”苏亦琛表情温怒，“去拿止疼针。”

    “是。”医生急匆匆的离开。

    推开门的时候，苏亦琛的脸色恢复如初，冰冷而淡然。

    他缓缓的走过去，双手插在口袋里，微垂着眼睑睥睨着病床上表情痛苦的莫初心，问了句：

    “疼吗？”

    莫初心嘴唇轻颤，脸上满是豆大的汗珠，手紧紧的攥着身下的被褥，瞪着苏亦琛。

    “你觉得，疼不？！”咬着牙。

    “呵……”苏亦琛轻笑，“肯定不疼，不然你怎么拒绝打止痛针！”

    “你……”莫初心被堵得一时语塞，转过脸不去看这个讨厌的男人。

    苏亦琛搬过一把椅子坐下，拿着纸巾帮莫初心擦拭脸上的汗珠，动作轻而缓，仿佛在擦拭一件艺术品般。

    声音是低沉的，还带着一丝暗哑，“昨天我做了一件有趣的事，想听吗？”

    莫初心紧闭着眼，静默不语，额前拢紧的眉心在诉说着肉体的痛楚。

    心里暗道，她疼得都快要疯了，这人居然还有心情问她要不要听趣事？试问还有比他更让人讨厌的人吗？

    见莫初心未回应，苏亦琛暗示性的又重复了遍，“很有趣的！”

    莫初心又气又恼，“没兴趣！”

    苏亦琛并不在意莫初心的没兴趣，眼底升起一丝玩味，他偏要说，两指捏着那精致的下颚，强迫莫初心看着他。

    “听说莫氏要举行继任选举，我使了点手段，让你心爱的前未婚夫没机会坐上那个位置。怎么样？这个消息不错吧！”

    莫初心瞳仁紧缩，接着勾唇阴恻恻的笑，“太有趣了！现在可以放开我了吗？”别开脸，躲避苏亦琛的手。

    苏亦琛力道未减，将人再次转过来，态度强势，“莫初心，请你记住一件事，你没资格拒绝我。明白吗？”

    莫初心昂着下巴迎上苏亦琛的深瞳，“……明白！”

    含恨的水眸，倔强而不屈，苏亦琛将那眼神看进了心底，他有些乱，眼花缭乱。瞳仁映着女人的倩影，划过他心底那层冰封已久的寒潭。

    脸越来越贴近，男人身上那股强烈的琥珀松香沁入鼻息，莫初心也慌了神，她不喜欢这种味道，一直不喜欢，她总感觉那是一种危险的信号。

    目光下移，不复之前，现在映入眼底的脸是绝美的，疼痛的感觉从她眉梢眼角透出，小脸微皱，却带着别样的娇媚。丰盈的唇瓣也因为那痛，变得红艳，那是诱人的色泽。

    也不知道是不是酒精的作祟，苏亦琛忽然感觉心头痒痒的，那抹泛若鲜血的红让他想咬下去。

    犹豫了一秒，他低头，擒住那双唇，为什么不能？她是他的东西，他想怎么样他说了算。

    他这是做什么……唔……

    莫初心膛眸，唇线紧抿，水眸中影影绰绰，脑子里感觉有什么炸开了似的，甚至在这一刻，忘却了折磨人的疼痛。只被人操纵着感官，唇被用力的嘶摩，她全然呆滞了……

    突然，身后的门被推开了，人影闪动，苏亦琛从容的放开，拇指擦去樱唇上的痕迹，动作是那么儒雅温柔，他端坐在椅子上淡定如初，而莫初心则脸颊绯红的看着头上的天花板。一切发生的太快，让走进来的医生都没有察觉到病房内刚才暧昧的气氛。

    “苏总，止疼针拿来了！”

    “嗯。”苏亦琛沉着脸，冷冷的道：“给她打吧。”

    “打什么？”莫初心如炸了毛的刺猬，顿时激动的看着医生手中的针管。

    医生友善的笑，和颜悦色的说道：“莫小姐，这是止疼针。”

    止疼针？！莫初心顿时厉起眸子。

    “我不打针！不要给我打止疼针！听见没有！我不打！”莫初心挣扎着要起来。

    苏亦琛没想到莫初心会反应这么激烈，一步上前按住她，斥责道：“你在干什么？疯了吗？”

    医生也连忙劝阻，“莫小姐，千万不要乱动！伤口会撕裂的！”