
﻿    玉器店的导购小姐先是一愣，接着再次挂起礼仪性的微笑，露着八颗洁白的牙齿，“对不起，小姐，我们老板不在，出差了。”

    莫初心听完，整理了下耳边的碎发，脸色淡然的看着导购小姐，那澄清的水眸里闪着看不透的情绪，让人有种不寒而栗的错觉。

    “我知道他在，他的车在停车场停着，车牌号后四位8978。你帮我带个话，说我对莫忘初心那款玉坠有兴趣，想买。”

    导购小姐一听，原来是找老板买珍藏品的客人，尴尬的笑了笑，做了一个请的手势，“小姐请这边坐。”

    “谢谢。”莫初心跟着她，走到沙发边坐下。

    导购小姐端来一个纸杯，里面盛着温水，“请慢用。敢问小姐怎么称呼？”

    莫初心眼神镇定，回答：“苏静若。”

    “好，苏小姐，请稍等。”

    莫初心轻点了下头，看着导购小姐离开，将手中的纸杯放在了茶几上。

    片刻功夫，导购小姐返回，站定后对莫初心说道：“苏小姐，老板请您上楼。”

    “嗯。”莫初心起身，随着导购小姐的指引走进二楼。

    ‘叩叩……’房门敲了两声，隔着门板传来男人低沉的应门声。

    “进来吧。”

    导购小姐推开门，示意莫初心进去，她则站在门外将房门关上。

    莫初心站定后环视了房间一圈，这里根本不像一个办公室，倒像是一个茶社，古香古色的红木家具随处可见，在对面还有一个月亮门似的隔断，挂着珠帘，空气中头檀香的味道，虽然很清淡，可还是没有逃过莫初心的鼻子。

    不过，这里摆放的最多的还是玉器的艺术品，有假山形状的，还有人物雕刻的，墙壁上挂着的那副玉石画倒是很特别，是个天然的玉石寿字。

    “往里走。”男人的声音再次响起，透过珠帘传来。

    只闻其声不见其人，莫初心觉得这个玉器店的老板挺神秘的。

    她缓缓走过去，抬手拨开珠帘，指尖触碰到珠帘的那一刻才发现，居然是玉石做的，放下后珠帘发出清脆的声音。

    莫初心抬头时，看到一个男人清瘦的身影背对着，他穿着一身酱紫色的唐装，手中正拿着一个鹿皮软布擦拭着墙角处的巨型玉石雕。

    “您好，老板。”

    “……”男人手中的动作未停，继续擦着玉雕。

    莫初心上前一步，“老板，我想买你手中的那块‘莫忘初心’的玉石。”

    男人仍然没有回头，边擦拭着边问道：“那块玉是一位老友托我专门订制的，外人不曾知道，我很好奇你是如何知道的？”

    莫初心水眸微凝，秀美蹙了蹙，“我认识玉佩的主人莫初心。她曾经跟我提及过她的父亲在这里给她订做过一块玉坠，只是……”莫初心咬着牙，手紧紧的攥着，“还没等她带上就离开了。我很想念她，想留一件东西在身旁做个念想。”

    男人这时才徐徐转身，打量着对面的人，“你是初心什么人？”

    “我是她留学时的校友，我们关系很好。”

    男人颌首，“原来是这样。”

    “是的。”

    “那个玉坠已经被人买走了。”

    “？”莫初心双眼膛大，“是谁？”

    男人面露迟疑之色，“恐怕这不合乎规矩。”

    “老板，我来这里就是为了留一个初心的东西，多少钱我都肯出。你告诉我那个人是谁，我去他那里买。”，莫初心态度坚定。

    男人也看出了莫初心的诚意，“苏小姐，这人我也不认识。他只签了单据，名字我可以给你看，至于其他的，我也无能为力了。”

    “好，谢谢你。”

    莫初心心里带着一丝激动，只要拿到那个单据，她就可以找到这个人了。

    “那你等一下，我让人送单据上来。”

    “麻烦了。”

    男人走到红木老板台处，搬开椅子坐下，按下内线后吩咐将那个玉坠的销售单据送到他的办公室。

    等了会儿后，有个导购小姐敲门后走进来，双手递上单据给男人离开。

    “喏，你看看吧。”男人将单据放在桌面上。

    莫初心走进，将单据拿起一看，见到单据上那三个飘逸的字体后，心脏感觉被狠狠的敲了下。

    闵延生？玉坠怎么会被他买去？

    手一抖，单据脱手飘到了地上，男人看着她略显震惊的表情，问了句：“苏小姐，您怎么了？”

    莫初心回过神，淡淡笑了下，“没什么，手滑了下。”蹲下后将单据捡起，交还给了男人。

    “你们认识？”男人看出了端倪，随口问了句。

    “算是吧，但不太熟悉。老板，我先走了。打搅了！”莫初心刚欲转身离开，便被男人唤住了，“等等！”

    “？”莫初心狐疑的看着他，“还有什么事吗老板？”

    “做这个玉的时候，莫初心的父亲留下一个草图。如果你实在想念莫小姐的话，这个草图我送给你吧。”

    “草图？真的吗？那太感谢了！”莫初心难掩狂喜，可脸上却是浅浅的笑了下。

    男人从办公桌的抽屉里拿出一个牛皮纸袋，递给了莫初心，“我留着也没用，就转送给你吧。”

    “谢谢。”莫初心双手接过，感激的点了下头。

    离开玉器店的时候，正巧赶上午餐时间，莫初心抱着牛皮纸袋坐进轿车内，准备在附近找一家餐厅随便吃点。

    车行驶了约五十米，莫初心看到一间西餐厅，她打了一把方向朝着餐厅驶去。这里位于商业街的黄金地段，停车位自然是稀缺的。

    远远的，莫初心就瞄到一个车位，她急忙将车头调整好，准备倒车进去。

    突然，倒车镜中出现一辆拉风的黑色的玛莎拉蒂，就在她前一秒抢占了车位。

    看着车内的男女，莫初心眸子一厉，心中暗道，真是冤家路窄。

    玛莎拉蒂车门打开，乔文轩与坐在驾驶位置上的安娜双双走下，两个人亲热的模样看在莫初心的眼中，简直都要被闪瞎了。

    莫初心冷笑，真是渣男配绿茶，天造地设啊！