
﻿    面纱下的弹力面罩已经哭湿了大片，莫初心一直回着头，直到父母的石碑消失在视线范围内才收回。

    而她也忘不了未婚夫痛哭的样子，他一个七尺男儿跪在自己的碑前，完全不顾形象的哭泣，让她再次相信乔文轩真的爱她，也许未来的某一天，他们还会在一起的，只是……需要很长的时间来实现。

    不知他能否等到那个某一天！

    绵绵细雨簌簌落下，好似老天也在为他们哭泣。

    随着最后一锹土扬在空中，明山墓园里又多了三具亡灵。

    人群纷纷散去，苏亦琛推着轮椅也随着人流朝着山下走去。

    远远的，闵延生看到苏亦琛的身影，急忙走去过，接过轮椅后推到轿车前，苏亦琛扶着人上了车。

    山脚下停了许多车辆，造成了短暂的拥堵，车流行进速度跟着减慢，轿车走走停停的。

    莫初心忧伤的倚靠着车窗，沉浸在悲痛中，泪水模糊了视线，也哭碎了她的心，头上的面纱还没有摘下，为的就是不被人看到她哭泣的脸。

    突然，眼前出现乔文轩的轿车，还没等莫初心看清楚，便被苏亦琛大掌扣住后脑，按在了他的肩膀上。

    ……

    莫初心目光一滞，整个人都僵住了。

    “苏……”下句话她没喊出口。

    “现在可以哭了。”苏亦琛的声音很平静。

    而下一秒，鹰隼般的黑眸扫过对面轿车内激吻的男女，唇角嘲讽的扯了扯，乔文轩你备胎找的够快的。

    闵延生装作什么都没有发生，而是将车巧妙的绕开，从另一侧驶出了明山墓园。

    莫初心揪着苏亦琛衣角，泪水决堤，凄厉的哭声在轿车内回荡……

    苏亦琛垂眸，眼底是一片波澜不惊，任由着女人抱着他痛哭。因为今天是她最后一次能如此肆无忌惮的痛哭了，过了明日，一切重新开始，新的生活将揭起莫初心新的人生轨迹。

    而乔文轩在墓园外与其女秘书火热拥吻的照片，莫初心是在一周后的网络上看到的，那时她刚做完脸部的植皮手术，厚重的纱布将泪水隐藏，只留下一双红肿的双眼。

    她静静的坐在电脑前，久久不语，一天没有走出房间。

    傍晚，苏亦琛从公司回来，看着桌上那副空下的碗筷，随口问了句，“莫小姐呢？”

    陆管家轻叹了口气，回道：“少爷，莫小姐已经一天没出房间了，我叫了几次门，她也没有开，这都一天滴水未进了。”

    苏亦琛手中的筷子一顿，斜挑着狭长的眸子望向陆管家，“一天没出来？”

    陆管家点点头，“是的。”

    苏亦琛想起白天秘书议论的那条花边新闻，乔文轩墓园激吻女秘书，不用问一定是因为这件事了。他缓缓起身朝着楼梯走去。

    来到莫初心的房间前，苏亦琛还是表现了一下绅士风度，礼貌的敲了敲门，“莫小姐，给你一分钟时间开门。”

    莫初心回过头，带着空洞的眼神看着紧闭的房门，没有应声，此时的她被乔文轩的背叛折磨得心如刀绞。

    如果说家人的离世对她来说是一种心灵上的重创，那么未婚夫的背叛则彻底碾碎了莫初心所剩无几的希望。

    她彻底成为了孤女，一个没有人疼没有人爱的丑小鸭了。

    乔文轩与那个女秘书私下交往快一年了。她居然才知道，若不是新闻爆出来恐怕她现在还被蒙在鼓里。

    想想这半年之中的恋情，她莫名其妙的成为了第三者，成为了那个插足在别人恋情中的小三。

    她好想问问他，她到底算什么？当他牵着她的手山盟海誓的时候，是在欺骗吗？当他拿着戒指求婚的时候，是在设局吗？当他捧着她的脸深情拥吻的时候，是在做戏吗？想到过去种种，她胸口被一块巨石压着，好像要窒息了。

    她的脑子里此刻只有无限循环的痛苦，及历历在目的片段，它们交织，它们纠缠，它们互相否定又再辩证一个道理……

    她被耍了！

    “莫初心时间到！”房门外传来苏亦琛清厉的警告声，接着下一秒‘嘭’的一下，房门被猛地踹开。

    莫初心微蹙了下眉，依旧屈膝坐在椅子上，双手抱着双腿，下颚抵着膝盖看着屏幕。

    余光瞥见苏亦琛云淡风轻的走来，站定后轻蔑的睇了眼电脑屏幕上的照片，不以为然的嗔笑：“看到了？”

    莫初心现在心情很糟糕，她不想跟这个男人斗嘴，将头埋在双膝间，带着一丝恳求的口气说道：“对不起，能让我静一静吗？”

    “你安静的时间还不过多？一天了！”苏亦琛淡漠的答。

    莫初心有些烦躁，“那就再给一天！”

    “可以。”他肯定的回答，骨节分明的手指覆在键盘上，轻触着按键，“莫小姐，你觉得多一天你会改变什么？未婚夫没有欺骗，墓园激吻没有发生？还是说……你那可笑的爱情可以重来？”

    莫初心听得出他话中的嘲讽，心里那团火急需找个突破口。

    她悠得抬起头，带着愤恨的眸子瞪着他，视如仇敌般的瞪着，再艰难的起身站在他面前，脊背挺得直直的，沙哑的声音斥道：“怎么？连你也想欺负我这个废人吗？

    我连难过的权利都没有吗？我不可以在房间里哭泣吗？我不可以去怀念下曾经白痴的行为吗？凭什么让我背负这么多东西，我也是人，我也会痛！你知道吗？你理解吗？

    凭什么……一切的一切都在我眼前发生，而我却什么也阻止不了！

    这份无措你不会懂的！

    所以，你不懂！也请你不要干涉我的自由！你只需要安逸的坐享莫氏就可以！”

    “……”苏亦琛一直平静的看着她，看着她气喘吁吁，看着她愤怒的咆哮，看着纤瘦的一个身子一点点的在他面前蹲下，抱成一团。

    高大的身影跟着蹲下，大掌抚着脊背，一下下顺着气，“你的愤怒能改变现状吗？”他的声音清润如玉，似掉落银盘里的珠子，滑进心里。

    莫初心蒙着脸摇摇头，不能！

    “一天不吃饭可以改变现状吗？”他又问。

    她继续摇头，不能！

    “那如何才能改变现状？”

    如何能？莫初心抬起头看向苏亦琛。