
﻿    耳边再次传来富有磁性的善意提醒，“医生说了，暂时不能吃辛辣的东西，也不能大笑或是任何剧烈的动作，比如……”语气顿了顿，将莫初心转过来，面对着他，骨节分明的手在粉嫩的樱唇上轻轻地拂过，轻吐两字：

    “深吻！”

    “……”蹭的一下，莫初心觉得心脏狠狠地跳动了下。

    她仓皇的挥开苏亦琛的手，用袖子擦了擦唇角，拧眉瞪着他，可恨！

    走出地下室的那一刻，莫初心径直来到了别墅门口，她昂起头面对着太阳，感受着温暖的阳光，感受着清风拂面。这种感觉已经四个月没有体会过了，好像自由了一样。

    迎面走来一个佣人，见到两人后恭敬的问候，甚至没有留意到莫初心已经卸去了满头的纱布，因为从莫初心出现在别墅的那天起，她就一直缠着满头的纱布。

    佣人鞠躬行礼，道：“少爷好，莫小姐……莫小姐？！你好漂亮啊！！”惊叹。

    莫初心只是淡淡的笑，漂亮吗？的确很漂亮，可是这并不是她原来的模样，她更喜欢自己长的像父母的样子，那才是她，真正的莫初心。

    “谢谢。”莫初心轻点了下头。

    苏亦琛也注意到那双清澈的眸子，一闪而逝的失落，欣然的笑了笑后挥手屏退了佣人。

    “你身体的植皮手术会在两周后举行，痛苦程度你要心里准备。”苏亦琛并不是不解风情，而是让她更早的学会坚强与承受。

    “放心吧，更痛苦的事情已经体会过了，又何惧这皮肉之苦！”莫初心揭起眼睑，琉璃色的瞳仁眺向远方。

    “那是哪里？”莫初心指着一个方向。

    苏亦琛负手而立，顺着手指的方向望去：“清风亭。”

    “好高啊……”她叹。

    “带你去看看更高的风景？”他浅笑着。

    “可以吗？”

    “嗯。”

    两道身影，并肩而行，朝着同一个方向……

    清风亭，位于清苑别墅的后山上，近可观城市美景，远可眺碧海蓝天。

    亭下，苏亦琛欣长的身躯挺拔屹立，深邃的瞳仁如浩瀚的宇宙，无法捉摸而神秘。莫初心收拢着双臂环着纤瘦的身子，清澈的水眸冷漠而淡泊，好似这满城的繁华都与她无关。

    眼前的景物回到了几个月前，乔文轩将一个大大的蛋糕送到了莫家，说是庆祝自己的毕业典礼，而他却临时接到一个电话借故离开了。

    那个蛋糕……

    在全家人吃下后，便纷纷瘫软在座位上了。

    之后发生的事情，令莫初心一辈子忘不了。

    她苦笑着，扯了扯嘴角，原来一切都是乔文轩与皇甫珊设计的，他们这对狗男女，一定会遭到报应的。

    “啊……”莫初心双手放在唇边大声的喊着。远处的山谷间回荡着那暗哑的声音，一声叠过一声，重复殆尽……

    苏亦琛弯着眸子，剑眉星目间有笑意溢出，看着莫初心幼稚的举动这才想起来她才只有二十一岁，花一般的年华，却在承受着天崩地裂的痛苦与沉重的使命。

    两周后，植皮手术开始进行，苏亦琛则在欧洲的分公司参与一个大项目，至今未归。

    一大早莫初心洗了个澡，换了身宽松的衣服，走向地下室，身边没有一个人陪同，就如之前的每一次一样，每次手术她都是孤身走进去，然后在一个人走出来。

    反反复复的经历痛苦，再拖着伤痕累累的身子徘徊在地下室的病房里，承受着一次次心灵与肉体的折磨。

    今天也是如此，只有她独自一人承受这份术前的紧张与畏惧。

    关上了地下室的门，莫初心如一个游魂走过狭长的通道，光线昏暗，冷风习习，她打了个寒颤。在看到眼前那扇电子门后，她熟练的按下密码。

    ‘咔——’一声轻响，电子门缓缓打开，地下室的灯光刺眼，看到莫初心出现的那一刻，朴秀妍迎了上来，穿着一身干净的粉色护士服，唇角挂着甜甜的微笑，“莫小姐，早上好。”

    “早！秀妍！”莫初心浅笑了下，迈进了门。

    “都准备好了吗？”朴秀妍走上前，扶着莫初心的手臂柔声问。

    “准备好了。可以开始！”

    “这边请。”朴秀妍做了个请的手势，“我们去做全身消毒。”

    “嗯……”莫初心点点头，跟上了她的脚步。

    躺在手术台上的莫初心按照麻醉师的要求，深吸了一口气，接着便再也没有知觉了……

    ……

    二十个小时后，莫初心被推出了手术室，安置在一间特护病房中，全身缠绕着绷带沉沉的睡着。

    当莫初心苏醒的那一刻，全身好似被千万只蚂蚁啃咬撕扯，又疼又痒。

    守在一旁的朴秀妍见状，急忙叫来了崔医生。

    穿着白大褂的崔政浩走来，对莫初心温和的笑了笑，“莫小姐，手术很成功！”

    莫初心刚要说谢谢，却被医生掩住了唇，提醒了句，“莫小姐，现在还不能说话，你的声带也进行了修复，暂时不能开口。”

    莫初心眨了下眼，示意明白。

    “对了莫小姐，还有件事需要跟你交代下。因为你身上植皮的面积比较大，我们采用了全麻的方式。可现在你手术已经完成，而且非常成功，麻醉药会随着时间渐渐消失，你的痛感也会越来越明显。现在我们有两个术后的方案，需要你自己选择。

    一、疼痛时继续打麻醉针缓解。可这样会影响到后期的皮肤复原，有可能导致一些部位的皮肤组织愈合不完整。

    二、忍！一直忍到痊愈！过程很痛苦，但却可以保护皮肤愈合完整。

    你考虑下哪个方案？”

    莫初心隐忍着痛，咬牙伸出两根手指，选二号方案。

    崔医生踌躇了下，眼底是一片敬佩之色，“莫小姐，若是你实在忍不住，就让朴护士给你打一针吧。”

    莫初心抽搐着唇角，摇摇头，她拒绝了。

    ……

    同一天，苏亦琛回国了。

    他乘坐私人飞机抵达机场，落地时已经是下午，本想先回别墅的，却接到了一个重要的商务会宴邀请。

    坐上轿车后，苏亦琛吩咐闵延生直接将车开到宴会的酒店。