
﻿    “对不起！”乔文轩很诚恳的再次抱歉。

    他现在是真被这女人给治得服服帖帖了，连他都想不明白为什么就对苏静若一点辙都没有，次次让步的都是他。

    乔文轩突然握住女人的手，却被苏静若无情的甩开，她漆黑的眸子冷睇着他，如丛林里的猎豹，锐利、冷酷，缓缓地说，带着气势，“别跟我说对不起，对不起只能换来你的安心，而非我的释然。”

    一语双关，她知道他仅仅为刚才的事道歉，而非莫家，可就算是为了莫家的事，她也绝对不会接受他的道歉，死都不会原谅他。

    空气好似凝固住了……

    突然，乔文轩噗哧一下笑出声，无奈的扶额，说：“我说你这女人也太难哄了，以后我的日子啊，堪忧啰。”

    调侃的话缓和了气氛，苏静若再次见识了乔文轩的本事，为了化解问题也算是能屈能伸了。

    苏静若浅浅的弯了下唇，乔文轩抓住机会讨好，“亲爱的，你就原谅我这一次吧！就这一次！”伸出一根手指，哀求的眼神。

    苏静若是个懂得进退的女人，心里暗道，差不多，该收场了，不能太伤他面子。

    忽的撅起小嘴，“下次还敢吗？”狐狸眼尾轻佻，一眼就瞟得男人心花怒放。

    乔文轩连连摆手，“不敢了，不敢了，真不敢了。你这小姑奶奶我可真是惹不起！”

    苏静若抿着唇，垂眸低低的笑着，依旧是一脸冷淡、傲气。

    “咱们谈谈红枫区的项目吧。”乔文轩岔开话题。

    “好。”苏静若点头，拿起旁边的杏仁露喝了口。

    面对工作时的乔文轩多了分稳重，认真且专注，都说工作中的男人最有魅力，的确如此。

    他谈吐得体，思路清晰，说道：“红枫的项目是块肥肉，谁都想抢到，只是那么块肉也要有能力吞下。纵观申报竞标的企业，莫氏、苏氏、皇甫还有睿达这四间公司是最具有竞争力的。”

    苏静若微微頜首，这与苏亦琛分析的一样。

    乔文轩继续说：“入围第一轮对于我们两家公司而言不是问题，同理皇甫和睿达也是，那么我们首先从第二轮就下手，给皇甫和睿达制造一些困难，阻止他们进入终极选拔。如果第二轮他们顺利过了，宝就押在第三轮的终极选拔，不管用任何代价都不能让皇甫和睿达得了项目。”

    “这是自然的。”苏静若赞同乔文轩其中的一个观点，绝对不能让皇甫家得了便宜，“你有什么好办法？”

    乔文轩意味深长的笑了笑，“皇甫家虽然横跨商政两界，但也不是他皇甫煜一手遮天，上面还有裴泽明总理，与他敌对的温伯寒也在时刻关注皇甫熠的动向。我们可以利用下他对手的力量打击皇甫家，螳螂捕蝉黄雀在后。

    至于睿达好对付多了，第二轮绝对进不了。只是需要一点苏氏的帮助！”乔文轩对着苏静若深沉的笑。

    ……

    走出鸿福楼时，苏静若脸色冰冷，她抬起头看了眼天上的太阳，这么炙热的太阳为什么她还是感觉不到热度，伸出手看了眼掌心，从乔文轩说出对付睿达的计策开始她便觉得浑身冷得快打颤了，好像血液都跟着凝固了。

    她经历那么多，应该比任何人都残忍、冷酷的，显然跟乔文轩比起来她还差远了。

    乔文轩，你这个渣！

    不过，她自己也高尚不到哪里去。

    乔文轩的能力苏静若心里有数，父亲在世的时候经常夸赞他，能得到父亲的赏识，这男人不简单的。

    从他敢提出与苏氏划分红枫项目就能看出来，这人胆大，且有城府，懂得把握机会。

    他们约定，无论谁获得了红枫项目，都要以合作的形式进行开发，日后的收益五五分账。她这件事没立刻答应，因为苏亦琛绝对不会同意，想起苏亦琛她的心就有些毛躁烦乱。

    苏静若忽然觉得车内有些闷，降下车窗向外看，路过一个红灯时停下来等候。

    一抹紫色突然跃进眼帘，苏静若不自禁的细细看去，那是街对面的湖心公园里，长亭上垂下的紫藤花，春日里的天气和风煦暖，清风拂动着街边长亭上的紫藤，洋洋洒洒的荡着花香，飘过路人的身边，有人停下驻足观望，有人匆匆而过不理不睬，漂亮的紫藤好似青涩的少女在风中轻舞摇椅身姿，苏静若的心忽的安静下来。

    原来，爱是不能重来的，只有一次，心动也仅有一次。尤其是这份逝去的爱还背负着罪恶，背负着仇恨。

    绿灯亮起，轿车驶出停止线，走马灯似得街景转瞬即逝，停在苏氏大厦前苏静若下了车。

    她看了眼手表，快到上班时间了，迈开步子走进了气势恢宏的苏氏大厦。

    当她走出电梯时，办公室前站了几个人，苏静若一眼认出是人事档案上的五个人。

    高跟鞋沉稳的频率回荡在狭长的走廊内，五个人齐刷刷的眼睛转过来，看着一个冷艳精致的女人走来。

    站定后，齐声喊：“苏副总。”

    苏静若的脸上没什么表情，轻微的頜首算是回应，“跟我来。”打开办公室旁的一间小会议室的门，冷淡的语气，几个人相互看了眼，跟着苏静若的脚步鱼贯而入。

    苏静若坐在正中的位置，其余五人依着左右的座位坐下。

    卓娅敲了敲门，拿着一份厚厚的文件放在了环形桌上，每人一份，然后拿着笔记本坐在了苏静若的身后，一切准备就绪。

    苏静若端坐，严肃的说：“各位，下午好，首先我们了解下这个新成立的小组的成员，负责人是我，苏静若。坐在我左手边第一个位置的是销售部的唐杰，他旁边的是市场策划室的张恒。右手边依次是市场推广室的俞思远、市场调研室的陆佳薇和市场公关部的穆思蓓。你们相互打个招呼。”

    五个人的视线对视了下，点头示意。

    简短的介绍后，苏静若继续说道：“现在公布下这个小组的具体任务，在你们桌上放着红枫项目的所有资料，我们的目的就是要拿下本项目，这是由政府出面进行招投标的一块地皮，需要进行三次的甄选才能确定最后的赢家。

    项目本身的资料等下我给你们时间了解，我要告诉你们的是，拿下这个项目后你们所得到的提升空间在那里。”

    这句话，让其中的三人瞳孔紧了紧，苏静若微不可查的留意到，其余的两人淡定的看着他，不留痕迹。

    从那份人事部的资料上了解，这五个人在苏氏已经有段时间了，工作经验足矣，但却一直碌碌无为，这点有些蹊跷。而她的话让在职场上摸爬滚打了几年的五个人都选择了沉默来应对，他们静静的等待着苏静若亮出底牌。

    “拿下这个项目就是我的目的，我可以很直接的告诉你们，我做这个项目的初衷是为了让苏氏集团的董事会闭嘴，得到他们的全力支持！而你们，五个默默无闻的职场蓝领，会顺利的进入金领的队伍，不管是休假，薪水，还是职位，我都会给你们一个交代。”

    苏静若打了个响指，卓娅又分发给每人一份文件，然后退下。

    苏静若的眼睛在每个人的脸上扫过，没什么表情的说：“这是一份合约，将你们心里期望的回报写在上面。事成之后我会全部履行兑现！”

    众人面面相觑，刚才还算淡定的两个人此时也表现出一丝错愕。

    “开始吧，给你们十分钟时间。”苏静若看了眼手表，在计时。

    唐杰先反应过来，毕竟是做销售出身，临场应变能力比其他人要强很多，拿起笔后唐杰在上面快速的写下一行字，其余的四个人也拿起笔沙沙的在合约上写下自己的期望回报。

    “十分钟到！”苏静若扬了下手，卓娅走过来，将几个人的合约收好，放在了苏静若的面前。

    她翻看每个人填写的内容，假期、薪水、职位，围绕着这三大要素写的很具体，苏静若点点头，放在了手边。

    “你们要求的福利我答应。”

    此话一出，五个人的眼睛同时亮了下，苏静若继续说：“同甘共苦这几个字你们懂吧。”

    围在桌旁的几个人点头，苏静若頜首，“很好。那么就做好准备，一旦红枫项目没有完成，你们将会被降职到基层，从零开始后，你们的未来也只是那个零了，别想再爬到调职前的位置了，因为苏总不会给一个失败的人第二次机会。”

    会议室内的温度瞬间就降下来了，压抑、低沉。

    “你们几个人是我挑选的，希望我这次没走眼！”苏静若顿了顿，视线在几个人的脸上一扫而过，“你们一个个别露出天塌下来的表情干嘛？还没到那么糟的地步。你们现在关注的重点偏移了，不要想项目不成功后自己有多惨，要想如何会成功，而且你们要对自己有信心，对我也要有信念，明白吗？”

    苏静若的声音并不大，甚至带着女人温柔的嗓音，每一个字都如一把锤子敲进心里，会议室内片刻的静默，大家坚定的点头，苏静若的唇，浅浅的勾起，笑得自信、笃定。

    预防针打好了，她可以开始讲重点的事情了。