
﻿    苏静若不太高兴的转动着手中的杯子，既然他都来了，还让她来干嘛？

    “那你告诉卓娅让我来参加？”她其实打心底不喜欢参加这种酒会的，并不是不热衷于公益事业，而是单纯的心情所致，她喜欢安静的环境。

    苏亦琛并不知道苏静若的想法，剑眉挑起，道：“苏氏集团副总来参加不应该？”

    “……那倒不是。”苏静若有些吃瘪，咬着唇突然转头看向苏亦琛，“那你中午不说。”口气带着质问，

    “那你中午不问。”问了他自然就说了。

    苏静若有些懊恼，原本答应乔文轩一同出席，就是想通过媒体报道两人的照片引起安娜的误会，依着乔文轩的性格绝对不会承认他们有什么关系，相反会极力否认，说他们是偶遇，而安娜多疑，他们不吵个翻天才怪。苏静若要的就是安娜捕风捉影，让乔文轩看着她就心烦意乱。谁知道安娜半路杀出来，要是苏亦琛早点说，晚上对付安娜的时候也不至于拉着突然冒出来的温伯寒，用苏亦琛都足够气得安娜内伤了，真是浪费了这大好的机会！

    苏静若越想越气，端起柠檬水昂头喝下，动作有些豪爽，纤细的脖颈微微向后弯曲，精致的下巴伸展向天，结果胸部挺起的那一瞬，引起了周围十几双眼睛的注意，苏亦琛的脸霎时就黑了。

    “下次别穿这件礼服。”口气明显不悦。

    “嗳？”苏静若擦了下唇角，将玻璃杯摔在了吧台上，“为什么？”

    “难看！”苏亦琛一脸嫌弃的说。

    “！”阿西吧！这男人一天不挤兑他就不爽是吧！早知道会被这个男人气死，她当初就不下凡了。

    苏静若有些抓狂，感觉苏亦琛就是个仇恨社会，仇恨美丽，仇恨所有和谐完美事物的嫉妒狂，她这身裙子怎么丑了？怎么丑了？怎么可能丑？姐这身晚礼服美得冒泡好伐！

    “这里氧气稀薄，我快要窒息了！”苏静若瞪了苏亦琛眼，离开了座位，去了酒宴外的阳台。

    苏亦琛望着离开的背影，性感的薄唇微微抿了下，打了个响指，“鸡尾酒。”

    酒保一看苏亦琛，视线落在了他旁边的位置上，明显在问她允许吗？

    苏亦琛黑眸悠得一暗，什么时候他喝酒还要她管着了。

    “你没听到？”苏亦琛的语气略带警告。

    酒保嘴角抽搐，战战兢兢的拿着一杯刚调好的酒放在了他面前，身后有几个女人端着酒朝他走来，苏亦琛余光瞥见，端起酒杯起身离开，朝着人群中走去。

    他突然也觉得这里空气稀薄了，想出去透透气。

    ……

    慈善晚宴的其中一个环节是拍卖，将一些名人或是名家的私人物品及字画，亦或是某些豪门上流人物捐赠的名贵物品进行竞拍，筹集到的善款全部为此次慈善宴会的捐赠款项。

    第一件物品是画家秦岚的飞鹤流云图，起拍价是一百万，很快叫拍到五百万了，最后被银凤国际的总裁拍去。

    之后的物品大相径庭，其中也不乏出现些新奇的竞拍品，如某某女星在戏里所穿的戏服，还有一个男星在电影中DIY的T恤衫，不过都以高得离谱的价钱成交。

    苏静若不知何时走到了苏亦琛身旁的位置坐下，他看了她眼，两个人的眼睛里都是冷漠、疏离的，对于这种热闹的氛围，似乎天生带着一种格格不入的冷静。

    突然，全场熄灭了灯，只留下主席台上一束灯光打在温伯寒的身上，他捧着一个鲸鱼造型的鱼缸放在了展示台上。

    台下纷纷静默不语，对于这位特助此时的举动拭目以待。

    温伯寒回头对着拍卖师点头示意，然后面对着台下的来宾温和的笑，“我手中的是一个普通的鱼缸，里面是一个小学生养了三个月的金鱼，她给它起了名字叫泡泡，她悄悄的告诉我这条鱼很喜欢吐泡泡。”说到此处的时候温伯寒微笑了下，从他的脸上看到了亲和力，不得不承认，温伯寒是个很擅长带动人的人，“她将鱼缸交到我手上的时候说，她没有钱帮助那些小朋友，但是她可以把自己最心爱的东西捐出来拍卖尽绵薄之力。所以，今晚这是最后的一件，也是最普通，最不值钱的一件拍卖品。可它的分量却是最有价值的，一个孩子最纯粹的心。”

    说完，温伯寒儒雅的頜首离开，云淡风轻，从容大气。

    在全场的嘉宾为温伯寒的气场所感染的时候，苏静若却一直讲焦点关注在那个鱼缸上。

    这时台上的拍卖师举起了拍卖锤，正式进入拍卖环节。

    “承载着孩童爱心的鱼缸进入竞拍程序，起拍价五万，一万叫价，开始！”

    灯光亮起，有人开始举起手中的拍子。

    “五万。”

    “六万。”

    “七万。”

    “……”

    大家都知道这是一个毫无价值的竞拍品，可因为是温伯寒带来的，所以都想借此机会讨好温伯寒，拉关系，纷纷踊跃的叫价。

    直到叫价到七十万时，拍卖师大喊：

    “七十万一次！七十万二次！七十……”

    “一百万！”

    一声清丽的女生在会场内荡开，引得一片哗然。

    苏静若高高举起手中的牌子，连拍卖师也愣住了，看着她，不仅全场的视线都投过来，连坐在苏静若身旁的苏亦琛都侧过头看她。

    拍卖师举起拍卖锤，高喊：

    “一百万！还有比一百万更高的没？

    一百万第一次！

    一百万第二次！

    ……”

    全场鸦雀无声……

    “一百万第三次！”拍卖锤重重的敲下，“恭喜76号桌的小姐竞拍成功。”

    苏静若缓缓放下手，淡定的起身，朝着台上走去，苏亦琛微微蹙眉，怎么觉得刚才这女人的脸上闪过一抹忧伤。

    温伯寒也被邀请上台，与苏静若礼貌的握了下手，两人对视了眼，温伯寒小声的说：

    “没想到苏小姐对慈善事业也这么关心。”

    苏静若抿唇笑了笑，避开所有人的目光，侧着头，说：“这么好的一个拉拢温特助的机会，我难道会让给别人？”

    话说的直白且坦然，让温伯寒哑然失笑，他无奈的点点头，“很好，你成功的引起了我的注意。我的名片你有，随时可以联系我。”

    “谢谢，我会代表苏氏感谢您给予的机会。”她是代表苏氏集团，并不是为了她。

    温伯寒听得真切，“无所谓，只要是你来跟我谈，都可以。”

    “再次感谢这位小姐的善举。”拍卖师打断了两人的低语。

    温伯寒将鱼缸交到苏静若的手中，后者跟随工作人员去办理相关手续。

    走下台时，所有人都聚焦在这位漂亮的女人身上，一席宝蓝色的晚礼与晶莹的鱼缸，好似海中女神，她捧着鱼缸面带恬静的笑容走下，一颦一笑间是那么大气、优雅，窃窃私语的议论她到底是谁家的名媛千金。

    坐在角落里的苏亦琛面色平静，手中端着水杯喝了口，手机响了两声，他低头看了眼，屏幕上一句话：借我一百万。

    苏亦琛抿着唇轻笑，输入：凭什么？

    ……

    此时坐在办理手续的办公室内，苏静若的脸一僵，而站在她对面的人面带笑容的盯着苏静若看，看都快要将她看进眼睛里了。

    苏静若保持着淡静的表情，转过身背对着工作人员，脸色立刻垮下来，在心里问候苏亦琛的祖上。

    苏静若：到底借不借？

    苏亦琛：是你拍关我什么事？

    苏静若无语，当时就想冲出去撕了苏亦琛。

    但她还是耐着性子输入了下面一段话：一只鱼缸换远航石油开采权的审批文件不值得？

    苏亦琛剑眉微挑，若有所思，还真是个精明的女人。

    账号给我

    苏静若得意的笑，回头淡定的走过去，说道：“账号给我，转账。”

    ……

    当苏静若走出办公室，准备返回酒宴会场时，狭长的走廊里皇甫熠与她迎面撞个正着，他也是竞拍成功的买家，从另一个办公室走出，两人夹路相逢。

    皇甫熠站在原地，看着苏静若一步步走来，似乎对他视而不见的样子，直到与他擦肩而过时，一把撅住苏静若的手腕，被大力一扯按在了墙壁上。

    “放手！”苏静若冷眼看着皇甫熠，眼神愤怒。

    皇甫熠似乎很享受她的这种目光，在他身边出现的女人还从来没有这种表情对着他的，除了阿谀奉承就是主动献媚，变着花的想爬上他的床。

    “我劝你别站错了阵营。”

    莫名气的一句话，苏静若却听明白了。

    皇甫熠的哥哥皇甫煜与温伯寒一直对立的，之间关系水火不容。

    刚才苏静若与温伯寒的耳鬓私语时，被他看个清清楚楚，而苏静若是苏亦琛的表妹，是不是在代表苏亦琛向温伯寒试好就不言而喻了。

    如果苏亦琛也加入了温伯寒的阵营，这种强强联合对于皇甫家的威胁就更具有威胁性了。

    苏静若勾唇一笑，直视着皇甫熠的眼神清冷、疏离，带着一丝嘲讽，“怎么？你怕了？你们皇甫家族也有怕的时候？”

    “你……”皇甫熠一时语塞，很快恢复平静，“我只是想提醒你，跟皇甫家族作对的，没有好下场。”

    苏静若非常确定，皇甫熠忌惮温伯寒，而对于这个发现她内心窃喜，既然他暴露了弱点，就别怪她蛇拿七寸了。