
﻿    站在包厢门口，身后的门被兔女郎好心的关上，突然静悄悄的，苏静若并没有过多的停留继续朝着里面走去，约走了五六步时，灯忽然灭了。

    突然的漆黑让苏静若垂在身侧的手攥紧，她下意识的握住手包，里面有她准备得防身武器，一个电击棒，电压瞬间可以放倒二百斤的强壮男人。

    刚要伸手进包内，顿觉得被一股强大的力量拉向另一侧，她没有反抗，因为这个趁黑偷袭她的人是乔文轩。

    两具身体紧紧的贴在一起，她的后背是墙壁，他的胸前是柔软的娇躯。

    温柔的呼吸喷洒在苏静若的劲肩处，男人大力的手捏着她的肩膀，男人的呼吸越来越近，苏静若避开了，他的唇落在了她的耳后，乔文轩没想到会如此，抬起脸看着黑暗中的女人，沙哑性感的声音说道：“想我没？”

    “……”苏静若抿了下唇，狐狸般的眼尾扬了扬，冷淡的说：“想！无时无刻都在想……”你死！

    乔文轩的手捏着她的下巴，将人转过来，“学乖了。”然后哼笑了下。

    苏静若的手撑在了男人的胸膛，微微用力，撑开一点距离，“你弄疼我了。”还是那凉淡的声线，却透着小性感。

    “哪里痛？我给你揉揉。”乔文轩的手顺着女人的肩膀下移，一直攥在了女人柔若无骨的手上，揉捏着，粗粝的手指微微用力。

    滑嫩的质感，水一样的皮肤，纤细的手指在他的掌心里，好似再用力一点就会被捏碎似的。

    乔文轩喜欢这种感觉，喜欢被他掌控住命运的感觉，他用力，她就会破碎，所以他轻柔爱抚的握着，就好像捧着一件珍宝般。

    “我全身都痛，你揉的过来吗？”说罢，苏静若一个用力将乔文轩推开，她的忍耐力已经到极限了，真的很讨厌被他碰。

    “把灯打开。”苏静若语气不悦的说道。

    “小狐狸！”乔文轩按下开关，包厢内豁然通明。

    突然的光线让苏静若闭了下眼，紧接着一股浓重的花香扑面而来，她半阖着眸子看着面前火红的玫瑰花，在心里冷笑，又来这招？

    苏静若接过花，脸上的表情冷静、疏离，“谢谢。”

    虽然口中说着感谢，可乔文轩从这个女人的眼睛里并没有看到喜悦。

    “不喜欢？”他问了句，顺势揽住女人的腰身向餐桌走去。

    “俗。”一个字，表明态度。

    乔文轩勾唇一笑，她这朵带刺的玫瑰，挪了椅子，女人优雅的坐下，随手将玫瑰放在了一旁。

    自从上次金棕榈时间后，她临走时跟他说了，解决掉安娜再来找她，可现在他并没有解决那个女人，但她并没有拒绝见他，这点上可以理解为她对他不能放手吗？

    想到此，乔文轩心情更加愉悦，对这个女人更加的有把握。

    乔文轩坐在了她对面，问：“那你喜欢什么，我下次送你！这样讨你欢心直接点。”

    下次？以后？苏静若敏锐的扑捉到这两个字眼，这个在表达未来他们还要经常的见面。

    “你猜。”苏静若直视着乔文轩的眼睛，目光笔直、冷清。

    女人鲜少在面对浪漫气氛的时候，依旧保持这种冷漠疏离的眼神，那种感觉让人有种拒人于千里之外似的错觉。

    她为什么这么抗拒他？

    乔文轩不着痕迹的用笑容化解，问了句：“饿吗？”

    苏静若看向窗外的视线移过来，但头没有转，拿眼角睨着对面的人，狐狸般的眼尾微微挑起，泛着玫瑰色水泽的樱唇缓而慢的吐出一个字：“不饿，我能来？”接着，女人的目光从男人的眼睛一直向下，滑过他的唇，喉结，胸口，一直到放在桌上的那双修长的手，乔文轩的手有力而且漂亮。

    被苏静若这么审视度势的打量一番后，乔文轩喉结滚动了下，不自觉的吞咽了口，心里仿似有一股火在窜起，他抿着唇笑了。

    纵然他风月场上见惯了女人不留痕迹的挑逗，也没见过如此直白且充满诱惑力里的眼神，乔文轩再一次确定，这女人是妖精，情场上的高手！

    “今晚我一定喂饱你！”别有深意的一句话，别有深意的一个眼神。

    心知肚明……

    苏静若浅笑嫣然，想想现在的乔文轩明理暗里的要上她，而以前的莫初心却羞红着脸要将她的第一次给他，但他拒绝了。真是可笑！

    “那要看看菜的味道如何了。不合胃口，下次就不会光顾了。”

    “我保证，绝对不会！”乔文轩十指交叉，抵着唇。

    苏静若听着男人的话，越来越觉得他特有演员的天分，可以对每个女人都说得如此情深款款的，好想看看乔文轩本来的面目。也许……现在这副德行就是他原本的样子也说不定。

    贱人！

    “哦？你这么肯定？每个人的口味是不同的，也许别人觉得好，到我这里就没了味道呢？”苏静若撑着下巴，声音很淡。

    “我对自己有信心。”乔文轩被这个女人逼得有点急，脱口而出。

    “呵……”苏静若笑了，目光依旧是那么锐利，看得乔文轩有点恼，他连忙解释，“我说的是这家的菜。”

    “我也没说别的啊。”苏静若随口回了句，不冷不淡的。

    “！”这女人，乔文轩抿了下唇，按下了手边的一个遥控器。

    苏静若留意了下，没说什么，端起面前的水杯喝了口。

    不会功夫，墙壁上的显示器亮了，苏静若看过去，屏幕上显示的是门外的图像，然而她并没有听到敲门声，它是怎么亮的？

    再一看乔文轩又按了下手中的遥控器，门传来了‘咔’一声响动，这声音苏静若熟悉，这下她知道门是怎么被叫开的了。

    响起那名兔女郎握住门把手，几秒钟后门开了，那个把手应该是感应的，而包厢内的显示器则将图像传输，房间内的人可以选择开门也可以漠视。

    这包厢到是设计的很高精尖，挺会为客人着想的，怪不得这里没发生过一起客人被偷拍的事情。

    桌上摆着丰盛的菜肴，苏静若低着头，优雅的在吃着，两人偶有聊着天，都是乔文轩主动牵起话题，苏静若有一搭无一搭的应着。

    “宝贝儿，我们喝一杯？”乔文轩说着时，已经拿起冰桶中的红酒倒进了苏静若手边的高脚杯里，红色的酒液沿着杯壁蜿蜒而下，在剔透的杯上挂上了一层淡红色的水晕，这是高品质红酒的象征，苏静若放下筷子，拿起。

    见乔文轩没给自己倒，她又放下，“怎么？你不喝？”

    乔文轩的脸色微僵，但一闪而逝，很难扑捉，“我自然得喝。”

    又给自己面前的高脚杯倒上，举起杯，“干杯，宝贝儿。”

    “干杯。”苏静若与他碰了下。

    清脆的玻璃碰撞的声音荡开了，在耳廓内奏起了夜生活的前奏。

    接下来乔文轩开始了猛烈的敬酒攻势，苏静若不仅没有推辞，反而回敬了乔文轩几杯，一瓶红酒没几句话就喝完了。

    乔文轩叫来服务生，又送来了一瓶红酒，放下酒时，服务生微不可查的看了坐在对面位置的女人，而苏静若并没有忽视掉这个眼神，她抬起眼睑看了她眼，服务生急忙低下头，唇角带着礼仪性的笑容，可她怎么看怎么觉得服务生笑得诡异。

    服务生离开后，乔文轩拿起那瓶红酒，又为苏静若倒上。

    “听说喝红酒对女人的皮肤很好。”乔文轩说。

    “……”苏静若没拒绝，他无非是想用一堆借口让她多喝点，她没什么好怕的，而且她这千杯不醉的体制根本就没将这瓶酒放在眼里。

    “你觉得我现在皮肤不好？”苏静若冷着脸反问。

    这副冰山美人的样还真让乔文轩没辙，他抓住苏静若的手，粗砺的指腹摩挲着柔弱无骨的手指，说道：“现在摸起来是挺好的，希望你以后也好。”

    苏静若视线落在两人的手上，不知道为什么，以前被乔文轩抓着手时都会脸红心跳，今天被他如此暧昧的抚摸居然一点感觉没有，看来人心真是会变冷的。

    她拿起高脚杯，用力抽回自己的手，“为了我此刻的美丽，Cheers……”

    乔文轩手心一空，顿觉得有什么东西从心里被人也一起抽走了，可下一秒却被高脚杯填满掌心，女人催促着，“喝啊。”

    “好，我会永远记住你美丽的样子。Cheers！”乔文轩勾唇一笑，迷人、性感，带着情-欲的味道。

    入口的红酒香醇、甘甜，带着绵延的酸涩，滑入胃内，流进心底……

    几杯酒后，苏静若觉得头有些晕，全身开始燥热，寂寞与空虚开始蔓延着她的神经，每一个细胞都在叫嚣着原始的渴望，她咬着牙，强壮镇定的拿着餐巾印了印唇边，“不好意思，我去下洗手间。”

    乔文轩此刻的脸颊也带着一种不自然的红晕，微醺的眼眸看着她，点点头，声线暗哑低沉，“去吧。”

    苏静若秀眉一蹙，她为什么连听到他的声音都被搅得欲-火-焚-身，连忙起身朝着门外走去，顺手拿起了她的小坤包。

    房门外没有人，走廊的尽头站着两个兔女郎，见到苏静若走出后迎上来，“美女，您要去哪里？”

    苏静若觉得口很渴，抿了下唇，说：“带我去卫生间。”她此刻觉得浑身滚烫，可乌黑的瞳里依然冷静如冰。