
﻿    花都酒店豪华VIP包厢内

    听着苏静若说的那句‘你们在门外说了些什么以为我没听到？’让郑野的脸彻底黑了。

    “苏静若，你在这里出的事，我一定给你个说法。”

    郑野开口，包厢里的人都明白这就是老大在表明态度，而那个下药的兔女郎更是听得真切，哭得更是梨花带雨，转而向苏静若求饶认错。

    “对不起苏小姐，我也是财迷心窍了，求求你，饶了我这一次吧！苏小姐……求求您了……放过我吧……呜呜……”兔女郎哭诉着。

    苏静若冷着脸，对于女人此刻的求饶与哭泣毫不在意，冷冷的说道：“现在后悔了？”

    “嗯嗯，真的后悔了。”兔女郎点头如捣蒜。

    “晚了！”苏静若不疾不徐的丢出两个字，边打开手中的塑料包装，边从里面取出两粒药放在掌心里，唇角扬起一抹阴佞的笑，眼睛凶光一闪，掰开兔女郎的嘴将药塞进她的口中，捂住她的嘴巴。

    刚还哭泣的女人因为这突如其来的举动，连忙挣扎，去抓捂在唇上的手，苏静若扣住她的后脑，死死的捂住她的嘴巴。

    郑野冷眼旁观，不参与，也不反对，就看着那个女人做她的以其人之道还治其人之身。

    兔女郎反抗无用，硬被苏静若灌下了那两片药，然后满意的起身，坐回了座椅上。

    她的头发有些乱，随手勾了下，脸上的表情已经恢复如初，平静、淡定。

    “把她关进浴室里。”苏静若冰冷的声音说。

    两个穿黑色西装的人看向郑野，郑野点头，拿起桌上的药丢在了地上，“扔了。”

    “是。”

    兔女郎被两人拖了出去。

    包厢里再次恢复了平静，郑野看了苏静若一会儿，“这就完了？”

    苏静若拿起餐巾擦了擦手，“不然呢？你以为我会杀了她？”对着郑野翻了个白眼，“杀人要坐牢的。”

    “切……”郑野嗤之以鼻，“我还以为你有多狠！”明显带着嘲讽。

    苏静若不以为然，“已经足够了，我就是想让她体验下我昨晚都经历了什么。”

    郑野直视着苏静若，“你昨晚没跟乔文轩上床？”

    “废话！”苏静若狠狠的弯了郑野一眼，“我要真和他上床，刚才这里就真的要发生血案了。”

    “那你和谁上床了？”郑野看着苏静若的眼神很坦然，他知道那种药效，染上一点就是无止境的索取。

    苏静若脸有些红，因为想起了在浴室里与苏亦琛纠缠在一起的画面，扁着嘴说：“我没有跟任何人上床。”

    “！”郑野蹙眉。

    “爱信不信，我自己扛过来的。”苏静若说完不再看郑野的脸，侧着头看向窗外。

    不过，昨晚差点就真的意乱情迷了，现在想起来还心有余悸，苏静若放在膝上的手微微攥紧。

    “再次感谢师傅的款待，我去上班了。”苏静若起身，郑野也跟着起身，两人并肩而行。

    “明天周末，别忘了早点去。”郑野提醒了句。

    “知道了。”苏静若应道。

    郑野余光扫了眼苏静若的手，还有后颈的位置，上面有些伤痕和淤青，应该是昨晚独自承受时自残抓的。

    “既然答应赴约，为什么不能与他共度良宵？”郑野说的很含蓄，不是他说话一贯的风格。

    花都，是情侣及情人们的天堂，她来这里应该有这个准备的。

    苏静若突然顿住脚步，冷着脸转头，目光笔直而冷静，“我来赴约是因为我有我的目的，但这个目的绝不是让他上我！而且，昨晚上换做任何一个男人我可能都不会拒绝，唯独他，不行！”

    苏静若打开门，态度不是很好的说：“别送了。”关上门，头也不回的离开。

    这一段长长的距离苏静若走回去的，路过玻璃通道的时候，她没有其他人腿软的表现，更没有畏首畏尾的步履维艰，淡然的走过去。

    一门之隔，郑野脸色阴郁，唇线抿成一条直线，身后的兔女郎因为那一身肃杀的气场吓得脊背冒着冷风。

    “告诉前台，以后乔文轩来不准接待。”

    “是。”

    郑野冷着脸，打开门离开。

    ……

    苏氏集团

    电梯打开，一双黑色的高跟鞋迈出，苏静若走向办公室。

    卓娅看到苏静若后，连忙端着一杯水和药跟着她进了办公室，“苏副总，该吃药了。”

    苏静若接过，昂头将药放在嘴里，一口水吞下。

    “下午还有什么安排没？”苏静若坐下，打开电脑。

    卓娅开始汇报，“有一个部门会议要参加，还有一些文件需要处理。”

    “文件拿来，开会前十分钟通知我。”

    “是。”

    卓娅离开，再次走进来时手中抱着一叠文件，放下后说：“苏总让我通知您，会议由您主持。”

    苏静若拿着一本文件刚要打开，抬头问：“他今天又没来？”

    “没有。”卓娅点头。

    “他去干什么了？”苏静若其实是随口的自言自语，低下头继续翻开文件。

    而站在对面的卓娅以为在问她，“苏总住院了。”

    “！”苏静若抬头，“住院了？为什么？”

    “病了。”卓娅答。

    你妹！住院当然是因为病了，难道谁会是因为喜欢闻消毒水的味道？只是苏静若突然联想起前晚苏亦琛穿得骚包的出去后，第二天就不来上班了，唇角抿成一个诡异的弧度，笑得贼兮兮的。

    她说过的，年轻人不能纵欲的。看看吧，不听老人言啊……啧啧啧！

    等等！他要是住院了，昨晚回来干嘛？

    苏静若敛起笑意，表情严肃，“他得了什么病？”

    “肩膀动了个小手术。”卓娅回答。

    “……”苏静若看着卓娅，眉心渐渐蹙起，“哪间医院？”

    “盛世私人医院。”卓娅说。

    “会议是几点？”

    “下午三点。”

    “能提前吗？”苏静若开始快速的浏览文件，拿起笔签字。

    “可以，我现在联系各部门经理，定在几点？”

    苏静若看了眼手表，“定在两点。”

    “好，我这就去下通知。”

    “帮我去花店订束花，再买些水果。”

    “好。”

    ……

    下午的会议是每个月的总结会议，就是听一下各部门的业绩报告还有下一个月的目标，不需要做什么决策上的指引，所以会议很快举行完毕。

    办公室的桌上放着卓娅买回来的水果篮和花店刚送过来的鲜花，苏静若按了下内线，“卓轶，我们走。”

    “是。”

    苏静若抱着水果篮和鲜花走出办公室，卓轶迎上来，接过水果篮和花，两人一同进入电梯。

    “您知道了？”卓轶问。

    苏静若蹙眉，缓缓转头，“你早就知道了？”

    “……嗯。”卓轶点点头。

    “为什么不告诉我？”苏静若反问。

    “你也没问我。”所以他就没说。

    擦！卓轶这丫的，苏静若牙根痒痒。

    好吧，就算她不太关心这个所谓的表哥，可那家伙昨晚看到她怎么不说，而且在浴室里的时候，也没见他有什么不对劲的地方。

    突然，苏静若想起来，她的确隐隐约约间闻到了苏亦琛身上一股淡淡的消毒水的味道，只是昨晚她被药物控制了，顾忌不了那么多。

    轿车停在了盛世私人医院前，这里不同于普通医院，患者多为一些上流社会或是豪门贵族，停车场内的豪车比比皆是，苏静若不禁笑了笑，果然是有钱人连住的医院都要比普通人高级了许多。

    卓轶一路带着苏静若来到了医院的二十层，中途连路都没走错，看来他已经来了很多次了，只是她为什么不知道。

    病房前，卓轶敲了敲门，隔着房门传来了极轻的脚步声，打开门时闵延生。

    “苏小姐。”闵延生有些诧异。

    苏静若抱着鲜花，走进去，看到病床上的苏亦琛正靠在床头，医生正在为他上药，所以上身是赤-裸的。

    苏亦琛的皮肤很白，但并不是那种病怏怏的颜色，更加准确的说是干净，但却很健壮，听到门口的声音时他自然的转头，胸肌、腹肌还有手臂上的肌肉紧绷的展现在苏静若面前，看得她脸不自然的红了下。

    苏静若将手中的鲜花放在了桌上，“表哥……”喊得声音有些抖。

    苏亦琛紧抿着唇，“嗯。”算是应了下。

    “她就是你的……”银色短发的医生话还没问完，便接受到苏亦琛冰冷的眼刀，立刻噤声。

    苏静若背对着两人，刚刚医生说什么？她就是你的？你的什么？

    卓轶来到病床边，说道：“苏少爷，这是苏小姐特意为你买的水果。”

    苏亦琛点了下头，闵延生接过水果篮，放在了一堆水果的最上面，转过头问：“苏少爷，苏小姐买的水果很新鲜，要不要吃点？”

    苏亦琛还没开口，苏静若走过去，拿起水果篮拆开，“我来吧。”

    闵延生微笑，“是。”退后。

    苏静若接过闵延生递来的果盘，拿了几样水果走进旁边的厨房，这里是豪华病房，里面的配套设施跟公寓一样。

    厨房的门关上，银发的医生包扎好后，将剪刀纱布等放进了一旁的药品车上，垂着眼睑说道：“不想手臂残疾今天就不要动！”

    苏亦琛剑眉一扬，盯着银发医生看，“宁智，你废话真多。”

    宁智耸耸肩，满不在意，拿起固定带包住了苏亦琛的手臂，另一端套在了他的脖颈上，“我有用的话多你也没放在心上啊，大半夜的说走就走，回来搞得伤口又裂开了，亲热也不分个时候……”声音戛然而止。