
﻿    “我也这么觉得。”

    苏亦琛云淡风轻，看着皇甫熠的时候似笑非笑，他走向自己的座位，皇甫熠看了眼手边的空椅子，直起身子向后退了半步，苏亦琛站在椅子旁隔开了两人的视线，自然的不留痕迹。

    苏静若透过苏亦琛手臂的缝隙看过去，皇甫熠笑得有些僵硬，眼底有不甘的神色，苏静若纳闷，皇甫熠到底为什么忌惮苏亦琛的。

    “失陪。”皇甫熠轻微的頜首离开，临走时还不忘狠狠的看了眼苏亦琛身后的那个女人。

    “苏小姐，我们还会有缘见面的。”

    苏静若秀眉蹙起，冷笑着扯着嘴角，谁跟你有缘，自作多情。

    主办方登记了所有竞标单位的信息后，大家纷纷立场，入围信息三天后通过媒体公布。

    一辆辆豪华轿车从迎宾馆驶离。

    ……

    银魅内，苏亦琛面无表情，闵延生从后视镜看了眼，问：“苏总，皇甫熠刚刚说了什么？”他当时站在角落里，看到了。

    苏亦琛紧绷的唇线微微松开，声音冷冷的，没有起伏，“皇甫熠对她有兴趣。”

    苏亦琛口中的‘她’闵延生清楚指的是谁。

    “这……”闵延生踌躇，“苏小姐会有危险吗？”

    苏亦琛冷笑了下，“那就看她的造化，看我的手段了。”

    他尽力保护她，但有时候事情发展的并不如人愿。

    苏亦琛的轿车返回苏氏，而苏静若将穆思蓓送到公司后，去了金地项目的工地。

    “卓轶，你送我到金地后就去机场接崔医生，凯莱酒店里卓娅已经给他订好了总统套房，安顿好他你再来接我。”

    “是。”

    到了金地工地内，苏静若下了车，卓轶看她的眼神有些不放心，苏静若看卓轶的表情不禁哑然失笑，说：

    “至于这么不放心吗？又不是三岁小孩子怕什么？”

    卓轶脸色严肃，“我这叫谨慎。”

    “行行行，你谨慎，快走吧，担心我就早去早回。”苏静若站在车边，对着卓轶摆摆手，赶他走。

    卓轶单臂撑在车窗上，伸出头看了眼她身后几个工程师和监理，点点头，“好吧，你注意点安全，我快去快回。”

    苏静若‘嗯’了声。

    轿车在简易房前调头，驶出了工地，苏静若接过陈工程师的安全帽戴在头上，跟着一群大老爷们去新建设的地基巡视。

    ……

    莫氏集团

    乔文轩坐在办公室内，身边站着安娜还有几个主管，交代好红枫项目的第二轮竞标示意后，让他们离开。

    安娜一直没走，门关上时，她坐在了乔文轩对面的位置上，两人隔着一张办公桌的距离对视。

    乔文轩说：“看到今天曹睿达的表情没？”这句话说得带着隐忍的笑意，飞扬的眉角昭然若揭。

    “看到了。他气色很差，竞标的过程心不在焉，不在状态。与他过去洽谈时的风采大相径庭。”安娜说。

    乔文轩：“我就知道会如此。”眼睛危险的眯了眯。

    安娜说：“看来他挺疼他儿子的。”

    说到此处，安娜故作深情的看向乔文轩，手自然而然的放在了小腹上，母爱的光芒瞬间放大，“父爱真的伟大。”

    乔文轩盯着安娜，“过来。”

    安娜抿着唇，妩媚一笑，起身摇曳着水蛇腰走过去，大刺刺的坐在了乔文轩的腿上，手臂顺势勾住了他的脖颈。

    男人的大掌覆在了小腹上，力道轻柔的抚摸，女人柔若无骨的手伸进男人浓密的发间，撩拨着，“三个多月了，男孩。”

    她故意强调‘男孩’二字，乔文轩眼眸一亮，满意的眼神看着安娜，大掌爱抚的更甚。

    男人的手在光滑的皮肤上游走，每落到一处都如施了魔法般的让安娜全身颤栗，她脸颊潮红，意识沦陷，最终瘫软如泥的沉沦在乔文轩身下。

    女人性感的喘息声吐着温热的气，喷在男人的颈窝，吻如期而至，两人再次纠缠在一起。

    安娜贴着乔文轩的耳畔，沙哑着声线说：“大夫说，过了三个月可以的。”

    前几次的亲昵，安娜意犹未尽，这次她使出浑身解数去回应乔文轩的热情，后者很快被撩了火，将人压在了办公桌上，俯身吻下去……

    金地项目工地

    包内的手机响了N遍，苏静若混不自知，周围到处是大型机器的声音，嘈杂、轰鸣。

    待检查完最后一个地基后，她从工地里向简易房的办公室走去，陈工程师陪在她身边，苏静若问，“莫氏最近运进来的建材质量如何？”

    陈工程师如实回答：“都是合格的。”

    苏静若点点头，陈工程师又加了句，“苏副总放心，金地项目里的几个问题监理已经被辞退，现在都是自己人。工程质量上的事，我们都认真的把关，不会再出现上次的问题了。”

    苏静若想起茶水间几个人的议论，问：“那几个问题监理是谁查到的？”

    陈工程师说：“苏总暗中安插人在工地发现的。”

    苏静若抿了下唇，“知道了。”

    说话功夫，到了简易房的办公室，苏静若跟着陈工程师进去，两人坐在简陋的房间里，她让工地的负责人将账目送来，她找了一个靠窗的位置坐下，一边看账目，一边能看到卓轶的车。

    这里到飞机场来回要两个多小时，再加上送崔医生去酒店安置，轿车返回时，已经是三个半小时后的事情。

    卓轶的车刚停下来，苏静若也看完了账目，合上后交给了旁边的负责人，拿着包走出办公室。

    上了轿车，苏静若问：“崔医生说什么时候检查没？”

    卓轶说：“他安排了明天上午九点，在盛世私人医院。”

    “知道了。”苏静若。

    “苏副总，回公司还是直接回清苑？”卓轶问。

    苏静若看了眼时间，已经快七点了，她有些疲倦，“回清苑吧。”

    红枫项目的企划案已经递交上去，她和那些临时召集的组员可以休息一晚上。

    轿车稳稳的停在了别墅前，一楼大厅的灯亮着，慕管家听到门口的汽车声后，匆匆赶出来。

    苏静若下车看到慕管家站在门廊处等她，带着和善的笑，走过去说：“不是说了吗，不用出来接我，又不是小孩子。”

    慕管家只是笑着，“习惯了，改不掉。”慕管家很贴心，每次回来都会站在门口等，微笑的样子很温暖。

    “晚饭我让厨房放在保温柜里，你去洗洗手，我给你热下。”

    “好。”

    苏静若褪下外套，慕管家顺手接过，苏静若去了一层的洗手间，站在洗手台前洗手，身后突然走出来个人，因为没有脚步声，苏静若心惊了下。

    “嘻嘻……”谭雨熙对她笑，“静若，你回来了？”

    此时的谭雨熙笑得天真烂漫，与白天在迎宾馆见到的样子截然不同，那时的她稳重大气，带着一股女强人的气场，而现在的她活脱脱一个傻白甜。

    苏静若洗去手上的泡沫，抽了纸巾擦手，“嗯，刚回来。”

    “苏静若！”谭雨熙眨眨大眼睛，笑得无害而天真。

    她叫她苏静若，不是平时在苏亦琛身边称呼的静若，也不是苏小姐，听起来有点不友善的口气。

    “你能离开亦琛吗？”谭雨熙继续说。

    苏静若：“……”操蛋的，又遇到一个有病的。

    她将手中的纸巾揉成团，扔进旁边的垃圾桶内，站直了身子面对谭雨熙，“谭小姐，你口中的离开是什么意思？”

    谭雨熙弯着唇，头微微侧着，一身白色的公主裙如卷积的云在翻滚。

    “就是离开这里，离开他的身边。”

    苏静若直视她的眼睛，目光笔直、冷静，“离开这里？离开他身边？”

    “对的！”谭雨熙点头。

    “不可能。”苏静若冷冷的丢出三个字，然后绕过谭雨熙的身侧准备出去。

    谭雨熙突然向右迈出一步，堵住了苏静若的去路，双臂张开，“不准走。”

    苏静若敛眉，唇角微微抿了下，她觉得谭雨熙无理取闹。

    “谭小姐，这里是苏家，不是你谭家，我在我的家里，你凭什么让我离开。麻烦让一下。”

    她向左绕过走，谭雨熙又向左拦住她去路。

    “！”苏静若不悦的挑眉，神经病吗这人？！

    谭雨熙突然伸手，指着苏静若的鼻尖，指尖与鼻尖近的几乎贴上，苏静若最讨厌别人这么指着。

    抬手挥去她的手，可这一下，谭雨熙好像脱了线的木偶，整个人毫无预兆的就向后倒去。

    “小熙！”苏亦琛从门外走进来，扶住了人，抬头看向苏静若，那眼神分明在质问她。

    “亦琛……”谭雨熙脸上露出惊恐的表情，身上还瑟瑟发抖，窝在苏亦琛的怀里埋着头。

    “静若，静若……她……推我……”

    “……”苏静若刚要迈开的腿，硬生生的被这句可怜兮兮的控诉定住了，她缓缓转头，对上苏亦琛凌厉的眼神。

    切！不会真信吧？

    苏亦琛冷着声音，问：“你推了小熙？”

    苏静若蹙眉，你哪只眼睛看到我推她了？

    “没有！”她肯定的答。

    “亦琛，我这里疼。”说完，谭雨熙撸起白色的袖口，手臂上有一块红色的印记。

    苏静若看了眼，那是刚才她指自己时，她挥手造成的。

    “你推了小熙！”这次是肯定句。

    苏静若不动声色的抿唇，这就算给她定罪了？

    “没有！”她还是只回答这两个字。

    “亦琛，我跟静若在说白天竞标的事，她突然就威胁我，说不让我参加，我说这都是公事，大家公平竞争，她就生气了，还威胁我说，不退出就对我不客气。”

    苏静若没忍住，笑了，真不愧是心机婊，这会儿功夫还学会装白莲花了。

    苏亦琛，我看你怎么说？