
﻿    昏暗的房子，阳光透过玻璃窗射进来，打在灶台上，黑黑的锅子里有煎好的中药正升腾着氤氲的热气，怪异的中药味在弥漫在空气中。红色的篝火渐渐熄灭，张生拿了个有点缺口的白瓷碗倒了满满一碗中药。

    他走到墙角，避开一个足够远的距离，将口罩摘下，昂头喝掉了那碗并不能治好他病的中药。

    苏亦琛觉得张生很有分寸，他知道自己有病，不予人过分的接近，也不给人机会去帮助他做什么事。年纪大了，却用最卑微的拾荒来填饱肚子，不去找人施舍，这样的人有骨气。

    苏亦琛在心里决定，会给张生一笔高额的动迁费。

    “张叔。”苏静若喊了声。

    张生用袖子擦了下嘴边溢出的中药，抬起头看向苏静若，起身时又将口罩带上，坐在了离他们很远的位置。

    “咋了，姑娘？”张生问。

    苏静若坐在小板凳上，微微昂着头，双手自然的附着膝盖，手掌下压着公文包，脊背挺得直直，肃然的看着张生。

    她的身影一半在阳光下，一半隐秘在昏暗中，天使的脸面对着张生，而背后那片黑暗也许就是她的过去吧。

    苏亦琛坐在屋子里唯一的一把椅子上，视线上的高度让他垂眸看着苏静若，忽然觉得这时候的她，很像个幼稚园的小朋友。

    突然，一抹清浅的笑从唇角划过，然后褪去。

    他把这个机会留给她，让这个背负着罪恶的身世，却又心存善念的女孩去处理，他相信她会处理的更好。

    苏静若低下头，从公文包里取出一份文件，认真的说道：

    “张叔，我安排人带你去本市中心医院检查，那里有最权威的专科医生，他们专业、也专注于治疗病患。具体的治疗方案由他们定，那里也有结核病区，你在中心医院进行后期治疗，至于动迁款你放心，我相信一定比杜医生给你的价钱高，足够你在金地回迁楼安置一个家，额外再加三十万的动迁款，怎么样？”

    苏静若的语速平静，没有起伏的波澜，可即便这样轻柔的语气，也给人留下庄严与肃穆的感觉。

    张生一脸的愁容渐渐舒展，他突然觉得下半生不会再漂泊了，可以安定了。

    “真的吗？”张生不可置信。他不敢相信，中心医院可是本事最好的医院，他就是担心去那里药费贵才去的晶核医院。

    “张叔，空口无凭，我将这些条件全部给写在你的拆迁补偿合约里！”苏静若边说边拿出笔，在文件的备注栏里清晰的写下。

    张生看着那只笔，眼神中有期望，更有感激，“姑娘，我同意签字。”

    那个杜医生给他开的价钱是二十万，说是比动迁办的人给多，还怂恿他别见动迁办的人，现在看来，当初要是答应了杜医生，恐怕……后半生真要漂泊了。

    苏亦琛看着张生在确认无误后，签下字的那一刻，视线瞟向苏静若，起身走出了昏暗的屋子。

    ……

    十五分钟后，中心医院的救护车停在了路口，张生将签署完的合约交给苏静若，合约三份，张生自己留下一份，然后跟着医生上了救护车。

    走出张生的家时，苏静若看了眼手表，早上七点半。

    而苏亦琛则站在对面破旧的房檐下，青色的砖瓦，蓝色的木窗，墙壁上还画着一些小孩子的涂鸦，他站在那里，西装笔挺，手插着兜，骨节分明的手指间夹着一根烟，江诗丹顿的腕表衬着他的手腕刚毅有力，薄薄的唇轻吐，烟雾袅袅升腾，模糊了他深邃的五官，这一刻，她好像看到了一个痞味十足的男人。

    “可以走了？”苏亦琛抬起头，目光笔直深沉。

    苏静若点头，走过去，“嗯。”

    苏亦琛从兜里掏出一个纸巾，“擦擦手。”

    “哦。”苏静若这才注意到手上脏了，接过苏亦琛递来的纸巾，打开擦了擦。

    苏亦琛看着她一点点擦拭着手指，那葱白般的手指如羊脂玉似得，嫩的能滴出水来，好想握住然后紧紧的攥在手心里。

    男人的手夹着烟，指腹轻轻的摸索着烟嘴的位置。

    突然，苏静若抬头说：“擦好了，可以走了。”

    苏亦琛被她水洗般的黑眸撞个正着，竟有一刻失了魂。下一秒他的心平静了，扔掉手中的烟，用力踩了踩。两人一前一后又继续朝着巷子深处走去。

    ……

    建民街18号，这是第二个未搬迁住户。

    这家也没什么难度，祖孙三代住在一个不足20平的小房子里。男主人是个工厂的力工，上有一个八十多岁的母亲，她妻子没什么文化在饭店帮忙洗碗，儿子在一间小学上一年级。

    男人怕老婆，老婆宠孩子。

    苏亦琛依然站在一旁，看着苏静若淡定的用学区房将女人打动，这一单也轻松的解决了。

    ……

    “走吧，最后一户了！”

    苏静若边走边说，没留神脚下，差点摔倒，苏亦琛揽住她的腰，两人紧紧地贴在一起。

    苏静若低着头，很淡的说了句，“谢谢。”然后就脱离了这个并不算舒服的怀抱，因为她觉得这个男人的怀抱冷，就好像他的心一样，僵硬，冰冷。

    苏亦琛盯盯的看着女人离开的背影，鼻息间萦绕着清淡的茉莉花香，手心里充盈着她纤细软腰的柔感，不自觉的收拢五指，好像可以抓住这种感觉，却发现徒劳。

    不过，他记得盈盈一握的瞬间，自己的心猛烈的跳了下。

    当两人站在建民街45号时，苏静若的眸底闪过一抹难色，用一句话可以形容眼前的这个小院——家徒四壁！

    苏亦琛侧过头，看了眼苏静若，语气淡淡的，说出口的话却充满凉薄的讥诮。

    “第一户，你超出了预算十五万，让我看到了一个只有感性思维的女人。第二户，你节省了十五万，让我领教了一个理性思维的商人，功过相抵还算过得去。这第三户……你会如何？我期待你立场的转变！”

    闵延生和卓轶站在不远处，这句话大家都听得真切，两个随从同时转身，面对着墙壁，装作什么都没听到。

    苏静若脸色不改，直视着苏亦琛，“不好意思，可能你要失望了。我今天来，完全是站在防止金地项目被停止整顿的立场。不是给你演戏看得！”

    说完，苏静若绕过苏亦琛，去敲响眼前的门。

    “呵……”苏亦琛但笑不语，有爪子的猫再凶也变不成豹子，更何况他是驯兽师，多倔强的野兽也难逃他的鞭子。

    拍了几下，门是虚掩着的，开了一道缝隙，苏静若朝着里面喊了句：“有人吗？”

    “……”

    “请问家里有人吗？”

    刚要推门进去，身后传来了急乱的脚步声，两人回头看，是一个满头白发的老人正急匆匆的赶来。

    苏亦琛第一眼便注意到老人的神情不太对劲，整个人的精神状态也不好。

    苏静若礼貌的站在门的一侧，说道：“请问大婶是住在这里吗？”

    老妇人神志涣散，盯着苏静若和苏亦琛看，眉心中间是一道深深的川字，语气明显不善，问：“你们站我家门口干嘛？”

    苏静若刚要报出身份，却被老人推搡了一把，很突然的一下，苏静若没有防备，身子向后趔趄，苏亦琛扶住，眼眸更深几分。

    苏静若轻而利落的点头，“谢谢。”转跟着老人走进院子。

    “大婶，这是我们苏氏集团的总裁苏总，我是苏静若，苏氏集团副总，今天来是想跟您谈一下拆迁的问题。”

    “……”老妇人转回身，看着她，眼睛里有泪水，但隐忍着没掉下来，这让苏静若莫名的心揪了下。

    老妇人突然板起脸，“不谈，我就住在这里，哪也不走！”

    一句话回绝了，转而走进了屋子，将门关上。

    这里虽然破败，可却有着三间独立的瓦房，老人走进的是中间的那间，门被她摔上，那一声撕裂寂静的关门声明显在替主人说不欢迎你们。

    苏静若并不在意，苏亦琛带着玩味说：“闭门羹！”

    那笑意让苏静若看着特想揍他一拳，而苏亦琛也看懂了她眼中的那拳，笑得更邪肆。

    苏静若拿眼角看人，有点恼，不过没理会他的挑衅，走到房门前，站定的那一瞬她在想，本以为陈生家是最难啃的骨头，没想到真正的难题在这里了。最后一户了，她不能让他看了笑话，什么感性、理智的，他就是想看她办砸了，然后他出面顺利结局！享受她是失败者的快感！这男人，真阴险的男人！

    这些话都是在苏静若的心里，可却真的看透了苏亦琛，他就是想看看这女人被难住了会是什么样子。

    会求他？或是手足无措的急的满头大汗？

    苏静若在叫门，可里面的人就是不答应。

    卓轶走过来，小声的问了句：“苏副总，怎么办？”

    苏静若秀眉蹙起，静静的看着紧闭的门，虽然那已经不算是一个可以起到防贼作用的门了，但是主人没有同意，她不能擅自闯入。

    苏亦琛依着小院的院墙站着，视线将周围扫了一圈，窗户还是用报纸糊的，有的地方露着洞，随着风的流动，报纸呼扇着。

    突然，屋子里传来了老妇人的抽泣声……

    苏静若揭起眼睑，苏亦琛也听到了，闵延生与卓轶走到窗边朝着里面查看，又返回小声的报告，苏静若和苏亦琛点点头。