
﻿    “乔副总，安娜姐让我问您，金地项目的第一批建材什么时候运过去？”

    “……”乔文轩蹙眉，不悦的说：“按照合约日期运输。”

    “是。”凯文拿着乔文轩签署完的文件离开。

    没过几分钟，手机响起，乔文轩看了眼号码，眉不由得一蹙，“喂？”口气明显不耐烦。

    安娜原本浅笑嫣然的脸上蓦然冷了几分，乔文轩对她的态度真是越来越差了，可她现在的处境，与乔文轩不能撕破脸。

    她温温柔柔的喊了声：“文轩。”

    “快说，我在忙。”乔文轩一手举着电话，另一只手随意的翻着文件。

    安娜咬了下唇，忍了，继续和颜悦色的说：“我是想你跟谈论下金地建材的事情。”

    “安娜！”乔文轩的声音骤然增大，用力的将文件合上，向后靠向椅背，一副慵懒的表情，“怎么你现在连这种事情都处理不了了！”

    安娜听着乔文轩越来越恶劣的态度，深吸一口气，调整了下心情，“文轩，我现在跟你谈公事，你至于这态度吗？”

    “我什么态度？”乔文轩蹙眉。

    “特别不耐烦的态度！”安娜说。

    “没有。”简短的两个字打发了，“有事快说，没事我挂了。”

    “乔文轩！”

    “安娜！”

    隔着话筒也闻到了火药味……

    隔了几秒，先软下来的那个人是安娜，“对不起，我刚才态度不好。”

    乔文轩一听安娜柔声细语的认错，也不好再给她脸色，“没事。那批建材还是按照原计划A,B货掺杂着运。”

    “可是文轩，这次的合作商是苏氏，恐怕……”还没等安娜说完，乔文轩打断了她的话，“别恐怕了，我会处理的。”

    “好吧。”安娜叹了口气。

    挂断了电话乔文轩陷入了沉思，这笔项目对于莫氏而言并不算是个赚钱的项目，折腾下来也只能算是一个不赔本就生意，可他需要这个项目为自己赚口碑，赚取老股东的信任，他需要他们的支持。

    下午有个股东的内部会议，他要出席，应酬下。

    ……

    莫氏集团的小型会议室内，几个莫氏的元老级人物围坐在环形桌前，表情严肃，面色冷然，乔文轩坐在正中间的位置泰然自若。

    最先开口的是王允，他在莫氏已经算得上是三朝元老级的人物了，这次金地项目他是持反对意见最强烈的那个。

    “乔副总，金地项目进展到什么阶段了？”他开诚布公的问道。

    乔文轩早有准备，从容应对，“金地现在已经进入到建材采购阶段，工地那边也做好准备随时开工了。”

    “我们资金的筹备如何？”王允说。

    “前期的费用是没问题的。”乔文轩手指交叉置于桌面，脊背挺得直直的。

    “前期？”王允质疑的看着他，“那么中后期呢？你该怎么处理？”

    “……”乔文轩抿了下唇，“进入中期阶段我会要求苏氏开始打第一笔款，建材的费用不用王懂事操心。”

    操心，这个词说得明显带着讽刺，意指他多管闲事。

    王允不是没听出来，但身为公司的董事会成员，不能影响公司的事情发生。

    “如果苏氏不打款呢？乔副总该如何解决这笔庞大的采购费用？”王允咬住不放。

    乔文轩微微抬起头，视线冷冷的睇着对面的王允，“没有如果，我乔文轩从不打没有把握的仗，我当初能有把握拿到金地的项目，今日就有多大的信心让苏氏给我打款，一切由我担着，王董事明白了？”

    王允被堵得一时语塞，愤然低下头。

    与王董事站在同一战线的邱日远见王允吃瘪，他不温不火的问：“乔副总，我也有一个问题，不知道您会给予什么样的答复？”

    乔文轩粲然一笑，做了个请的手势，“邱懂事请讲。”

    邱日远表情严肃的说：“乔副总，金地项目的工程造价预算是多少？”

    乔文轩心里咯噔了下，这个问题正是他最不愿意被董事会盘问的，金地是政府福利性质的棚户区改造，在工程造价上一定是要求非常低的，这也代表着给开发公司的利润会锐减，他身体小幅度的向后退了退，靠着椅背强装镇定的看着在座的各位。

    “我们的估算在15亿。”乔文轩如是说。

    “15亿？”邱日远狐疑的看着乔文轩。

    “对，市场部的估算报告上清楚的写着。”乔文轩淡定的看着邱日远。

    很好！他们终于按耐不住了，还好早就让安娜对报告动了手脚，不然这群老家伙一定不会同意他做这个项目。

    “乔副总终于肯让我们看文件了？”邱日远问得别有一番含义，而乔文轩脸色未变，从容的点头，“没什么不可以的，只是考虑到项目刚刚筹备，担心公司里有人别有用心将我们的方案透露出去，所以进行了比较严格的保密机制，我想面对这么大的项目，保护商业秘密是很正常的做法。如果，邱董事对于已经准备启动的项目还存有好奇心，我可以让秘书传一份给邱董事过目。”

    邱日远脸有些黑，他一直做地产开发设计的，面对金地项目的工程造价心里有一个大致的估算，不过也正因为他心里有数，才不同意莫氏参与此次的竞标，因为耗费人力物力，还无利可图！

    不过对于乔文轩说出的这个数字，还是与他心里的数字所差无几，所以并没有太怀疑。

    “合约都签了，现在给我看文件还有什么用？”邱日远话里话外明显带着不悦，“我想问的，是15亿的工程造价，我们莫氏的利润还有多少？”

    这句话让所有董事会成员纷纷将注意力集中在乔文轩的身上，没错，他们要知道的是这个工程竣工后，会给莫氏带来多少的利润。

    “金地项目我们由棚户回迁楼改造为辅助，强大的商贸综合体为主要利润点进行推广，那块地皮会带给我们多少利润，各位董事应该比我更加清楚，如果不是肥肉，怎么会有那么多的公司竞争？利润达到多少，还要看后期的楼市及推广，但我们莫氏的市场部做过市场调查和评估，不会比我们开发一块普通的商业用地要少。

    现在金地项目已经进入到施工阶段，以上的问题在上一次的董事会议中做过投票了，通过半数以上的人同意金地项目的运作，所以此刻讨论，就是在浪费我们其他董事的时间。还请王董事和邱董事不要再影响大家的积极性，我们还要将精力投入在金地项目的建设中，其他董事认为呢？”

    乔文轩看了身边的几位董事会成员，视线从一圈人的身上扫过，看到大家纷纷点头，他的心也踏实了，只有王允和邱日远的脸上倒是阴云密布的。

    这段回答很有技巧，回避了正面的数据，还将话题丢了回去，打了一个漂亮的太极。

    “各位董事，还有其他事情吗？如果没有，那么会议到此结束。”

    “没有！”

    “没有！”

    大家纷纷表示，王允与邱日远看着一面倒的局势，他们就是说的再多也无用，两人默默的不作声。

    “好，既然没其他异议，散会！”乔文轩起身，拿着桌上的文件离开。

    回到办公室，乔文轩的脸色陡然一沉，心里暗道，王允和邱日远这两个老家伙，不给他们点颜色瞧瞧真是越老越麻烦了。

    拿出手机，拨通了一个陌生的号码，响了几声后听筒中传来了一个男人低沉的声音。

    “什么事？”

    乔文轩眼神阴佞，下颚线条冷酷，“帮我教训两个人。”

    “谁？”

    乔文轩压低着声音，说出了两个名字。

    “佣金每个人50万。”

    “搞定了他们钱不是问题。”乔文轩嘴角噙着笑意。

    “就你这句话行。”

    挂断了电话，乔文轩靠在皮质的老板椅上，转了半圈面对着身后的落地窗，远处是高耸的苏氏集团，突然想起了那个女人。

    他看了眼时间，今晚该约她吃个饭，也许还可以再深入的进展进展。

    ……

    苏氏集团

    苏静若正在低头处理琐碎的文件，苏亦琛给她打电话说今天有点事忙，让易又辉将继续处理的文件送到她那里，结果这一上午的时间她都没出过办公室，桌面上的文件堆积如山。

    两声轻轻地敲门，苏静若没抬头，“进来吧。”

    卓娅拿着一杯温水走过来，站定后将分好的药放在了苏静若的手边，“苏副总，该吃药了。”

    “好。”苏静若一边应着，视线没有离开文件，拿起装药的盒子昂头倒进了口中，抓起杯子喝了口水咽下。

    “卓娅，这边签完字的拿走，让各部门的主管去你那里取，别耽误了公司的进度。”

    “是。”卓娅抱着文件离开。

    苏静若舒展着手腕，捏了捏脖子，今天有些累，苏亦琛这家伙是不是铁打的，每天都处理这么多公事。

    忽然想起他一上午没露面，估计是昨晚玩得太嗨，今天累得起不来床了。

    想到此，苏静若抿了下唇偷笑，在心里暗暗嘀咕着，年轻人还是不能纵-欲过度的，嘿嘿！

    手机响起，苏静若看了眼号码，眉心不由得一皱。

    按下接听键，里面传来了乔文轩磁性的声线，“宝贝儿，干嘛呢？”

    苏静若一脸厌恶的表情，冷冷的扯着嘴角，回答的语气冷冷淡淡的，“在忙。”