
﻿    “正式进入工作前，我先要说明几点。

    首先，红枫项目的任何资料及有关竞标的文件都不准泄露出去，任何人问及红枫项目的细节都要做到守口如瓶，这个会议室就作为你们日后的工作区，所有文件不准带出，下班后要放在密码箱内锁好，电脑文档也要提升安全级别，设置复杂的密码。

    其次，全身心的投入工作，走进这间办公室后，我希望每个人都要抛掉生活中的琐事，不要带任何情绪掺杂在竞标案中，只有你们集中精神作出的方案才能是无懈可击的。还有，我们要经常沟通，有问题或是有好的点子，你们可以商讨，拿不准的去我办公室，我想一墙之隔不足以影响我们信息畅通。

    最后要说一点，跟家里人打好招呼，这段时间需要不定时的加班。

    以上是我对各位的要求，接下来，我们回到红枫项目上。”

    苏静若拿起面前的文件，举在手中，“给你们一下午的时间，将这份厚如牛津字典的资料全篇通读，初步的企划案由市场策划室的张恒主要负责，推广室的俞思远辅助修正。”

    张恒：“是。”

    俞思远：“明白。”

    苏静若转目，“市场调研室的陆佳薇负责分析和评估红枫项目的各项数据，汇总后的数据报给张恒。”

    “是。”陆佳薇点头。

    “穆思蓓你要从多方渠道获得我们竞争对手的信息，做到知己知彼百战不殆。”

    穆思蓓：“是。”

    苏静若的视线最后落到销售部的唐杰身上，“唐杰。”

    “苏副总吩咐。”唐杰正色道。

    “你是做销售的，应该对外面的渠道有不少的了解，尽一切可能从外围寻找一些对我们集团有力的信息，辅助市场部的这次企划案成功。”

    “是。”唐杰应道。

    苏静若神色凝重的从每个人的脸上环视，脊背挺直的说：“明天中午前我要拿到企划案，所以今晚要加班，你们一会儿通知下家里人，晚饭又卓秘书给你们准备外卖，算我的！”微微一笑，打破了紧张的气氛，“最后，容我矫情下，现在大家是一个战壕的战友，红枫是场硬仗，我们要全力以赴。辛苦了各位，散会！”起身，离开。

    在做的五个人面面相觑，对于这个空降高管的处事态度，表示赞赏，外表那么柔媚的一个女人，没想到如此的雷厉风行。

    大家看着自己面前的红枫区资料，低下头迅速进入工作状态。苏静若身上有一股勇往直前的劲头，感染了在座的每一个人。

    回到办公室，苏静若捏了捏发疼的眉心，今晚不光他们要加班，她也要加班了，想起前几天的事，她拿起电话给别墅打去。

    “喂，慕管家是我……今晚不用等我吃饭了，我在公司要加班……好……知道了……不用等我……再见。”

    挂了电话，苏静若继续操作电脑。

    午后，卓娅敲门走进来，带着药片和温水。

    苏静若昂头就着温水吃下。

    卓娅提醒，“苏副总，崔医生那边来了电话，让您后天去做个定期检查，顺便开些药。”

    “后天？”苏静若顿了顿，翻下日程表，后天要去金地项目检查下地基的质量，看来只能提前一天了。

    她点头，“知道了。崔医生是来这里还是我去他那里说了没？”

    卓娅说：“崔医生说近期有个技术交流会，他会提前过来，飞机明天到。”

    “明天几点，我让卓轶去接他。”

    “明天下午三点的飞机。”卓娅说。

    “在市中心定个酒店，让卓轶接完崔医生直接送到酒店休息。”

    “好的，我立刻去订酒店。”

    卓娅离开，苏静若打开红枫的文件继续看。

    ……

    易秘书站在苏亦琛的办公桌前，听着他详细的报告，直到易又辉说完他满意的点头，看来这女人倒是很具有领导才能，安排的分工明确，合作与协调性都得到了极大的体现。

    “知道了，你出去吧。”苏亦琛扬手，易又辉离开。

    ……

    苏静若想起乔文轩的提议，犹豫再三还是拿出手机，调出盛世私人医院宁智的号码，电话响了五六声无人接听，苏静若想想对方应该是在忙，便挂断了。

    继续忙碌手头上的工作，半小时后，电话响起，苏静若看了眼，是宁智回的电话。

    拿起手机接听，“您好，宁医生，我是苏静若。”

    “知道，小表妹，找我什么事？”宁智调侃道。

    苏静若微微敛眉，每次被他叫小表妹都感觉怪怪的口气，她说：“宁医生现在方便说话吗？”

    宁智蹙眉，“方便，讲吧。”起身关上了办公室的门，反手锁上，又坐回椅子，椅子转了个方向面对着窗口，眼睛里的光忽明忽灭。

    “宁医生，请问医院里有没有一个病人，她叫……”

    电话另一端的宁智在电脑上查看病人的详细资料，看到苏静若口中提及的那个病人后回答了声有。

    “寻找到适合的配型了吗？”苏静若问。

    “没有。怎么？这人你认识？”

    “我不认识，帮别人打听的。”

    “哦，对了亦琛修养的怎么样？”宁智问了句。

    苏静若脑子里突然出现楼梯上两人十指相扣的画面，她脸上没什么表情的说：“他被人照顾的很好，放心吧。”

    宁智挑了挑眉，瞬间明白她口中的那个‘被人’是哪个人了，不禁低低的笑了下。

    “你笑什么？”苏静若拧眉，他的笑声让她烦躁。

    “没什么。”宁智随意的答，他岔开话题，“崔政浩明天回来，你的检查应该在这里做，他通知你没？”

    “没有。”苏静若摇头，淡淡的声音道：“我安排了卓轶明天去机场接他，下飞机后会送他去酒店休息。”

    “既然这样，我就不去了。以前每次来都是我去接机，现在有你，真好！亦琛这家伙总算是做了件好事。”宁智说。

    做好事？他？苏静若不予评价。

    失神的功夫，宁智又说：“那你们的检查晚点做？”

    “可以，等他安排好时间，我随时都可以。”

    两人又聊了几句，挂断了电话。

    时间如沙漏，下班时间到了，苏氏集团严谨遵守上下班的时间，而今天在高管这一层，有几间办公室灯火通明。

    苏静若拿起咖啡喝了口，看了眼手表，拎着做好的一份详细的分析报告出了办公室，卓娅起身，“苏副总，外卖还没送到，到了我给您送进去。”

    “不急，我是去看看他们进展的如何。”说完，推开手边的门进了会议室。

    离开时苏静若安排卓娅找几个人，将会议室的办公区域重新划分下，环形桌变成了一块块的隔间，每个人都有自己独立的区域。

    开门声没有引起任何人的注意，所有人都在埋头工作，苏静若心里满意他们的工作态度。

    直接走到张恒身后，问了句，“进展如何。”

    头顶的声音打断了张恒操作键盘的手，他停下昂头看苏静若，连忙起身喊：“苏副总。”

    苏静若按住他肩膀，“不用起来，坐着说就可以。”

    张恒说：“初步的企划案已经成型，我和俞思远还在修订一些小细节，陆佳薇还在做数据的评估，等她数据上来直接填入企划案中，制作表格图谱就可以了。”

    “嗯。”苏静若点头，走向穆思蓓，后者将一份详细的资料交给苏静若，“苏副总，这是几个与我们苏氏有竞争实力公司的投标方案，基本上能确定为最终的竞标方案。”

    “做的好，思蓓。”苏静若浅笑了下。

    来到唐杰身边时，苏静若看着唐杰紧锁眉头，问：“怎么了唐杰？”

    唐杰凝重的口气说：“苏副总，皇甫国际正在利用人脉干扰这个项目。睿达那边还没什么动静，至于莫氏还算平稳的进行。”

    苏静若脸上没什么表情，不惊不讶，“正常啊，我们要是有那么好的人脉我们也利用。”

    面对着苏静若的直言不讳，唐杰一时无言，他不知道该说什么，听她这话似乎有点长他人志气的嫌疑。

    拍拍唐杰的肩膀，“别太激动，他们不可能一手遮天，你暗中打听下，看他们通过谁干扰的，人脉尽可能的查清楚。”

    “好。”唐杰说。

    苏静若将自己写好的那份分析报告给了俞思远，“俞思远，这是我对红枫的分析研判，你用这个做参考，让投标企划书尽可能的完善，不要出现纰漏。”

    俞思远有些微怔，接过这份十几页的分析研判，翻看了下，字里行间写着两个大字：专业。

    俞思远抬头，带着敬佩的目光问：“苏副总，您大学念的什么专业？”

    苏静若淡淡的一句，“一所还算指名的学府，金融类。”她没具体说，转身离开了。

    走出会议室，走廊对面苏亦琛的办公室门虚掩着，光从门缝中射出来一道笔直的线，好像一把剪刀将昏暗分割。

    苏静若想起电话中宁智啰嗦的那句，他现在需要静养，鬼使神差的走过去。

    握住门把手刚要推开，缝隙中看到男人安静的坐在办公桌后，低垂着头人埋在成小山的文件中。

    巨大的落地窗后，漆黑灿烂的夜空成了他俊挺身姿的幕布，男人专注认真的样子仿佛静止了时间与空间。

    苏静若知道他是危险的，狡诈的，可同时也觉得他是安全的、淳厚的。

    苏亦琛对她的企图全部摆在了台面上，不掩饰、不避讳，就那么光明正大的谈，虽然谈判中用了龌龊的手段，可他将阴暗面都展示给她看，所以她了解他的另一面是什么样子。

    这男人不会背后捅刀子，他明目张胆的算计你！