
﻿    苏静若开着车，等红灯的间隙她冷冷的瞟了眼副驾位置上的小坤包，那里放着一张烫金的名片，是温伯寒留下的。

    只是寒暄的收下，没想到后来会派上了大用场。

    苏静若记得父亲说过：政客是最善于伪装的，他们不止虚伪，而且还很阴险狡诈，他们是狐狸、是豺狼，表面斯斯文文，实则就是一个披着圣人表的暴徒。不过，温伯寒给她的印象不是父亲口中的那类人。

    想起了父亲的话，自然而然就想起了被隐藏起来的那个证据。

    苏静若握着方向盘深吸一口气，她在心里默默的念着，父亲……那些东西您到底放在哪了？

    红灯转绿，苏静若踩下油门，车缓缓融入了车流……

    半小时后，车停在了清苑内的车库，苏静若拎着包沿着紫藤长廊走。

    夜晚的风清净、绵柔，吹在脸上很舒服，她将发带扯下，长发如瀑布般洒在肩背上，整个人也跟着松懈下来，她终于可以卸下一身的伪装，喘口气了。

    不知从什么时候开始，只有在清苑别墅里，她才会感到一丝轻松，鹅卵石的小路上是她被月光拉的长长的影子，周围的一切都是那么熟悉，苏静若背靠着立柱站在紫藤长亭下，回想起做复健的那段时间，她就是在这里练习走路的，一步步，艰难、疼痛，却异常的坚定决绝。

    回想起那个她，她充满力量。那是复仇的决心带给她的能量！

    不经意间，她看了眼别墅的方向，这里离别墅很近，一层的大厅里亮着灯，落地窗前有人影晃动，顺着她的视线看去应该是看向别墅门口的，苏静若仔细一看是慕管家，她忽然笑了，家变后，这是唯一一个会等她的人了。

    苏静若朝着别墅走去，而站在别墅内的慕管家也看到了她，脸上展露笑颜，急忙打开门迎出来。

    “小姐，回来了？”

    苏静若微笑着说：“嗯。”

    两人同时上楼梯，苏静若扶着慕管家的胳膊，“慕管家，以后不等我。”

    慕管家和蔼的看向苏静若，那种眼神慈爱而温暖，看得苏静若心里暖暖的，她说：“您平时都按时回家，今天这么晚还没回，我有点担心。”

    苏静若这才恍然，下午忙完了又被苏亦琛搅得心烦，出来的时候忘记给慕管家打电话了，难怪她会守在这里等。

    “抱歉，我忘记打电话告诉你。”

    “没关系。小姐，晚饭吃了吗？”

    苏静若今天被两个男人烦，没什么胃口，所以敷衍着说了句，吃了。

    上楼时，她回头看了眼，慕管家蹲在门口擦第二天准备穿的皮鞋，对于她的嘘寒问暖，苏静若烦躁的心渐渐舒缓了几分。

    回到房间，她直接钻进了浴室，准备泡个舒服的热水澡，可褪下衣服的一瞬，苏静若脸色陡然一沉，镜子里的她胳膊、腰背还有腿上全是青紫，都是周末时在天道馆跟郑野训练时留下的。

    郑野，你大爷！苏静若气得压根痒痒。

    虽然她不打算穿什么暴露的晚礼服，可这一身伤，让她怎么参加啊？

    唉……

    第二天是苏氏与莫氏的金地项目合作仪式，地点定在了欧亚酒店顶层。

    会谈从开始便很顺利，毕竟莫氏签了这个大项目对他们来说是求之不得的，两方的代表也表达了各自的心声，对于这次合作充满了期待。

    苏静若没有让苏亦琛失望，谈判时的表现镇定自若，思路清晰，对于细节上的内容也拿捏得游刃有余，直到将所有问题达成共识后，到了最后的签合约仪式。

    苏亦琛坐在苏静若的身旁，看着她在那份合约书上签字，微侧着脸表情严肃、冷静，签好了自己的名字后将合约放在了苏亦琛面前，他看着她，眼神中带着赞许，苏静若唇角一扬，得意！

    接过她手中的笔，苏亦琛潇洒飘逸的签上了自己的名字，乔文轩也在上面签了名。

    合约是两家公司各执一份，苏氏与莫氏的代表纷纷起立鼓掌。

    乔文轩面带红光，笑得好不得意，苏亦琛和苏静若则没那么大的情绪起伏，全程都很淡定，从容。

    由各自的秘书收好合约书，乔文轩起身走到苏亦琛面前，主动握手，“合作愉快！苏总！”

    苏亦琛场面上的应酬，“合作愉快！”说完就抽回自己的手。

    乔文轩现在被成功夺得苏氏合约的热情冲昏了头脑，忽略了苏亦琛的冷淡反应，转身面对苏静若时眼睛里闪着光，伸出手，语气有些激动，“苏副总……合作愉快！”那眼神都要将苏静若看进眼睛里了。

    苏静若缓缓抬起手，几乎是在她快要接触的一瞬，乔文轩便迫不及待的抓住了她的手，男人粗粝的指腹摩挲着女人柔若无骨的手背，暧昧、有力。

    苏静若微不可查的瞪了他眼，说：“合作愉快！乔、副、总！”带了力道的收回手。

    对于苏静若的冷脸，乔文轩习惯了，此时她的语气并不温柔，不过乔文轩还是别有深意的笑了笑，两人错身而过的时候他低低的在她耳边说了句：“宝贝儿，晚上见。”

    苏静若一阵恶寒，不留痕迹的表露着厌恶，她暗暗用力握紧手中的包，然后对乔文轩淡淡的笑了下，便随苏亦琛离开。

    两人无声的交流，自然而流畅，没有引起任何人的注意，却没逃过那双锐利的眼。

    苏亦琛单手插着兜，勾出一抹轻嘲的弧度，潇洒的走进电梯。

    电梯内都是苏氏的人，苏亦琛与苏静若站在电梯轿厢最里面的位置，他们并肩而立，苏亦琛余光扫了眼苏静若。

    电梯打开，前面的人鱼贯而出，苏静若刚迈出一步，苏亦琛在后面喊了句：

    “包贝……”

    “？”苏静若顿住脚步，回头。

    苏亦琛没理会苏静若，擦着她的肩膀走出电梯，然后苏静若就听到身后传来一声男人的应答：“苏总。”

    “去把车开过来。”

    苏静若：“……”

    她满脸黑线又转回头，看向面前这个男人。

    苏亦琛似乎察觉到身旁人有些不自然的涨红了脸，抿着唇忍住笑，看着离开的男人，特别严肃的介绍道：“延生今天家里有急事，包贝替他班。”

    擦！他叫包贝，不是宝贝！苏静若现在想找一个地缝钻进去。

    ‘嘀嘀’卓轶将车开来，苏静若几乎是用百米冲刺的速度钻进车内的。上了车，苏静若就喊：“开车！”

    卓轶从后视镜看了她眼，没看出来什么问题，只觉得苏静若此刻脸有点红，今天气温不算高啊！

    黑色的劳斯莱斯幻影缓缓驶离，苏静若抿着唇，强装镇定的目视前方，可离开一段距离后，她向后偷偷看了眼，居然发现苏亦琛在笑，而且笑得特欠揍！

    擦！他刚才是故意的！

    回到公司，苏静若对这件事还耿耿于怀，脑子里一遍遍的重复电梯前的画面，越想越气恼，扶着额，头痛了半天。

    晚上下班，苏静若也比苏亦琛早离开一会儿，就是为了避开同苏亦琛公用一部电梯，到了别墅也比他先吃了晚饭，然后看到苏亦琛的车停在门口时，又匆匆的跑上楼。

    总之，这一下午，苏亦琛都没见着苏静若的人影。

    ……

    晚上有庆功宴，时间定在七点举行，地点是莫氏旗下的一个海滨别墅里。

    苏静若很早便在衣橱里选礼服了，她并不是个挑剔的人，礼服也很美，只是这些礼服不是露胳膊就是露腿的，她现在浑身跟个紫茄子似得，这些都不能穿。

    六点多，苏亦琛便敲了苏静若的门，告诉她准备出发了，晚上要喝酒，闵延生有事，所以他乘她的车一同去。

    苏亦琛站在楼下等苏静若，从她说快好了那刻开始到现在已经过去半个小时了。

    他不禁眉心蹙了蹙，这女人搞什么呢？一个普通的派对而已，至于搞得跟娘娘出巡似的吗，画这么长时间的妆？

    正当苏亦琛等得不耐烦时，楼梯上传来脚步声，苏亦琛抬头望去，一双黑色的高跟鞋，从楼梯拐角露出来，酒红色的鞋底，细细高跟，性感而魅惑，衬着她雪白的脚踝更加的迷人。

    当人走出时，苏亦琛握着楼梯扶手的手微微用力，剑眉扬了扬，收拾了半天这女人居然就穿了身中性的黑色西装？

    不过胸口倒是靓点，透明的蕾丝，里面的事业线若隐若现，看起来神秘、妖娆，黑色的长裤修身笔直，上衣的腰身收的刚刚好，腰线纤细流畅。

    苏亦琛不得不承认，苏静若就是个妖精，她穿什么都带着一股子勾人的劲。

    随着楼梯上的人缓缓走下，苏亦琛将女人上上下下打量个遍，苏静若的腿很漂亮，腰很美，让人有种盈盈一握的冲动。他不自知的喉结滚动了下，深深地吸了口气。

    “走吧。”苏静若从始至终没看苏亦琛的眼睛，好似故意避开的，男人没接话，她也不理会，径直朝着门口走。

    苏亦琛粲然一笑，他看到苏静若刚才不仅脸红，连脖颈、耳根都跟着红了。

    这女人还真不禁逗！

    苏亦琛侧着头，看着女人的背影，那条被她束起的马尾辫，干净利落，黑色的发如锦缎似得，他跟了上去。

    一路上，两人都没有交流，直到停在了莫氏的海滨别墅前才打破了沉默。

    “到了。”苏亦琛回头，看到苏静若脸上映着别墅里绚烂的霓虹灯的光。