
﻿    他在说她不是他的朋友！苏静若听的真切，可这并不能打消她此行的目的。

    “你！”苏静若澄清的眸子直视着郑野。

    “来看朋友空着手……”话还没说完，大门又被人踹开，响声引起了两人的注意，他们同时向门口看去。

    只见七八个男人手执着棍棒走进来，带头的是一个黄毛，嘴里叼着烟卷，手中拎着棒球棒把玩着，摇晃着方步一脸的坏笑，一眼盯住站在郑野前面的女人身上，目光顿时闪亮了下，如同发现了新大陆。

    身后的几个混混也注意到苏静若，顿时院内口哨声四起……

    郑野眼睛危险的一睨，抓着苏静若的手腕将人扯到了身后，低声的警告：“进去，把门反锁。”

    下一秒，被郑野用力一推，拥进了房内。

    “唉……”苏静若下个字还没出口，便看到眼前的门掩住了，接着那个高大的身影傲然的屹立在门口，似巍峨的城墙，还给人一种雄霸的勇士的错觉。

    透过门上的玻璃，她可以清晰的看到几个小混混围上来，而郑野则掰着手指关节，左右伸展着脖筋，那架势明白了就是应战。

    黄头发的男人站定，用棒球棒指着郑野，带着不屑的口气说道：“郑野，天道馆连人都没有了，你还硬撑着干嘛？”

    郑野用大拇指钻了钻耳朵眼，“你瞎吗？我不是人？”

    “CAO！就TM剩你了！”黄毛破口大骂，“今天我就打残你，让天道馆彻底消失！”

    “就凭你们几个？”郑野轻蔑的嘲讽，右腿向后撤了一步，身体下倾，做了个李小龙的经典动作，拇指划过鼻尖，下巴昂了昂，“来吧！”

    “MD！上！打死他！”黄毛一声令下，身后的几个小混混一起操起棍棒朝他冲去。

    苏静若在看到人冲上来的那一刻将门反锁，然后转身准备去找防身用的武器，结果转身后的下一秒她顿觉一万头神兽奔腾而过……

    靠！真是典型的宅男内饰啊，满墙壁挂着苍井空老师还有众多道不出姓名的岛国AV女忧的性感惹火皂片，那香辣的画面只让苏静若觉得空气中都飘着一股淡淡的雄性荷尔蒙的味道。

    哐——

    门被狠狠的撞了下，发出剧烈的声响，接着是人的惨叫声，叫声混乱她听不出谁是谁。

    她蹲下身子继续寻找，可到处都是那些娇滴滴的可爱女优的外围产品，让苏静若不得不掩着头上的视野，强迫自己在一堆碟片中翻找着，摸到了一个类似棒球棒的把柄，她抄起后大义凛然的冲到了门口。

    可当她返回门口时，却看到那些小混混全部丢盔卸甲的逃向大门，苏静若急忙打开门走出去，“这就打完了？”她惊讶。

    “嗯……”郑野轻松的拍了拍手上的灰尘转身，当他看到苏静若手中握着的东西时，整个人都石化了，脸色爆红……

    苏静若直视着郑野，见他脸色涨红，误以为刚才的打斗受伤了，随口问了句：“你受伤了？”

    她的语气是淡定的，脸色也是淡然的，还有她一本正经握着振动棒杵在那里的姿势，大义凛然下浑然不觉的散发着浓郁的猥琐范儿，真让郑野有种笑喷的冲动。

    他突然露出一个很诡异的笑，从怀中掏出一根烟叼着，zippo打火机漂亮的甩开点燃，轻轻吐出一口烟后，说道：“那东西拿着顺手不？”

    “？”苏静若拧眉垂下头，当瞄到手中的振动棒时，手一僵……

    FUCK！撒手丢在了地上，她觉得每根手指上都有一种怪异的粘稠感，然后这种感觉顺着她的手腕一路向上，引起全身的连锁反应，每一根汗毛都颤栗着，鸡皮疙瘩掉了一地。

    她不自控的打了个激灵，将手背在了身后，厌恶的说道：

    “洗手间在哪？”

    郑野抽着烟，好似什么都没有发生，抬手指了一个方向，“那边。”

    苏静若拧着眉，还算镇定的走下台阶，可余光经过郑野时瞥见他颤抖的肩膀。她知道他在偷笑，所以脚下的步子越来越快……

    她窘迫的模样在他看来青涩而可爱，只一瞬便撕去她伪装在脸上的高冷面具。

    人影消失后的下一秒，他终于憋不住大笑，哈哈……笑声回荡在这寂静的院落内。

    站在洗手台前的苏静若，一脸被雷劈的表情，那只手在水龙头下冲洗了一边又一遍。

    尼玛，是谁这么没有公德心，抒发完情操也不顾及一下其他人的感受！

    苏静若边走边在心里默默的诅咒那个丢弃了振动棒的‘禽兽。

    来到院内时，见到郑野从刚才的房间里抬出一个大袋子，然后抓起另一个袋子，两手提着重物快步的朝着门口走去。苏静若扫了眼，看到其中一个袋口露出的振动棒，眉心处一阵恶寒。

    “你去哪？”苏静若问。

    郑野将两个袋子高高举了举，“防止你兽性大发，扔掉！”

    “！”擦！苏静若额际暴跳了两下，她刚才不是有意拿那个东西的好吗？

    她走到门口，甚至连脚都没迈进去，只是微微欠了欠身子，看到房间里已经没有了苍老师，墙面恢复整洁，地上也干净了许多，只是还是有灰尘，门窗附近的蜘蛛网也脏兮兮的，看起来应该有段时间没打扫了。

    她去洗手间拎着一个水桶和拖把、抹布返回。

    当郑野丢完苍老师后，见那个兽性大发的女人已经不在了，眼底的光暗了下。

    ‘唰唰唰……’房间里传来了打扫的声音，郑野站在门口，倚着门框，房间内的女孩正拿着拖布在擦地，袖子撸起半截，露出一段白如莲藕的手臂。

    身后的人影落在地板上，苏静若边擦地边说：“我帮你收拾道馆，你教我跆拳道。”

    “打扫一次就想让我教你？”

    “我会经常来。”

    “我说了，不收女学员。”

    “我也说了，我是来看朋友！”

    “那你还让我教你？”

    “帮朋友提高防身技能不可以吗？”

    “呵呵……”郑野勾唇笑了笑，“我对朋友的要求也不会降低的。”

    苏静若很淡的口气回了句：“那样……是最好了。”

    想想自己未来将不再手无缚鸡之力，便热血沸腾，好似看到了她亲手杀了仇人后的场景，眼眸猩红一片。

    郑野目光微滞，回身看了眼苏静若，他总觉得刚才她的气场骤变，让人脊背生寒。

    苏静若拎起水桶，走出房间，身后是郑野探寻的目光。

    两个人将天道馆的卫生彻底收拾了遍，一下午的时间就这么过去了。

    坐在门廊上的苏静若擦了擦额头的汗，胸口有些微喘，郑野刚才出去也没说干什么，可回来的时候，手中多了一个便利店袋子。

    挨着苏静若坐下后，将袋子打开，从里面拿出一瓶矿泉水和一瓶VC饮料。饮料递给苏静若，“渴了吧，辛苦了。”

    苏静若绕过他的手，将另一瓶矿泉水拿过来，“谢谢。”

    郑野看着饮料手微微紧了下，他看得出这个女人身份显贵，她的衣着都是顶级女装，甚至连她脚上那双小靴子都是今年纪梵希的限量款，不要问他为什么懂这些，因为有一个设计师母亲很多事情就是不想知道都难！

    一个大家族的娇小姐，怎么会想到来这个冷清的道馆学跆拳道？

    看着苏静若将盖子拧开，准备要喝下，郑野一把夺过来，将VC饮料塞进她手中，“女孩子，还是喝这个吧。”

    没等苏静若反应过来，郑野昂头将矿泉水喝下。

    苏静若也没有再扭捏，反正是他要抢着喝的，打开饮料喝了口。

    别说，这清凉的饮料很爽口，苏静若顿时觉得心里的闷热与疲惫一扫而空。

    “天晚了，我送你回去吧。”郑野望着门口亮起的路灯。

    苏静若摇摇头，“不用，我自己可以回去。”

    “明天是周日，我早上7点半来可以吧？”苏静若问。

    “晨课是六点半。”

    “好，我会按时到的。再见，郑野！”

    苏静若起身后摆摆手告别，郑野看着她，“我送你……到汽车站。”

    “哦。”

    两人一同走出天道馆，路灯一直延伸至街巷口，冷清的马路上映着两人的影子，他们之间保持着微妙的距离，生疏却又比陌生更近一些，没有语言交流，只安静的走着，一直到公交车站等到公交车来，看着苏静若上车，郑野才说了句：

    “再见，苏静若。”

    苏静若笑了笑，挥挥手。

    ……

    清苑别墅

    负责值守的门卫见是苏静若，问候了声：“苏小姐，晚上好。”

    “你也是。”苏静若轻轻颌首。

    电子门缓缓打开，苏静若走进去。

    从苏静若进入清苑别墅那一刻，别墅内的摄像头便追随着她的人影，画面分别在电脑屏幕上转换，苏亦琛坐在椅子上，双腿交叠，手上端着一杯苦咖啡细细的品味着。

    手机闪了下，苏亦琛点开，是一条短信：苏小姐安全抵达清源别墅。

    苏亦琛只回了一个字：嗯

    一下午的时间，苏静若所有的行踪全部通过信息方式传递给苏亦琛，至于那些吃了亏的小混混，本召集了大批的人准备去报仇，都被苏亦琛的人拦下了，现在为首挑刺的黄毛已经断了两条腿，躺在医院里正接受牵引治疗呢。其他人都以此为戒，纷纷散去了。