
﻿    洗手间内，气氛压抑、凝固。

    苏亦琛紧绷着下颚看向苏静若，眸光冷而静，只是那么盯着她看，一直无言。

    “亦琛！”谭雨熙拽了拽苏亦琛的袖子，带着哭腔喊他。

    苏亦琛低头，看着怀中委屈的女人，门外突然传来慕管家的喊声。

    “苏小姐，菜热好了，来吃吧。”

    苏静若嘴角挂着若有似无的笑，下巴朝门口一扬，“抱歉，没时间跟你拼演技，饿了。”

    说完，擦过苏亦琛的肩膀离开。

    “亦琛，亦琛！”谭雨熙又晃了晃苏亦琛的手臂，后者温柔一笑，“别理她，你气坏了身子事大，回头我教训她。”

    “……”谭雨熙略显错愕，他这态度明显不想深究，听起来是照顾她的身体，实际真的是吗？

    “走，我送你去休息，看看你，睡晚一会儿脸色都差了。”苏亦琛抓着她的手腕，带人上楼。

    餐厅内，静得落针可闻，苏静若让慕管家去休息了，一个人低头在扒饭，脸上没什么表情，吃得也心不在焉。

    刚才发生的事情，让她有点不爽，手中的筷子无意识的戳着碗里的米饭，余光瞥见一道身影斜在餐厅门口的立柱旁，她拿眼角瞅他，没说什么，又低下头若无其事的吃饭。

    苏亦琛手中拿着咖啡杯，看样子是来煮咖啡的。

    他从她身后经过，男人的影子映在餐桌上，一闪而过。

    “你真信了？”

    声音轻，却清晰的灌进苏亦琛的耳廓内，脚步未做停留，进了厨房。

    苏静若等了会，她听到了咖啡壶的烧水声，等待的心情被磨没了，她不等了，吃饭。

    彼时，隽永的男音飘过来，“你就那么不信我？”

    寂静的餐厅，碗磕在了餐盘上，发出一声脆响。

    一墙之隔，等咖啡的人低低的笑了，拿着碗的人微微抿了下唇。

    他云淡风轻的答非所问，她心弦犹乱的用餐失态。

    她的教养，从小养成，食不言寝不语，用餐不会发出任何声音，无论是咀嚼还是使用餐具，刚才算是她有记忆以来为数不多的一次。

    苏静若在揣测，他这句话的意思是相信她吗？

    咖啡壶发出‘呼呼’的响声，他倒咖啡，她收了碗筷。

    厨房门口，两人擦肩而过，她低着头眉梢微扬，他目视前方笑弧清浅。

    她知道他相信她，似乎刚才心中的郁结就这么莫名的散了。

    黑暗中，苏亦琛看着身旁的谭雨熙，她侧躺着睡相恬然，还是抱着他的手臂的姿势。

    回到房间，苏静若冲了澡，吹干头发躺在床上睡下，夜半，她梦中惊醒，抱着被去了浴室。

    一夜就这么过去了……

    第二天，又是一个美丽的清晨。

    苏静若从浴缸里坐起，伸了个懒腰，脸上的表情带着餍足的笑。

    洗漱完毕后换了身衣服，下楼时隔壁的两位还没到，她喊了慕管家告诉她不吃早饭了，乘车离开。

    今天要去医院做检查，化验前不能进食。

    当轿车驶离别墅，二楼的窗口窗帘晃动，一道人影消失。

    昏暗的房间内，苏亦琛站在床脚，看着床上熟睡的女人，轻吁了一口气后走出，房门轻手关上。

    下楼梯时遇到了慕管家。

    “少爷，早。”

    “早，慕管家。”

    苏亦琛见她抱着床单和被罩，还有两件浴袍，慕管家负责主人房的清扫工作，生活用品也是由她安排，换床单这种事情属于生活琐事，他没多想下楼吃早餐。

    去公司的路上，苏亦琛接到了崔医生的电话。

    “苏总，我今天安排苏小姐做检查，结果出来还要传真给你一份吗？”

    “嗯。”

    两人又聊了些关于苏静若的事情，闵延生从后视镜看了眼，正巧对上苏亦琛冷漠的黑眸，他立刻收回视线。

    到了苏氏集团的地下停车场，闵延生小跑着下车开车门，苏亦琛迈出车，两人走进电梯。

    “最近你关注的范围挺广。”

    苏亦琛清清冷的一句飘进对方的耳朵里，闵延生心下一惊，低头不语。

    “不该听的不要听。”

    闵延生拧着眉应：“是，苏总。”

    电梯门开启，苏亦琛阔步走出，闵延生后背凉飕飕。

    ……

    盛世私人医院

    宁智推门而进，手中拎着件崭新的白大褂，崔政浩接过穿在身上。

    问宁智：“苏小姐挺特别的。”

    宁智看了崔政浩一眼，但笑不语。

    “他们现在什么关系？”又是一句，这次崔政浩走到宁智桌前，两人隔着一张桌子，崔政浩居高的看着他的眼睛，带着医生和善的笑，意味深长。

    宁智突然勾唇，邪魅的弧度撩起，“什么关系？不就那个样子吗，你看不出？”

    崔政浩轻笑一声，点了点下巴，一副看破珠玑的表情，“那他自己看出来没？”

    宁智摇头。

    “是看不出，还是不想承认？”

    宁智竖起拇指，给了崔政浩那句话点了个赞。

    两人对视，刚才问题的答案已经了然于心。

    房门此时被敲响，宁智应门，“进来。”

    推开门，苏静若走进来，看到两人隔着桌好像刚才在谈什么秘密的事情，她走过去，“不好意思，打搅你们叙旧了。”

    崔政浩与宁智是大学同窗，这是苏静若上次来看望苏亦琛时发现的，她来宁智办公室问苏亦琛的病情，看到他办公室里的一张毕业照片，一群穿着学士服的医学院学生满脸的朝气对着镜头笑，她看到了崔政浩的身影。

    “没有，我们在探讨病情。”崔政浩说。

    宁智随口接了句，油腔滑调的说：“医学上很难攻克的病种，单相思。”

    苏静若看着宁智，嫌弃的表情：“……”神经病又犯了。

    崔政浩被无奈的笑了下，手指点了点宁智，无声的在说：多嘴的家伙。

    宁智耸肩，无所谓的表情，拿起内线叫了一个小护士来带苏静若去做血检。

    等人的功夫，崔政浩问了苏静若一些关于身体上有没有异样的问题，苏静若先是摇头，又点头。

    “怎么了？”崔政浩问。

    “我最近失眠挺严重的，而且每天都有夜半惊厥。”苏静若尽可能压低着声音说，对面的宁智在低头写病志，似乎并没有注意两人的谈话。

    崔政浩皱眉，“有多久了？”

    苏静若回忆，很认真的回答，“不到一个月。”

    崔政浩盯着她的眼底看，有淡淡的阴影，这不是一天两天造成的。

    他问：“你最近是不是压力很大？或是遇到棘手的问题。”

    苏静若没否认，从进入苏氏那天起，各种无形的压力都在向她袭来，或者说是她自己给自己的压力，想做好每一件事，赢得认可，赢得更多的机会，她想加快夺回莫氏的脚步。

    莫氏百分之二十的股权让她心潮澎湃，算算日子好像从那天开始，她的精神状态就开始异常紧绷了，也许真的是心太急。

    片刻后，苏静若点头，“有。”

    简单的一个字，表明她现在亚历山大。

    崔政浩说：“等检查完，我给你开点助眠的药，你试下。”

    “好。”苏静若没拒绝，甚至有些渴望，她想起每晚夜半惊厥醒来，一身湿汗的钻进浴室就够了。

    只不过，苏静若有所保留，她其实一直都被梦魇缠住，只是最近特别严重！特别严重！！

    护士敲门进来，苏静若看了眼，是朴秀妍，她也跟来了？

    “苏小姐，你好啊。”一口软糯糯的韩语，再加上甜蜜可人的微笑，苏静若浅笑回应，“你好，秀妍。”

    朴秀妍穿着一身粉色的护士服，头发梳理的整齐，在发根出盘了一个团髻，干干净净的。

    “崔医生，我带苏小姐去做检查。”

    “好，辛苦朴护士了。”崔政浩说。

    两人之间相敬如宾的对话，苏静若的视线在崔政浩的唇角处扫过，他刚才无意识的对朴秀妍扬了扬嘴角，那是男女朋友间调戏的小动作，不张扬的暧昧，她垂眸低低的笑了下。

    跟着朴秀妍出了办公室，两人并肩而行，朴秀妍有着韩国女孩温婉的性情，与苏静若聊起天来也是轻声漫语，苏静若只简短的回答是与哦，对方也不觉得她闷，还是聊着，在清苑的地下手术室那段时间，朴秀妍就习惯了苏静若的冷情，她阳光如暖阳，她冰冷如冰川，却也相处的自在，身后几步外是卓轶亦步亦趋的随行。

    到了采血室，苏静若同朴秀妍进去，卓轶背着手站在门口等候。

    十多分钟出来了，朴秀妍手中拿着采血管，苏静若压着手臂，两人朝着走廊的尽头走去。

    一上午的时间，苏静若大大小小做了N多检查，随着每项检查的结束，化验结果、片子等，都在第一时间传送到宁智的电脑，崔政浩盯着屏幕上的数据看，仔细且认真，宁智去早上的例行巡视病房，办公室内只有他一人。

    手机响了，崔政浩看了眼号码，电话放在耳边。

    “苏总。”

    “结果怎样？”

    “暂时出来的这些化验单是没问题，还有一些正在等结果。”

    对方似乎沉默了下，继续说：“她晚上可能还会做恶梦。”

    这个‘还’字很微妙，他怎么知道的？崔政浩看着电脑屏幕嘴角泛起一抹淡淡的笑。

    “她说了。”

    这么关心一个人，他真的混不自知吗？

    冷冷的“嗯”了声，“别让她出问题，影响计划。”他将询问的理由推向这个冠冕堂皇的方向。

    “放心吧，苏总。”一语双关，崔政浩故意的。

    “我没担心她。”

    苏亦琛中圈套了，崔政浩得意。

    “我是说你放心我的医术，苏总。”

    苏亦琛绷住唇线，“……”顿了顿，“有事及时向我汇报。”

    “是，苏总。”

    苏亦琛挂了电话，盯着屏幕上‘结束通话’四个字，眼眸很深。