
﻿    他关心她？

    笑话！

    苏亦琛起身走出办公室……

    盛世私人医院

    苏静若坐在崔政浩对面，根据她现在的身体状况开了新的处方药，正在给她讲解服用的药量，苏静若详细的记下，卓轶也在一旁听着。

    临走时，崔政浩又塞给她几盒药，说：“这是助眠的，睡前半小时服一粒，一天最多只能服两粒。”

    苏静若：“谢谢。”

    接过药，拿了一盒放在手包里。

    卓轶接过装药的袋子，跟着她离开。

    崔政浩的检查结果会形成电子档传给她一份，所以不用再医院等候。

    上了车，卓轶问：“回哪里，苏副总？”

    苏静若看了眼手表，临近中午了，她早上还没吃早饭，说：“就近找个地方吃午饭。”

    卓轶想拒绝，从后视镜看苏静若，她的目光看向车外，那眼神看起来是真的饿了。

    苏静若视线盯着一个街边饭店，“去对面那家，梅菜扣肉味道不错的。”

    卓轶打了一把方向，轿车朝着那家店铺驶去。

    店面不算大，里面的装修古香古色，带着浓郁的南方小镇风情，店内很干净，女服务生穿着青花瓷图案的旗袍在忙碌。

    见到走进来的二人，一个服务员过来招呼。

    “客人几位？”

    卓轶回答：“两位。”

    “这边请。”

    苏静若与卓轶坐在了靠窗的小方桌处。

    “二位客人吃点什么？”

    苏静若接过服务生递来的菜谱，翻看了下，“我来一份梅菜扣肉，你呢？”她看向卓轶。

    “我也来这个。”

    “好，两份梅菜扣肉，一壶茶。”苏静若将菜谱还给服务生。

    “稍等客人，菜很快上。”

    卓轶点了下头，服务生离开。

    苏静若手包里拿出几种药，打开盖子一粒粒的取出，数好粒数放在手心里，卓轶起身，回来时手中多了杯温水，放在她手边。

    一大把药，花花绿绿的躺在苏静若的手心里，手有点小，微微收拢攥着，先放了几粒在口中，拿起桌上的水喝，顺服下，其余的一股脑倒进口中，一大口水咽下。

    卓轶看着她，苏静若正好喝完这半杯水，看卓轶的眼神似乎想说什么，她淡淡的问，“怎么？没看过人这么吃药？”

    卓轶摇头，还真没见过，一大把药，两口全都咽下去，他闻到一股浓浓的苦味，可看她吃药就好像吃糖，眉头都不皱一下的。

    “苦不？”卓轶问。

    苏静若托着下巴，看向窗外，脸上没什么表情，两片薄唇轻轻的张合，一句话就那么不咸不淡的说了：

    “苦啊！却让我上瘾。”

    卓轶看她的侧脸，莫名的凄凉，说不出是什么感觉，就那么刺进眼睛里，刺得他有些疼。

    她说苦，却吞下，不求安慰，也不诉衷肠，就那么孤单单的扛着。

    “先生、小姐，两份梅菜扣肉，一壶茶，菜上齐了。”

    服务生的话打断了卓轶的视线，他端起一碗米饭放在苏静若面前，自己低头拿起筷子。

    两人无声的吃，卓轶吃了口，肉到嘴里，口感油而不腻，独特的梅菜味道清新。

    “很好吃。”卓轶对着苏静若说，后者抬起头对他笑了笑，又低下头继续吃。

    卓轶知道苏静若吃饭的习惯，也没找话题，继续吃饭。

    半小时后，桌上的盘子和碗都空了，卓轶借去洗手间的功夫结了账，回来时苏静若说：“走。”

    卓轶点头，两人离开。

    “回公司。”苏静若上了车说。

    “是，苏副总。”卓轶启动轿车，朝着苏氏集团的方向驶去。

    到达公司时，正赶上午休时间，苏静若进了办公室，卓轶拿了一部分药交给卓娅，告诉她每种药的剂量，还有间隔多少小时服用，卓娅一一记下。

    苏静若坐在办公椅上，拿出红枫区的文件，还有两天时间，她不能坐以待毙。

    拿出手机，在为数不多的联系人中点了下W，温伯寒的名字出现，按下拨通键。

    ‘嘟……嘟……’电话响了几声，苏静若耐心的等着。

    当她要挂断的时候，对方接听了。

    “喂。”温伯寒的声音低沉、富有磁性，是那种很有质感的声线。

    苏静若在电视上看过他主持的外交部记者会，身为新闻发言人，他的睿智与沉稳，给她留下深刻的印象，这男人就是一个深不见底的井。

    “您好，温特助，我是苏静若。”

    “苏小姐，有事吗？”

    “您今天有空余时间吗？”苏静若知道他很忙。

    “……”对方沉默了须臾，苏静若在等待她答案，他说：“晚上七点半，我们上次见面的咖啡馆。”

    “好，谢谢。”

    “呵呵……”温伯寒低低的笑，“每次听到谢谢，都是有人要求我了。”

    苏静若：“……”

    “不是吗？”温伯寒语气调侃。

    “是。”她直白的回答。

    温伯寒勾唇，无声的笑，这女孩子还真够直接的，“好，有事晚上说。”

    “好，再见。”

    “再见。”

    挂断了电话，苏静若椅子转动了方向，面对落地窗看向目及之处的莫氏大厦，眼睛微微一睨，想起乔文轩说过那句螳螂捕蝉黄雀在后。

    乔文轩，你想做黄雀？呵呵！

    忙碌了一个下午，苏静若看了眼手表，过了下班时间，落地窗外暮霭沉沉，收拾好办公桌起身离开。

    隔壁会议室内，负责红枫区项目的小组还在忙碌的工作，大家对于这次企划预案抱有很大的信心，进入第二轮是势在必得的，所以在细致的完善还有增设新鲜的内容。

    苏静若拍了下休息室的门，“卓轶。”

    “来了。”卓轶闻声出现在门口，随苏静若离开。

    到了地下停车场，卓轶打开门，苏静若倾身坐进去，关上车门，卓轶坐进了驾驶室。

    “回清苑。”

    “是。”

    晚高峰，车流有些拥挤，半小时的路程，塞车耗费了近四十分钟。

    回到清苑时，苏静若看了眼手表，六点半。

    匆匆上了楼，换了随性休闲的衣服，长发被挽成团髻，耳边自然垂下两屡碎发，小巧的耳珠上两枚简约的耳钉嵌着。

    打开卧室的门，苏静若看到谭雨熙站在她门口，还是那副无害的表情，大大的眼睛对她眨啊眨。

    苏静若没理她，关上门转身走，谭雨熙喊她，“苏静若。”

    又叫她全名，苏静若背对着人蹙眉，隐忍着不悦。

    对方没回头，也没应声，谭雨熙似乎并不在意，继续说：“离开苏亦琛，你还有活路。这是我给你最后的忠告！”

    活路？忠告？

    真TM可笑，她的活路什么时候成她给的了？

    苏静若目视前方，微微昂起下巴，“我也忠告你一声，别惹我，你惹不起。”

    说完，黑色的高跟鞋踩着高傲的声响离开，从头至尾她也没回头看她一眼。

    谭雨熙脸色阴郁，眼神凶狠的目送苏静若的背影消失在楼梯转角。

    走廊的尽头，一双眼睛盯着谭雨熙的方向看，将刚才的一切看得真切，谭雨熙回了房间，那双眼睛也萧然离开。

    “去清水街上的布拉格咖啡店。”

    卓轶从后视镜看苏静若，“好的，苏小姐。”

    轿车缓缓驶离别墅，二楼的窗口，谭雨熙阴佞的眼神看着轿车离开，对着电话里的人说了几句，挂断电话。

    黑色轿车转过弯道时，迎面的白色轿车与他们擦身而过，两车的人互按喇叭，算是打招呼。

    苏静若转头看过去，是苏亦琛的车。

    对面车内，苏亦琛也看向黑色轿车。

    他们互相看不到彼此，视线却相同的一致，如果撕下车玻璃上的防爆膜，能看到交汇的眼神。

    一条路上，南辕北辙。

    ……

    布拉格咖啡店

    苏静若早一步到，还是坐在了上次的位置，二楼靠窗。

    她还是点了那两样，意式特浓加黑森林蛋糕。

    穿着黑色制服的服务生很快端上来，放在了她面前的桌上。

    苏静若葱白般的手捏着银质的匙子轻轻搅拌，香浓的味道带着温热的气扑面而来，看着杯中的黑色漩涡，苏静若的眼睛一直盯着那个中心点，如宇宙的黑洞，吞噬掉围绕旋转的泡沫。

    窗外，夜景阑珊，灯火星点，比起那时的白天，夜里的咖啡店更多了份宁静与安然。

    轻松的音乐飘在耳边，对面橱窗的灯亮了，照得街旁的公交站前人头攒动。

    苏静若想，那些都是赶着回家的人吧，不由得收敛目光，又重新落在眼前的那个黑色漩涡上。

    她的脸冷漠、疏离，端起咖啡喝了口，苦涩的，带着浓郁的咖啡香，冲击味蕾，提神醒脑。

    温暖的感觉从口腔滑入胃内，可为什么她身体里还是感觉那么冷。

    她抬起头，看到了拥挤的人群，看到了归家人脸上的焦急。

    苦笑，比咖啡还苦。

    又喝了口，好像第二口没那么苦了。

    木制楼梯传来皮鞋踩踏的声音，稳重的，矫健的。

    苏静若没有回头看，当脚步声由远及近，她抬头，“温特助。”

    温伯寒挺拔高大，低着头看她，温和的笑，他的头顶是暖暖的光线，模糊了他的脸，只听到好听的声音说：

    “晚上好。”

    苏静若向后靠了下，避开光源看清他的脸，她起身，做了一个请的手势，“请坐，温特助。”

    “谢谢。”温伯寒挪开一把椅子，坐在她对面的位置。

    苏静若扬了下手，“服务生。”

    穿着黑色围裙的服务生走来，“需要什么？”一份点单放在温伯寒面前。