
﻿    “教练，我走了！再见！”

    启智的声音从门外飘进来，郑野拿着毛巾继续给床上的人擦汗，“嗯。”他应了下。

    房间里落针可闻，窗外的夕阳红似火，照得房间里跟草原上的暖帐似得，余晖应着男人的侧脸，一半光明一半黑暗，睫毛微垂，眼底是一片阴影，目光更加的深沉，好似一口深井。

    他坐在窗口抽着烟，床上的人还在昏睡，他眸色复杂的睇了眼，没什么表情的又看向渐渐褪下光明的天。

    “咕……噜噜……”一群信鸽从房顶上飞过，郑野抬头看天，心好像也跟着他们飞的远远地，这一刻，他自私的想逃离。

    “唔……”一声呻-吟窜进耳朵里，郑野敏感的神经跳了下，急忙扔了烟，跳下窗台，站在床边低头看。

    苏静若的眼睛没有任何缓冲的猛然睁大，看到郑野后，一脸愤怒的表情大骂：“郑野，你大爷！”摔得她好疼。

    “噗……”郑野笑喷了，她还能骂人，说明身体无大碍。他眯缝着眼笑得得意，很欠揍的那种笑。

    苏静若动了动身体，想爬起来，最终放弃了。因为，实在太他-妈的疼了！

    “饿不？”郑野轻松的问。

    “嗯。”苏静若点头。

    “我给你煮点粥吃吧。”郑野说完就朝门外走。

    苏静若刚想喊不用，人就消失的没影了，她张着嘴，脸疼的要命，随他去吧，就算是炸了厨房，也不管自己的事。

    苏静若躺在床上挺尸，看着头顶的天花板，心里在琢磨着，今天的训练虽然挂了彩，但这才是她要的实战经验，按照这种程度学下去，她很快会变得很强，她有信心。

    突然，苏静若从心里感激郑野，若不是他找了这俩人来，恐怕也不知道自己半斤八两。郑野教给她的除了跆拳道还有散打之类的，而且完全是实战性的技术，跟普通的跆拳道馆教授的花哨招式完全不是一个层次的。看来，当初选郑野是对的。这段时间的努力付出也没有白费！今天的成果，还是让她满意的。只是不知道郑野满意不。

    苏静若揭开被子，在房间里转了一圈也没找到镜子，她用缠着纱布的手摸了摸脸，感觉到有一边的脸肿的好像比另一边大，没好气的骂了句：你大爷的！

    地上有一道人影划进来，苏静若抬起头，郑野端着一个大碗走到她面前，放在了桌上，“喝点粥吧。”

    苏静若瞪了他眼，刚要说话，想起来嘴张的大会疼，小口的说：“恐怕最近一段时间也只能喝粥了。”

    一听这就是怨妇的口气啊，郑野不在意的瞟了她眼，见她小嘴儿微微嘟起，还带着幽怨的小眼神，嘴角的笑弧更大了。

    拿起匙塞进她手里，“喝粥好，美容养颜。”

    “就你这粥……”苏静若扯了扯唇角，不屑于他蹩脚的谎言，她还没听说过喝白粥还养颜的。

    舀了一勺米糊状的白粥，微微张开嘴抿了口，咽下。

    “你这什么眼神，在质疑教练吗？”郑野边说边揉了揉低头专心吃饭人的头。

    郑野原本在开玩笑，结果力道大了点，苏静若的脸都按进了碗里。

    额……郑野顿觉警报拉响，趁她还没彻底发飙，还是赶紧撤离。

    头上的手松开，苏静若的眼睛、鼻尖还有撕裂的嘴唇都沉在粥里，缓缓抬起头，感觉从脚底板窜起一股火直接烧到了头顶，连头发都竖起来了，一脸吃了屎的表情，瞪向门空荡荡的门口，她发誓要是自己有一点点的战斗力，都能冲出去撕了郑野。

    苏静若抽了几张纸巾，擦掉脸上黏糊糊的白粥，心里默念着：

    世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好……

    呼……吸……呼……吸……调整着自己的情绪。

    再反复了N遍上述的话和换气辅助后，苏静若终于变回了安静的美女子了。

    一碗粥，她吃了半碗，也不见郑野回来，端着碗走出房间，朝着厨房走去，隐约听到道场的后院郑野在打电话，好像故意压低了声音。

    苏静若没理会，走进厨房，洗了碗，手上缠着纱布，所以洗了很久才搞定。

    出来时，与从后院回来的郑野撞个正着，郑野看她微愣了下，苏静若没什么表情的说：“你厨艺见长。”

    郑野眼神有一秒停滞，然后想起来她说什么，“哦，你爱吃就好。”绕过苏静若回了房间。

    苏静若总觉得他怪怪的，眼神躲闪，想想可能是因为让自己挂彩而自责，跟进去。

    “郑野，今天这些才是我想学习和经历的。”苏静若的语气淡淡的，目光冷静而疏离，就像她每一次说话时的口气一样，总带着一股子冷傲的劲。

    “你也辛苦了。”郑野将床上的毯子叠好，转身看着她，“时间不早了，我送你回去。”

    “嗯。”苏静若点头，又问：“你回花都？”

    郑野说：“不。”便没了下文。

    苏静若也不追问，她不喜欢探究别人的隐私。因为你一旦了解另一个人很多生活的细节，就代表着你已经走进了他的世界。

    而她不想走进任何人的世界，她的路注定荆棘丛生，有目标，但不知道是不是终点。也许，她会背负着罪恶，双手沾满鲜血的离开这个世界，所以不想给任何人留下关于她的痕迹。

    被遗忘，对她是解脱。

    锁好了道场的门,苏静若看到门口停着一辆拉风的黑色摩托车,车上放着两个头盔。

    在苏静若的注目礼下，郑野垮了上去，摘下一个头盔对苏静若招手，“过来。”

    苏静若看着他，她不想做摩托车啊，因为PP很疼啊喂，被摔得那么惨，全身上下就每一处好地方，刚才坐凳子喝粥都如坐针毡的。

    “发什么呆？”郑野问，忽然脸上的表情贼贼的，笑得意味深长，苏静若一看就知道他想歪了。

    郑野在下巴下比划了个狂拽酷帅的手势，吊炸天的挑着剑眉说：“是不是发现哥骑摩托车超帅？”

    哎呦喂！这家伙还真是天生自我感觉良好，极度自恋感爆棚的主。苏静若无语的看着他，撇了撇嘴，靠！疼！她收回鄙视的表情，然后脸上不敢再有其他表情变化，扑克牌似得板着。

    头盔罩在她的头上，然后鼓足了勇气跨坐在摩托车上，屁-股沾到座位上的下一秒，她迅速又翘了起来。

    我滴个PP啊……

    “坐好了！”郑野对着身后的人喊，拧动油门，摩托车的引擎发出轰鸣声，震撤了寂静的街道。

    车尾灯滑着漂亮的弧线，消失在路口……

    风呼啸从身上扯着两人的衣服，苏静若抱着郑野的腰，车座的坡度让她自然的就滑下去，紧贴着郑野的后背，随着偶尔的颠簸，苏静若的身体会从后面撞击男人结实的背，原本身上的肉就疼，这一撞就更疼了。而郑野的感觉也不太好，柔软的起伏一直顶着他的肩胛骨，他的心随着每一次的碰撞，跟着乱跳一拍。

    还好快到了，不然他一定会因心脏病突发离开人世。

    离清苑还有一百米，苏静若拍了拍郑野的背，指了指那片壮观的别墅园，风呼啸，她隔着头盔大喊：“到了。”

    郑野点点头，做了一个OK的手势，摩托车稳稳的停在了别墅门口。

    负责守卫的人走出来，看着女人摘下头盔，一头长发披散下来，急忙打开门，“苏小姐，您回来了。”

    苏静若回头对着守卫点头，将手中的头盔交给郑野，“谢啰。”

    郑野将头盔挂在车把上，“走了。”

    “嗯。”苏静若拎着包走进了电子门内。

    林荫小路上，朦胧的路灯照亮她脚下的路，鼻息间是淡淡的花香和泥土的芬芳，夜晚的空气十分清新，苏静若沿着景观河走，走上了独木桥，站在桥上看着不远处的别墅，一层的灯亮着，是暖暖的橙色光，心也跟着一暖。

    不知从什么时候开始，这里成为了她名义上的家，可及时如此，也会让她感到温暖。

    一身的疲惫与伤痛在此刻烟消云散……

    打开门，慕管家披着件针织衫守在玄关处，从玻璃窗向外看，看到苏静若的人影后，她急忙打开门迎了出去。

    来到台阶才看清，对方的脸上、手上不是缠着绷带就是贴着创可贴，心疼的问：

    “这是怎么了苏小姐？”

    苏静若对她轻松的笑，“别担心，没事的，都是小伤，明天就好了。”

    说完，苏静若快速的走进别墅，慕管家关上门，再想追问，只看到飞起的衣襟从楼梯转角处一闪而逝。

    她摇摇头，回了房间，这女孩子心事重，还不喜欢跟人说，有什么都憋在心里，她知道的。

    回到房间，苏静若直接扑到了床上，蒙头就睡，她太累了。

    ……

    盛世私人医院

    苏亦琛靠着床头，翻看着手中的书，床头柜上的手机震动，他看了眼，熟悉的号码，拿起接听。

    “喂……”声音隽永深沉。

    “下周安排谁？”对方问。

    苏亦琛一脸淡然的表情，回了几个名字。

    听到这些名字，话筒中沉默了会儿，“好，就按你说的办，我这就联系他们。”

    “嗯。”

    苏亦琛挂掉了电话，合上书。

    肩膀上的伤口今天检查了下，没因为昨天被某人当做枕头而撕裂，伤口愈合的很好，再过两天就可以回家调养了。

    想起昨晚，单薄的唇微微上扬了下，浅浅的弧度转瞬即逝。

    “苏少，早点休息吧。”闵延生在一旁劝道。

    苏亦琛轻微的頜首，将书递给他，躺下后闭上眼。

    总感觉被子里还有她的味道，淡淡的，但却萦绕不散的味道，茉莉花的味道，那是烙印着一个女人名字的味道，不知何时，已经随着香气钻进了心里……