
﻿    苏静若拿出手机，拨通了郑野的号码。

    “郑野。”

    苏静若听到话筒里有音乐声，那种奢靡‘烂漫’的调调只有花都才有，“你在花都？”

    郑野嗯了声，“你有事？”

    “我鱼缸呢？不是说给送吗？”苏静若质问。

    “那么一大堆东西，需要时间，可能还没排到你那里吧。”郑野说着，一拳打过去。

    听筒内传来声嘶力竭的惨叫，“啊——”

    苏静若耳膜都要被震破了，她蹙眉问：“你在干嘛？”

    “没你的事，不该问的别问。”郑野痞痞的口气回，接着就是一脚，人踹飞出去。

    “唔……咔嚓……”闷闷的撞击与骨骼碎裂的声音。

    对方整个人飞到墙上，砸坏了LED屏幕，然后重重的摔在地上，人趴着一口血从口鼻喷出，“噗……”

    “郑野，别搞出人命。”苏静若劝了句，她清楚那一下不管是什么造成的，被揍的那个已经没了半条命了。

    “知道。”郑野拿出根烟叼在嘴里，身旁的小弟凑上来点燃。

    他慢慢吐出烟圈，烟雾模糊了男人冷俊帅气的脸，野性、邪魅。

    “苏静若，要不你来取吧。”郑野甩甩手背上的血，下巴点着地上奄奄一息的人，“带下去，别让他死了。”

    “去了请吃饭？”苏静若问。

    “想吃什么？”郑野打开水龙头，冲洗手背上的血。

    接来下，郑野开始了一段所答非所问的神回复对话模式。

    苏静若开动大脑，打开味蕾，“澳洲大龙虾。”

    郑野抽了口烟，笑说：“有，奥尔良烤翅。”

    苏静若收拾办公桌，肩膀夹着手机，“还有神户牛肉。”

    郑野抽了张纸巾，擦手背：“有，秘制肥牛。”

    苏静若拎起小坤包，朝着办公室外走，“艾玛斯鱼子酱。”

    郑野走进电梯，按了下行键，“有，辣炒大鱿鱼。”

    苏静若好像闻到了香味，“顺便再加倆海参补补。”

    “成啊！两碗冷面，管够！”郑野走出电梯，面带笑容。

    花都大厅内，所到之处服务生纷纷鞠躬行礼，话筒中一遍遍传来‘野哥’的喊声。

    郑野接过门童双手奉上的车钥匙，垮上一辆拉风的摩托，插进钥匙门，点火、油门……

    “你在哪了？”郑野问。

    “我刚到下班时间，你说我在哪？”苏静若敲了敲卓轶休息室的门，比划了个手势，示意她出去吃饭，让他走吧，卓轶点头。

    “我去接你。”

    “苏氏大厦，不见不散。”

    ‘哔！’电话中断。

    苏静若乘坐电梯下到一层，穿过大厅时，周围的职员恭敬的喊她苏副总，苏静若轻微的頜首算是回应。

    她没等太久，五分钟后一辆拉风的黑金色摩托车停在了正门，郑野劲装加雷朋墨镜，那个帅得吊炸天，骚包的朝苏静若扬手，大长腿一伸，摩托车倾过来，苏静若走过去瞟了眼郑野，明摆着说他耍帅。

    郑野拿出个黑色头盔扣在她脑袋上，“上车。”

    苏静若粲然一笑，将小坤包斜挎，扶着郑野的肩膀跨上了摩托车后座。

    还没等坐稳，‘嗡’的一声，摩托车轰鸣震天，划出一条漂亮的抛物线消失在路口的转角。

    耳边生风，苏静若搂紧郑野的腰，疾驰的速度将心底的郁结甩在脑后，心随风飞扬，苏静若大胆的扎住脚，双臂张开，任由着风撕扯她的衣角、长发、小坤包，还有她嘴角撩起的笑……

    “啊……”她大喊，声音被风瞬间吹散，开心，极致的快感，苏静若体验到了极限运动带给人的那份诱惑力。

    郑野从摩托车的反光镜里看苏静若，嘴角一勾，笑的狂放，蓝色雷朋墨镜下，男人的眼带笑意，他就是喜欢看这女人撒野的表情，带劲！

    “啊……苏静若——”郑野大喊。

    “嗳……郑野——”苏静若大喊。

    他给她翅膀飞，让她肆意撒野的作！

    公路上两排路灯照亮了摩托车渐行渐远的路，他们一点点的模糊在路的尽头。

    ……

    阿婆地炉烤肉

    苏静若跳下了摩托车，将头盔摘下，递给郑野，她的头发今天没有绑，刚才被风这么一吹，整个人都如一个毛躁的小狮子，郑野看着她，笑了笑。

    “我去对面停摩托车。”郑野说。

    “哦。”苏静若点头。

    停好了摩托车，让苏静若先坐下点东西，她问他你去哪？郑野回她买烟。

    苏静若接过阿婆的菜单，开始点东西，没一会儿功夫，郑野撩开帘子走进来，一包万宝路扔在桌上，他撕开包装，烟盒朝下在桌上磕了磕，倒出一根烟后，又从衣兜里拿出打火机，苏静若看了眼，是最廉价的那种。

    郑野，人如其名，浑身带着野劲，不拘小节，也从不过分讲究，跟一个屋檐下的那个龟毛男简直就不是一个世界上的人。

    物以类聚，她也是如此。骨子里有着野性难驯的血，不完美，也不强求你完美，你随意，他随意，这样的相处，两个人都舒服。

    在郑野身边的她是莫初心，在苏亦琛身边的她是苏静若。

    “看什么呢？爷抽烟倍儿帅吧？”郑野扬了下手中的烟。

    苏静若翻了个白眼，“骚包。”看着他舔牙齿，臭显摆，笑得灿烂。

    “你是第一个说我骚包的。”别人不敢，她敢。

    苏静若看着郑野咬着烟蒂，烟雾顺着他的脸升腾，他被熏得眯着眼看菜单，问她都点了什么，苏静若伸出手指给他看，郑野说不够，又叫来阿婆点了炒田螺还有清拌虾。

    “点那么多，能吃完吗？”苏静若问。

    “我饿了。”郑野边说着边脱下皮手套，扔在了桌上。

    男人粗砺的手指上赫然三道结了疤的血口子，苏静若打开身上的小坤包，低头在里面翻找。

    “你找什么？”郑野问。

    苏静若没抬头，说：“手伸过来。”

    郑野抽烟，两根破了的手指夹着，伸过去时想起来半路收回，左手伸过去，他怕烟呛到她。

    苏静若一巴掌拍去他左手，冷哧道：“右手。”翻了个白眼。

    郑野将烟叼在嘴上，右手伸过去，不明所以的看着。

    苏静若拿出三个创可贴，抓着男人粗粝的手指，便撕包装准备帮他贴。

    郑野锐利的眸子一黑，刚往回收，却被苏静若扣住手腕，厉着眼睛威胁。

    毛躁小狮子吼：“别闹啊，小心我让你这手指头从皮外伤变成螺旋性骨折！”

    “噗嗤……”郑野讥诮的笑，由着她给自己绕上那有点娘炮的海绵宝宝创可贴。

    缠好了，郑野收回手，苏静若咳了几声，他将烟按灭在烟灰缸里，从衣兜里拿出一根银色的发圈，五指一撑，顺着女人纤细的手套在了她的指尖。

    苏静若微愣，问：“哪来的？”

    郑野吸了吸鼻子，垂下眼说：“买烟找零没有，收银的用这个抵了。”

    “哦。”苏静若点头，看着那盒万宝路，又看看发圈，若有所思。

    郑野尴尬，对着她吼：“赶紧把你那头狮子毛绑上。”

    “好嘞！”苏静若笑出了小虎牙，将发圈套进手腕，手指拢了几下头发，梳成一个马尾再绕几圈，银色发圈缠绕着捆绑出了一个团子。

    额前有碎发，苏静若随意的撩了下，掖在耳后，圆润的耳廓小巧精致，白润如羊脂玉，透过灯光能看到上面清晰的红色脉络，光洁的额头上一层细细的绒毛是未经情事的处子才有的，晶莹得令郑野心颤，他急忙别开眼。

    发圈是他刚才在地摊买的，他不想矫情，也不想做什么情圣。这样，挺好的。

    阿婆放上了炭火，点的菜也一盘盘摆上，郑野这次没喝酒，跟她一起喝的茶水。

    两个人茶足饭饱，郑野算了账，苏静若拿着阿婆赠送的酸奶插了吸管站在门口边喝边等，郑野去对面取摩托车。

    路灯从巷口亮起，如弹奏的键盘，一直延续至远处。

    胡同巷子里影影绰绰，时不时有行人和骑自行车的经过，灯与影的交错，白色的烟从排风扇涌出，家常菜的香味扑面而来，苏静若闻到了一种熟悉的味道，家的味道。

    突然，一个人影从眼前闪过，苏静若整个人钉在那里，脑子轰然炸开，她惊讶张嘴，酸奶杯脱手掉在地上混不自知，下一秒，她毫不犹豫的朝着昏暗的胡同里跑进去追那人影。

    “哎？姑娘，你去哪啊？不等郑野啦？”阿婆站在门口喊。

    彼时，郑野骑着摩托车停下，看到地上的酸奶杯，阿婆说：“你女朋友跑巷子里了，看起来挺急的。”

    “跑巷子里了？”郑野顺着阿婆手指的方向看，“阿婆，我车先放这。”

    阿婆说好。

    郑野急忙下了车，摩托车钥匙都没拔就跑了。

    巷子里，苏静若压低着脚步，屏住呼吸跟紧前面急匆匆的人，身后的路灯渐远，巷子里只有窗户里住家灯光，昏黄、孤独。

    人影在交错明亮的窗口前，若隐若现，苏静若尽量保持着不被发现的距离，可这胡同越来越窄，七拐八拐的苏静若向后看了眼，竟迷路了。

    操！她在心里骂了句。

    前面的人影好像朝后看了眼，苏静若急忙躲进了黑暗处，紧贴着墙面，她忽然觉得今天穿黑色套装真TMD的明智，黑影掉头就走，越走越急。

    苏静若暗道不好，可能发现了，她顺手从旁边的一堆废弃铁料里抄了个管子，跟了上去。

    这人能在胡同里不迷路，说明熟知地形，她要防备着。