
﻿    吃完宵夜已经接近凌晨，大家从海鲜大排档里出来，街上依旧热闹，唐杰开车顺路送穆思蓓回去，其余的几个人也都是开车来的，所以大家很快分道扬镳各自回家。

    黑色的劳斯莱斯幻影驰骋在快速桥上，灯影交错在女人略显疲惫的脸上，她昂着头枕着椅背，今天的确有些累，她闭目养神。

    手机响起，苏静若拿出来看了眼，是郑野。

    “喂。”她的声音一如既往的没有温度。

    郑野蹙眉，“你在北极？”态度冷得要死。

    “嗯？”苏静若没反应过来。

    郑野哼笑，说：“没事。那群人去了市郊的一个小旅店，开了五天的房间。”

    “哦。”还是一个字，她抬眸看了眼卓轶，他在专心的开车。

    “还跟吗？”郑野问。

    “嗯！”

    “哎呀我去，你敢不敢跟我多说一个字？”郑野有点忍无可忍。

    “不。”苏静若肯定的回。

    郑野意识到什么，问：“你说话不方便？”

    “嗯。”苏静若应了。

    擦！郑野咬牙切齿，好吧，原谅她。

    “方便了，再给我打电话，人你放心，一定丢不了。”

    “好。”

    郑野听着她一板一眼的强调，忽然嘴角诡异的勾起笑，“来，叫声好听的，不然我把人撤回来。”

    苏静若脸色陡然一沉，“你大爷！”

    正在专心开车的卓轶从后视镜看了眼苏静若，还第一次听她爆粗口，撞见苏静若警告的眼神，他立刻收回眸光，看着前方。

    郑野拿起万宝路，从里面咬住一根烟，点燃，吐了口烟圈，说：

    “大爷也是爷，好听。”

    苏静若撩了下发帘，“你撩妹这套搁我这没用，知道吗。”

    郑野抽了口，吸了吸腮帮子，邪魅的笑说：“是吗？那你记住了，别让我撩到手。”

    “呵……”女人讥诮的笑，犹如山谷中的清泉，清澈、悦耳。

    挂断了电话，苏静若将手机扔进包里，有郑野这句话就放心了，那批人丢不了。

    清苑

    电动门缓缓打开，黑色轿车驶入别墅，二楼的房间里，一双漆黑的眼睛盯着天花板，他伸手轻触屏幕，手机亮了，时间显示00：10。

    走廊里有及轻的脚步声，苏亦琛听着那声音就好像猫爪踩在地板的声音，由远及近，挠在他的心里。

    不知是夜太静，还是他心不静，女人的每一个动作，每一个声音都好像在耳边，在眼前。

    黑暗不能蒙住他的眼睛，反而会放大他的其他感官，敏锐、集中。这些都是过去辛苦磨炼的生活给予的一项技能。

    ‘哐’虽然很小声，他还是听见了关门声。

    手机震动了下，苏亦琛看了眼身旁熟睡的女人，揭开被子拿着手机去了卫生间。

    ……

    翌日清晨

    苏静若推开房门，精神饱满的走下楼，一楼的餐厅内，苏亦琛和谭雨熙已经落座，她走过去问候了声。

    坐下后，慕管家放了一双碗筷，她低下头小口的吃。

    苏静若留意到今天谭雨熙换了身正式的着装，气场明显变了，从小公举秒变职场女王，看来这是要出去。

    三个人吃过早饭，谭雨熙挽着苏亦琛的胳膊离开，她走在后面，看着谭雨熙挂在苏亦琛的身上，忽然想起每次看到两人都是这幅亲密的场景，让她想起了狗皮膏药，不禁哑然失笑。

    她抿着唇下台阶，谭雨熙无意间回头，看到她似笑非笑的表情，对她勾了下唇，笑得别有深意。

    苏静若微眯着眼，刚才是错觉吗？怎么觉得谭雨熙笑得很阴险。

    谭雨熙坐苏亦琛的车离开，苏静若上了自己的车，两辆车一前一后驶离别墅。

    到一个路口处，白色的银魅转弯去了相反的方向，苏静若侧着头看，直到轿车消失她才收敛目光。

    苏氏大厦

    卓娅正在茶水间等热水，热水提示灯亮了，她倒了杯返回办公桌。

    合同部的宋娇抱着一些文件走出电梯，站在卓娅办公桌时打了声招呼，卓娅知道这个人，有名的八卦神经，本想不理，可宋娇看到她桌上摆放着花花绿绿的药片，不禁凑过来好奇的问：

    “卓秘书，你这是吃的什么药啊？”

    卓娅低头，看着一堆药，说：“不是我吃，是苏副总。”

    宋娇八卦的心情瞬间高涨，盯着药丸，“这是什么药啊？花花绿绿的。”

    卓娅微微笑，“维生素之类的营养片。”

    宋娇恍然大悟，啧啧赞叹，“怪不得，怪不得啊！”

    卓娅纳闷，“什么怪不得？”

    “怪不得苏副总这么美啊，你没看到她的皮肤吗？吹弹可破啊！脸上白得跟透了明似的！皮肤紧致，白里透红！看来内服养颜这事不假啊。”

    卓娅只是抿着唇笑，低头从药盒里一粒粒精确的数着，放进另一个小盒里，一会儿要拿进去给她吃。

    “对了卓娅，你说苏副总人这么漂亮，身边为什么没有男人呢？她应该很多人追的！”宋娇眼睛亮闪闪的，充满期待的看着卓娅。

    卓娅无奈的笑，摇头不语。

    “你也不知道？”宋娇惊讶，然后神神秘秘的对卓娅说：“听说我们苏副总是……蕾丝！”

    卓娅不悦的蹙眉，刚要说什么，忽然表情就僵在脸上，有些怔愣的看着宋娇身后的方向，后者似乎意识到了什么，皮笑肉不笑的缓缓转身，见到苏静若一双冰霜似得脸，她紧皱眉闭眼低头，声音小小的道歉：

    “苏副总，我错了，再也不敢了。我也是听人说的！你别开除我！”

    卓娅问候：“苏副总，早上好。”

    苏静若看了眼卓娅，又将视线落在宋娇的身上，她缓缓走到宋娇面前，与她只有一拳的距离，卓娅看着阴晴不明的苏静若，她也有些为宋娇忐忑了。

    身后的卓轶也听到了宋娇的谈论，盯盯的看着卓娅，眼神漆黑，卓娅立刻明白自己做错了，不该跟任何人聊有关苏静若的事。

    此时的气氛压抑、低沉，仿佛时间都静止，在场的几个人大气都不敢喘。

    在苏氏集团，其中有一条规矩是不准背地里议论高层。

    宋娇心口像踹了个小兔子，一个劲的蹦，她觉得自己马上要崩溃了，下一秒却听到耳边传来一声低低的笑，这笑声让她脊背一寒，大气都不敢喘。

    一双纤细的手拍了拍宋娇的肩膀，捏住，宋娇心里咯噔了下，紧接着听到那冷冰冰的声线，穿过耳膜：

    “别站在你的角度看我，我怕你看不懂！”说完，苏静若打开办公室的门走进去，反手关上。

    卓娅‘唉’了声，“你啊，没事管住嘴，快下去吧！”

    宋娇点头如捣蒜，“卓秘书，我这次真知道错了，你帮我求求情。”

    “快去干活吧。”卓娅不悦的催道，宋娇紧张兮兮的离开。

    卓轶隔着桌子，严肃的脸色看卓娅，“以后这种事别再发生了！”

    “我知道错了。”卓娅抿了下唇，低头。

    卓轶很少这么严厉的口气对她说话，卓娅也知道这次是自己给了宋娇机会聊苏静若的八卦，她也有责任。

    卓轶进了休息室，卓娅看着桌上的药片，端着水敲开了副总办公室的门。

    她脸上有些火烧火燎的，不太好意思的低着头，药片放在苏静若的手边，说：“苏副总，对不起。”

    苏静若拿起水杯，将药片倒进嘴里，昂头灌下。

    抬眸瞟了眼卓娅，没什么特别的表情，很认真的问：“你跟我道什么歉？”

    卓娅抬头，看着苏静若，“刚才，要不是我给她机会聊八卦也不会被你听到那样的话。”咬唇，追悔莫及。

    苏静若将水杯递给她，“跟你没关系，去忙吧。”

    “嗯。”卓娅转身离开。

    苏静若拿着红枫区项目的企划案，出了办公室，进了隔壁的小会议室。

    由于昨晚那顿大排档，笼络了广大人民群众的心，穆思蓓在见到苏静若后，热情的打招呼：“早上好，苏副总。”

    大家闻声，同时看向门口的方向，纷纷热络的问候。

    苏静若轻点了下头，算是回应。

    她来到张恒身边，说：“张恒，企划案再重新复核下，数据在校对遍，下午就要送投标书了。”

    “好的，请苏副总放心。”张恒说道。

    苏静若这一上午都待在小会议室内，与大家一起研究企划案的细节，一同修正中间存在的瑕疵。

    时间过得很快，到了中午时间，苏静若让大家去午休吃饭，自己还留在会议室内继续看企划案，会议室的门被推开，苏静若坐在背对着门的位置，还以为是他们回来了，也没理，继续低头看着。

    突然，一股熟悉的味道让她浑身激灵下，她猛地回头，对上了那双漆黑漂亮的眸子。

    “吃午饭了吗？”苏亦琛垂眸看她。

    居高的角度，苏静若只能仰望，她昂着头，下巴扬起。

    “我不饿。”

    苏亦琛说：“那就是没吃了。”

    “……嗯。”苏静若点头。

    “我也没吃，一起吧。”苏亦琛长臂一身，将她手中的文件抽走，放在一边。

    苏静若回过神，一把抓住企划案，“我不饿。”

    “我饿了。”苏亦琛盯着她眼睛。

    “你饿你去吃。”苏静若翻开文件，突然眼前大掌压下来，文件再次被抄走，她有些恼，“干嘛，你烦不烦。”

    苏亦琛愣了下，眼睛危险的睨了睨，“你这几天吃炸药了？”

    被苏亦琛这么一说，她忽然想起了很多细节，譬如对他说话的态度有点恶劣，又譬如没什么好脸色的对他，两人几句话就可以别扭的要死，她也不知道她怎么了。

    而且，她并没有发现，这种怪异的相处方式，是从谭雨熙出现后才有的。