
﻿    翌日清晨，苏静若从床上爬起来，房间里被密闭的窗帘遮得严严实实的，缝隙处透过的光线如剑一般射在地毯上，她拢了下散乱的长发，揭开被子下了床。

    赤着脚站在了窗边，双手一扯，满室的阳光洒进来，暖暖亮亮的，她闭着眼，昂头迎着光线。

    又是个美好的清晨……

    转身走进浴室，洗漱完毕后，换了身白色的套装，长发束起，淡妆嫣然，英气与干练被她诠释的淋漓尽致，。

    来到楼下，慕管家已经为她准备好了早餐，苏静若想起医院里的那个人，随口问了句：“苏少爷的早餐怎么办？”

    慕管家微笑着回答：“苏小姐不用担心，早餐已经送过去了。”

    “！”谁担心他了，就是随便问问。

    苏静若点点头，吃过了早餐乘车来到了公司。

    卓娅起身问候，拿着她的记事本跟着苏静若走进了办公室，开始汇报一天的工作安排。

    苏静若翻阅着文件，在听到晚上有一场慈善晚宴时抬起头，“慈善晚宴？”

    “对啊，今晚八点在花都。”卓娅不明所以，重复了遍。

    花都？苏静若秀眉不禁蹙了蹙，好吧，她确实对这个地方没什么好感。

    “知道了。”手一扬，卓娅离开。

    苏亦琛昨天说，他要住在医院一周左右，公司的事情让她全权代理，A级文件特殊，需要他亲自签名，所以有A级文件要处理就要她带到医院来。

    可慈善晚宴她能不去吗？都是一些人拍卖些乱七八糟的东西，然后美其名曰有珍藏价值，在苏静若看来，那无非就是一些名人用过的生活用品，没什么好值得买的。

    她记得父亲在世的时候，也参加过这类晚宴，当时拍了一个名人用过的杯子，结果晚上拿回家就被他放在了旧物柜里，后来都不知道被扔在哪里了。

    其实，搞慈善没必要用这么多花样，她就是利用打工赚来的钱寄回国，自助了很多贫困的学生。

    苏静若正在低头忙碌，手机响起，她看了眼号码，语气冷冷的，“什么事？”

    乔文轩对于苏静若这副冷冷的态度早就习惯了，“宝贝，想你了。”

    “哦。”一个字，没了下文。

    “……”乔文轩微愣，然后自嘲的笑了笑，没关系，她能这幅样子不会太久了，吃了这女人后看她不每天缠着他。

    “我还以为你会说，我也想你了。”乔文轩带着暧昧的声线说道。

    “！”苏静若蹙眉，感觉鸡皮疙瘩掉了一地，“有事吗？”

    “我说，你什么时候对我说话能不这么冷？”乔文轩打趣道。

    “你不就吃这一套吗？”苏静若突然一句，乔文轩却是不置可否，男人也许都有这种心里，得不到的总是让他心驰神往，就如故去的莫初心，亦或是现在的安娜。得到了，就乏味了。

    “小妖精，你这是故意在吊我胃口了？”乔文轩放下手中的笔，起身走到落地窗前，看着脚下繁华的城市。

    “你认为是，就算是吧。”苏静若用肩膀夹着手机，随意的回答，两只手却在快速的翻开文件，拿起笔刚要签字，那边乔文轩又开口了：“今晚的慈善晚宴你去吗？”

    苏静若回过神，那么大的一次慈善晚宴莫氏怎么会不受邀呢？

    她应了句：“去。”

    “我去接你？”乔文轩主动提出。

    “你接我，安娜呢？”苏静若故意问。

    “她，一个秘书，去什么。”乔文轩的口气中充满了鄙夷。

    呵呵……苏静若唇角挑起一抹讽刺的笑，安娜你也有今天？也有被男人在背后嫌弃的这一天？

    “你要是不怕她吃醋就来接我。”她在将他。

    “好，七点半我去清苑接你。”

    “嗯。”苏静若淡淡的回应。

    “宝贝儿，亲一口让我听听。”

    苏静若嘴角抽搐，亲你个大头鬼，乔文轩你也不怕恶心死我。

    “在公司，不方便。”苏静若说完，按断了电话。

    “呵……”乔文轩看着通话结束的字样，“还害羞？”舔了下唇，越来越觉得这女人有味道了。

    苏静若将手机扔在了桌上，继续埋头工作。

    午餐的时候，苏静若去了盛世私人医院，顺便带了几份需要苏亦琛定夺的A级文件，那种程度的不是她可以定夺的。

    站在门口时，苏静若刚要敲门，房门从里面打开了，宁智与她面对面，脸上霎时露出一抹暧昧不明的笑，“来了，小表妹。”

    苏静若的脸僵了下，没什么表情的看着宁智，她总觉得叫宁智的医生笑得很怪，面对她时总会说一些莫名其妙的话。

    “你好，宁医生。”苏静若礼貌性的点头，然后绕过他走进去。

    闵延生迎上来，“苏小姐，您来看苏少了？”

    苏静若举起手中的文件，“有些公事需要他处理。”

    苏亦琛刚从卫生间出来，看到苏静若手中的文件后，自觉的走到了沙发边坐下，手上还绕着固定带，苏静若走过去，坐在了他对面。

    “什么项目？”苏亦琛问。

    苏静若翻开文件放在了茶几上，“这是远航开采的项目，运营资金需要您的签字。”

    “嗯。”苏亦琛頜首，由于翻看文件不方便，苏静若替他翻着。

    苏亦琛仔细的看，苏静若从包里拿出笔，递给他，接过钢笔后，苏亦琛确认无误后，在落款处签了字。

    苏亦琛就低着头静静的看着，偶尔文件里出现了一些问题，苏静若会标注下来，闵延生倒了两杯水放在了二人面前。

    “苏少爷，苏小姐，请喝。”

    苏静若拿起水杯喝了口，苏亦琛转眸看着她，“我也喝水。”

    “……”苏静若没明白，他面前不是有一杯水吗，视线落在他面前的杯子上。

    苏亦琛脸一黑，“我还要签字。”所以没第三只手拿杯子。

    苏静若无语，放下笔不就OK了？

    苏亦琛说完，低下头开始继续看文件，手中的笔也没放下。

    苏静若拿起水杯，送到了苏亦琛的唇边，后者喝下。

    之后的近一个多小时里，苏静若不是翻文件，倒水，就是记录文件内容的出处，中途还去削了苹果喂苏亦琛吃，看起来就跟办公室打杂小妹似得。

    所有的文件都处理完毕后，苏静若觉得肩膀很累，她收拾好了文件，伸了个懒腰，看了眼时间还有一个小时的休息时间，昨晚她又没睡好，噩梦，又是噩梦惊醒，现在有些困了，看了眼躺在床上的苏亦琛睡午觉，苏静若看了眼周围，闵延生和卓轶都在外面守着，病房里也没其他人，苏静若索性靠在了沙发靠上眯一会儿。

    中午入睡的很快，也许是她真的太困了，也许是此刻身边还有另一个人。

    病房内很安静，落针可闻，沙发上的人传来了均匀的呼吸声，病床上的人缓缓睁开眼，目光移到苏静若的脸上，看着她蜷缩在沙发上，窗口开着，风拂过她的脸颊，鬓角的发随着风轻轻舞动，如蝶翅般纤长的睫毛随着呼吸的频率微微眨动，只是那樱唇紧抿，眉皱成川，看起来睡得紧张兮兮的，有什么事让她感到不安吗？

    苏亦琛就那么看着她，看着她胸口起伏，看着她垂在沙发上的手无意识的抱着自己，真的没有安全感吗？

    苏亦琛揭开被子，走下床，手中拿着一条薄薄的毯子，轻手盖在了女人的身上。

    “唔……”睡梦中的女人似乎梦呓了声，苏亦琛垂眸看着她，樱唇蠕动好似在说着什么，却又发不出声音。

    苏亦琛转身刚要上床，却听到女人有些哽咽的喊：“不要……爸爸……救……来人……”

    断断续续的梦语，但是苏亦琛听清楚了，她再次回到了那个夜晚，薄唇微微抿了下。

    “爸——”苏静若惊呼，膛大双眼从沙发上弹坐起来，脸上全是冷汗，身上的毯子掉落在脚下，混不自知。

    苏亦琛也被她这一声惊得僵在了原地，两人四目相对，苏静若在对面的那双黑曜石的深瞳中看到了她的倒影，那是惊恐和慌乱的表情。

    苏静若有些尴尬的低下头，避开男人的视线，甚至都没注意到身上的毯子，拿起桌上的文件，“我该去上班了，你好好养病。”说完逃也似的离开了。

    苏亦琛看着门口的方向，又看了眼脚下，缓缓蹲下后捡起地上的毯子，放在了沙发上。

    他走到窗边，视线落在停车场内那个白色的身影，脚步依然急促而凌乱，苏亦琛唇线紧抿，眉心渐渐蹙起。

    ……

    莫氏大厦

    总裁办公室的门被敲响，隔着门板传来应门声，“请进。”

    安娜从容的推开门，走进去，乔文轩抬眼，“你怎么来了？”

    难道她不可以来吗？安娜不留痕迹的冷了下脸，可再次迎上乔文轩的眼睛时脸上挂上了妩媚的笑。

    “晚上慈善酒会的礼服我订好了，一会儿你试下？”安娜走到乔文轩身后，手臂自然的攀在了男人的肩上，全身都靠过来。

    面对着安娜如此主动的投怀送抱，乔文轩勾唇一笑，长臂将人揽入怀中，勾起她的下巴，女人妖媚的眼眸迎上他的深瞳。

    “好，我一会儿去试下。”

    安娜这段时间都没与乔文轩亲近了，突然的温柔让她全身酥软，整个人都窝在乔文轩的怀中，环上男人的脖颈后主动送上了唇。