
﻿    乔文轩的脸几乎僵住，冷汗涔涔，刚才的通话她都听到了，既不上来质问，也不吵闹，安静的保持着优雅的笑，冷艳、疏离。清冷的眸子里没有波澜，就那么淡淡的睨着他，好象刚刚什么都没有发生似的。

    这样的女人有城府，够理智，是那种会在场面上给足男人面子的女人，不过，这样的女人，也是难以驾驭的女人，降伏她的男人要更加强大。

    他内心征服的欲望被再次揭起。他想看到她为自己痴狂的迷恋，为他迷情欲望的深渊。甚至想看到她被自己办得服帖时候，全身绯红的画面。

    火焰在焚烧他全身每一个细胞。

    苏静若，我要定你了。

    他吞咽了口，转身想要解释什么，可却只看到女人美丽的背影，在餐厅的旋转门处消失了。

    乔文轩急忙付帐，追了出去。

    大厦外，一辆红色轿车沿着路边缓缓行驶，副驾驶的车窗是摇下来的，一个女人头发有些凌乱，聚精会神的在观察路边的停车场，好像在寻找什么。

    突然，角落里黑色的迈巴赫跳进了视线中，虽然位置不明显，但安娜瞧见了。

    她脸色一沉，咬着唇打了把方向，车驶进了停车场内，停在了迈巴赫的旁边。

    下车后，狠狠的甩上车门，安娜迎着风站在这幢金碧辉煌的大厦下，衣诀被风肆意的揭起，呼呼作响，就好象她心底暴躁的情绪，没有任何可以抑制的发泄着。

    修长的手因为气愤而微微颤抖，昂头时撩了下长发，看着参天高的建筑，上面霓虹灯闪烁着三个大字：金棕榈。

    安娜唇角划出一抹冷笑，咬牙切齿的睨着那三个字，不错的应酬场所啊乔文轩！全市最适合约会的法式餐厅！

    女人冷着脸，眼神愤怒得能冒出火，疾步朝着大厦内走去，一副捉奸的架势。

    都说女人在捉奸的时候，推理仅次于福尔摩斯，而男人在偷腥的时候，智商仅次于爱因斯坦，今晚就看看是智商战胜推理，还是事实胜于雄辩。

    不远处，黑色的劳斯莱斯幻影内，卓轶看着女人怒气冲冲的走进大厦，急忙又发了一条信息：安娜来了。

    这次手机很快接到信息：保护她

    卓轶揣上手机，走出轿车。

    电梯内，乔文轩双手撑在轿厢壁上，将苏静若禁锢在自己与墙壁之间，背后的显示器上数字在跳动变化。

    他的胸口有些喘，居高的视线低低的压过来，“静若，我不是故意骗你的。”

    苏静若抱着玫瑰的手暗暗用力，指甲深陷花茎内，她的唇是微笑着的，可眼睛里却冷漠而平静的，她微微昂着下巴，如蝶翅般纤长的睫毛轻眨，看着男人薄唇一张一合的说着谎言，直到他闭嘴的那一刻，她开口：

    “那你是怎么骗我的？”

    “！”乔文轩眉心一拧，尴尬的不敢直视女人的眼睛，他别开脸几秒，又转过来。

    “静若，我没有隐瞒你，记得我之间说的吗？

    我和她之间的关系，其实就是将就在一起。只是我不知道你的想法，所以就没有跟她挑明。我要是知道你也喜欢我，我那天就把她给甩了！”

    “备胎？！”带着慢慢的质疑与讥诮。

    苏静若狐狸的眼尾微微挑起，这淡淡的两个字噎得乔文轩差点一口气没喘匀。

    “呃？”乔文轩迟疑着，脑海中在组织合适的词语回避这两个字。

    苏静若不给他机会想，直视着乔文轩的眼睛，再次说道：“你当我是备胎？”

    这次语气更加的坚定。

    “我哪敢啊！小姑奶奶！”乔文轩故作苦恼状。

    看乔文轩演得这么起劲，苏静若却烦了，她垂下眼睑，说：

    “算了！反正话我说明白了，你自己看着办吧。”顿了顿，突然揪住乔文轩的领带，拉向自己，精致的下巴微昂，“乔文轩，我和她之间，你只能拥有一个人。”最后还娇嗲的“嗯”了声。

    这一声近乎于叫~床般的喘息声，让乔文轩的脑子瞬间炸开了。

    属于她特有的茉莉花香，趁机钻进了鼻息，勾的他神经越来越紧绷。

    乔文轩狠狠的吞咽了口，感觉体内的那个兽已经被唤醒了。心里暗道，这女人真是个狐狸精。不过，他真的喜欢，刺激、够味，带着原始的狂野，让他有驯服她的冲动，在床上！

    他想要她，就现在，真的很想。

    苏静若注意到男人滚动的喉结，接着他的薄唇狠狠的抿了下，人突然朝着自己的方向压过来。

    哼！你个畜～生！随时都能发情的动物！

    苏静若将玫瑰花举起，挡在了两人之间，乔文轩停住，看着一大捧的玫瑰，他低头轻笑，暗哑的声音隔着玫瑰传过去。

    “宝贝儿，我们楼上？那里有间套房的窗户，可以看到外滩的美景。”

    藏在玫瑰花后的眼睛带着豹子似的眼神，锐利、凶狠，她扯着唇角，冷冷的笑，声音却是温柔的，“你确定是去看外滩的美景？”

    “这……呵呵……”乔文轩憨笑，体内越来越觉得燥热，无形的火苗烈焰冉冉，下意识的拉底领带透透冷气，带着沙哑的声线继续说道：“我更想看你的美景。”

    苏静若秀眉蹙起，骂他流氓！

    突然很恶心‘美景’二字，怎么带着一股腥臊味，让她想吐。

    “不要！”苏静若拒绝的同时，用玫瑰花朝着男人的脸推了下，拉开两人之间的距离，别有深意的说了句：“让你太快得到，对我来说，并不是好事！”

    “但对我是好事!”乔文轩不依不饶，扒开玫瑰，又靠了过来，“别担心，我不会辜负你的，真的！”

    “少来！男人始终是下半身思考的动物，我见得多了！”

    “我不会！我的爱在上半身！在这！”乔文轩指了指头。

    “那更惨，从上半身开始，由下半身结束！”苏静若淡淡的跟他玩文字游戏。

    “我不会的，真的，你相信我！”乔文轩现在欲火焚身，真不想再耗下去了。

    说话间，电梯停在了一层，苏静若拉开了乔文轩的手臂，脱离他的禁锢，电梯门缓缓打开，乔文轩单臂撑着轿厢壁没动，低着头看着女人娇俏的侧脸。

    苏静若从电梯缝隙处隐隐看到有人等候，一个里面穿着睡衣，外面披着件风衣，披头散发的女人，下一秒她浅浅的笑了。

    乔文轩背对门，而安娜却一脸急躁的盯着电梯门。

    苏静若眸底精光一闪，很好，甜心你来了！

    她羞涩的低下头，抱着玫瑰花闻着花香，陶醉的表情问道：“文轩，你真的会对我负责吗？”

    乔文轩根本就不在乎身后有没有人，只顾着答应，“真的！绝对真！！”

    两人间的对话，让站在电梯外的安娜如雷贯顶，愣了足足三秒，然后怒火就这么窜起来了，不管不顾的盯着撒娇的女人，再一看她怀中抱着玫瑰花，浑身气得颤抖。

    虽然遮挡住了脸，可他们刚才站得那么近，还在暧昧的攀谈，她的愤怒到达了顶点。她不知道里面是哪个女人，她只知道，是个不要脸的女人，在勾引她男人。

    “乔文轩——！”安娜拧着眉大喊。

    这一声，瞬间惊了乔文轩，身体里的欲火也‘唰’一下被浇灭。

    安娜掐着腰迈进去，气势汹汹的将乔文轩连拉带拽的扯出来，如一头愤怒的母狮，咆哮：“你……，你个臭不要脸的男人，你在干嘛？”

    乔文轩脸色微变，这女人骂得太难听了。用力甩开安娜的手，反斥：“你发什么疯！”

    两个人在电梯外的撕扯，引起了周围的人的注意，电梯内的苏静若却抱着玫瑰缓缓走出，微垂着眼睑淡淡的睨着安娜，安娜看见玫瑰花后面的那张脸时，先是一愣，怎么是她？

    不知道为什么，安娜忽然觉得自己的气场被压下去了。明明她才是乔文轩的未婚妻，有着名正言顺的地位，肚子里还怀着乔文轩的孩子，可此时此刻，她的心在颤，有一些虚。

    安娜看了眼女人性感的长裙，精致的妆容，手中的鲜花，再看看自己，她渐渐懂了。

    然后脸色再次变得怒不可遏的盯着乔文轩，问：

    “为什么是她！”

    乔文轩蹙着眉，不耐烦的说道：“什么是她啊？”

    安娜差点被气的一口血飙出来，指着苏静若的方向，怒问：“我问你，为什么跟她在一起？”

    苏静若看着女人的手在面前比划，那鲜红的指甲让她厌恶，轻蔑的睇着她，冷冷的道：“把你爪子拿开，比划谁呢！”

    安娜被辱，横眉立目的大吼：“你闭嘴！贱人！”胸口剧烈的起伏。

    坏了！还真遇到了！

    安娜的声音很大，震慑了整个酒店大堂，也让疾步跑来的卓轶眸光一沉。他钻进人群朝着中心移动，卓轶身形高大，苏静若一眼便看到他，对他轻摇了下头，示意他先不要插手，卓轶点头。

    “你骂谁贱人呢？”苏静若镇定自若的走向安娜，眸光冷艳，视线清高，脸上的表情似乎在嘲笑一个没有教养的疯女人。

    安娜被她近乎于轻蔑的眼神看的更加愤怒，心里憋着一股火发不出去，强硬的顶了句：“就说你呢！贱人！贱人！！贱人！！！”一声比一声大。

    “我怎么了？你骂我？”苏静若挑了挑唇，抬手勾了下耳边的碎发。

    “你勾引我未婚夫！”安娜大声的咆哮。