
﻿    下午的时光，验证了上午苏静若的话。

    训练何止一个不轻松，对于苏静若而言，那就是彻底的与郑野的阴暗面来了次正面较量。她没想过郑野出手会这么狠，站在旁边练习基本动作的学员看得眼珠子都要瞪出来了。

    在被郑野第N次踢飞出去后，苏静若重重的摔在了地上。

    “唔……”苏静若捂着小腹闷哼一声。

    “苏小姐！”旁边练习的学员大喊，急忙朝着倒在地上的人跑去，刚要搀扶苏静若，便听到一声冷斥，“没你的事，边上练习去。”一个冷眼扫过去，学员乖乖的退下。

    郑野高大的身影站在苏静若身旁，睥睨着地上的人，手指勾了勾，“起来。”

    轻蔑的口气还有眼神，让苏静若内心的怒火窜得高高的，她咬紧牙关，强撑着站起，抹去脸上的汗水，啐了口后一脸斗志的扑向郑野，快速的攻击，出拳更快，腿法更狠。

    之后的三个小时内，郑野对苏静若下手越来越狠准，完全不顾及她一个女孩子的身份，直到郑野喊下课后，苏静若被郑野侧踢踹倒在地，她痛苦的抱着胸口，蜷缩在地上，缓了会儿才起身鞠躬行礼，然后一屁股坐在了地上。

    小学员看了一下午震撼的画面，跟郑野告别的时候，一脸惧色，战战兢兢的离开了道场。

    “伤到哪没？”郑野挨着苏静若坐下，这时的口气没有了训练中的严厉，温和了许多。

    苏静若眉皱成川，却只是淡淡的摇了头。

    她问：“我现在的身手，实战情况下可以对付几个人？”

    郑野看着她，缓缓伸出一根手指。

    一个人吗？苏静若有些气恼，她抿了下唇。

    皇甫熠和皇甫煜的身边保镖众多，想借机偷袭他们不是简单的事，看来还需要更加的努力。

    道场内落针可闻，郑野的眼中有着不易察觉的担忧，垂在身侧的手看似无力，实则用了十足的力道攥紧，指关节泛着白。

    苏静若的脑海中在想着报仇的事情，两人各怀心事的看着前方。

    道场外的汽车鸣笛拉回了两人的视线，苏静若回过神后，起身开始收拾道场内的垫子。郑野走过去，抓过垫子，“我来吧，你去换衣服，今天你表现还不错，晚上我请吃饭。”

    苏静若看他，嘟了下嘴，说道：“怎么？良心发现？”她觉得今天郑野下手特别重，现在浑身跟散了架似的，哪哪都疼。

    郑野扯了扯嘴角，“爱去不去，不去我省了。”

    “去！”苏静若瞪着眼，立刻回答，她怎么可能放过狠宰他一顿的机会。

    冲了个澡后，苏静若换上了衣服站在门口等郑野，他应该也去洗澡换衣服了。

    坐在道场的台阶上，苏静若双手托腮望天，肩膀被拍了下，“走吧。”郑野说。

    苏静若起身，跟着郑野一起走出道场，锁上天道馆的门后，两人沿着巷子走。

    “去哪吃？”苏静若问，她的腿累得走路都有些打颤了，若是太远的地方，她准备打车去。

    “就前面，不远。”郑野手指了一个方向。

    “哦。”苏静若顺着他指的方向看去，“你要吃路边摊？”

    “嗯。”郑野回答的肯定。

    “……”苏静若侧过脸，审视的眸光看他。

    其实有时候对郑野还是很好奇的，他是花都娱乐的经理，薪酬应该很可观，一个锦衣玉食的主。

    从他在花都里的穿着还有那天VIP包厢的饭菜，都可以看出，他很讲究生活品质的，为什么这样的一个人，会选择开什么跆拳道馆，而且还亲自授课，还有他们的见面，在警局的临时侯问室里，当时她问他为什么进来，他说赛车，还说因为缺钱，她信了，因为郑野的穿着的确不入流，可现在看来，一切都是伪装而已。

    这个郑野到底有着什么样的背景，苏静若真心觉得好神秘。

    耳边只有脚步声，郑野夹着烟，吸了口，问：

    “怎么？嫌弃路边摊？”

    “没有。”苏静若脸上没什么表情，手插兜看前方，她并不抗拒路边摊，只是挺好奇这家伙居然肯吃而已。

    说话间来到了摊位前，苏静若抬头看了眼满是锈迹的牌子：阿婆地炉烧烤

    郑野挪开凳子坐下，苏静若坐在了他对面。

    “阿婆。”郑野扬了下手。

    “来了，来了！”

    从简易房里走出来个阿婆，看到郑野后笑着说：“小野来了。可好久没来阿婆这了。”说话功夫阿婆朝着坐在郑野对面的人看去，眼睛一亮，笑容更大，脸上的褶子如激起波澜的湖水，层层叠叠的。

    苏静若礼貌的微笑，“阿婆。”

    “哎呦，这姑娘真漂亮，小野这次你眼光不错。”阿婆对着郑野赞许的点了下头，唇角带着笑意，边说着边在两人的桌上放上消毒餐具，“吃什么小野？”

    “来两盘秘制肥牛，一盘猪五花，一盘鱿鱼，一盘蚬子，一盘扇贝……”点了一大堆。

    “够了！”苏静若张开手阻止。

    就算是饿了，两个人也不可能吃得下那么多东西。

    “没事，我也不嫌你是个吃货，不用在意别人的眼光。”郑野自顾自的又点了几道，“再烤五串小排，还有烤个猪蹄，嗯……再来盘辣炒鸡架，拌花菜，可以了。不够再点！快点上！”

    “好。”阿婆快速的在本子上记着，看着苏静若的眼神别有深意的，“姑娘饿了吧，先坐会儿，菜很快就上来。”

    苏静若僵硬的笑着，“不急。”

    阿婆前脚离开，苏静若带着杀气的眼刀便甩向郑野。

    “你怎么能说我是吃货？你看刚才阿婆的眼神……”她气恼的问。

    “长得好看，能吃的叫吃货。长得不好看，能吃叫饭桶。你说你是吃货还是饭桶？”他惬意的答。

    苏静若汗滴滴的……她这辈子第一次因为这个理由承认自己是吃货。

    呃……好吧，我是“吃货！”她扁着嘴说。

    郑野看着苏静若吃瘪的样子，长臂一伸，在苏静若的头上用力的揉，“好可爱的吃货。”

    “嗳！郑野，你别揉我头发！还没干呢！”苏静若没好气的拍掉郑野的手。

    阿婆很快加了地炉的炭火，点的菜也一盘盘的端上，阿婆问了句，“喝什么酒水？”

    “来瓶清酒。”郑野说。

    “好。”阿婆将清酒放在桌上，离开。

    郑野夹了块肉放在了烧烤网上，‘嗞啦’一声，火将肉包裹，鼻息间瞬间弥漫着烤肉的香味，苏静若训练了一天，现在还真有点饿了，可闻到这股诱人的味道后，她盯着那块烤肉咽了口口水。

    郑野看着她一副小馋猫的表情，唇角的笑意不自觉的扬起，将肉翻了一面，烤好后放在了苏静若的碟子里。

    “吃吧，味道绝对赞。”

    苏静若抿了下唇，还想挣扎的矜持下，可碟子里那块肉真的好妥厌，油油亮亮的在对她搔首弄姿。

    不管了，吃了你再说。

    郑野看着苏静若吃的满嘴流油，拿着纸巾递给她，“擦擦你那小嘴儿。”

    “嗯。”苏静若嚼着东西接过纸巾，擦了擦。

    郑野拿起手边的清酒，这种酒度数很低，他打开盖子给自己倒了杯，又拿起苏静若的杯子准备给她倒一杯。

    “哎……我不能喝酒。”苏静若急忙抢过杯子，“我不能喝酒。”

    郑野蹙眉，想起那天在包厢里她喝过酒的，问：“怎么不能喝了？那天你在包厢里不就喝了？”

    “那不一样。”苏静若抱着杯子，脸上的表情难耐。

    “哪不一样了？”郑野看了眼周围，“环境不一样？你觉得在这里喝酒跌了身份？”口气明显带着不悦，如果苏静若敢承认，他发誓绝对不理这个女人了。

    贪慕虚荣的女人他真的见的多了，也经历的多了，他不屑她们的拜金，更失望于破落环境下的不能共苦。

    “不是的。”苏静若看出来郑野误会了，虽然可以不解释，但她觉得郑野是个朋友，所以不想他误会自己。

    “是我表哥，他不让我晚上喝酒。”苏静若水眸澄清，看着郑野的眼睛很真诚。

    郑野微愣了下，“……”苏亦琛？

    “有次晚上我喝醉了，惹了点麻烦，从那之后他就不让我晚上喝酒了，除非有他在场。”苏静若娓娓道来。

    “这酒度数很低，你不会醉。”郑野说。

    苏静若淡然的笑了，“其实我酒量不错，这点酒真不能让我醉。可是……”顿了顿，“我答应他了，就不能食言。”

    郑野从苏静若的眼中，看到了一闪而逝的潋滟之色，那是温婉沉静的，也是虔诚执着的。

    他没想到，她会那么听他的话。

    “言而有信，我不强求你。”郑野收回酒瓶，端起面前的酒杯昂头一饮而尽。

    苏静若叫了一瓶矿泉水，以水代酒敬郑野今晚的款待，两人的谈话也渐渐轻松下来，聊了很多关于郑野，关于花都的事情，尽管这不是苏静若开的头，是郑野自愿说的，可却让苏静若发现了一个不算秘密的秘密。

    殷杭居然是郑野同母异父的兄弟，怪不得她看着殷杭侧脸的时候有那么一种熟悉的错觉，现在想想，殷杭的侧脸与郑野的侧脸真的有几分相似。

    苏静若并没有告诉郑野她与殷杭见过面了，更加不可能将协议的事情告诉他。他没问，她就没说，她选择了保密。

    吃完后，郑野结了账，阿婆照例给算得很便宜，还抹了零头，而郑野却按照菜单上的价钱放下钱与苏静若离开了。

    已是深夜，喧闹的城市褪去浮华，放眼望去尽是灯火阑珊处。

    苏静若看着高楼林立间的万家灯火，深吸一口气，眼眸中有着隐忍的期盼，忽然想起自己的家，曾经那个槐桑别墅，这个时间恐怕母亲已经在给父亲削着水果，两人坐在电视机前看着喜欢的节目。

    “……”一声叹息，她再也没有家了。

    谁会为她挑灯等候，谁又会在她未归之时望着窗外……