
﻿    翌日清晨，酒店叫醒服务将郑野从被窝里吵醒，他拿起电话听到里面温柔的声音，郑野揉了揉头发，眯着眼说知道了，挂断了电话，倒头又睡了，他天快亮才睡，现在头好像要炸开了。

    苏静若准时醒来，起身走到卧室的沙发旁坐下，裹着一件浴袍打电话。

    “卓娅，送一套我SIZE的衣服到花都二十三楼的总统套房。”

    “好的。”

    丢下电话，苏静若去浴室洗澡，解开浴袍的带子顺着肩膀滑落脚下，她迈出站在花洒下，热水淋在肩膀上，她微微蹙了下眉，昨晚受了伤现在肩膀一大片淤青，洗过后她围着一套宽大的浴巾走出浴室。

    女人的身子纤细玲珑，白色浴巾的两端丰满的雪白、修长的美腿，透着莹莹润润的光泽，似掐一下能滴出水来。

    她迈着慵懒的步子，藕臂伸展葱白的手抓着一条白色的毛巾揉搓湿发，站定在落地窗前她拉开窗帘，刺眼的阳光瞬间裹挟住她，微微眯眼适应了光感，低头俯瞰如蝼蚁般的城市，这一刻它是繁华的，宁静的，带着朝气的。

    而昨夜，她视线瞬间冰冷，扫了眼所及之处，耳边是枪声、鼻腔有血味、脑海中是逃亡时奔跑的街景。

    她安然无恙的站在这里，一夜过去，好像那些都是在做梦，一场可怕却又真实的梦。

    “呼……”苏静若长长的舒了一口气，闭上眼，再次睁开，冰冷、疏离。

    窗外，骄阳和煦，照在脸上身上暖暖的，她侧着身拿毛巾擦头上的水，手机震动，她回头看了眼，走过去，拿起放在耳边，语气淡淡的，“喂。”

    “昨晚没回来？”对方的口气也冷冷的。

    苏静若“嗯”了声，她拧眉，什么时候她回不回去要跟他请假了？他以为他是谁啊，真当她表哥啊。

    “以后不回来要打电话。”长辈口气的责备。

    苏静若忍无可忍：“我成年了。”这句话的另一个意思就是你多管闲事。

    苏亦琛淡淡的眸色暗了暗，“……”顿了顿，说：“如果你是在告诉我你长大了，那么很可惜，你做了一件非常孩子气的事，让年长的管家站在门口冷风里几进几出，不是成年人该做的事！”

    慕管家？苏静若抿了下唇，想想每天回去，慕管家都会站在门厅处等她，一瞬之间内疚得脸红。

    她的确忘记给别墅打电话，可昨晚这家伙为什么不打，偏偏大早上打电话，随口她就问了，“昨晚你怎么不找我。”

    苏亦琛倒也答得干脆，“我有义务找你？”

    她愣了下，是啊，他有义务找她吗？答案是否定的。

    苏静若没再说什么，话题就僵在这里。两方无言，沉默了须臾。

    也许是无言的时间久了，苏静若见鬼的说了句：

    “以后不会了。”说完她后悔了，这TM不是跟那厮道歉么？怂！

    苏亦琛似无声的笑了下，挑眉问：“还有以后？”

    苏静若烦躁的咬唇，不耐烦的回：“没有了！”

    这知错就改的口气像足了犯错误的小学生，苏亦琛突然笑了下，笑声通过话筒传给对方，虽然很轻，但苏静若还是听到了，苏亦琛“嗯”了声后，再没说什么。

    苏静若转身裸背靠在落地窗上，低头抓下头上的毛巾，头发已干了大半，她昂着头枕在玻璃上，光洒在她光洁的额前。

    “我让卓娅送了换的衣服，就不回去吃早饭了。”跟他又回到了曾近和睦的对话模式。

    “慕管家没准备一个夜不归宿人的早餐。”苏亦琛却不接受这种和睦。

    苏静若咬牙切齿，这家伙就不能惯着，对他稍微软下来，他就蹬鼻子上脸。

    “哎我说你没……”

    “再见！”

    没等苏静若说完，苏亦琛挂断了电话，她看着屏幕上‘结束通话’四个字，她收回苏亦琛是个有良好修养的评价，这家伙小气透了。

    ‘叮咚，叮咚。’总统套房的门铃在响。

    苏静若放下手机去开门，刚打开卧室的门，就听到郑野的声音传来。

    “你找谁？”

    “呃……我……”卓娅微愣，看到一个睡眼惺忪穿着睡裤，赤-裸上身的猛男站在门口，胸肌、腹肌、马甲线，宽肩、窄腰、人鱼线，不光身材好，颜值还爆表，一身蜜蜡般的肤色性感、狂野。

    “卓娅！”苏静若急忙跑过来，站在郑野身后，透过他强壮的手臂看过来。

    这幅画面，可想而知，一个裸着上身，一个围着件浴巾，啧啧啧，昨夜不言而喻了。

    郑野回头，“你朋友？”瞌睡瞬间醒了，痞痞的视线从下一直看到头顶。

    苏静若立刻明白那眼神，狠狠瞪了眼郑野，“再看戳瞎你眼睛。”说完，一把挥掉抓在门把上的手，接过卓娅手中的衣服，“进来。”

    “……哦。”卓娅带着别有深意的笑看郑野，似乎很满意他的身材，走过郑野的身边时对他点头，郑野也脸大不害臊的回以更加意味深长的笑，随手关上了门，跟在卓娅的身后，问：“喝点什么小姐。”

    卓娅微笑，“谢谢，不用。”

    苏静若‘呯’一声关了门。

    卓娅站在卧室门口，看了眼狼藉的床，低下头笑得含蓄。

    苏静若一看卓娅的表情就是误会了，边穿衣服边说：“别误会，我睡这间，他睡在对面那间。”

    “哦。”卓娅点点头，抿着唇笑。

    苏静若又说：“他是我跆拳道的教练。”

    “哦。”卓娅还是点头，笑。

    苏静若穿上了黑色内衣，赤着脚走到卓娅面前，霸气总裁范儿的单指挑起卓娅的下巴，斜睨着眼看她，“收起你脑子里那些乱七八糟的情-色片段。”

    卓娅立刻申辩，“我没有。”

    “呵……”苏静若邪笑，“卓娅，想骗我，你道行还浅点。”

    说完，转身继续穿衣服。

    客厅里，郑野坐在沙发上，双腿交叠，缠着娘炮创可贴的手指夹着烟，随着呼吸的节奏，那八块腹肌跟着轻缓的浮动，卧室的门的打开，苏静若穿了件黑色欧根纱衬衫，黑色的文胸若隐若现，透着小性感，黑色的长裤下，一双LV细高跟，走起路来说不出的飒爽。

    手包也换了，昨天的灰色小坤包变成了黑色漆皮手包，团子头束起，上面是银色的发圈。

    “我走了。”苏静若对着郑野说。

    郑野抬眸看她，扬手，没说再见。

    苏静若向门口走，卓娅偷偷回头看，郑野抿着唇若有似无的笑，突然喊：“喂，睡了一晚，也不说再见？”

    苏静若身子一滞，转身拧眉看郑野。那眼神在骂：郑野，你大爷！

    你故意的吧，卓娅刚恢复正常，这莫名其妙的一句她不知道要脑补什么了。

    卓娅脸上的表情千变万化，咬着唇快要憋不住笑了，可看到苏静若瞪过来的眼神，她还是默默的忍住了。

    郑野按灭烟，举着手机，那是苏静若的，刚才顺手拿出来放客厅的桌上了。

    “喏……”手一扬，漂亮的抛物线，苏静若双手一接。

    他起身走向对面的卧室，苏静若眼珠子都要瞪出来了，神经病去她昨晚睡得房间干嘛？卓娅低着头，脸憋得通红，肩膀在抖。

    苏静若打开门离开，卓娅紧跟着出去，关上门。

    按下电梯按钮，等了会儿电梯门打开，两人走进去。

    总统套房内，郑野站在苏静若的房间门口环视了圈，她换了衣服，那些血衣带走了，他过来只是检查下有没有遗漏的地方。

    被子哪去了？郑野找了圈，衣橱里没有，阳台上没有，走进浴室，眉心微微皱了下，为什么在浴缸里？

    他站在浴缸边俯瞰，团城一团看不出个所以然，拎起来又抖了抖，什么都没有，又扔下转身离开。

    郑野回到自己的卧室，倒头又睡着了，醒来后吩咐服务生将房间里重新大清理一遍，尤其是浴室。

    这里，没留下任何关于那夜的痕迹。

    ……

    苏静若坐着卓娅的轿车去的公司，坐在办公室内，内线响了，她拿起来接听。

    “喂。”

    “过来。”

    “好。”

    放下电话，苏静若唇角上扬了下，看来易秘书把审批文件给他看了。

    ‘叩叩’轻敲了两下门。

    “进来。”苏亦琛的声音。

    推开门，苏静若一脸淡然的走进去，苏亦琛低头在看文件，她拉开椅子坐在他对面。

    “你先坐会儿。”苏亦琛的声线一如既往的冰冷。

    “好，不急。”苏静若平静的说，向后靠在椅背，双腿交叠坐等。

    无聊的向四周看，最后视线还是落在了苏亦琛身上，因为这家伙今天穿得还是那么骚包。

    浅灰色的西装搭配墨绿色的丝光衬衫，一条深咖色暗纹领带压住了衬衫的轻佻，不得不说苏亦琛的品位一直都很赞。

    不知不觉，盯着他看，从梳理得整齐的头发，再到完美的五官，骨戒分明的手指，干净的指甲，每一个细节都无懈可击。

    这样的男人，龟毛，完美，追求精品，无论生活品质还是精神领域，他都活在别人无法达到高度。

    “五分钟！”突然开口。

    “……”擦！苏静若几乎是条件反射的立刻收回视线，看向旁边的窗口。

    她知道他说的时间是什么意思，接下来恐怕又是那句经典的台词：

    我就说你喜欢偷看我！

    苏亦琛缓缓抬头，“我就说你喜欢偷看我！”

    看吧看吧！

    “你叫我来，不就是想给我机会偷看你吗？”苏静若干脆还不狡辩了，反正也被发现了，就承认了能怎么地！