
﻿    花都十层豪华VIP包厢

    见识了二层的包厢本以为算得上是豪华了，而来到这十层让苏静若彻底颠覆了对豪华这个词的概念。

    那简直就是奢华、尊贵、土豪到月球去了……嗷呜~~

    电梯门打开后，一排穿着兔女郎制服的美女们站在门口，只是这层兔女郎制服的颜色是粉红色的，身材那个汹涌澎湃，纵使苏静若在大学浴室里见过了各种罩杯的，也没见过如此这番澎湃的场景，她想如果是男人的话，恐怕出了电梯门就要喷鼻血吧。

    郑野目不斜视的走出，丝毫不理会走廊两侧鞠躬行礼，其声问候的兔女郎，一个金色兔女郎制服的美女走来，微笑迎接，做了一个请的手势，说道：“野哥，您的私人包厢已经准备好了。”

    苏静若顺着兔女郎的手势看去，卧槽！电动平衡车！要不要这么养尊处优，吃顿饭而已，连路都不能走了？

    再一看郑野站在上面，按下了按键，电动平衡车沿着走廊行驶。

    “苏小姐，请。”兔女郎对着苏静若微笑，很甜很动人的那种，笑得人心里荡啊漾啊的。

    苏静若的表情有些僵，嘴角抽搐，“没关系，我走进去。”

    “苏小姐，还是乘车吧。”说完扶着苏静若站在了电动平衡车上，好心的帮她按下了按键。

    启动的一瞬间，苏静若一把抓住了扶手，但脸上依然表现的波澜不惊。

    当电动平衡车穿过一条玻璃栈道后她才明白为什么要坐这种车，十层的高空，玻璃构造的全通透设计，恐怕走到这里很多人会腿软，穿过了玻璃栈道后，到了花都的B座的区域。

    大厅很宽敞，巨大的玻璃窗将城市的全景一览无遗，装修延续了哥特式的风格，圣母与圣子的壁画，彩色的琉璃瓦，金碧辉煌的穹顶，奢华的水晶灯，一切的一切都透着尊贵无比的味道。

    地毯是尊贵的暗红色，中间是金色的莲花团案，本是高洁的一个花种，此刻却被这层金色渲染得高冷且妖艳。

    电动平衡车穿过宽敞的大厅，驶入了左手边的通道内，苏静若看了眼脚下的平衡车，上面有个显示屏，一条路线图上面有个红色的光点，那应该就是这辆车的位置，看来是早已输入好的程序，只要客人站在上面就可以，会送达到指定的包厢前。

    郑野的车停下了，站在包厢门口的兔女郎恭敬的行礼问候，苏静若随后到了，郑野转身扶了她下，一旁的兔女郎不留痕迹的看了苏静若一眼，鞠躬行礼，“苏小姐好。”

    兔女郎将门打开，“请。”

    苏静若抬头看了郑野一眼，那眼神分明再问他，难道客人的信息服务生都知道？

    郑野轻笑了下，“豪华VIP的客人应该有的礼遇。”

    苏静若白了郑野一眼，臭显摆。

    包厢内更是另一番奢华的场景，小桥流水，池中锦鲤，叮叮咚咚的水声顺着造型别致的假山流下，包厢的正中央是欧式风格的餐桌，上面铺着精美的桌布，桌上的鲜花含苞待放泛着幽幽的清香，半面墙壁是LED屏幕，播放着云中仙境的画面，郑野看了眼苏静若，对这里的一切她并不惊讶，淡漠的脸上没有波澜，看着她一步步走向了落地窗边，纤长的手覆在玻璃窗上，俯瞰夜滩外盛世繁华的景致，可那双冷如冰霜的眼睛如淬了冰似的。

    “你是第一个到这里不惊讶的女人。”郑野淡淡的说了句，走到了苏静若身侧，与她并肩而立。

    苏静若勾唇淡然一笑，“有什么好惊讶的？”

    郑野侧眸看着女人精致的脸，纵使他曾经阅女无数，却也没见过这么一座捂不热的冰山，似乎没有什么能让眼前的女人眼中焕发光彩的事情。

    “没什么。”郑野垂眸看着外面，对着身后的兔女郎说道：“传菜吧。”

    “是。”兔女郎离开。

    “坐吧。”郑野转身的瞬间，苏静若朝着远处隐约显露的莫氏大厦露出一抹别样的笑意。

    片刻后，桌上摆放了精美的食物，苏静若拿起筷子，说了句，“谢谢师父的盛情款待。”

    郑野痞痞的笑，斜睨了眼苏静若，“既然叫师父，就要尊师重道。”

    苏静若夹了口菜，刚放在嘴边，就听郑野继续说道：“这顿饭算你请我怎样？”

    “……”苏静若将到嘴边的菜又放在碟子里，“有你这样的没？”

    郑野没理会，倒是吃的自在，低着头优雅的吃着盘子里的食物，丝毫不在意对面锋利的眼神。

    身后的兔女郎一听这话，摸了下额头的汗，小心翼翼的注意了下郑野的脸色，见他非但没怒，反而唇角带着一抹若有似无的笑意。

    野哥这是……视线移到苏静若的脸上，难道这女人是……

    突然，郑野一个阴冷的眼刀甩过来，兔女郎立刻低下头，冷汗涔涔。

    郑野抬起头，看着还在瞪着他的苏静若，好笑的说道：“快吃吧，我请你。”

    手顺势握在了高脚杯上，兔女郎急忙走来为其倒上红酒，兔女郎走到苏静若身边刚要倒酒，苏静若抬头，“谢谢，我要苏打水。”

    “……”兔女郎的动作停在半空中，看向郑野，话说还没有几个人是敢拒绝野哥的酒的。

    郑野的表情看起来很随意，手一扬，兔女郎将酒放下，为苏静若倒了杯苏打水。

    “一会儿要上班，不能喝酒。”苏静若说。

    “那我们下次喝。”郑野端着杯喝了口。

    “好。”苏静若点头。

    两人餐桌上偶有交流，但都是郑野挑起的话题，苏静若会回应，有时也会因为话题浅笑嫣然，每每如此的时候，郑野都会心情很好的喝一口，身后的兔女郎只觉得今天的野哥有些一反常态。

    兔女郎的耳机里传来信息，她走到郑野身边，手遮在唇边在他耳畔小声的嘀咕了几句，郑野点点头，“把人带来。”

    “是。”兔女郎按住耳机，说道：“野哥说，把人带上来。”

    苏静若看着郑野的眼睛，郑野毫不避讳，“你要的人，找到了。”

    “哦。”苏静若没什么表情的点点头。

    郑野放下酒杯，脸上的表情严肃了几分，“要真是她窜通的乔文轩，你打算怎么办？”

    苏静若正喝着汤，手中的汤匙缓缓放下，澄清的水眸在彼时漫上一层氤氲的黑雾，狐狸似得眼尾轻轻一挑，“其人之道还治其人之身。”说的阴狠有力。

    “！”郑野抿了下唇，面不改色。

    “呵……”苏静若讥诮的笑了笑，“怎么？你觉得我过分？”

    郑野没说什么，低下头继续吃饭。

    这是他第二次看到这女人冷酷的眼神，带着嗜血的寒光，第一次是在天道馆，那群小混混来砸场子，苏静若冲出来的那一刻他也看到她是这种眼神。

    桌上的液晶屏亮起，门口站着三个人，郑野按下了开，包厢的门锁打开。

    两个穿黑色西装的男人押着一个穿黑色兔女郎制服的女人走进来，几乎是拎小鸡似得被拖进来的，一脸惊恐，妆都哭花了。

    苏静若看似平淡的端起苏打水喝了口，放下后缓缓抬起眼睑睇了眼站在那里的兔女郎。

    是她！

    一个穿黑色西装的人拎着一袋白色的药片，放在了餐桌上，然后退下。

    苏静若扫了眼那白色的药片，抿了下唇，手捏着被子暗暗用力。

    兔女郎见到郑野后一下跪在了地上，哭着说：“野哥，我错了，再也不敢了。求求你，原谅我这一次吧。”头低低的压着，哭得全身颤抖。

    “昨晚的二层包厢的事，真是你干的？”郑野问，听不出任何语气，挺普通的问话。

    兔女郎惊惶的点点头，“……是。”声音有些抖。

    “我记得我曾经说过，不干净的事可以做，但是要对方自愿，你没忘吧？”郑野的声音云淡风轻的，没有喜怒。

    “说……说过……”兔女郎连忙点头。

    “那你他妈的还干？”郑野将酒杯重重的摔在了餐桌上，吓得兔女郎瘫在地上哭着求饶。

    “野哥……我错了，我真的知道错了，我刚开始不敢答应的，可后来……后来……他硬是塞钱给我，说是他女朋友喜欢玩这么疯。我……看他们感情的确不错，就帮了他……”

    苏静若咬牙切齿，心里的火一下窜起来，乔文轩那个渣男，真是什么慌都说得出啊！昨晚要不是她走的及时，恐怕真就躺在乔文轩那个人渣的身下承欢了。

    想到此种情景，苏静若恨不得一巴掌扇在女人的脸上。

    ‘啪——’一声脆响，她也真的这么做了。

    兔女郎‘哇’一声哭出声，捂着被打的脸颊趴在地上抽泣着。

    苏静若站在那里，咬着唇狠狠的睨着地上的女人，怒问道：“他给了你多少钱？”

    郑野在一旁不作声，自顾自的品着杯中的红酒。

    兔女郎边哭着边说道：“两……两万。”

    两万？苏静若嘴唇轻颤，她TM的差点就因为两万块被人奸了。

    “药是你放的？”苏静若拿着那袋药片在兔女郎的眼前晃了晃。

    “是。”这次兔女郎很配合的说。

    苏静若走进兔女郎，而后者因为刚才那一巴掌怯怯的向后缩着身子，苏静若挨着她缓缓蹲下，问：“你哪只眼睛看到我们感情好？而且在你进来的时候，应该看到我对他非常冷淡，冷淡到毫、无、兴、趣！”阴鸷的黑眸盯着地上的兔女郎，揪起她的脖领一字一句的说：“第一瓶红酒是他在试探我，而第二瓶红酒则是你们之间的暗号。还有，我在卫生间的时候，你们在门外说了什么？以为我没听到？”

    兔女郎瞳仁紧缩，惊恐的看向苏静若，好似一切都被戳穿了，脸上瞬间冷汗直冒。