
﻿    安娜被激怒，愤恨从眼神和狰狞的嘴角露出来，“你大可告诉文轩我来找过你，我不怕你告诉他。”

    这句话苏静若信，安娜才不是傻瓜，敢来找她，就一定不怕她跟乔文轩说。只是，苏静若纳闷安娜到底握着乔文轩什么把柄，让他摆脱不掉的。

    苏静若脚步收住，低低的笑，她背对着安娜说：“你今晚找我的事，我不会跟文轩说。”

    安娜微怔，“……”

    苏静若知道她疑惑，手指了指自己的头，“安娜，女人抢男人最笨的就是不靠脑子，你这里，有问题。”

    “你才没脑子！你个贱人！婊-子！”安娜冲过去，要打苏静若，却被对方死死的扣住手腕，动弹不得。

    安娜被抢了男人，心里早就憋了一口气，现在又被嘲笑没脑子，她整个人如同一只斗鸡，可挣扎了几下，却没摆脱苏静若的手。

    苏静若看安娜下意识的手扶着小腹，用力一甩，安娜一个趔趄向后退了两步站定。

    “安娜，你凭什么骂我？”苏静若问。

    “凭什么？凭你抢我男人。”安娜答。

    “呵……”苏静若笑了，轻蔑的笑，安娜觉得刺眼，苏静若却加深了笑弧的深度，说：“安娜，那你凭什么用‘抢’这个字？你和乔文轩什么关系？他对外承认你是女友？”

    安娜抿唇：“……”没有。

    苏静若：“你们举行婚礼了？”

    安娜拧眉：“……”没有。

    苏静若：“你们领证了？”

    安娜攥紧双拳：“……”也没有。

    连续三个问题，让安娜溃不成军，苏静若却底气十足。

    她没给安娜回神的机会，继续发力：“你一个三无产品，凭什么在我面前装得跟明媒正娶似得，论名分，你比不过过去的莫初心，他们是办了正式的订婚宴，接受所有人的祝福。论出身，你比不过现在的我，我身后是商业帝国苏氏集团，乔文轩想达到目标我可以帮他实现，你能吗？

    你有什么？有肚子？你认为就凭你肚子里那个种就能吊得住乔文轩的心？呵呵……别做梦了！安娜，你不是这么蠢吧？孩子跟谁都能生的！

    我真不想告诉你，被乔文轩追求的滋味有多爽，他还真是个贴心好男人，无论人品还是床品，她都是我喜欢的那道菜。

    所以，我还真不打算放手了。

    你有本事就让他别找我，没本事就看着我们共赴爱河吧！”

    一句句话刺激得安娜丧失理智。

    “苏静若！我跟你拼了——！”

    安娜突然从包里抽出一把刀，朝着苏静若刺去，后者眼疾手快，一把劈向安娜的手腕，匕首掉落，苏静若反手握住，紧接着抵在了安娜的脖颈上，动作一气呵成，下手狠准快。

    安娜错愕的看向苏静若，她不是震惊苏静若夺了她的刀，而是惊讶她居然比自己快，安娜接受过训练，敏捷度在同批人中她算是最好的。

    苏静若冷着脸，刀刃抵着对方的脖颈，步步紧逼，安娜无奈向后退，最后紧贴着墙壁，无处躲闪。

    苏静若扣住安娜的脖颈，举起刀，刀尖对着人，猛地刺下，安娜膛大双眼惊叫，耳边生风，她闭上眼。

    ‘嘭——’安娜听到耳边的闷响，她缓缓睁开眼，看见匕首紧贴着她的脸被钉在了墙上，心脏狂跳不止。

    苏静若冰冷的眼睛盯着安娜，语气嘲讽，“孕妇就要有个孕妇的样子，别搞得跟泼妇一样！还有，记住这是最后一次，再敢对我下手，小心我对你不客气！”

    说完，苏静若转身离开，丢下浑身打颤的安娜。

    直到走廊里的脚步声渐行渐远，安娜才顺着墙壁缓缓滑落倒在地上，刚才苏静若的眼睛太可怕了，眼白几乎都变成红色，这女人就是个疯子，一个魔鬼。

    苏静若沿着走廊一步步的走，脸色阴沉，走到转角时抬眼看了下，要不是有这个监控，她一定一刀插在安娜的心脏上。

    回到座位，苏静若拿起手包，说：“文轩，我该回去了。”

    乔文轩有些心事重重，听苏静若说要回去也没再挽留，他在想苏亦琛找她谈什么。

    “静若。”他叫住她。

    苏静若盯着他看，“别担心，要是提及有关你的话题，我会打电话的。”

    乔文轩微愣，他没想到苏静若会这么懂他的心思，点点头，“好，我送你回去。”

    “不用了，我告诉司机在楼下等我。”苏静若说。

    乔文轩看着她，双手握住她的肩膀，“静若，现在能帮我的人只有你了。”

    苏静若微微笑了下，很淡的笑，今晚唯一一次被他捕捉到的笑意，看得乔文轩心里踏实了些。

    “知道。”苏静若转身，头也不回的离开。

    乔文轩转身准备去结账，却看到站在对面的安娜，她愤怒幽怨的凝视他。

    “安娜，你怎么在这？”乔文轩狐疑的问，猜测她应该没看到苏静若。

    安娜的脸色灰白，眼神中有跳动的惊恐，在看到乔文轩喊出她名字的那刻，突然就扑进了他的怀中。

    她喃喃的说:“文轩，文轩，你不能跟她在一起，不能。”紧紧环住男人的腰身。

    乔文轩蹙眉，看来安娜看到了。

    他第一反应看向电梯，见已经没有了苏静若的人影，悬着的心落下来，他拉开安娜的手，说：“别这样，被别人看到不好。”

    安娜摇头，反而抱得更紧，“文轩，你要相信我，你真的不能跟她在一起，她是个危险的女人。”

    乔文轩看到几个坐在角落里的客人朝他看，似乎在议论，他不耐烦的扯开安娜的手，“安娜，你别闹了。”

    安娜被扯得微怔，却看到乔文轩警告的眼睛，她瞬间恢复冷静，向后退了半步。

    乔文轩见她不在慌乱，问：“你怎么在这？”

    安娜盯着他看，“我跟着你来的。”

    “你……”乔文轩眸底一黑，闪过一抹厌恶的神色，“你什么时候开始有这毛病了？还学会跟踪我了，咱俩怎么谈的你忘了？”

    被乔文轩提醒，安娜咬唇，别过头去，说：“我没忘。”

    “没忘最好。”乔文轩看着安娜在瑟瑟的抖，才注意到她穿的有些单薄，这里人多嘴杂，他不希望再有人再拍到他和安娜在一起的照片，所以急着离开。

    温柔的说：“穿这么少出来，冷了吧，我送你回去。”

    安娜没想到乔文轩会突然关心她，被冷落的心再次得到了温暖，她点点头说好。

    安娜跟在乔文轩的身后，两人进了电梯。

    一路无言，安娜坐在了车的后排座位上，那是乔文轩让她坐的，说是万一被拍到照片，可以说是公务应酬，他送单身女员工回家这是作为老板应该有的风度。

    到了安娜的公寓楼下，乔文轩让她下车，安娜突然从后面抱住乔文轩，她在他的耳边嘤咛，柔若无骨的手钻进他的西装下……

    夜深，人静。

    乔文轩的车在公寓楼下停了十多分钟，后来车开进了车库，乔文轩跟安娜上了楼。

    ……

    清苑

    苏静若推开别墅门的时候，时钟显示九点四十分，她轻手轻脚的上了楼，开门的时候她余光看了眼苏亦琛的卧室，门紧闭，门缝下没有灯光，说明他们已经睡了。

    打开卧室的门，苏静若走进去，反手关门时门却遇到点阻力。

    她刚纳闷，一个人影推着门进来，她还没来得及喊人，就听到门反锁的声音，接着她被扯着手腕走。

    卧室没开灯，两人面对面站在黑暗中，看不清脸，但是可以看到彼此的轮廓。

    苏静若知道是苏亦琛，从他逼近自己的那一刻，便闻到了属于他的琥珀松香的气味，危险的味道，带着侵略性的气味，她一直都不喜欢，每次闻到都会觉得不安。

    静默的时间就好像两人在进行着心理较量，谁先开口谁就输了，所以两方无言。

    苏静若不知道他为什么突然闯进她的房间，可他既然这么做了，说明一定有事找她，那么她等。

    ……

    又是五分钟的对视，就在苏静若准备投降的那一瞬，对方想开口了。

    “以后别跟安娜正面冲突！”

    “？”苏静若拧眉。

    苏亦琛迈进一步，抬起苏静若的下巴，迎向自己的眼睛，一字一句，道：“苏静若，回答我！”

    “好。”黑暗中，她只说了一个字。

    那么顺从，那么平静。

    “你不想过早被皇甫家灭掉，就记住我的话。”苏亦琛说。

    男人脸色是什么样的她不知道，但是他的眼睛她看到了，即便是被黑夜裹挟着，也难以掩盖它如枭隼般锐利的光。

    “嗯。”又是一个字，这次明显是诚恳的接受意见的态度。

    苏亦琛盯着人看，他的手指捏着她的下巴，拇指指腹挨着她的唇线，柔软的触感通过指尖敏感的神经传递给大脑，他想起吻住她的情景，她的唇很柔软，很温热，带着一股淡淡的茉莉花香。

    “没事了。”苏亦琛转身要走，苏静若却同时问出问题，“你派人跟踪我？”

    脚步顿住一秒，苏亦琛没回头，也没回答，打开门离开，门关上，她望着紧闭的门，话题就这么由他单方意愿结束了。

    “发神经！”苏静若自言自语低咒，脱下外套挂在衣架上，拿着睡衣进了浴室。

    躺在浴缸里，苏静若闭目养神，热水缓解了疲劳，也让她卸下了伪装。

    她回忆刚才苏亦琛的话，这家伙每次说话都搞得高深莫测，跟算命先生似得，只说一半，另一半让你发挥充分的想象力去猜。