
﻿    苏静若眼眸一亮，笑得妩媚撩人，她真想告诉这个男人，有一句话叫不作死就不会死。

    手中的瓶子放在桌上，腕子用力，瓶子开始快速的旋转。

    苏静若淡定的靠着藤椅，唇角含笑，一副势在必得的架势。

    苏亦琛原本撑着下巴的手自然的放在了桌边，瓶子旋转的速度发生了变化，苏静若眉心一拧，脸上的表情微不可查的严肃。

    但表面上还是一脸的淡静，放在桌下的手握成拳微微用力。

    瓶子的速度越来越慢，她看着瓶口缓而慢的在两个人之间变换着方向，心跳开始加快。

    而坐在对面的苏亦琛此时却只看着苏静若的表情，他要看她惊惶的神色，一定特别有意思！

    瓶口最后指向了苏静若。

    男人的脸上露出一抹狡黠的笑，而苏静若则惊惶的盯着瓶子微怔。

    “怎么会这样？”她不可置信，声音有些抖，忽而想起这次的赌注，她更加慌了。

    苏亦琛修长的手摩挲着下巴，很享受于女人的面部表情变化，得意之情自不言说。

    “你、输、了。”

    低沉暗哑的三个字如一个大锤狠狠地砸在了苏静若的心上，她抬起头盯着苏亦琛，然后狠狠地吞咽了口。

    “……”她竟然什么话都说不出了。

    苏亦琛轻佻着邪肆的笑意，说：“干嘛？耍赖？就算你是女人，我也会看不起你的！”

    好家伙，这句话他居然原封不动的扔回来攻击她。

    苏静若咬着后槽牙，她里面没穿内衣，坚决不能脱。可看苏亦琛这架势，今晚是不会放过自己的。

    而且那个瓶子，怎么会转到自己面前？这不科学，也不应该的！

    苏静若秀眉拧紧，盯着那个指着自己的瓶口，手暗暗用力握紧。

    “刚才打的什么赌？”苏亦琛的手指在桌面上愉悦的点着节奏，而看在苏静若的眼中，却敲的她眼晕头疼。

    “……”她听见了，就是不答。

    “呵……”苏亦琛轻笑，“怎么？想反悔？”

    “……”苏静若咬着下唇，胸口气恼的剧烈起伏。

    冷月下，女人的脸红的能滴出血来，看她生气的样子就好像炸了毛的刺猬，逗得苏亦琛玩性十足。

    “要是你真想耍赖，我可以考虑你女人的身份，放你一马。”

    “！”苏静若揭起眼睑，“你会有条件吧。”她冷冷的问。

    苏静若才不会认为这家伙在被自己嘲弄了一番后还放过她。

    “聪明啊！苏静若！”苏亦琛单手撑着下巴，邪肆的星眸睨着女人，唇角勾起一抹狂放不羁的笑，说道：“你亲我一口，衣服就不用脱了。”

    “白日做梦！”苏静若狠狠丢出一句。

    苏亦琛指向天，“现在是晚上。”

    苏静若咬着唇，“晚上也别想做美梦！”

    “别废话，要么亲，要么脱！”苏亦琛说完，旋即向后靠向椅背，双手交叉撑着藤椅的扶手。

    良久的沉默，被苏亦琛的一句话打破了。

    “我最讨厌的就是言而无信。说到做不到，还要要求别人，结果自己却……”讥诮的摇着头。

    那眼神看在苏静若的眼中，带着刺。

    她猛地起身，苏亦琛抬眉，微昂着头，看她要做什么。

    结果苏静若憋红了脸，吐出一个字，“脱！”

    苏亦琛：“……”

    你妹的！她脑子有病吧？宁可脱了让他看个精光，也不选择敷衍的亲一口，脑子被门挤了吧！

    苏静若忽然妩媚的笑了，可那笑意却未达眼底，带着疏离与冰冷，淡淡的月光打在她身上，一面迎着月光，一侧隐没在黑暗中，明与暗在她身上的重叠让他看到了天使与魔鬼共存。

    女人手缓缓抬起，皮肤如凝脂般的皙白柔嫩，身上的扣子被她一粒粒缓而慢的解开，当解到胸口的扣子时，苏静若突然瞟了眼夜空，苏亦琛并没有太在意，可下一秒他明白了，却晚了。

    即便是夜里，多云也是会遮住月亮的光的。由明转暗的一瞬，苏静若猛地转身，双肩一沉，那件长衫顺着滑嫩的肌肤落在了脚下。

    苏亦琛呆住了，时间在这一刻静止，眼前一片黑暗，只有一个模糊的少女的胴体影子在眼前晃动。

    他听到了仓皇的脚步声，很急促，这女人居然逃走了，狡猾！

    当云漫过月，眼前又是一片明亮，可他还是看到了惊艳一瞥。

    如墨的长发如瀑布般的洒在肩上，长至腰际，纤细的裸背遮得严实，下面是一条黑色的蕾丝内裤，那条修长漂亮的美腿竟如两根藕似得，滑嫩嫩的，消失在落地窗内。

    苏亦琛扶着额，看着女人逃走，心里却不禁划出一丝淡静的笑。

    他突然对着她逃跑的方向大喊：“看你下次还敢不？”

    “……”苏静若心脏狂跳，她听到苏亦琛的那句话，赶紧拢好身上的睡衣，将落地窗反锁，扑进了被子里。

    苏亦琛心情大好，起身走进了自己的卧室。

    这一晚，苏亦琛睡得很沉，他梦到了苏静若，她光洁的背在眼前，而他却始终摸不到。

    清晨醒来时，他伸出手，迎着阳光，暖暖的光线顺着指缝溜进来，他收拢，却什么也没有抓到，就跟梦里的她一样。

    周末，他休息，准备带她去苏氏集团建设的那间高尔夫球会所看看。

    换了身休闲装，下楼准备吃早餐，看了眼桌上空着的座位，说了句：

    “慕管家，去楼上喊苏小姐吃早饭。”

    慕管家走过来，“苏小姐很早就出去了。”

    “？”苏亦琛手中的筷子顿住，不留痕迹的又继续吃着，“去了哪里？”

    慕管家老实回答：“苏小姐去天道馆了。”

    苏亦琛不动声色，点点头。

    没吃几口，他放下碗筷，起身上了楼。

    等慕管家来收拾时，一看那碗里的粥就吃了几口，菜也没怎么动，今天的菜不合胃口？

    身后又传来一连串的脚步声，她回头，见苏亦琛手中拎着件外套，问：“少爷，您要出去？”

    苏亦琛嗯了声，人就跑到门口，推门离开了。

    慕管家看了眼别墅的门口，银魅不在，顺着人影看着苏亦琛走向车库。

    自言自语道：“少爷这是要去哪？连延生都不带着。”

    来到车库内，苏亦琛跳上一辆黑色的lykanhypersport，蓝色雷朋墨镜下的眼睛危险的睨了睨，越来越没规矩了，出去也不说一声。

    跑车以漂亮的漂移，消失在路口的弯道。

    天道馆

    郑野站在道场内，穿着一身洁白的跆拳道服，腰间是代表着不受黑暗与恐惧的影响的黑带，他正在严肃的含着口令。

    而苏静若则按照郑野的口令大力的挥拳，踢腿，动作一丝不苟，表情凝肃认真。

    练习了一上午的基本功，苏静若满头大汗，中午休息，她负责做午饭，郑野买了菜，两个人分工明确，一个煮饭一个洗菜。

    会馆的门打开，一个带着眼镜的同学走进来，看到会馆空无一人后，朝着里面喊了句：“有人吗？”

    苏静若看了郑野一眼，“不会是上次那些人吧？”

    郑野看了她眼，无声的笑，放下手中的菜，擦了手准备出去看看。

    苏静若也连忙跟上来，郑野停住脚步，苏静若走得急，一下装在了郑野的背，鼻尖撞在精壮的脊背，她闷闷的吃痛一声。

    “唔……”捂着鼻子，眼泪都要酸出来。

    郑野转身，高高的个子弓着背，大掌扣在苏静若的头顶，“我看看。”

    苏静若闭着眼，摆手，“没事，快去道场看看，别被砸了。”

    郑野笑，拿开苏静若的手，看了眼鼻尖红红的，“不会是他们，要是那群人，早就开始砸了，还会问有人吗？”

    被郑野这么一提醒，苏静若刚要点头，鼻尖被粗粝的手指捏了几下。

    苏静若连忙向后跳开了一步，“你干嘛？”她护着鼻子。

    “帮你捏好，刚才撞憋了！”说完，他转身离开，声音飘回来，“你留下做饭。”

    苏静若瞥了眼门口的方向，将洗好的菜拿去切。

    没多大功夫，郑野回来了，看起来心情不错，应该不是碰到上次的那伙流氓。

    “你笑什么？”苏静若边切菜边问。

    郑野走过来，站在她身旁，“第二个学员。”还对她比划了两根手指。

    苏静若有时觉得郑野特像一个孩子，笑点特低，笑得还单纯，她看得出他是发自内心的高兴。

    “什么时候来上课？”

    “明天。”

    苏静若转身去拿平底锅，倒上油，准备炒菜。上次郑野炒过一次菜，差点没把厨房点着了，之后就决定炒菜这种危险系数高的工种又她担任。

    不过，苏静若怀疑郑野是故意的，因为她答应完后，看到郑野笑得特狡黠，那一排洁白的牙齿亮闪闪的，现在还能想起来那笑脸。

    “郑野，盐。”

    “嗳，来了。”

    郑野屁颠屁颠的拿过来，打开盖子，苏静若拿着勺子放了点。

    “味精。”

    “给。”

    苏静若继续翻炒，伸出手，“盘子。”

    郑野将盘子放在了台板上，接过平底锅，“我盛吧。”

    苏静若让开，郑野开始盛菜，而苏静若去拿碗筷，端着两碗米饭坐在了椅子上。

    两个人面对着面，吃饭的时候，苏静若总是安安静静的，平时的话也不多，从不闲聊明星或是什么帅哥之类的话题，就连女人最喜欢谈的减肥问题，她都从不讲，郑野觉得苏静若的年纪不应该这么闷。

    问了句，“苏静若，你几岁了？”

    苏静若正嚼着饭，听郑野的问题后淡淡的看了他眼，“无聊。”