
﻿    几句话，让乔文轩的心动摇了，一日夫妻百日恩，他跟安娜在一起也多年了，要说一点感情没有那完全不现实，而且安娜的手里除了孩子还有一张王牌，这也是乔文轩忌惮的。

    突然，手机响起，乔文轩拿出手机，安娜垂着眼，看到了上面那串熟悉的号码，长发挡住了她的脸，哭得梨花带雨的眼睛陡然一沉，怨恨与愤怒取而代之。

    乔文轩推安娜，准备换个地方接电话，可女人的手死死的圈着他的腰不放。

    “放手。”他声色俱厉。

    “不！”咬唇坚持。

    “安娜别让我讨厌你。”乔文轩语带嫌弃。

    “你已经讨厌了。”安娜依旧未放手，攥着死死的。

    “那你想让我恨你？”

    “……”安娜的手轻颤，缓缓松开圈在男人腰上的手，她脱力的跌坐在沙发上，垂着肩。

    一张支票拍在她的手心里，“空头支票，上面的数字你随便填。”

    安娜低着头，眼圈红红的，“用这个买我们的过去吗？”

    乔文轩一时无言，安娜的过去都给了他，这点他比谁都清楚，女人有多少的花样年华，不是用金钱来衡量的，但现在他唯一能做的，只有这些了。为了他的目标，为了未来的蓝图，他只有舍，才能得到更多。

    安娜看到了乔文轩眼底的迟疑，她知道他对她是有感情的。

    伸出手，两根手指轻轻的攥着男人的西装袖口，缓缓抬头，湿润的眼睫看着面前俊挺的男人，“文轩，过去的一切，我们的感情，钱可以买吗？”

    手机在响，乔文轩隐忍着，他狠狠的抿了下唇没有回答，转身要走却被女人喊住了。

    “文轩，我可以忍，行吗？”

    忍，她继续过着被迫小-三的命运。可她还是想留在这个男人身边。这份隐忍对于一个男人来说，代表了爱，起码乔文轩是这么认为的。

    乔文轩侧着脸，“你想好了？”

    安娜以为乔文轩会被自己感动，却不曾想他居然是默许了，心如刀割，还是点点头，“嗯，想好了。”

    “孩子……”他想说留下。

    安娜如惊厥站起，“孩子不能流，这是我唯一的希望，我抚养。”

    乔文轩转身看她，眼睛里有感激，也有感动。

    安娜暗自腹诽，有孩子在，乔文轩能跑出她的手掌心。

    “好。”乔文轩打开门，走出了安娜的办公室。

    门关上的那一瞬，安娜的眼睛狠狠的睨着。当初她能毁了莫初心，如今也能如何毁掉苏静若。转身走到办公桌旁，拿起手机拨了个号码……

    走廊内，乔文轩看着手机屏幕上显示‘通话结束’四个字，按了回拨。

    “静若，刚才给我打电话了？”故作淡定。

    苏静若冷淡的嗯了声，然后一直无言，气氛陷入了尴尬的空白。

    乔文轩打开办公室的门，走进去关上，“我刚才在开会。”合理的解释。

    “哦。”她淡淡的应了声。

    她的冷静，总是让他无所适从。

    “我跟安娜谈好了。”

    “嗯。”

    “我跟她分手了。”

    “好。”

    “我们可以在一起了。”

    “……得我所愿。”苏静若勾起唇角，笑得冷酷，嘲讽。

    乔文轩听不出她的情绪，一贯如此，想起孩子的问题，他有些难以开口，但还是得跟她是清楚，否则照着苏静若的性格，还不跟他翻脸。

    “孩子她要留着。”

    “……”

    话筒内沉默无言，乔文轩有些忐忑，“静若。”

    “知道了。”如她所料，安娜才不会蠢到选择分手还把孩子做掉，那可是她最有力的一张牌。

    “你会生气吗？”乔文轩试探性的问。

    苏静若好像听到一个特别好笑的笑话，这男人是不是太自以为是了，认为全世界的女人都会为她隐忍，不过现在不就是利用他的这点自以为是吗。

    苏静若缓缓从皮椅上站起，走到落地窗前，手覆在玻璃上，摸着莫氏大厦的建筑轮廓，“为了你，我可以忍。”一语双关，只有她自己清楚说的‘你’是谁。

    乔文轩黑眸一亮，没想到冷若冰霜的女人会为了他，选择退一步，心里庆幸的舒了口气。

    “谢谢你，静若。”

    “没什么。”

    乔文轩想趁热打铁，说：“晚上我们吃过饭，带上你表哥，我跟他见见面，你说怎么样？”

    苏静若收敛目光，转身坐回椅子，“今晚不行。”

    “那什么时候……”还没等乔文轩说完，苏静若打断了他的话，“过几天的吧，到时候安排好时间我通知你，没事我挂了。”

    乔文轩点头，“也好。等等！你这就要挂电话？”

    “是，我要去开会。”苏静若平静的说。

    乔文轩拿出根烟，咬在唇上，点燃，深吸一口缓缓吐出，烟雾模糊了他的脸，他还真是搞不定这个女人，冷的他心急。

    乔文轩夹着烟，拇指在额前挠了挠，“今天对我们俩来说是个特殊的日子，你就不激动，高兴吗？”

    “激动！高兴！”说的一丝语气的起伏都没有。

    “呵……”乔文轩轻笑，“苏静若，你这么冷，在床上不会也如此吧？”

    苏静若眸底一黑，性感着声音说：“你试试不就知道了！挂了，我要开会了！”

    ‘嘟嘟……’忙音。

    乔文轩握着手机邪肆一笑，这妖精，时不时的给他点甜头，就会让他热血沸腾的。

    下午的时间，苏静若忙忙碌碌，身后的落地窗，太阳东升西落，暮霭沉沉间已是灯火阑珊。

    下班高峰期，马路上车灯沿着车流的方向，汇集成一条银河，城市的景观灯也亮起，照得一座城如童话中的繁华，绚烂、梦幻。

    房门敲响，传来易又辉的声音，走进来，恭敬的说：“苏副总，下班了，早点回去休息吧。”

    苏静若看着他，又看看身后的万家灯火，点头，“好。”

    易又辉离开，苏静若收拾办公桌，起身拿起外套穿上走出办公室。

    卓轶站在门口等候，与苏静若一起走进电梯。

    上车后，苏静若说：“去医院。”

    “好。”卓轶启动轿车。

    转过第一个交通岗，卓轶换了另一条路走，因为前面晚高峰堵车严重，无意间苏静若看到了路旁的梅菜馆，让卓轶停车。

    她进去买了份梅菜扣肉出来，她一直很喜欢吃这家的菜，若不是绕路走这里，也不会想起来他家的菜品，拎着打包好的菜坐进轿车，车厢里飘着梅菜的清香。

    到了盛世私人医院，卓轶打开车门，苏静若拎着菜走进去。

    推开门时，苏亦琛正在看书，闵延生依旧是一副木偶似得一动不动的守在旁边，这一仆一主都安安静静的，苏静若曾经想过他们不会觉得闷吗，后来见的多了，知道这俩人好像根本就没感觉到闷，也许是时间长了，习惯了这种相处的方式。

    闵延生抬起头，打招呼，“苏小姐来了。”

    “嗯。”苏静若拎着饭盒放在了桌上，问：“晚饭吃了吗？”

    闵延生回答：“吃过了。”

    “哦。”苏静若低着头，将饭盒打开，饭菜的味道瞬间飘满了整个房间，这让一直坐在床上安安静静的美男子不禁微微蹙眉。

    她能感受到身后有一道灼人的视线，快要将她看穿了，她偷笑，其实就是故意的，故意让房间里都是一股饭菜的味道。

    坐下后，拿起筷子，看着苏亦琛，“苏少爷，吃不？”

    骨戒分明的手翻了页，抬起眼睑，冷睇着苏静若，“不，吃过了。”而且他不喜欢吃油腻的东西，现在满病房都是一股油腻腻的味道。

    “那我吃了。”苏静若故意夹了块扣肉，在鼻子前闻了闻，“哇……真地道！”

    苏亦琛看着她一副馋猫的表情，目光朦胧在灯光下，看不清、看不懂，更看不透。

    筷子到嘴角，苏静若微张开，唇角的痛便扯着她皱眉，中午与陈天华的商务会餐就没吃什么，下午也一直在忙，肚子早就饿了。

    苏亦琛放下书，揭开被子走过去，苏静若昂着头看走来的人，一直到男人颀长的身影将她笼罩，眼前一黑，筷子受了力道，再次抬起时苏亦琛唇间含了一小块扣肉，油亮亮的汤汁为那性感的唇铺上了一层莹润的色泽，大掌扣住女人的后脑，突然靠近，脸对着脸，唇贴着唇，那一小块扣肉被喂进苏静若的口中。

    苏静若脸红心跳，嘴唇上好像被他轻轻蹭了下：“……”

    闵延生：“……”

    卓轶：“……”

    三个人愣住了，只有苏亦琛泰然的坐在了苏静若身旁的位置，低头将她筷子上那大块的扣肉咬下，斯文的咀嚼，然后咽下。

    “还不错。”

    闵延生第一个反应过来，急忙朝着门外走，顺便扯着卓轶一同离开。

    苏静若杵在那里半天，才回过神，急忙拿过纸巾擦嘴，可唇间被轻轻嘶磨的感觉却无法擦掉，她有些慌，想起含着的那块肉，又扯了一张纸巾要吐掉，耳边却传来男人隽永的声音，“浪费食物有罪！”

    卧槽！你能扣个再大的帽子不！我就吐块肉啊喂，而且是你咬下来给我的，你不嫌弃，我还嫌你呢！

    对着苏亦琛翻了个白眼，双手捧着纸巾，低下头……

    “连小学生都知道浪费食物是一种可耻的行为，政府和社会都在宣传倡导珍惜粮食的可贵，如果人人都是你这种做法，恐怕节约之风也就是个形式主义了。怪不得越来越多的人不在意节约，因为浪费在他们眼里而言只是件别人该做的事，自己无所谓的态度。

    唉……还真是世风日下，道德沦丧……”

    “stop！”苏静若伸手阻止，忽然觉得苏亦琛有做唐僧的潜质，念念叨叨的节奏一点都不带卡的。

    她咬着那块扣肉，双手合十，含含糊糊的说：“师父，徒儿知错。”