
﻿    暗处，郑野的手抖了下，不留痕迹的又抽了口烟，缓缓吐出。

    “呵呵……”苏静若笑声凄凉，隐隐听好似带着哭腔，郑野看着她的脸，分明是笑的，可为什么心里有种窒息的痛。

    “我是谁？”

    女人声音冰冷，指着自己的脸，声音飘在这寂静的夜里。

    “我是取你命的人。”肯定的语气，冰冷暴戾的目光睇着地上的人，军刺这次选在了毅子的眉心处，警告声响起，“给你最后一次机会，谁指示你杀了莫晋城一家。”

    毅子刚说了‘不’字，女人的手松开，军刺自由落体，毅子大惊失色，吓得闭上眼。

    他拧紧眉，头偏向一边，没感觉到疼，缓缓睁开眼，吓得他差点失禁，军刺的刀尖距离他的眼睛只有不到一毫米的距离，被女人的手攥着。

    “别轻易对我说不，你没那么多命扛着！”势如修罗，煞气逼人。

    “我……”毅子在犹豫、在判断这女人会不会真的杀了他。

    “崔！毅！”这名字她是从牙缝里咬着说出的。

    “！”毅子大惊，怔愣的看身旁的人。

    “别考验我的耐性，我耐性最近不太好。”女人的声音淡淡的，脸上没什么表情，却更加的慎人，忽而又说：“想活吗？”

    这次崔毅心咯噔了下，他听出了她话中的意思，她不是在开玩笑，她真的会杀人。

    “你，你知道我是谁？”崔毅声音颤抖。

    苏静若勾唇冷笑，“我当然认识你了，报纸上不是写的很清楚吗。”

    “不对！”崔毅直摇头，“你不是那么认识我的，你说，你到底是谁？”

    苏静若不耐烦，军刺在崔毅的眼前晃，晃得崔毅心都跟着颤。

    “现在是我问你，你回答才有机会活着，不回答就等死吧。

    告诉我，谁指示你杀了莫晋城一家？”

    苏静若举起军刺，高高的举起，这次是做了狠狠刺下去的准备的。

    崔毅额上豆大的汗珠滚落，预感到逃不过去了。

    他咬了咬牙，心里在斗争，到底要不要挺下去。

    “我给你5秒钟的时间选择说不说，不说也无所谓，反正直接的杀人凶手也死了，你愿意做替死鬼，只能证明你伟大到愚蠢的地步。”

    崔毅沉默不语：“……”

    郑野扔了烟，用脚使劲的碾着，脚下的力道越来越大，烟头被深入土包中。

    “1。”

    “……”

    “2。”

    “……”崔毅咽了口吐沫。

    “3。”

    风声鬼哭狼嚎，让这黑夜更加阴森。

    “4。”苏静若咬着牙，勾出一边唇角，双手握住军刺，居高过头顶。

    崔毅牙齿在打颤，“我……”

    苏静若眼底闪过一抹嗜血的疯狂，整个人都变得癫狂兴奋。

    崔毅看着她喊出‘5’那个数字的口形，大喊：“我说！！”

    苏静若握着军刺的手在抖，可以说她现在全身都在抖，她以前是怀疑，现在找到崔毅，由他指认乔文轩、安娜还有皇甫家的人，就能为莫家的灭门昭雪了，他是最有说服力的证人！

    “说，是谁？”

    躺在地上的崔毅说：“指示我……杀……莫晋城一家的……是……”

    “危险！”郑野突然大喊，人敏捷的扑过来。

    ‘呯呯呯……’一连串的枪声，震撤夜空。

    苏静若被郑野带着一跃翻过了墙，两人重重的摔在地上，墙壁那侧，枪声震天，接着是一顿乱糟糟的枪声，分辨不出从什么方向射来，郑野爬起，抓着苏静若的手便跑，她的脑子里嗡嗡作响，一片空白，不知道发生了什么，只被他强行拖着跑。

    周围的景物如走马灯快速的闪过，郑野大掌紧紧的攥着她手腕，攥得她生疼，不知道跑过了多少条街，眼前的出现了亮着灯的窗户，还有路灯。

    他们跑出了巷子口，‘阿婆地炉烤肉’赫然出现在那里，郑野的摩托车停在门口，他跳上去，“上来！”对着旁边的女人大喊。

    苏静若呆愣的看着他：“……”

    郑野有些气喘，不由分说抓过人搂在怀中，启动摩托车疾驰而去……

    风呼啸，她的团子头凌乱，发丝在飘，划过郑野的脸，他紧绷着脸，刀凿的线条在月色下冰冷立体。

    怀中的女人在抖，郑野抱着她更紧，他的唇贴着她的耳际，“没事了，别怕。”出奇的温柔。

    苏静若目光一聚，凌冽如刀，谁说她怕了？谁说她怕了！！她在气愤、她在愤怒，她在悔不当初，崔毅死了，最有说服力的证人死了，谁指证那群幕后的凶手？！谁能替莫家说话？！

    她越来越颤抖，抖得几乎坐不住，几次滑落，却又几次被郑野托住抱紧。

    摩托车快驶入市中心，郑野问：“送你去哪？”

    她浑身是血，她该处理下吧。

    苏静若声音轻轻的，“随便。”

    随便？MD！没有这个地方！

    郑野还想问，看到苏静若的脸安静的有些心疼，所幸不问了。

    摩托车朝着花都驶去，那里是他的地盘，现在由他保护她。

    刚才的枪声不止一方，后来有人加入了，枪声是两方人在火拼，不用想大致也猜得出是谁在暗处出手。

    半小时后，摩托车停在了花都后门，这里只有郑野可以进入，他拉着苏静若按下了专用电梯的按钮。

    ……

    清苑

    苏亦琛坐在书房，手机响了几声，他看了眼号码，眉心蹙起。

    “什么事？”

    话筒中的声音一字一句的灌进他耳朵里，随着后面的话，苏亦琛脸色陡然一沉，尽可能保持着耐心听着，中间一直无言，直到最后他说，“以后看紧点。”

    挂了电话，苏亦琛将手中的书合上，起身走向书架，将书插在了原来的位置，走出书房。

    “亦琛。”走廊里传来谭雨熙温柔的喊声，苏亦琛看过去，没什么表情的问：“你还没睡？”

    谭雨熙微微笑，走过来黏在他的手臂上，枕着苏亦琛的肩膀，“你没在身边，睡不着。”

    苏亦琛看了她眼，谭雨熙双眼水朦朦的，笑容恬静温婉，带着期待。

    “那我们休息吧。”

    “嗯。”谭雨熙弯起唇角，笑弧灿烂。

    一双人影消失在苏亦琛的房门前……

    谭雨熙抱着一件睡衣走进浴室，苏亦琛靠在窗口看着黑夜，眼睛如深井，黑暗、阴冷。

    这女人真是不要命了！

    他攥紧拳，指关节泛着白，咯吱咯吱作响。

    手机响了两声，他从兜里拿出看了眼，一条短信，打开后寥寥几字，按了删除。

    浴室门打开，苏亦琛听到声响，没回头，说：“我在这，你安心睡吧。”

    身后窸窸窣窣的脚步声，娇柔的胴体贴着他的脊背，带着属于她的MissDior的香水味扑在鼻息间，他微微蹙眉，不喜欢人工香水的味道。

    “小熙。”苏亦琛带着轻哄的喊。

    “嗯？”谭雨熙侧着头，靠在结实的肩膀。

    “乖，去睡觉。”无力的说辞。

    “不要，你陪我才睡。”撒娇。

    藕臂绕过男人精壮健硕的胸肌，抱住，鼻尖磨蹭着他的肩胛骨，“你搂着我睡。”

    苏亦琛抿唇，现在不想围绕一件事纠缠，说：“好。”

    抓住女人的手，打开，回身时看着女人调皮的模样，刮了一下她鼻尖。

    两人走向床，苏亦琛揭开被子，让谭雨熙坐下，“头发吹干再睡。”

    “嗯嗯。”谭雨熙乖乖的点头，苏亦琛转身去浴室取了吹风机。

    ‘嗡嗡’的声音，暖风搅散长发，在男人骨节分明的手上穿行，苏亦琛垂着眼，不冷不淡的表情，谭雨熙突然抬头，对上那双漂亮的眸子，淡淡的瞳色如教堂上绚烂梦幻的琉璃瓦，美的让人心醉。

    谭雨熙摸着苏亦琛的脸，手指在他的唇上滑过，最后停留在制造笑容最明显的唇角处。

    “亦琛，你不开心？”问句，肯定的语气。

    苏亦琛抿了下唇，没回答。

    “你遇到不开心的事吗？”谭雨熙再问。

    苏亦琛勉强笑了下，“没有。”拿下嘴角上淘气的手，“乖，吹干了头发好睡觉。”

    谭雨熙举起刚才触摸嘴唇的手指，盯盯的看着，说：“你骗不了我，我看得透你的心。”说完，手指按在了自己的唇上，这样的举动暧昧撩人，间接的似在接吻。

    苏亦琛视若无睹，继续吹着头发。

    “这世上只有我最了解你。”软糯糯一句话，带着嗲嗲的声线，钻进苏亦琛的耳朵里，却没钻进他的心里。

    “吹好了。”苏亦琛收起吹风机，转身离开。

    谭雨熙的眼睛一直目送他进了浴室，又走出浴室，拿了套睡衣又关上浴室的门。

    全程一眼都没看她，甚至连余光都没有给她，这在以前是没有过的。

    她抓着身下的床单，狠狠的攥着，攥成一团，咬牙切齿。

    “苏静若，你必须消失！”

    ……

    凌晨三点，花都豪华总统套房。

    苏静若满身大汗从床上弹坐起，昏黄的壁灯让她看清周围。

    她低头，身上穿着酒店里的白色浴袍，湿乎乎的很不舒服，她揭开被子去柜子里又拿了件出来。

    进了浴室冲澡，换上干爽的浴袍，将床上的被子抱走，进了浴室，扑在浴缸里人趴在上面，如婴儿般的蜷缩继续睡。

    总统套房内的另一个房间，郑野躺在床上瞪眼看天花板，他从没体会过失眠的滋味，今天是尝到了，用他的话说真TM酸爽。

    整个人跟中了降头似得，困成狗，却睡不着。

    脑子里也不知道想神马，就是该死的无法入眠。

    隐约间，听到对面房间里有声音，起身走下床，轻手轻脚的走到苏静若的卧室门口，耳朵贴在门上听。

    浴室的淋浴声，他回头看了眼墙上的时钟。

    卧槽！凌晨三点洗澡？

    他想起她走进房间时的表情，整个人的状态是安静的，可为什么她越是安静，就越让人担心。

    她眼睛里冷而空洞，似乎有一口怨气漫在她的眉心，她不说，也不想听你说什么，这点他看得出，所以进来后他只说了三个字：

    去睡吧！