
﻿    包厢内，落针可闻，静谧压抑。

    高振江微垂着眼睑，睨着对面的人，眼神中明显带着轻蔑的神色。

    拿起茶杯喝了口润润嗓子，一板一眼的继续说：“根据《产品质量法》我们工商局有权下达行政处罚决定，要求金地项目责令停止施工及经营活动，并处以高额的罚款。而且现在是全国工程质量的严打期，我们代表国家的执法者总该做点典型或是有重要影响的案子，上面有规定，要与社会媒体合作，将典型的案件通过网络媒体传播给大众，作为对其他地产开发商的警示，以儆效尤！”高振江一字一句，观察着苏亦琛的脸色。

    苏亦琛黑眸幽深，桌下的手用力握紧，他怎么会不明白高振江的意思，从他给自己打电话约他出来见面，他就在怀疑是这件事暴露了。以前他只是怀疑，现在看来都证实了，金地项目里真有内鬼。

    高振江突然话锋一转，“……所以，如果苏总有诚意改过自新，我们工商局是不会难为苏氏集团的，而金地项目也不会受到这些无谓的干扰。”

    一墙之隔，苏静若哑然失笑，这高局长还真是道貌岸然，连索-贿都说得这么冠冕堂皇的，还改过自新？呵呵！

    “高局长，既然您话都说到这个份上了，我们企业自然不能让您扣上一顶假公济私的帽子，传出去了对谁都不好。这样吧……您该怎么处理就怎么处理，我们苏氏集团无条件接受行政机关的调查和后期的处罚，该谁负责人，谁承担，我们一概不偏私。全力配合！”苏亦琛说。

    苏静若蹙眉，她怎么觉得苏亦琛这么说是想把事情闹大。她揉了下发疼的眉心，这件事一旦由行政机关介入，恐怕受到最重处罚的一方并非苏氏，而是莫氏。

    苏静若猛然抬头，膛大双眸不可置信，原来苏亦琛在发现事情暴露后居然选择了弃卒保帅！

    按照合约的划分，苏氏是地皮的开发商，莫氏是供货商，那批建材还没被使用，所以并不存在于建筑楼体内的一部分，而是独立的产品，这部分独立的产品出现问题，追究责任只会倒查至供货商和采购商，所以苏氏完全可以把自己脱离的毫无关系，最终受到重创的只有莫氏。

    苏静若今天算是领教了苏亦琛冷血的一面了，为了不损害自己的利益，可以做得这么绝！干的漂亮啊！！

    苏静若忽然想起一句话，这个世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。

    水眸如寒冰降临，唇线抿成一条凌厉的直线，她不再相信这个男人，她决定按照自己的方式解决眼前的问题，推开门悄然离开……

    苏静若没心情听他们接下来的谈话，蛇鼠一窝的人，反正不管达成什么协议，苏亦琛都不会管莫氏的死活，而她怎么允许莫氏在自己的眼前崩塌。

    走出大江户料理店，苏静若边走边打电话，打开车门坐进去，启动跑车驶入高架桥，前往南区的方向。

    深夜的南区依旧繁华盛世，这里是本市另一片商业中心，临街的咖啡店还有酒吧里热闹非凡，声色场内霓虹热舞，高档的商场还在开门迎客，提着各种奢侈品袋子的靓女扭动着水蛇腰进进出出，黄色玛莎拉蒂的出现引来了美女们的瞩目，一直到跑车消失在路口的转角大家才收回视线。

    这台车全市就仅有一辆，车牌号牛掰闪闪的XA99999，谁都知道车主是苏亦琛，而苏亦琛这三个字，代表了一个信息：本世纪最值得嫁的钻石单身男。

    美女们纷纷叹息，本以为是一个偶遇金主的机缘，没想到只是路过。

    苏静若并没有留意到车外的情况，而是专心的开车，当跑车停在了一幢四层高的简约建筑前时，她按了两声喇叭‘嘀嘀……’

    建筑是玻璃外墙，内部开着灯，照得通亮，所以楼梯上有人影急匆匆的跑下来，看的一清二楚。

    一层的门推开，男人手中拿着一个公文袋走出，站在驾驶室的车门旁敲了敲窗，车窗缓缓降下。

    苏静若伸出手，冷漠的说：“没想到你办事效率这么快。”

    男人说：“你这件事棘手，回来我就开始准备，而且我做事不喜欢拖沓，效率代表着能力。”

    “很好！我喜欢和有能力且效率高的人共事。”苏静若说。

    黑暗中，男人扯了扯嘴角，笑得很淡。

    深沉的声音继续说道：“这些材料也只是大致的一个方向，具体的证据及相关有力证据还没完善，所以并不足以做到无懈可击，你先看看吧。”

    “行了，你能做这么多我已经很满意，接下来会怎样就靠我自己了。”

    苏静若拿过牛皮纸袋，扔在了副驾驶位置上，手放在车窗升降按钮上，“我走了。”

    “等等！”车外的男人抓住车门，苏静若转头，冷漠的眼睛看过去，“干嘛？”

    男人剑眉一挑，声音冷酷了几分，“别告诉我你准备带着这些材料就去要挟别人了？”

    “怎么？不可以？”苏静若收回视线，看着前方，握着方向盘的手微微用力，“放手，我没时间跟你浪费。”

    “苏静若，你别胡闹好吗？这些东西只是先期的材料，还不够严谨，不管你要挟的人是谁，一旦他仔细的看，会发现很多漏洞，而且这些东西在法庭上根本就不能作为定罪的依据，你先还给我！我们约定好的不是明天下午前给你吗？”男人低头伸手去拿副驾驶的上牛皮纸袋，却被苏静若抢先一步拿起扔到了后座，男人温怒，盯着苏静若，“你电话里只说是想看看，原来是骗我。”

    “对！”苏静若理直气壮的应了。

    “你……”男人气结，一把揪住苏静若的手臂，他还第一次被人耍。

    “放手！殷杭！”苏静若甩开有力的手，直接换挡踩油门，车如箭一般离弦而出，让只有目送车尾灯离开的殷杭大怒，一脚狠狠的踹在了花坛上，“苏静若！”咬牙切齿。

    苏静若带上蓝牙耳机，拨通了乔文轩的电话。

    ……

    乔文轩刚洗完澡，躺在安娜的床上，答应今晚陪她，所以留下来过夜，安娜此时正在浴室里泡澡。

    接到苏静若电话时，乔文轩朝着浴室的方向看了眼，他并不是怕，可毕竟还没到撕破脸的时候，再说这女人还怀着他的孩子，他拿着手机去了阳台。

    乔文轩暧昧的笑着，“小宝贝儿，这么晚给我打电话，想我了？”

    “文轩，我现在要见你。立刻！马上！”苏静若严肃的口气。

    “？”乔文轩微滞，在他印象中苏静若还没有一次这么主动的要求过，所以他一时觉得自己听错了。

    “我去喜来登酒店等你，到了给我打电话。”说完，苏静若挂断了电话。

    ‘嘟嘟……’乔文轩看着黑掉的屏幕，暗道他也没答应她啊，这女人……

    乔文轩舔了下嘴唇，眸底闪过一抹精光，将刚才的通话记录删除后，按了一串号码。

    当安娜穿着一件白色的浴袍从浴室走出时，媚眼如丝的朝着大床的方向看去，床上的人一动不动，似乎在浅寐。

    她轻手轻脚的走过去，倚在了乔文轩的身边坐下，床陷下一边，纤细皙白的手抚摸着男人的脸颊，她满足的看着他。

    其实她要求不多，只希望有一个人陪着她，一辈子就好。

    床上的人轻皱了下眉心，缓缓睁开眼，对着安娜笑，声音温柔，眼神宠溺，“洗完了？过来我抱着你睡。”

    “嗯。”安娜点点头，乖乖的躺在床上，任由乔文轩有力的臂膀抱着自己。

    乔文轩的手探入浴袍下，温热的大掌覆在女人平坦的小腹上，力道轻柔的抚摸着。

    “亲爱的，为了我，你辛苦了。”一枚吻落在了安娜的发顶。

    安娜心情大好，乔文轩好久没来过夜了，平时在公司也都是装作冷淡的同事关系，可今晚的轻声细语让安娜觉得似乎又找回了曾经在一起时的疯狂，还有亲密的感觉。

    她咬着下唇，头靠近乔文轩的胸口，手环住男人的劲腰，声音糯糯的，“为了你，我什么都能忍，也什么都愿意。只是……你能多陪陪我就好了。”

    乔文轩在安娜头顶叹气，很无奈的声音，“唉……安娜，我知道这段时间你委屈了，我真的是有难处，浪潮那边逼得太紧，社会舆论还在关注我们，这时候要是被坐实我们俩之前的事情，股东那边我不好交代。你理解理解我，好吗？”

    说完，抱着女人的手臂紧了紧，亲吻着脸颊和额头。

    女人似乎对这种纯粹的吻很受用，就好像被捧在手心里的感觉，会让她们沉浸在幸福的错觉中。

    安娜此刻就是一副幸福小女人的表情，脸颊红红的，昂起头将自己的唇送上，乔文轩垂下眼睑扣住安娜的后脑，噙住那两片柔嫩的嘴唇，辗转、嘶磨……

    两具成熟的身体，对于这种暗示性的撩拨，顺理成章的相互热情回应着。

    直到乔文轩扯开安娜的浴袍，安娜面颊绯红，眼睫湿润的等待着下一秒的激情，却被一声不和谐的铃音打断了。

    “SH-IT！”乔文轩低咒一句，一脸不悦的抬起头。

    安娜则是憋着红红的脸，哀怨的看着床头柜上的手机，小嘴儿撅得能挂油瓶了。

    “谁啊？这么讨厌！”安娜又气又恼。

    乔文轩气息微乱，“我去看看，这么晚打电话一定有重要的事情。”长臂一伸将手机捞过来，按了接听键放在耳边，手还故意搂紧安娜，这样就让两个人都能听到手机里的声音了。

    “凯文，这么晚什么事？”