
﻿    电梯轿厢内，苏静若站在苏亦琛的身后，她能从他的身上感觉到一股强大的气场，与生俱来的王者霸气。

    苏氏，X国一流的私人企业，也是发展最为迅速迅猛的企业，她进入到公司内部才发现，公司的氛围很严谨，工作流程清晰，企业的职员素养很高，业务能力非常强，每一个职位上的人在工作中所展现的干劲让她颇为意外。

    坐在办公室的那一刻，苏静若才发现，她与苏亦琛的办公室是紧挨着的。

    环顾办公室内部，灰白主色调，装修简约大气，欧式的风格随性而充满国际化，她很喜欢。

    她的视线落在了桌上的水晶名牌上……

    副总裁：苏静若

    起身后苏静若来到巨大的落地窗前，清丽的白色身影映在玻璃窗上，反射出一抹寡淡的笑，水眸锋芒如剑，带着寒光眺向不远处屹立的大厦。

    “乔文轩，安娜，你们准备好了吗？”

    ‘叩叩’门被轻敲了两声，苏静若收回视线，淡淡的应了句：“进来。”

    门推开，秘书卓娅拿着一份文件走进来，站定后对苏静若微笑着说道：

    “苏副总，这是金地项目的所有资料，请过目。”

    “谢谢。放下吧。”苏静若坐回椅子，拿起桌上的文件开始一页页翻看。

    卓娅刚要转身，余光看到晾在桌上的水，旁边放着几粒颜色各异的药片，她走到旁边用手摸了下杯壁，已经凉了。

    重新换了一杯热水放在了苏静若的手边，轻声的提醒了句：“苏副总，吃了药再看吧。”

    苏静若被提醒后才想起到时间该吃药了，结果看文件分析数据忘记了，抬起头对卓娅微微笑了下，“嗯。”

    拿着温热的水杯，苏静若将药一粒粒的放在口中，喝了口水后昂头咽下。

    卓娅离开时，苏静若的眼底变柔了几分。

    ……

    金地的棚户区预案做的很完美，苏氏集团的企划团队让她心底生敬，现在要考量的就是两家公司哪个更加适合未来的合作了。

    宏辉是一间后发展开发领域的公司，但是财力雄厚，前身是搞海洋石油开采的，有一个庞大的运输集团，可经验不足，开发团队太薄弱。莫氏在开发产业中是鼻祖，有一套标准的开发模式，而且资质老经验丰富，在各方面的渠道都有一定的关系网，可财力上由于莫家的灭门案，公司的股票震荡不小，导致财力匮乏。

    两家公司各有利弊，各有千秋，未来跟谁合作，真需要好好的商榷下。

    ‘叩叩……’房门被敲响，隔着门板传来卓轶的声音，她应了句：“进来。”

    卓轶开门，一脸严肃的走到办公桌前，将一个单据递给苏静若，“苏小姐，事情已经办好了。”

    “嗯……”她淡淡的点头，“谢谢。”

    卓轶愣了下，他第一次听到服侍的主人会表示感谢，有些不自然的弯了弯唇，笑得很浅。

    卓轶接着说道：“我们定了一周的时间，日子到了我去取。”

    “好。”

    苏静若水眸清澈，脸上几乎没有什么表情，冷冷的，带着拒人于千里之外的气场，可卓轶就是觉得这女人很特别，特别的让人愿意跟随她，这种感觉就好像被她的人格魅力征服一般。

    办公室的门再次关上，苏静若继续埋头看着文件，分析两家公司的各种数据，她要形成一个可行性的报告呈给苏亦琛，不管是选了哪间公司，她都必须要做到公正、最好是双赢。

    私人感情里，她希望最后的赢家是莫氏。

    一上午的时间苏静若一直窝在办公室内分析数据，甚至连吃午餐的时间都忘记了。

    苏亦琛摘下眼镜揉了揉眉心，起身准备去餐厅，首席秘书的位置上，易又辉见苏亦琛走出办公室，恭敬的从位置上站起鞠躬。

    “苏总。”

    “别忙了，先去吃饭吧。”

    “是，苏总。”

    易又辉应着并没有动，而是一直目送苏亦琛离开后，才缓缓坐下收拾桌上的东西然后去餐厅。

    苏亦琛侧着头，看到副总的秘书卓娅还在位置上，一般总裁在办公室没有离开，秘书都会恪尽职守的在岗位上，她没有走，说明里面的人也没有离开。

    缓步走过去，卓娅立刻站起，“苏总。”

    苏亦琛脸色淡然的轻点了下头，看了眼副总的门紧闭准备离开，可脚步却莫名的收回来走过去。

    礼貌的敲了敲门，女人清厉的声音传来：“进来。”

    “！”苏亦琛敛了敛眉，第一次有人对他不冷不淡的应门，这感觉……新鲜。

    他推门而入，却看到苏静若连头都没有抬起，他脚步缓缓走进，女人依然将头埋在成山的文件中。

    “什么事快说？”声音是平淡的，可手却在按压着太阳穴，秀眉拧得如一团麻花，看起来遇到棘手的问题。

    他站定在她身侧，瞟了眼她手中写满对比分析数据A4纸，清隽的声音在头顶压下来，“一直在分析这些枯燥的数据？”

    苏静若这才注意，进来的人是苏亦琛，她放下笔，抬头仰视着他，正巧对上那双深邃清湛的眸子，她移开视线。

    “对于一个理科生而言，没有什么比数字更让她着迷的东西了。”言外之意，她很享受于这种数字游戏。

    “呵……”苏亦琛轻笑，悠然的接了句，“是着迷还是瓶颈？”一句话直击问题关键。

    苏静若不经意的抿了下唇，这男人真讨厌！居然被看穿了心事。

    她不想跟他谈这件事，转而岔开话题，“苏总来有事吗？”

    苏亦琛抬起手腕，指了指手表，“午饭时间到！”

    “我不饿。”苏静若回答的干脆。

    “不饿也得吃！”苏亦琛几步走到沙发旁倚靠着，双臂环在胸口，慵懒的表情看着苏静若，“给你五分钟时间收拾好东西，跟表哥下楼吃饭，苏，静，若！”

    呼……表哥？！他是看到了刚才A4上写的那些数据，一定发现她在寻找莫氏比宏辉更加适合合作的相关数据资料。所以，在提醒自己已经不再是苏静若了，而是苏静若！一切要以苏氏集团为中心考虑！

    苏静若看着苏亦琛的眼睛，目光笔直晶亮。

    “还有四分钟！”苏亦琛提醒。

    苏静若用最快的时间收拾好办公桌，然后拿从着手包来到苏亦琛身边，此时好心的表哥再次点点表盘，“时间刚好。”

    “我一直很守时！”苏静若表情淡淡，却眼神认真。

    两人一前一后走出办公室，朝着总裁专用电梯走去，经过办公区的时候大家都将视线移到他们的身上，没办法，颜值爆表就是这么吸引注意力。

    苏亦琛站定后，骨节分明的手按了下电梯下行键，电梯门缓缓打开，两人走进去。

    电梯轿厢内静谧得落针可闻，并肩而立的两人却没有任何交流，这种默契的不言不语已经成为两人相处的方式，虽然不说话，可并不觉得无趣。

    这也是苏亦琛一直都想不明白的事，他不仅不讨厌这个沉闷的女人，反而觉得跟她在一起时周围的光线好像都变得明媚了，真是费解！不过他懒得想那些，费脑细胞不值得！

    手机铃音响起……

    苏静若从手包中拿出手机，看了眼号码并不认识，刚要挂断它却突然想起这个手机号在文件中出现过，是宏辉国际的陈学峰。而苏亦琛余光也扫了眼屏幕上的号码，了然于心。

    这个笑面虎动作够快的，昨晚放出的消息，今天就行动了。

    按下了接通键，放在耳边，“您好，哪位？”苏静若语气的淡淡的。

    由于电梯内很安静，两人靠的距离又不远，所以陈学峰的话苏亦琛听得一清二楚。

    “你好啊，苏副总，我是宏辉国际的陈总啊！”

    “陈总？……”苏静若的语气完全是对这个名字感到陌生。

    陈学峰一听这口气，心下一慌，他刚得知消息苏氏集团的金地项目交给了刚上任的苏静若，没想到她连宏辉国际都没听过，更对他这个陈总陌生，难道莫氏那边比他先动手了？

    陈学峰还是稳住了情绪，笑着说道：“苏副总，您真是贵人多忘事啊，苏氏集团最近的开发项目金地棚户区我们是合作伙伴的。”

    “！”呵！脸皮够厚，还没签合约就敢大言不惭的说合作伙伴。

    “哦……”苏静若表现的恍然大悟，继续说道：“是昨天上了头版头条的那个宏辉国际？”

    陈学峰额际暴跳了两下，他真没想到公司那点事情还是没逃过她的眼睛，昨天的新闻爆了宏辉一个项目涉嫌工程造假，被官方勒令停产整顿。

    “嘿嘿……”陈学峰讪讪一笑，“苏副总，那些都是小道消息，不值得信的。”

    小道消息？挺会给自己开脱的！

    苏静若并没有回应，而是陷入了静默。

    陈学峰主动邀请，“现在是午餐时间，不知道苏副总吃了没？”

    “……”苏静若刚要张口说吃过了，却看到苏亦琛对她摇摇头。

    “没有！”她回答。

    对方旋即见缝插针，“正巧我也没吃，不如一起吃个午餐吧，听说苏小姐是从英国回来的，我知道几家特色菜餐厅，我请客怎么样？！”

    苏亦琛点头，苏静若回答：“好。”

    陈学峰兴奋的挑了挑眉，对方这么爽快的答应，恐怕距离两间公司合作的路不远了。他了解商业上的运作，自然也熟识商业暗箱操作了。哼！乔文轩你跟我斗，还是在练几年吧。