
﻿    劳斯莱斯幻影停在了车位上，卓轶看了眼手表，距离上班还有半小时，他没有吵醒熟睡的人，而是选择了静静等候。

    停车场转弯处有车灯晃过，一辆白色的银魅轿车缓缓驶来，卓轶一眼认出是苏亦琛的车，两车错开的瞬间，闵延生与卓轶相互点了下头。

    其实卓轶在第一个路口便发现有车在跟踪，他清楚那是谁的车，所以在苏静若不经意向后看时，他有意超了旁边的一辆车，阻隔她的视线。

    苏亦琛与闵延生走下轿车，一前一后进入了电梯。

    卓轶看了眼手表，时间差不多了，转身轻轻的唤了声：“苏小姐，醒醒，到公司了。”

    “唔……”苏静若缓缓睁开眼，指腹按了按发疼的眉心，看了眼周围，“到了啊。”抬手打了个哈欠。

    卓轶来到车旁，将车门打开，苏静若拎着手包下车，两人乘坐另一部电梯进入了大厦。

    来到高层办公区，苏静若正巧想着中午发生的事情，陈学峰这么迫不及待的贿赂她想得到合约，有些太急促了，能让一个商场老手如此急切，说明宏辉内部一定出现了什么问题，继续一个大项目改变现状。

    既然宏辉出了问题，那么莫氏胜出的几率就要增大，她不由得浅笑。

    卓娅见到苏静若后，起身微笑着问候：“下午好，苏副总。”

    “你也是！”

    嘭……门关上。

    卓娅看了眼紧闭的门，疑惑的看着卓轶，“哥，中午遇到什么好事？副总貌似心情不错！”

    卓轶浅摇摇头，“没什么特别的，可能吃了顿很赞的水煮鱼吧！”

    卓娅白了他一眼，“切！不说算了！”然后绷着脸坐下，继续忙手头的工作。

    卓轶转身离开，去了旁边的休息室，一开门见闵延生也在里面，正喝着茶。

    闵延生抬头看着卓轶，“坐吧，我们可以休息会儿了。”

    “嗯。”卓轶坐在了位置上，接过闵延生递过来的茶杯，放在唇边喝了口。

    “苏总的女人你也敢私下约吃饭？”

    “噗——”卓轶一口茶喷了出去，抹了一把脸，“别乱讲？我可没约她，中午是副总说陶林居的菜不合口，才去吃的水煮鱼，我也就是跟着蹭饭！”

    “擦擦吧。”闵延生将纸巾盒推到卓轶面前，卓轶急忙从里面抽了几张面巾纸擦着。

    闵延生又倒了杯茶，在指间辗转，“苏小姐那张脸你有没有觉得眼熟？”

    被闵延生这么一提醒，卓轶剑眉蹙起，刚毅的脸上闪过一抹惊诧，然后拧紧的眉心渐渐舒展，露出茅塞顿开的表情，他看着闵延生笑着点头，对他说：“看来你是想起了。”

    “怎么会……？”卓轶不可置信。

    闵延生却笑得淡然，“没有什么不可思议的，以后留点分寸。”

    “知道了。”卓轶慎重的点了点头。

    “来，尝尝新采摘的大红袍，陶林居的经理临走时送的。”

    “好。”

    ……

    安静的走廊，稳健的脚步声由远及近。

    苏亦琛云淡风轻的站定在卓娅的办公桌前，手中的红色文件夹很惹眼，卓娅起身，问候：“苏总。”

    “副总在办公室吗？”明知故问。

    “在的。”卓娅回答。

    “这里有份文件，我要找她核对下。”在表达一个冠冕堂皇的理由。

    卓娅没多想，乐于助人的来了句：“我帮总裁拿进去吧。”

    这……男人的眉梢挑了挑。

    “你现在不忙？”苏亦琛看似平淡的问了句。

    核对一份文件用不了多久，卓娅爽快的答：“不忙！”

    苏亦琛负手而立，文件夹在背后用力的捏住，声线淡淡的，“不忙就去合同部，将上半年的所有合约都整理、分类。”

    “呃……”

    卓娅汗滴滴的蹙眉，脑海中飘着几个词，上半年！所有！合约！这三个词语组合在一起，就等于连续一周的加班到深夜啊！咔嚓——顿觉头顶一道晴天霹雳击中她瘦弱的身躯。

    “怎么样？还忙不忙？”薄唇浅浅划起一抹邪肆的笑。

    “忙！很忙！非常忙！”卓娅点头如捣蒜，开始在办公桌上找着各种文件，然后抱着一大堆边走边说：“我才想起来，我还有个极其重要的会议要开。”

    话落，那个‘非常忙’的女人消失在电梯前。

    苏亦琛收回视线，走向副总办公室，‘叩叩’敲了两下，房间内没人应声，又敲了下，这次力道大了点，门没有锁直接开了，他推门而入。

    在苏氏集团，所有高管以上的办公室内，都设有独立的小型休息室，及一个卫生间，这都是为他们配备的特殊待遇，节约时间，保障上班期间不浪费不必要的时间资源。

    苏静若站在镜子前，涂着裸色的口红，并没有听到有人进来。

    苏亦琛环视了办公室一圈，没有看到人，步子移向休息室，路过洗手间时发现门没有关，半敞着，一抹白衣露出衣襟边缘，他走过去站在门外，看着她补妆。

    “水煮鱼！”隽永的声音通过门缝传来。

    “！”苏静若手中的动作停住，缓缓转头看着苏亦琛，“你进来都不敲门吗？”

    “我敲了两次！”苏亦琛从容的回答。

    “哦。”苏静若转过身将口红放进化妆包中，走出来，“有事吗？”

    擦肩而过时，苏亦琛摸了下鼻子，然后跟着来到了办公区，两人隔着办公桌对坐着。

    苏静若留意到他刚才的小动作，坐下后抓着衣领在鼻间闻了闻，没那么大的味道啊！他是警犬的鼻子吗？

    苏亦琛将红色文件夹放在了腿上，手指在上面有节奏的点着，“陈总这么吝啬？就请你吃了顿水煮鱼？”

    苏静若垂着眼睑，身子向椅背靠去，淡然的看着苏亦琛，“我想苏总来我这里，恐怕不是想知道陈总请我吃了什么吧？而是想知道陈总跟我说了什么！”语气肯定。

    “不笨嘛！”苏亦琛剑眉挑起，邪肆一笑。

    “那是！跟你在一起不敢笨！”

    跟你在一起……这几个字挺有意思，苏亦琛但笑不语。

    他端正了下坐姿，一副洗耳恭听的架势，“说说吧，他如何贿赂你的？”

    苏静若眼底闪过一抹精光，这男人都知道？既然他都知道了，那她也没必要隐瞒，隐瞒只会让他多疑，自己想吞那笔钱。

    “七百万！”苏静若倾吐出一个数字。

    “嗯……”苏亦琛饶有兴致的点点头，“出手蛮阔绰的！”

    苏静若拧眉，这句话很耳熟，好像她在包厢的时候也说过。

    “听你这意思我该收下？”苏静若直视着苏亦琛的眼睛。

    “随你心意。”苏亦琛不以为然，“反正金地是你在苏氏的第一个项目，如果做不好的话，你猜董事会的其他成员会不会联名上书让我辞退你呢？”笑意加深，笑弧扬起。

    该死！苏静若在心里低咒！这家伙明摆着就是警告她不要收受贿赂！太瞧不起人了！这么玩有意思吗？

    想想中午的饭局其实就是苏亦琛在找乐或者说就是个试探，苏静若有一种被耍了的感觉，心里莫名的烦躁，真想一巴掌扇在他笑得欠揍的脸蛋上。

    苏静若脸色陡然一沉，声音肃然冷静，一字一句道：“即便没人制约我，那笔钱我照样不会拿！”

    “……”苏亦琛静默的看着那张冷傲的小脸，她的眼睛明明如春水般的含情撩人，却在此刻散发着彻骨的寒光，掩盖了那柔媚的风姿。

    “不过，你要是真拿了！恐怕已经坐在经侦大队的询问室了！”苏亦琛的话更加的严肃，那表情明显不是在开玩笑。

    “谢谢你！提醒我！”苏静若冷着脸。

    这你、我之间的界限划得很清晰！

    她生气是因为苏亦琛对她人格的怀疑，刺伤了她仅有的自尊心，虽然她现在寄人篱下，可父亲对她的教诲一直未曾忘记，每个人都有她的信念，也有她的底线。对父亲教诲的铭记就是她的信念，对道德与法律的遵守这是她的底线。所以她才会不高兴，这是一种侮辱。

    苏亦琛则在考虑的是，陈学峰那种笑面虎，前一秒可能用金钱收买你，后一秒就可能用这个证据胁迫你，逼着你做一些不情愿的事。

    中午的时候，那家伙已经开始蠢蠢欲动了，他看见了！所以适当的提醒下，这是出于一个同盟者“好心”的劝告。

    两人谁也不明白对方的想法。故，气氛忽然变得剑拔弩张……

    苏静若忽然不想看到这个男人，将视线移向了窗外，天不知何时灰蒙蒙的，就如她此刻的心情，充满阴霾。

    苏亦琛却目光笔直的看着对面的女人，她扭着头，下巴微微昂起，拉出一条如天鹅般柔美的脖颈曲线，顺着皙白紧实的肌底脉络延伸至锁骨，精致而性感。男人的眸光微凝，仿佛在这一刻听到了心里有东西碎裂的声音，脑海中回忆起在病房中的亲吻，呼吸不轻易的加深，又缓缓吐出……

    视线顺着曲线向下，带着虔诚的目光，欣赏他亲手创造出来的璧人，目光落在桌上那双修长玉如的手背上时，想起了陈学峰触碰过那里，他有一种被玷污了作品的冲动，那是他创造的完美杰作，怎么容许其他人触碰，她只可以让他触碰！

    大掌握住女人柔若无骨的手时，他才回过神，苏静若身子一僵，本能的抽回手，却被有力的手更加紧的攥住。