
﻿    清晨第一缕阳光钻进昏暗的房间里，床上空无一人，浴室的门紧闭，浴缸里一大团被子里裹着个人形。

    ‘嘀嘀嘀……’手机的闹钟提示响起，撕裂浴室的寂静。

    被子里的人蠕动了下身子，拿起手机滑动解除闹钟，从浴缸里坐起后看着见亮的窗户，揉了揉乱絮的长发站起，走出浴缸抱着被子来到床边，床单上一大片干涸的汗渍，她冷着脸手一扬，被子似捕鱼的网撒开铺在床上，掩盖了昨夜梦魇的痕迹。

    从她安睡在这个房间开始，床单每天都会换，以前她听到过负责洗衣服的女佣跟别人议论，说新来的苏小姐是不是身子很虚，可只有她自己知道，每天被噩梦缠着惊醒，满身大汗是什么滋味。

    她一转身，背上的伤扯得她皱紧眉，嘴里骂了句：靠！

    脚步放缓，返回浴室去洗漱。

    梳洗完，换了身宝蓝色的修身西装，白色的裤子裁剪得体，衬得她的腿修长、笔直，一双白色的细高跟裹着脚踝，纤细、性感。

    她将长发挽起，中庸却不失随意，精致的耳钻小小一枚，成为了点睛之笔，淡雅的妆容清丽脱俗，一身干练的打扮走出房间。

    慕管家看到从楼梯走下的苏静若，道了声：“早上好，苏小姐。”

    “早，慕管家。”苏静若脸上带着淡淡的笑意。

    这种很浅的表情慕管家已经习惯了，对其他人，她几乎是没有表情的。

    “吃早饭吧。”

    “嗯。”

    苏静若走向餐厅，坐下时扶着椅子的扶手，小心翼翼的。

    慕管家端着早餐走来，苏静若立刻站起，看着慕管家放下，“吃吧，苏小姐。”

    “嗯。”还是一个字。

    等慕管家离开，她才走到椅子前，双手撑着扶手一点点的坐下，她紧闭着眼，秀眉拧得像麻花，嘴里轻轻吐出一口气：“啊……”

    终于，坐下了。

    手上的纱布被她扯掉了，只留下细碎的伤口暴露在空气中，她并不在意，只是嘴角的伤口让她有点头疼，她在那里贴了唯一的创可贴。

    慕管家刚才看到了，并没有问，她是个有深沉的管家，主人的事她不会追问个没完，昨晚既然没答，今天怎么还会问。

    拿起匙低头看碗，里面的粥煮的很糯很Q，就好象昨天在道场郑野端来的那碗。

    小口含在嘴里，口感很滑，不需要太细嚼，再一看桌上的小菜，今天多了碗鸡蛋羹，其他的菜好像也是一些清蒸好入口的菜。

    厨房今天做的早饭倒是很适合她现在的状态吃，突然有一种感觉从眼前的饭菜上划过，转瞬即逝，她没深究那是什么，埋头继续吃。

    客厅里，慕管家朝着餐厅看了眼，然后握着电话低声说：“一切都按照您吩咐的准备，放心吧，少爷。”

    又说了会儿，挂断了电话。

    ……

    走出别墅，黑色的劳斯莱斯幻影停在那，卓轶毕恭毕敬的鞠躬，“早上好，苏小姐……”卓轶愣了下，注意到苏静若嘴角上的创可贴，还有她手背上的青紫、划痕，苏静若的眼睛冷冷的看他，分明在警告他，不该看的不要看，不该说的不要说，卓轶收回视线。

    “早，卓轶。”

    苏静若坐进去，轿车朝着苏氏大厦驶去……

    街上到处是忙碌的身影，巴士站那里挤满了上班的人群，街边的早点摊人来人往，新鲜的阳光刚越过最高的那处楼顶，忙碌的周一成为了很多上班族的烦躁的开始。

    走进办公室，卓娅跟进来，照例是一杯水、一堆药，她昂头一把扔在嘴里，就着半杯水喝下。

    卓娅没有看创可贴和手背上的伤，应该是卓轶嘱咐她的。

    放下水杯，她打开电脑，说着：“报下今天的日程。”

    卓娅抱着笔记本，上面密密麻麻的记录着一行行的行程。

    “八点半有个一周的例会，在十三楼4号会议室。

    九点欧洲分部视频会议。

    十一点要去春日湾度假村验收一批楼盘。

    十二点的午餐定在春日酒店里，与天华实业的老总洽谈融资的事。

    #￥%&……”

    卓娅噼里啪啦的说了一大堆，直到她说完，苏静若点点头，“知道了。”

    看了眼手表，才七点四十，她说：“把需要签署的文件送进来，开会前十分钟提醒我。”

    “是。”卓娅离开，片刻后返回，抱着一摞文件，放在了桌上。

    苏静若拿起笔，抬起胳膊的时候，有些酸疼，脸上的表情不自然的扭曲。

    办公室内，安静的只能听到翻纸张的声音，还有笔的沙沙的声。

    嗡……手机震动，打破了寂静。

    扫了眼屏幕上号码，手指随意的滑动，按下了免提键。

    “静若。”这次乔文轩语气严肃了许多。

    苏静若没什么表情的“嗯”了声。

    “金地项目……”他欲言又止。

    “昨天没接到工商局的电话吧？”她说。

    “……没有。”他答。

    “那就没事了。”

    “哦。”

    “……”

    “谢谢你。”乔文轩说。

    “不用谢我，我们是等价交换。”

    这话说的搞得跟银货两讫似得。

    “……”这次换乔文轩沉默了。

    苏静若根本就没将注意力放在讲电话上，好像只是在打发无聊的人，她合上文件放在一旁，又拿了一本翻开。

    乔文轩此时站在落地窗前，看着远处的那座宏伟的大厦——苏氏集团。

    又看看脚下如蝼蚁的城市，他喜欢这种俯视的角度，会让他有一种高高在上，被人仰望的自豪感。

    曾经的莫初心没让他有比肩而行的冲动，后来的安娜他以为遇到了，结果见到了苏静若后，他推翻了之前定论。

    在这个世界上，能站在他乔文轩身边的，只有一个女人，苏静若。

    “静若。”男人的声音柔得暧昧不明。

    “嗯？”女人的声音依旧冷冷淡淡，性感的声线却勾人的打紧。

    “我今天跟安娜谈。”

    “哦。”

    “……给我点时间。”他吞吞吐吐。

    “好。”她惜字如金。

    “中午我们吃个饭？”他语气中带着期盼。

    “不行，有商务午餐。”她平静的说。

    “哦……那晚上呢？”乔文轩追问。

    “晚上也不行。”苏静若要去医院看苏亦琛。

    乔文轩忽然警觉的蹙眉，这女人似乎很喜欢拒绝他。

    “静若。”

    “嗯？”不冷不淡的应了声。

    乔文轩能听到翻阅文件的声音，这声音他耳熟，跟他讲电话就这么心不在焉？其实乔文轩总觉得苏静若对他不太上心，若即若离的。

    “别给我带绿帽子。”

    乔文轩声音通过话筒扩散在空气中，即使苏静若看不到对方的脸，也知道他是什么表情，这种口吻像足了严苛看管妻子的丈夫，只是他有什么资格对她施威。态度是强势的，甚至还能听到一丝压抑的温怒。

    今天，此时，乔文轩第一次对苏静若露出霸气的一面，因为占有欲。因为他确定了，就这个女人了。所以要控制住，所以不能与别人分享。

    “……”苏静若签字的笔顿住，垂下的眼睫缓缓抬起，视线移到屏幕上，冷酷且笔直，似一把利剑要通过话筒刺到对方的心坎上，她狠睨了下眼睛。

    “你现在，算不上能为我戴绿帽子的人！”

    一句话三分讥诮七分笃定，她就是这么傲气的一个女人，就算是戴绿帽子也不是你说能带就让你带的。

    被苏静若一句话堵得语塞，他们现在既不算男女朋友，也不算合法夫妻，他凭什么要求她。

    乔文轩脸色一阵灰一阵白，尴尬的说：“别忘了我们之间的约定。”

    “放心吧，不会让你的钱白花。”苏静若说完，不耐烦的按下了挂断键。

    ‘嘟嘟嘟……’话筒中的忙音提醒着乔文轩通话结束。

    他收起手机，拿着一张空白支票走出了办公室，直奔安娜的秘书室走去。

    ……

    苏静若看着文件，眼神是冷的，突然想起他刚才的话，嘴角嘲讽的勾起，笑了。

    男人真是个奇怪的动物，或者说是极度自私的动物，只许州官放火，不许百姓点灯。乔文轩与当年的莫初心在一起时，就跟安娜搞在一起，如今跟安娜快修成正果了，又跑来跟突然出现的苏静若勾搭。他居然还好意思说别给他带绿帽子，恐怕最喜欢给别人染一身绿的就是他了。

    7点50分，内线准时响起。

    “苏副总，开会时间到了。”

    “知道了。”

    挂断了内线，苏静若整理好文件，将签署完的抱出去放在了卓娅的办公桌上，“走吧，开完会发到各部门执行。”

    “是。”

    卓娅接过，带着笔记本跟苏静若走向电梯。

    ……

    半小时后，从十三楼会议室返回，打开电脑，带上耳机，开始与欧洲分部的视频电话会议，屏幕上出现苏亦琛的画面，他穿着一身笔挺的西装，后面的背景是白色的墙，其他人以为苏亦琛在宾馆里，因为他的办公室背景是一堵巨大的书架，只有苏静若知道那边是医院的病房。

    苏静若装作若无其事的样子，欧洲分部的人在见到这张陌生的面孔后，四个人有些微微惊讶。

    苏亦琛操着一口流利的伦敦腔介绍苏静若，而后者也大方得体的与四位主管打招呼，她视线扫过苏亦琛的界面，看到他脸上露出满意的表情嘴角得意扬了下，虽然是眨眼间的事，可女人的惊鸿一瞥，还是让他眼神明亮，眉宇间泛起淡淡的笑意，苏静若突然盯着他看，苏亦琛急忙攥着拳遮在嘴边轻咳，收敛笑。

    一场视频会议下来，苏静若有点吃不消，脸色不自然的白，唇色也淡淡的，看起来很疲惫。