
﻿    苏静若关上病房的门，坐在走廊的长椅上，托着腮发呆，静下来才发觉有些困了，撸起袖子看了眼手表，凌晨两点了，她疲惫不堪。

    没多久，病房门打开，苏亦琛站在门内看了眼苏静若，转身离开，苏静若从椅子上站起跟着进了病房，她轻手关了门。

    走进了才问：“怎么样？”

    苏亦琛将手机还给苏静若，“什么怎么样？”

    嘿！跟她绕弯子是吧！

    “你们谈的怎么样？”她挑眉，刚要继续话题，苏亦琛揭开被子，“很晚了，我要休息。”

    然后钻进了被子里，“你也休息吧，明天有的忙。”

    盖上被子，苏亦琛闭上眼，翻身背对着苏静若。

    “苏亦琛，你别睡，到底谈的怎样？”苏静若撑在床上，抬眼看他的脸，他的睫毛好长，闭上时眼底会有一大批阴影，这么看脸上的轮廓更立体深邃了。

    “……”苏亦琛呼吸均匀，似乎睡着了。

    “苏亦琛，苏亦琛！”苏静若连续叫了几声，都没有将人叫醒。

    她狠狠的瞪了眼，那句话还真不假，装睡的人你永远叫不醒。

    这么晚了，她也不想再开车折腾半小时回清苑了，看了眼对面的陪护床，苏静若走过去关上了灯，躺在了床上。

    房间幽暗，静得落针可闻，淡淡的月色照在苏静若的脸上，她缓缓闭上眼，今晚就在这里将就一晚上吧。

    苏静若是真的累了，躺下没一会儿就睡着了。而另一张病床上的人却慢慢睁开了眼，他换了个姿势平躺，侧着头看月色下的人。

    她的眉心依旧拧的紧紧地，睡觉还是这么不安。

    ……

    梦魇再次光临了她的梦境，苏静若大喊一声，浑身冷汗的从床上弹坐起来，她抓着被子大口大口的喘着气，黑暗中盯着前方眼神惊惶，擦了下额头的汗，向旁边看了眼。

    “啊！”她惊叫了下，身旁居然站着一个人。

    “我是病人你知道吗？”

    从问句听出了不悦与温怒，甚至是带了一点点的嫌弃。

    苏静若对上了黑暗中的那双深邃的瞳仁，“对不起，我做梦了。”

    ‘咔’壁灯打开，房间里被微弱的暖光点亮，苏静若的心好似因为光明降临而踏实了许多。

    “亏心事做多的人，都会被噩梦缠着。”苏亦琛冷嘲，然后转身，不在意身后甩了无数把眼刀过来的人，淡定的躺在了床上。

    “你！”这男人说话还是这么难听！啊啊啊啊……！好像揍他！大半夜的被他搅得心情糟透了！

    一身湿寒，后背的衣服都被汗水打透了，苏静若决定去冲个澡，下床时小心翼翼的，省的这男人又龟毛的吼她半夜打搅他睡觉。

    打开衣橱，从里面取出一件苏亦琛带来病房的浴袍，蹑手蹑脚的走进了卫生间。

    冲了个澡后，她觉得干爽多了，穿着宽大的浴袍，将衣服晾在了浴室内。

    重新躺回床上，盖上被子才发现，这件浴袍上全是苏亦琛身上的味道，她熟悉的琥珀松香的味道，这种感觉好怪，就好像被苏亦琛抱着。

    她开始辗转，不停的翻身，突然另一个床上的人大吼：“苏静若！”

    “！”苏静若一个激灵，“吓死我了！大半夜的你干嘛？”

    “我还想问你，你在干嘛？睡觉大叫！半夜洗澡！折腾完又上床翻来翻去的！你诚心的吧？怕我病好的太快吗？！医生让我保证良好的睡眠质量，你这么折腾，我还睡不睡了！”

    “我又没趟你床上，爱怎么翻怎么翻！你自己睡不着，别怪我！”苏静若吼完，直接翻身背对着苏亦琛。

    突然，身后的被子揭开，下一秒床铺陷下去，苏亦琛竟然钻进了她的被子里。

    她如炸了毛的刺猬，一个鲤鱼打挺翻身，瞪着苏亦琛，“你干嘛？”

    苏亦琛阴沉着脸，“现在你在我床上，给我老实点！”

    “额？”苏静若嘴角抽搐，指着床，“这是我的床！”指向对面，“那才是你的床！”

    苏亦琛淡淡的眸光看她，“你错了，这里都是我的床，以我名字登记的高档病房！”

    苏静若咬牙，唇抿得紧紧的，好吧！你的！

    刚要说什么却被苏亦琛长臂一伸按在了身旁，被子顺势盖在了苏静若的身上。

    “睡觉！”

    “……”苏静若愣住了。

    这算什么事啊？俩人睡一张床？

    苏静若开始挣扎，而苏亦琛却死死的禁锢着，最后直接将人搂在怀中，带着警告的口气，“苏静若，你在不给我老实睡觉，小心我扒光了你！”

    “……”苏静若气恼的不动了，一脸不情愿的表情盯着天花板。

    接下来，迷迷糊糊的两个人就这么睡着了。

    一觉天亮，苏静若睁开眼，本以为会是一种头痛欲裂的感觉醒来，结果却发现出奇的神清气爽。

    苏亦琛挤过来后，她还真的睡的很沉，好久没有睡得这么安稳了，没有梦的一觉，让她心情大好。

    她见苏亦琛眼底泛着淡淡的黑晕，猜测这家伙昨晚应该失眠了。

    这个时间他在别墅早就晨跑回来了，现在还没醒，应该是天亮才睡着吧。

    苏静若动了动脖子，等等，她枕着她的胳膊睡得？

    急忙爬起来，看着苏亦琛还保持着抱着自己睡觉的姿势，狠狠的吞咽了口。

    下了床朝浴室跑去，门关上，苏亦琛半合着眸子看了眼，嘴角微微笑了下，又继续睡。

    换好了衣服，苏静若拿着牛皮纸袋和小坤包悄悄的离开。

    黄色的玛莎拉蒂驰骋在公路上，苏静若直奔苏氏集团驶去……

    她乘坐电梯，来到了办公层，电梯门缓缓打开，她疾步朝着办公室走去，换下这身破损的衣服，又画了个精致的淡妆，打电话给卓轶，来公司接她。

    卓轶准时达到，苏静若坐进车内。

    “去哪里，苏副总。”在公司的区域，卓轶这么称呼她。

    “去金地工地。”苏静若说。

    “是。”卓轶启动轿车。

    很快来到了金地项目的工地，门口被她要求做了禁止外部车辆入内的警示，还通知了门卫所有要进入的车辆都必须经过陈工程师的允许，否则就是市长来了也不能进。

    门卫看到黑色的劳斯莱斯幻影，车号是苏副总的，连忙打开门让其通行。

    来之前，苏静若已经跟陈工程师联系过了，现在他和赵监理都在工地的临时办公室待命。

    见到苏静若时，陈工程师和赵监理急忙起身。

    “苏副总！”

    “苏副总！”

    苏静若一脸镇定的走过去，坐在了办公桌旁，看着两人，说：“莫氏建材的事情已经走漏风声了，现在我们想想办法，将这件事瞒过去。”

    陈工程师：“……”

    赵监理：“……”

    “你们俩这是什么表情？”苏静若温怒的说。

    陈工程师认真的说：“不是都安排好了吗？”

    “是啊，都安排好了！”赵监理符合着。

    “什么？”苏静若不可置信，“谁安排好了？什么时候安排好的？”

    “我们凌晨接到苏总的电话，就按照他的吩咐开始施工了。”陈工程师说。

    “怎么回事？”苏静若狐疑的问。

    “苏总让我们连夜给那批建材的周围罩上简易房，简易房标注为仓库，作为废料的临时储备地点。”

    经陈工程师这么一介绍，苏静若瞬间明白了，她急忙拿出手机翻看着凌晨播出的电话，果真在打给乔文轩的电话后，有一通是给陈工程师打去的。

    苏静若咬了下唇，既然都安排好了，为什么不说一声。

    “所以也不怕工商局来查处什么伪劣建材的事儿，我们手里有易秘书送来的临时废料仓库堆放批准文件。”说完，陈工程师将一份文件从抽屉里拿出来，递给了苏静若，“您看看，苏副总。”

    苏静若接过，认真的看着文件上的内容，打给陈工程师的电话后的确还有一通陌生号码，应该是苏亦琛的秘书易又辉的。

    看来她真是小看苏亦琛了。

    苏静若合上文件，放在了桌上，“保管好文件，你们也要随时做好应对检查的准备，工商局那边要是来人，有问题你给我打电话。”

    陈工程师点点头，“是，苏副总。”

    “既然都解决了，我先走了。”苏静若起身离开，她脚步越来越快，坐进车内突然想给苏亦琛打去电话，不过一想临走时他睡得很沉的模样，终是放下手机没有打。

    “送我去天道馆。”

    “是。”

    轿车调转车头，朝着西区开去。

    今天她按时到了天道馆，郑野已经换好了跆拳道服站在门口拿着扫帚清扫院子，苏静若打了声招呼，“早上好，郑野。”

    郑野对她笑，“早，静若。”

    苏静若快步跑进了更衣室，换了跆拳道服后，拎着一桶水还有拖布进了道场，开始了一天的忙碌。

    “静若。”郑野在院子里喊，声音洪亮。

    “嗯？”苏静若放下拖把，小跑着出去，“什么事，郑野？”

    “你出来下。”

    “哦。”苏静若换上了鞋绕过院子，去了正门。

    当看到眼前站着两个魁梧的黑西装男人后，不禁眉心蹙了蹙，“这要干嘛？”

    郑野耸着肩，露出一副痞痞的表情，“给你找几个人实战下。”

    卧槽！他是猴子派来的逗逼吧！

    这俩人身高少说也有一米八，即使穿着西装也能看到一身肌肉，他们身上的气场绝对不是普通吓吓人的保镖，而是绝对的实战型选手。

    “怎么？怕了？”郑野站在一旁，对她挑了挑眉。