
﻿    宁智整理医疗用具的动作一滞，停了半秒后继续收拾，只是淡淡的哦了声。

    苏亦琛看他，剑眉不由得挑起，“你这态度是不信了？”

    宁智嗤笑，吊儿郎当的说：“信，你的小初恋么，我当然信了！”

    面对宁智口气中的冷嘲热讽，苏亦琛没放在心上。宁智与谭雨熙从很久以前就是死对头，俩人曾经在一个科研组，宁智的课题负责解毒，谭雨熙则侧重于研制干扰人类神经的植物毒素，他们一个解毒，一个下毒，始终是矛与盾的关系。再一次课题中，宁智输了，那次事件让宁智还背上了剽窃一篇关于人类神经源毒素如何利用及化解的论文，可最终获胜的是谭雨熙。

    虽然苏亦琛也不相信宁智会那么做，但是证据摆在面前，他不相信，却也找了很多人帮忙调查，却一直没个结果。无奈宁智的档案里有了一块污点，这成了他的痛处。

    从此之后，宁智每见到谭雨熙就好像斗鸡似得，浑身炸毛。

    “快带她走吧。”宁智催促。

    苏亦琛黑眸警告，宁智投降，“行行行，我不赶她行了吧。”

    走出了处置室，谭雨熙急忙从走廊内的长椅上站起，手中拎着外套给他披上，心疼的问：“亦琛，很痛吧？”

    苏亦琛淡笑着摇头，“不疼，我们走吧。”

    “好。”谭雨熙搀扶着苏亦琛。

    “没事，我自己可以走，只是肩膀受伤，也不是腿。”

    “不行，你现在是病人，我要照顾你。”谭雨熙搂着人的手臂不放，撒娇。

    苏亦琛没辙，由着她。

    上了轿车，苏亦琛吩咐闵延生开车去旁边的银泰商业区。

    “我们去那里做什么？”谭雨熙问。

    “有一家甜点店不错，带你去尝尝。”

    “哇！亦琛，我爱你！”谭雨熙搂着苏亦琛的脖子，去亲吻他的脸颊。

    苏亦琛向旁边躲，女人的唇落空，她怔怔的看着，探寻他眼中的情绪，为什么对她排斥，谭雨熙心里越来越慌，秀眉水眸间泛着哀伤的涟漪。

    “亦琛，你是不是嫌……”女人的话如鲠在喉，却被男人微凉的指压住，“傻瓜！”

    下一秒，谭雨熙被一个有力的怀抱抱紧，那句未说完的话被安抚下去。

    谭雨熙的脸埋在男人的胸口，抽泣着，滚烫的泪流下……

    属于他的味道扑在鼻息间，谭雨熙双手揪着男人的衣服，紧紧的攥着，好像这样就可以牢牢的抓住他。

    她怕失去他，所以不惜一切代价的纠缠着。每每看到苏亦琛的身边有女孩子出现，谭雨熙都如坐针毡。

    你永远不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。

    ……

    苏静若批阅好最后一份文件，放在了手边，伸伸懒腰，揉了揉僵直的脖颈，她看了眼空空的咖啡杯，抱着文件拎着咖啡杯走出办公室。

    卓娅不在，她将文件放在她的桌上，独自朝着休闲区走去，按下咖啡壶的按钮煮咖啡。

    这里平时是各个部门的职员谈论八卦的地方，但苏静若并不知道，她看到咖啡杯有一块咖啡渍，走进里面的茶水间打开水龙头冲洗。

    外面的休闲区传来凌乱的高跟鞋声，接着是他们坐下闲谈的声音。

    A说：“喂，你看到昨天莫氏打来的那笔款没？”

    B接话：“我看到了，流水账单是我打印的，交给财务经理的。”

    C疑惑：“有什么问题吗？”

    A鄙视了C一眼，“莫氏的这笔钱据说是乔副总主动提出给的。”

    “为什么？”B惊讶。

    “嘘……你们小声点。”A食指放在唇边做了个噤声的动作。

    B点头，C点头。

    苏静若听到此处也束起耳朵，静静的等待答案。

    A说：“听说这一亿是莫氏的保证金。”

    “保证金？”B拧眉看着A。

    “对！”A继续说：“金地项目你们知道吧，苏总不知道从哪里得知了消息，乔副总采购了大批的劣质建材，都准备投入到金地项目里。”

    “等等！”C打断A，“之前的三百万劣质建材不是都收回了吗？”

    “听我说完，这之后，我们苏总派人私下查的，原来乔副总在其他地方囤积了更多的建材，都是伪劣产品，这些建材是等风声过去，偷偷运进金地项目投入建设。”

    B说：“我的天啊！他胆子也忒大了。”

    “应该是我们苏总太厉害了！”C赞叹。

    A说：“几千万的建材，你说我们苏总能不怒吗？而且还揪出了金地项目里的内鬼，前天都被警察带走了。他担心日后金地项目还被做手脚，就让乔副总自己说个数，存入苏氏一部分保证金，等项目完成验收合格，保证金如数返回，若是发现有伪劣建材参与楼梯建设，这些钱就交给工商局作为罚金。”

    B和C同时束起大拇指，“苏总，英明！”

    站在茶水间的苏静若听到这个消息后，捏了捏眉心，有点后悔在电话里对他吼了。

    突然，A摇摇头，说：“其实这不是重点！”

    B、C包括苏静若聚精会神，等A说什么劲爆的内容。

    “重点是，这次项目的负责人是苏副总，若是出现了问题，不仅会被董事会那群人弹劾下台，还有可能因为工程安全问题被送去警局接受调查，到时候苏副总可真就是万劫不复了。

    苏总这么做，完全是在保护苏副总。”A说完，拿起水杯喝了一大口。

    “哦……”B和C恍然大悟的点头。

    苏静若却背靠着墙壁，杵在那里一动不动，表情有点怪，无故躺枪的滋味并不好，而且不爽。鬼才信他会发善心帮她。

    A警告：“对了，这件事你们俩可别出去啊，我也是在安全通道里抽烟，无意间偷偷听易秘书讲电话说的。”

    “哎呀，我不会说的，再说这事谁敢往外说，那是不想在苏氏干了。”B说。

    “对啊！苏氏这么好的待遇，我可不想被辞退！而且，在苏氏被解雇的，到了外面就甭想再有人聘用了，没人敢用苏氏解雇的员工。”C惨兮兮的表情。

    “走吧，休息时间差不多了。”A说。

    几个人起身朝外走，脚步声渐渐消失……

    茶水间再次陷入安静，苏静若的咖啡也煮好了，她倒了杯淡然的离开。

    坐在办公室的那刻，她还在回忆刚才听到的话，苏亦琛为什么不跟她讲明白，自己误会他又有什么好处？她觉得苏亦琛那种冷冰冰只为利益而驱使的人，是绝对不会好心的来帮她，一定是担心金地项目变成豆腐渣工程后，对政府无法交代。

    苏静若不屑，撇了撇嘴，切！还保护她？真难为这群无知花痴小职员天马行空的想出这种狗屁理由！

    个人崇拜坑人不浅啊！

    突然想起远航开采的审批文件，苏静若按了内线，“卓娅，去看看易秘书去国家海洋局拿到审批文件没？”

    “是。”卓娅应道。

    挂了内线，苏静若向后靠在了皮质的老板椅上，闭着眼小歇。

    苏静若的心很平静，她原以为自己会很纠结苏亦琛的事情，因为错怪、误会了他，或是对他感恩戴德，帮她解决掉了金地项目里的内鬼，让她能放手大干，可她摸了摸自己的心脏，居然可以安然的接受这一切。

    因为他们是交易，是交换的关系吗？她有他需要，他亦如此。

    从家人死于非命那天开始，她让自己不再心灵上依赖任何人，因为你一旦习惯了他们的陪伴、呵护、宠爱，面对失去的那一刻如同碎骨剥皮，痛不欲生，她不想经历第二次。

    此生，心门关死，生人勿入。

    ‘叩叩！’办公室的门敲响。

    苏静若回神应门，“进来。”

    “苏副总。”易又辉带着文件走进来。

    苏静若放下笔，看着易又辉轻松的表情，心里有数了。

    “审批文件拿到了！”

    “拿到了。”

    易又辉点头，将审批文件双手交给苏静若，后者接过翻开。

    苏静若一手撑着头，一手翻文件，问：“易秘书，上次慈善宴会后，我们公司财务部那里是不是挂着一笔一百万的欠账？”

    易又辉回答：“是的，苏副总，以您名义欠下的。”

    欠？

    苏静若脸灰了几分，太阳穴突突的跳，苏亦琛算你狠，还真以老娘的名义写得借款。

    操蛋的！现在要是苏亦琛站在她面前，一定亲手撕了这守财奴。

    苏静若黑着脸抬头，盯着易又辉眼神锐利如冷箭，对面的人不知所措，只能硬着头皮杵在那里被射冷箭。

    苏副总，你这是什么表情，能笑笑嘛？

    对视了N分钟后，苏静若‘啪’合上审批文件，丢给易又辉。

    “等苏总来上班，你一定第一时间把这份审批授权文件给他，记住了吗？”苏静若笑得阴佞。

    易又辉嘴角抽搐，“记住了。”笑得脸都僵了。

    苏静若撩了下头发，挑了挑凤眉，有点小得意的说：“别忘了，要第一时间送给他过目哦~！”

    “是。”易又辉嘿嘿笑。

    “好了，回去吧。”苏静若扬手，易又辉带着文件离开。

    关上门，苏静若贼笑的勾唇，哼！一百万买了个鱼缸，哈哈哈哈……！

    苏静若忽然想起，那只价值百万鱼缸，还有里面的小金鱼泡泡，她好想念它们啊！

    上次郑野不说会周末给她送到别墅的吗？怎么没送呢？言而无信！怎么为人师表啊喂！