
﻿    盛世私人医院病房

    如果人的眼神可以杀人的话，恐怕宁智现在已经身首异处了。

    苏亦琛冷峻的眸子睇着宁智，儒雅的脸上带着不符合他气质的杀意，看得宁智手顿在半空中狠狠的吞咽了口，“还有病人在等我。”宁智转身，看到了站在厨房门口的苏静若，突然明白苏亦琛一身的煞气从何而来。

    他推着药品车，从容的朝着病房外走去，擦肩而过时对着苏静若露出一个无害的笑意。

    苏静若捧着果盘，冷眼目送宁智离开。

    “医生。”

    “嗯？”宁智停下，回头。

    “我是他表妹。”所以她在解释昨晚他们没有亲热。

    “……”苏亦琛看着苏静若，唇线紧抿。

    没亲热？那苏亦琛身上的抓痕是什么？

    宁智目光微滞，转而看向苏亦琛，那眼神分明带着若有似无的笑意，不过他相信苏亦琛看得懂。

    “我知道。”宁智说，“好好照顾你——表哥！”说完消失在门口。

    苏亦琛的脸色灰了几分，闵延生给卓轶递了个眼神，两人离开。

    房间里就剩下苏静若和病床上的苏亦琛。

    她捧着果盘走过去，坐下，“吃水果吗？”

    苏亦琛冷着脸，说：“不吃，让你洗？”

    苏静若翻了个白眼，这男人说话非这么难听吗？

    拿了一个苹果开始削皮，从小的习惯，喜欢吧苹果削成小兔子的样子，这是妈妈教她的，苹果削成八瓣，红红的苹果皮从中间一分二，去掉多余的变成两只兔耳朵，没一会儿功夫，盘子里放着八只苹果小兔子。

    苏亦琛看着一个个可爱的苹果，眉心不由得一蹙，当他是小孩子？

    苏静若捧着盘子放在了苏亦琛的面前，“削好了。”

    “……”苏亦琛沉默，第一次吃这个形状的苹果，感觉很幼稚。

    苏静若看他迟迟不动，“干嘛不吃？”

    “手动不了。”苏亦琛脸上没什么表情。

    擦？他是左臂受伤，关右手什么事？

    “动会扯到肩膀。”苏亦琛解释，宁智让他暂时不要动，昨晚伤口裂开，二次缝合很容易再次裂开。

    苏静若拿起叉子，叉了一个块送到苏亦琛的唇边，后者很坦然的咬了口，苏亦琛吃东西很有涵养，总是细嚼慢咽的，而且几乎看不到嘴唇在蠕动。

    这样吃了几块，苏亦琛摇摇头，示意不吃了，苏静若放下水果盘。

    “你要躺下吗？”苏静若问。

    “不，坐会儿。”苏亦琛说。

    苏静若安静的坐回椅子，突然问：“你怎么受的伤？”

    苏亦琛微垂的眸子缓缓抬起，直视着苏静若的眼睛，说道：“意外。”

    苏静若蹙眉，这答案还真是个好答案，够她猜到下个世纪了。

    “我不是福尔摩斯，推断不出你怎么受伤的。能说具体点吗？”苏静若觉得跟这个男人说话有点消耗脑细胞，拿了一块苹果咬了口。

    “被撞了下而已。”苏亦琛轻描淡写的说。

    “以后小心点。”苏静若算是安慰了句。

    苏亦琛冷淡的嗯了声。

    然后是沉默，两个人再没有了话题，就那么静静的坐着，房间里是苏静若咬苹果的声音，苏亦琛视线微不可查的扫了眼那双纤细的手。

    在苏静若削苹果的时候他就看到手指上的那些伤痕，现在他坐的比她高一些，目光落在了她脖颈后的那块淤青，抿了抿唇又问了句：

    “你那晚怎么样？”语气是淡漠的，可若是苏静若注意下男人的眼睛，就会看到不动如山的眸光里，泛起一阵清风。

    “我没事。”苏静若抬起头，目光笔直而疏离，似乎对于别人的关心并不在意。

    曾经的她就不是那种吃了亏就默不作声的人，而如今的她，更甚！

    “以后不要跟乔文轩单独出去。”

    “……”

    苏亦琛突然的一句话，让苏静若有些怔愣。

    “没听见？”苏亦琛反问。

    苏静若收回视线，“听见了。不过，我下次会小心的。”

    下次？这女人还不长记性？

    苏亦琛脸色陡然一沉，“随你。”

    苏静若不打算跟他争辩，这件事上没什么好说的，她的目标明确，所以一往无前。

    又是一阵无言，两个人就那么对坐着，好一会儿苏静若想起来，问道：“晚饭订了吗？”

    “没。”一个字，似乎并不想理会苏静若。

    “我去买饭。”苏静若起身就朝病房外走，苏亦琛转头看着她的背影，门关上又打开，闵延生走进来，走到病床边闵延生说：

    “苏少，卓轶跟苏小姐一起去订餐了。”

    苏亦琛点点头，黝黑的眸子锋芒锐利，冷言道：“事情安排的怎么样？”

    闵延生恭敬的回：“放心吧，今晚执行。”

    苏亦琛说完一个好字后，薄唇勾起一抹冷酷的弧度。

    苏静若再次返回的时候，和卓轶两人手中各自拎着几个打包的饭盒，放在了桌上后，她一个个的整理打开，转身看着苏亦琛，“吃饭了，表哥、延生。”

    闵延生起身去扶苏亦琛，听到苏静若也喊他吃饭，身子僵了下，苏亦琛抬眸看来他眼，“让你吃就吃。”

    “哦。”闵延生拧眉点点头。

    就这样，四个人围坐在桌边吃饭，只是苏亦琛吃饭的时候，另一只手不能用力，面前的碗有时会滑来滑去，苏静若坐在她左手边，看了眼后放下自己的碗筷，“我帮你。”

    苏亦琛没拒绝，苏静若帮他扶着碗，又打开一双筷子为他夹菜，这个有洁癖的男人一定不会吃自己筷子夹的菜。

    席间几个人谁也不说话，都是默默的吃着自己碗里的饭菜，苏静若看到苏亦琛将菜里面的胡萝卜挑出来放在了桌上，说了句：

    “不准挑食，胡萝卜有营养。”

    闵延生：“……”

    卓轶：“……”

    苏亦琛黑脸。

    苏静若夹了一个更大一点胡萝卜放在了苏亦琛的碗中，而后者的脸色巨黑，坐在对面的闵延生和卓轶看着眼前发生的一切，对视了眼后低下头继续吃饭，装作什么都没听见，也没看见。

    苏亦琛看着苏静若故意只夹胡萝卜给他，拿起筷子夹了一块送到了苏静若的嘴边，“既然那么有营养，你也吃一口。”

    ……

    苏静若垂眸看着嘴边的胡萝卜，苏亦琛问：“怎么？你都不吃让我吃？”

    苏静若拿眼角看他，“是不是我吃你就吃？”

    苏亦琛剑眉一扬，是的。

    苏静若张嘴，当着苏亦琛的面将胡萝卜吃下，边嚼边说味道没有他想的那么差，让他尝尝。

    坐在对面的两个人彻底傻眼，这男女喂食的起码做梦也没想过会发生在他们冷酷优雅的苏大少爷身上。

    “男人说话要算话的。”苏静若唇角扬起得意的笑，夹了一大口胡萝卜放在了苏亦琛的唇边，这次她用的是自己的筷子，再一看后者盯着那一大口胡萝卜眼睛跟兔子似得红，可还是硬着头皮将那胡萝卜全都吃了，苏静若得意的挑了挑眉。

    有了喂食的这段经历后，两个人后来的举动就更加自然了，苏静若夹菜，苏亦琛低着头专注的吃。

    吃过了晚饭，闵延生和卓轶负责收拾桌上的餐盒，而苏亦琛要去楼下散散步，苏静若就陪着他下去了。

    春日里的晚风带着一丝温和的暖意，两人漫步在花园小径上，树木被修建的造型各异，一丛丛娇艳的花盛放其间，的确是个饭后打发时间的地方，空气清新还有美景看，远处有一棵巨大的树，树枝向着周围伸展，如一把伞，树下有一个长椅。

    苏静若看着长椅，说：“走这么久了，要不要过去坐会儿？”

    “嗯。”苏亦琛应了声。

    苏亦琛嫌少有这么听话的时候，苏静若不免看了他眼。

    这男人有时候挺怪的，他可以阴险的逼迫自己与他达成协议，也可以温柔的让她在他怀里痛哭，亦或是霸气的不管董事会的反对委任她为副总，还有昨夜……他突然的出现，总觉得是故意而为之。是担心她吗？谁知道呢！

    坐下后，苏亦琛看着对面的喷水池，苏静若则目光有些涣散，没聚焦的发呆。

    “金地项目是个陷阱。”苏亦琛淡淡的说了句。

    被拉回视线的苏静若点点头，“我知道。”

    她不仅仅知道，还清楚这个陷阱可能会让莫氏元气大伤，不过正因为这个才会动摇乔文轩在董事会中的地位。

    “你就任由我这么毁掉莫氏？”

    “你不会。”苏静若语气坚定。

    “呵……”苏亦琛轻笑，“你在怀疑我的能力？”那份自信与狂放不言而喻。

    “没有，相反我很佩服你的能力，你把我算在这里局里，既然你让我掺和进来，明摆着就是让我自保莫氏。对吗？”苏静若缓缓转过头，看着苏亦琛。

    男人的脸在余晖下露出一抹若有似无的笑，彼时后这个笑容加大，没错，这也是他的一步棋。

    “那就让我拭目以待吧。”苏亦琛看着苏静若的眼睛，看着那双澄清的水眸里泛起潋滟的光。

    那是她的自信吗？很耀眼，像一颗宝石。

    苏静若点点头，似乎在对他说，等着看好戏吧。

    ……

    晚上返回别墅时，苏静若坐在电脑前，看着那份金地项目的数据报告。

    这个项目，如果不投机取巧绝对是个亏本的项目，而且苏亦琛有意将价钱压低，逼得乔文轩后期动手脚，而这也正是苏亦琛的故意而为之，一旦乔文轩钻进了这个套，恐怕莫氏要损失的钱不是个小数目。

    苏静若抓着鼠标，用力握紧，她当初不是不知道，而是想借助这个项目击垮乔文轩。

    她忽然觉得苏亦琛并不是真心想等她收回莫氏，而是打算一口就吞了莫氏。

    商人还是最看重利益的，她差点忽略了这件事。

    对于金地项目她要重新做一次全面的评估，还有对于周边配套的调查，有可能会有好的解决办法。