
﻿    安娜屏住呼吸，似乎在等着话筒中的回答。她没看清电话号码，只能听声音判断来电是谁了。

    “乔副总，中远项目那边出了点事，您能过来趟吗？”凯文的声音很严肃，听起来应该是发生了紧急的事情。

    “……”乔文轩沉默了片刻，“凯文，你能解决下吗？我在陪你安娜姐！”

    乔文轩和安娜的关系并没有瞒着凯文，并不是凯文得到乔文轩多少信任，而是因为凯文是他远方的一个亲戚，有着老一辈人的牵绊，凯文从来都对乔文轩的事情守口如瓶。

    安娜看着乔文轩抿着唇甜甜的笑着，想想乔文轩现在连工作都撇下，就想着陪自己，她心里暖暖的。

    “不行啊，乔副总，关乎人命了，你快来吧。我怕处理不好，闹出人命！”凯文的声音有些没底气的颤抖。

    乔文轩拧眉，在迟疑。

    “我没事，你快去忙吧，人命关天的事别耽误了。”安娜贴心的劝了句，她是很会进退的女人，男人在这时候就是要你给个台阶下的，而且还能体现你的温柔娴淑。

    “好吧。”乔文轩似乎很勉强才答应，对着话筒说：“凯文，我这就去。”

    挂断了电话，乔文轩双手捧着安娜的脸颊，一脸抱歉的说道：“亲爱的，对不起，我答应陪你的，可……”

    安娜的手掩住乔文轩的嘴唇，“别说对不起，我们之间不需要说这些，快去吧，我帮你拿西装。”

    安娜起身，走向衣橱，从里面取出一套深色西装还有衬衫，来到乔文面前帮他穿上。

    乔文轩看着为自己一粒粒系扣子的安娜，突然在她的唇上偷亲了口，惹得安娜脸颊染上一层娇艳的红霞。

    系好了领带，乔文轩搂着安娜的肩膀，“好了，你休息吧，我那边要是短时间内能解决问题，还回来陪你，要是太晚我就回去了。”

    “嗯……”安娜乖顺的点头。

    乔文轩揭开被子，扶着安娜躺下，又细心的给她掖好了被角，在她额头上亲了下，“我走了，亲爱的，你要乖啊，睡吧。”

    安娜笑眼弯弯，点头。

    乔文轩转身走出卧室，直奔玄关去，换上了鞋子打开门离开。

    关上房门的那一瞬，乔文轩的脸上全是兴奋的神色，激动的体内的血液都好像要沸腾了。

    苏静若，那个冷冰冰的女人，居然半夜约他去酒店，不用想也知道做什么。

    还好有凯文帮他，不然今晚还真难出来。

    上了车，乔文轩有些心急，脚下的油门也渐渐加大，他恨不得现在就见到那女人，想着今晚可以与她纠缠整夜，身体的某处边开始有微妙的反应了。

    白色的迈巴赫驶入了喜来登地下停车场，乔文轩故意选在了地下三层，这里比较隐蔽，而且一般人不喜欢麻烦下到三层停车。

    来到一层的大厅，乔文轩坐在休闲区的沙发上，因为入夜这里几乎没几个人了。

    他拨通了苏静若的手机，响了几声后对方接听了。

    “十层，1023号。”女人的声音清悦、温婉。

    “好。”乔文轩简短一个字回应。

    收起手机，他朝着电梯走去，按下按钮电梯门打开，乔文轩带着邪肆的笑意走进去。

    看着屏幕上跳动的数字，就好像他此刻的心情，越来越高涨。

    ‘叮’一声，电梯门缓缓打开，乔文轩步履稳健的走出，朝着1023号房间走去。

    走廊内安静而雅致，柔软的地毯吸收了脚步声，走在上面没有声音，站在门口，乔文轩轻敲了两下门。

    乔文轩下头看着身上的西装，整理了下领带，等着开门。

    门打开，乔文轩看着门内的女人，一脸坏笑的走进去，顺手将谢绝打搅的牌子挂在了门外。

    看着女人纤细的身材在眼前晃，乔文轩从后面抱住苏静若，手开始隔着衣服在她身上游走，温热的呼吸扑在脖颈，顺着蝴蝶骨窜进衣领下，苏静若一阵恶寒，甚至因为厌恶而抗拒的颤抖。

    乔文轩误会苏静若的反应，心里不由得暗道，果然是个小妖精，还没开始呢，恐怕前戏不需要做太多了。

    “静若，你身上好香……”沙哑的声线，磁性的嗓音，没有哪个女人会抗拒得了。

    苏静若一把抓住乔文轩深入衣摆下的手，“等等，文轩，我有事跟你谈。”

    “嗯……我们这不谈着么……我想更深入的跟你谈下……”乔文轩长臂一伸，将苏静若打横抱起，湿热的唇吻啄着女人纤细的脖颈。

    “文轩，我说的是正经事。”苏静若躲避着。

    男人的手臂收拢，大步朝着卧室走去，站在床边时将苏静若扔在了床上，有一些粗暴，急不可耐的压了上去。

    “乔文轩！”苏静若突然大吼。

    抓着乔文轩的双肩一个翻身，将人压在了身下，她跪坐在男人身上，手揪住乔文轩的领带，眼神冰冷，带着一丝怒意。

    乔文轩愣住了，“……”看这女人平静的脸色，没有染上一丝情欲的眼睛，还有均匀的呼吸，这些都不是一个准备缠绵的前奏。

    “我有事要跟你谈，你给我正经点！”说完，苏静若一个翻身，从床上跳下来，离开卧室走向客厅。

    大约五分钟，乔文轩出现在客厅，一脸欲求不满的表情坐在了苏静若的对面。

    “说吧，什么事？”乔文轩双腿交叠，看着对面的女人。

    苏静若的目光深而沉，带着无法忽视的疏离感，说：“我问你，金地项目你动手脚没？”

    乔文轩刚还沸腾的血液在这个问题后瞬间被浇灭，他的全身紧绷，眉宇间隐藏着慌乱，“你说什么啊？我不懂！”

    苏静若一眼识破他，甚至有些想笑，以前自己为什么看不透他，而现在却可以做到连骗他一个字都能辩出真假，到底是过去太是执迷不悔还是现在太精明刻薄，连一个字都不能容忍了。

    “行了乔文轩，我没时间跟你浪费。”

    乔文轩心里咯噔过了下。

    “静若……”他唤她名字，语气郑重了许多。

    苏静若沉着脸，从身后拿出一份检测报告扔在了茶几上，冰冷的声音说道：“看看你做的好事。”

    乔文轩拧眉，拿起那份报告一页页的看，苏静若坐在他对面，观察着男人的表情千变万化，她的心里却在得意的笑着……

    乔文轩今晚就是我迈进莫氏的第一步。

    “静若，这不可能的。”乔文轩茫然的看着苏静若，眼神真挚，甚至表现的很匪夷所思，“这批建材的质量绝对过关，真的没问题。”

    呵呵……人生如戏啊！

    还在解释还在表演？铁证如山了还能演得这么出神入化，跟真的似得，乔文轩你TM不去当演员真是浪费了。

    “那么这个呢？”苏静若又拿出一份证据，‘啪’甩在了桌面，这本比刚才要厚一些，能有二十多页。

    乔文轩的脸色明显比刚才要窘迫了些，拿起那叠A4纸开始翻看，这是一张运输单还有货运审批文件，上面标注着建材的等级和相关的产地资料。

    乔文轩严肃的看着报告，沉默了片刻吞咽了口，抬起头时凝重的表情看着苏静若。

    “静若，这分货运审批手续的确是我们的莫氏运输的一批建材，但是并不能证明就是运往金地项目的那批，我们那批建材是运给了另一个项目，并不是金地。我看你是不是误会了。”

    苏静若愤怒的瞪着水眸，那锐利的眼神似乎要杀了面前的人似的，她从后面抽出一个牛皮纸袋，从里面抓住一大摞文件，朝着乔文轩的头砸去。

    “乔文轩！那么这些呢？你怎么解释！”

    ‘哗啦……’A4纸纷纷扬扬的洒在空中，四散溅落在乔文轩的身边脚下，他整个人忽然变得很狼狈。

    苏静若猛地起身，咬牙揪起乔文轩的西装，随意拿起一张逼近乔文轩的脸。

    一字一句咬牙切齿的说：“好，你乔文轩能言善辩是吧？什么都证实不了你是吧？那么这份证词呢？这是负责监督港口运输的调度，他清晰的记得这个批次的建材被莫氏的运输车送到金地，而且他可以提供当天装车的视频，而我们金地的监理手中都有一个记录本，上面标注着每天运输来多少建材，连车号都TM记下了。

    你还要不要跟我继续对质下去？”说道最后的时候，苏静若愤怒的双眼猩红。

    她抓起乔文轩另一边的西装，整个人几乎被她的力道扯起来，带着威胁的口气说：“当初我因为你，选了莫氏做合作商，你现在倒好，没几天就给我背后插一刀。

    怎么……你是看我接手第一个案子什么都不懂吧？以为我好骗是吗？

    还是说你们莫氏一直以来的工作态度就是如此？

    我告诉你，这些材料都是我从我表哥的办公室里偷出来的，你特么庆幸他还没打开吧！

    不然，依着我表哥的脾气，你觉得你兜得起莫氏这个烂摊子？

    莫氏早TM就被我表哥灭了！你还做什么副总，你连个小职员都做不成！！

    乔文轩，你——！”苏静若呼吸急促，脸涨红。

    乔文轩这次彻底沉默了，没再争辩，苏静若缓缓放开手，坐在了沙发上，拢了下散乱的长发，她不知道自己现在的表情什么样，但一定是狰狞的，狂躁的。

    乔文轩看着散乱的纸张，上面密密麻麻全是文字和各种数据，他捡起脚下的一张在看，苏静若的神经立刻紧绷，但还是表现的从容淡定，双手交叉放在膝盖上。

    这是一份海关的报关单，上面清晰的表明货物的种类和品级，他声音低沉，谨慎，“静若，怎么办？”