
﻿    伴随着手机开机音乐，苏亦琛的声音灌进耳朵里。

    “现在不是，不代表以后不是。若以后注定你是，我为什么不现在管住你这棵红杏呢？”

    “苏！亦！琛！”苏静若警告的眼神瞪他。

    苏亦琛单臂撑在办公桌边，笑得深沉而迷人，漂亮的唇线弧度撩起心湖一阵涟漪，苏静若登时红了脸，“你别闹了。”

    “你知道我没闹，你知道的。”苏亦琛的声音就那么淡淡的，可每一个字砸在苏静若的心都带着滚烫的热度，她开始慌，眼神躲避，只顾着低头看手机。

    苏亦琛抿着唇笑，看她羞红的脸，看她手足无措的躲闪。

    苏静若舔了下唇，开机后，数条短信和来电提醒跳进来，点开后不出所料，清一水的都是乔文轩打来的，号码不是他的手机号，就是他办公室的号码。

    苏静若坐回椅子，苏亦琛隔着办公桌，坐在她对面的位置，目光微抬，“打吧。”

    盯着屏幕上的号码，苏静若的手指在乔文轩的号码上按下，听筒内传来‘嘟嘟……’的声音，响了几声被接听。

    传来了乔文轩能有些急切的声音：“静若……”

    隔着话筒苏静若能感到对方这段时间过的并不好，声音沧桑而低沉。

    苏静若说：“文轩，是我。”

    苏亦琛抿着唇，笑得意味深长，看着对面的女人如何演戏，但苏静若却觉得苏亦琛的笑有些慎人，她无意识的搓了搓手臂。

    “我看到收购文件了。”乔文轩开诚布公的谈。

    “嗯。”苏静若不想隐瞒，也不想解释，或者说她没这个义务跟他解释。

    SK药业到手，她的目的达成了，仅此而已。

    “为什么？”

    从乔文轩的质疑中听到了不解，苏静若回答的很干脆，“什么为什么。文轩，这是生意，懂吗？”

    对于苏静若这个态度，对面的苏某人很满意。

    在乔文轩身边，苏静若一直是个冷美人，所以她此刻说的话，并没有让他太认真，想想从他第一次被带去警局，就是苏静若请了殷律师来，第二次进警局，在看守所，苏静若都会时不时去看他，还让人送钱和东西，只是安娜先一步让莫氏的律师团代理了他的案子，就没在麻烦殷杭。

    这种患难与共，软化了乔文轩的心，他想到了她收购SK背后的理由，最有说服力的一个理由。

    他试探性的问：“静若，你是为了我吗？”

    苏亦琛扬眉，浅茶色的眸子里有女人的倒影，眸色渐渐深了几分，唇线也不自觉的抿成直线。

    苏静若似乎听到了什么国际笑话，嘲讽扯了扯嘴角，为了你？乔文轩，你未免对自己太有信心了，也太高估自己的了，不过对于你自作多情这点，我给你满分。

    苏静若忽然对上苏亦琛的眼睛，看到那眼神明显在说：误会了吧。

    苏静若对着苏亦琛做了一个在嘴边拉拉链的动作，示意他闭嘴，苏亦琛按照她的要求，用手在嘴边一拉，苏静若满意的笑了下。

    谈话在继续，苏静若不想现在引起乔文轩的警觉，毕竟后面的计划还要利用他的自负。

    她意有所指的回他，“文轩，我做得那么明显吗？”声音依然冷淡，却让话筒另一端的乔文轩‘噗嗤’笑出了声，“呵呵……静若，你真是个妖精。”

    听到‘妖精’这个称呼，苏亦琛的脸色陡然一沉，盯着苏静若的脸，那眼神锐利的能将苏静若的脸射穿个洞。

    她故意避开苏亦琛的视线，拿着手机靠着转椅换了个方向，这样就背对着身后的苏亦琛，面朝落地窗。

    苏静若岔开话题，“你什么时候出来的？怎么没给我打电话，我好去接你。”

    乔文轩听着话筒内传来的嘘寒问暖，脸上露出一丝别样的温柔，他没想过苏静若会这么惦念着他。

    也是在这一刻，乔文轩被自己的心欺骗了，他只相信他想相信的事实，却忽略了很多细节，比如她说：

    文轩，这是生意，懂吗？

    那口气才是她真是的想法。

    乔文轩回答：“中午出来的。”顿了顿，又说：“我想你了，静若，我们见一面吧。”

    见一面也好，苏静若想借着机会探听一些他与徐泾的关系，刚要附和着说‘我也想你’眼前一道阴影遮过来。

    苏静若心露跳了一拍，再抬头时撞上了苏亦琛的黑眸，充满威胁的眼神在说，你敢说想他试试。

    苏静若警告的眼神盯着苏亦琛，并用手推开一点点压过来的人，她用力推，可似乎并没起到什么作用，苏亦琛越来越接近，双手撑在老板椅的扶手，两人的脸近得能感受到彼此的呼吸，温热、暧昧。

    心狂乱的跳，苏静若将头偏向一边，避开苏亦琛炽热的眼神，规避问题说：“我现在有点事要忙，晚上的好吗？”

    对方急忙应着：“好，晚上我去公司接你。”

    “不用，你刚回来多休息，我去找你。”苏静若还要说什么，腰上被人用力扣住，她吃痛的闷哼了声，乔文轩察觉到什么，立即问她，“静若，怎么了？”

    “……没事。”苏静若盯着近在咫尺的眼睛，嘴唇颤抖，她生怕嘴唇动作再大一点，会与对面那唇触碰上。

    “你在哪？”乔文轩又问。

    苏静若紧贴着椅背，别开脸，佯装生气的说：“我能在哪，我在公司了，唔……”声音突然戛然而止，女人咬着唇，头高高的昂起，皙白的脖颈伸展出性感的弧线，锁骨迷人诱惑的展示在苏亦琛眼前，他低头在那处漂亮的蝴蝶骨上轻咬了口，苏静若浑身如触电般打颤，电流穿过身体，蔓延四肢。

    乔文轩觉得话筒那段的气氛有点怪，问：“静若，你那边很忙吗？”

    “嗯，……”嘴唇在颤，她不敢发出其他声音，很可能溢出喉咙的声音是令人羞耻的低吟。

    苏亦琛看出她想说不忙，所以故意那么做，又在她的脖颈上吮吸了口，灵巧的舌尖顺着皙白的肌肤，撩拨的舔了下动脉的线条。

    苏静若咬牙，眼睛里冒着火，他知道苏亦琛是故意的，气得她想杀人，而此时在腰上作怪的那只手也越来越肆无忌惮，伸进了她裙摆下，苏静若急忙腾出一只手去阻止，结果下一秒却被苏亦琛从椅子上打横抱起，她膛大双眸控制住惊呼，圈住苏亦琛的脖颈拍打他的后背，口型含着：放我下去！放我下去！！

    苏亦琛自顾自的朝着苏静若的休息室走，她慌了，挣扎，急忙对着手机里的人，镇定的说：“文轩，我暂时有点忙，一会儿再联系你。”

    “好吧。”

    苏静若先一步挂断了电话。

    乔文轩呆在看守所这几天有些累了，从公司里出来直接开车回家，打开门时，发现门口的地毯上放着一双女士的高跟鞋，微微敛眉，他知道这是谁的。

    换了拖鞋，乔文轩向客厅里走，沙发上端坐的女人，缓缓起身，“文轩。”

    乔文轩疲惫的褪下外套，喊了声：“安娜……”

    ……

    苏氏集团

    苏亦琛抱着人在休息室的门口，一脚门里一脚门外，办公室的门被敲响了。

    苏静若警告的眼神看他，“放我下去。”

    苏亦琛紧抿着唇，看向办公室的门，“亲一口，我放你下来。”

    苏静若霎时脸红得能滴血，急道：“无聊你！”

    ‘叩叩……”门又被敲了两声，“苏副总，我是卓秘书。”

    苏静若焦急的眼神望向门，挣扎的拍打，“快放我下来，卓秘书要进来了。”

    “她不会。”苏亦琛自信道。

    “……”苏静若气得牙齿打颤，即便被苏亦琛抱着，也要昂着头看苏亦琛，她下巴微扬，说：“我最后说一遍，你放我下来。”

    “亲一口，就放！”

    瞪眼，“你个……唔……”声音戛然而止。

    男人性感的薄唇在女人水嫩的樱唇上吧嗒亲了口。

    苏静若的脸色顿时如煮熟的龙虾，红艳艳的，身子一松，她被放开。

    两人面对面，苏亦琛微微弓着身子，看到她从脸颊一直红到了脖颈，甚至连耳根都红了，笑得意味深长，却也对刚才那个蜻蜓点水的吻意犹未尽。

    “怎么？”他笑着说：“被我吻傻了？”

    苏静若猛然回过神，咬着唇瓣怒道：“苏亦琛，你……唔……臭……唔……流……氓……唔……”

    苏亦琛抓着女人纤瘦的肩膀向后一推，直接将人壁咚在墙上，反正刚才还真没吻过瘾，现在借着她骂自己的由头收拾她下。

    骂声支离破碎的被苏亦琛含入了口中，他扣着她的后脑，当她再次气恼的咒骂自己时，他还不犹豫的将这种行为列入了邀请的范畴，舌堂而皇之的顶进了女人的檀口内，攻城略地、肆意的席卷。

    高大的身影压过来，将她困在了墙壁与他之间，他们缠绕着，他品味到她甜美的味道，她却被那股熟悉的琥珀松香搅散了意识，开始的抵抗变成了无力的承受，她被他带入了奇幻的梦境，神游在欲望的海洋。

    肺内的空气要耗尽了，她觉得自己恐怕要是世界上第一个因为接吻窒息而死的人。

    柔若无骨的手攥成拳，紧紧揪住男人胸口的衬衫，喉咙里发出如小猫一般的呜咽声，娇弱的招人疼惜，却也因为这个声音令人更加痴迷神往，不想放开她，她的唇很软，舌也很软，如含着一块棉花糖……

    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们

    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)

    版权保护删除内容请联系Email:267362373@

    Copyright©2016 读来读往 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.020972秒

    沪ICP备16026625号互联网出版资质证：新出网证（沪）字12号网络文化经营许可证：文网文[2015]129号