
﻿    “呵呵……”苏静若听到了乔文轩愉悦的笑声，接着暧昧不明的说：“你个小妖精，越来越会说谎了。”

    “你看你这人，我说想你，你不信，我说不想你，总行了吧？”苏静若强装生气的说。

    乔文轩就喜欢这女人有点小泼辣的劲，有野性的女人，会激发男人内心的征服欲。

    奢华的办公室，巨大的落地窗尽收满城的繁华，乔文轩着藏蓝色暗纹西装，笔挺潇洒，侧脸立体如刀凿，饱含深情地眸子看着手中转动的笔，电话中是女人的轻软细语，撒娇娇嗲，他体内的血都在沸腾，脚下是繁荣的莫氏，他的身后是灿烂的阳光，背对着光源隐没在暖光中，周身被镀上了一层高贵的金属色，男人剑眉星眸间尽显得意春风。

    “宝贝儿，我信你！你不想我，能想谁啊？是不？”乔文轩轻哄着，嘴角的笑弧加深。

    他热衷于这段感情中的打情骂俏，有一股欲罢不能的劲。

    苏静若微微眯眼，我还真是时时刻刻都想着你，想着怎么弄死你！

    “说正事。”苏静若语气微转。

    “红枫项目？”乔文轩明知故问。

    这女人只有在面对公事时才会变得异常冷艳，现在这态度明显就是准备谈公事的架势，乔文轩似乎摸透了她的一点点规律。

    论女人心，他熟稔的很，或者说她深得女人心。

    “对。”苏静若不否定，继续问：“知道有多少公司被淘汰吗？”

    乔文轩的脸色也因为这个问题而严肃，手中的笔一下下的点在文件上，说：“可靠消息，已经淘汰了89间公司。”

    “才两天而已。”苏静若目光深沉，眉皱成川。

    乔文轩居然用了‘可靠消息’这种字眼，说明政府内部他一定有熟人，果然不简单。

    “我们两间公司的企划案通过没？”苏静若更关注这点。

    “莫氏的通过了，苏氏的企划案好像遇到点问题，有几个审核代表意见不统一。苏氏的案子被放在了待审区搁置。”

    搁置了？

    苏静若抿了下唇，皇甫熠你手够长的，政府竞标案也敢染指，咱们走着瞧。

    见苏静若沉默，乔文轩误以为她是因为企划案的问题烦恼，随即说：“别担心，我已经通过关系在疏通了。”

    这么大能力？苏静若挑了挑秀眉。

    “那我是不是要对你说声谢谢？”苏静若语带调侃的说。

    乔文轩顺着她的话，“我不接受口头上的感谢。”

    “那你想要我哪，里，感谢你？”她故意将‘哪里’二字咬重，就是让乔文轩误会。

    乔文轩意味深长的笑，“你觉得女人哪里感谢人最直接？”

    苏静若装作听不懂的样子，“哪里啊？”拖着娇嗲的尾音，乔文轩骨头都酥了，他咬着唇正了正领带，警告的口气说：“小妖精，让你作，想三天三夜下不了床？”

    这话听在苏静若的耳朵里讽刺极了。

    “我能作，也是你惯的。”

    “这话说的好。我就惯着你，看你能作成什么样？”

    “呵呵……”泛着玫瑰色水泽的唇弯起漂亮的弧度，如湖心落下一块小石子，激起片片涟漪，苏亦琛走进她办公室时看到的就是这么一副美人笑魇如花的样子。

    她笑得灿烂如夏日的骄阳，迷人眼，惑人心。

    苏静若看到苏亦琛的那一瞬，立刻收敛笑容，换上一张冷漠疏离的脸，就如她平时那般。

    苏静若做了一个请的手势，暗示苏亦琛先坐会儿，后者点点头，坐在了办公桌面对的椅子上，看着她打电话。

    “咳咳……”苏静若咳嗽了声，她忽然觉得被这个男人盯着打电话很别扭，清了清嗓子一般正经的说：“等苏氏的企划案进了第二轮再说，感谢你是不能少的，我心里有数。”

    乔文轩办公室的门也被敲响，门推开，安娜走进来，乔文轩看到她的时候，脸上不易察觉的闪过一丝尴尬，说话的语气也跟着严肃。

    “这件事我尽力，毕竟是同盟关系，我们两间公司晋级胜出的机会更大。”

    “你知道就好。”苏静若应了句，她故意避开苏亦琛如枭隼般的视线，好像要将她身上看穿个洞。

    苏亦琛环着胸，女人的眼神躲闪、窘迫，忽然想逗逗她。

    漫不经心的起身，一步步靠近，苏静若注意到了，忽然想起昨天在轿车上的事情，脸颊瞬间绯红，头低垂着，手撑在额头，遮挡整张脸。

    另一边，安娜也靠在了乔文轩的身上，男人有力的手臂一揽，人圈在怀中，坐在他的大腿上，红色的指甲在男人的胸口画着圈，如羽毛滑过心尖，撩拨人心。

    “我比你更不希望苏氏落选，只是这次我没有十足的把握，你要有心理准备。”

    苏静若轻轻的嗯了声，余光瞟了眼身边的人，“知道是什么人背后搞鬼吗？”苏亦琛又靠近一步，手顺势搭在了苏静若的椅背上，带着琥珀松香的气息压过来，将人圈住，苏静若身子一僵，朝旁边避开。

    话筒中，乔文轩没听出对方的异样，继续说：“给我消息的人没敢说，不过他只说是上面的空降命令。”

    “上面的？”苏静若琢磨着，脖颈上传来温热的湿气，顺着领口攥紧胸口，萦绕着，就好像那晚被握住的感觉，随着呼吸的节奏，气息一冷一热的交替，她心尖在颤。

    女人从脸颊到耳根，直至脖颈，泛着淡淡的粉红色，引得旁边的人薄唇勾起邪肆的笑。

    “对，上面的，权利的中心地带。”乔文轩说，“我还在通过关系查，有了结果我通知你。”

    “好。”苏静若轻微的頜首，脖子上突然一冷，她心露跳了一拍，苏亦琛的手竟伸进了她的发尾，在那里若有似无的摸着，摸得她全身汗毛都竖起，抬手准备挥掉男人的手，却被攫住了手腕，动弹不得，她被迫靠在皮质的椅背，昂着头看居高俯视的苏亦琛。

    他们四目相对，苏静若看到苏亦琛瞳仁中的自己，脸红得跟猴屁股似得，而眼前男人笑却意味深长，玩味十足。

    该死！他在笑她，笑她的羞涩，笑她的无法招架。

    “挂了吧。”苏静若不想再受人牵制，按了电话将手机扔在桌上，从椅子上站起气恼的问：“你干嘛？”

    苏亦琛比她高一个多头，身高的优势让他垂眸看她，也让她必须仰视望他，他没松手，她没挣脱，两人在对峙，她被他攥在手心里捏得紧紧，他被她看进眼睛里愤怒的瞪着，一个享受掌控者的成功感，一个厌恶被操控的挫败。

    到底是你抓住了她，还是被她看进了眼中，落在了她的心里。

    没人点破，他混不自知，也许这就是当局者迷。

    “你的手腕很柔软。”他说。

    “你的手掌很粗糙。”她回。

    “男人粗糙很正常，但女人一定要柔软，这样手感才会好。”他故意视线向下瞟，落在那处丰盈的起伏上，逗弄她不知从什么时候开始成为了苏亦琛乏味生活的调味剂。

    苏静若倒是镇定，几次的交锋多少了解了一点这男人，嘴巴坏，喜欢捉弄她，或者说就爱看她窘迫不堪的样子。

    她平静了心绪，脸上的绯红也渐渐褪去，狐狸似得眼尾一挑，“苏少爷，你这么欲求不满，别墅里的谭，小，姐，知道吗？”

    苏亦琛脸色陡然一沉：“……”

    “既然两个都摸过了，作为当事人的我，想采访下您，哪个手感比较好？”

    “……”苏亦琛周身散发戾气。

    “我们俩谁的更和你心意？”

    “……”

    苏静若唇角一扬，讽刺的笑刺眼，“或者直接点，我们俩谁更让你兴奋？”

    男人下颚线条紧绷，“……”

    “嗯？”柔媚的声线，性感撩人。

    狭长的眸子微睨，盯盯的看了她几秒，说了句：

    “第二次。”

    苏静若蹙眉，忽然脑子里回想起一个画面，病房内，她在床头，他在床尾。

    他说：刚才不让碰，现在撩什么。

    他说：别撩我听见没？

    他说：苏静若，记住这是第一次。

    苏静若心里咯噔了下，他当时在警告她，不要那么做，还记了次数。

    几次为限？两次？三次？

    她有些慌，苏亦琛这男人就是个危险的炸弹，一旦引爆谁也救不了她。

    苏静若咬着唇，脸偏向一边，她气恼的一语不发。

    苏亦琛似乎很满意她的示弱，缓缓松开她的手腕，他再次变成了她的掌控者，淡然的转身，坐在了对面的椅子上。

    苏静若憋闷的坐下，说：“找我有事？”

    苏亦琛倒是自然，云淡风轻的看她，好像刚才什么事都没发生过。

    说：“我刚得到消息，那些人只承认偷车。”

    “什么？偷车？”苏静若眉皱成川，“怎么变成偷车了？”

    “他们承认偷车，碰巧你们下楼，怕你们报警，就想带你们去一个隐蔽点的地方吓唬下。”

    苏静若的太阳穴在突突的跳，愤怒的火焰从脚底窜起。

    “媚药怎么解释？”苏静若尽可能让自己平静。

    苏亦琛双腿交叠，十指交叉，手臂撑在椅子的扶手，从容的说：“不承认，他们不知道。”

    苏静若沉着脸，继续问：“带我们去别墅就是为了吓唬吓唬？？”

    苏亦琛说：“对。”

    “之前说要弄我，要给我拍录像又怎么说？？？”苏静若一声比一声高。

    “一概不承认。”苏亦琛说到这里时停顿了下，盯着苏静若看，似乎欲言又止。

    苏静若狐疑的打量苏亦琛，“你还有什么没说的？”