
﻿    “给我。”苏亦琛擦擦嘴，伸手，苏静若挥开了他的手，并没有要给他接的意思。

    自从蜕变之后，苏静若发现她特别爱记仇，磨着后槽牙，狠狠的睨着眼，安娜，是你逼我的！

    苏静若没交出手机，近乎于冷漠无情的声音，说：

    “安娜，你就这么怕我吗？还是说你对自己没信心，抓不住乔文轩的心。

    女人吧，别活得跟支烟似的，让人无聊时点起你，抽完了又弹飞你。

    要活的和毒品一样，要么不敢碰，要么丢不起。

    你恰恰属于前者是根无聊时打发的烟，而我是后者，他丢不起的毒品！”

    “苏静若你这贱人，没你几天得意的时候了。”安娜愤愤的骂。

    苏静若满不在意的说：“这也正是我想说的。”

    “苏静若，我等着看你不得好死的那天。”安娜咬牙切齿。

    “安娜，为了你肚子里的孩子，积点口德。难道你想像上次一样？”苏静若意味深长的说，她相信安娜听得懂，没等对方反驳，先挂断了电话。

    ……

    ‘嘟嘟……’忙音让安娜愤怒的将手机摔在了办公桌上，她一把将办公桌上的文件扫落在地，怒骂：“苏静若，你这个婊-子！”

    手用力攥成拳，指关节泛着白，安娜内心妒火中烧，理智被烧的所剩无几，她眼睛危险一睨，嘴角挑起阴佞的笑。

    苏静若，咱们走着瞧，我不好过了，你也别舒坦了。

    ‘嗡……’桌上的手机震动，安娜看了眼号码，心里闪过一计，急忙将手机放在耳边，“喂……是我，小珊……对……”红艳的唇一挑，“……我也看不惯她高高在上的样子……我知道了！”

    挂断了电话，安娜狰狞的笑了笑，自言自语道：“没想到你这么快就要遭报应了。呵……”

    不知不觉间，一张网已经开始朝苏静若撒去。

    ……

    清苑别墅

    “她说了什么？”

    苏静若回头，苏亦琛站在她身后，居高的睨着面前的女人。

    “哑巴了？”苏亦琛冷冷的问。

    苏静若翻了个白眼，“另类的祝福，你要听？”

    苏亦琛明显的挑了下眉，摆出洗耳恭听的架势。

    苏静若只好满足这只好奇的猫，说：“祝我早日脱，离，苦，海！”

    “不错的祝福。”擦着苏静若的肩膀，走向银魅。

    苏静若躬身进了车，卓轶关上车门，一黑一白两辆轿车驶离别墅。

    苏亦琛坐在车内，腿上放着超级本正与东南亚分公司的各位主管进行视频连线，商讨一件重要的方案，手机铃音响起，他看了眼号码，微微敛眉，按下挂断放在一边。

    苏亦琛对着蓝牙耳机继续说：“每股最多十三美元，超出这个价钱就算了，至于……”声音戛然而止。

    手机铃音再次响起，打断了苏亦琛的视频连线，又是刚才的号码，而屏幕上满会议室的人看着他的方向，苏亦琛不悦的沉下脸，将手机直接调成静音键，对着话筒说：“我们继续。”

    苏静若悠闲的靠着椅背，浏览SK的相关新闻，公司易主，她下午要去SK药业一趟，解决有毒胰岛素的问题。

    手机突然进来一个陌生电话，响起安娜刚打过的电话，恐怕又是她，直接按了挂断键，将电话号码列入黑名单。

    SK药业的应急预案做的还算及时，市面上发现胰岛素出现问题后，立刻停止销售和召回本批次的所有胰岛素，暂时控制了受害人的面积，但这些并不能停止有毒胰岛素的蔓延。

    手中是昨天谈判时徐泾提供的SK药业的相关资料，根据资料上显示，市面上还有没召回的这部分，流向了哪里呢？

    正在思忖之际，手机再次进来一个陌生的号码，苏静若厌烦的蹙眉，安娜你还没完没了了，苏静若果断按下了挂断键，她真是越来越讨厌这个难缠的女人了，当初乔文轩是瞎了眼吗喜欢她，没品位！

    到了苏氏集团的地下停车场，两辆轿车依次停在了停车位内。

    苏亦琛也刚好开完会，关掉了电脑，下车时看到面前一双艳红色的高跟鞋，继而是白嫩修长的腿，黑色的半身裙，妆容精致的谭雨熙出现在他面前。

    “小熙……”苏亦琛站定，唤了她声。

    苏静若刚好也走下车，见到两人面对面站着，她直接绕过两人朝电梯走。

    “等等，静若。”谭雨熙回头叫人。

    苏静若漫不经心的停下脚步，然后缓缓转身，不冷不淡的看着谭雨熙。

    她今天的打扮贵气十足，华丽丽的名媛风啊。

    不过苏静若看到谭雨熙头上带着那顶帽子，不由得嘴角抽搐，那帽子是什么鬼。

    小蝶大的一个帽檐戴在左侧头顶，上面一根漂亮的黑色羽毛，看起来有点滑稽。

    苏静若虽然穿着也是高端时装，但是在谭雨熙这身正统的英式名媛风面前，就显得不那么正式了。

    “……”

    “……”

    谭雨熙直勾勾的眼睛盯着苏静若，眼神冰冷、空洞，像一把寒洞洞的枪口，她双手握着精致的手包，手包被她捏的褶皱、变形。

    苏静若扫了眼她捏手包的小动作，心里暗道，看起来眼前的谭小姐心里不太高兴啊，看到她就跟见到仇人似得。

    但苏静若并不在意谭雨熙挑衅的眼神，而是淡定的与她对视。

    闵延生和卓轶对视了眼，两人心照不宣的站在一旁低下头。

    苏亦琛公文包交给身后的闵延生，走过去站在了谭雨熙的身侧，低着头说：“小熙？”

    谭雨熙眼神聚焦，回过神露出淡静的笑，温柔的对苏静若说：“静若，我在这边没什么其他朋友，你陪我去看看婚纱吧。”

    看婚纱？苏静若一脸平静，余光扫了眼苏亦琛，又不疾不徐的收回，没什么表情的看向谭雨熙。

    苏亦琛垂眸不语，不解释，不说明。

    苏静若明白谭雨熙口中的看婚纱是什么意思，她在向她炫耀，她要跟苏亦琛结婚了。

    “好啊。”苏静若大方的点头，“订好时间告诉我。”

    谭雨熙灿然一笑，“好，说定了。”转身搂着苏亦琛的胳膊，踮起脚尖在他的唇上亲了口，“我走了，亦琛。”

    苏静若面带微笑，看着他们的唇贴在一起，苏亦琛没有躲，或者说是没来得及躲，他没有看苏静若，眼神落在除了她之外的地方，苏静若能看出来，他在躲避她的眼神。

    黑色的林肯轿车停在了谭雨熙身旁，司机下了车，打开车门，谭雨熙坐进去，将下车窗说：“再见，亦琛，再见，静若。”

    “再见。”

    “再见。”

    豪华的林肯轿车从两人身后驶离……

    苏静若冷冷的说：“恭喜啊！”

    苏亦琛深深递了她眼，什么也没回。

    电梯门打开，苏亦琛刚要走进去，苏静若擦着他的肩膀，先一步走进了电梯，苏亦琛看了她眼，走进去站在她身旁。

    两人并肩而立，他看着她，她看着门，须臾后，他转过头，刚要说什么，电梯门打开，还是苏静若先走出去，卓轶站在轿厢旁低着头，苏亦琛紧绷着脸目送着苏静若人消失在转角。

    他冷着脸，出了电梯，闵延生无奈的摇头，卓轶长须一口气。

    路过卓娅的办公桌，卓娅起身，拿着药和水跟上去，边走边说：“早上好，苏副总。”

    苏静若漠然的态度，说：“早上不好！”

    额？卓娅微愣，看向走来的卓轶，后者摇摇头，卓娅明白了，苏副总今天是心情不美丽啊。

    而易又辉这边也碰了一鼻子的灰。

    苏亦琛走过来，易又辉恭敬的问候：“早上好，苏总。”

    “有什么好的！”丢下一句话，门‘砰……'的一声关了门。

    易又辉愣在那里，闵延生走过来拍拍他的肩膀，“易秘书，别介意，苏总不是针对你。不过，今天做事小心点。”

    易又辉对于闵延生的提醒微笑点头，“谢谢生哥。”

    闵延生转身去了休息室，开门的时，看到卓轶坐在沙发上倒茶，上次他送给他的茶叶。

    卓轶抬头，问：“生哥，喝杯茶。”

    “嗯。”闵延生关了门，走进去坐在了卓轶的对面。

    “他们这是闹哪出啊？”卓轶叹息了口。

    闵延生拿起茶杯，在手指间辗转，“别操心了，不是我们能管的了的。”

    两人开始喝茶……

    副总办公室

    苏静若冷着一张脸，接过药，抓过一把塞进嘴里，动作有点粗鲁，一大口水咽下。

    水杯重重的放在桌上，卓娅身子一僵，看了眼苏静若的脸色，阴云密布。

    这时候还是不要出现在她面前好，拿着水杯打算离开，刚一转身。

    “卓娅！”明显不也的声音。

    卓娅站定，转身，“是，苏副总。”

    苏静若从抽屉里拿出SK药业的合约，起身风风火火的朝门口走，“跟我去趟SK药业。”

    “是。”卓娅紧跟着苏静若的脚步离开。

    苏静若边走边说：“通知殷律师立刻去SK等我。”

    “好的，苏副总。”卓娅急忙给殷杭去了电话。

    苏静若拍了休息室的门，喊：“卓轶，走！”

    “来了，苏副总。”卓轶放下茶杯，抄起桌上的车钥匙冲出门。

    来到SK药业时，路虎车早已停在大厦前的车位上，鼎立律师事务所距离这里要更近一些。

    苏静若下了车，卓娅拎着公文包跟在后面，殷杭下车迎上来，问：“想到办法解决这场信誉危机没？”

    苏静若目光淡然，“嗯。”