
﻿    宁智走进客厅，谭雨熙听到脚步声，回头时与宁智的目光相撞，霎时女人的表情僵住了，苏亦琛甚至能感受到揪住自己的胸口衬衫的手颤抖了下。

    谭雨熙掩住脸继续哭，带着哽咽的腔调喊了声，“阿智！”

    宁智冷冷的看了她眼，谭雨熙双眼通红，楚楚可怜，他放下药箱，冷漠的口气问：“患者眼睛有没有感到不适？”

    谭雨熙抽泣了下，说：“暂时……没有。”

    “患者看这里。”宁智表情不冷不淡的，站在谭雨熙面前，从衣兜里拿出瞳孔笔，照了下她的眼睛，确认没事，对苏亦琛说，“眼睛没事。”

    “看看她的脸。”苏亦琛抬眸看宁智。

    “……嗯。”又检查了谭雨熙脸上的皮肤，很淡的粉红色，没有水泡，也没有烫伤，用冰袋敷一敷就好，宁智心里有些闷气，这点伤至于让他大老远开车来？

    态度不是很好的说：“就为了这，让我来？”

    苏亦琛刚从苏静若那里被气得够呛，现在宁智又来给他不痛快，结果后者撞枪口了。

    “宁智，你想去非洲？！”

    宁智噤声，规矩的从药箱里拿出特质的烫伤膏，又拿了两盒消炎药，还有一罐芦荟胶。

    “烫伤膏一天擦三遍，消炎药一天两次，皮肤不红了，就用芦荟胶涂抹患处，不会留下印记。”

    苏亦琛冷冷的点头，算是记下了。

    谭雨熙还在哭哭啼啼的，宁智被哭的心烦，借故说：“亦琛，烫伤不严重，你不用担心，医院那边来了个急诊，我先赶回去了。”

    苏亦琛冷着脸说：“回去吧。”

    看在苏亦琛的面子，宁智不得不跟谭雨熙告别，“小熙，好好养伤，有事让亦琛找我，再见。”

    谭雨熙哭得跟泪人似得，可怜兮兮的说：“阿智，再见！”

    宁智走人，慕管家出来送，走到门口宁智有些好奇，随口问慕管家，“怎么烫的？”

    慕管家回头，小声的在宁智耳边说：“被苏小姐泼的。”

    “……”有意思了！

    黑色轿车驶离清苑，寂寞的公路上它形单影只，路灯之间的距离，车厢内光影斑驳，反光镜里男人的嘴角幸灾乐祸的扬着，似笑非笑。

    宁智忽然觉得苏静若越来越有意思了，操作台上的时间：8：13

    边按下车内电话，边自言自语：“应该没睡呢。”

    响了几声，听到话筒内传来苏静若冷淡的声音，“宁医生。”

    “小表妹，听说你闯祸了。”调侃着。

    苏静若半躺着，靠着床头，宁智的语气让她听出了黄鼠狼给鸡拜年的味道。

    “你这么晚给我打电话，不会是为了说服我去道歉吧？”

    “怎么会呢！”宁智反驳，“我可不是多管闲事的人。”

    “现在不是多管闲事？”苏静若扯了扯嘴角。

    额……宁智被堵得语塞。

    “没事我挂了。”苏静若没心情，想休息。

    “唉？别啊！”宁智急道。

    苏静若沉默不语，等着对方说。

    须臾的沉默，他说了这么一段意味深长的话。

    “小表妹，你斗不过谭雨熙。”

    苏静若蹙眉，“多管闲事！”说完，挂断了电话，放在床头柜上。

    吃了助眠药，正好半小时了，她眼皮沉的厉害，倒在枕头上就睡了。

    宁智听着话筒中的忙音，脸上的表情严肃，非寻常那个玩世不恭的他。

    ……

    总理府

    温伯寒一脸疲惫的走出办公大厦，身后跟着周秘书，两人边走边闲聊着，一起下班。

    月色下的长廊，两人的影子被月光裁剪成一道细长的线，延伸至尽头，拐了个弯走向停车位，负责站岗的警卫看到温伯寒，肃然敬礼，温伯寒頜首，回以谦和的笑。

    “明天见，温特助。”

    “再见，周秘书。”

    两人进了车，轿车一前一后离开总理府大门，左右分开。

    春天的夜带着万物复苏的骚动，也让沉闷一整个冬天的大地孕育了盎然生机，温伯寒松了松领带，降低车窗，徐徐的风从缝隙吹进来，男人额前的短发揭起，带着英气的剑眉露出来，器宇轩昂。

    他不是个喜欢对月惆怅的诗人，睹物思人这种戏码也不曾出现在他的生命里，即使过去的那个人，也不曾让他如此，去也只是追个答案而已。

    可今晚他看到夜空中那弯月时，想起了她。

    第一次打包小龙虾回公寓吃，搞得现在车里和家里还有那晚的味道，这是在以前不会发生的事情。

    他没洗车，却也不觉得这种味道讨厌，闻到时眼前会出现女人剥小龙虾壳时的样子。

    她吃相很好，小小的嘴巴抿着吃，不出任何声音。

    也是这样一个普通的夜晚，可因为有她而变得不同。

    她坐在吧台后，漫天的繁星下，夜幕成为她的背景，她的眼睛里闪着细碎的星光。

    他诱她叫自己的字，第一次脱口而出‘寒之’时，女孩脸颊上蓦地尴尬一红，懵懂的眼神在睫毛轻颤后藏好。

    她说喝酒不能开车，抢过他手中的车钥匙，雷厉风行的打开车门坐进去，可钥匙拿走了，他掌心里却留下了手指划过的痕迹。

    他随口说的专业，结果被她识破谎言，慧黠的眼睛睨着他，像监考老师抓到了作弊的学生，审时度势的自信。

    她问他为什么去叙利亚维和，结果一句话就探得虚实。

    前女友，不争的事实，可看到她云淡风轻的说出这三个字后，他竟然有些黯然。

    在爱的世界里，原来有一种爱不是双向的，它是单向轨迹，叫爱而不可得。

    今晚的月牙，就如那天她扬起的唇角，美得虚幻，美得妖娆。

    她是一个会给他烙印的女孩，也希望他能在她的生命里，在她的人生中，打上属于他温伯寒的烙印。

    寂寞的夜，无人的路，孤独的灯，他将车停在了路旁。

    拿起操作台上的手机，滑动屏幕，亮起的那一瞬，他看到联系人，点开后，通信录里几千人，他耐心的滑动，一串串名字随着指间一闪而逝，他视而不见，一直看到心里的名字后，他手停住了。

    苏静若，她的名字，他的心事。

    修长的手指轻触名字，心悬起来，手机靠近耳边，一声声激起心底的浪。

    ‘嘟……嘟……嘟……’一直到电话中传来‘对不起，您拨打的电话暂时无人接听。Sorry,the.subscriber.you.dailed.is.powered.off,please.redial.it.later……’

    肩膀脱力的垂下，温伯寒输入一条短信。

    静若，如果你没有男友，我们交往吧。

    发送……

    手机放在操作台，温伯寒重新启动轿车，红色的LED尾灯消失在路口的转角。

    半夜，苏静若猛然弹坐起，浑身是汗，胸口起伏，拢了下额头的湿发抱着被子进了浴室。

    床头柜上，手机提示灯闪烁，浴室门‘哐’的关上。

    苏静若收到短信是第二天早上的事，她冷冷的看了眼，哼笑着删除了信息，当做什么都没有发生。

    虽然温伯寒与其他政客不同，但终究不是一路人，与她不是。

    苏静若看着化妆镜中的自己，冷嘲着指着那张脸，“你个祸水！”

    扬唇一笑，转身离开。

    她今天起得早，就是不想看到昨晚的‘影后’，所以天刚朦朦亮就离开了清苑别墅。

    从门口跑到山脚下的公车站，用时十五分钟，比上次快了三分钟了，想想应该与郑野的魔鬼训练有关，身体素质愈发的好，内心也越发的强大。

    这里是公车始发站后的第二站，车里几乎没什么人。

    公车晃晃悠悠的停在了天道街的站牌，下车后，苏静若去对面的路边摊吃了早餐……豆浆加油条。

    郑野打来电话，苏静若嘴里嚼着油条，接电话，声音闷闷的，“喂，郑野，有事？”

    郑野说：“我刚出来，去接你。”

    苏静若咽下油条，“不用，我已经到了。”

    “你到了？”郑野惊诧。

    昨天出了咸猪手的事，他有点担心，今天专程早起准备去接她。

    “嗯，我在巷子里的早点铺里吃早饭呢。”

    郑野车钥匙一转，拧动油门，“给我来一碗豆浆，两根油条。”

    “好。”苏静若应声。

    挂了电话，苏静若掐算着时间，过了二十分钟才点了豆浆和油条，三分钟后，摩托车声由远及近，停在了早点铺前。

    男人一身痞帅的装扮，黑色的皮衣，破洞的牛仔裤，跨坐在摩托车上的大长腿一伸，摘下头盔，挂在车把上。

    甩了甩短发，郑野朝苏静若昂了下下巴，走过去坐在苏静若身边的位置。

    “趁热吃吧。”苏静若低着头说。

    郑野特烦苏静若吃饭的时的样，平时就够冷的，吃饭的时候不爱说话，垂着眼好像在搞什么科学研究，专注且认真。

    “还能热？我打完电话到现在都快半小时了，嘶……”声音戛然而止，“我靠！还这么烫？”

    苏静若冷冰冰一张脸抬起，没什么表情说：“刚叫的，烫。”

    “你是不是给我忘了，才叫的？”郑野舀了勺豆浆，在嘴边吹。

    苏静若收回目光，冷淡的嗯了声，继续吃。

    郑野咬牙，瞪了眼苏静若，“小没良心的，枉费我担心你今天在公车上还遇到那个色狼，打算去接你，结果你倒好，挂了电话就忘了我说的事。”

    苏静若咬了口油条，什么也没说，低头就是吃。

    一旁的阿婶擦着对面的桌，听到郑野的话后，热心肠的帮解释。

    “小野，别冤枉人家姑娘，刚才我要盛豆浆，结果她说别盛这么早，会凉的。人家姑娘可是掐算着时间让我上的豆浆和油条。这点我可以证实。”

    阿婶认识郑野，但不认识苏静若，听别人说郑野最近身边多了个漂亮的女孩，今早听她打电话算是明白了，就有心留意了苏静若会，冲她能这么细心，阿婶就喜欢这女孩。