
﻿    苏静若哼笑了下，狐狸似的眼尾一挑，目光落在穆思蓓的脸上，笔直而冷静。

    一字一句道：“我没有。”

    她中了媚-药，但是她没有乱性。

    苏静若嘲讽扯了扯嘴角，“你们觉得不可思议吧，但是我确实挺过来了，虽然方法残忍了点，但是我的确没有跟人乱性过。”

    苏静若想起了那两个不太好美的夜晚，她第一次将自己所在浴室里，淋冷水浴、用头撞墙，用手抓破自己的身体。第二次，他抱着她，最后一刻理智残存，他答应她的求饶，帮她撑到最后关头，及时赶到了医院。

    这些经历，只有她自己清楚，当时的感觉是什么，欲火焚身，生不如死。

    穆思蓓一巴掌拍在座位上，怒不可遏骂：“这群人太畜生，卑鄙无耻。”

    殷杭只是阴沉着脸，头靠在椅背上轻吐了口气，他不敢想象若是苏静若没有发现，可能今晚就是他婚内出轨的罪恶夜晚了，他该如何面对秦馨，又如何面对自己，庆幸，万幸，内心如打翻了五味瓶。

    “谢谢。”殷杭的声音很轻，但是苏静若还是听到了，她转过头，对殷杭说：“殷律师，你欠了我一个大人情。”

    殷杭闭着眼，口气极其严肃，“苏小姐，你是这次酒宴的发起人，而我们是由你带到酒宴上的，所以我们因这次酒宴所发生了意外，你是有连带责任的，根据《X国侵权责任法》第六条第一款规定……”

    “STOP！”苏静若预感到殷杭要开始唐僧念经了，及时的打断了这名律师的发言，她头疼的说：“反正你欠我一个大人情就是了，我会找机会讨回来的。”

    殷杭选择了闭嘴，他是有多闲，居然在这种情况下跟这女人讨论法律问题……

    卓娅想他们跑出别墅时，门口停的这辆黑色商务，这明显是早就准备好以防万一的，随即问道：“苏副总，车是谁派来的？”

    苏静若看了眼司机，这人应该就是K了，那晚她在别墅的园林景观山后见到的人。

    “我来之前跟苏总借了几个人。”至于K的身份苏静若没多聊，“他们与我们同一天到达云翠山庄，不过以客人的身份入驻，酒宴后发现红酒杯下药，立刻用手机给他们发了信息，约定好回去就离开，车是在我们回到78号别墅前就赶到那里了，只是停在了一个比较隐蔽的地方，为了掩人耳目。”

    卓娅点点头。

    由于大家都喝了酒，殷杭和苏静若的车由一起来的人开回去，他们则坐在商务车内。

    四十分钟后，三辆车驶下高速，沿着主干道返回市区。

    先送卓娅和穆思蓓回家，接着是殷杭，送卓轶回去的时候他拒绝了，必须看到苏静若安全抵达别墅他才能回去。

    卓轶脾气很拗，苏静若没办法，K开车送苏静若先回到清苑别墅，他才离开。

    回到别墅时，已经接近凌点，苏静若打开门，小心的脱下高跟鞋，拎在手中上楼，木质的地板上女人白皙的裸足交叠的出现在楼梯上，轻手轻脚的上了楼，沿着绒绒的地毯走。

    临睡前，慕管家关了别墅里的灯，每层只留下一盏应急灯，有光线但不够明亮，昏暗的走廊里，苏静若走了几步，顿住了。

    黑暗中，男人的轮廓模模糊糊，但是足够明显看出是谁了。

    “回来了。”

    “嗯。”苏静若点点头，继续走。

    距离一步，她停下来，昂起头，说：“谢谢你的提醒。”

    苏亦琛半边身子隐没在黑暗中，看不清他的表情，却无法忽视男人深邃的眼神，锐利带着锋芒。

    “没什么，我只是不喜欢自己的东西被人碰。”

    ‘自己的东西’她是他的东西？这就是她在他心中的真实定位。

    想到此，苏静若心里莫名的酸了下，许是酒喝多了，许是她鬼迷心窍，就那么问他：

    “既然是个东西，那就是可有可无了，我按照合约规定交出你要的东西，然后在你心里就再没价值了吧？”

    苏静若微微昂着头，话音未落，苏亦琛剑眉蹙起，她还欠他五个答案呢，这又是玩的哪出戏，他觉得这女人欠收拾了。

    当她铺面而来的酒气带着湿热喷在他脸上时，苏亦琛知道她为什么突然说一些奇奇怪怪的话了。

    耍酒疯呢！既然你想疯，我陪你！

    “你在乎吗？”苏亦琛反问。

    苏静若嘴唇轻颤，头有些晕晕乎乎的，答：“……不。”

    女人的声音很冷淡，苏亦琛抿了下唇，狠狠的点点头，心里暗道：苏静若，你好样的！既然不在乎，问那些问题有什么用？！

    “那就别操心了。”苏亦琛说完，擦过她的肩膀向楼下走，要跟K交代点事情。

    “苏亦琛。”她喊。

    身后的脚步声未停，苏静若也没回头，“谢谢。”

    苏亦琛淡笑了下，颀长的身影被昏暗的灯光拉出长长的一条线，与苏静若的人重合。

    苏静若低着头，盯着脚下的人影，她似乎长长的舒了口气，垂在身侧的手在颤，去云翠山庄前，若不是他好心的提醒徐泾的为人，恐怕今晚他们没有这么顺利离开云翠山庄，那么后果真是不堪设想。

    关键不是她一个人，还有卓娅和穆思蓓，她如何给这两个女孩子交代，一生的清誉要是就这么毁在她的手中，恐怕一辈子都要受到良心的谴责。

    苏亦琛转身欲下楼时，看到走廊里那女人依旧杵在原地，黝黑的眸落在女人微微攥紧的拳头上，他转身返回，苏静若只觉得被一个有力的臂膀从后抱紧，后背靠在男人坚实的胸口，踏实而温暖。

    “别怕。”

    男人的声音隽永、低沉，从头顶灌下来的气息，带着属于他特有的琥珀松香的味道。

    “我真是担心他们。”苏静若坦诚的说。

    “可我担心的是你。”他直白的答。

    “因为我的一己私欲，差点害了他们几个。”

    “不会的，有我呢。”

    “……”苏静若觉得眼睛里痒痒的，强忍着压下去。

    家变之后，这个男人不知不觉成为了她的后盾。

    一枚宠溺的吻落在头顶，他轻哄着说：“好了，很晚了，回去睡吧。”

    “好。”苏静若点点头。

    他扶着她的肩膀，将人推向卧室的方向，单手打开门，开了灯，水晶灯璀璨耀眼，映着男人的脸，他的帅气与儒雅，被这层暖光包裹着，给人分外温暖的感觉。

    苏亦琛是她见过的最有味道的男人，也是最特别的男人。

    苏静若站在门内，苏亦琛站在门外，两人之间只隔着三十厘米的距离，奇妙的距离，不亲热，也不疏离，在这四下无人的夜里，带着一点暧昧的味道。

    “我休息了，你也早点休息。”苏静若弯唇，淡淡的笑。

    “嗯，我去跟K交代点事情，就上来。”苏亦琛说。

    “好，那……”眼睛闪烁，她最后移开眸子，“晚安。”又重新迎上男人炙热的眸光。

    “晚安。”苏亦琛盯着苏静若的眼睛，他走进一步，她后退一步，他人站在她的房间里，苏亦琛身子微倾，脸突然接近她的脸，苏静若的心在狂跳，眼神失焦，她整个人僵在那里，等待着唇与唇之间即将触碰的那一瞬，时间静止了，她缓缓闭上了眼睛……

    “呵呵……”男人邪肆的轻笑。

    ‘哐——’关门声。

    苏静若猛地睁开眼，又羞又恼，他刚才只是替她关门而已。

    心里暗骂：苏亦琛，你丫的是故意的！

    恢复平静后，她转身去衣柜里拿睡衣洗澡、睡觉。

    苏亦琛抿着唇，想起刚才苏静若闭上眼睛的那刻，嘴角便坏坏的扬起一抹漂亮的弧度，他心情愉悦的朝楼下走，前往K的住处，在那里谈了约一小时后返回。

    第二天醒来时，苏静若头痛欲裂，脸色也不太好，换了衣服下楼去吃饭。

    由于出现了昨晚的乌龙亲吻事件，苏静若下楼时有些尴尬，生怕碰到苏亦琛，然后这个没人性的家伙又拿着这个事笑话她。

    在餐厅里遇到了苏亦琛时，她有意避开他的眼神，甚至问候的时候都不与他对视。

    苏亦琛穿着一身浅灰色西装，笔挺雍雅，垂眸吃着早餐，苏静若走过去，问了声早安，苏亦琛抬眸看过去，结果苏静若一直低着头，他看她那绯红的脸颊都知道怎么回事，也不好挑明，只淡淡的回了句‘早’。

    坐下后，慕管家将她的早餐端上来，两人静静的吃着。

    苏静若的手机响起，慕管家急匆匆取了她的手包送来，苏静若看了眼号码，不认识，按下了挂断键，结果这个陌生号码再次打过来。

    苏亦琛微微敛眉，看过来，“谁？”

    苏静若说：“陌生号码。”

    苏亦琛垂下眼睑，继续吃早餐。

    苏静若再次挂断，可这人似乎在与苏静若作对，又立刻打来。

    “接。”苏亦琛说。

    苏静若按了接听，放在耳边，“你好，哪位？”

    “苏静若，你这个臭婊子，你居然背地里偷偷买了SK药业，你到底想干嘛？用这种卑劣的手段去挽留文轩的心吗？……”喋喋不休的谩骂。

    苏静若不怒反笑，嘴角勾起一抹得意的弧度，嘲讽、轻蔑，一直到电话中的人骂的气喘吁吁才停下。

    餐厅很安静，那些话一字不漏的进了苏亦琛的耳朵，他看似云淡风轻，实则漆黑的眸子凌厉、冷酷。