
﻿    店经理的眼睛放光，赞许的拍手，“哇……苏副总，您的眼光真好。

    这款礼服是我们店里的镇店之宝。它出自米兰时装大师让.保罗的春款。

    苏总要是穿上这件礼服，一定帅得像当红明星……啊……不对，我们苏总这么有身份的人，怎么能跟那些肤浅的明星相比，他，他穿上这身礼服，就好像……”

    苏静若嘴角抽搐忍着笑，等店经理拍响这个马屁，店经理终于想到词了，‘啪’一个响指，“世界的主宰！”

    我勒个去！

    ‘啪！啪！啪！’苏静若钦佩的表情给店经理鼓掌，笑的脸都要抽筋了，这马屁拍得不是一般的好啊。

    店经理擦了下额头的汗，差点一激动词穷，还好最后机智的说完了。

    他将礼服取下，看向苏静若，“苏副总，选好苏总的礼服了，那边是女士礼服区。”

    苏静若挑眉，一本正经的说：“不用！我自己看就好，你去伺候世界主宰，他比较重要。”说完，苏静若低下头，抿着唇，快步离开店经理的视线。

    店经理懵圈了：“……”苏副总这是肿么了呢？

    来到女士礼服区，看到五彩斑斓的色彩，让苏静若想起了大学第二年暑假去热带雨林里远足的经历，那里有各种叫不出名的植物花朵，红色的泥土，混黄的河水，湛蓝的天，洁白的云，涂着油彩的土著人，和色彩绚丽羽毛的大鹦鹉。

    她身后跟着两名女服务生，她们时不时的介绍一些礼服给她，苏静若只有一种表情，淡淡的摇头。

    她拒绝扮成一个非洲大鹦鹉。

    脚步停下，橱窗里挂着一件黑色镂空的修身长裙，领口采用旗袍的立领设计，祥云盘口做扣子，从腰线的位置到裙摆下，成收身鱼尾状散开，后背是通透的蕾丝，黑色的刺绣花朵图形半遮半掩，内敛的小性感，又带着一丝冷艳，既不张扬又将女人的柔美展现，一切都恰到好处，就它了。

    “这件。”苏静若转身，朝试衣间走，身后的导购小姐急忙取下礼服。

    十多分钟后，苏静若换好了礼服，走出来时礼服馆内的人被惊艳到了。

    真的很漂亮，苏亦琛也这么觉得，他的眼神在她的身上停留了足足五秒，眼珠没转。

    “beautiful，very~beautiful……”店经理都要被美哭了，双手抱拳放在胸口，感慨道：“苏副总，您穿了我们店的镇店之宝，真是太漂亮了，像……”声音戛然而止，苏静若做了一个禁止的手势，“stop！我不想做世界主宰，太累！谢谢！”抿着唇，对苏亦琛笑得意味深长，朝化妆间走。

    当化妆间的门关上，苏亦琛黑眸凝睇店经理，“她，刚才说什么？”

    店经理觉得他彰显马屁功力的时候到了，热情洋溢的将刚才的经过讲了一番，事无巨细的价将每一句赞美词都原话复述给苏亦琛听。

    化好了妆，造型师给苏静若将垂在肩上的长发束起，并解释道：“苏副总，这件晚礼颈部的设计比较保守，最好将头发束起，这样整体效果更佳好，而且能将女人纤细的脖颈露出来，更显优雅、高挑。”

    苏静若轻微的点头，示意她可以。

    团髻束好，造型师给苏静若的团髻上插入了一枚别致的梅花发簪，黑色的发钗，梅花花瓣由红色的水钻镶嵌，点睛之笔。

    走出化妆间，苏静若站在沙发前，沙发上的男人单臂撑着扶手，从上至下的打量。

    “漂亮吗？”苏静若狐狸似得眼尾一挑，自信，迷人，尤其是那诱人的红唇，弧度刚好，笑得美艳，又不失优雅。

    她并不是在说漂亮吗，而是在问他性感吗？

    苏亦琛微昂下巴，垂眸看着眼前炫耀的女人，她在向他示威，很好，欠收拾了！

    苏亦琛只轻轻勾了勾手指，苏静若轻蔑的瞟了眼修长的手指，顿了顿，还是走过去。

    “怎么？看不清？”

    女人走来时带过一阵茉莉花的香气。

    苏亦琛静默不语，还是勾指，“……”

    又迈近一步。

    茉莉花气渐浓。

    再勾手指。

    女人走进半步，距离只有咫尺的半步，黑色高跟鞋对着男士皮鞋的鞋尖。

    苏静若居高的睥睨，目光冷静、疏离。

    突然，男人有力的手一把攫住女人纤细的手腕，用力一拉，人倒在怀中，距离近的可以感受彼此的呼吸，温热、凌乱。

    站在周围的店经理和导购小姐呆若木鸡，风中凌乱……

    大掌攀上女人柔美的腰身，沿着脊椎线向上摸去，暧昧而禁忌。

    苏亦琛歪着头，斜睨着眸子，性感的薄唇泛着意味深长的笑，“撩我？”

    “没有！”苏静若果断否定。

    “你有！”苏亦琛剑眉轻抬，否定对方，肯定自己。

    “没！”笃定的语气。

    苏静若盯着苏亦琛的眼睛，没有躲避，而对方突然欠了下身子，向怀中的女人猛的靠近，鼻尖几乎贴着鼻尖，腰上的手收紧，用力一提，翘臀坐在了男人大腿中间的位置上，用只有两个人能听到的声音低语，“你让我兴奋了。”

    苏静若淡静如水，咬牙，“苏大少这么容易就兴奋了？”柔若无骨的手顺势攀上了男人的脖颈，她用力，明显感觉到苏亦琛的脖颈抗拒的向后抵触，男人下巴昂起，唇贴着唇，呼吸交错，“还来招惹我吗？”

    昨晚他突然闯进她的别墅，拉她的手腕，说一些暧昧不明的话，她警告过他，别试图来拯救她，可他昨晚越界了。

    苏亦琛目光向下移动，落在了女人的胸口处，花型镂空设计让那挺翘的丰满若隐若现，半遮半掩间呼之欲出，性感撩人。

    他暗哑的声线说：“能让我兴奋，你该高兴，留在我身边的时间会长久些。”

    让他兴奋，让他高兴，她就可以多留在他身边，当她是什么？三陪女？切！

    “多久？”苏静若挑衅的问。

    苏亦琛黑眸一睨，苏静若你想玩，可惜你不敢跟我玩真的。

    他邪魅一笑，说：“一辈子，怎么样？”

    苏静若原本想教训下苏亦琛，结果却被对方给将了一军，她输了。

    苏静若佯装生气，“神经病。”蹭的一下从男人的怀中站起，“快走吧，那边要开始了。”

    苏亦琛讥诮的睇了眼苏静若的背影，冷哼，微微收敛目光看看周围的这几名店员，包括店经理在内，全部人员低着头不敢看，紧皱着眉，腿在打颤。

    两人刚才暧昧的举动，吓得店经理都快哭了，这种禁忌的关系被他们看到了，会不会被苏大少灭口啊。

    “账单拿来。”苏亦琛冷冷的说。

    “是。”店经理急忙跑开，回来时拿着今天礼服等相关费用的账单，双手奉上笔。

    苏亦琛接过笔，看了眼账单，拿出支票多写个零，撕下支票给店经理，说：“多出来的请你们吃晚饭。”起身走了。

    店经理接过支票，“……”

    旁边的女服务生过来看了眼，“……”

    陆续走来化妆师和礼服师，“……”

    嗷呜……多了一位数啊！！！

    星悦国际酒店

    苏静若挽着苏亦琛沿着红毯走，一个冷酷、一个冷艳，两人的表情几乎是神同步，没有多余的眼神交流，但经过记者区时，苏亦琛有意将苏静若挡住，而苏静若也有意避开镜头，记者拍到的除了她的侧脸，就是背影。

    两人步入宴会大厅后，完美的如一对璧人惊艳四座。

    男人英挺帅气，女人美艳动人，不单单吸引了大家的目光，更吸引了很多人内心的渴望。

    苏氏，代表着X国商业世界的引领者，谁能与苏氏合作，不光收获利润，更收获美誉。现在企业的生意也很难做，竞争激烈，一旦跟苏氏扯上关系，对未来的发展，也有着无形的帮助。

    众所周知，苏氏的信誉好，能被苏氏选中的合作伙伴，必然值得信赖。

    渐渐地，有人端着酒杯靠近，苏亦琛眼底闪过一抹不易察觉的厌恶，苏静若看到了，低低的笑。

    小声的说：“你居然讨厌酒会？”

    苏亦琛平静的看她一眼，“你不讨厌？”

    “我讨厌啊。”苏静若边保持着淡笑边与身边经过的人打招呼，一切都是那么自然，转过来别有深意的盯着苏亦琛，说：“但是我的讨厌，不写在脸上。”言外之意，他写在了脸上。

    “有那么明显？”苏亦琛斜睨着眸子看她。

    “嗯哼！”有啊。

    “只有你看得出。”苏亦琛收回目光，从身旁经过的侍应生托盘里取下两杯红酒，递给苏静若一杯，下巴朝着一个方向指，“走，跟我去见见张副会长。”

    苏静若立刻表情严肃，“好。”

    两人穿过人群，三不五时被打断，苏亦琛礼节性的寒暄，然后不给对方太多机会谈其他，带着苏静若离开。

    张正鹏此时正被几个商会朋友围着说话，苏亦琛走到一旁的窗口，苏静若放开挽住他的手臂，喝了一口红酒，问：“今晚是特地来见他的？”

    苏亦琛背靠着窗，单肘撑着窗台的边缘，半倚靠着，很放松，“算是吧。”

    苏静若缓缓放下高脚杯，“是就是，不是就不是。”

    “张副会长之前帮了我件事，今天来感谢下。”苏亦琛云淡风轻的说，目光浅浅。

    “……哦。”苏静若没再多问，安静的站在他身侧。