
﻿    苏静若在护士站处问到了温伯寒的病房号，她朝着走廊尽头的房间走去。

    她站在病房门口，透过磨砂玻璃看到病房里有人影闪动，抬起手轻敲两下门。

    “进来。”

    是温伯寒的声音。

    她推开门走进去，温伯寒没想到她会来，眼中略显惊讶。

    苏静若从容淡然的笑了笑，“来看看你。”

    温伯寒让出过道，“应该我先去看望你的。坐，苏小姐。”

    苏静若大大方方的走过去，手中的水果篮提到温伯寒面前，“喏，给你的慰问品。”

    温伯寒接过，“谢谢。”放在了桌上。

    苏静若余光扫了眼，地上放了一堆水果篮和鲜花，她低下头笑了笑。

    “我也是来凑热闹的，你不用在乎我怎么想，放在一起就好。”苏静若清澈的眼睛看向温伯寒，她说得是真的，她真不在意。

    温伯寒回头，将她拿来的果篮打开包装，从里面拿了两个苹果，问她：“吃吗？”

    “送你的。”这是送你的果篮，我吃什么。

    “那就是吃了。”

    温伯寒走进旁边的水池认真的清洗，返回房间又拿纸巾仔细的擦苹果的表面，红红的苹果在那双修长的手上转动，白与红的强烈反差，让男人干净的手看起来更加白皙，苏静若很喜欢看男人的手，尤其是修长、骨节分明的那种，指甲也要修剪的漂亮，指纹不要太过粗糙，会让人有想与他十指环扣的冲动，她收回目光，温伯寒看了她眼，继续擦苹果。

    不得不承认温伯寒的身上有一种成熟男人独特的沉稳，他任职高官，出身高贵家庭，金钱与权力都在他股掌之中。他的教养写在脸上，他的态度刻在骨子里，他不会对你大吼大叫，不会对你恶意讽刺，更加不会对你评头论足，尊重每一个人。

    还有他那张脸，英俊潇洒的混血脸孔，如果他们的相遇美好一点，后面的相识单纯一点，或许会成为朋友，可惜他动机不纯。

    他的教养决定了他对身边的任何人都温和有礼，连擦水果这种事都做的如此温文尔雅，轻柔慢捻的好似在把玩一件精美的艺术品。

    苏静若看到桌上有水果刀，他伸手，苏静若先一步拿走。

    “我来吧。”苏静若低垂着眼，从温伯寒的手中抢过一个苹果，“让你看看苹果兔。”

    温伯寒坐在沙发上，看着坐在对面的女人削苹果。

    “麻烦温特助递个盘子。”苏静若低着头说。

    身旁的人起身，回来时手中多了个果盘，放在她手边的茶几上。

    一个个兔子形状的苹果在盘子里摆成一圈，削好了将手里剩下的苹果核丢在垃圾桶内，“吃吧。”水果刀收好，放在了一旁。

    温伯寒看着眼前一盘可爱的小兔子，不禁哑然失笑，“还真是苹果兔。”

    苏静若说：“你刚才没信？”

    温伯寒不否认，“嗯，没见过。”

    “我不说谎的。”苏静若盯着他的眼睛，认真的说。

    女人的眼神坚定、锐利，带着一丝冷艳的光，这简单的一句话从她口中说出，带着笃定的表情，让他深信不疑。

    她不说谎，所以他们之前的谈话也都是真的。

    “苏小姐，你放心，红枫区的项目我一定会给大家一个公平的竞标环境。”

    这是他对她郑重的承诺。

    “谢谢。”苏静若轻微的頜首，扫了眼空荡荡的病房，问：“总理的特助住院了没人照顾？”

    “有的，周秘书去买早餐，快回来了。”温伯寒说。

    秘书？

    “你家人呢？你女朋友呢？”苏静若很自然的问。

    “父母昨晚一直在，守了好几个小时，年纪大，身体吃不消。我让秘书送他们回去了。”苏静若赞同的点头，符合了句，“他们很担心吧？”

    温伯寒微微弯唇，“有一点。不过，比我去国外维和的那段日子他们要安心许多。”

    “你还参加过维和部队？”苏静若打量着他。

    “怎么不像？”温伯寒指了指自己的肩膀，“这里有块弹片，每次过安检都会响。”似乎提到了什么好笑的事情，温伯寒笑弧加深。

    “英雄。”苏静若简单的两个字概括了那个弹片。

    “谈不上，国家赋予的使命，我们只是履行自己的义务。出了国，我们代表的就是国家，遇到危险必须冲上去。而且说实话，当时情况紧急，没想那么多。事后有点后怕，不过看到那孩子的笑脸，一切都值了。”

    一个弹片换一个孩子的命，值了。

    这话放在别人嘴里，苏静若可能觉得他有故意渲染英雄情结的嫌疑，可从温伯寒口中说出来，却透着一股子刚正不阿的劲。

    从被劫持那刻起，他完全可以撇下自己跑，却陪着她一直到了别墅，下车后还将她护在身后，机智的周旋、谈判，无非是为她争取逃走的机会。

    他外表儒雅温柔，内心其实是个强大坚韧的男人。

    “值不值看自己，你觉得值就行。”苏静若没选择恭维的接话，而是站在客观的角度说。

    温伯寒下巴微微点着，似乎赞同她的观点，沉默了几秒他说:“我觉得值！”

    声线还是那般的低沉，富有磁性，好听的声音。

    “对了，我表哥安排我转院，我就不打搅您休息了。”说罢，苏静若起身，温伯寒将桌上那个洗干净的苹果塞进她手里，“拿着吃。”

    苏静若举起苹果对着他笑，“谢谢喽。”

    温伯寒送苏静若，在门口处，说：“我会跟紧这次绑架事件的进展，你放心，罪犯一定绳之以法。”

    苏静若的态度很冷静，只是淡淡的笑，“但愿。”

    拉开门，苏静若一脚门里一脚门外，门缓缓关上，仅剩一丝缝隙，病房里的人说：“我没女朋友。”

    话落时，门‘咔’的关上了，苏静若有点没听清，不过她也没觉得是一句重要的话，也许就是再见之类的话吧。

    苏静若走进电梯，另一部电梯门打开，一个穿着黑色西装的男人走出来，沿着狭长的走廊来到温伯寒的病房前，推开门走进去。

    “温特助，早点买来了，趁热吃吧。”

    温特助交叠着双腿坐在沙发上，目光深沉的落在那盘造型别致的苹果上。

    “温特助。”

    “？”温伯寒抬头，脸上是儒雅的表情。

    “早点买来了，趁热吃吧。”一句话，周秘书说了两遍，担任温伯寒秘书这几年，还是第一次。

    “好。”温伯寒起身，周秘书将早点一样样摆在餐桌上。

    回身时周秘书看到那盘苹果，“嗳？这苹果？”

    “一个朋友帮我削的。”

    周秘书：“……”

    一个朋友，神秘的称呼。

    周秘书眯着眼笑，“温特助，什么时候找个嫂子给我们见见啊？”

    温伯寒喝着粥，余光落在那盘苹果兔上，“我努努力，看今年能让你们如愿不。”收敛瞳色，继续喝粥。

    周秘书察言观色，笑而不语。

    ……

    坐上盛世私人医院的车，苏静若便被几个医生按在担架车上做各种仪器的测试。

    她很配合，医生让抬胳膊抬胳膊，让深呼吸就深呼吸。

    到了盛世私人医院她被抬下了救护车，其实她可以自己走进去，但医生不让，还是推着她进去。

    卓娅在一旁很担心，也劝着不让她起来。

    检查昨夜就进行了一遍，到了这里，又重新来一套全面的身体检查。

    宁智看到她的时候，眉心微微蹙着，拿着瞳孔笔照她眼睛，开始了碎碎念：

    “感觉怎么样？昨晚有没有做春梦？今早有没有呕吐？有没有头晕？有没有大小便失禁？有没有呼吸不畅？有没有性幻想？有没有……”

    “stop！”苏静若脸黑的如锅底，瞪着宁智，“别再说下去了，再说我估计可以去见上帝了。”

    宁智关掉瞳孔笔，放进白大褂的上衣兜，双臂环着，审时度势的打量苏静若。

    “我说，你打算一个月来我这几次？”宁智的话听起来诙谐，实则带着满满的讽刺。

    她斜睨着眸子看宁智，“你这话是在损我吧？”

    宁智没言语，沉默代表默认。

    “我就吃个饭而已，谁知道能被下药？”苏静若的脸色也不太好。

    宁智冷哼了声，“切！”

    苏静若坐在椅子上，一条腿叠在另一条腿上，手掌撑着椅子边缘，脚尖一点一点的晃悠，满不在意。

    “你跟护-士去病房。等结果出来我再看用不用住院观察。”

    “好。”苏静若走出宁智的办公室，门口一位小护士站着等她，旁边是卓娅。

    “怎么样？苏小姐没事吧？”卓娅关心的问。

    苏静若说：“等结果，没事就可以回去，有问题要留院观察。”她把宁智的原话重复了遍。

    来到病房，苏静若换了盛世私人医院的病号服，护士给她先输了液，她盯着天花板挺尸。

    ……

    苏亦琛醒来，身旁的女人睡得恬然，他揭开被子准备去洗漱，他动作很小，可谭雨熙今天却立刻醒来。

    “亦琛。”谭雨熙揉了揉惺忪的睡眼，拽住苏亦琛的手臂。

    他回头，看着谭雨熙，“我起床，该上班了。”

    “哦，那我也起来。”谭雨熙跟着钻出被子，两人一同进了浴室。

    换好衣服，双双下楼。

    谭雨熙问：“静若在哪个医院，我带点水果和花去看看她。”

    苏亦琛淡淡的摇头，“不用。”

    慕管家端上早餐，两人安静的吃，苏亦琛没吃几口便放下筷子，“小熙，我吃饱了，你慢慢吃，我上班去了。”

    “……”谭雨熙嘴里含着食物，点点头。