
﻿    “嗯。”苏亦琛似乎得到了满意的答案，语气淡淡的说：“去吧，吃完饭，给延生打电话，让他去接你。”

    苏静若本想说不用，可想想还是答应了。

    “知道了。”

    苏静若在一层下了电梯，苏亦琛和闵延生下到地下负一层的停车场。

    走出大厦时，苏静若习惯性的朝一辆中档黑色轿车看，那是温伯寒的商务专用车，可身后突然响了两声汽车鸣笛。

    ‘嘀嘀……’苏静若寻声望去，微愣了几秒。

    车门打开，温伯寒走下来，微笑着冲她挥手，“这里，苏小姐。”

    苏静若缓步走过去，温伯寒绅士的为她开车门，当苏静若坐进轿车时，正巧那辆白色的银魅轿车驶出了地下停车场的出口。

    温伯寒绕过车，进了驾驶室，关上车门，轿车驶离。

    苏静若本想坐在后排位置的，但是温伯寒给她打开的副驾驶的车门，现在她就坐在温伯寒的右手边。

    “想吃什么？”温伯寒边开车边问。

    乔文轩的事情让她有些心燥，所以她说了句，“随便，什么都行。”

    温伯寒从后视镜看了她眼，“你怎么了？不开心？”

    苏静若清浅的勾唇，“没有啊。”

    轿车行驶在高架桥上，温伯寒超了前面一辆慢吞吞的车，“看起来是不高兴的表情。”

    “哦。”苏静若将脸偏向车窗，避开温伯寒的视线。

    “你那辆黑色轿车呢？”她故意岔开话题。

    方向盘上是保时捷的标志，价值几百万，上次送他的轿车是大众系列，价值几十万。

    “那是公务车，下班后不能私用。”他解释。

    “哦。”苏静若随口应了句。

    余光看着方向盘上的标志，与她之前撞坏的那辆保时捷价位应该差不多。

    她不知道温伯寒的家事，或者说不了解温家，只听人说过是书香门第，很传统的家庭。

    “看来总理特助工资很高啊。”苏静若调侃。

    温伯寒听出了别的意思，一脸谦和的笑，声音依旧的好听的能让人心醉，“父亲送的，当时我负伤回国，他希望九死一生的我享受下生活。”

    “哦。”这个字的音调明显比刚才那个要深沉了许多。

    温伯寒看了她一眼，“你以为我受贿买的？”

    苏静若话到嘴边，又咽下，“……”沉默不语。

    她表现的有那么明显吗？我滴个乖乖！

    “差不多。”既然他看出来了，她没必要掩饰，索性承认。

    “呵呵……”温伯寒笑出声，这是他第一次笑得这么爽朗，惹得苏静若回头看了他眼。

    “有那么好笑吗？让我们儒雅古板的温特助都破了功？”

    “有，还真有。”温伯寒顿了顿，“第一次有人敢这么直白的说我受贿。”

    “嗳！注意措辞，我没说，是你说的，我只是承认你的观点而已。”苏静若强辩。

    “女人要都像你这么牙尖嘴利的，恐怕没几个男人有好日子。”温伯寒下了高架桥，说：“吃西餐，还是特色菜？”

    两个问题放在一起，苏静若忽视了他之前的话，回答：“特色菜吧，有好的介绍介绍。”

    温伯寒问她：“能吃辣的吗？”

    苏静若有点尴尬的摇头，“不能。”

    “还准备带你吃麻辣小龙虾，看来算了。”

    “这个行！”苏静若微微一笑，温伯寒无奈的摇头，“好，那就吃这个。”

    车行驶了约十多分钟，停在了一间小龙虾菜馆前。

    将车停好，两人走进餐馆。

    正直晚餐时间，店里生意兴隆，客人进进出出的，很热闹。

    “这家店味道应该不错。”苏静若跟在温伯寒的身后说。

    “没吃怎么知道？”温伯寒问。

    苏静若看向满座的大厅，下巴一指，说：“这么大一间餐厅，门庭若市，再看他们的吃相，狼吞虎咽的，味道一定赞。”

    “欢迎光临，请问几位？”忙碌完的服务员急忙过来迎接客人，也打断了两人的谈话。

    温伯寒说：“两位，要楼上的雅间。”

    服务员一脸歉意的答：“不好意思啊，先生，雅间都满了，您看大厅都挤着坐的，要不您等会成吗？”

    温伯寒目光一滞，回头说：“那我们还是吃点别的吧？”

    苏静若看着身边经过的一个服务员，托盘里端着美味的小龙虾，香味飘在鼻息间，被温伯寒一叫，她‘嗯’了声，之后‘噢’了下。

    “打包走吃，介不介意？”温伯寒看着她的眼睛。

    “不介意。”苏静若几乎是没任何考虑的脱口而出。

    看来这姑娘是真嘴馋了！

    温伯寒儒雅的笑漫在嘴角，回头对服务员说：“打包两份麻辣小龙虾带走。”

    苏静若站在一旁的过道等着，温伯寒去前台结账，又点了其他的菜品。

    “你去车里等我，这里挤。”温伯寒将车钥匙递给苏静若。

    “好。”苏静若拿着车钥匙走出了餐馆。

    打开车门坐进去，无聊按下了车内的音乐，屏幕上是曲目选项，她忽然笑了。

    居然有她喜欢的音乐，她以为像温伯寒这种人会喜欢听那种怀旧的歌曲。

    DJOKAWARI《oneforu》

    暮霭沉沉时，霓虹灯妆点的夜市，喧闹、繁华。

    车内，她享受着安宁的音乐，烦躁的心情也好像舒展了些，对面的餐馆里，那个西装革履的男人站在拥挤的人群里，背对着门站着，绅士而沉静。

    他几乎站在一个最不被人注意的角落里，他不打搅任何人，背影看起来很孤独，谁能想到一国总理的特助居然站在那里等候外卖，苏静若不由得笑了下。

    是有点讽刺。

    温伯寒接过服务生递来的外卖，付了账离开。

    打开车门放在了后排位置，顿时车厢里香味飘逸。

    温伯寒坐进驾驶室，关上车门时似乎也闻到了这浓烈的味道，深吁了一口气。

    “看来明天你要去洗车了。”苏静若笑着说。

    温伯寒启动车，不置可否，驶离了餐馆。

    “去我寓所吃，介意吗？”温伯寒询问。

    “好。”苏静若回。

    温伯寒的公寓是M市内的一处豪华寓所，底下车库都是自动停车系统，苏静若下车时将后排位置上的外卖拎着，站在一旁等候。

    温伯寒走过来，将她手里外卖袋子接过，“我拿吧。”

    苏静若手一空，袋子都落进了男人修长的指间，他径直朝着电梯处走，苏静若亦步亦趋的跟着。

    进了电梯，温伯寒两手都被袋子占着，手指一抬，钥匙扣挡着，“麻烦按下三十二楼。”

    苏静若接过钥匙扣，拿着电梯牌在感应区扫了下，再按下32号按钮。

    电梯上行，苏静若手中拿着那串钥匙，出电梯门时，温伯寒提醒，“右转，3211。”

    苏静若出电梯直接右转，看着每个门上的号码，他们停在了3211前。

    “密码。”苏静若回头。

    温伯寒说：“666888。”

    苏静若：“……”

    居然设置这么老土的密码，苏静若恶寒。

    打开门，苏静若让出了门口的位置，让温伯寒先进去。

    温伯寒笑了笑，现在这个礼貌含蓄的女孩，与那天嚣张跋扈的保时捷女孩，还真是差别巨大啊。

    玄关处有鞋柜，苏静若打开，从里面拿出一双拖鞋放在了脚踏垫上，温伯寒说谢谢，脱下鞋子走进去。

    苏静若看了眼里面，还有一双男士拖鞋，而且看起来还没拆包装的，与他脚上穿的是同款，应该是备用换的。

    苏静若没拆开包装，赤着脚走进去。

    温伯寒家宽敞明亮，中厅有百平，巨大的落地窗能看到落日余晖，象牙白色的家具色调，清新干净，欧式风格则低调中透着奢华。

    中间放着一张黑色的皮质沙发，地毯是灰色系的，踩上去暖融融的。

    厨房里传来响声，苏静若放下手包，走过去。

    站在厨房的门口，温伯寒正弯腰从橱柜里拿出容器，将小龙虾的袋子放进去。

    苏静若说：“我去洗个手，帮你。”。

    温伯寒抬头，“不用，你去等着就好。”

    人消失在厨房的门口，在回来时，她将袖子弯起，露出葱白般的一截小臂，伸进温伯寒的视线里。

    “给我吧，你去洗手。”

    温伯寒点点头，“好，谢谢。”

    苏静若垂着头，耳边有碎发，她撩了下勾至耳后。

    温伯寒将西装脱下，挂上衣挂上，洗了手又返回厨房。

    苏静若已经将所有打包的菜盛放进了盘子里，看到温伯寒来说：“买这么多，能吃的完吗？”

    温伯寒淡然一笑，“能。”

    温伯寒一手端着一个盘子朝厨房外走，来到了落地窗前的吧台处，高脚椅是黑色的，与沙发同款。

    小龙虾和螃蟹都是麻辣口味的，打开袋子时，就香飘四溢了，现在整个房间里都是这种味道。

    “喝啤酒吗？”温伯寒走向冰箱问。

    苏静若想起答应过苏亦琛，吃了应酬，不能乱喝酒。

    说了句：“不了，来杯水就好。”

    “给你煮柠檬茶喝吧。”

    温伯寒进了厨房，苏静若听到了冰箱门打开，又关上，然后是切柠檬的声音。

    很快，煮好了一壶柠檬茶，温伯寒给她倒了杯放在手边。

    “谢谢，麻烦了。”苏静若寒暄。

    “吃吧。”温伯寒坐在高脚椅上，解开袖口，白色衬衫挽了几折，修长的腿撑着高脚椅，另一条腿踩着地面。

    苏静若拿起麻辣小龙虾开始剥虾壳，旁边她放了两个空盘子，用来放虾壳。

    温伯寒与她上次吃饭的过程发现，她吃东西时不喜欢说话，这次他选择了沉默。