
﻿    苏亦琛在潜移默化攻陷苏静若的内心，让他成为她心里不可或缺的一部分，从抗拒，到一点点，一丝丝的渗透进她的心里，直到她不知不觉间发现，他占据了她的心，那时想反抗也已经晚了。

    某人的如意算盘在偷偷的进行中，而被算计的那位似乎又更加精明，不是一块好肯的骨头啊。

    中午的午餐，在楼下的员工餐厅吃的，苏静若坐在角落的位置，对面是卓娅，吃饭的时候，很多人端着餐盘走来，见到苏静若坐在那里，识趣的避开了。

    低层的员工很自觉，吃饭的时候，尽可能的给高管让出一定的区域。

    餐厅里开着电视，上面是M市的新闻频道，苏静若原本没太在意，当乔文轩出现在镜头里时，她手中的筷子顿住，视线直勾勾的盯着画面，乔文轩被警方带离莫氏集团。

    莫氏大厦门口聚集了一群记者，见到乔文轩时纷纷冲上去拿着麦克风采访他，莫氏的保全围上来拦住了记者，乔文轩也拒绝任何采访，低调的跟着警察坐上警车离开了。

    全程不过十几秒，苏静若却看得格外认真，之后记者只是简单的介绍了几句就切换成其他新闻了。

    苏静若捏着筷子的手微微用力，坐在她不远处的另一个人将女人的表情看得一清二楚。

    易又辉的目光从电视上收回，对苏亦琛说：“苏总，看来乔文轩这次是很难脱身了。”

    苏亦琛微垂着眼睑，冷淡的说：“你太小瞧他了。”

    易又辉一听，明显是话中有话，联想乔文轩这几年进军商业的脚步，的确不应该太小瞧他。

    之后，两人低下头继续吃饭。

    电视内播放了另一侧消息，女主持人拿着话筒，站在医院的病房前播报。

    “我市XXX特大持枪杀人案……枪击案中，在医院重症监护室的那名伤者，于一小时前死于多脏器衰竭……”啪啦啪啦说。

    苏静若蹙眉，这么巧？

    这顿午饭她没吃几口便放下了，回到办公室时联络了殷杭。

    “殷杭，帮我做件事。”

    ……

    下午，苏静若跟着苏亦琛一起去了城建局，将二审的修订企划案送去，接待他们的是陈局长。

    苏亦琛与陈士年握手，“您好，陈局长。我是苏氏集团的苏亦琛，这是我们的方案。”

    苏静若看到一脸和善的陈士年，礼貌的问候，“您好，陈局长。”

    陈士年目光移过来，“你好。”顿了顿，“这位就是苏氏集团那个漂亮的副总吧？”

    被陈士年这么一说，苏静若有些不好意思的笑了笑，“陈局长，过奖了。只是给我哥打工的，您叫我小苏就好。”

    谦逊、大气，这是苏静若给陈士年的第一印象，他点点头，做了个请的手势，“坐，两位。”

    苏亦琛与苏静若坐在一旁的沙发上，秘书给两人送来两杯茶，转身离开，带上门。

    陈士年坐在他们对面的位置，手中是两人送来的企划案，他看着很仔细，时而微笑，时而点头，看起来对这个方案很满意。

    办公室陷入一片安静，落针可闻，陈士年不说话，苏亦琛和苏静若也不好打搅他，在一旁静候佳音。

    看了大致的内容后，陈士年对于他们开展的公益项目这块比较感兴趣。

    能在这个商界黄金地段，开展出一块公益区域，这个设计构想大大出乎了他的预料，非常新颖。

    陈士年一直注重公益事业，这点深得他心，合上文件放在手边的茶几上，面带友善的笑说：

    “苏总，苏氏集团做的这份方案，是入围第二轮的企划案中构想很独特的一个，不错不错。

    既有利润利益的考虑，也给予了社会公益事业的一份支持。

    你们能这么做出这么有公益性质的方案，真是太好了！……”

    陈局长频频夸赞，苏亦琛谦逊的附和，两人相谈甚欢。

    谈话的间隙，苏亦琛看了眼苏静若，赞许的目光坦率、直白，苏静若欣然接受，不置可否，只是两人的目光相撞的瞬间，还是小小的斗了一番。

    她说：陈局长绝对会选我们的企划案。

    他说：别太得意，下结论太早了。

    她扁嘴：我有信心。

    他勾唇：你太自负。

    女人昂起下巴：这是自信。

    男人墨目微垂，笑而不语，可心里却同意她的观点。

    有时候人的交流很微妙，不需要语言，一个眼神便心领神会。

    走出建设局时，苏亦琛走在前，苏静若跟在后，门口停着白色的银魅。

    “苏总，我有点事，就不先跟你会公司了。”

    苏亦琛侧着头，“去哪里我送你。”

    “不用，不顺路，我打车走。”

    “嗯。”

    苏亦琛坐进轿车，苏静若目送着白色的银魅离开，她穿过马路，去了街对面的一处停车场，黑色的路虎停在靠近出口的位置。

    苏静若看了眼车牌号码，打开车门坐进了后排位置。

    “苏小姐。”殷杭从反光镜看她。

    “走吧，我们去趟警局。”

    “好。”

    殷杭启动轿车，一脚油门驶离停车位，出了停车场的出口，上了城市快速干道，直奔警局的方向驶去。

    苏静若目光冰冷的盯着车窗外疾驰的车流，说：

    “殷杭，医院里的那个人死了。”

    殷杭一脸凝重，“我看到新闻了。”

    “他会被起诉吗？”

    “这点很难说，要看警方掌握的证据，如果只靠一方的证人证言不足以构成证据链，还需要其他有力证据支持乔文轩是整件事情的幕后主使者。

    现在，绑架者都死了，等于死无对证。

    其二、没有其他证人或是证据证明乔文轩直接参与此次绑架案，就更谈不上后面的杀人案。

    其三、威胁曹睿达一直是绑架者一方参与的，乔文轩从没与曹睿达直接对话。无法证明乔文轩幕后干扰红枫项目的公平竞争。

    这些都是需要足够强有力的证据来支撑，所以乔文轩很有可能只是被例行的询问，而不会被警方以嫌疑人的身份扣押，最终案件会朝着一条死胡同走。”

    苏静若扬眉，“只有受害者的陈述，不能定乔文轩的罪？”

    殷杭面色凝重，点头，“不得不承认，乔文轩的手段，真的很高明！”

    从殷杭的话中，苏静若得出了乔文轩即将逃脱法网的结论，连这个大名鼎鼎的殷杭都有些拿他没办法，那些警觉的人自然更是没办法了。

    她脸色灰了几分，难道真拿这个人渣没办法了？

    “如果……”殷杭顿了顿，“乔文轩能主动交代这件事，就另当别论了。事实清晰，有人证，他亲自口述就是主动投案，定罪那是毋庸置疑的。不过，乔文轩不可能这么做，等于自己给自己推上审判席。”

    是啊！殷杭说的对，乔文轩现在想摆脱干系还来不及，怎么可能主动交代罪行。

    她轻叹了口气，撑着车窗按压发疼的眉心，心里有团火在烧，不甘心啊。

    已经放弃了对付皇甫熠，不能连乔文轩都便宜了，苏静若陷入沉思，拳头不自觉的越攥越紧。

    她不相信，一定能找到什么办法拉乔文轩下水的。

    突然，苏静若想起一个人，意识到这个人后，泛着玫瑰色水泽的唇渐渐扬起一抹阴佞的弧度，笑得冰冷、诡异。

    到了警局，苏静若驾轻就熟，直接去刑警大队的楼层去询问，得知乔文轩暂时被安排等候询问。

    苏静若与警官交流，介绍殷杭是乔文轩的律师，而在这种情况下，殷杭有权陪同当事人参与全程的问询。

    还没开始询问，警官带着殷杭去了一间临时值班室，推开门，苏静若看到乔文轩靠在窗边在抽烟。

    听到声音，乔文轩回头，见到苏静若时，他微愣，苏静若想，他应该没料到第一个来见他的会是她吧。

    乔文轩熄灭了手中的烟，沉沉的喊了声：“静若……”

    “文轩。”苏静若走过去，介绍身后的人，“这是殷律师。”

    乔文轩盯着殷杭看了几秒，不可置信，“你是殷杭？”

    殷杭似乎也习惯了别人的惊讶，点点头，平静的说：“是我。”

    殷杭，M市百分百律师，谁人不知谁人不晓，可又不是谁人都能请得动的律师。

    他接官司不看钱，或者说他根本就不差钱，完全是凭兴趣接案子的律师，他在坊间的信誉非常好，为人低调且有原则，是很多人拿钱都请不动的人。

    今天他能到场，乔文轩顿时觉得自己这次不可能栽了。

    房间里有两名警官负责看守，两张单人床，两把椅子，一张小桌子，简单的很。

    三个人只能坐在一旁的单人床上，苏静若说：“文轩，这次询问笔录由殷杭陪同你做，你放心吧，不是你做得，没人能冤枉你。”

    苏静若心里却在说：可惜是你做的，也决不让你逃脱掉！

    乔文轩感激的说：“静若，谢谢你帮我请了殷律师。”

    苏静若的脸上没什么表情，只淡淡的说：“我们之间，不需要说谢。”

    她说这句话的时候，只有殷杭看出了女人眼睛里冰冷与淡漠。她如果真心想帮乔文轩的话，不会是这种表情的，那眼睛里甚至连最基本的关切都没有，完全是在对陌生人对话的态度。

    可乔文轩不同，两人之间相处的方式一直冷冷淡淡，苏静若在他的心目中就是这么高冷，疏离，可也只有他知道这女人妖娆妩媚的时候，有多勾人，活脱脱就是个妖精。所以，今天苏静若的态度，他并没有察觉到有什么问题。