
﻿    门被郑野阖上，转而看向安静的坐在椅子上的女人，脸上露出一丝痞痞的笑：“行了，别演了！”

    苏静若缓缓转过头，冷若冰霜。

    “这都被你看出来了？”

    郑野勾唇一笑，“不然呢？你真难过了？”

    “切！”苏静若冷哧，起身拍了下桌面，“谢谢款待。”

    起身要走，被郑野攫住了手腕，黑眸如豹子般的幽暗锐利，盯着苏静若的眼睛看。

    他问：“那女人的诅咒你不怕？”

    她笑：“不。”

    “为什么？你们女人不是都很信这个吗？”

    “要是真灵验的话，他们早该死了。”

    郑野狐疑的看她，问：“你为什么要跟乔文轩和安娜过不去？有什么深仇大恨？还有那晚，遇到的枪战。你身上发生太多匪夷所思的事情，绝不是一个集团副总该有的经历。

    告诉我，你心里藏了多少不为人知的秘密？”

    苏静若迷醉的眼盯着郑野看，似醉非醉，拿起桌上的红酒，直接对着瓶子喝下。

    “嗳……”郑野去抢她手中的红酒瓶，“别喝了，你会醉的。”

    半瓶红酒，被她一饮而尽。

    ‘哐’空瓶子放在桌上，苏静若脸颊绯红，拿起餐巾擦试嘴角，带着酒气说：“我回去了。”

    起身朝门口走，郑野去扶，苏静若摆脱他，“没事，我自己能走。”脚下却踉踉跄跄的。

    “我送你上去休息。”郑野说。

    “不，我回家。”苏静若拒绝。

    “你都醉成这样了，还怎么走。”

    “我认床，别的地方睡不惯。”苏静若坚持，朝着电梯前走。

    郑野没办法，拗不过她，只能拽着苏静若的胳膊，拉着人一路下了楼。

    卓轶一直在车里等着，见到从花都里走出来的苏静若，人晃悠悠的，他急忙启动轿车开过去，停在门口后，小跑着下车开门。

    苏静若借着灯光看了眼两人，郑野目光平静，卓轶眼神陌生，两个人看起来好似不认识。

    卓轶开门，郑野抓着苏静若的手臂，托着人坐进去，又关了门。

    苏静若靠在椅背，看外面的两人。

    “回去给她喝点醒酒汤。”郑野说。

    卓轶点头，上了车，从后视镜看了眼倒在椅背上的人，看起来睡着了，他开将车平稳的开走。

    郑野一直目送黑色轿车消失在门口，才转身进了花都。

    车里弥漫着酒香，苏静若靠着椅背，抬起手臂挡在脸上，随着颠簸，她胃里翻滚着，第一次想吐，喊了声，“卓轶……停车……”

    声音微弱，卓轶还以为听错了，从后视镜里看人，苏静若脸色不太好，扶着车门捂着嘴。

    他急忙踩了刹车，轿车停在了路旁，不等停稳，苏静若就打开车门冲下去，人扑在草坪上，开始呕吐……

    卓轶从车里拿出纸巾还有一瓶矿泉水，站在了苏静若身后。

    苏静若双手撑着地面，晚上吃的不多，几乎都是酒，现在吐出来的也都是酒和胃液，烧得喉咙痛，眼泪在眼眶里打转。

    她抬起手，纸巾塞进她手中，擦擦嘴，又吐了。

    来来回回三四次，吐得一干二净。

    晚风徐徐，车停在了一处静谧的公园旁。

    繁星下，湖面波光粼粼，水中映着月亮的倒影，风一吹，月影随着波浪叠嶂散开。

    卓轶看着屈膝坐在草坪上的女孩，她望着湖中心，静默不语，此刻她的背影显得格外的孤独。

    走过去，弓着身子递给她一瓶矿泉水，苏静若接过，喝了口漱漱。

    长发被风托起，她微昂着下巴，孤傲、坚韧。

    苏静若觉得昏昏沉沉的，耳边回响着安娜临走时的诅咒。

    ……苏静若，你这个恶毒的女人！我诅咒你这辈子都没人爱，孤独一生，断子绝孙……

    一遍遍的重复着，回荡在这寂静的湖面。

    “卓轶，你相信诅咒吗？”

    卓轶看着她，垂下脸，沉默了片刻说：“……不信。”

    苏静若冷笑，“我也不信。诅咒要能灵验，恐怕这个世界上就没有几个人了。”

    她伸出手，掌心对着月亮，冷淡的月光穿过她的指缝，阴影与光明，同时出现在她的脸上。

    “所以，恨一个人，要靠自己，不是靠嘴说的。”

    水眸迷幻，有潋滟的光泛过，卓轶看不懂苏静若的眼神，却能从她的气场感受到，此刻的她充满了憎恨。

    风，吹过。

    湖水再次被搅动。

    “苏小姐，上车吧，夜里气温低，小心着凉。”卓轶劝着。

    “……”苏静若点点头，起身离开，将满腔的憎恨丢进湖中。

    黑色的劳斯莱斯幻影从别墅电子门经过，负责值守的是新来的生面孔，苏静若没见过。

    轿车停下后，卓轶下车打开车门，苏静若站在车外的一瞬，微微蹙眉，想起白天苏亦琛谈过了，她从今晚开始就要住在这里了。

    慕管家站在小别墅的门口，看到轿车回来披着外衣迎出来。

    “小姐，回来了。”

    苏静若走上台阶，“嗯，慕管家你怎么……？”来了。

    余下的话不用说也明白，慕管家温和的笑，“让你一个女孩子住这里，我有点担心，就跟少爷说让我跟着一起搬过来了，晚上陪你做个伴儿吧。”

    苏静若抿唇，心里如刚才见到的那片湖水，卷过一层层波浪，她没在说什么，点点头。

    两个人走进去，小别墅的灯亮起，人影绰绰。

    清苑别墅的主楼，二层的书房内站着一个人，他倚着窗，人影隐没在窗帘后，没有开灯，对面的人看不到他。

    走廊里有脚步声，苏亦琛放下窗帘，走出书房。

    “亦琛……”谭雨熙见到人，快走了几步，顺势挽住了男人的手臂，苏亦琛微微笑了下，“怎么醒了？”

    谭雨熙头靠在苏亦琛的肩膀，带着刚睡醒的娃娃音，软糯糯的说：“我做恶梦了，醒来后发现你不在，就出来找你了。”

    “别怕……”大掌轻轻拍着女人的背，安抚她的情绪，然后拉着人回房。

    一夜无眠，一夜无梦。

    睡在同一个床上，却同床异梦。

    洗了澡，她坐在沙发上吹头发，手机在床头震动，苏静若不用猜也知道是谁。

    拿起来，看了眼，乔文轩发来的短信。

    静若，你睡了吗？

    苏静若直接将手机扔在了床上，继续吹头发。

    之后接连又来了几条短信，大致内容都是跟她道歉还有表明他的心意。

    最后一条，宝贝，我是爱你的，你要相信我。

    苏静若躺在床上，盯着屏幕上的字，直接关机睡觉。

    另一处公寓内，乔文轩站在窗口，眉心紧蹙，手中攥着手机，另一只手夹着烟。

    身后传来脚步声，“文轩……”玻璃上映着女人穿着蕾丝睡衣的身影，缓缓朝他走来，贴着他的背，藕臂绕在他胸口。

    “对不起，别生气了。”

    乔文轩抽了口烟，然后缓缓吐出，有些烦躁的说：“知道你今天都做了什么吗？”

    后面的人点点头，“抱歉，我是被她气得昏了头。”

    “你坏了我的事，懂吗？知道我用多少心思吊住这女人？”质问声严厉而冷酷。

    “好了，别生气了。”女人绕过来，钻进男人的怀中，指尖撩拨着男人的胸口，昂起头吻上去。

    翌日清晨。

    苏静若从浴室里清爽的走出，看着这个熟悉的浴缸，不禁哑然失笑，苏亦琛还真是说到做到了，连浴室都拆了搬来了。

    她换好了衣服，下楼看到了餐桌上摆放着早餐，走过去坐下吃饭，看了看四周，慕管家不在，应该去主楼那边给苏亦琛和谭雨熙准备早餐了。

    拿起三明治咬了口，从微波炉里取出热好的牛奶喝了口，这才仔细的打量了这个小别墅一番。

    小别墅一共两层，她住在二层的主卧，这里有三间房间，除去她住的那间，还有一个次卧，和一个书房。楼下一层是客厅，餐厅与厨房相连。虽然面积比主楼小了很多，但是麻雀虽小五脏俱全，而且装修也很考究，是她喜欢的那种舒适简约风。

    如果，未来的日子都是在这里度过的话，也未尝不好，被不会被某心机婊打搅，呆着也蛮舒心的。

    最重要的一点是，她可以离苏亦琛远点了。

    想到此，她的脸上闪过一抹复杂的情绪，但很快又恢复了。

    不该发生的，就不要发生，于人于己都好。

    吃过早餐，苏静若将盘子和牛奶杯清洗干净，搬出来住能自己做的就别麻烦慕管家了，一把年纪来回的跑已经很不容易了，她不想再让她辛苦。

    推开门时，卓轶站在门口，见到她问候了句早上好，苏静若也回了句早。

    主楼那边的银魅还停靠着，苏亦琛还没出来，苏静若坐进车内，卓轶开车先行离开。

    轿车行径别墅内的林荫小路，周围的园林里花匠开始忙碌着，苏静若忽然想起那晚的事情，还有那神秘的三个人。

    视线虚幻的不知看向哪里，脑海中回忆着那晚发生的一切，那把寒洞洞的枪口让苏静若至今想起来还脊背发凉，若是苏亦琛再晚一秒，恐怕她的头就要开花了。