
﻿    吴青醉倒在酒桌上，搞得一片狼藉，一碗汤也洒在了徐泾的西裤上，让他看起来狼狈极了。

    “小吴。”陈畅大喊，身手去捞醉倒的人，徐泾的脸色难看到了极点，旁边的服务生急忙拿纸巾帮其擦拭，他没好气的抽走服务生手中的纸巾，对他使了个眼色，吴青被人拖下去。

    吴青前脚被人拖走，苏静若后脚微微笑了下，跟她这个千杯不醉喝，只能算她倒霉。

    这顿酒苏静若喝得面不改色，酣畅淋漓，而穆思蓓今晚也是超长发挥，为了替身旁的几个人挡酒，她喝了差不多一瓶的竹酒，现在有点上头，但还不至于到吴青那种地步。

    穆思蓓原本以为自己来是替苏静若挡酒的，现在算是明白了，除了卓轶，殷杭和卓娅根本就是三杯倒的主。

    徐泾对着身后的服务生点了下头，说：“把我珍藏的那两瓶红酒打开。”

    “是。”服务生微笑点头，转身去开红酒。

    苏静若皱了下眉，这是要三中全会？

    两名服务生拿着两瓶红酒分别站在徐泾和苏静若两边开始倒酒。

    服务生走到她身边，红酒从瓶口溢出，她瞳孔骤然放大，脸僵住了，可短短不到两秒她又恢复平静。

    看着红色的酒液盛放在晶莹的高脚杯里，苏静若眸底闪过一道精光，漫不经心的从包里拿出手机，滑动界面，手指在屏幕上随意的点着。

    身旁的穆思蓓在此时突然站起来大笑不止，猛然转身搂着殷杭，指尖点着他的鼻尖，含糊不清的说：“嘿嘿嘿……殷律师，哇！你怎么有两个头呢？哈哈哈……好好玩……”

    卓娅微愣：“……”

    卓轶尴尬的看着穆思蓓：“……”

    苏静若侧眸冷睇身旁的人，一语不发。

    殷杭紧蹙剑眉避开穆思蓓的纠缠，扯下她圈在脖颈上的手，脸色阴沉冷酷，对方似乎不罢休，又如八爪鱼似得攀在她身上，殷杭是在没办法，声色俱厉道：“穆助理，你喝醉了。”

    穆思蓓一听‘喝醉了’三个字，笑得更疯癫了，“嘿嘿嘿……你才……才，才喝醉了。殷律师，你……呕……”

    眼见穆思蓓要吐了，殷杭这个洁癖男蹭的一下从椅子上站起，对身旁的卓娅说：“卓助理，快送穆助理回去。”

    说话的功夫，穆思蓓这酒疯耍的更厉害了，拿着勺子当麦克风，对着嘴开始唱：“爱情不是你想买，想买就能买……”

    苏静若连忙起身，去拉穆思蓓，“穆助理，清醒点，听到没有！穆助理！像什么样子。”眼刀扫向卓轶，喊：“卓轶，还愣着干嘛，过来扶人。”

    “是。”卓轶闻声走来，长臂一揽将醉得一滩泥的穆思蓓捞起，与苏静若驾着失控的穆思蓓朝外走，坐在对面的徐泾忽的弹坐起，急着端酒站起，说：“苏小姐，你看这红酒都打开了，我们喝最后一杯，算是结束今天的庆功宴。”

    苏静若边托着人走边抱歉的说：“不好意思，徐董事，你看看我这下属已经醉得太失礼了，这酒就免了吧，我们先回去了。”

    徐泾走到苏静若面前，拿起她桌上的高脚杯，“苏小姐……”

    苏静若直接绕过人，“抱歉，徐董事。”根本不给徐泾机会，对着身后的人厉声喝：“等什么，还嫌不够丢人的？快走！”

    莫氏的人几乎都从椅子上站起，过来劝酒，这种举动让人很费解。

    一行人乘坐莫氏安排的车返回78号别墅，穆思蓓一直疯疯癫癫的，还吐在了车里，搞得一车人都打开了车窗，卓轶收拾那些呕吐物，而司机也被这味道恶心的够呛，脚下的油门踩到底，很快送他们回到了别墅。

    卓轶和卓娅扶着穆思蓓往别墅里走，殷杭一脸嫌弃的跟在后面，而苏静若处于礼貌向司机道了谢，还留下一叠钱让他去洗车，说了抱歉，司机看到那一摞厚厚的红色票子自然乐开了花，连连摆手说没事。

    苏静若站在别墅门口，看着黑色轿车离开，她转身时望见不远处的树下停着一辆黑色商务车，夜太黑，她看不清车牌，只深深的注意了眼，淡定的转头进入别墅。

    穆思蓓被送到自己的房间，卓娅给她放洗澡水，卓轶不方便在场离开了。

    别墅的窗帘全部拉上，灯光昏暗，人影在晃动，不远处的别墅二层，有一架望远镜朝这方看来。

    苏静若说：“大家今天都辛苦了，早点休息吧，我上去看看思蓓。”

    殷杭轻微頜首，回房间。

    卓轶去厨房烧点水，泡杯解酒茶。

    卓娅一直在浴室里帮穆思蓓洗澡，苏静若敲了敲门，走进去。

    望远镜中的画面清晰，一直看到别墅的窗帘拉上，灯全部熄灭，才收回。

    ……

    距离78号别墅五十米左右的别墅里，从后门先走出五个人，三男两女，之后又陆陆续续的从里面出来七八个人，他们沿着无人的小径朝78号别墅的方向走，鬼鬼祟祟的。

    78号别墅周围，路灯凑巧出现了故障，全部灭掉了，借着月色，几个人影从别墅的后门进入……

    黑影分别站在卧室的门口，窸窸窣窣的开始脱衣服，每扇门被悄悄的推开，然后这些赤身裸-体黑影走进去。

    房间里窗帘紧闭，一丝光线都没有，乌漆墨黑的几个人摩挲着到了床边，接着毫不犹豫的扑上床……

    ……

    云翠山庄外的盘山道上，三辆轿车疾驰离开……

    “哈哈哈哈……”笑声在黑色的商务车里回荡。

    “行了，别笑了，你看看你刚才吐得，我衣服上还沾着那股臭臭的味道，回去赔我洗衣费。”卓娅抱怨着，拿着纸巾擦衣角。

    卓轶坐在商务车副驾驶位置，从后视镜看后面的几个人，视线最终落在了苏静若的脸上，这女人真是一般的聪明。

    “你怎么知道徐泾会算计我们？”殷杭的声音平静，甚至带着一点官方的口吻，就好像在法庭上询问证人，苏静若接受到殷杭犀利的目光，抿了下唇，对方继续问她：“也许只是你多疑。”

    苏静若似乎并不在意殷杭的质疑，手臂撑着半敞开的车窗，风灌进来，打在脸上吹去酒意，更撩起她柔软的长发。

    苏静若说：“殷杭，轮打官司我绝对一窍不通，但论耍把戏，你未必是我的对手。如果你不相信我，现在可以回去看看，我保证大家的房间里都会多出一个美妙的客房服务。”说完，苏静若的眉毛挑了挑。

    殷杭目光幽深：“……”将信将疑，甚至觉得她刚才的话有些无聊。

    苏静若瞟了眼他的反应，说：“殷杭，不管你信不信，我只做我该做的。毕竟你们是跟我我来的，我不想大家出事，明白吗？”顿了顿，她从大家的脸上看到不解，这群人不跟他们说明恐怕都不知道被我救了。

    苏静若索性就打开天窗说亮话，“你们还记得徐泾最后让服务生开的那瓶红酒吗？”

    包括卓轶在内的所有人都安静的看着她，然后点点头，等待答案。

    商务车内寂静一片，有风声、有汽车发动机的声音。

    女人的声音飘在这黑夜中，淡淡的月色洒在她的脸上，嗜血、冷艳，给人一种不寒而栗的感觉，尤其是那双漆黑的深瞳，如宇宙中的黑洞，吞噬一切。

    “那红酒里被下了媚-药，你们懂了？”

    一石激起千层浪，众人皆是一惊。

    “给我们下药？”最先发声的是穆思蓓，她转过身对着坐在最后一排的苏静若问：“苏副总，这就是你用手机让我看那三个字的原因？”

    苏静若‘嗯’了声。

    “什么字？”卓娅狐疑的看着他。

    穆思蓓说：“耍酒疯！”

    殷杭：“……”

    卓轶：“……”

    卓娅：“……”

    这下几个人都明白穆思蓓那场闹剧是如何发生的了。

    苏静若对于几个人的反应并不惊讶，“那些药一旦进入人体，别说你是律师……”看向殷杭，“有良好的职业素养，铁面无私。也别说你的职业保镖……”看向卓轶，“有着强大的精神意志，还有强健的体魄。或是你这种忠心耿耿的秘书……”看向卓娅，又看向穆思蓓，“还有你这种正执热恋中的少女心，都无法抗拒这种药的。你们会乱了心智，包括乱性。理智与意念会被药物撕裂的体无完肤。

    所以，你们几个不该感谢我吗？我保护了你们现在拥有的爱情。”

    四个人再次陷入了深思，与后怕。

    殷杭打破寂静，拿下眼镜按压眉心，说：“徐泾今晚会派人潜入我们的房间，然后与大家发生关系，在拍下我们的性-爱视频，借此要挟，将白天损失的伍仟万勒索回来，有可能还会坐地起价，要得更多。我说的没错吧。”

    苏静若点点头，“正解。”

    卓娅突然问了句，“苏副总，你怎么知道红酒里有媚-药？”

    卓轶这次回头看苏静若，他也很疑惑。

    苏静若瞳仁紧缩，眸光渐暗，“因为我曾经被下过这种药。”

    因为我被下过这种药！

    在大家震惊的目光中，苏静若淡静如水，她撑着下巴，看向车窗外，夜里的山林，漆黑一片。

    “那你……”穆思蓓不可置信的没把话说完，可意思非常明显，苏静若能将那种药服下后的感觉说的绘声绘色，是不是代表她已经……