
﻿    下午一点，苏亦琛敲开了苏静若的房门。

    站在门外的男人，一身藏蓝色笔挺西装，白色小领衬衫，真丝领带，颀长的身形被分割成黄金比例，西装很正式，短发也梳理的利落干净，光洁的额头上泛着一层淡淡的光泽，那是婴儿皮肤才有的光泽，苏静若暗自腹诽了句，一个大男人，皮肤比她还要好。

    苏亦琛一脸肃然，下巴朝走廊外一指，“时间到了。”

    “嗯。”苏静若頜首，拎着LV公文包走出房间，包里装着笔记本电脑。

    苏亦琛低头看了眼，伸手去接她手中的包，“给我。”

    苏静若避开，“不用。”

    苏亦琛微微蹙眉，看着女人背对关上房门，转身便朝着楼梯的方向走。

    “你手还没好。”苏亦琛脚步加快，这次直接从她手上抢，可苏静若比他更快，右手换左手，转头微笑着对他说：“女人的包，让你拿着像什么样？”

    邪肆一笑，狭长的黑眸微眯，他声音很沉，道：“你还在乎这个？”

    苏静若目不斜视，看着前方，说：“男人就要有男人的样子，在外面不能干跌份儿的事，最不喜欢看一个男人在女人逛街的时候，跟在屁股后面，手上挎着个娘们兮兮的女式包。”

    苏亦琛敛眉，这都什么跟什么啊，帮她拿个包而已，也是担心她手上的伤口裂开，怎么跟跌份儿搭上边了？

    “成！”苏亦琛再没多言。

    两人在一楼大厅，与其他红枫项目小组成员集合，再由云翠山庄的工作人员带领着去了招标会议厅。

    一行人提早进入会场，距离正式开始讲解时间还有半小时，苏静若坐在一旁的办公椅上，打开公文包，将笔记本取出，文件分别放在左手边。

    卓娅走过来，将一张纸递到她面前，苏静若接过低着头看。

    上面密密麻麻的数据，一旁还标注了成交价近期的比率。

    水眸冷光一闪，她微微抿紧唇，嘴角扬起的弧度，阴佞、冷酷，胡文东，你继续，千万别收手，不然我送你的礼物可就收不到了。

    “苏副总，还继续收吗？”卓娅压低着声音，在苏静若的耳边说，只看后者淡淡道，“多少钱都收！”

    卓娅先是一滞，然后应道：“明白。”

    卓娅转身离开，到角落里打了个电话。

    苏亦琛坐在她身旁的位置，两个人咬耳朵的话他听得七七八八，不过总觉得苏静若有什么事好像瞒着他。

    “你喷了香水？”苏亦琛突然从她身上闻到了一股特殊的香味。

    苏静若脸瞬间僵住了，可很快恢复，承认道：“是啊。”

    苏亦琛转眸看了她眼，“你不是不用香水的吗？”

    “……嗯。”苏静若佯装淡定，“这里的沐浴露太廉价，味道不好闻，就借了客房部小姐的香水，暂时盖一盖那股味道。”

    苏亦琛嗯了声，也没在多问。

    苏静若长吁了一口气。

    半小时后，会议正式开始，张恒负责项目的讲解工作，台下的审核团对于苏氏展示的企划案十分满意。

    苏静若以信号不好为由，开会前与俞思远换了下座位，她坐在最外侧。

    笔记本打开，眼睛时不时的瞟眼屏幕，看看有没有来邮件。

    苏亦琛并未察觉，一直专注盯着张恒的讲解，穆思蓓在一旁帮助打下手，递送资料或是切换幻灯片。

    一个半小时后，苏氏的讲解顺临近尾声，苏静若通过观察审核团的表情，在心里也有了九成把握，红枫项目如果没有意外，已入囊中了。

    彼时，邮件显示出一条未读信息，她瞳孔放大，点开邮件嘴角泛起一丝若有似无的笑。

    按下删除键，清理掉所有网上信息后，阖上笔记本，放回了公文包。

    当苏氏走出会议厅时，他们也得到了一个确切的消息，皇甫国际涉嫌受贿事件，失去竞标资格。

    苏静若微抬眼睑，看了眼走在前的苏亦琛，他英挺的背影阔步向前，桀骜不驯、又带着王者风范。

    明天公布最终胜出者，所以四家集团人员，纷纷离开云翠山庄。

    苏静若返回房间，发了条信息，很快对方回拨过电话。

    手机放在耳边，苏静若还未开口，对方问她：“昨天为什么说谎？”

    苏静若眸底一沉，冷漠的说：“不想把你牵扯进来。”

    “那现在为什么又告诉我？”

    “因为只有你能帮我。”苏静若如是说。

    “……”电话中陷入短暂沉默，苏静若镇定说：“如果你怕招惹事端，就当我什么都说。”

    “苏静若！”对方声音凌厉了几分，失去了往日的温文尔雅，即便隔着几千公里，她也能感到对方不悦的情绪，她歉意的说：“对不起，我只是不想给你添麻烦，但现在我逼不得已。”

    “朋友有难，我不会袖手旁观，更何况是你。”顿了顿，“需要我怎么做？”

    苏静若脸色闪过一丝尴尬，“寒之，谢谢。”虽然现在这种做法，在苏静若看来有点不仗义，但别无他法，她甚至抱着被温伯寒扣上利用的罪名，但只有他能做到神不知鬼不觉的帮她完成接下来的计划。

    她压低着声音说：“我让那三个人去找你，最好以随从的身份留在总理的队伍里，不知道可不可以？”

    “先让他们联系我，之后的事，我看着安排。”

    苏静若一脸严肃的应声，“好。”

    挂断了电话，苏静若用卡2的号码给朱雀打去了电话，响了两声后，对方接听。

    朱雀的确是个女孩子，声音嗲声嗲气的，还带着一点娃娃音，应该是个很可爱的女孩。

    “是你吗？”这句意味深长的提问，看得出电话的主人仍然保持着高度的警觉。

    苏静若回道：“朱雀，是我。”

    “你好，莫小姐。”朱雀礼貌的问候了句。

    “你好。”苏静若声音冷漠，“朱雀，记下一个号码，你们立刻与他联系，他会安排你去个安全的地方，不会被皇甫煜的黑客发现的地方。记住了吗？”

    “好的。”朱雀应道。

    苏静若向她报了一连串的号码，“记下了吗？”

    “记下了。那么再见了，莫小姐。”朱雀要挂断电话，苏静若喊住了她，“等等。”

    “嗯？”

    “感谢你们帮我做的一切。”苏静若有别有深意的说，朱雀却笑了，笑得咯咯的，“莫小姐，你是花了大价钱雇我们的，还说什么谢啊。”

    “那也要说一声，毕竟招惹了事端，我也不想。你们在国外的费用不用担心，我会再支付给你们一笔可观的费用避难。”苏静若说。

    “叁仟万够我们花一辈子了，不用再支付了。我还要感谢你帮我们逃难呢。”朱雀笑着说道。

    苏静若了然于心，叁仟万，是苏亦琛雇佣他们的价钱，知道的越详细，日后东窗事发时，她也能对答如流。

    “朱雀，我与你联系后，没人再冒充我联系你们吧？”苏静若试探性的问。

    “有啊，还是用你之前的那个邮箱跟我们联系的，让我们走的越远越好，要是走投无路，在联络他。”朱雀说。

    苏静若眉心一紧，郑重其事的说：“朱雀，记住，把那个邮箱屏蔽了，以后不要再接那邮箱发出的邮件，很可能是皇甫煜派黑客冒充发出的病毒。”

    “放心吧，已经将那个邮箱地址屏蔽了。”

    “记住我的嘱咐，万事小心。”苏静若叮嘱道。

    “嗯，再见，莫小姐。”

    “再见。”

    挂断了电话，苏静若这次没拆下SIM卡。

    收拾好东西，苏静若走出玉山迎宾馆，卓轶接过她手中的包，两人一同下楼，打开车门，苏静若倾身坐进去，小旅行箱及随身物品被卓轶放在了后备箱里，绕过车身上了驾驶室。

    车队缓缓行驶，驶离了玉山迎宾馆。

    苏亦琛漠着一张脸，低头看笔记本，他给那个邮件地址发了几封邮件，居然都没有回信，看来那群孩子也真够谨慎的，现在连他的邮件都不回了，是不是担心被追踪到落脚点。

    不过这样也好，他也不知道他们去了哪里，唯一的联络方式都断了联系，现在谁也别想找到他们了。

    轿车直接返回别墅，至于红枫小组成员被送回家。

    一白一黑两辆轿车停在清苑别墅前，苏亦琛与苏静若走下，慕管家及佣人接过递来的行李箱，送进两人房间。

    “洗完澡去书房下。”苏亦琛对着苏静若说。

    苏静若站在楼下，看着楼梯上的人，“好。”

    回了房间，苏静若关紧房门，直接冲到五斗柜前，拉开第三层的抽屉，找了一个背包，将药瓶全部收进了背包内。

    去衣橱拿了内衣和一套休闲装，进了浴室。

    洗了个热水澡后，苏静若吹干头发，走出房间。

    敲了敲书房的门，隔着门板传来男人低沉的应门声，“进来。”

    苏静若推开门，走进去，反手关了门。

    转身往里走，看到苏亦琛坐在沙发处手中拿着一本书，低着头，漫不经心的看着。

    “坐吧。”他淡淡的说，下巴指着茶几上，“喝了，我们再谈。”

    苏静若看了眼，一杯热牛奶，走过去，坐在他对面的沙发上，捧着牛奶慢慢的喝。

    她不喜欢吃东西时说话，他也不喜欢。

    他默默的看书，她安静的喝牛奶。