
﻿    ﻿﻿    每次听说有鼎立律所的律师打官司，秦馨都会去旁听，认识殷杭也是从那时开始的，后来听说鼎立律师事务正在扩大规模，秦馨就去应聘了。

    拿着刚到手的律师执照，秦馨走进了鼎立，而殷杭竟阴差阳错的成了她应聘的考官。

    之前面试出来的人都说，问题都是一些很普通的面试问题，无外乎为什么喜欢律师这个职业，或是鼎立律师事务所有哪里吸引你，你又可以在这里发挥什么作用等等。可到了秦馨这里，殷杭居然给她出的是模拟一场防卫过当的辩护词，通过哪些观点为当事人争取到最大利益的减缓刑罚，及民事部分的赔偿，秦馨有半小时看卷宗的时间，时间到后，秦馨的辩护词从防卫过当改成了正当防卫。

    这个案件就是殷杭当时手上的一桩案子，听到秦馨的辩护词后，殷杭冷着一张脸，丢给她五个字，“你被录用了。”然后就让她去秘书那里登记了。

    当年，殷杭只招录了三个人，其中一个就是现在名声大噪的离婚律师秦馨。

    现在想想，秦馨觉得自己一个律师事务的面试，真挺特别的，即收获了名利也收获了爱情。

    也许这就是缘分天注定吧。

    但在另一个人的眼中，其实这都是他的有意之举。每次他辩护时，后排第三个位置上都会坐着一个文静的姑娘，她的眼神很特别，干净的如天池里的水，圣洁如哈达。

    他每次去辩护，都会穿一身帅气的西装，然后有意选条别致的领带，为的就是衬着自己器宇轩昂。

    休庭的时间，他去院长办公室，经过走廊时，听到那个坐在角落里的姑娘在打电话，应聘律师助理的职务，结果第二天鼎立律师事务就发布了一条招聘信息。

    他等了五十多个人，才看到她，等到这个角落里的姑娘。

    ……

    秦馨与殷杭是她在鼎立律师事务实习的第二年才确立关系的，这才结婚不久，两人感情还很融洽，没有吵闹，日子过得甜蜜而温暖。

    刚谈恋爱那会儿，秦馨从没想过殷杭会婚内出轨，或是在外面沾花惹草，就他那冷死人的心性哪个眼瞎的女人会看上他，结果事实证明她错了，殷杭在法政界被誉为律草，很多女律师和女检控官暗恋他，但他并没有给任何女人误会的机会，或是说他一直与其他女性保持安全距离。

    可为什么今天在说到苏静若时，殷杭会这么反常？

    “殷杭。”

    “嗯？”殷杭抬起那双死鱼眼，看着秦馨，又打开笔记本，开始写辩护材料。

    “你觉得苏小姐人怎么样？”

    “她是我的当事人，仅此而已。”殷杭一贯公式化的回答。

    秦馨自认为不是一个小气的女人，可今天她第一次吃飞醋，直接后果是智商被拉低。

    “殷杭，你知道我不是问这个。”秦馨绕过办公桌走到他身边，拍了下殷杭的椅背，他人跟着晃悠了下。

    殷杭飞舞在键盘上的手顿住，抬起头看秦馨，深沉的眼神，说：“你以为我对她有好感？”

    秦馨感觉头疼，这人说话能不这么直接吗？好吧……他是律师，她忽略了这个特殊的属性。

    “你可以这么认为。”秦馨明显的不悦，殷杭也不是傻瓜，看的分明，可他决不能让苏静若背地里给自己使绊子，在云翠山庄时她问他的问题，他确信这个苏小姐一定会在秦馨这里刨根问底，殷杭想想就觉得事情要败露了。

    看来人真是不能做坏事，不是不报时候未到啊。

    秦馨越来越觉得殷杭古怪，可殷杭的回答，倒是让她又觉得不可能，他就算是与苏静若有什么也不会表现出来，这人伪装的本事连测谎仪都能骗过，难道她的思路错了？

    “你不说算了，我去问苏小姐。”说完，秦馨转身就走，殷杭一直目送女人的背影消失，才舒了口气，拿出拨通了苏静若的号码。

    ……

    半小时后，苏静若与秦馨坐在了福泰顶层的餐厅里，她们选了包间，门关的紧紧地，两个女人这顿饭可以说吃的是推心置腹，一下上升到了闺蜜的程度。

    最后谈到了云翠山庄那天的事情，秦馨终于知道殷杭为什么那么古怪的原因了，不过她并没有生气，反而觉得殷杭居然为了将她娶到手。还真是花了不少心思，心里喜滋滋的。

    苏静若津津有味的听着秦馨谈及和殷杭的恋爱史。

    吃完饭，苏静若又请秦馨去做了个spa，越聊越尽兴，之后还翻了桌吃了顿夜宵。

    秦馨回到家时殷杭还在书房里工作，她带着一身酒香的扑进了殷杭的怀中，而殷杭被女人坐个满怀后，打字的手从键盘移到了秦馨的身上，经不起撩拨的殷杭在书房里就办了秦馨。

    走出书房时，秦馨软成一滩泥，靠在殷杭的怀中，任他抱着自己去了浴室清洗。

    ……

    苏静若不知道她有多久没这么晕晕乎乎的喝醉了，因为与秦馨谈得太开心，让她一直压抑的情绪在她这里得到了舒缓，听着她甜蜜的往事竟有了几分醉意。

    苏静若是千杯不醉，但不代表她不会醉。醉不醉看心情，她今天心情好，人松懈下来，不需要防备，心也想醉，就任由酒精麻痹自己的大脑。

    回到清苑别墅时，已经入了午夜，别墅的灯熄灭，只留了几盏壁灯，光线昏暗，苏静若脚步不稳的进了别墅，刚走上楼梯就听到一层的大厅里传来苏亦琛的声音：“喝酒了？”

    我去！要吓死她吗？

    苏静若打了个激灵，看向乌漆墨黑的客厅里，隐约借着壁灯淡淡的光看到沙发上有个人形的轮廓。

    “苏亦琛，你想吓死我啊？”苏静若呼出一口酒气，拎着高跟鞋踉跄的走上楼，也没管苏亦琛。

    苏亦琛看着在楼梯上晃悠悠的人影，黑着脸跟上去，长臂直接从苏静若的腋下穿过，将人抗在肩上大步上了楼。

    “你……”苏静若挣扎，身子倒挂在苏亦琛的肩膀上，用力垂他的后背，“放我下来！苏亦琛！放我下来……”

    苏亦琛脚步未停，边走边说：“你要是想把整幢别墅里的人都吵醒，你可以再大声点喊。”

    被他这么一提醒，苏静若闭上了嘴，可却没停手，拍男人的后背抗议他。

    苏亦琛三步并两步的来苏静若的房间，推开门走进去，将人摔在了床上，俊挺的身姿立在床边，下巴一挑，狭长的眸微微睨着，说：“苏静若，我说的话你忘了吧？”

    本来就喝大了，苏静若的头晕晕乎乎的，被这么一扔，心里有点恼火，一脚朝着苏亦琛踹去，结果一下被抓住了脚踝。

    “苏静若！”苏亦琛的脸阴了几分，结果她一口酒味熏得他剑眉蹙起，别开脸。

    这女人到底喝了多少？这么大酒味！

    苏静若完全不理会此时苏亦琛的愤怒，抬起另一只脚也不管哪里就踹了过去，眼看着女人的脚就要踹在他的兄弟上，苏亦琛眼疾手快，大掌及时扣住，死死的抓住她的脚踝。

    “苏静若，你要废了我吗？”气恼的吼。

    被严厉的吼了句，苏静若清醒了几分，低头见自己此刻的姿势有点尴尬，尤其是这条该死的裙子，两条白花花的大腿就这么‘昭然若揭’在苏亦琛眼前。

    苏亦琛眸子悠得一暗，双手用力一带，裙子溜上腰际，两条美腿与黑色蕾丝底裤抢眼而性感，苏亦琛顺势覆在女人身上，腿挤进女人双腿间。

    身下一凉，苏静若的酒也醒得七七八八，怒瞪着身上的人，心里骂道：苏亦琛你大爷！

    她没再挣扎，因为这么做并不明智。

    其实也怪自己，谁让她答应过苏亦琛，不再喝酒回来，结果今天醉成这样。

    苏静若别开眼，红着脸，说：“我是和殷杭的老婆秦馨喝的酒，不信你可以给殷杭打电话，秦馨也是刚回去的。”

    苏亦琛双臂撑在她头的两侧，看着身下女人别扭的样子，嘴角一勾，无声的笑了。

    她这是跟自己报备今晚的活动吗？

    苏静若迟迟听不到苏亦琛的回应，转过脸偷偷看了他眼，“我没男人在一起喝酒。”

    继续解释，苏静若觉得自己怂，可现在必须退而求其次，让苏亦琛立刻从她身上起来，然后劝他离开这里。

    苏亦琛依旧冷着一张脸，严肃、不悦，“……”

    苏静若推了推身上的人，“能起来说嘛？”

    “不能！”顿了顿，“这么说你才能听进去。”

    “以后不敢了。”苏静若保证。

    她用了不敢，而不是不能！苏亦琛心里偷笑了下，可这么放过她，有点对不起这个占便宜的机会。

    索性，苏亦琛决定不厚道一把，吃一把自己女人的豆腐。

    额……虽然还不是，但以后一定会是的。

    他的女人！

    突然曲肘，两个人的脸靠得更近，女人身上泛着醉人的酒香，还有一股淡淡的茉莉花的味道，很诱人。

    “在我这里失言的人，就再也没有信誉度了，知道吗？”

    苏亦琛说话时，嘴唇微动，温热的气息喷洒在她的脸上，湿湿痒痒的，她心里乱了拍子，故意转头抓了抓脸，避开的自然而然，却在下一秒被男人有力的手指捏着搬过来，直视苏亦琛的眼睛。

    ,..