
﻿    看苏静若如此淡定，想必心里已经盘算好SK药业负面新闻的对策了，殷杭虽然一直不赞成苏静若这么做，但是现在木已成舟，他只能尽好律师的职责，帮她解决诉讼方面的问题了。

    殷杭微微頜首，深沉的道：“想到办法就好，不然还是个棘手的大问题。”

    苏静若勾唇，淡淡的笑了下。

    三人走进SK药业集团，站在门口守卫的保全拦住了三人的去路，声音洪亮的说：“内部办公大厦，不接待外宾。有预约请打电话联系下。”

    卓娅厉着眸子，说：“这位苏小姐是SK药业的新老板，你居然敢拦她的路？”

    殷杭静默不语，这种时候他不需要出面。

    “什么新老板，我没接到通知，所以必须按照原来的章程办，这里是机密大厦，不准外来人员入内，有预约请打电话联系。”保全将刚才的话又重复了遍。

    卓娅觉得保全的态度一定是徐泾安排的，故意刁难苏静若，心里噎着一口气，刚要上前理论，被苏静若拦住了。

    苏静若盯着保全深深的看了眼，然后对卓娅说，“把那个白经理叫出来。”

    保全一脸严肃，并没有因为苏静若的话而态度改变。

    卓娅看了保全一眼，拧着眉拿出手机，拨通了白经理的电话，响了两声被对方接听，“白经理吗？我是卓秘书……对，我们到了……不过被拦在门口……为什么？……”卓娅视线移到保全的身上，继续说：“那要问问你们这里的保全人员了，居然连新老板都敢拦！……好，你立刻下来。”

    挂了电话，卓娅没有什么表情，“看看白经理来，你还是这副态度吗？”

    “卓娅。”苏静若止住了卓娅与保全继续交涉。

    苏静若始终保持着淡静的态度，她不相信这个保全是受人指使，相反却在考虑其他的问题。

    卓娅噤声，注意到苏静若的脸色，向后退了半步。

    苏静若昂起头，看着站在岗台上的保全，他一身保安制服站姿挺拔，区别于其他保全，显得很有军人的风范，此人皮肤黝黑，标准的国字脸，眉宇间自然散发出的威严的气势，让她油然而生的想起两个词：严肃和谨慎，这是军人才有的风姿。

    她走进一步，开口问：“你当过兵？”

    保全威严的目光落下来，笔直、冷静，盯着苏静若看了一秒，又收回，目视前方，说：“当过兵！”

    很快，白经理急匆匆的赶出来，看到站在大厦外的三个人后，怒气冲冲的对岗台上的保全吼：“你怎么搞得，这位苏总可是我们SK现在的老板，让老板站在门口，你是不想干这份工作了？不想干就趁早走，别害了其他人。”

    新官上任三把火，白经理这是怕保全惹新总裁不开心，殃及他这个鱼池。

    苏静若蹙眉，再一看岗台上那个七尺男儿，紧抿着唇，贴着裤线的手绷得用力，指关节泛着白，他在隐忍。

    “苏总，快请进。”白经理点头哈腰的赔不是，请苏静若进大厦，最后还不忘朝着门口的保全怒骂：“你个笨蛋，白痴！一辈子只能做个保全！”

    殷杭抬眉看了眼白经理，明显露出鄙夷之色。

    卓娅刚才误以为保全是故意刁难，说话才刻薄了些，可现在对白经理做法感到非常反感，新总裁接手公司，作为经理的他应该将这件事以公函的形式下发到各个部门，甚至有义务通知全体SK药业的员工，现在明显是因为他的工作失误，没有将事情公布，居然拿一个保全当替罪羊，真是可恨，而且他的话未免太伤人自尊心了。

    苏静若顿住脚步，冷着一张脸，声音说不出高兴，也听不出不高兴，就那么冷冷淡淡的，锐利的目光睨着保全，“你叫什么名字？”

    保全声音洪亮，回答：“于建国。”

    白经理凑过来，低三下四的讪笑，“苏总，这人脾气臭的很，您第一天来公司别跟他这种人坏了心情，我帮你教训他。”转而怒瞪于建国，指着他骂，“你赶紧滚。”

    于建国气得双眼猩红，咬着后槽牙，标准的正步走下岗台，开始解身上的保安服。

    “于建国。”

    突然一道声音止住了他手中的动作，于建国看向面前衣着光鲜的女人，她高傲的脸上冷淡的目光不可一世，睨着他的眼神却分外的严肃，他听到她说：

    “从今天开始，你的确不用站在这里了。”

    于建国剑眉一扬，这女人是想亲自羞辱他？男人的尊严让他挺起胸膛，正色道：“即使你是现在集团的总裁，也不能克扣我的工资，想炒我的鱿鱼，把这个月的工资给我，我立刻走人。”

    苏静若上上下下的打量于建国，问：“在部队里身手如何？能打几个？”

    “！”于建国目光一滞，不解的看着苏静若，这个女人到底什么意思，问这些干嘛？

    苏静若看出他的疑惑，昂起下巴，说：“怎么？在部队里只学了走正步？”

    这话明显带着讥诮，或者说是挑衅，于建国脸色冷了几分，咬着唇，说：

    “当然不是。”

    苏静若云淡风轻盯着他看了会儿，似乎在等他的回答。

    于建国继续说：“我参加过国际军人铁人三项赛拿了第二名。”

    “我不是问你体力，而是身手。”苏静若解释。

    “以前可以一对十，最后一次参加比赛意外受伤，现在只能一对五。”于建国自信的说道。

    苏静若抬了下眉，似乎很感兴趣，“在部队里当的什么兵？”

    “海军。”于建国一字一句，铿锵有力，苏静若甚至能听出他尾音扬起，这代表着他内心对过去经历的自豪。

    “海军？”苏静若不予置评，她理解的海军是船员。

    苏静若低头看了眼手表，下巴挑向卓轶，对于建国说：“十五分钟，你还能站在这里，保全室归你领导，趴下了去财务领这个月的工资走人。”

    “……”于建国愣住了。

    卓轶从容走到于建国面前，一脸严肃的看着他。

    苏静若走进SK大厦，卓娅回头看了眼于建国，提醒了句，“苏总这是给你机会，别浪费了。”

    卓轶开始活动筋骨，掰响的指骨发出咯吱咯吱的声音，脖颈左右动了动，目光冰冷，“准备好了吗？”

    于建国瞬间进入战斗状态，握紧双拳架在胸口，锐利的目光盯着对面的卓轶，“得罪了！”

    卓轶嘴角挑起邪肆的笑，一个飞腿先发制人……

    电梯轿厢内，白经理按下了十五层的按键，三人一路来到了SK的高层管理区。

    十五层

    苏静若向来雷厉风行，目及之处全部记在心里，每路过一个部门都会留意的注意下，员工工作态度懒散让她不禁蹙眉，现在的SK真是内忧外患啊。

    她肃然道：“通知所有部门高管，十分钟过后到会议室开会。”

    “是，苏总。”白经理亦步亦趋的跟着，连声附和。

    白经理将苏静若带入一间会议室内，让秘书送来两杯咖啡，他出去通知各部门主管立刻集合去会议室。

    苏静若的处事作风白经理有些不解，一般新来的领导总会先熟悉公司，再到各部门接触下职员，刷个脸，再接着是看各部门经理上报的资料，而她来的第一件事竟然是给大家开会。

    十分钟，各部门的高层管理集中在会议室内。

    苏静若坐在正中的位置，左手边是卓轶，挨着他的是卓娅，殷杭从公文包中拿出公证材料，交给卓娅，后者将手边的一叠文件打开，分发给在座的每一个人，这是正式收购SK药业的合同，还有公证处的收购合同公证材料，不过都是影印件。

    苏静若双手交叉置于桌面，目光凌厉，将会议室内的人扫了一遍，严肃的说：

    “大家好，我先自我介绍下，本人苏静若，从今天开始，SK药业由我正式收购管理，也从今天开始SK药业正式脱离莫氏管理。

    现在我想了解JS001胰岛素的问题。谁能给我详细的讲解下？”

    苏静若一番话，没有过多的寒暄，直奔主题，让在场的人面面相觑，唏嘘连连。

    “都哑巴了？”苏静若冷冷的丢出一句，看向白经理，微挑凤眉说：“白经理没有什么想说的？”

    白经理擦了擦额头的汗，“JS001胰岛素是由吴淼药剂师研制的，至于其他我不太了解。”

    呵呵！一句不太了解就想把自己撇清？白经理是你傻还是把我想的蠢？

    “他人呢？”苏静若问道。她要先解决JS001胰岛素的问题，至于人事变动是一定要做的。

    “……”白经理脸色有些不自然的苍白，其余人的反应也同样，纷纷蹙眉低下头，“胰岛素问题闹出来不久，他就带着配方畏罪潜逃了。”

    “警方那边有吴淼的消息没？”苏静若继续问。

    白经理欲言又止，这点苏静若一直都留意着，她总觉得白经理有什么事瞒着她，结果他接下来的话，还真是让苏静若有些不可置信。

    白经理说：“吴淼自杀了！”

    “自杀了？”苏静若斜睨着看白经理，手暗暗用力握紧。

    苏静若冷冷的说：“什么时候死的？”

    白经理回道：“今天早上。”

    “……”苏静若微微睨眼，这么巧，她来SK继任第一天，负责研究JS001胰岛素的药剂师就死了？他逃了那么多天，怎么会突然就死了呢？重重疑云不得不让苏静若联想这背后是不是有不可告人的秘密。