
﻿    苏静若紧绷着唇，脸色一如往常的冷漠、疏离，她不笑的时候，给人的感觉就是如此，冷感。

    苏静若的沉默并没有阻止郑野闭嘴，却更加肆意的撕扯她的内心，体无完肤。

    “所以，你抗拒靠近你的人，怕他们走进你的心里，怕自己沦陷。”

    “没有。”苏静若冷冷回，没有情感的声线，却也失去了她往日的傲气，想逃避郑野的看穿，又补充了句:“你别乱猜。”

    “是吗？”郑野缓缓吐出烟，牙齿在烟嘴上咬出一条细细的牙印，“别不承认。”

    “我没这个闲情逸致儿女私情。”苏静若此刻镇定了，又换上了那张平静的脸，“别试图猜测我，郑野，你猜不透的。”

    她背靠着梧桐树，目空远方，他听到话筒中女人说：

    “郑野，记住！

    这世界上你可以喜欢任何女人，唯独我，不行。”

    郑野转头，迎面望着远山，“我要说不呢？”

    苏静若哼笑，“那就等着被我利用吧。”

    “那来啊，看看是你先利用我，还是先喜欢上我！”

    “别这么矫情，成不？都不像你了。”苏静若说完，挂了电话。

    ‘嘟嘟……’话筒中传来忙音，通话结束。

    郑野看着手机，说：“我什么样？……”

    ……

    苏静若掐算着时间，乔文轩的笔录应该差不多了，朝着办公大楼走去。

    站在走廊内徘徊了会儿，询问室的门打开，一名警官先走出来，接着是殷杭陪着乔文轩站在门口，看到苏静若后，乔文轩对她微微笑了下。

    殷杭走来，对苏静若说，“先回去吧。乔先生这段时间不能离境，手机要24小时开机，随时接受警方的调查。”

    苏静若点点头，“文轩，我送你。”乔文轩说好。

    他们上了殷杭的车，乔文轩和苏静若坐在后排的位置。

    殷杭问：“乔先生，送你回哪里？”

    乔文轩有些疲惫，“送回我公寓吧。”报了个地址。

    车停在乔文轩公寓楼下，他下了车，转身跟苏静若和殷杭道谢。

    乔文轩目送着路虎车消失在转弯处，才进了公寓大楼。

    车内

    苏静若问：“做笔录的时候，发现点问题没？”

    殷杭轻微的頜首，答：“找到个突破口。”

    “是什么？”

    “就是他那张电话卡，绑匪唯一的联络方式，如果能找到乔文轩用的那张电话卡，可以通过鉴定SM卡上的指纹，确定他是使用者，相关的证据链能有所关联。”

    “这样啊……”苏静若陷入沉思。

    乔文轩那种人，恐怕手机卡已经被他销毁了。

    手攥紧，难道就没有别的办法了？

    苏静若不甘心，这两件事，她已经放弃了与皇甫煜两败俱伤的路了，现在不能连乔文轩都拿他没办法。

    “苏小姐，您回哪里？”

    苏静若想起公司里放着给黑岩买的补品，说：“送我回苏氏大厦。”

    “好。”

    下个路口，殷杭左转，朝着苏氏大厦驶去。

    走进电梯后，她按了高管楼层按键，背靠着电梯轿厢抱着夹，眉皱成川。

    ‘叮……’电梯开启，苏静若走出电梯，她没回自己的办公室，而是去了苏亦琛的办公室。

    敲了两下，传来低沉的应门声。

    “进来。”

    苏静若走进去，看到办公桌后的男人低着头在看文件，她走过去，坐下。

    苏亦琛连头都没抬，苏静若撑着下巴，盯着他看。

    办公室里安静的落针可闻，有翻纸张的声音，然后是签字的笔发出的沙沙声。

    苏亦琛放下笔，签好的文件阖上，放在一旁，抬头迎上了苏静若的目光。

    突然就撞上了，苏静若这次也没躲，抢先说：“我的确在看你，但不是偷看。”

    苏亦琛轻笑，嘴角划出的弧线很迷人，“你这算不打自招？”

    苏静若无所谓的耸肩，“随你怎么说，我今天去警局，带着殷杭去的，可没发现有利的线索。”

    看她一脸沮丧的表情，苏亦琛就知道她碰壁了。

    “百密一疏，任何人都不会做的天衣无缝。”

    “你这算是安慰？”苏静若挑眉。

    苏亦琛说：“算是吧。”

    “苏亦琛，我恨不得他死，你知道吗？”苏静若眼神愤愤。

    “知道。”他回。

    “可这么好的机会，我发现居然拿他没办法。这种感觉更让我恶心！我是有多无能！”

    苏亦琛的目光落在桌上那双紧握的双拳上，纤细皙白的手指被捏的泛白，瑟瑟的颤抖，她在隐忍内心的狂躁，不让它轻易爆发，苏亦琛又移开眼。

    “急什么这才刚开始，要相信警方。”苏亦琛从容的拿起桌上的文件，摊开后，垂下眼看。

    苏静若陷入片刻的沉默，她是相信警方，因为事情的性质恶劣，引起了M市民的恐慌，他们必须给社会大众一个交代。可也更加相信乔文轩诡计多端，闹出了人命的案子，也会被他隐藏的毫无蛛丝马迹。

    “殷杭怎么说的？”苏亦琛签字，放文件。

    苏静若抬起头，将两人在车里的对话复述一遍给苏亦琛听，全过程对面的男人都在看文件、签字，看似漫不经心的，实则很留意。

    在苏静若说完后，苏亦琛手中的笔顿住，“SM卡现在是关键物证？”

    苏静若点头，“嗯。”

    苏亦琛说：“找人去他公寓看看，说不定有其他有线索的证据。”

    苏静若扁着嘴，“谁去啊？”

    苏亦琛盯着她，后者眯着眼，身子向椅背靠去，“我？”

    “不然呢？谁能不被他提防的进入他的公寓。”

    苏静若别有深意的笑，“好主意。”

    “别忘了，浪漫的晚餐，不能少了酒助兴。”

    经苏亦琛提醒，她想起了自己千杯不醉，打了个响指，“还真是个好主意。”

    离开苏亦琛的办公室，苏静若脚步轻快，整个人也轻松了许多。

    红枫项目进入第二次审核阶段，大家的工作进度能稍稍放缓一些，等待着第三次入围的结果。

    苏静若带着补品离开公司，打车去了花都，将东西送到前台后就离开了。

    ……

    国会大厦

    F22区总理办公室内，温伯寒站在办公桌前，总理裴泽明表情严肃的看着他。

    “伯寒，你在派人调查皇甫煜？”声音温怒。

    温伯寒从容淡定的目光直视裴泽明，回答：“是的，裴总理。”

    “胡闹！”裴泽明拍了下桌子，声音不大也不小，却好像拍在了温伯寒的心里。

    “你这是在滥用职权知道吗？”

    温伯寒沉默不语，“……”

    他的确动用了手中的权利，派人介入苏静若案件的调查，只是他没想到暗中调查皇甫煜的消息居然走露了消息，让裴泽明大怒。

    “裴总理，这件事我可以解释。”温伯寒说。

    “你解释什么？人民赋予你的权利就用来打击同僚？博取女人芳心？”

    这话说的如一根刺，深深的扎在温伯寒的心里。

    他有些愤然，不等裴泽明说完，打断了对方，“裴总理，这件事我也是目击证人，当时的情况的确不是那么简单的。我没有滥用职权，只是我觉得在这个案子上，地方警署已经不能做到公允的完成案件的调查，由部里出人介入可以不被其他人干扰，法律的公正才会得到捍卫。

    至于您若说我是借此打击同僚，和博取女人心，我更不能认同。

    这是一桩刑事案件，他不涉及政党内部争斗，讨女人欢心我觉得还不如多送她几束花更表达心意。

    我实在没必要，用这种事情拖一个无辜的女人下水。

    案件背后牵扯到谁，那都是用事实说话，我并没有针对任何人！”

    裴泽明脸色陡然一沉，盯着温伯寒看了几秒，下巴用力的点了点，斥责道：

    “伯寒啊，你这些都是借口！既然你说是一件刑事案件，为什么要调查皇甫煜？”

    一句反问，温伯寒知道了裴泽明有意袒护皇甫煜。

    他垂在身侧的手握紧拳，指关节泛着白，似乎在隐忍怒意。

    “有证据表明皇甫煜牵扯其中，我们调查组的工作人员完全是在秉公办理……”

    “住口！”裴泽明打断了温伯寒的话，继续说道：“立刻让工作组的人撤回来，案件在地方警署的管辖范围，让他们自己办理。”

    “裴总理……”

    “温伯寒！这是我的命令！”

    温伯寒见裴泽明的脸色已经阴云密布，只能作罢。

    他是总理的特助，必须听他的。

    “我知道了。会按照总理的意思办。”温伯寒没什么表情的应道。

    阳光透过巨大的窗户射进来，温伯寒俊挺的身影一半隐没在阴影中，一半迎着阳光。

    他想起了几天前发的那条短信，无愧我心。

    想想有些自嘲的扯了扯嘴角，笑得牵强。

    有必要跟她解释下，温伯寒这次没打电话，而是打算当面找苏静若谈，表达自己的诚意。

    撸起袖子看手表，快到下班时间了，他拿起车钥匙离开。

    苏静若正在办公室收拾文件，打算坐苏亦琛的车回去。

    走到门口时，接到温伯寒的电话。

    “苏小姐，我是温伯寒。”

    苏静若平静的接着电话，打开门走出去，苏亦琛与闵延生朝着电梯前走去，她脚步朝着他们方向走。

    “有事吗？温特助。”

    “我在苏氏大厦楼下，晚上我们吃个饭吧。”

    “？”苏静若微愣，下一秒想起那件案子，应该是说那件事。

    “好。”

    苏静若挂断电话，站在苏亦琛身后，说：“苏总，晚上我有约，就不坐车一起回去了。”

    苏亦琛移过来视线看她，后者澄清的水眸与他对视。

    一秒

    两秒

    三秒

    她败下阵来，解释道：“温特助约我吃饭，应该是谈案子的事情。”