
﻿    “不要钱？”苏静若斜了阿虎一眼，“刚才是谁说，想捞我点钱花花？”钱递给他，又递给他几张纸巾擦鼻子上的血，“拿着，我刚才那几下，你肋骨应该挫伤了，去买点红药吃吧。”

    被女人一提醒，阿虎顿觉肋骨的位置还真的隐隐作疼。

    他睇了她眼，这小姑奶奶下手还真狠！

    “我不要。”阿虎推开钱，也许是因为她当他是个男人，在这一刻，他灵魂升华了，内心的良性一面被放大。

    “别婆婆妈妈的，让你拿着就拿着。”钱直接塞进了阿虎的衣兜里，“你对我预谋不轨是一件事，我打伤你是另一件事。”

    阿虎被她有点说晕了，她是他见过的最能说的女人。

    尤其是刚才厕所奸情……呃……不对，那叫男欢女爱，好吧，那个女人有老公，他们是奸情。

    厕所奸情被识破那段，真是让阿虎对她刮目相看。

    “你经常在这个兰桂坊混吧？”苏静若问他。

    阿虎点点头，苏静若这时将车门关上，曼妙的身子倾斜的倚靠在上面，手肘撑着车窗。

    “能帮我查件事吗？”苏静若看着阿虎的反应。

    阿虎正揉着肋骨，手顿住，看她，“什么事？”

    苏静若想了想，说：“一个月前，有没有在这里买了大量的这种药。”

    “？”阿虎蹙眉，这件事大了。

    “怎么？你办不到？还是不敢？”苏静若侧着头，脸上的表情淡漠、平静，就好像在说一件微不足道的事情。

    阿虎咋舌，那药是什么他清楚，也正因为清楚，所以才知道问题的严重性，一粒两粒倒是不会让他害怕，可她刚才说的意思是大量，这个数量好像已经超出了他能接受的范围。

    难道她是缉毒卧底？

    阿虎再次打量眼前的女人，她长着一张漂亮的脸，性感的身材，从哪个角度看都是个尤物，放在兰桂坊那种奢靡的环境，就是个沉醉其中的熟女。

    他觉得她不像，因为她身上多了股邪劲。

    阿虎抱着肘，端着下巴，问她：“你是干什么的？”

    苏静若没有笑意的笑了下，“你看我是干什么的？”

    “我哪知道。”阿虎看着她的脸，总想从她脸上找到点痕迹，或是她背后的秘密，结果她太深奥，他什么也看不懂，而她却将他看的很透彻。

    “我经商的。”苏静若回了他句。

    “原来是个款妹！”阿虎露出邪肆的笑，眼睛睨了眼，“我就说你有钱吗，自己赚的还是干爹给的？”

    说最后这句话纯粹是阿虎嘴又贱了，他脱口而出后，急忙说了句抱歉，我开玩笑的，再一看对面的女人，似乎并不在意，目光还是那么冷。

    “很晚了，我回家了。”苏静若起身，拉开车门，顺势坐进了驾驶室。

    阿虎一惊，走过去，站在车门边敲窗户，苏静若降下车窗，“钱不够？”

    “姑奶奶，别提钱行不？”阿虎脸夸下来，他至于那么像小白脸吗？

    阿虎说：“我帮你打听完，怎么联系你？”

    苏静若伸出手，“手机。”

    阿虎拿出手机，放在她手心里，白玉似得手指在屏幕上输入一串号码，然后扔回阿虎的怀里。

    “有消息的话，打给我。”苏静若系上安全带，一脚油门疾驰离开。

    阿虎抹了下鼻子，一手的血，没回兰桂坊，去了对面的一间酒店，在那里开了一间房，将鼻子上的血清洗干净，身上的衣服也都染上血迹，给客房部打去电话，来取走衣服干洗。

    电话响了，阿虎看了眼号码，“草！”一拍头，包厢里还晾着一个陈苗呢。

    按下接听键，“喂，亲爱的，你怎么还不来呢？”

    陈苗一听，愣了下，又问：“死鬼，你去哪了？我等你半天了！”

    阿虎镇定的说：“我让基仔告诉你，来兰桂坊对面的酒店啊。”

    “他没告诉我！”陈苗开始在电话那头骂骂咧咧，“这个杀千刀的基仔，看老娘逮住他怎么抽他！”

    “行了，别抽他了，你过来，我等你抽呢！”这暧昧的对话，陈苗心都飞了，急忙应道：“房间号？”

    “203，我洗好了，床上等你。”说完，阿虎挂了电话，赶紧给基仔打了电话交代，别穿帮了。

    挂断电话，阿虎的目光盯着一个新增的号码，那是停车场里的女人给他留下的电话，他甚至都不知道她叫什么，在他的手机里只有一串数字。

    陌生人？可他跟她相处了半个小时。

    朋友？可他不知道她的名字。

    客人？他没有睡她。

    最后，阿虎只想到四个字，萍水相逢。

    她与他就是萍水相逢，可他感觉跟她待在一起很舒服，说话也很随意，不像跟那群女人在一起，他虚情假意，没一句实话。他面对那女人时，实话实说，虽然心意还是假的，可话都是实的。

    阿虎下意识的摩挲着手机，他们这行，最忌讳用真心，说实话。

    谁先动真格的，谁就输了。

    他与那群女人玩的就是爱情游戏，用身体交流，与心无关。

    ‘叮咚……’门铃响了。

    床上的阿虎回过神，手机锁屏，放在床头上，走下床时，只在腰间围了条白色浴巾。

    开门，他一脸邪肆的表情，扶着房门。

    “找谁？”他暧昧的问，手指间夹着一个避-孕-套。

    “死鬼！”陈苗一下跳上了阿虎的身上，阿虎顺势搂住女人的屁股，将人托起转身，脚后跟一勾，门‘啪嗒’带上了。

    陈苗扔下小坤包，抱着男人的脸开始狂吻，阿虎将她抵在墙上，避-孕-套塞进女人的胸口，他挣脱了这个吻，扣住女人的肩膀，盯着她看了几秒，“我们玩点不同的。”

    陈苗脸颊绯红，被情-欲熏染的水眸迷离而湿润，她微微喘着，胸口起伏，疑问他：“怎么玩？”

    阿虎想起昏暗的停车场，她高高在上，冷漠的说‘你是男人’。

    他依着她的口气，冷冷的眼神盯着陈苗，“对我说，你是男人。我要听你说……”狭长的眸轻轻一眨，迷离的眼神诱惑着陈苗。

    阿虎之所以女人缘好，在于他是个极懂女人心的男人，或者说是个床品超赞的先生。

    边说话时，下身磨蹭着女人的小腹，昂起的斗志蓄势待发，陈苗双腿间在寻找那份充盈的感觉。

    急切的说道：“你是男人……”

    阿虎勾唇，“再说一遍。”

    “你是男人……”

    “声音冷一点。”他吻她脖颈，舌尖舔弄划过，陈苗心都要化了。

    陈苗的声音干涩在喉咙里，“你是……男人……”

    他贴着她的耳鬓，描绘耳廓，呼吸温热喷洒进耳朵内，“不对，是冷一点，不是浪一点。”

    “你是男人……”陈苗要被折磨疯了，佯怒的喊。

    阿虎直接扯开浴巾，陈苗昂起头，听到撕开包装的声音，然后便看到了头顶的光晕，视线在晃动，她炫目的享受着一切……

    苏静若没有回清苑，而是直接将车开向了盛世私人医院。

    白色的保时捷停下时，宁智听到走廊里有人说，“楼下那台跑车太赞了。”

    另一个说：“开车那女人才赞，不知道来几层看病人？好想近距离看她眼。”

    宁智扔在低头写病志，没一会儿功夫走廊里又传来其中一人的声音，“你快看，那漂亮女人来了，居然是我们层的，看哪个病号呢？”

    疑惑之际，宁智的门被敲响了。

    办公室的门半虚掩着，宁智抬头，看到苏静若站在那里，身后那两个病号痴痴的望着女人的背影。

    “小表妹？”宁智脱口而出。

    身后两个病号眼睛一亮，原来是宁医生的表妹啊，有机会，有机会了。

    苏静若走进去，反手关门了，将那两双眼睛也一同关在了门外。

    “宁智。”苏静若走过去，“你帮我看看这些药。”

    话落，将背包打开，一瓶瓶的将药放在了他办公桌上。

    宁智敛眉，看着那些药瓶说：“你让我看崔医生给你开的药干嘛？”

    苏静若继续拿药瓶，低着头说：“让你看你就看，哪那么多废话。”

    “……”好吧，他闭嘴。

    这个小表妹可是某人的心尖宠，他得罪不起啊。

    宁智打开药瓶，看看瓶身上的标签，又闻闻里面的药。

    苏静若拿出了八瓶药，一字摆开。

    一直到宁智打开第六瓶药时，看着里面的药片眉心渐渐蹙起，他将药片全部倒在桌上，拿起一片放在手中仔细的看。

    “这药……？”他欲言又止，似乎不敢肯定什么。

    苏静若看懂了他的表情，又从手包里拿出一包东西扔在了桌上，“你看看，跟这个一样不？”

    宁智看看她，又看看那包东西，塑料包装无需打开，一眼就能认出来，一模一样。

    但为了更加肯定，宁智打开包装，拿出一粒，先是进行外形对比，然后放在鼻子前闻了闻，对苏静若说：“经过我的初步判断，这两种是相同的。”

    他没将这个东西说成药，没给它定性成任何名称。

    “宁智，我被人下毒了。”苏静若非常平静的说出这句话。

    没错，毒-品，那是毒-品。

    宁智一脸严肃，肯定道：“崔医生不会这么做的。”

    苏静若缓缓坐在椅子上，盯着那瓶药，漠着一张脸说：“是谭雨熙。”

    谭雨熙？宁智不可置信，“你说谁？”

    苏静若抬眼，目光深而沉，“苏亦琛的未婚妻——谭雨熙！”

    宁智：“……”