
﻿    “……”苏静若瞳仁微张，她吞咽了口，听见了心跳的声音，‘咚咚……咚咚……’擂鼓一般的，敲得她慌乱。

    苏静若想逃，逃到一个不会听到苏亦琛说话的地方。

    下一秒，稳健的脚步声渐行渐远，他先离开了……

    苏静若垂下肩膀，全身松懈的靠在了一旁的墙壁上，回头望着那个高大的背影，他挺拔、坚定，强大的如一座山。

    她抿着唇，淡淡的笑，谢谢，苏亦琛。

    这一刻，苏静若突然觉得苏亦琛比温伯寒还深沉，他对你的关心与帮助从来不用语言表达，而是用行动。

    收购股票进行着，苏静若将事情交给卓娅和殷杭办理，她看了眼时间，快下班了，揉了揉酸疼的脖颈，收拾办公桌。

    临走时她告诉卓娅，跟殷杭时刻保持联系，有问题第一时间给她打电话。

    卓轶在电梯前等她，苏静若拎着手包走过去，唇角挂着清浅的笑，卓轶看的分明。

    ‘叮--’电梯打开，两人走进去，按下了地下F1的按钮。

    从她搬入小别墅，三餐就不在主别墅吃了，慕管家会从厨房带过来，她又想起那盘麻辣小龙虾了。

    上了车，苏静若先给慕管家打了电话，告诉她今晚不用送饭过来，她订外卖回去。

    “卓轶，去南区海安坊那，下高架桥不远有一个卖麻辣小龙虾的餐厅。”

    “是，苏小姐。”

    黑色劳斯莱斯幻影缓缓驶离，前往南区……

    这一路，她的心情愉悦的很，也许是收购的计划进展顺利，她整个人都放松了许多。

    从东区到南区，卓轶走的跨海大桥，又沿着快速干道上了高架桥。

    手机突然响了，苏静若拿起来，郑野的号码。

    “郑野？”

    “是我，苏静若。”郑野的声音显然有些低沉，苏静若不难分辨，她善于观察周围人的细节，越是熟悉的越留心。

    “郑野，有事？”

    “……”话筒中陷入沉默。

    苏静若听到了略微粗喘的气，“郑野？你有在听吗？”

    “……听着呢。”郑野咽了口口水，说：“最近这段时间不要去天道馆。”

    “？”苏静若不解，“为什么？”

    “没有为什么。”郑野立刻打断她的话，“我有点事要出去趟。”

    “干嘛去？”

    “额……旅游。”郑野胡乱扯谎。

    “嗯？”苏静若拧眉，“你跟我开玩笑呢吧？周末的训练怎么办？我可是教了学费的！”

    “不会很久的。”郑野深吸了口烟，缓缓吐出。

    “多久？”苏静若问。

    “不知道，看心情吧，风景好我就多玩两天，不好几天就回来。”郑野语气深沉，带着严肃，不像他平时的态度。

    “好吧，我只能祝你玩得开心了。”苏静若靠着车窗，看川流不息的车。

    “我回来，会给你打电话。”郑野说。

    “好，拜拜。”苏静若也只能无奈的份。

    手机内传来挂断后的忙音，郑野叼着烟，低头看屏幕上，烟雾模糊了他的脸，黝黑的眼微微睨着，他手夹着烟，食指一弹，烟头在空中划出漂亮的抛物线掉在了海水中。

    吉普车副驾下来个人，走路的脚有些跛，来到车前拍了下郑野的肩膀，“野哥，告诉她了？”

    郑野一脸沉重，踩着保险杠坐在吉普车的机器盖上，面朝澎湃的海，潮水一浪浪袭来，海浪拍打着礁石，发出澎湃的声响，波澜壮阔。

    “没。”简单的一个字，承担所有。

    “唉……”黑岩叹气，“野哥，为了她，我们得罪了腾蛇，为什么不说？”

    郑野勾唇轻笑，“为什么要告诉她？”

    “至少让她知道你为她付了什么？”黑岩拧眉说。

    “没必要。”郑野跳下机器盖，抖了下身上的夹克，走到驾驶位置打开车门，对着大海说：

    “我能陪她走到哪里，就算哪！”

    黑岩在郑野的身上，看到了男人无私而深沉的情感，他不张扬、不做作、不告知、甚至不求回报。

    “野哥，你是不是为了爱情变傻了？”黑岩替他不值，有些气愤的骂他。

    郑野一脚迈进车，半边屁股沾着座椅停住，从未关的车门与车的缝隙处看他，吼道：“别TM矫情了，谁爱她，我是想上她！”

    黑岩讥讽的睨郑野，“得了！上个女人的事，需要搞得这么复杂？”

    “别废话！快上车！就你那瘸腿想自己走回去？”说罢，郑野带上了车门，拧动车钥匙，排气管排除的烟，扬起了地上的尘土。

    “卧槽！你别扔下我！”黑岩一瘸一拐的跳上了车。

    彪悍的吉普车扬尘而去……

    蓝天、大海、十字路，汇聚成一条线，通往远处不知名的地方。

    ……

    清苑别墅

    苏静若让卓轶停好车跟进来，主楼那边的餐厅已经亮起灯，借着灯光能看到人影攒动，苏亦琛与谭雨熙在吃晚餐。

    苏静若拎着打包好的小龙虾和螃蟹等进了小别墅，卓轶手中也拎着两个打包好的袋子，一同进了别墅。

    小别墅距离主楼一东一西，中间隔着一个游泳池，说近不近说远不远。

    进了别墅，苏静若打开客厅的灯，让卓轶换了拖鞋来餐厅。

    卓轶将打包好的外卖放在桌上，苏静若拎着进了小厨房。

    “卓轶，冰箱里有啤酒，你喝吗？”

    卓轶看了眼住别墅的方向，“不。”立刻回答。

    从厨房传来苏静若的声音，“卓轶，帮我端下盘子。”

    “来了。”卓轶进了厨房。

    两人端着盘子走出来，苏静若顺手拿了两罐啤酒，用脚踢上冰箱的门，放在桌上。

    与此同时，住别墅。

    苏亦琛优雅的吃着晚饭，身旁的谭雨熙也乖巧巧的。

    他看了眼窗外，小别墅的灯亮了，他微微收敛瞳色，低下头继续吃。

    放下筷子，苏亦琛刚要起身，谭雨熙喊住他。

    “亦琛。”

    “嗯？”

    “爸让我们周末回去吃顿饭。”

    苏亦琛捏住汤匙，用力，指关节泛着青白，在隐忍。

    谭雨熙望着他，眼中充满期待，而他却安静的让人不敢打搅他。

    餐厅内，落针可闻，静默片刻后……

    他回：“……好。”

    谭雨熙扑过去，搂着苏亦琛的脖颈。

    他们吃着山珍海味，他们吃着坊间小吃。

    他压抑，她轻松。

    他踏入了不想要的婚姻，她走进了梦寐以求的复仇之路。

    ……

    “谢谢你的款待，苏小姐。”

    “呵……”苏静若无所谓的笑了笑，斜睨着眸子看对面一起收拾便当盒的卓轶，“一顿麻辣小龙虾让你更加忠诚了。”

    卓轶不好意思的低下头，笑得腼腆。

    “你在害羞？”苏静若抬起眼。

    卓轶盯着她，“没有。”摸了摸鼻尖。

    苏静若抿着唇，似笑非笑，“卓轶，你刚才摸了鼻子。”

    “？”卓轶不解，“怎么了？”耸肩看着手。

    苏静若指着自己的鼻子，“卓轶，你知道男人的鼻子上海绵体要多一些吗？”

    卓轶摇头。

    她继续解释，“当人撒谎的时候，海绵体会产生奇妙的反应，发痒，而你会不自觉的去抓鼻子，来缓解这种感觉。所以你，刚才在说谎。”苏静若挑了挑眉，语气肯定。

    卓轶的表情有点呆，嘴唇微张，一副看外星人的眼神。

    “额……好吧。”苏静若抿住嘴唇，“算我没说。”

    卓轶回过神，憨憨的笑，“我该走了。”

    “拜拜。”苏静若送卓轶到门口，扶着门对他挥手，轻松的笑带着点稚气，那是发自内心的笑。

    主楼对面，苏亦琛站在二楼的窗口，看着女人灿烂的笑。

    他的手指触摸着冰冷的玻璃，隔着玻璃是女人温暖的笑脸，仿佛摸到了，那笑容带着温度，他指间有笑的温度。

    ……

    夜深，窗外树影绰绰，雨点拍打着玻璃窗，吵醒了睡在浴缸里的人，她微微眯起眼，透过被子的缝隙看敞开的窗户，临睡前忘记关了，现在春雨袭进来，夜风也变得凉嗖嗖，浴室内的温度跟着降低，苏静若不想起来，朝被子里缩。

    噼里啪啦……雨点还在吵个不停。

    苏静若烦躁的蹙眉，最终还是从浴缸爬出来，走到窗口边，又是一阵风，将雨点淋在了裸露在裙下的小腿和脚上。

    她顿住了，透过窗口向外看，风让她从梦中彻底清醒，她看到了主楼那边书房亮着灯，有个伟岸的背影在台灯下，她看了会儿，一个白色身影走进视线，谭雨熙穿着白色蕾丝吊带睡衣站在苏亦琛身边，拉着他的手，两人走出了书房，收回视线，苏静若心里莫名其妙的怪怪的，她最终将这份奇怪归罪于这场雨。

    还真是一个不太安宁的夜晚。

    现在凌晨三点半，亮天后，SK药业将助她迈进莫氏。

    抹了一把脸上的雨水，苏静若探着身子将窗户关上。

    雨声关在窗外，她躲在窗内。

    助眠药让她第三次闭上眼，醒来时是手机的卡农叫醒铃音在与她道早安。

    她洗过澡，换了身衣服，下楼吃早餐。

    “早安，小姐。”

    “早安，慕管家。”

    苏静若坐在餐桌旁，看到烤好的面包，香醇的牛奶，她修长皙白的腿在椅子下悠荡着，嘴角挂着笑吃早餐，心情舒爽。

    擦擦嘴角，半杯牛奶喝完，轻盈的脚步走出别墅。

    到了办公室，苏静若第一件事打开网页，察看莫氏的股价，目光越来越幽黯，深而沉。

    卓娅走进来，带着药和水，汇报昨天下午的战果。