
﻿    乔文轩转过身，亲吻了下安娜的额头，说：“乖，这几天我有事要处理，等忙完了就去陪你。”

    安娜有点不高兴，这段时间好不容易哄软了乔文轩的心，不能让他再拒自己于千里之外，撅着嘴，拉住乔文轩的西装袖子，“媒体那边我都找人搞定了，你还有什么事忙的？”

    乔文轩略带戾气的目光扫过来，两指捏着女人的下巴，“媒体是解决了，可政府那里却走漏了风声，也不知道是谁透露的消息，下午的时候我接到电话，说审核会的成员有反对意见，我去应酬下。”

    摆平媒体的那些人还算容易，可政府内部的人她不能插手，很容易被人发现问题。

    “……哦，这样啊……会不会很难解决？”安娜点点头，心里不情愿，但表面还是故作担心的问了句。

    乔文轩眸底一柔，他一直都觉得安娜是个善解人意的女人，此时的回答更是让他心情愉悦，随即倾身在她的额头上亲了口，“别担心，我有办法。”

    安娜微微笑着，抬手给乔文轩整理领带，“去应酬，少喝点，知道吗？”

    乔文轩拍了下女人的屁股，眼神暧昧,“管我？”

    “管我儿子的爸爸有问题？”安娜抿唇笑，故意睇了眼乔文轩，后者眉宇含笑，“我先回去了，还有事要做。你忙过了这段要空出时间陪我。”

    “好。”

    安娜对着乔文轩轻眨左眼，暗送秋波，拎着桌上的文件离开。

    乔文轩靠在办公桌的边缘，双腿交叠，双手后撑着桌面，欣赏女人曼妙的背影，他盯着久久，摩挲着下巴想，他庆幸身边遇到的这两个女人，一个体面，一个隐忍，都在他需要的时候默默付出。

    手机响了，乔文轩回过神，看到号码时扬眉喜悦，手机放在耳边说：“宝贝儿，想我了？”

    呦！心情这么好，看来是想到办法怎么解决问题了。

    苏静若语气淡然，“嗯，想你了。”

    “你这口气可不像啊！”乔文轩的手指在办公桌上轻轻敲着节奏。

    “红枫项目二审，你看看哪些公司入围的机会大？”苏静若没理他的调情，继续说：“苏氏的企划案已经送到，你打听下审核团的意见。”

    乔文轩咋舌，睨着眼，这女人每次都要这么扫兴？

    “知道了，我打听打听。”乔文轩看了眼手表，“晚上我们去花都吃顿饭？”

    苏静若想起最近让安娜过的太舒坦，索性答应了。

    “可以，几点？”苏静若问。

    到嘴的鸭子，总吃不到，乔文轩心痒痒的。

    说：“我随时都可以，倒是你那边什么时候方便？”

    苏静若眼睛阴佞的一眯，“下班就去吧。”

    “好啊。”乔文轩满心欢喜的答应，对方又说：“文轩，晚上就别开车了，大家都喝酒，我让司机去接你。”

    乔文轩本想拒绝，因为安娜，可又一想，苏静若第一次主动，他还是别扫兴了，就应下了。

    “好。”

    挂断了电话，苏静若掐算着时间，给郑野打了电话。

    “郑野。”

    “嗯，有事？”

    “帮我订个包厢，晚上6点钟。”

    “你公司宴请？几人桌？”郑野随口问了句。

    “不是，请乔文轩。”苏静若答。

    郑野眉心一蹙，口气明显冷酷不悦，“没有。”

    “？”苏静若签字的笔顿住，“什么没有？”

    “包厢没有。”郑野答得干脆。

    “你开玩笑？”苏静若将笔放下，靠向椅背，转了个方向，面朝着身后的落地窗，满市繁华尽收眼底。

    “没。”郑野的态度越来越冷。

    “花都有多大我又不是不知道，怎么可能没有包厢？”

    “就是没有。”

    苏静若算是听出来了，郑野是故意的，就是不想给她开包厢。

    她大声的对话筒里喊：“郑野！”

    “苏静若！”对方也不示弱。

    郑野想起上次苏静若被乔文轩下药，对那个人早就下了禁令，恕不招待。

    苏静若平复下情绪，放缓声音说：“谁惹你了，拿我撒气呢？”

    郑野一听这话，舌尖顶了下腮帮子，脸色陡然一沉，她居然问谁惹他生气！

    “你！”

    “那能告诉我因为什么吗？”苏静若问。

    “因为你！”

    隔着电话，苏静若都能感到郑野的怒气，“你还是不是个男人，说话直接点，别婆婆妈妈的，到底因为什么？”

    “我是不是男人，你试试不就知道了。”郑野痞劲上来了，开始耍混。

    “我没时间跟你斗嘴皮子，说，为什么？”苏静若揉着发疼的眉心。

    “上次谁在这被下药的，忘了？”

    “……没。”

    郑野：“那还跟着给你下药的人来，什么意思？”

    苏静若缓缓松开按压的手，“你就因为这个？呵……”轻笑了下，“这次不会了，给我开个包厢。”

    “我知道不会。”郑野正色道，从椅子上站起，走向落地窗，“你上次是被下药，这准备投怀送抱？”

    “怎么可能！”苏静若的态度明显嗤之以鼻。

    “但你今天的做法，就是给乔文轩机会。”郑野单手插着袋，背靠着窗，“他是个什么东西，让你如此执着？”

    苏静若懒得跟他解释，“我的事，你别管。”

    “呦？现在这是跟我划清关系？”郑野挑衅。

    “你太多事了，郑野。”苏静若一脸漠然，冰冷的目光环视窗外的繁华，“6点，双人包间。”

    说完，挂断了电话，郑野听着里面嘟嘟的声音，后槽牙咬的咯吱作响。

    自言自语道：“这女人啊！我上辈子一定是欠她几百亿，这辈子找我讨债的！”

    骂归骂，还是给苏静若开了一间双人包厢，不过安排了vip贵宾区。

    下班时间到了，苏静若跟卓轶下电梯，身旁是苏亦琛，看着跳动的数字，苏静若开口说：“晚上我不回去吃饭了，麻烦告诉慕管家一声。”

    苏亦琛误以为苏静若是因为晚上搬出别墅的事情烦躁，所以没多问，只是点头。

    “知道了。”

    ‘叮……’电梯门打开，苏静若走出去，坐上轿车对着卓轶说：“去莫氏。”

    卓轶从后视镜看了眼苏静若，“知道了。”

    启动轿车，驶离停车场，在第一个路口右转，与白色的银魅分道扬镳……

    安娜开车从公司停车位出来，远远地见莫氏大厦的门口站着一个男人，轮廓和身材不难辨认，那是乔文轩。

    怎么没开车？安娜狐疑之时，见一辆黑色的劳斯莱斯幻影停在他面前，乔文轩面带笑容打开车门坐进去，安娜目光阴狠，她认得那辆车，是苏静若的。

    黑色轿车离开，她开着车跟在后面。

    开过第一个路口，卓轶就注意到被跟踪了，从后视镜看了眼苏静若，后者抬眸睇了他眼，眼神的交流，苏静若对卓轶点头，示意慢点开，让对方跟上，卓轶收回视线，将车速降低。

    安娜的玛莎拉蒂顺利的跟着黑色轿车，来到了花都娱乐。

    下了车，苏静若故意挽着乔文轩的胳膊，两人有说有笑的走进去。

    安娜锁好车门，鬼鬼祟祟的跟进去，卓轶盯着安娜，给苏静若发去安娜跟踪他们的照片，苏静若的手机‘嘀嘀’响了两声，她唇角一勾。

    来到花都的大厅，乔文轩侧着头，贴在苏静若的耳边说着什么，惹得苏静若抿着唇笑得妩媚。

    “我开个总统套房，今晚你别走了。”暗示性极强。

    狐狸似得的眼尾一挑，即便是生气，也勾人的很，“留不留得住我，看你本事了。”

    女人的腰轻轻顶了下男人的胯，乔文轩顿时觉得浑身如触电般的一颤。

    乔文轩暗叹，这女人，真是个妖精。

    搂在女人腰上的手向下滑，在圆润的臀上揉了把。

    这一幕，被跟在身后的安娜看的一清二楚，她怒火窜起，狠狠的瞪了眼苏静若，在心中大骂她。

    来到前台，两位前台小姐微笑着问候：“苏小姐，晚上好。”

    乔文轩微愣，他来过几次，可从没见到这里的服务生对哪个客人如此的礼遇，就算是钻石客户，也只是称呼先生，女士，还没讲过带着姓称呼的。

    花都可是M市最大型的娱乐场所，幕后的老板很神秘，背景也很硬，乔文轩几次通过人打听消息，准备结识这位老板，都被对方拒绝了。

    可今天这几个前台接待的态度，明显对苏静若十分恭敬，难道他们认识？

    疑惑之际，苏静若报了下名字。

    “苏静若，6点订的包厢。”

    中间的前台恭敬的行礼，说：“苏小姐，您的包厢订好了，让服务生带二位去。”

    “谢谢。”苏静若转过头，看到乔文轩不解的眼神，问，“怎么了？”

    “……没事。”

    乔文轩微微收敛目光，还算表现的不太明显，可即便如此，他那一眼惊叹还是被苏静若捕捉到了，而这点异样让苏静若轻蹙眉心，心中暗道：郑野啊！！！

    按照乔文轩在这里的会员级别，只能开到普通包厢的待遇，而现在服务员带他们去的楼层是钻石VIP会员区。

    搭乘电动平衡车穿过玻璃栈道时，乔文轩看了眼脚下的高空，心悬起来，在一看苏静若，她淡定自若，看来以前是来过的。

    来到包厢，门打开，两人走进去，乔文轩绅士的给苏静若挪了椅子，然后他坐在了对面。

    侍应生将菜单放在了桌上，乔文轩点了菜和酒水，苏静若点点头。