
﻿    苏亦琛坐直身子，郑重的说：“他们反告你故意伤害。”

    “放屁！”苏静若拍案而起，愤怒之下爆了粗口，“我TM告这群畜生轮奸呢！我那是自卫！自卫知道吗？”

    苏亦琛的表情凝肃，甚至脸上带着一丝阴冷，淡茶色的眸子幽暗深沉，盯着苏静若的眼睛看，“当时房间里有一架摄像机，记录了你勾引被害人的全过程，还有刺瞎他眼睛的每一个……细！节！”

    当时房间里有一架摄像机，记录了你勾引被害人的全过程，还有刺瞎他眼睛的每一个细节！

    苏静若的头嗡嗡作响，她好像听到了什么天大的笑话，明明是一件证据确凿，人证物证俱在的恶性案件，现在却本末倒置，原告变被告，还有没有天理了？

    “按照你说法，下一步我是不是要去警局走一趟，接受调查了？”苏静若冷静的目光，笔直而深沉。

    “我让殷杭陪你去。”没有过多的解释，也没有宽慰，他只说结果，仅此而已。

    苏静若怔怔的坐在位置上，后牙槽咬的咯吱作响。

    一直到苏亦琛离开，苏静若都没说一句话，办公室的门关上，她闭上眼双手撑着额头。

    温伯寒，你说的会让罪犯绳之以法是空头支票？

    苏静若没有冲动的给温伯寒打电话质问，而是拨通了殷杭的电话。

    “喂，殷杭，我是苏静若……”

    半小时后，殷杭出现在苏静若的办公室内。

    两人隔着一张办公桌对坐，殷杭还是那张古板的律师脸，而他面对的苏静若也没有露出忧虑焦躁的表情，整个人看上去很放松、平静。

    殷杭打开超极本放在办公桌上，开始询问当天所有事件的细节。

    殷杭：发生案件的时间？

    苏静若：20XX年5月4日晚上八点二十分。

    殷杭：为什么记得精确？

    苏静若：当时经过咖啡店的门口，墙壁上的电视机在播放一档娱乐节目，那节目的播出时间是八点二十分。

    殷杭看着她，沉默了几秒，在电脑上噼里啪啦的输入。

    继续问：讲一下走出咖啡馆后都发生了什么？

    苏静若语速平缓没有起伏的陈述：当时我和温特助刚走出咖啡馆，门口停着他的车，他说要送我，我告诉她我有车，然后他打开车门准备上车，我站在副驾驶的位置，窗口突然伸出一把枪指着我，司机拿着另一把枪指着温特助，副驾驶的人带着黑色面罩，他警告我们不要试图逃跑或是呼救，让我们上车，只要听话不会开枪。

    上了车我身体出现了不适感，虚脱无力、冒冷汗，伴随浑身燥热，以前我曾经被人算计过，所以我知道自己被下药了。由于我的专车当时在停车场等候，司机见我上了别人的车，就开车跟上来，给我打了一个电话，挟持我的人让我跟司机说，别跟着，今晚与温特助谈点事情，会谈很晚，也不用他来接。

    之后，我的电话被抢走强行挂断，我的手包和手机一起被副驾驶的人抢走，温特助的手机也被他们拿走了，关机不让我们趁机报警。

    在车上的时候，我们与挟持者有一段简短的对话，当时温特助在与他们进行谈判，问过他们要什么条件肯放人？

    对方回答：别废话，省点力气去房间里折腾。

    我发现温特助也出现了与我相同的不是症状，他人看起来有些亢奋，浑身是汗，在用抽烟缓解燥热感，还要给我一根，我拒绝了。

    可也正是因为我拒绝的话，挟持者说我：你还挺有脾气的，一会儿到地方看你还能坚持多久。他伺候不好你，我们来。

    所以，我根据这些话推断我中的药是他们下的。

    轿车一直沿着湘西公路行驶，时速在150迈，半小时就驶出了城区，在这个过程中副驾驶位置上的人一直用枪指着我们，而且车门被反锁，我们无法逃走。

    我们去了一个偏僻的郊区，那里有条很颠簸的石子路，后来停在一幢没人居住的别墅前。下车时，门口站了八个人，每个人的手里都有枪，我们被围在中间，温特助一直在寻找机会让我逃走，可对方看得紧，我们没机会。

    后来逼我们进了别墅，到了三层左手第二间房间，让我们进去。房间里所有的家具都盖着遮尘布，我们在的那个房间有欧式的双人床，带着床幔，他们让我做选择。

    一、放了温特助，我跟他们每一个人睡。

    二、留下他，我跟他睡。

    但这两个条件都有一个目的，就是给我拍下色情性-爱录像。

    那架摄像机是他们准备的，我当时暗示温特助，让他三分钟后，在楼下的窗口接我，我从窗户跳下去。后来我顺走了温特助领带上的领带夹，用它刺伤了对方。

    当时很害怕，只想让他别碰我，我被打晕了，他扇了五个耳光，撕我的衣服，我太慌，闭着眼往他的身上划了几下，他被划伤了，我转身朝窗口跑，打开窗，看到温特助，我就向下跳。

    温特助接住了我，我表哥接到我司机的电话他担心我，就根据我专车上的GPS定位找到我的位置，他及时的出现，带着我们逃走了，之后就去了医院。

    就这样。

    办公室内，殷杭的手指在键盘上噼里啪啦的敲击，将苏静若陈述的每一句话都完整的记录。

    苏静若很冷静，对于当时发生的一切都记得很准确，比如一些时间点，还有对方的人数，几把枪等一些关键的有利证据等。

    殷杭抬起头，推了下鼻梁上的无框眼镜，透过镜片那双眼睛冰冷、客观，他在判断她陈述事实的可靠性，有多少值得相信，有多少是谎言。

    他说：“你一定要跟我陈述事实，哪怕你的事实是故意戳瞎他的眼睛，也一定要跟我说，这样我才能给你做无罪辩护。”

    苏静若蹙眉，“你什么意思？无罪辩护？你没开玩笑吧？我什么时候变成被告了？”她缓缓起身，抬手指着门口的方向，“殷律师，门在那里，不送。”

    说完，苏静若坐回椅子，静静的呼出一口气后，拿起手边的文件开始看。

    殷杭在律师界也是出了名的怪脾气，如果是别人这么赤裸裸的赶他走的话，他一定立刻离开，然后第二天就给对方发一封律师信。

    可今天不同，殷杭没有走。

    他语气冷漠的说：“知道那人眼球被你用领带夹刺穿了吗？”

    苏静若低头看文件，有一搭无一搭的回：“不知道。我当时那么害怕，闭着眼睛怎么知道刺到哪里？”

    “那我告诉你，他的眼球摘除了，五级伤残，属于重伤害，量刑在三年以上十年以下，如果有证据证明你是故意的，量刑会在十年之十五年之间。而且对方有权追究你的附带民事赔偿。”

    苏静若听着一堆量词，眉毛都没皱一下，将手中的文件签完字放在一边，淡淡的抬起头看殷杭。

    “你说的这些不适用于我，那是对罪犯的。而我……”苏静若从椅子上缓缓起身，双臂撑在办公桌上，居高临下的说：“我是——被害人！！”

    殷杭的目光始终淡淡的，甚至有一些冷漠。

    他的手从键盘上离开，上腿交叠，单臂撑在椅子的扶手上，问：“你说你是被强迫发生性-关系？”

    “是。”

    “不是自愿的？”

    “不是！”

    “可摄像机里的录像显示你在勾引被害人。”殷杭的语气冷了几分，显然对她的回答产生了质疑。

    苏静若看的真切，她向来对身边的人很敏感，对方一举一动的细微变化都逃不过她敏锐的观察力。

    现在，殷杭不相信她的话。

    “殷杭，我知道你不相信我的话，但是那架摄像机一定被人动了手脚。从我进去开始，有一个穿蓝色运动服的男人就按下了录影键，如果你能拿到技术人员手里可以看看能不能恢复之前录下的片段。它可以证实我是受害者，而非你们口中的被告！”

    一字一句，苏静若说的无比的认真，诚恳，殷杭从心理学及微表情心理学的判断，苏静若并没有说谎。但要想让他百分之百的相信，最有说服力的就是证据。

    殷杭用目光抬了眼她身后的椅子，“坐，有话坐下说。”

    苏静若吞咽了口，她也知道自己刚才有些冲动，缓缓坐下，说：“抱歉，我刚才太激动了。”

    殷杭没什么表情，手再次放在了键盘上，问：“被救出后你为什么不报警？”

    办公室内，森然寂静。

    苏静若白皙的脸被落地窗洒进来的阳光照得更加白嫩，好似透了明般。

    她无言的深沉，疏冷如冰，安静锐利的眼如审时度势的豹子，她在抗拒他的问题，虽然是一瞬，殷杭看出来了。

    “回答我！”殷杭一脸严肃。

    苏静若淡静如水，“被救后温特助报警了，我为什么还要多此一举？”

    殷杭看了她眼，垂眸继续记录，“醒来后你都做了什么？”

    苏静若冷静回答：“被转到盛世私人医院做详细的检查，我表哥相信这里的医生，他想确认我真的安然无恙。”

    殷杭的脸没有情绪的变化，继续发问：“接到警方的问询电话没？”

    苏静若回：“没有。我手机在被挟持的车里，刚刚才取回来。”

    殷杭：“警方没去医院找过你？”

    苏静若：“我从抢救室出来的时候神志不清，之后很疲惫就睡了，至于来没来警官我真不知道。”

    殷杭：“你撒谎！”

    满眼愤怒的光欲将她看穿。