
﻿    月凉如水，晚风习习，别墅里静谧、幽暗。

    踢掉棒球棍的人走过来，“老大，她带着棒球棍来，是准备救你的。你看看！”

    手中的棒球棍在苏亦琛的面前一横，他原本锋利的目光落在上面，辗转了几秒后，转身走了。

    “K，收拾弹壳，我们走。”

    “嗯。”

    三个人影消失在夜色中……

    苏静若气呼呼的在园林的矮灌木中走，身后传来急促的脚步声，她知道是他追来了，故意加快脚步。

    他喊：“站住。”

    苏静若没停，越走越快。

    苏亦琛再喊，“让你站住听见没？”

    话落，人到，他攫住女人的手腕扯住。

    苏静若咬着唇，挣脱要走。

    苏亦琛看到她赤着脚，弯腰将人打横抱起，怀中的人挣扎，用手去拍打他，手指甲划过男人的脖颈，带下一条抓痕，苏亦琛吃痛，吼她：“别动，再动我把你扔在地上。”

    “刚才没扔？”苏静若昂头，倔强的拿眼角瞪他，眼睛里有怒火。

    苏亦琛语塞，刚才他很生气，才故意松开手摔她。

    “长记性没？”苏亦琛声音冰冷，警告的味道。

    苏静若先是咬唇，“……长了！”然后别过脸，气恼的回。

    月光下的矮灌木好像如卧着的龙，覆在这片花园里沉睡，树影变成了夜色里鬼魅魍魉的影子，时刻伴随在二人周围。

    “我不用你救！”肯定道，又继续说：“记住了？”

    “记着了。以后你死，我都不救！”

    “呵……”苏亦琛轻笑，“那就对了。”

    苏静若没回，鼻子里哼了声。

    苏亦琛的脚步踏实稳健，手臂有力，怀抱温暖。

    他们在夜里穿过造型别致的树墙，他的声音低沉、隽永。

    “遇到危险想着自保，想着怎么跑，明白吗？”苏亦琛看着前面的路，怀抱紧了紧，“你冷？”他感觉到她在打颤。

    “有点。”她回，说完抱住胳膊，在男人的怀里几乎圈缩成团。

    这时的她，身体软软的，好像抱着一只小猫。

    “知道刚才多危险吗？”苏亦琛口气严厉了几分，胸口气息粗重，苏静若听出来他又准备说教，有点不耐烦的回：“知道。”

    “你知道个屁！”

    “……”嗯？苏静若扬眉，爆粗？

    她侧头盯着他看，看怪物似得眼神，今晚，他第二次爆粗口了。

    “看什么看，长那么大眼睛，不知道那是枪？还往枪口上撞？你是白痴吗？”态度越来越严厉，甚至冷酷，毫不留情的斥责。

    苏静若被呛得忍无可忍，一巴掌拍在苏亦琛的肩上，“我要真死了还不是因为你！我白痴是吗？我也觉得了！为了一个不相干的人，我逞什么英雄，装什么好汉！？呵……”最后这一声笑似乎在自嘲，嘲笑她的无能，嘲笑她的自不量力，或者说，嘲笑自己的自作多情。

    他好好的，不需要她救。

    想想，鼻子有点酸。

    她沉默了，紧闭着嘴，将头埋在手臂上。

    苏亦琛脚步放缓，看着月光下女孩光洁的额头，发髻处沾着一片落叶，随着脚步的走动，那片叶子唿扇唿扇的跟着动，头发凌乱，应该刚洗完澡，发丝没干，飘着一股淡淡的茉莉花香。衣服的领子咧开，是他扯得，心紧了下。

    再一看脚丫，这女人连鞋都没穿就跑出来了，当时是有多焦急？

    苏亦琛抿着唇勾起清浅的弧度，太淡的笑容，随着风一吹就散了。

    “不问那些人是谁吗？”

    他的声音从头顶吹进她耳朵里，苏静若摇头，她不想知道。

    苏亦琛似乎并不在意她的回答，自顾自的说：“他们是我养的人，保护这座别墅，在暗中的，不能被人知道的。您懂吗？”

    苏静若点头，她就说嘛，他哪里来的自信，会说我不需要你救。

    “所以，我身边很多这种人，你不用保护我，要考虑自己的安危，明白吗？”声音带着他都不自知的轻哄。

    怀中的人还是点头。

    他不想说刚才惊出一身冷汗，要是在慢一秒，这女人的头就爆了。

    k的枪法很准，那枪是沙漠之鹰，刚才的距离，一枪打过去，就跟打在西瓜上一样。

    “谭雨熙知道吗？”苏静若问。

    “知道。”他答。

    点头，她没了下话。

    ……

    从后门走进别墅，他将她抱进房间，走进浴室，将人放在盥洗台上，转身去放洗澡水。

    转身时，发现她冷漠的看他，走过去，两人面对着面，女人撑着洗手台的手在细微的轻颤。

    苏亦琛将她头上的那片树叶摘下，放在边上，指腹轻轻刮蹭额头，拂去上面的灰尘，还有她脸颊、鼻尖上的。

    眼前的男人身材高大，俊挺的背一弯，吻落在了她的额头、鼻尖、脸颊。

    她想躲，却被捏住下巴，最后他亲了她的唇，蜻蜓点水的吻，没有情欲的吻。

    “别怕！”他哄着，淡茶色的眸子好像带着魔力，能看进人的心，她眼睛被吸引住，无法移开，呼吸不知道飘到哪里，她有点窒息的感觉，唇与唇纠缠，舌卷着舌，他问过她吻是什么味道的，她当时故意气他说：

    黑椒牛排味。

    此刻，她想说，是清新的琥珀松香的味道，只属于他的味道，刻着他名字的味道，冰冷的滑进心里。

    他边吻着她边说：“遇到危险……你只管跑……”

    舌被用力的吮吸了下，苏静若舌根发麻，灵魂都要被抽走了，耳边的声音低喃依旧：

    “别回头……你谁也顾不了……顾自己……”

    大掌扣住后脑，她进退不得，狂乱的搅动，她神智飘离，软如湖水。

    女人喉咙里出发的嘤咛声似小猫的叫声，酥软的，娇媚的，撩拨的男人心肝都在颤。

    呼吸耗尽，他放开了她，两人额头抵着额头，温热的呼吸扑在对方的脸上。

    苏静若脸颊绯红，嘴唇被吻得红肿，苏亦琛似乎很满意今天的色彩，抿着唇扬起迷人的弧度。

    “我说的，记住了吗？”点了一下女人的鼻尖，挑逗的小动作。

    “嗯……记住了。”顿了顿，她说：“就是你死我都不管你。”

    苏亦琛低低的笑，胸腔震得肩膀都在抖，“好样的！”

    他夸她，是发自内心的，真要到了那天，她可要做到啊！

    苏亦琛起身，将她抱下来，看着浴缸说：“去洗洗，脚上身上全是泥。”

    “你出去，我洗澡。”苏静若瞪他。

    苏亦琛目光落在她的胸口，苏静若发现了，抱住胸，咬唇凶他。

    “看什么看，出去。”

    苏亦琛轻笑，转身离开，将门关上。

    苏静若刚解开第一粒睡衣扣子，想起来什么，将浴室的门反锁，脱了睡衣进了浴缸又洗了遍。

    出来时，穿着浴袍，纤细的腰上系着带子，下面露出光裸的脚踝，白嫩的如剥了壳的荔枝。

    房间里没有人，苏亦琛走了，她看了眼手机，已经下半夜了，看来她没必要吃药了，钻进被子里就睡了。

    另一个房间，苏亦琛侧躺在床上，没开灯，只有黑暗与安静。

    他听到门把手拧动的声音，闭上了眼，门推开，又轻轻地关上，女人压低着脚步声走过来，揭开被子小心的钻进来，靠在了苏亦琛的背上，小手揪着他背上的睡衣，他假装什么都不知道。

    ……

    清晨，白雾朦朦，远处的清风亭如海市蜃楼的飘在半空，亭在云中，云在山上，目及之处苍山雾海连成一片，烟波缥缈的景致如仙境梦幻。

    苏静若推开浴室的门，盯着黑眼圈，骂了句：“操！”

    她原本以为后半夜睡的，不会在梦魇了，结果她被自己坑了次。

    后半夜几乎没怎么睡，她除了头疼，后背也疼了。

    昨晚那下摔得不轻，站在镜子前看了眼，后背上有几块淤青，而且最让她烦躁的是没睡好，搞得真个人都很暴躁。

    这应该就是传说中的起床气了，她此刻看什么都不顺眼。

    洗了澡换了身衣服下楼吃饭，今天是周末，她要去天道馆，顺便问问郑野，黑岩伤病的情况。

    开门的时候，她不自觉得看了眼苏亦琛门口的方向，唇上突然就烫起来了，她狠狠的抿了下，想舔掉那股热辣的感觉，可发现徒劳。

    脸火烧，红似霞。

    没好气的瞪了眼某人的门，心里在骂，这他妈的算什么事？你床上搂一个，还来占姐便宜，色狼！禽兽！花心大萝卜！

    一个转身，马尾辫甩得高高的走下楼。

    餐厅内，慕管家忙忙碌碌，看到苏静若后问候了句。

    “早啊，苏小姐。”

    “早，慕管家。”

    苏静若坐下来，慕管家端着早餐上来，几乎每天她都是最早下楼吃饭的，所以厨师都是先做她的那份。

    苏静若喜欢吃各种粥，软糯的那种，厨房就变着花样的熬各类花样的粥，不过厨房这么卖力是因为苏亦琛吩咐的，对于这点苏静若并不知情。

    慕管家看她穿着一身休闲装，沙发上放着一个双肩包，想想今天的日子，应该又去学跆拳道。

    拿了一个保温杯放在桌上，说：“苏小姐，这是我用罗汉果煮的水，一会儿出去的时候带着喝吧。”

    “好，谢谢。”苏静若微笑着说。

    吃过了早饭，苏静若拿着那个保温杯放进了双肩包里，一身浅灰色的运动装，脚下一双白色的球鞋，马尾辫，未施粉黛，一眼望过去还以为是高中生。

    “我走了，慕管家。”苏静若对着餐厅里的人喊，推开门跑了出去。

    周末去天道馆，苏静若从不开车，做公车去，那一片比较简陋，开车去太招摇，还没地方停车。