
﻿    殷杭气势如虹，苏静若目光沉静，淡定的说：

    “没有，我出来的时候的确昏迷了，醒来时表哥守在身边，他只告诉我门口留了两个保镖，让我安心休息，不要害怕，其他的没讲。

    之后我就睡着了。

    来没来警官我真的不知道。”

    殷杭收回视线，继续在笔记本上敲击着键盘，她的回答一气呵成，没有停顿，也没有闪烁其词，没有说谎。

    殷杭一脸严肃，继续说：“警方的第一次询问笔录会在24小时内做，你有个心里准备。”

    苏静若很平静，微微頜首，“知道了。”

    殷杭瞟了眼笔记本上的时间，“我还有一个问题。”

    这不是询问的口气，而是必须要她回答的语调。

    “什么？”苏静若扬眉。

    “你与温特助是凑巧遇到还是事先约好？”

    苏静若想到两人见面谈的事情，她迟疑了下，说：“……我打电话约他出来的。”

    “谈什么？”殷杭不给她喘息的机会继续发问。

    苏静若没有急着回答，反问殷杭，“不是说一个问题吗？”

    殷杭正襟危坐，“说与不说取决你，你要知道，你的隐瞒很可能让对方钻了空子，想做被告还是原告，在你的一念间。”

    苏静若抿了下唇，说：“你觉得一个单身适龄女青年与一位风度翩翩的单身高官见面很奇怪吗？”

    她单身，可温伯寒是不是单身……她猜的！

    殷杭蹙眉，专注认真的眼睛里闪过一抹惊诧，苏静若突然想笑，这是她第一次在殷杭的脸上看到其他的表情变化。

    她不禁轻笑，“怎么？我约会男人有问题？”

    “没有。”殷杭又换上一张冷漠的脸。

    “还有问题吗？”苏静若身子向后微微靠去，左腿叠在右腿上，视线微微抬起，高傲的眼神。

    殷杭看了她眼，按下屏幕上的保存键，“没有了。”从容的将笔记本阖上装入公文包中。

    苏静若拿起手边的文件，继续看，她低着头，笔在纸上沙沙的写着，签好一份放在一边，殷杭也刚好收拾完。

    她说：“红枫区项目你知道吧？”

    谈话气氛瞬间改变，苏静若的霸气几乎是不可抑制的爆发，抬手撩了下垂在肩上的发。

    殷杭惊讶于她的改变，但也表现的从容镇定，点头说：“现在是站在公事的立场谈？”

    “对！”苏静若肯定的一个字。

    “知道。对苏氏而言是可以拓展集团实力，扩充资本的大项目。”殷杭回答。

    “利用这个项目，我要再买走莫氏至少百分之十五的股份，你负责帮我促成这件事。”女人的薄唇渐渐弯起，笑得阴险、诡异。

    殷杭纵然知道商场如战场，可面对这个女人，他忽然觉得这是杀场了。

    她每说一句话，都带着强烈的目的性，而她的态度明显是必须完成这项任务。

    “刚才的问题似乎并非苏氏的公事。”殷杭纹丝未动，气定神闲。

    “现在是私事。”苏静若说。

    “好。”殷杭頜首。

    “下步怎么做你等我通知。”苏静若顿了顿，说：“如果可以，我希望你能谈成百分之二十。”

    “我尽力，事成之后我的佣金要翻倍！”

    苏静若对他笑了笑，行啊殷杭，学会坐地起价了。

    她还是同意了，“没问题。”

    殷杭垂下眼，在斟酌这件事的可能性，他歪着头，眼神充满疑问，“我需要什么借口去买他们的股份呢？”

    苏静若眼底闪过一抹精光，“你先有个心理准备，我筹备好，你出面谈。”

    “知道了。”

    “殷律师。”苏静若这次的声音谦卑、谨慎，“我没有故意伤他的眼睛，你要相信我。”

    殷杭一直是个只注重证据的人，他不会轻易的相信任何人，可今天，他信她。

    “不用紧张，一切有我！”

    殷杭临走时告诉她，警方来找她配合调查，一定要立刻给他打电话，他不在的情况下，不回答警方任何问题。

    ……

    苏静若站在窗口，看着楼下那辆路虎车张狂的离开，眼眸深沉的转身回到了皮质座椅上。

    路虎车内，殷杭带着黑色的墨镜，反光镜里反射着男人俊朗冷酷的脸，他回想起走进办公室的那一刻，巨大办公桌后的女人，单薄的身影坚强、冷静，从她的身体内散发出的那股孤傲劲，所向披靡。

    昨夜发生的一切，换成任何一个女人恐怕现在都在以泪洗面了，或是惊魂未定的状态，可她好似什么都没有发生般的淡定，一如往常的工作、生活，谈话中没有惊惶的抱怨，也没有歇斯底里的控诉，有的只是安静的讲述，他佩服她的勇气与坚韧。

    十个匪徒，两个受害人，她用什么样的勇气面对他们，又如何机智勇敢的突出重围，不可置信。

    殷杭驾驶路虎车直接去了科技大厦，他现在急需见一个人……

    在殷杭离开后，苏静若没有紧张兮兮的等待警方的电话，而是抓紧时间做她的黄雀。

    按下内线，“卓娅进来下。”

    “是。”

    卓娅推开门，走进来，站定后问，“苏副总，找我有什么事？”

    苏静若将手边的一叠文件推到她面前，说：“这些是签好的，你送到个部门。还有件事，帮我查下，温特助的私生活。”

    卓娅抱起文件，听到后半段问题后她身子一僵，干巴巴的笑着看苏静若，“苏副总，温特助的私生活？”

    “对，就是裴泽明的特别助理温伯寒。查查他有没有家事。是结婚了还是有恋人。快去吧。”苏静若说完，低下头继续操作电脑。

    “是，苏副总。”卓娅转身离开。

    苏静若从电脑上调取有关睿达公司的所有资料，从初创之始到后期的发展运营，有关创办人曹睿达她也大致了解了一二。

    看了曹睿达的履历，苏静若不仅对他肃然起敬，一个小镇上跑运输的司机，最后创建了一个跨国公司。如果苏亦琛是商业奇迹，那么曹睿达就是一个商界的励志人物。

    他能从商也因为发生了一起交通事故，价值几百万的货毁于事故后的大火，他人又受了重伤，非但没有逃避责任，而是倾其所有赔偿给货主，最后落得一身债务的下场，现在的腿疾就是那时后期没做好复健留下的……年近半百才得一子。

    最后一段话让苏静若陷入了沉思……

    苏静若手撑着额头，眉心皱得紧紧。

    只有按照乔文轩的计划行事，她才能成为黄雀。可那晚她听到了，只留活口到明天下午，不管结果如何，人都会被解决。

    如果曹睿达知道自己退出了竞标，也得不到那个人，会是什么心情。眼睁睁看着孩子的命运止步于五岁吗？

    苏静若踌躇，她到底要不要做这个多管闲事的人？

    内线响起，拉回苏静若的思绪，她拿起接听。

    “喂。”

    卓娅说：“苏副总，刚通过很多渠道打听都没查到温特助的婚姻状况。后来问了一个资深的新闻媒体朋友，他说像温特助这种等级的官员，个人生活是绝对保密的，不单单考虑他们的个人安危，也考虑他们家人的安全问题。所以，没查到。”

    苏静若听了半天，居然就得到了没查到三个字，她说：“知道了。”

    挂断电话，她咬唇，不管如何，绝对不能让警方知道他们约谈的内容，皇甫家的势力那么大，一份笔录谁知道会不会被皇甫煜的人看到，到时候她和温伯寒谁也没好果子吃，弄得打草惊蛇还玩个屁。

    她拿起手机，拨通了温伯寒的电话。

    “您好，温特助，我是苏静若。”

    温伯寒的声音低沉又清越，如一把弦音厚重的大提琴，“你好，苏小姐，我知道是你。”

    苏静若镇定的用刚刚想好的托词说：“温特助，昨晚的事情真的很感谢您，为了表达我的感谢，想请您和您的家人吃顿饭，不知今晚有时间吗？”

    温特助此时还在医院的病房，刚办理好出院手续准备离开，他站在床边顿住了。

    温和的笑声透过话筒传到苏静若的耳朵里，“没什么的，你客气了。”

    他拒绝了，而且最重要的一点，她没得到她想知道的情况。

    再接再厉，苏静若说：“温特助，这顿饭我必须请，不是谁都有勇气面对一群穷凶极恶的匪徒的。您不答应我的邀请，就是看不起我苏静若。”

    “……额。”温伯寒似乎没料到苏静若会突然扣这么一大顶帽子给他，迟疑之际对方又说：“温特助，您的家人喜欢什么菜系，我选一间合适的酒店招待你们。”

    温伯寒的表情有些茫然，就算是他英勇了一把，可也用不着请他的家人一起吧？

    “苏小姐，太客气了，我替我父母心领了，而且他们年纪大了，饮食上很挑剔，与我们年轻人的喜好不太一样。”

    “那嫂子呢？”苏静若可算是抓住话题的切入点了。

    温伯寒微滞，“……我还没有女友。”

    苏静若勾唇一笑，原来如此，答案得到了，收工。

    “哦，这样啊，那还是……”算了，这俩字没出口，被温伯寒堵了回去。

    “还是我请你吧，算给你压压惊。我去接你，哪家医院？”温伯寒看到周秘书走进来，对他说：“温特助，车在楼下，我们下去吧。”

    “好。”温伯寒应了句，边走边对电话中的人说:“你没在医院？你在哪了？”