
﻿    殷杭眼睛都没抬一下，十指飞舞，“谢谢。”继续工作。

    苏静若倒是不介意，像殷杭这种人，绝对是个不折不扣的工作狂，一个不懂得情趣的男人，突然很怀疑秦馨那么温婉漂亮的女人为什么会喜欢殷杭这个刻板的家伙。

    她叉了一块苹果，咬了口，慢慢的咀嚼吃下，问了句，“你和秦馨怎么认识的？”

    “法庭！”

    苏静若挑眉，果然如此。

    “你追得她吧？”

    殷杭聚精会神的盯着屏幕，“错！”

    哇偶！秦馨这妞……啧啧啧！她坏坏的笑了下，不过想想殷杭这种闷骚的性格，恐怕秦馨不放下点身段，殷杭一辈子都要打光棍了。

    苏静若又开始吃苹果，殷杭在打字。

    又消灭掉一块苹果兔后，苏静若突然猛地靠向桌子，盯着殷杭的眼睛看，“殷杭，你对秦馨耍了手段是吧？”

    键盘声骤然消失……

    bingo！

    殷杭的手指僵在了键盘上，整齐字符的word文档页面上，出现了一排不规则的字符，停顿很快恢复，他按下删除键，一长串乱七八糟字符消失。

    苏静若抿着唇，狐狸似的眼尾一挑，笑得意味深长，她猜对了！

    下巴一扬，睨着对面的殷杭，“说说，怎么骗到一位伶牙俐齿的离婚律师的？”

    殷杭似乎对这种问题很不喜欢谈，开始置若罔闻，当苏静若是空气。

    宽敞的客厅只有噼里啪啦的声音，还有别墅外小径上人们的谈话声，苏静若一把阖上殷杭的笔记本，他的手被夹住，带着力道的。

    “说说，怎么骗到的？”苏静若挑挑眉。

    殷杭的视线缓缓从笔记本向上移，落在苏静若的脸上，女人的眼神锐利、敏感，她读懂了他的秘密。

    “没有骗她。”殷杭一字一句。

    苏静若从他的脸上没有读到任何说谎的痕迹，他说的是真的，可为什么刚才说耍了手段时，他却乱了方寸？

    “没有骗她，但不代表你没耍手段，我可以这么理解吗？殷律师？”苏静若嘴角勾起，抬了下眉。

    殷杭收敛目光，轻点头，是的。

    苏静若第一次看到殷杭脸色不自然，另一只手撑着下巴，“让我猜猜你耍了什么手段。”

    殷杭瞳孔放大，再次迎上苏静若的眼睛时，锐利锋芒，“这是我的隐私不方便跟外人讨论。喜欢聊八卦的话，我觉得楼上两位女生很乐意奉陪。”

    呦！急了！这一看就是戳到软肋了。

    苏静若淡笑着抿唇，这种方式的笑，玩味十足，算了放过他吧，大男人的伤了面子不好。

    苏静若收回按在笔记本上的手，“忙吧，殷律师。”起身朝楼上走，手扶在楼梯扶手时，似乎在自言自语，“下次跟秦馨见面聊人生时，有话题了。”

    “！”殷杭剑眉蹙起，睇着楼梯上的人，“苏……”下个字还没出口，人影消失。

    楼梯上再次传来凌乱重叠的脚步声，苏静若先走下来，后面跟着卓娅和穆思蓓，看她们的样子打算去旁边的温泉馆。

    殷杭低头继续工作，苏静若看了他眼，带着坏坏的笑意，三个女人走出别墅。

    卓轶靠在别墅院内的大树旁抽烟，看到走出的三个人，他按灭了烟，跟上去。

    一行人有说有笑的离开，留下在别墅里孤（独）独（自）奋（苦）战（闷）的殷杭。

    云翠山庄在4A级风景区内，也是个盛名的度假中心，湖光山色自成一体，还有温泉这项资源。

    温泉馆是地中海风格的外观建筑，象牙白色的墙体，宝石蓝色的穹顶，还有白色的木质围栏，到处是赏心悦目的园林植物与植被，通往温泉馆正门的小径又鹅卵石铺制，穿着薄底的鞋子走上去，会觉得很奇妙。

    卓轶推开门，让三个女孩子先走，他亦步亦趋的跟在后。

    卓娅回头跟卓轶说：“哥，你的衣服我帮你拿了。”说完，递给他一个袋子，里面放着泳裤、浴巾等用品，卓轶接过，揉了揉卓娅的头，“乖。”

    卓娅笑得灿烂，眼神中充满了对哥哥的仰望与喜爱。

    兄妹情深，感染了身旁的两人，苏静若看了眼，低低的笑，只有在卓娅身边，卓轶才会褪去冷酷的外表。

    在前台办理了相关手续，他们各自进入男女分开的通道。

    在女换衣间内，苏静若一件件脱下身上的衣服，卓娅开始没注意，直到看到苏静若弓下腰去褪下长裤时，惊叹的目光落在了苏静若的胸口。

    半倾着身子的这种姿势，让苏静若傲人的上围，性感的事业线，更加惊艳人眼球。

    “WOW~！”卓娅赞叹。

    卓娅的声音引来了穆思蓓的注意，她顺着卓娅的视线望去，“哇……！”

    两个女人膛目结舌，而后又交流了眼神，彼此会心一笑。

    苏静若倒是冷静，并没有在意两个色女发出的惊叹声，从容的将手背后，简单一下，解开。

    “你……”穆思蓓不可置信。

    苏静若抬起头看她，“嗯？”

    穆思蓓毕竟年纪小，有点口无遮拦，“你还没有过那种经验吧？”

    卓娅：“噗……”一声差点笑喷。

    谁都知道那种经验是什么经验。

    周围的几个换衣服的同时看向苏静若。

    “……”苏静若汗颜，有点后悔带穆思蓓来了。

    整个女试衣间顿时陷入了寂静，身后几十双眼睛盯着她打量，苏静若感觉后背都要被人看穿了，现在很想找个地缝钻进去，转身换了泳衣，披了条浴巾就出去了。

    余下的两个人也赶紧换上，卓娅真不知道说什么好了，无奈的摇头说：“穆思蓓，你个笨蛋。”

    穆思蓓欲哭无泪，她怎么知道事情会这样啊，是真的很惊讶啊。

    谁知道她放松下来后，脑子中了什么邪了，居然对苏静若说那种话。

    穆思蓓仰天长叹，老天爷，你一道闪电劈死我吧。

    她急忙换好了衣服追上去，与卓娅并肩而行时，偷偷在她耳边问，“苏总居然没……”

    卓娅脸立刻严肃，随即向周围看了看，见没人瞪了穆思蓓一眼，“白痴啊，你说什么呢。”

    穆思蓓吐了下舌头，“抱歉。”

    “在外面，不要乱说。”卓娅拉着穆思蓓快走几步，追上了苏静若。

    三个女人去了溶洞温泉，卓轶跟在最后，这里有一个天然的溶洞，温泉水的泉眼从溶洞内涌出，中间是有人工修建的温泉池，三个女人排排坐靠在左侧，卓轶坐得远一些，在他们对面。

    温泉池面云山雾罩，随着水波纹，水汽会跟着飘来散去，水温适中，苏静若昂起头靠在池子边，闭目养神。

    卓娅和穆思蓓也舒舒服服的躺下，享受这份安宁。

    卓轶坐的笔挺，个子高，坐在温泉池内第二阶还露出大半个胸口，健硕的身材，贲张的肌肉，引来了周围女人的侧目与觊觎。

    很快卓轶的周围出现了很多妙龄女子，她们有意无意的谈笑间会与他搭话，一些奔放大胆些的，直接开始泼水撩拨，卓轶只是礼貌的回一两句，后来直接起身说抱歉，绕到了妹妹卓娅的身边坐下。

    那群女人眼睛里充满了火，可看到坐在了一个女人身边，距离似乎还很近，他坐下时，旁边的女人还昂起头与他说着什么，卓轶的脸上柔光尽显，众女惋惜离开。

    溶洞温泉里笑声消失，渐渐随着人的离去恢复了宁静，苏静若拢了下身上的浴巾，斜睨着眸子看卓轶，别有深意的说道：

    “艳遇可以提升男人的魅力度，别这么抗拒。”

    卓轶脸一僵，用手抹了一把脸上的水，笑了笑，什么也没说。

    苏静若说了他句，“无趣的男人。”然后又闭上眼享受温泉的呵护。

    又泡了一段时间，三个女人决定进去做个玫瑰精油的SPA。

    卓轶在门口等，三个女人躺在床上，美体师纤细的手在女人的身体上来回游走，玫瑰精油的味道弥漫在房间里。

    巨大的玻璃墙外，满园的春色别致、典雅，院中间错落的有几个温泉池，澄清的泉水，其中一个池子里还养着小鱼。

    三个女人一边享受着SPA，一边闲聊着，都是写女人之间的话题。

    从美容到减肥，从美食到男人。

    或者在女人心目中，最终的谈论议题都会转到男人身上。

    在穆思蓓的轮番轰炸和苏静若的出卖下，卓娅的办公室恋情暴露了。

    “说，你和易秘书到底发展到什么程度了？”穆思蓓抿着唇笑，贼兮兮的盯着她问。

    卓娅脸红，连脖子根都红了，闪烁其词的说：“就那样了呗。”

    “咦……哪样了？不懂。宝宝猜不到！”穆思蓓继续逗。

    苏静若俯躺着，转头看卓娅，“他那方面怎么样？”说完，狐狸似的眼尾挑了挑。

    卓娅脸炸开了，急忙将脸埋在了双臂间，“挺……挺好的。”

    “挺好的是多好？”苏静若觉得闲着也是闲着，不如找点乐，而且知道两人进展到什么地步，也好借机会敲诈一下易又辉那个小狐狸，让他对自己宁死不屈。

    “苏副总说的对，总要给我们的大概的标准吧。”