
﻿    自信吗？她当然有，换句话说是势在必得，SK药业她一定要得到手。

    苏静若眉心微蹙，又舒展，苏亦琛一直都是个能看透她的人，所以她在苏亦琛身边经常带着冷漠的面具，不让他轻易察觉到自己的喜怒哀乐。

    她喜欢未雨绸缪，更明白防人之心不可无。

    何况是现如今的她，每一步都走的极其小心，生怕一步走错，步步皆错，错的下场，即是死局。

    苏亦琛让苏静若很奇怪，她有时看不懂他，而且她第六感觉得，这男人的背后有什么秘密，他隐藏的很深。

    “这你都能看出来。”

    苏亦琛浅浅一笑，眸底的光柔软温暖，看的苏静若耳根发红，脸颊发热。

    气氛忽然尴尬，苏静若起身要走，却在起身的一瞬被男人的话逼退了。

    “SK药业的信誉问题，还有内部的问题都非常棘手，你想怎么处理？”苏亦琛放下手中的笔，十指交叉置于桌面，身子微微向后靠，这种姿势强势霸气。

    给苏静若的直观感受是，此男云淡风轻间，一切尽在掌握。

    “我自有打算。”苏静若还不想将自己的底牌全盘托出，即是面对苏亦琛也要所有保留。

    “说来听听。”苏亦琛拿起桌上的咖啡，悠闲的喝了口，脸上的表情餍足，看去来很享受这苦涩的味道。

    苏静若没想到他突然问这些，微愣了下，说：“这是商业机密。”

    苏亦琛拿着杯子，从袅袅升起的氤氲雾气中看女人的脸，朦胧中柔美了许多，模糊了她的棱角，也模糊了她凌厉的眼神。

    “对我也保密？”苏亦琛剑眉微扬，浅茶色的眸子里笑意不明。

    “嗯。”对你也不例外。

    苏静若移开眼，她被他看得心跳，尽可能在苏亦琛面前表现得淡定，起身说了句，“我就是来告诉你一声，周六我会在云翠山庄过，你可以带谭小姐回家了。”说完，扭头就走了，留给对方一副冷淡的背影。

    苏亦琛脸色陡然一沉，舔着嘴唇上苦涩的味道，看着背影的眼神意味深长。

    云翠山庄是吗？那里的温泉SPA不错。

    郑野不知道去了什么地方，打他的手机也不开机，苏静若盯着手机发呆。

    ‘叩叩……’门被敲响，她回过神，“进来。”

    卓娅推门而入，“苏副总，您该吃药了。”

    苏静若接过水杯，抓了把药放在嘴里，咽下。

    “卓娅，周六有约会吗？”苏静若抬眉问，卓娅红了脸，“我哪里有什么约会。”

    苏静若看在眼里，也不好逗她，“没约会的话，周六跟我去云翠山庄，洽谈的事情需要你帮忙。”

    “好，没问题。”卓娅接过水杯，“没事的话，我出去了苏副总。”

    苏静若点头，卓娅离开。

    ……

    时间过得很快，但SK药业的负面新闻并没有被人遗忘，浪潮微博似乎对这件事迟迟不放手，莫氏大厦下每天都聚集着大批的媒体，高层疲于应付，焦头烂额。

    与此同时，苏静若得知了一件事，让她极为不爽。

    “……好，我知道了。”苏静若挂断电话，脸色阴沉。

    办公室内死一般沉寂，苏静若愤怒的咬牙切齿，指甲在桌面上用力的抓，发出恐怖的咯吱声。

    ‘咔……’指甲崩断，女人连眉毛都不皱一下，血从指缝里伸出，她给卢队长先打了个电话。

    “您好，卢队长，我是苏静若。”

    “苏副总，有事吗？”

    “是这样的，卢队长，我想跟您打听件事可以吗？”

    “请说。”

    “我朋友乔文轩那件案子，听说重要的物证失窃了？”

    “……”电话那边陷入了沉默，还真是没有不透风的墙，消息传得真快。

    卢长冬严肃的说：“我不能透露案件的进展情况，这是违法的。”

    很好，他这么回答明显在肯定消息。

    苏静若水眸冰冷，嘴角却阴佞的笑了下，“谢谢你给我的答案，卢队长，再见。”

    “再见。”卢长东挂断电话，长吁一口气，看着对面的苏亦琛。

    苏亦琛倚靠着沙发，手指在轻点着节奏，嘴角带着若有似无的笑。

    卢长东放下手机，说：“小琛，她太聪明了。”

    “除了聪明，洞察力也不错。”苏亦琛扬眉，似乎很骄傲，“她有这方面的天赋，能看穿人的心，分辨谎言的本事不是谁都有的，这叫天赋异禀，上帝的宠儿！”

    卢长东拿起茶杯喝了口，又放下，意有所指，“你这么说是在诅咒她？”

    “当然没有。”苏亦琛玩味的口气，“一个能辩真假，洞悉一切的女人，我怎么是诅咒，明明是夸赞好吗。”笑弧加深。

    “呵呵……”卢长冬摇着头笑明显不相信他的说辞，“你的眼神可不是这么说的。按照你刚才的说法，一个可以立刻分辨人是否说谎的女人，你觉得她的人生会非常幸福？”

    苏亦琛抬眉，“为什么不能？”

    “能吗？”卢长冬凝睇他，心里暗道，可以瞬间看穿你是否在说谎的女人，一旦她被骗，又发现了，既因被骗而愤怒，又因承受被欺骗伤心，怎么会幸福？

    看着苏亦琛笃定的眼神，似乎对自己的做法并不惭愧。

    小琛，你骗她，是为了她幸福吗？

    这些是卢长冬的心里独白，他并没有挑明。

    “……我觉得可能。”沉默了片刻，苏亦琛回了句，接着起身，说：“好了，我也该走了，公司那边有事要忙。”

    卢长冬出门送客，“小琛，听说你跟谭小姐要订婚了？”

    谈及此事，苏亦琛的脸色灰了几分，轻微的頜首，“是。”

    “那她呢？”卢长冬无需解释，苏亦琛明白这个她是谁。

    苏亦琛静止了几秒，然后推开门，说：“……我走了。”

    他没回答卢长冬，对方也不知道苏亦琛的心里到底怎么想的，只能静待日后的发展了。

    苏亦琛走出警局的那刻，闵延生看到了他脸上阴云密布，心里自然有数了。

    闵延生关上车门，小跑着回到驾驶室，“苏总，回公司吗？”

    苏亦琛揉着眉心，“去园林路1号。”

    闵延生微微愣了下，“好。”

    ……

    苏氏集团副总办公室

    “温特助，我是苏静若。”

    接到苏静若电话的那一刻，温伯寒盯着手机发呆了几秒，“……你好，苏小姐。”他以为那封短信葬送了两个人之间，再次见面的机会了。

    赶到布拉格咖啡店时，苏静若还是坐在原来的座位，桌上一杯意式特浓。

    温伯寒微笑道歉，“不好意思，刚才有点公事耽搁了，让你久等了。”

    苏静若微微一笑，“也没太久。”

    温伯寒拿着点单，抬眼看对面的女人，问：“黑森林蛋糕？”

    苏静若摇摇头，“不了。”

    温伯寒指了手表，“现在是午餐时间，你确定是吃过午饭来的？”

    “……”迟疑的功夫，对方点了两份牛排，蔬菜沙拉，还有浓汤，随后将钱直接放在了服务生的托盘里。

    苏静若看了眼，也没再推三阻四，她刚才一直在愤怒，所以没有想起来吃午饭这件事，现在被温伯寒提醒，她倒是有种饥肠辘辘的感觉了。

    趁着上餐的时间，苏静若觉得先谈问题好。

    “温特助。”苏静若面色凝重，温伯寒也看出她有重要的事要说，随即问，“怎么了？遇到什么问题？”

    苏静若表情越来越严肃，端正坐姿，认真说：“温特助，听说乔文轩的案子中，有件重要的物证失窃了。”抿着唇，在隐忍怒意。

    原来因为这件事，温伯寒了解了。

    他先是蹙眉，具体如何他也不清楚，所以问了句：“怎么会这样？不可能吧。”

    他肯定的口气，但是看到苏静若并不像在开玩笑，拿出手机拨通了一个号码，“我打电话核实下，稍等。”

    苏静若点头，安静的坐在对面，看着温伯寒打了一通电话，她不知道对方说了什么，但是通过温伯寒的几句提问，再到对方的回答，她不难想象这件事真实的发生了。

    “好了，我知道了。”温伯寒挂断了电话，脸色陡然一沉，对苏静若说：“你得到的消息是真的，不过放心，警局那边已经展开全面调查，通过监控录像，锁定了一伙专门盗窃办公室的盗窃犯。”

    盗窃办公室的盗窃犯？有没有搞错，这种蹩脚的借口也说得出，那是警局物证室，不是什么财团大厦，里面除了尸体，就是案件中的物证，有什么可招盗窃犯惦记的，难道不想活了，偷到警局了？如果真是如此，她只能给这几个盗窃犯的智商跪了。

    苏静若听到温伯寒的说辞，只是无声的叹息，语气凝重的说：“这个答复，你相信吗？”

    温伯寒不予置评，但在心里他也不相信这种鬼话，沉默了须臾后，他继续说：“苏小姐，我知道你对乔文轩的案子很关注，既然他是你的朋友，我会派人经常留意的，这件事的后续结果一旦出来，我会立刻通知你。”

    “你很无奈，是吗？\