
﻿    苏静若甩了他一把眼刀，“这样你才会觉得有趣。”语气笃定，眼神清澈。

    她看得懂他，有意思。

    苏亦琛勾唇邪肆一笑，“你说对了。”

    “说对了能放开我吗？”苏静若垂眸，冷漠的视线落在男人禁锢的臂弯。

    抱着她感觉还不错，很柔软。

    “抱一下也不会少块肉。”他无赖的回答。

    苏静若哼笑一声，怎么还没玩够？那她由着他作，最好让那个谭小姐撞见。

    “有种抱到别墅！”苏静若挑衅的扬起下巴。

    身后的人不说话了，片刻的沉默后，他动了动，手臂收紧，说：

    “有种让我抱一辈子！”

    苏静若身子一僵：“……”

    突然，男人的下巴抵在她的发顶摩挲着，温柔、轻缓，好像动物之间相互安抚的动作。

    她没好气的说：“神经病！”

    苏亦琛意料之中，讥诮的笑，“没种！”

    苏静若甩开男人的手臂，向车门挪了下，苏亦琛没再抱她，环着双臂继续闭目养神。

    两人之间的对话一字不漏的进了闵延生的耳朵，他只有一声叹息。

    “你什么时候给我转的国籍？”苏静若问。

    身后的人闭着眼睛，淡淡的说：“你给我打完电话后。”

    苏静若秀眉蹙起，“你还真是神通广大。”

    “谢谢夸奖。”他得意的接受表扬。

    苏静若缓缓转身，看着他云淡风轻的脸，疑惑的说：“你到底有多厉害？”

    苏亦琛半合着眸子，撇过一道细小的光看她，“你指哪里？上半身还是下半身？”

    苏静若一阵恶寒，这丫的还真会划分，“你划分的标准还挺特别的。”嘲讽的味道。

    “上半身支配我的生活与事业，下半身支配我的床与女人。”

    苏静若：“……”

    “我总结的很赞吧？”他的语调明显清越了许多，视线上扬，看向她的脸，“一个成功男人的背后总有一个默默为他付出的女人，而一个成功女人的背后……”话没说完，被苏静若打断了，“总有一段辛酸、痛苦的经历。”

    “错。”顿了顿，“有一群支持她的男人。你现在就朝着这个方向在发展。譬如，乔文轩；譬如，陈天华；现在又多了一个温伯寒。看来你身后的队伍也在日渐壮大了。”

    苏静若蹙眉，这几个人的名字从他嘴里说出来后，怎么变得暧昧不明的。

    她承认故意勾引乔文轩，她承认趁火打劫陈天华，可她跟温伯寒怎么了？只是让他帮着说个谎而已。

    “温特助跟我们不是一路人，别把他扯进来。”苏静若严肃的说。

    “不是一路人！”这句话说得好，“你能看明白就行。温伯寒那种人，少接触，对我们的计划百害而无一利。他比你想象的要复杂的多。”

    “我明白。”苏静若接受苏亦琛的提醒。

    想想温伯寒年纪轻轻就做到了总理特助的位置，必不是等闲之辈。

    车速减缓，电子门打开，白色的银魅驶入清苑别墅。

    停在别墅门口时，苏静若看到了站在门口的谭雨熙，苏亦琛也看到她了。

    闵延生下去开车门，苏静若在门打开的一瞬，贴着苏亦琛的耳边说：“别让她招惹我！”

    别让她招惹我！

    苏亦琛身子微滞，苏静若从另一侧车门走出，绕过车尾走进了别墅，与谭雨熙擦肩而过时连招呼都没打。

    他透过车门，向站在门廊处的谭雨熙看去。

    “亦琛。”谭雨熙柔声的唤着。

    苏亦琛走下轿车，上了台阶，手臂自然的被女人挽住，两人进了别墅。

    ……

    一墙之隔，床上的两个人都疲惫的闭眼，很快的入睡。

    黑暗中，身旁的男人呼吸均匀，谭雨熙却怎么也无法入睡，辗转反侧了很久才在天快亮时睡着了。

    ……

    第二天醒来，苏静若还是照例从浴室钻出来，换好了衣服后下楼吃早餐。

    今天有一件重要的事要做，需要她做决定。

    苏亦琛穿着深咖色西装沿着楼梯走下，走到餐厅时看到苏静若在吃早餐，一切都很自然，好像昨天什么都没发生般。

    “早，苏少爷！”没人的时候她这么称呼他，有人的时候称呼苏总、表哥。

    苏亦琛缓缓坐下，“早。”

    吃过早饭，苏静若在客厅里等了苏亦琛会儿，卓轶还在医院养伤，这段时间恐怕都要坐苏亦琛的车去上班。

    苏亦琛拿起餐巾印了下唇角，起身走向门口，路过客厅对苏静若说：“走了。”

    “嗯。”苏静若跟了出去。

    轿车驶离别墅时，谭雨熙还在沉睡，电话铃音将她吵醒。

    看了眼号码，她的眉心渐渐皱紧，“什么事……”

    听筒另一端的人不知说了什么，谭雨熙面色铁青，对着电话里的人说：“不管用什么手段，绝对不能让他知道是我做得。”

    挂断电话，谭雨熙睡意全无，眼底黑黑的，去浴室洗了个澡，换好衣服后让司机来接她。

    ……

    苏氏集团

    苏静若到了办公室，第一个电话打给了乔文轩。

    “乔文轩，确定名单没？有没有苏氏？”

    乔文轩语气有些沉重，说：“抱歉，苏氏被淘汰了。”

    苏静若攥拳，“……”

    “对不起！”乔文轩有些脱力的说，这件事他真有些低估多方的实力。

    苏静若：“……”

    “静若？”顿了顿，又喊：“静若，这人的来头不小，我动用了最强的关系也没改变结果。抱歉！”

    “我不想听你说抱歉，我要是的苏氏晋级。”苏静若声调明显高了几度。

    “还有半天时间，我再想办法。”乔文轩撑着额头说。

    “皇甫国际和睿达进入第二轮没？”

    乔文轩说：“皇甫国际进了，睿达还在待定区，不过他一定进不了，我不会给自己树敌太多在第二轮预选上。”

    “你打算对曹睿达动手了？”苏静若问。

    “一定的，曹睿达不除，对莫氏也是阻碍。”乔文轩眼眸阴佞的眯了眯，苏静若的声音从听筒内传来，“你真打算杀了那人？”

    “他活着太危险，只有死人才什么都不会说。”

    苏静若捏着发疼的眉心，“那曹睿达的孩子怎么办？”

    “静若，那孩子没救了，曹睿达才会垮，睿达集团没有了掌舵人，我们就可以合作将它吞并。”

    为了一个公司可以不管别人死活？乔文轩你到底有多爱金钱和权利？

    “……好。”她的声音沉甸甸的，心口好像被什么塞住了，憋闷的很。

    苏静若起身来到落地窗前，看着脚下如蝼蚁般的城市，满城繁华却不是她想要的，内心安静，无愧于人，平淡生活，这才是她一直追求的。

    乔文轩的冷血，她甘拜下风。

    挂断了电话，苏静若接到了警局卢长冬副队长的电话，态度很和善，寒暄了几句后，让她去警局一趟。

    苏静若了解了大致的内容后，应允去了。

    这次她没叫殷杭，独自去的，闵延生跟苏亦琛不知去了哪里，打电话也不接，她直接借了卓娅的车，前往警局。

    车停在门口，苏静若走进警局，问了下一楼的值班室的警官，来到了三层的副大队办公室前。

    ‘叩叩’她敲了两声门。

    “请进。”隔着门板传来男人铿锵有力的声音，就如昨晚她听到的那般浑厚低沉。

    推开门，苏静若看到坐在办公桌后的卢长冬，对方抬起头，见到她和善的笑，起身接待。

    “苏小姐，请坐。”

    “您好，卢队长。”

    苏静若坐在了一旁的沙发上，卢队长转身为苏静若倒了杯热水，水杯是很机关风格的单调白色茶杯，“苏小姐，请喝水。”

    “谢谢。”苏静若接过，拿在手中。

    卢长冬坐在隔着茶几的另一张沙发上，说:“苏小姐，昨天的事情是我们警方调查事实不清，引起了不必要的误会，也让您一个姑娘家的受委屈了，在这我代表M市警局向您表示歉意，抱歉了。”

    从卢长冬的眼睛可以看出，非常有诚意的道歉，苏静若其实也没太放在心上，现在主要担心的是红枫区竞标的项目。

    她微微一笑，说：“卢队长，有您这句话就足够了。委不委屈的事情都过去了，只要搞清楚就好，我不想背负罪名，这不单单是对我人格的侮辱，更是对法律的藐视。他们伪造事实，黑白颠倒，这是法律的悲哀。

    听电话中您说摄像机内的视频都恢复了，也真多亏了他们，证明了我的清白。

    既然一切都查清楚了，我也能安心了。

    邪不胜正，罪恶终将得到审判。”

    卢长冬轻微頜首，似乎很赞成苏静若的说法，“苏小姐，你是个很有主见的女孩子，也是个愿意捍卫正义、捍卫法律的坚强女孩，很多男人都做不到你面对污蔑时的镇定，还有不放弃的决心。现在一切真相大白，摄像机的内容被恢复完整，之前那群人提供给我们的录像的确是被剪辑过的，拼凑在一起的。这还要多归功于你的律师殷杭。”

    苏静若没有惊讶，她对殷杭讲出实情，就是希望他能帮助自己洗脱罪名。

    事实证明，她的选择是正确的。

    “对了，苏小姐，部里派了工作组下来专门查你的案子，现在介入你案件的都是那些人，有可能还会需要您出面配合调查下。”

    苏静若并没有拒绝，之前温伯寒打过招呼，那些人是他调派过来调查的，她放心。

    “可以，随时需要我的配合，打我电话就好。”