
﻿    窸窸窣窣，宁智也不知道自己翻腾个什么劲，总之现在不敢说太多，他觉得这女人好像知道什么了，但他又不确定，只能硬着头皮说：

    “……我把口服的消炎药和止痛药放在桌上，药盒上我写了服用的剂量和次数，你按照那个服用就可以，一直到伤口愈合前，都要挂消炎药，防止感染。”

    “……”

    房间里鸦雀无声，宁智的心在打鼓，他什么也没说，也没表现出来，她应该没看出来吧？

    转过身，一惊。

    他看到苏静若不知何时抱着夹站在他身后，斜睨着眸子审时度势的看着他，那眼神能吃了他。

    “干嘛？”宁智忐忑的问。

    狐狸似得眼尾一佻，从上到下的打量他一番，“呵……”低低的笑了声，什么也没说，可宁智却觉得她好像将他看透了似得。

    “你看什么？”宁智再问。

    “你觉得我看什么！”苏静若一语双关。

    看你说谎！看你惊慌！

    “……”宁智张了张嘴，最终什么都没说出口，转身拿起急救箱，“我走了，他还需要挂一段时间的消炎药，如果明天需要我，再联系。”

    “好。”

    苏静若没戳穿宁智，让他离开。

    宁智坐在车内，给苏亦琛打了个电话。

    一个小时后，郑野回来了，苏静若看了他眼，问：“怎么样？”

    郑野说：“该说的都说了，出来后，我送他去了花都，那里安全点。”

    “嗯。”苏静若点点头。

    郑野走去床边想看看黑岩的情况，一眼瞧见床下放着两个空了的输液袋，回头问苏静若，“来医生了？”

    “嗯。”苏静若淡淡的说：“我叫盛世私人医院的宁医生来的。”

    郑野瞳孔紧了下：“……”

    苏静若余光扫了眼，郑野目光凝滞的一瞬她捕捉到了。

    很好，连你也认识。

    “宁医生叫什么来着？”苏静若看似随意的聊着天，郑野张嘴刚要说什么又闭上，舌尖舔了下牙齿，低着头说：“不知道。”

    “我也没说你知道。你紧张什么。”苏静若坐在他对面盯着他看，后者看了她眼，又移开，从怀中拿出烟，起身边走边说，“我出去抽根烟。”

    苏静若目送他离开，“……好。”嘴角挑起诡笑。

    宁智认识黑岩，黑岩是郑野的朋友，郑野是殷杭的兄弟，殷杭是苏亦琛的律师，苏亦琛又是她名义上的表哥，看来这一圈人貌似都认识啊。

    黑岩醒了，苏静若出去喊郑野，正巧撞见他在打电话。

    “郑野。”

    郑野回头。

    “黑岩醒了。”

    “哦，知道了。”转而对电话中说：“挂了，以后再说。”

    苏静若看着他的手机，郑野注意到她的视线，收回手机时在屏幕上快速的操作，苏静若踮着脚尖伸脖子看，郑野连忙关了屏幕，睨着眼睛说：

    “也学会偷看了？”接着一个暴栗弹在苏静若的头上，被袭击的人没吭声。

    郑野跑进了房间，苏静若望着他的背影若有所思，刚才她是故意那么做的，就是想试探下郑野的反应，结果这家伙还真是躲躲藏藏的，谁的电话这么怕看？

    她抬头望天，这一晚上，几个人的反应都太怪了，苏静若不想戳穿，静观其变。

    不管这些家伙因为什么隐瞒，只要不是妨碍她报仇，随他们去。

    苏静若走进房间，郑野在嘱咐黑岩好好休息，看她进来，两人将视线转移到她身上。

    郑野看了眼手表，对她说：“我送你回去吧。”

    苏静若拿起桌上的手包，来到床边，“不用了，我自己回去，你留下来照顾黑岩。”又对黑岩说：“黑岩，你好好休息。还有……谢谢你。”勾唇真诚的笑。

    “……呵呵……”黑岩抓了抓头，憨憨的笑，“……没什么。”

    郑野拿着车钥匙，站在门口等她，“走吧，这个时间不好打车。”

    苏静若没再拒绝，这个时间段在天道街的确是没车可打。

    “他一个人在这里可以吗？”苏静若问郑野，对方回答：“没事，一会儿有人来接他走。”

    “铁拳吗？”苏静若问。

    “不是。别人！走吧！”郑野转身出了院子，人疾步的走到门口，推开门，一道昏黄的光射进来，那是路灯的光亮。

    “我走了，黑岩，那些药，医生有表明服用的剂量和次数，你记得按时吃，我会再看你的。”

    “知道了，再见。”

    苏静若离开。

    出了大门，郑野的摩托车停在那里，硬挺的身姿跨在摩托车上，侧着身回头看她，手中拎着一个头盔。

    “过来。”

    苏静若走过去，接过头盔戴上，扶着郑野的肩膀上了摩托车。

    “扶好了。”

    苏静若拍了下郑野的肩膀，对方点头，转动油门，车如箭窜了出去。

    万家灯火时，一辆黑金色摩托车飞驰在公路上，苏静若紧紧搂住郑野的腰，很快到了清苑。

    别墅的电子门缓缓打开，苏静若转身对郑野挥了下手，走进了别墅。

    当苏静若站在门庭处换下高跟鞋时，身后的慕管家问她吃过晚饭没，苏静若点头说吃过了，让她早点去休息，慕管家随后离开，苏静若上了楼。

    先洗了个澡，换身衣服又下楼，轻手轻脚的进了厨房，拿出挂面，又切了个西红柿，一个鸡蛋放在手边。

    晚上她什么都没吃，折腾到现在也真饿了，她不想打搅慕管家就自己准备煮面条吃。

    今晚她人有些不在状态，身边这些人的异常反应让她觉得行走在蒙着雾气的山谷里。她能听到他们的声音，看到他们的影子，却抓不住这些人的心，说句实话，她真心不喜欢被欺骗的滋味。

    锅里的水开了，她拿起挂面抓了一小把放进锅里，身后突然传来声音。

    “多煮一碗。”

    苏静若，“……？”

    回头一看，苏亦琛环着双臂斜靠在门柱上。

    “你也没吃？”苏静若问。

    苏亦琛走进来，看起来他也刚洗过澡，头发上还湿漉漉的滴着水，脖子上搭着条毛巾，边朝她走来边擦头发。

    “被你这么一搅，我有时间吃饭？”

    “嗳？”苏静若尾音扬起，“我搅谁了？我搅你了？”

    啧啧啧，这口气，怨妇？不对，是怨夫吗？也不对，他是谁夫了！

    苏亦琛黑眸一眯，深深的看了她眼，“给你转国籍的事，你知道我动用了什么关系吗？”

    苏静若抿了下唇，又拿了一把挂面放进了锅里，“知道了。”

    之后，两人再无交流，苏静若看得出最近苏亦琛很疲惫，她经常看到他揉眉心，他累的时候的小动作。

    锅里又下了个鸡蛋，她将切好的西红柿放进了水中，鸡蛋花翻滚着，厨房里很快飘着淡淡的香味。

    两碗面条，两双筷子，两个人安静的对坐着，低着头在吃面。

    不知道是不是吃多了山珍海味，苏亦琛觉得这碗素面很美味。

    放下筷子，苏静若起身拿来纸巾，抽了一张给对面的人，“擦擦。”

    “谢谢。”苏亦琛在唇边印了印。

    “很麻烦吗？”苏静若问。

    谈到此时，苏亦琛脸色肃然，“毕竟动用了暗藏的关系网，我不想让外人知道，最近都在做隐藏痕迹的工作。”

    “……哦。”苏静若点头，咬着下唇，有点后悔做笔录时意气用事。

    不过，那天的事就算她不与警官对峙，也会被强制扣留的，他们做的准备很充分，她逃不了。

    “对了，晚上的竞标名单公布了。我们入围第二轮。”苏静若说。

    苏亦琛微微頜首，“第二轮皇甫熠更不能放松了，我们明天要再开个会，完善方案，在最终选拔时，拿出最完美企划案。”

    “好。”苏静若点头。

    拿起桌上的碗筷，转身去了水槽，打开水龙头清洗，苏亦琛撑着下颚看着女人的背影，这个画面突然出现的时候，让他有一种错觉，家的错觉。

    “很晚了，上楼去休息吧。”

    苏静若边刷着碗边说，没留意身后人的眼神。

    “你背很漂亮，比你的脸蛋漂亮多了。”

    肩上摸过来一只手，掌心温热，苏静若身子一僵，碗差点脱手，她不知道该回什么，气氛突然怪怪的。

    她尴尬的笑了笑，“是吗？看不到，不知道。”

    男人隽永魅惑的声音穿过她的身体，撞进心里，乱糟糟的。

    “……你的背很紧实……”大掌顺着肩胛骨滑到脊柱上。

    苏静若用力抓住手中的碗，刚要转身，却被男人另一只手扣住，动弹不得。

    “放开！”女人声音温怒。

    苏亦琛似乎并不在意对方的戾气，依然自顾自的欣赏手中的美背。

    “……你的腰很柔软……”食指沿着脊柱的线条缓缓向下，来到腰际时用力一掐，苏静若觉得全身触电。

    她挣扎，手中的碗也摔在了水槽中，声音不大也不小，但足够表达她愤怒的情绪。

    苏亦琛听到这不和谐的刺耳异响微微蹙眉，警告的口吻说：“别忘了，你没权利拒绝我。”

    “……”苏静若咬唇，苏亦琛，你大爷！她在心里默默地问候他。

    “……你的屁股挺翘的……”

    苏静若脸蹭的一下红了，连耳根都红得似能滴出血，修长的脖颈也泛起粉红色，诱人的颜色，苏亦琛眼眸悠的一暗。

    手沿着侧面的腰线向下摸，动作轻而柔，五根手指敏感的感受手掌下的柔软。

    苏静若忍无可忍，他就这么喜欢玩弄她？