
﻿    寂静的房间里，淡淡的灯光洒在苏亦琛的身上，而她藏在他的影子里。

    琉璃色的水眸映着苏亦琛的俊颜，暖光融进两个人的眼中，仿若整个房间都被他们的目光温暖了。

    男人嘴角的笑慢慢弯起，跃进女人的眼底，苏静若别扭的挪了挪身子，“快起来，我真不敢了。”带着求饶的声音灌进苏亦琛的耳朵里，却搅得他心湖波浪滔天。

    苏亦琛更紧的桎梏她，恨不得将这具柔软的身体揉碎了嵌进他的身体，她腾出的手抵在男人坚硬的胸口，纤细的五指微张，如小伞似得撑着，却发现指尖在碰触到男人紧实的胸肌时，她居然似触电般的缩了回来，紧接着攥成拳抵着他，“那你怎么才肯再信我一次。”

    此话一出，苏亦琛的嘴角的笑意更浓，邪肆、不羁，头靠近，薄唇描绘那精致小巧的耳廓，说：“信誉缺失，那就抵押点什么给我吧。”

    啊啊啊啊！苏亦琛你就是个彻头彻尾的奸商。

    “你要什么抵押？”苏静若又气又恼，苏亦琛却漫不经心，“一个吻，就够了。”

    “！”苏静若咬牙，你做梦！

    她感觉这时候死猪不怕开水烫的精神该发挥了，“苏亦琛，我成年了，我晚上喝酒碍着谁了？碍着你了吗？没有吧！再者说，我这么大一个人，还没个朋友吗？喝点酒大家就是图个高兴，你爱信不信，今后我还想喝就……唔……”声音戛然而止。

    突如其来的吻，如惊涛骇浪的袭来，苏静若在情潮中挣扎，最终被淹没了。

    承受着这个霸道、且带着侵略性的吻，苏亦琛甚至连喘息的机会都不给她，便将她带入**的深渊，眼前一片模糊，情动、纠缠，被酒催动的心，一触即发……

    ‘呯--’一声。

    房间里的两个人顿住了，刚才那是枪声，苏静若那晚听过这种声音。

    苏亦琛猛地抬起头，黑眸凌厉而凶悍，与以往的任何一个苏亦琛都不同，此刻的他周身充满了戾气，她不寒而栗。

    他起身，半跪在床上，单手压住女人的肩膀，额头抵着额头，盯着她的眼睛叮嘱道：“门锁好，躲在房间里别出去。”

    苏静若的表情撞进苏亦琛的眼中，他没看到惊惶，也没有看到胆怯，有的只是出奇的冷静，他听到她镇定的说：“我跟你一起去。”

    眸子一厉，“胡闹！”

    苏亦琛急忙起身，冲向卧室的门口，苏静若却紧跟着他一起出了房间。

    苏亦琛听到身后的脚步声，回头怒瞪着她，“你别给我添乱了，行吗？”

    苏静若一字一句，“如果真有人进来，你把我放房间里更危险。”

    “……”

    “……”

    对视一秒，苏亦琛伸出手，“跟上我。”

    苏静若毫不犹豫的握住苏亦琛的手，坚定而用力，紧跟着他朝楼下走，路过书房，苏亦琛带着人进去，抹黑从书架的暗格里取出一样东西，苏静若没来得及看清，就被塞进手里一件冰冷的器物。

    她目光一滞，是枪！

    苏亦琛让她拿着，摸着她的手告诉她，哪里是保险，手指勾着扳机，“对准目标，扣下去。”

    他在教她，遇到危险的时候如何自保。

    黑暗中，她听到他问：“记住了吗？”

    苏静若心跳加速，点点头，“记住了。”

    “好姑娘，我们出去。”

    “嗯。”

    苏亦琛握着手枪，牵着苏静若的手朝外走，一脚门里一脚门外的时候，苏亦琛猛地向后推了把人，迅速的关上门，反锁。

    苏静若膛目的盯着那扇紧闭的门，坐在地上愤怒的想大叫，可她忍住了，这时候叫喊显然不是个好的反应，会引起外面人的注意，她颤抖着嘴唇咬牙。

    猛地爬起来，贴着门板向外面的人压低着声音说：“苏亦琛，苏亦琛，你个混蛋！你混蛋！”

    昏暗的走廊里，男人颀长孤傲的背影将那句咒骂狂傲的甩在身后。

    面对危险，他宁可成为她口中混蛋！

    急促的下楼，遇到了站在客厅里，手举着猎枪的慕管家，此时的她一改平日里恭敬谦和的气场，整个人散发着肃然的冷静，听到楼梯上的脚步声，她看过去。

    “少爷，你也听到了？”

    苏亦琛点点头，问她，“佣人们让她们躲好。”

    “已经都躲到地下室了。”转而又问了句，“苏小姐呢？”

    苏亦琛冷静的说：“在书房了。”

    慕管家似放松了口气，苏亦琛将保险打开，对慕管家说：“慕管家，你守在这里，我出去看看。”

    “好，放心吧，少爷。”

    苏亦琛握紧手枪，打开别墅的门悄然的走出，贴着隐蔽的位置，向枪声的方向快步的跑去。

    夜，很静，风，很凉。

    即便是五月的天，在夜里也泛着一丝凉意。

    修剪得精致的园林内，借着月色有人影闪烁，苏亦琛压低脚步声，谨慎的朝那个方向走去，对方似乎也察觉到他的存在，突然停下来，只一眼，苏亦琛低低的喊了声，“k。”

    躲在松树后的人舒了口气，急忙走过来小声的喊：“苏少。”

    “怎么回事？”苏亦琛问。

    k递给苏亦琛一副夜视镜，后者接过带上，k说：“防御电网被人破坏，我和j过来察看，有人突然朝我们开枪。”

    “看清多少人没？”

    “三个。”

    苏亦琛抿紧唇，“让z带人去别墅周围守着。”

    “已经去了。”k回道，苏亦琛点点头。

    透过夜视镜，苏亦琛盯着黑夜的中魍魉鬼魅般的树影，风兮兮间，有人影从不远处的假山旁闪过，一个手势，k立刻明白，对身后树丛中的人挥手，暗处的人开始向假山方向伏击。

    “要活口。”苏亦琛吩咐。

    “明白。”k离开。

    苏亦琛身后跟着j及三名夜行衣队员，几个人成网状包围圈朝着人影的方向行进。

    包围圈在缩小，k匍匐在地上，借着矮灌木的掩护，瞄准一个逃向别墅护栏方向的人，准星瞄向人的大腿，枪口装了消音器，果断扣动扳机。

    枪口硝烟射出，紧接着听到‘啊--’一声痛呼，人倒在地上。

    j带着人簇拥过去，将倒在地上的人制服。

    苏亦琛见其余的两个人影也快速的逃离，并携带冲锋枪朝着他们还击，活力劲猛，命令k和j带着人迅速避闪。

    此时，负责守在别墅周围的z听到话筒中有人喊话，“z来支援。”

    z扶着耳机，“收到！”

    z对着身旁的几个人示意，“走。”

    一行人训练有素的朝枪声的方向跑去。

    别墅一下陷入无人值守的境地，而别墅后的方向正快速的窜来两个人影。

    苏亦琛盯着不远处的两架冲锋枪，只觉得哪里有点奇怪，夜袭的人应该选择伏击，而这三个人的举动恰恰相反，好像故意让他们看到似得。

    j和k及其他人员奋力还击，响声撕裂寂静的夜。

    苏亦琛指挥j带人从左侧断后，让k从正面攻击吸引注意力，突然身后z带人跑来，苏亦琛心里咯噔了下。

    “你怎么来了？”苏亦琛蹙眉问。

    z说：“我听话筒里喊需要支援，所以带人就过来了。”

    “没有人喊你！”k连忙说道。

    苏亦琛瞳仁紧缩，猛然回头向别墅的方向看，不好，别墅那里没人守着。

    对面的冲锋枪继续猛烈的扫射，苏亦琛大喊，“解决那两个人。”掉头朝着别墅的方向奔跑。

    ‘呯——’猎枪的声音，苏亦琛脚步顿住，心里那根弦好似崩断了，回过神后，继续跑。

    ‘呯——’紧接着又是一枪，苏亦琛的心咯噔了下，自言自语的喊道：“慕管家！“

    身后是杂乱的交火声，震撤夜空，眼前的别墅好像变得遥不可及，奋力的奔跑让胸膛里那刻心脏剧烈的跳动着。

    当苏亦琛跑到别墅门口时，微喘着气，定在了那里。

    别墅的门敞开着，苏静若立在门口，背对着他，双手举着枪，苏亦琛看不见她的脸，向四周看了眼，确认再无伏击，一个箭步冲上去，喊道：“苏静若！”

    “啊？”举着枪的女人回过神，转头看到苏亦琛，黑暗掩盖了她颤抖的唇，她放下枪，说：“……慕管家，没事。”

    慕管家这时从别墅里快步走出来，异常冷静，身后的玄关处躺着一个人，面朝下，背部中了一枪，血染红了他背上的衣服，身下一滩血迹。

    苏亦琛抓着慕管家的肩膀，连忙问：“慕管家，有没有受伤？”

    慕管家摇摇头，“闯进来两个人，都解决了。”看向苏亦琛身后的人，“还好有苏小姐，不然我这副老骨头今天就要见阎王了。”

    苏亦琛再次回头，盯着苏静若，看着她的眼睛说：“你怎么出来的？”

    苏静若握着枪，手在抖，却表现的异常镇定，声音冷的如南极的冰，“你希望我不出来？”

    慕管家刚说没她自己就要见阎王了，现在她这回答，明显就是在抱怨他将她关在书房里。

    苏亦琛张了张嘴，竟无言以对，想说谢谢，可余光瞥见颤抖的手，声音柔了几分，问：“怕了吗？”

    苏静若拍掉肩上的手，下巴指向地上的人，问：“这些人是谁？”

    苏亦琛身子一滞，慕管家看了他眼，默契的谁也没解释，苏静若视线在两人的脸上游移，好吧，看起来他们不想说。

    ,..