
﻿    “唉？我说你……站住！”郑野被忽视的暴躁，追上去撞了下苏静若的肩膀，“给我拿根烟抽。”

    “有瘾？”苏静若冷漠疏离的脸上，眼尾一挑，轻蔑十足。

    郑野吸了口气，咬着唇眼睛危险一眯，瘾这个字很奇怪，尤其是在他身边的环境，一旦跟这个字染上关系，就好像被套上了懦弱、无能、沦陷的代名词。

    他是标准的纯爷们，怎么可能让瘾这种东西影响他男人的尊严。

    头一扬，“没！”

    苏静若勾唇笑，笑得古怪，却没被他发现，收敛笑意，她继续朝前走。

    “没瘾就不抽。”

    “！”

    郑野抹了把脸，吸了下鼻子，跟上去。

    这一路无言，只是时不时身旁有人经过，看到抽烟的人郑野会多看两眼烟，他闻到烟味的时候会咳嗽。

    进了天道馆，两人去厨房的方向，郑野将买来的菜放在台板上，转身要出去。

    苏静若从衣兜里拿出个长方形盒子，“郑野。”她喊，他就站住了，回头，“干嘛？”

    一盒止咳清肺的药落在视线里，他听到风铃又响了，这次除了清脆，还有绵延柔美的辗转声，柔的钻进人心里。

    “把药喝了。”

    郑野目光一滞，粗粝的手指抓着药盒，指腹粗糙，擦过苏静若的手时摸到了细滑如奶油的皮肤，心咚的一声，拿起药转身出了厨房。

    苏静若开始摘菜，白嫩嫩的手抓着绿油油的菜，放进水槽里清洗，又拿出来放盆里净水。

    厨房里传来淘米、切菜的声音，郑野坐在四合院里的石阶上打开止咳药的盖子，按说明喝下。

    这段时间身边的事多，花都那里也忙，他连着几天忙碌加抽烟，就开始咳，没人发现，因为他一想咳就抽烟，但她发现了。

    喝了口，刺鼻的苦味充斥味蕾，他眉心微微皱了下。

    抿唇，药水咽下。

    她凶，她也柔。

    药苦，药也甜。

    他手臂撑在膝盖上，低下头，心情挺美丽。

    很快飘来了饭菜的香味，他去对面的屋子洗手，回来时进了厨房开始摆碗筷，给她打下手。

    一荤一素还有一碗汤。

    葫芦炒肉片、粉蒸萝卜，还有虫草花白萝卜龙骨汤。

    苏静若炉灶上还炖着什么，闻起来味道清香的。

    郑野问：“还有什么菜？”

    苏静若盛好米饭放在他面前，“吃你的吧，没了。”

    “那火上炖着什么？”郑野说。

    “没什么。”苏静若坐下，拿起筷子低着头夹菜。

    郑野知道她吃饭不喜欢说话，也就没再问。

    方形桌的两侧，两个小脑袋瓜自顾自的吃着。

    苏静若吃的很少，每次都是如此，她先吃完，起身收了碗筷，去水槽洗，火上的小锅里哗哗的响，她将碗筷收进橱柜，打开盖子看了眼。

    关了火，盖子又盖住闷上。

    郑野吃完，苏静若去收他的碗筷，拿去清洗。

    饭后一支烟，赛过活神仙。

    郑野坐在椅子上就开始摸兜，空的，这才想起来烟在那女人的身上。

    他脸上有点尴尬，看着背对着他洗碗的苏静若，清了清嗓子，故意引起对方的注意，可这招好像不管用，某女愣是没搭理他。

    感觉缺点什么，郑野手指搓了搓，最后还是没忍住，喊了声：“烟给我一根。”

    苏静若缓缓回头，“来烟瘾了？”

    郑野抿唇，她还没完了，什么瘾不瘾的！“赶紧的，好几个小时了。”

    苏静若没理，打开盖子，拿出碗，盛了一碗，端过来站在你郑野边上，说：“喝了。”

    “这是什么？”

    “枇杷雪梨糖水。”

    “我不喜欢吃甜的。”

    “喝了！”

    “不喝，太甜。”

    “不喝没烟抽。”

    “你……”

    “我什么？”

    郑野咬着后槽牙，今天他还不信了，被这女人给治住了。

    伸出手，“不喝！拿烟！”

    苏静若目光没在男人的手上停留半刻，冷清的移开了，“不喝？拿烟？”你不喝，还想拿烟？

    相同的话，两个人不同的口气，听起来后者似乎更强势些。

    一高一低的对视，一秒、两秒……

    女人的眼神越来越冷，似乎连最后一丝耐性也要随着这股寒意僵死了。

    郑野端起碗，盯着她的眼睛，一口喝下去。

    ‘哐……’碗放在桌上，声音不大也不小，但足够表达他的不满。

    大掌摊开，“拿烟。”

    苏静若唇角若有似无的弯起，手摸进衣兜里，缓缓拿出烟盒。

    郑野眼睛都直了，无意识的还吞咽了口水，意识到自己的怂后，他故意清了下嗓子。

    “呵……”苏静若瞟着他轻笑，“还说没瘾？怂！”

    “你说谁怂啊？”郑野瞪眼，烟在女人白净小巧的掌心里，一听他这么说，她收回了手，“那就让看看你不怂。”说完烟就放进了兜里，转身出了厨房。

    “唉？……你？！”郑野干瞪眼了。

    卧槽啊！他嘴是有多贱啊！老天劈死他算了！干嘛非逞一时口快！

    昨晚没睡好，苏静若去了自己的休息室午睡，也就是上次放了一大堆色情光碟的那间，现在被收拾干净了，里面有一床被褥，还有一双新拖鞋，她新买的。

    关了门，她拴上了门栓，苏静若打开窗透空气，走到床边躺下。

    天道街这里还延续着古朴的民风，周围没有机械化的设备，也没有车水马龙的汽笛声，午后的时光，安宁静谧，苏静若很快就入睡了。

    郑野此时站在四合院的道馆前厅来回踱步，看着对面紧闭的房门，他抓了抓头，心燥的很，脚下的步子朝门口走，去买烟。

    推开大门时，手紧紧的握住门框，那个讥诮的‘怂’字突然就撞进耳朵里了，他骂了句：“日！”

    关上门，又回去了。

    他才不能被这女人看扁，回了房间后，郑野也倒头睡了觉。

    一个小时后，两人从各自的房间出来，苏静若摸到了衣兜的菱角，那是万宝路。

    看看墙上的钟，差不多了，抽根吧。

    走出去时，郑野也刚睡醒，一身黑色运动套显得他格外朝气、英俊，轮廓深陷的五官再加上蜜蜡一般的肤色，整个人多了份狂放不羁的帅气。

    郑野醒来时就发现嗓子不那么干涩了，而且不会觉得呼吸的时候气管不舒服，咳嗽的症状也明显减少。

    “来一根？”苏静若烟盒朝他伸过去，颠了颠，郑野盯着烟盒，走过去，下巴一挑，邪魅的笑，“给我了？”

    “抽吧，忍得怪难受的。”苏静若故意挖个坑，这回郑野聪明，没跳进去。

    没拿烟盒，就着她的掌心抽出一根烟，叼在嘴上，再拿掌心里的打火机。

    嚓！

    点燃！

    他深吸一口，缓缓吐出烟圈，打火机又放回她手心里。

    小小的掌心，白净中透着婴儿的粉嫩，少女的掌心纹路清晰，没有经过岁月的手，指尖修长，看着就想握住，十指环扣按在她头顶，看着她用力，指关节泛着白，随着力道一下下的，会如潮水般的褪去血色，在漫上来。

    郑野脑子轰的一下就炸了，他尴尬的移开眼睛，背对着苏静若，狠狠的抽了口烟。

    对着湛蓝的天空，缓缓吐出……身心舒畅。

    “看你抽烟跟抽大-麻似得。”苏静若的声音从后面传来。

    郑野手一僵，“你抽过？”

    “没！”苏静若几乎是没考虑的就回了他话，“上大学时去酒吧，在厕所的时候看到别人抽过。”

    “别动那东西。”郑野严肃的说。

    “放心吧，我不会让任何东西支配我的意志。”顿了顿，她又说：“人一旦有了上瘾的东西，就不是好事了。”

    郑野又抽了口，烟在肺里滚了圈，又被他吐出去。

    一根烟，他这次只抽了三口，便按灭了。

    “不抽了？”苏静若看着他问。

    烟盒还在她手中，郑野背对着人说：“再给我盛一碗那个甜掉牙的水。”

    苏静若歪着头，看郑野的侧脸，他气色比早上看到的时候好多了，看起来有效果。

    “等着。”苏静若绕过人，去了厨房，很快返回的时候手中多了个碗，郑野这次很配合的拿起一口喝下，碗被人收走，郑野去洗手间洗了把脸。

    下午，继续上课，启智的进度要比苏静若慢一些，被安排练习基本动作，前踢、侧踢什么的。

    苏静若跟郑野对打，十分钟一局，中间休息半分钟。

    一下午的时间，道馆里时不时传来闷闷的撞击声，苏静若已经学会了保护自己，在落地的瞬间，尽可能用自己的背部着地，或是蜷缩着滚，这样会减少受伤的机会。

    夕阳西下，两名学员站在道馆中间，对郑野鞠躬、行礼，“教练，辛苦了。”

    郑野回以敬礼，“好了，下课。”

    启智比刚来的时候有自信多了，话也见多，临走时跟苏静若说：“师姐，明天见。”

    苏静若淡静的笑，“再见。”

    男女更衣室内都有浴室，启智看到郑野脱下跆拳道服，后背上健硕的肌肉，喷张、结实，看地启智惊叹。

    “教练，你身材真棒！”

    郑野握拳举起，手臂上肌肉紧实，肌理线条性感，再配上他那身蜜一般的肤色，自信的昂起下巴。

    “健身，你也跟我一样。”

    “真的吗？”启智双眼放光。

    “假的！”郑野坏坏的笑，拿起毛巾披在肩膀上走进了浴室。

    启智切了声，低头看看自己细胳膊细腿的，拿起毛巾也进了浴室。