
﻿    视线相撞，苏静若先避开了，径直去更衣室换跆拳道服，郑野盯着她的背影看，沉着脸也去换衣服。

    下午的课是对战，苏静若与郑野，启智在一旁练习基本腿法。

    启智进来的时候就觉得气氛不对，不过看两人的脸色倒是看不出来什么所以然，直到双方对战后，一切都暴露了。

    苏静若下手很准，郑野频于避闪，好几次吃了对方的侧踢，闷闷的哼了声，继续练习。

    道场内回荡着慎人的撞击声，拳脚与身体的碰撞，身体摔在地板或是墙壁上……

    启智听得脊背寒颤颤的。

    三个小时，两人几乎没怎么休息，混战的不可开交。

    郑野喊停，苏静若眸子一厉，狠准的踢向他腹部，郑野皱眉，捂着小腹踉跄的连连倒退，站定后深深的看了她眼，转身对启智说下课，启智鞠躬礼貌的说：“辛苦了教练。”

    苏静若微喘着气，手背擦了下额头的汗，鞠躬，行礼，冷漠的说：“教练，辛苦了。”说完，转身走了。

    道场的门关上，郑野揉着胸口，疼的龇牙咧嘴，“这娘们！嘶……”蹙眉，去更衣室里冲澡换衣服。

    待他出来时，苏静若已经离开了，他看到四合院墙角处的石桌上放着一盒万宝路，一个打火机，就那么孤零零的放在那里，好像被遗弃了，郑野目光笔直而深沉，眼睛眯起，舔了下牙齿，然后走过去，拿起，从里面抽出一根叼在嘴上，举起打火机……

    嚓。

    点燃。

    深吸一口，火光蔓延，烟雾吐出，模糊了男人的脸。

    抽了三口，烟被按灭，他起身离开。

    黑金色的摩托车呼啸驶离，他沿着她回去的路找，一直到了清苑也没发现她，调转车头……

    摩托车与公交车擦身而过，靠窗的位置坐着一个安静的女孩，看着摩托车离开她收回视线。

    公交车站距离别墅正门，跑步十三分钟，苏静若计过时。

    今晚，她用了半小时，徒步慢行回去的。

    清苑别墅

    负责门口守卫的保全从监控器里看到苏静若的人影，急忙打开电子门，跑出去问：

    “苏小姐，你怎么走回来的？没坐车吗？”

    苏静若抬起头，‘嗯’了声就进去了，没什么朝气，不过从他见到她第一面时，她就是这么冷漠安静的。

    沿着别墅庭院里的小径走，夕阳西下，火红的阳照在她纤瘦的背上，脸颊都跟着红起来，妩媚、妖娆。

    目及之处的别墅，二层靠窗的位置站着一个人影，单指勾着窗帘，从缝隙处看渐渐走来的人。

    阴佞的笑在唇角漫开，如危险的曼陀罗绽放，身后的门打开，笑容收敛，一张无辜的脸对着苏亦琛。

    “亦琛……”谭雨熙唤着，紧接着扑进男人的怀里。

    苏亦琛被撞个满怀，淡淡的口气轻拍女人的背，“怎么了？”

    谭雨熙的声音温婉如江南的雨，细朦朦中夹着柔媚的宁静，柔若无骨的手揪着男人的衬衫，瑟瑟发抖。

    “我怕静若……”

    “没事，别怕，她道过谦了，以后不会的。”苏亦琛一下下顺着女人的背。

    “不，我还是怕……”头埋进男人的胸口，低着头，全身都在颤。

    苏亦琛怅然的看着窗口，那轮西下的阳，如他此刻的心，沉入山脚下。

    “亦琛，我好怕看到她。”全身抖得越来越厉害，苏亦琛抱紧她，唇贴着小巧的耳廓，“不会再发生了，别怕。”

    “我想起了很多……亦琛……呜……”声线渐入哽咽，抽泣的鼻音也越来越重，“亦琛，他们曾经也拿水泼过我……我……”声音戛然而止。

    骨戒分明的手指按住唇，他魅惑的声音倾吐，“过去了……一切都过去了。别想了！现在有我在，你不要怕！”

    怀中的人在他一声声的安抚中，恢复平静，可紧皱的眉心，还有那怯懦的眼神刺痛了苏亦琛的眼。

    苏亦琛为难，但还是说了，“你离开前，我让她搬去旁边的别墅，好吗？”

    “嗯？”谭雨熙昂起头，无辜的大眼睛轻颤，“亦琛……”水汪汪的，“那我走了，她又会搬回来吗？”

    苏亦琛不置可否，谭雨熙抱着他，撒娇的说：“我不走了，我一直留在你身边，陪着你好吗？”

    苏亦琛瞳仁紧缩，抿了下唇，“你不想你爸爸妈妈了？他们每天都惦记着你呢。”

    谭雨熙侧耳听着男人的心跳，强烈、有力，每一下跳动都好像撞在她的心里。

    “亦琛，我们结婚吧。”

    她终于是说出口了，而不是由他求婚。

    苏亦琛微微蹙眉，他片刻的沉默让谭雨熙心惊。

    搂住男人的脖子，紧紧的贴着，“亦琛，我们结婚好吗？有你在我身边，我就不怕了！”

    苏亦琛表情复杂，却低低的说：“……好。”

    房门敞开着，走廊里的脚步声微乎其微，那双光裸的足踩在地毯上，却也没逃过他敏锐的听觉，她站在另一扇门前，手顿在半空中，僵住，她刚巧听到了他们的谈话，还有那声简短肯定的‘好’字。

    面无表情，他们求婚关她鸟事！推门而入，回手关上。

    苏亦琛闭上眼，睁开，眼底平静无澜。

    “真的吗？亦琛？”怀中的女人激动的抱紧他，他被撞得晃了下，站定收紧臂膀，抱住人，他木然的说：“……真的。”

    除了谭雨熙，没有人能听出他语气中的无奈，可最希望能听出这无奈之音的人她却不懂。

    ……

    第二天醒来，苏静若换了衣服，刚走出房间准备下楼去吃饭，身后沉稳的脚步声迎上来。

    “苏静若。”

    “？”回头。

    苏亦琛站在她身侧，冷漠的态度与那晚搂紧他的人判若两人。

    “今天我让慕管家给你收拾下东西，晚上你就搬去旁边那幢小别墅住。”语气是命令的而非商量。

    苏静若蹙眉，这消息还真跟日了狗的心情一样。

    前几天谭雨熙才说让她滚出别墅，没想到这么快就应验了。

    “为什么？”苏静若平静的问。

    “你不知道？”苏亦琛冷睇着。

    “不知道。”苏静若态度更冷，“我不搬，这里是我家。”意识到措词问题，她纠正重说，“这房间我一直住着，睡不惯别的床。”

    “床给你搬去。”苏亦琛不给她机会拒绝。

    “我也不习惯别的浴缸。”秀眉一挑，你还能把浴室拆了不成？

    “浴缸也给你搬去。”步步紧逼。

    苏静若抬眸，微微眯了下对面的人，苏亦琛，好样的！

    “好，记得我用过的所有东西，都要出现在那个别墅里。”苏静若没必要在死皮赖脸了，选择了搬走，反正还是清苑别墅里，又没离开，她还是苏氏集团的副总，计划还在进行，他们的交易也没终止，大仇未得报，还需要忍着。

    扶着楼梯扶手，缓缓走下，脚步声回荡在空旷的大厅内，见不到那个心机婊也不错，她清净了。

    早饭还没吃完，苏静若就听到别墅门口一声熟悉的声音，她抬起头，顺着窗口向外看，是卓轶。

    他出院了，她欣喜，终于不用再坐那个人的顺风车了。

    别墅门口，一黑一白两辆轿车，闵延生与卓轶闲谈着，主要是闵延生在问卓轶的身体如何，如果还觉得哪里不舒服在休息几天，卓轶笑着说没事。

    “卓轶！”苏静若走来，卓轶急忙恭敬地低头，问候，“苏小姐，早上好。”

    “苏小姐，早上好。”闵延生一同问候。

    苏静若轻微頜首，算是回应。

    “走吧。”苏静若说，卓轶打开车门，苏静若坐进去。

    关上车门后，卓轶与闵延生点了下头，说：“我先走了，生哥。”

    “去吧。”闵延生微笑着说。

    卓轶上车的脚步轻快，苏静若留意了下，看来是真恢复的不错，人的气色也很好。

    黑色劳斯莱斯幻影霸气回归，驰骋在别墅的林荫路上，清晨的阳光打在车身上，焕发神采。

    苏静若垂着头，翻看手机上有什么重要新闻，大大小小的网站都没有报道乔文轩涉嫌绑架的案件，心里暗道，乔文轩凭你能只手遮天？呵呵！

    既然你魔高一尺，那就别怪她道高一丈了。

    到了公司，苏静若让卓娅通过关系问下乔文轩案子的情况，在问下媒体那边有没有接到消息。

    她现在想弄明白一件事，问题到底出在警方还是媒体。

    半小时后，卓娅敲响办公室的门走进来，站定后，说：“苏副总，消息打听到了，媒体接到消息了，但是有人在幕后操纵，不允许报道。”

    “好，知道了。”

    苏静若扬了下手，卓娅离开。

    十指交叉，置于桌面，苏静若陷入沉思，到底幕后的高人是谁呢？安娜？皇甫家？心一横，不管是谁，她都决定搏一把，一定要让乔文轩身败名裂。

    忽然，想起苏亦琛的那个搞网络的同学，她勾唇一笑，起身走出了办公室……

    莫氏集团

    乔文轩正在办公室内，怀中坐着安娜，女人的手臂绕着男人的脖颈，两人纠缠在一起，暧昧的声音回荡着。

    乔文轩整理好西装站起。

    女人媚眼如丝，说：“文轩，今晚你去我公寓好不好？”