
﻿    苏静若站在花洒下，打开水阀，热水迎面喷在脸上，将头发打湿，接着附着全身。

    冲掉一身汗水，走出浴室，一条白色浴巾裹着身体，弯腰擦头发。

    换上了运动套，将跆拳道服放进双肩包里，该拿回去洗洗了。

    看到了背包里的保温水壶，拿出来顶着湿润的发出去，边走边喝水。

    郑野在门口等她，这里不好打车，他送她。

    “你喝什么呢？”郑野问。

    苏静若拿着水杯，说：“罗汉果煮的水。”

    “好喝吗？”他问。

    “还成。”苏静若刚要旋上盖子，却被郑野抢去了，他昂头喝了口，那位置是她刚才喝过的地方。

    “唉？”苏静若蹙眉，伸手去抢，已经晚了。

    郑野喝了口，杯子还给苏静若，说：“洗完澡，口渴了。”

    杯子被对方塞进手里，苏静若嘴角抽搐，“你渴了，厨房里放着矿泉水啊。”

    “麻烦，还得绕过去拿。”郑野嘴角带着痞痞的笑，大步向前走，说：“快走吧，我送你回去，一会儿天黑了。”

    苏静若低头看手中的被子，翻了个白眼，将盖子盖上，放回背包里。

    门口还是那辆拉风的摩托车，郑野跨上去，钥匙门插上，拿起头盔丢给苏静若。

    “上来。”

    苏静若走过去，没带头盔，静止不动。

    “上车啊！”郑野说。

    对方很安静，每当她安静的时候，郑野都抵抗不了她的眼神。

    苏静若有一张冷漠、性感的脸，美得让人移不开眼，尤其是那双狐狸似的眼，眼尾处上扬的弧度高冷、疏离，没有感情的眼神好像一把枪口，能让任何被她注视的人心生胆寒。

    “怎么了？”郑野问。

    苏静若说：“郑野，花都有媚-药吧？”

    郑野微愣，刚想问她干吗用，她先开口了。

    “郑野，我知道你那里有，你懂如何分辨食物里有没有被下药吗？”

    郑野眨眨眼，明白了。

    他点头，“我懂。你想学？”

    “嗯。”苏静若点头。

    郑野下巴一扬，“走。”

    苏静若带上头盔，跨上了摩托车，搂住郑野的腰，摩托车飞驰驶出了巷子。

    一路向东，花都在繁华的东区。

    摩托车直接停在了花都后门，从这里上了电梯。

    苏静若跟着郑野的脚步来到了他的办公室，这里金碧辉煌，有一个很大的鱼缸，里面的鱼她有些能叫出名字，有些叫不出。

    总之看到这里的装修，给苏静若的感觉都是暴发户。

    郑野坐在皮质的豪华老板椅上，让苏静若坐在了沙发上等，服务生端来果盘和咖啡。

    在门口的时候，郑野招手叫来一个人，在他耳边嘀咕了几句，对方点点头，视线看了眼苏静若，一秒就收回，转很离开了。

    几分钟后，门被敲响。

    郑野应门，苏静若放下咖啡，盯着门口的方向。

    穿着兔女郎制服的女服务生推着一个餐车走来，上面一层罩着三个盖子。

    “野哥。”兔女郎娇媚的声音，含糖量最起码四个加号，就连苏静若都喜欢听她说话。

    郑野连头都没抬，一扬手，让人都退出去。

    兔女郎面带微笑的退出去，临关门时看了眼苏静若，那眼神苏静若捕捉到了，意味深长。

    郑野起身，站在那餐车旁，打开三个盖子，对沙发上的人勾了勾手。

    苏静若走过去，盯着三个盘子看，不同的菜品，酸、辣、甜，三种口味，闻起来味道不错。

    旁边还有三杯饮品，用相同的杯子装着。

    郑野从餐车上拿起两包药丸，一包奶白、一包粉红，都是一小袋，普通药片那么大，在苏静若眼前晃了晃。

    “知道这是什么吧？”

    苏静若先是点头，接着又摇头，虽然她吃过，可却没真正的看过。

    “白色天使和pink。”郑野解释道：“两种都是媚-药，白色天使药效略弱，PINK较为浓烈。”

    苏静若仔细的盯着药片看，白色的圆形的药片上有一颗心形的印记，粉色的上面刻着LOVE。

    郑野顿觉得自己像个老师，因为对面学生的那眼神求知欲不容忽视。

    他将两包塑料包装打开，说：“轻轻闻，不要深呼吸。”

    两包塑料包装靠近她鼻尖，苏静若镇定的低头，按照郑野说的，每个都浅浅的闻了下，然后抬头。

    “闻到什么味道没？”郑野问。

    苏静若摇头，没有。

    “再闻一遍。”郑野这次将药丸拿出来，一个掌心里放一颗，凑近她面前。

    苏静若这次低下头，先闻了下白色天使，点点头，又闻另一个pink，如刚才般轻轻闻了下，什么味道都没闻出，她试着靠近点，呼吸深了些，突然意识到什么，她如受惊的小猫急忙抬头，惊惶的看郑野。

    郑野将两种药片放进塑料袋中，递给她一杯水，苏静若大口的喝，冰水入腹她褪去内心的情潮。

    “什么味道。”

    苏静若脸绯红，“白色天使有清爽的水果味，应该是草莓或是哈密瓜的混合味道。至于……pink……”停了几秒钟，继续说：“甜腥的。很淡很淡，几乎可以忽略掉的味道。”

    “嗯。”郑野努着嘴点头，认同了她刚才的观察。

    一手指着白色天使说：“白色天使，味道很容易辨认，它添加了人工水果香料，草莓、哈密花，还有香蕉的香料，因为合成物质添加的多，所以药效要比pink弱一些，但是对付未经世事的小女孩绰绰有余。”

    苏静若想起乔文轩上次带她来花都吃饭，应该就是给她下的这种药，随即眼睛里闪过一抹愤怒、阴狠的光。

    “pink呢？”苏静若冷静的问。

    郑野视线落在粉色的药片上，嘴角嘲讽的勾了勾，不屑、轻蔑。

    说：“pink是白色天使提炼升级后的产品，它将白色天使的弊端标志性的水果味去掉，变成了几乎无味的地步，但是去掉的水果香味就暴露了原本药物的味道，那股甜腥味。

    被这种药下过的食物就会有这种味道，一般人不会在意，而且食物的香味会掩盖住药的味道，所以很难发现。不过，懂这些的人不难辨认。”

    “你懂？”苏静若抬眸，盯着郑野，眼神笔直、犀利。

    郑野紧绷着下颚，沉默，代表默认。

    他的确懂，而且不单单懂这些，还懂其他的，这个花都里有罪恶的勾当，他怎么可能不懂？

    郑野背着手，下巴点着三道菜，“闻闻哪道菜里有。”

    苏静若低下头，从第一道才开始，每道菜她都仔细的闻一遍，然后移到下个菜。

    “哪道菜被下了药？”郑野问。

    苏静若指着第二道菜，和第三道菜。

    “这两盘。”

    郑野点头，“第一道菜没有？”

    苏静若被问得目光一滞，她低下头又闻了遍，摇头，“没闻到。”

    郑野说，“这盘被人下了摇头水。”

    苏静若脸僵住了，“什么味道？”

    郑野淡淡的说：“止咳药水的味道。”

    苏静若嘴巴微张，眼睛眨了几下，郑野看她表情想笑，绷住了。

    揉了揉她的头，“别担心，不是你给我买的那种味道，是淡淡的西瓜味。记住了吗？”

    苏静若收敛瞳色，挥去头上的手，拧着眉又低头闻了遍，记住这种味道。

    郑野指着三杯水，“告诉我三杯水各放了什么。”

    苏静若拿起第一个杯子是红酒，她在鼻前闻了闻，说：“pink。”

    郑野接过，闻了下，点头，放在餐车上。

    第二杯啤酒，苏静若仔细的闻，摇头水和白色天使都是水果味，她辨认了下，说：“白色天使！”

    郑野接过，在鼻前经过，短短一秒，他点头。

    第三杯鸡尾酒，举起苏静若自然而然的会想到摇头水，可她闻了下后眉心蹙起。

    闻了第二遍，说：“白色天使加pink！”

    郑野扬眉，接过来闻了下。

    冷峻的脸上，眉宇间英气尽显，笑得邪肆，“厉害啊！”

    苏静若到没有因为猜对了而骄傲，淡漠的问：“对吗？”

    “对！”郑野回。

    放下了杯子，郑野说：“以后你要是中了这种伎俩，看我不收拾你！”

    苏静若还是没什么表情，脸跟面瘫似得，很冷漠。

    “放心，我这人从不在一个坑里摔三次！”

    三次？郑野注意到，不是两次，三次？

    他审视的目光看她，苏静若避开了，不想回答。

    郑野也没逼她，既然现在都分辨了，以后就不会再发生类似事情了。

    苏静若撸起袖子看手表，“我该回去了。”

    “我送你。”郑野转身去拿摩托车钥匙，苏静若说不用，去沙发上拿背包背上，说：“到了市区我打车回去，不用送。”想起另一个人，随口问了句，“郭永胜怎么样？”

    郑野说：“他昨天去找的曹睿达，给他八位数的报酬，还有一生无忧。手术应该这几天就做了。”

    苏静若哦了声，放心了。

    双肩包背在背上，苏静若看起来像个高中生，郑野看着她笑了笑。

    “你笑什么？”苏静若冷眼横了他。

    “我笑了吗？”郑野不承认。

    “笑了。”苏静若看他还没淡去的笑痕，“嘴角都咧到耳朵根了，还没笑？”

    “是吗？”郑野摸了摸下巴，“没。”收起笑意。

    苏静若摸出兜里的万宝路和打火机，“给你。”

    郑野低头看着那粉嫩嫩的掌心，心剧烈的跳了下，“你拿着，好看着我啊。”

    苏静若白了他眼，“我不看你。”

    “都看了我一天了，还不看？”郑野痞痞的坏笑，“是不是被我撩到手了？”