
﻿    苏静若应了句，“转院后身体检查结果都正常，我就上班了。”

    温伯寒略显惊讶，“你在苏氏？”这女人到底有多强大，昨天发生的事情对她没影响？

    “是啊。”

    “……十五分钟后下楼。”温伯寒沉声安排着。

    逃不掉，那就她请吧。“给我这机会，我请你。”

    温伯寒粲然一笑，“男人让女人花钱，你看我像吗？”

    “我是在感谢我的英雄，与性别无关，只关乎于礼义！”苏静若巧妙的回答。

    “我进电梯了，没信号，挂了。”温伯寒眉宇含笑按下了挂断键。

    “喂？喂？温特助？……”苏静若的听筒里传来忙音。

    十五分钟，黑色轿车按时抵达，分秒不差，温伯寒打开车门，请苏静若坐进轿车。

    周秘书从后视镜看了眼苏静若，又偷偷瞟了眼温伯寒，眼神意味深长。

    “小周，去喜悦斋。”

    “是，温特助。”

    沿着昆溪路行驶，轿车很快上快速干道，车速疾驰，顺着车流一直下了桥，路口右转到了喜悦斋。

    苏静若看了眼店面的装饰，这应该是一间地方菜馆，很复古的名字刻在一块红色的牌匾，走进店里，装修别致、低调，透着一股浓浓的古韵，环境很清幽，苏静若喜欢这种感觉。

    “伯寒！”说话的这位似乎跟温伯寒很熟，见到他后并没有如其他人般的点头哈腰、阿谀奉承，熟络热情的与他握手。

    苏静若看了眼他的穿着，一身暗红色唐装，头发在脑后系着一根小辫子，艺术气息浓郁啊。

    温伯寒与之握手，“倪帜，介绍下，这是我一个朋友，苏静若。”转头看苏静若，说：“苏小姐，这是我朋友，倪帜。”

    倪帜微愣，这才注意到温伯寒身后的女人，他和善的伸出手，“你好，苏小姐。”

    苏静若：“你好，倪先生。”

    “走，我带你们去包厢。”倪帜引路。

    温伯寒轻微的頜首，倪帜做了个请的手势，两人跟着上了二层。

    打开一个包厢的门，苏静若走进去，温伯寒绅士的为她挪了一把椅子，苏静若坐下说了句谢谢。

    站在一旁的倪帜，看着两人之间的举动，眼神不留痕迹的扫过苏静若的脸，没说什么，但是心里有数了。

    温伯寒对倪帜说，“你也坐啊，大家一起吃。”

    倪帜摆手，借故说：“今天是不行了，还有几桌有特殊要求的客人，我得去厨房那边嘱咐下。你们吃，一起吃饭的机会以后多的是。

    苏小姐，菜很快就上来，你喝点什么？”

    苏静若想起临走时卓娅提醒过她，半小时后要吃药，对着倪帜说：“给我来杯温水。”

    “……”倪帜瞳孔放大，视线移到温伯寒的脸上，对方笑得淡淡的，“来杯温水，给我来壶清茶。”

    温水能泡妞？好吧！倪帜点头，温伯寒素来不走寻常路，他转身出了包厢。

    服务生很快送来一杯温水和一壶清茶。

    苏静若低头，拿出一个四方的小盒子放在了桌上，打开后里面装着一堆花花绿绿的药，感受到对面异样的视线，苏静若抬头对着温伯寒笑笑，说：

    “维生素。”

    温伯寒从那些药丸和胶囊里收回目光，哦了声，给自己倒了一杯茶，拿起慢慢品着等上菜。

    苏静若抓起一把，放在嘴里，半口水咽下，剩下的倒在手心里，一口水昂头，消灭掉所有的药。

    温伯寒一杯茶没喝完，对面那一大堆药片和水杯已经空了，他目光淡淡的看了眼，正巧对上了苏静若的视线。

    “没看过这么吃药的吧。”调侃的语气。

    苏静若淡定的收起四方的小盒子，放回手包里，温伯寒温文尔雅的又喝了口茶。

    他说：“没见过。”

    “没关系，这不就见过了吗。”

    放下水杯，苏静若顺了顺胸口，这些动作都是自然而然的，胶囊有时候会卡在某处不舒服，她看了眼水杯，空了。

    服务生敲了门，温伯寒应门，一盘盘精美的菜品摆放在桌上。

    服务生临走时，温伯寒说：“再送来一杯温水。”

    “好的，先生。”服务生离开，苏静若说：“谢谢。”

    一杯水递过来，苏静若接过，又喝了几口，舒服了。

    “边吃边谈？”温伯寒征求她的意见。

    “……可以。”苏静若迟疑了下，她不太喜欢边吃东西边讲话。

    “尝尝他们家的排骨，味道不错。”温伯寒拿起筷子给苏静若夹了块，放在了碟子里。

    苏静若说了句谢谢，但并未拿筷子。

    她问：“温特助，昨天的事警方找过你没？”

    温伯寒扫了眼对面那双摆放得整齐的筷子，也放下了自己的筷子，说：“凌晨时分来找过我，只是简单的说了几句。”

    他注意到苏静若不喜欢边吃边谈，他默默的遵循她的原则。

    “这样啊……”苏静若点点头，“他们现在还没来找我。”眼神在揣测，有点奇怪。

    温伯寒接过话，“是我让他们没去打搅你的，让你多休息会。不过算算时间，也快找你了，笔录的第一次时限要在24小时内进行。”

    “？”苏静若疑惑的眼神，那是在说你为什么这么做？

    温伯寒淡然一笑，“先声明，我没假公济私啊。他们在严格按照办案程序来。只是根据办案警官经验，担心你受到惊吓，无法完成第一次的问询笔录的完整性。”

    “哦。”苏静若点点头，反问:“你觉得我像那种被吓坏的女人吗？”

    她不像！温伯寒但笑不语，就算是再坚强的女人，也终是一个女人，面对那些恶徒，她真的不怕吗？

    “温特助，我想跟您说件事。”苏静若坐直身子，一脸的严肃。

    “苏小姐，有什么尽管讲。”温伯寒说。

    “我们俩昨天见面的原因，您能隐瞒吗？”

    温伯寒看着她：“……”

    苏静若沉着的说：“你比我更清楚皇甫煜的势力有多广，一旦他知道我们见面的原因，是为了揪出干扰红枫项目的幕后黑手，他一定会有所行动。到时候，我们的计划会前功尽弃。”

    “嗯，放心，这事我不会说。”

    苏静若想起他曾经说过，会让犯罪分子绳之以法，将话题拉到案子上。

    “温特助，案件的最新进展您关注了吗？”

    温伯寒轻微的頜首，“了解了些。”

    “我可能成为被告的事情，你也知道？”苏静若眼神锐利，带着锋芒。

    提及此事，温伯寒的脸色灰了几分，“知道。”

    “那您没什么想说的？”

    “我已经让部里下来人介入此案，放心，不会让你成为被告。”温伯寒的声音带着磁性，语调沉稳，透着说不出的坚定，让苏静若很自然的相信他。

    “他们提出最有利的证据是那卷录像带。听说记录了我勾引他的全过程，还有刺瞎他眼睛的过程。”

    “是。”

    “那录像被剪辑了，告诉你的人，尝试还原摄像机的全部记录。”

    “已经尝试在恢复数据了，但目前的几个技术员都没成功。”

    苏静若安静了几秒，沉沉的说一声，“谢谢。”

    谢谢你没让我变成被告，谢谢你让我相信还有正义，谢谢你让我知道还有人在追求真相。

    温伯寒弯了下唇，“为什么谢我。其实，我更想对你说抱歉。我没能保护好你。”

    苏静若看到他眼中的真诚，“你从始至终都在保护我，所以别说抱歉。”

    温伯寒垂眸，手中捏着紫砂茶杯，额前的发遮住他深邃的眼，长长的睫毛在眼底形成一道暗影，看起来有些沉重。

    带着凌厉的声音从那个温文尔雅的人口中说出：“皇甫煜这次千万别留什么把柄给我，否则一定后悔！”

    苏静若总觉得他这句话说得好像在示威，在向皇甫煜下战书。

    “我请了律师，M市的殷杭，所以不管官方的证据最终认定我是原告还是被告，我都不会放过那群人，还有他们幕后的那个人！”苏静若眼眸一暗，森然凝肃。

    温伯寒手中的茶杯放下，“我不会让你站在被告席。”

    苏静若盯着温伯寒的眼睛看，低低的笑了下。

    之后两人又聊了几句关于案子的事情才开始动筷，温伯寒看了眼凉掉的菜，喊了服务生又加热了遍端上来，苏静若拿起筷子，肚子真的饿了，吃相虽然依旧优雅，可还是能看出来有些急，温伯寒给她夹菜，轻声细语的说：“慢点，小心胃痛。”

    中途倪帜过来了趟，赠送了两道菜，又陪他们聊了会儿，温伯寒以茶代酒与倪帜小酌几杯，苏静若在一旁看他们聊，偶有插上一句言，气氛愉快且融洽。

    直到倪帜突然冒出一句意味深长的话。

    “伯寒，你还是第一次带女人到我这里吃饭。”倪帜说完，余光瞟了眼对面的苏静若，后者水眸清澈，似乎并没有因为这个问题而变得尴尬。

    温伯寒儒雅的笑，目光深深的睨了眼倪帜，说:“公事而已，你这里不会隔墙有耳。”

    苏静若没参与到解释中，这种问题是他们之间的事情，与她无关。

    倪帜心领神会，“哦。”顿了顿，又将话题抛向苏静若，“苏小姐，你人这么漂亮，男朋友想必也是青年才俊吧，做哪一行的？”

    苏静若想起了乔文轩，男朋友！青年才俊！呵呵！是禽兽不如吧！

    她自嘲的说：“被甩了。”

    倪帜惊讶，打量着苏静若，“怎么会？”

    苏静若无所谓的表情，“为什么不会？谁都有权利选择，谁也都有选择的权利。也许他发现我不是他喜欢的那道菜。”