
﻿    “想什么呢？”苏静若嗤之以鼻，“怕是你白天被我摔得脑子摔坏了吧？”

    郑野不以为然，苏静若这女人，他就是被她骂也不气，想想自己这样，真跟日了狗似得。

    “我走了。”苏静若烟盒和打火机往郑野手里塞，对方不接，大掌握住了女人的小手。

    苏静若冷脸，笑容寡淡，手没立刻抽回，等着郑野松开。

    郑野手微微用力，包裹着女人小小的拳头，连她掌心里的那盒万宝路也被捏变了形，就好像他现在的心情，他是手，她是那盒烟。

    视线相交，他看懂了苏静若眼睛里的话：你勾不起我的兴趣。

    郑野舔了舔门牙，深邃的黑眸睨了睨，“苏静若，你到底喜欢什么样的男人？”

    苏静若几乎没考虑，“有钱的！”

    郑野被她逗笑了，“是吗？”

    “是啊！我看起来不像吗？”苏静若直白的承认，媚眼迷离的反问，那双清澈的水眸，演绎了晴空的纯洁与夜空的幽暗。

    “扯淡！”郑野没松手，“你要真是爱钱的女人，恐怕早就不是现在这样了。”

    “我现在什么样？”苏静若昂起头，“郑野，你要是有钱，我就跟你。”

    郑野鹰隼般的眸子闪过危险的光，“你就演吧。我看你能演到哪出戏！”

    松开手，万宝路抽出来，打火机是廉价的那种，两样东西他踹在贴身的内兜里。

    “送你走。”郑野没好气的打开门，苏静若抿了下唇，这次换她漫不经心的走出去了。

    摩托车速度疾驰，苏静若并不怕，或者说郑野的车技就是让她放心。

    他们相遇那天，郑野就是因为跟人赛车被扣进去的。

    到了清苑别墅门口，天色渐暗，苏静若下了车，将摩托车头盔还他。

    “我走了。”郑野说。

    “药别忘吃了。”苏静若嘱咐了句，转身进了别墅。

    郑野一直看着她消失在郁郁葱葱的转弯处，才按下油门，离开。

    经过了那晚的惊魂，苏静若走在别墅的小路上忽然觉得怪怪的，总感觉某处有一双眼睛盯着她。

    匆匆的走到别墅门口，开门时回头朝着漆黑的夜静静的看了眼。

    “小姐，回来了。”慕管家接过她的背包。

    “嗯。”苏静若脱下鞋子，拎在手中。

    背包里是跆拳道服，管家帮她收走送去洗。

    “晚饭吃了吗？”慕管家问。

    时间还早，厨师应该还没走，便说：“还没。”

    慕管家急忙说：“我这就让厨房准备晚饭。”

    苏静若点头，然后说：“我先上楼洗个澡。”

    “好。”

    慕管家去了厨房，苏静若上楼。

    楼梯上一双白玉似得小脚交替的踏在台阶上，跑到了二层，朝里面走，苏静若开了卧室的门走进去，她忽然就站住了。

    打开卧室所有的灯，照得房间通亮，有些刺眼，她安静了几秒，迈开步赤脚向中央走，踩在柔软的地毯上没有任何声音，房间里静得落针可闻。

    她站定后，目光沉如止水，沿着脚下的点转圈，缓而慢，冰冷甚至带着一点愤怒的扫视房间里每一件物品。

    环视一圈后，她冷哼了下。

    闭上眼，闻到熟悉的香水味，心里暗暗念着，谭雨熙，我警告过你，别来招惹我！

    她急忙跑到藏父亲手稿的地方，看了眼，那张玉石的手稿还在，其他的就不重要了，心落了地。

    简单的冲了澡，换了身舒适的睡衣下楼。

    在走廊里，与谭雨熙迎面撞个正着。

    两人擦肩而过。

    “谭小姐！”

    “？”谭雨熙停下，回头，“什么事？”

    凉薄的口气，这才是她面前的谭雨熙，对她充满厌恶的态度。

    “以后别去我房间！我这人有洁癖！”

    “你！”谭雨熙被气得脸一阵红一阵白的，“你别冤枉我，我没去你房间。”

    苏静若没等她说完就走了，谎话懒得听。

    “苏静若！”谭雨熙吼她，苏静若还是不停，“你一定会被赶出去的！”

    苏静若冷笑，抬起手对着身后的人挥了挥，“祝你成功！”

    转身下楼，留给谭雨熙一个冷漠的背影。

    苏静若还奇了怪了，她说谭雨熙怎么大晚上敢在苏亦琛房间门口跟她喊，原来今晚他应酬去了，不在！

    慕管家说少爷也没回来吃饭，所以厨师一直没离开。

    苏静若吃了几口，别墅门口就传来了汽车刹车的声音，她顺着窗口看去，白色的银魅，苏亦琛回来了，接着楼梯上传来一连串小跑的碎步。

    谭雨熙穿着一身白色的蕾丝睡衣下来，长长的头发披在身后，看她急促的样子好像一个白色的蝴蝶飘下来，飞奔向那朵花。

    苏静若看着门口的男人搂住女人，哼笑了下，在心里暗道：桃花，蝴蝶。

    慕管家上去接过苏亦琛的外套，谭雨熙拉着人上楼去换衣服，路过餐厅的时候，苏亦琛朝着她的方向看了眼，苏静若低着头装没看见。

    苏静若让慕管家倒了杯水，喝了口，想走，谭雨熙此时走过来，堵住了她的去路。

    她手中也拿着一个水杯，下巴一挑，对苏静若露出阴佞的笑。

    “让开！”苏静若声音冷如寒冰。

    “苏静若，你跟乞丐有什么区别，住在亦琛的房子里，你身上哪一样是自己买的，还不都是我们施舍的！我要是活到你这地步，还不如死了算了。

    整得在漂亮，也掩饰不了你皮囊下那张丑陋的灵魂！

    还有你父母，他们都死了，你还有脸活着？你怎么不死了去陪他们。

    别打着替父母报仇的幌子，苟延残喘的活！

    那就是乞讨，比要饭的还不如！”

    谭雨熙的话句句带刺，苏静若脸色陡然一沉，捏着玻璃杯的手用力，手背上青筋暴起，指关节泛着白。

    “怎么？你想用水泼我？”谭雨熙视线盯着她手中的玻璃杯。

    苏静若眼眸一眯，一瞬间恢复平静，她知道她是故意激怒她。

    “说完了？”苏静若嗔笑，翻了个白眼，准备绕过谭雨熙离开。

    步子还没挪出半步，就听‘哗……’一声，苏静若秀眉蹙起，侧头看面前湿哒哒的人。

    谭雨熙松开手，玻璃杯摔在地上，响声清脆。

    身后突然走来一个高大的身影，“小熙！”

    苏静若恍然大悟，笑着收回脚步，原来是介个样子啊！

    苏亦琛剑眉拧紧，看着苏静若，还有她手中半杯水。

    谭雨熙瞬间泪眼婆娑，委屈的红了眼，低下头抽泣，“亦琛……静若……她……她……我……”

    厉害！真是厉害，若是不是苏静若现在手中拿着玻璃杯，她一定给谭雨熙拍手鼓掌，这绝对是实力派演技啊。

    前一秒恶语相向，下一秒就哭的梨花带雨，这是何等的卧槽啊！

    苏亦琛一把将人拉过来，看着委屈的谭雨熙，头发脸上还有身上的衣服，全都湿透了，随即眼神愤怒的瞪着苏静若。

    “为什么用水泼小熙？”

    等等！你哪只眼睛看到我泼她了？

    “我没有！”苏静若依旧选择不解释，只是否认。

    对于相信你的人，你不解释他也信你，不相信你的人，你就是说得天花乱坠他也不信。

    解释浪费时间，浪费心情！

    “小熙身上都湿了，你还否认？”

    苏静若举起自己的杯子，“我拿着杯子，她也拿着啊！”

    谭雨熙急忙哭的厉害，呜咽着说：“亦琛……我……我下楼……呜呜……准备给你……倒杯水的……可是……走过来……静若……她……她就……用水泼我……呜呜……”

    说到最后直接泪奔。

    苏静若真是佩服，要不是她是当事人，恐怕看到这么动情的表演，也要相信罪魁祸首是自己了。

    “你还解释吗？”苏亦琛不悦的口气说，“跟小熙道歉。”

    苏静若挑眉，“你说什么？”

    苏亦琛脸色灰了几分，“跟小熙道歉！”

    苏静若笑涔涔的看谭雨熙，对方小鸟依人的窝在男人的怀中，侧着脸怯怯的看她，那小眼神还真招人疼。

    “道歉是吗？”苏静若反问。

    “对！”苏亦琛坚定。

    谭雨熙狠毒的眼神瞪了眼，笑得好不得意。

    苏静若静静的看对面的人，苏亦琛一身戾气。

    下一秒，苏静若将杯子一扬，剩下的半杯水全泼到谭雨熙的脸上，后者惊叫，“啊……亦琛……啊——”

    被子里的水是开水，虽然凉了会儿能喝，但是还是带着温度的，谭雨熙细皮嫩肉的，半边脸都红了。

    苏亦琛淡茶色的眸子带着警告，苏静若耸耸肩，对着怀中叫苦不迭的谭雨熙说：

    “这下，我才该道歉。因为我是故意的！对！不！起！”

    说完，将玻璃杯重重的摔在了餐桌上，，慕管家站在一旁愣住了，不敢插言。

    苏静若绕过两人，大摇大摆的上了楼。

    别墅里回荡着女人哽咽的哭声，还有男人温柔的轻哄，苏静若笑了笑，衣襟消失在二楼的楼梯转角。

    苏亦琛让慕管家去拿烫伤膏，又打电话给宁智让他立刻来别墅，讲明了谭雨熙的病情。

    苏静若坐在卧室的飘窗上，看着一辆轿车开进了别墅，停在门口，借着灯光看到是宁智漫不经心的拎着药箱走进来。

    呦！一杯温水还值得让享誉M市的私人医生来上门服务，真是捧在手心里的宝啊！

    走进别墅，宁智直接跟苏亦琛对话，连半个眼神都没给谭雨熙。