
﻿    房间静得落针可闻，苏静若听到身后放下勺子的声音，依着苏亦琛的教养，是不会发出那么明显的声音，他在提醒她吃好了。

    苏静若转过身，去收拾桌上的保温饭盒，收拾好后放在一旁，两人隔着一张桌子，四目相对。

    “你……”她想问你好吗？却发现这个问题在此时很可笑。

    “我很好。”他淡笑着回。

    “……”苏静若抿着唇，藏在桌下的手狠狠的攥着，脸上挤出一丝微笑，“公司那边一切正常。”

    苏亦琛轻微的頜首，“你费心了。”

    “……”

    “……”

    又是一阵沉默，苏亦琛看了眼手表，说：“你还有一分三十秒。”

    “？”苏静若抬眸，只听苏亦琛说：“探视时间。”

    “这么快？”苏静若惊讶，苏亦琛笑了笑，又缓缓道：“57秒。”

    “……”苏静若眼中难掩焦急。

    身后的门发出声响，苏静若直直的盯着苏亦琛的眼睛，从桌下握住男人的手，死死的攥着，对面的人手一僵，想往回缩，她狠道：“苏亦琛，我不用你替我顶包！”重压之下，她压抑着声音，似泄愤的质问他。

    他但笑不语。

    苏静若从衣服里拿出一份文件，是SK药业的转让书，笔塞进男人的手中，“签了它！”

    苏亦琛目光淡淡的扫过文件，“不！”

    “你！”苏静若眼白猩红，怒火中烧，“你管的太宽！SK的事，我能处理好！”

    苏亦琛反握女人的手，攥在掌心里，贪恋的揉着，盯着她的眼睛，郑重的说：“那就先帮我管好苏氏！”

    “你的公司，你自己管！”苏静若气他说，苏亦琛不怒反笑，“我的就是你的！”

    “……”苏静若哑然，心中酸楚，身后的门打开，脚步声，提醒声，“时间到！”

    苏静若哑声道：“你这个混蛋！”嘴上在骂他，可心里却疼着。

    苏亦琛勾唇，低低的笑，狠心的松开女人的手。

    苏静若直勾勾的看着苏亦琛，漆黑的眸子似一把寒洞洞的枪口，下一秒就要射出最具威胁力的子弹，她的愤怒，他看在眼里，装在心尖上。

    她之所以愤然，因为他将她推到了安全岛，自己踏进了沼泽滩，他可以变相的理解为，她在乎他吗？！

    苏静若收回目光，将文件塞在饭盒下，抱着两个保温饭盒转身朝外走。

    女人转身的一瞬，男人温柔的目光送她离开，站在门外的殷杭看到苏亦琛唇齿轻启，那句唇语他看得真切：对不起

    此时一句无声的对不起，胜似千言万语的我爱你。

    即便无声，却也是深沉而深情的告白。

    苏静若啊，你是何德何能，让苏亦琛爱你爱的鬼迷心窍！

    离开警局时，已经快午夜，路上几乎没有行人，零星有车经过。

    殷杭问她：“那份文件他签了吗？”

    苏静若将饭盒下，那张空白的协议拍进殷杭的怀中，“自己看吧。”

    殷杭连看都没看，直接一撕两份，走在苏静若身后说：“我说他不会签，你不信！”

    苏静若哪里是不信，她是想博一次，也许她可以说服他呢，也许她可以做到呢。

    这是苏静若能想到的，最快让苏亦琛离开警局的办法，不过她失败了。

    与殷杭道别后，苏静若乘车回了清苑。

    慕管家一直站在门廊处守着，看到苏静若的轿车停下后，她急忙迎出来。

    “少奶奶，少爷怎么样？”

    苏静若淡淡的摇头，“暂时还不能回来，殷律师明天争取办取保。”

    “哦……这样啊……”慕管家眉皱成川，一脸皱纹如湖水层层叠叠。

    回到房间，苏静若草草的冲了个澡，换好睡衣躺在浴缸里，盯着天花板挺尸，这是自从苏亦琛后者脸皮赖在她房间后，第一个睡在浴室的夜晚，一切又回到原始状态。

    从浴室的橱柜里拿出手铐，她盯着发呆，想想他在警局替她带着这东西，苏静若苦涩的扯了扯嘴角。

    走近浴缸，将自己铐在了水管上。

    许是白天两间公司的业务太繁忙，许是在警局等得太久，她迷迷糊糊的就睡着了。

    毒瘾发作在凌晨天快亮时，过程没有以前那么痛苦，时间也较之前短很多。

    走出浴室的苏静若，一脸淡然，似乎已经习惯了这些。

    站在镜子前，她盯着衣着得体妆容精致的自己，“戒毒，第二十五天。”

    下楼吃过早饭，苏静若乘车先去了苏氏大厦，卓娅留在莫氏，需要紧急处理的文件派人送到苏氏，其他的两人通过传真方式办理，苏氏这边业务要繁重一些，易又辉抱着成小山的文件放在了办公桌上，一部分是正常的业务，一部分是几间公司的撤销合同。

    苏静若翻开看了眼，眉心微微皱了下，心里暗道，人还真是现实，知道苏亦琛被警察带走后，就有人来毁约，他们真以为这是墙倒众人推的时代吗？想毁约是需要付出代价的！

    苏静若一个电话致电殷杭，将几间毁约的公司发给他，立刻安排人走诉讼程序，这次就算是对方要求庭外和解，苏氏集团也不会同意。

    处理完手头上的工作，已经接近中午，按照昨晚毒瘾发作的时间，中午的时间也应该会推迟2小时左右。

    苏静若顾不得吃午餐，直接坐车去了宁山路的一处居民区。

    坐在车内，她低头看着便笺上的一行字，这是从任文峰秘书那里得到的死去吴淼的家庭地址，她觉得有必要去吴淼家拜访下，上次进去研究所时，她去了吴淼的办公室还有休息室，他应该是个有强迫症的人，从他房间里的陈设摆放就可以看出，而且最重要的一点，她注意到吴淼的牙膏，一般人都是随意的从中间挤牙膏，而他确是从最下端开始，一点点的向上推进的挤，牙膏中间依然很规整，外形几乎没变，这简直就是典型的处女座情节。

    很多细节可以判断，吴淼为人细腻、刻板，他一定会留下一些关于自己死亡的线索。

    所以苏静若决定亲自去一趟吴淼的家。

    宁山路8号惠民小区

    这是一个老旧的小区，车刚行驶进小区，便看到三五成群的年长者聚在树荫下，坐在石桌石凳上打扑克唠家常，有的老婆婆抱着自己的孙子辈的小孩儿在陪着玩。

    这里的生活节奏与都市内的简直判若两个世界，这里更悠闲一些，苏静若倒很喜欢这种安宁祥和。

    卓轶缓缓停下车，苏静若顺着车窗朝外看，一幢灰色外墙的六层楼房距离自己五六米的位置。

    卓轶走下车，来到苏静若一侧的车门前，打开车门，说：“到了，苏总。”

    苏静若拿起手包，倾身走出，看到楼层墙体上挂着5号楼的楼牌，径直走过去。

    吴淼家在六楼，顶层，苏静若今天还穿了一双十厘米高的高跟鞋，走到五层时，脚有点疼。

    来到六层，苏静若站在602室前，卓轶叩了两下门。

    ‘叩叩……’

    “……”房间里无人应门。

    卓轶又敲了两下，这次声音加重些，房内依然无声。

    “会不会没人啊。”卓轶看向苏静若。

    苏静若回忆，吴淼的父母都是退休职工，这么大的年纪，楼层又高，若不是有需要，应该不会经常外出。

    苏静若抬起手，刚要敲门，听到门内有拖鞋拖沓摩擦地面的声音，‘嚓……嚓……嚓……’

    听声音，走路应该腿脚不太方便。

    苏静若向后退了，让房间内的人能从猫眼处看清自己。

    猫眼处光明灭了下，苏静若知道房间内的人打量过她，房门被从里面打开，苏静若弯起一丝友善的微笑。

    一个头发斑白的老婆婆站在门口，苏静若主动打招呼，接过卓轶手里的水果篮递给门内的人，说：“你好，吴淼妈妈，我是SK药业的负责人，我能进去坐会儿，耽误您一点时间吗？”

    吴淼妈妈面容憔悴，看到苏静若时眉心皱的紧紧，眼圈红红的，外披的衣衫扣子系错了一粒，头发有些凌乱，看起来精神状态不是太好，人恍恍惚惚的，这是给苏静若的第一印象。

    老婆婆没有接水果篮，沉默的点点头，让开身子，示意两人进去。

    “打搅了。”苏静若走进去，卓轶也对着老婆婆打了声招呼，“对不起，打搅了。”

    这是一间不足五十平的两室一厅，老式的格局，中间是客厅，左右手分别是两间房间，客厅前一扇木质拉门，透过磨砂玻璃的光线，那里应该是厨房，客厅的西侧有个小门是卫生间。

    这客厅很小，两个单人沙发，中间放着一个简单的茶几，苏静若被老婆婆招呼坐下，转身去给她倒水，苏静若连忙说不用麻烦了，可发现老婆婆没理她。

    苏静若将手中的水果篮放在了一旁的窗台上，老婆婆返回，手中拿着一个玻璃杯，被子很干净，里面的热水冒着热气，放在掌心里暖暖的。

    “谢谢！”苏静若说，老婆婆浅浅的笑，点头，算是回应。

    卓轶站在苏静若身后，老婆婆看着卓轶，手伸向另一个沙发，卓轶明白她的意思，摇摇头，笑着说：“谢谢，我不累，站着就好。您请坐，婆婆。”

    老婆婆也没再劝，缓缓坐在另一个沙发上，房间里实在太小，没有多余的地方，卓轶一米八五的身高，站在房间里显得有点突兀，有一种压迫感，像房间里的一根柱子。

    双双坐下后，苏静若淡静的目光看向婆婆，“吴阿姨，我是代表SK药业来的，想谈谈关于吴淼生前的一些事情。”

    吴淼妈妈微微蹙眉，竟比划手语，苏静若微愣，卓轶也怔住了。

    苏静若就觉得怪，从她见到吴淼妈妈起，就没听她开口说话。