
﻿    天边那层淡淡的红纱裙被黑暗撕扯褪去，夜幕降临，月之华缓缓升起，圣洁的白月光洒在大地上。

    窗口处树影绰绰，似鬼魅魍魉在张牙舞爪，苏静若盯着男人发愣，直到那些树影再次摇醒她。

    苏静若凝着眉说：“苏亦琛，你不是这样的人吧？”

    “哪样的人？”苏亦琛微微侧着头。

    “为了钱，与我联姻？”苏静若不可置信。

    苏亦琛扯了扯嘴角，“我不该是那样的人吗？商人，无情无义，只关乎于金钱利益！”

    “你不要把自己说的那么不堪，我不信！”苏静若说。

    “没什么不相信的！”苏亦琛长睫微垂，遮去淡茶色的眸子，眼底印下一片阴影，复杂而深邃，苏静若一时看不明。

    “为了利益，我没什么做不出来的，当初救你，也不过是因为有利可图罢了。”声音隽永低沉，云淡风轻，可苏静若总是觉得哪里有问题，她缓缓走过去，低着头看他，“苏亦琛，你告诉我，到底是为什么？”

    男人昂起头，一双狭长的眸子里盛着冰冷的水，“为了钱！”

    “！”苏静若咬牙，气得浑身打颤，“那你之前对我说的那五个问题，又是什么意思？”

    他紧绷着脸，“为了掌握你！”

    “……”苏静若攥拳，她尽力让自己的表情不扭曲，可眉心与唇角的弧度出卖了内心。

    苏亦琛凝睇着眼前的女人，他心里装着一片海，可只能让她看到一瓢水。

    “你当真？为了钱跟我结婚？！”苏静若不知道自己说出这句话时，脸色又多难看，总之不会很好看。

    男人薄唇轻启，淡淡吐出两个字：“当真！”

    苏静若肩膀脱力，平静了几秒后，坐在了对面的沙发上。

    正如苏亦琛所言，联合运营的最终结局就是莫氏被吞并，莫氏将改写，变成苏氏。而联姻的情况下，莫氏只需交出百分之五的利润额，这无异于保存了莫氏。

    书房内，落针可闻，水晶灯光裹挟着两人的身影。

    沉寂了片刻后，苏静若缓缓抬起头，“联姻有期限吗？”

    苏亦琛肯定道：“有。”

    “多久？！”她想知道，这种毫无感情的婚姻会捆绑她多久。

    “看心情。”苏亦琛淡淡的答。

    看心情？苏静若拧眉，“怎么个看法？”反问道。

    “心情好就短点。”一辈子，“心情不好就长点。”永生永世。

    “……”苏静若垂下眼睑，只是点头，“好，我明白了。”

    苏亦琛看到她失魂落魄，微微收敛眸光，盯着手中的那份文件，将她递到苏静若面前，“签了吧，你没得选择。”

    苏静若目光移过来，看着厚厚的文件和笔，樱唇绷紧，拿起那支笔，看都没看直接在协议栏上签下自己的名字，随手一丢，摔在了茶几上。

    冷冷一笑，嘲讽口气说：“恭喜苏大少，如！愿！以！偿！”最后这四个字，她几乎是嚼着说出来的，充满了愤怒。

    “得之吾幸！”苏亦琛轻微頜首，似乎在接受她的祝福。

    “你……”苏静若的牙齿打颤，却看到男人性感的薄唇扬起一抹从容神秘的笑，笑得苏静若浑身汗毛都竖起来了，她太了解这个笑容了，每次商场谈判时，他拿捏住对方七寸，都会这般的笑，而今天他将这魔鬼之笑送给了她，算计得莫氏体无完肤。

    苏静若狠狠的眼刀甩向苏亦琛，冷哼一声，甩门而去……

    苏亦琛盯着空荡的门口，目光深而沉，久久后收回视线，将茶几上的那摞文件拿起，轻手翻开署名的那页。

    尽管这婚姻是强迫与屈服的共生，他也必须这么做！哪怕她恨他！无所谓！

    ……

    卧室内，苏静若连衣服都没换，直接坐在了飘窗处，屈着膝，双手抱着小腿，下巴拄在膝盖上，眼睛斜视着窗外黑夜中的某处虚无。

    清白的月色照在她苍白的脸上，更显剔透，唇色微微的粉红，少女好似被当头警醒一棍，过去的那段日子她有些被宠混了头，所以忘记了人与人之间，该有的防备与界限。

    只是苏静若忘记了一点，得之吾幸之后，是失之吾命！

    她听到脚步声，急忙跳下飘窗，飞奔去了床上，将被子胡乱的罩在身上，蒙头装睡。

    苏亦琛推开门，手中拿着睡衣，路过床边看到那个装睡的人，无奈的摇头走进去，关上浴室的门。

    淋浴声透过门板传来，苏静若掀开被子，睁着眼瞪着天花板。

    片刻后，淋浴声消失，浴室的门打开，她再次闭眼，装睡。

    脚步声由远至近，床陷下一边，人躺了上来，身上散发着她沐浴露的味道。

    苏亦琛关了灯，两个人仰躺着，中间隔着一个人的距离，默契的谁也不越界。

    苏静若不敢过重的呼吸，怕他听出来自己是装睡的，而旁边的人早就识破她这个小伎俩。

    “苏静若。”他喊了声。

    “……”她装死。

    “我知道你没睡。”他戳穿。

    “……”继续装死。

    “结婚礼物你想要什么？”他继续问，不管她回不回答。

    “……我想要自由，你能给吗？”终于沉默不在。

    他肯定的说：“不能！”

    “……”再次沉默。

    “明天我让礼服师给帮你量下尺寸，还有……”没等他说完，苏静若打断他，“苏亦琛！”

    “嗯？”他小心翼翼的回，等着她说什么，可对方真的提出了两个要求，却也是让他心痛的要求。

    “既然婚必须结，我就要求两样。

    一、不举行婚礼。

    二、不能公开我们的身份。

    可以吗？！”带了语气词‘吗’是商量的口气，她在求他。

    “为什么？”苏亦琛反问。

    “为什么？！”苏静若好似听到了什么可笑的事，“我以为你知道为什么。”

    他们对外声称是表兄妹，他们在族谱上的关系也是亲属，难道这个理由不足以回答他的为什么？

    苏亦琛明白了，没有再继续追问下去，苏静若也气得无话可说。

    寂静被打破，他还是固执的说：“那两件事我答应你，不过婚戒总该带吧。”

    “随便选一个，反正也不会维持太久！”苏静若心情烦躁，“你很快就会厌倦我！而我结婚的目的只是为了更彻底的逃离你！”

    字字珠玑，字字伤人。

    “睡吧。”苏亦琛翻了个身，苏静若朝另一侧翻身，两人背靠背。

    夜里，她毒瘾发作，而陪着她的还是他，理智尚在时，她抗拒他，理智丧失时，她折磨他，撕咬他，甚至狠狠的掐着他的脖子。

    这一系列的动作让她恢复意识后，看到一个狼狈不堪的苏亦琛。

    黑暗中，他的眼睛如黑曜石般的深邃，而她则疲惫的睡去。

    第二天醒来，他们好似陌生人般的相处，平淡的问早安，然后离开别墅去上班。

    慕管家最先发现两人的气氛不对，趁着二人吃饭的时间，去问了下闵延生，后者只是无奈的笑，什么都没说。

    一黑一白两辆轿车驰骋在公路上，闵延生看了眼后视镜中的男人，他脖颈上清晰的印着齿痕，一看大小就是女人咬的，而唯一能接近苏亦琛的女人只有苏静若。

    轻叹一声，他实在忍不住了，问道：“苏少，您还是打算逼着苏小姐结婚吗？”

    苏亦琛一直撑着额头，听到闵延生的话后，他反问：“你还有比这个更好的办法吗？”

    “……”闵延生一时语塞，的确没有，对于那个人来说，想必只有让她光明正大的成为他的人，才能获得一时安稳。

    ……

    莫氏大厦

    苏静若阴沉着脸，对面卓娅捧着记录本汇报今天的行程，抬起头时看到苏静若魂不守舍，提醒了句，“苏总……苏总……”

    “？”苏静若看过去，卓娅问：“你有在听我说吗？”

    苏静若大言不惭的回答：“没有！我一个字都没听！”

    卓娅：……好吧，她再念一遍。

    “苏总，雷奥电力约了您上午九点会谈一小时……”

    “……”苏静若摆手，“别说了，到时候你临时提醒我吧。今天我脑仁疼！”

    卓娅一听这话，恭敬的点头，萧然离开。

    关上门的那刻，苏静若突然抓起桌上的纸，撕得粉碎，然后揉成团扔进了垃圾桶内。

    昨晚上的事情，让她从睁开眼的那刻就充满了暴躁情绪，甚至连吃早饭时都食不知味。

    反观苏亦琛，他跟没事人似得，也对，人家能有什么事啊，每个月百分之五的利润，他要笑开花了吧！

    一上午的时间，苏静若忙碌于各种会晤与商业会谈，整个人都处在高强度的工作状态，繁重的工作是她麻痹烦躁心情的一剂良药。

    到了中午，苏亦琛如期而至，电话打到她手机里，简短的两个字：“下来！”

    “不劳烦苏总，我自己去。”苏静若不屑的说。

    “我不介意亲自上去接自己的老婆下来！”顿了顿，继续说：“有可能我一时走嘴，还喊几声老婆！”

    苏静若咬牙切齿：“别忘了，我们还没扯证呢！法律意义上你还不算我老公！”

    “哦？”苏亦琛的语气意味深长，“那抽个时间，我们把证领了！”

    “苏亦琛！”苏静若警告道。

    “什么事，老婆大人？”他无赖的喊。

    行行行！你厚颜无耻，我们不是一个级别的。

    苏静若深吸一口气，“等我五分钟！”

    “好。”苏亦琛挂断了电话。