
﻿    “我不要钱，告诉我你的名字。”阿虎的脸上褪去纨绔，认真的盯着她看。

    灯光明暗间，有人从身边经过，撞了下苏静若，她身子晃了晃。

    “去吧，套到我要的。”苏静若寒着一双水眸说。

    “你答应了。”阿虎似在疑问她，又好像在肯定她答应了，转身朝着五号包厢走。

    苏静若漆黑的眸子将人送进包厢，她叫来了服务生，从手包里拿出一叠钱，贴着他的耳根说：“把六号包厢的人清了。”

    服务生盯着那叠厚厚的钞票看，症了怔，没接，歉意的说：“不好意思小姐，六号包厢的人下午的订的。”

    苏静若垂下眼睑，又抽出一叠钱，“我要六号包厢。”

    服务生的眼睛已经移不开了，少说也有一万，他三个月的工资啊。

    苏静若一直看他脸部的表情，呵！心动了。

    纤细如玉的手颠了颠，“拿着，我知道你有办法的。”

    服务生的手慢慢的伸向那叠钞票，视线警惕的看向周围，他们正巧站在昏暗的角落，没有人注意到，服务生一把将钱塞进里怀兜。

    “小姐，稍等下。”

    苏静若冷漠的垂眼，轻微頜首，然后走到旁边的立柱旁慵懒的倚靠，手腕轻盈的摇晃酒杯，把玩的漫不经心，视线则一直盯着五号包厢，一眼便看到宋娇。

    服务生去了六号包厢，与里面的客人说了几句，围坐的几个人先是一愣，然后点点头，跟着服务生离开了。

    擦肩而过时，苏静若目视前方，酒杯对着服务生扬起，示意谢谢。

    服务生也聪明的没有看向她，微笑了下，低低的说了句，“祝您愉快。”

    苏静若待人离开，走进了六号包厢，而那群人被服务生带去了二层。

    这小子挺机灵的。

    苏静若靠坐在五号包厢的一侧，这里的音乐被调制的略小一些，她听到一声放荡的笑声，这与在公司里那个被上司讽刺的怯懦女下属截然不同。

    他们之间的差距，就好像刚学游泳的人与世界游泳冠军之间的较量。

    宋娇一直想泡阿虎，可阿虎是个有魅力的男人，对她一直不懈，从不用正眼瞧她。

    今晚突然闯进包厢，一把搂住她就吻过来，宋娇懵了，敢要去推开眼前的人，发现是阿虎，随即半推半就的回应起他。

    一吻落罢，阿虎推开人，目光微滞，蹙眉看着怀中的女人，宋娇媚眼迷离，早就软成一滩泥了，红着脸咬着下唇，喊了声：“阿虎……”

    阿虎眨眨眼，露出歉意的表情，“不好意思，我刚才失控了。”

    宋娇呆住机会，顺势勾住阿虎的脖颈，“你还想做点更失控的事情吗？”

    这么明显的暗示，阿虎怎么会听不出。

    阿虎邪肆的扬起唇角，一脸狂放不羁你的表情，大掌扣住女人腰线，顺势一提，宋娇坐在了他的大腿上。

    宋娇心花怒放，居然坐在了阿虎的怀中，两人开始暧昧的纠缠。

    苏静若交叠着腿，靠着沙发背，手中的鸡尾酒在镭射灯光下泛着噬血的光泽，危险的颜色，诱惑的颜色。

    阿虎性感的声线在女人的耳边打着湿热，“叫什么名字小美女。”

    “小娇。”宋娇回。她能感受到衣服下，男人紧绷强壮的身材。

    “知道我的规矩吗？”

    宋娇微喘着说：“知道……”

    宋娇在心里暗暗称赞，不愧是顶级先生。

    阿虎猛地捏住宋娇的腰身，“小妖精，今晚我都不想放过你，怎么办呢？”

    宋娇猛地颤栗，“阿虎，你说怎么办？”

    “有那个东西没。”

    宋娇隐忍着，脸颊绯红，“什么……什么东西？”

    “你个小妖精，还跟我打马虎眼。”

    宋娇立刻明白，紧贴在阿虎的身上，说：“我，我没有了。”

    “骗我？”

    “唔……”宋娇昂起头，呼出一口热气，“阿虎……我们去对面的酒店吧……”

    阿虎歪着头，狭长的眸子在女人的脸颊上扫过，边说：“想去酒店就给我一颗。”

    “阿虎……”宋娇脑子要炸了，热血沸腾，“我今天没带。”

    阿虎轻蔑的口气，大掌毫不留恋的收回，“我看你是真不懂我的规矩。”

    接着，一把推开宋娇，宋娇人还在飘，被这么一推也回过神，可刚才的一切太美好，无法摆脱，又朝着阿虎的身上扑去，阿虎抓着她的肩膀，固定两人之间的距离，说道：“小娇，你其实根本就没有那东西吧？”眼神轻蔑的打量，似乎不相信她的话。

    “我有！”宋娇连忙肯定，“我真的有。”

    “！”阿虎审时度势，还是一副不相信的表情，宋娇甚至看到了轻蔑，她好不容易接近了阿虎，怎么可能错过这个机会，她要证实她与他周围的女人是一样的。

    圈着阿虎的手臂，撒娇说：“阿虎，我一个月前买了五十粒，你说我有还是没有？”

    六号包厢

    苏静若将剩下的鸡尾酒一饮而尽，五十粒，真是她那瓶药的药片数量。

    阿虎眼底闪过一抹精光，继续问道：“你买那么干什么？”嘴角坏坏的笑，“是不是夜夜笙欢啊？”

    宋娇看到阿虎的情绪似乎上来了，对她有感兴趣了，连忙说：“当然没有，我一个朋友需要这些东西，托我帮她买点。”

    “那你朋友都拿走了？”

    “是啊。”宋娇又说，“不过我手里还有，我们下次用。”

    阿虎开始嘶磨宋娇的脖颈，后者眼神迷离的紧紧搂住男人，阿虎趁机问：“你朋友买那么是自己吃还是转手卖？”

    听到转手这个词，宋娇噗嗤笑了，“她怎么可能转手，她不缺钱，非常有钱。”

    “那她就是自己用了？”阿虎问。

    “她是送给别人吃。”

    送？这个词用的好。苏静若非常赞同。

    可是，TMD她不需要这份好心。

    阿虎继续问：“有机会把你朋友带来，我们认识认识。”

    暧昧的亲吻声在两人之间共鸣。

    宋娇的手摸向阿虎的腰带，要去解开，却被阿虎扣住手腕，宋娇魂不附体，灵魂飘离。

    男人似梵音的话在耳边响起，宋娇听到阿虎问：“你朋友叫什么名字？说出来听听，万一是我身边的女人，我可不想让你们以为我反目。”

    “不会的，她不出来找男人。”宋娇说，“她是个名媛，她未婚夫长得好，又有钱有势。”

    阿虎手劲一紧，宋娇颤抖，“阿虎……不要……”

    阿虎勾唇一笑，“嘴上说不要，身体倒是挺诚实的。”

    “告诉我，她的名字，我最近又认识了几个新女友。”阿虎如是说。

    “她真的不会出来找男人的。”宋娇咬死不说。

    “你说还是不说？”阿虎诱惑着。

    宋娇急促的呼吸，眉心皱的紧紧，“说了你也不认识的。”

    “告诉我名字。”阿虎更深的探索，“别让我失去耐心，我会没兴致的。”

    宋娇的理智早已被冲昏，娇喘的说：“谭……雨熙……”

    阿虎眸底一沉，那张帅气的脸上依然带着笑意。

    宋娇连忙睁开眼，看着阿虎，问：“怎么了？”

    “没什么。”阿虎缓缓起身，“我就是突然对你没兴趣了。”

    “……阿虎，你回来。阿虎……”宋娇不可置信的盯着男人无情的背影，“你个混蛋，你回来……”

    苏静若看着阿虎直奔卫生间走去，她拿起包跟了上去。

    昏暗的灯光成为了很好的保护色，苏静若靠在卫生间对面的墙壁等着。

    几分钟后，卫生间的门打开，阿虎拿着纸巾擦手走出，看到对面的女人后，他微愣了下，视线别向一边，脸不自然的灰白，说：“得到你想要的东西了吧？你可以走了。”

    苏静若冷睇对面的阿虎，抱着夹缓缓直起身，走到他面前，说：“苏静若。”

    “？！”阿虎一惊，猛地抬头。

    “我叫苏静若。”声音清冷、下巴微昂，她的声音同她的人一样高傲。

    阿虎僵在那里，他刚才当着她的面做了那些事情，虽然是她吩咐的，可手段是自己想的，他用自己唯一擅长的东西帮她，却因为这个唯一的擅长而感到不堪。

    但她主动来告诉他名字。

    他们是朋友吗？阿虎问自己。

    “阿虎，谢谢你！”苏静若伸出手，阿虎看着停在半空中的，尴尬的笑了笑，“算了，下次吧。我都嫌自己脏！”

    苏静若妖娆一笑，‘啪’一巴掌，拍在了阿虎的肩头。

    “是朋友，就别这么糟蹋自己。”苏静若说，阿虎被拍的心都颤了下。

    她是他的朋友了。