
﻿    乔文轩的目光是从没有过的坦然，“是。”

    苏静若又问：“莫家是个那朋友？”

    “是。”他答。

    “所以，你是为了复仇才毁了莫家？”苏静若平静的问。

    “是。”

    “杀父之仇不共戴天。”苏静若缓缓起身，一脸冰冷的说：“你这仇……报的理所应当啊！”说完，人朝着病房外走，乔文轩目送女人的背影，直到她消失在门口，才微微收敛眸光。

    走廊内，苏静若木讷的如游魂，眼神空洞的近乎于呆滞，她浑身冰冷，脑子里一片空白，身边时不时有人经过，她被撞得左右趔趄，她接受不了这个现实。

    原来，她恨到骨子里的人，才是最初的受害者，她才是该被痛恨的那个……

    爸爸……这是真的吗……

    苏静若痛苦的靠着墙壁，缓缓蹲下，头低低的垂着，长发将她的脸掩住，眼睛里有酸楚的东西朝外涌，视线模糊，她迷茫的如在沙漠之中。

    突然，头被一双温柔的大掌抚住，掌心里的温度透过发丝传到心里，她瑟瑟的双手握住男人的手腕，脸缓缓的钻进男人的掌心里，用它遮住自己丑恶的嘴脸。

    苏静若闭着眼，指间是熟悉的味道，淡淡的琥珀松香，让此刻绝望的心得到一丝宽慰、救赎。

    她到底是在复仇、还是继续作恶。

    她的父亲害死了朋友，她又来害他们的儿子。

    她是恶魔之子？还是罪恶要被循环重复？

    苏静若只觉得内心那堵坚固的城墙在乔文轩的故事中轰然崩塌……

    男人蹲下，什么也没有问，长臂一揽，将蜷缩的女人搂住。

    指缝间有晶莹的水光，每一滴溅落在掌心里时，都带着滚烫的温度。

    他最见不得她哭了。

    “我带你去吃阿根达斯？”隽永低沉的声音飘进哭泣的心里。

    不由分说，打横抱起人，朝电梯走去。

    电梯内，苏静若搂着男人的脖颈，头埋在他的胸口，泪水晕湿了男人笔挺的西装，他却一脸云淡风轻，毫不在意。

    众目睽睽下，他信步抱着人，从医院内走出，闵延生看到两人时，不禁愣了下，急忙打开车门让苏亦琛抱着人坐进去。

    关上车门，闵延生小跑的回到驾驶室，启动轿车驶离……

    车内，气氛压抑而安静。

    苏静若一直沉在男人的胸口，她感谢他的沉默。

    或者说，她怕他问，你为什么哭？

    她该如何回答，如何讲述那个罪恶的故事？

    唯有沉默能掩盖住此刻的一身丑陋，她第一次觉得自己恶心！

    轿车绕了大半个城，停在了苏氏大厦对面的银泰百货门口，这里是两人上次吃的午餐的地方，下楼时路过哈根达斯冰淇淋店，他看到那条不错的宣传语。

    闵延生停稳轿车，下车去开车门，苏亦琛拍了拍怀中的人，“老婆，到了。”

    苏静若缓缓抬起头，看向车窗外，眼眶红红的，蝶翅般纤长的睫毛挂着滢滢的水珠，傲娇的说：“不出去，哭了很丑。”

    “呵呵……”苏亦琛轻笑，拇指轻轻拂去她眼角的泪痕，“你是我见过，哭得最美的姑娘。怎么会丑呢！”

    苏静若差点被逗得破了功，笑容隐匿在嘴角，微微扬起的一瞬便收回。

    “我现在没心情跟你贫，能送我回家或是去公司也可以。”苏静若说。

    “我现在有心情。”说罢，苏亦琛硬拉着人下了车，与苏静若十指环扣的朝银泰百货走去。

    几乎是走出轿车的下一秒，苏静若便挣脱了苏亦琛的手，她惊觉的看向四周，生怕被记者看到。

    苏亦琛脚步突然收住，回身一把扣住女人的手腕，“走！”

    苏静若去扯手腕上的手，却被握得更紧，“苏亦琛，放手！这样很容易被人拍到的，你不怕吗？”

    “不怕！”苏亦琛毫不犹豫的回。

    “……”苏静若一时语塞，“你不怕，我怕！”

    苏静若甩开男人的手，她已经够脏的了，就不要在祸害他了。

    “苏亦琛，我跟着你走。”苏静若冷眸睇着人，向后拉开半步距离，“走吧。”

    苏亦琛看着女人从身边经过，走向银泰百货内，他的眸光中没有愤怒，只有疼惜。

    他明白她的顾忌，无非是那些闲言碎语，可他并不在乎，若不是因为他答应了她的要求，恐怕上次接受美国时代周刊采访时，他就公布了两人之间的关系了。

    哈根达斯

    苏静若站在玻璃展柜前，看着里面风味各异，美味诱人的冰淇淋，身旁的人问：“要不要尝尝其他的口味？”

    苏静若轻轻摇头，“我专一，只喜欢香草。”

    “既然这么专一，是不是也只喜欢我？”苏亦琛突然冒出一句，苏静若怔愣了下，而柜台内的服务生小妹妹却一脸崇拜的眼神望着苏亦琛，眼睛里布灵布灵的闪着光。

    尴尬的沉默后，苏静若佯装淡定的对花痴小妹妹说：“香草味的。”

    “……”花痴小妹妹还在看帅哥。

    “我要香草味的。”苏静若又说了遍。

    “……”

    “？”

    没有得到回应，苏静若的目光从冰淇淋上抬起，移到小妹妹那双闪着少女情怀，春色荡漾的水眸里。

    再一看苏亦琛，他正垂眸挑选冰淇淋口味，抬起头，温柔的声线说：“香草味，谢谢。”

    “好的！”小妹妹秒回。

    呃……

    苏静若顿觉头顶一万头神兽狂奔而过……

    她的视线在两人的脸上来回的游移,怎么看怎么觉得他们在暗送秋波。

    苏静若暗道，她眼角的泪还没干呢，这厮又开始到处散发荷尔蒙，招蜂引蝶，这日子真是没法过了！

    手突然伸向苏亦琛，“老公，钱包！”

    苏亦琛眸光一凝，没听错吧。

    转过头看向苏静若，再一看那双水润的眼眸正冒着无名火看他，苏亦琛不解，不过还是将自己的钱包递给她。

    柜台内的小妹妹在听到那声暧昧的称呼后，眼中闪过一丝失落，苏静若顿时觉得心里舒坦了。

    大大方方的从某人的钱包里拿出红色的票票，微笑着递给小妹妹，“谢谢，不用找了。”

    小妹妹的脸上明显露出僵硬的笑，收过钱说：“客人，我们不收小费。”

    苏亦琛接过两人的冰淇淋，转身去找位置，苏静若莞尔一笑，“就当我也请你吃一份了。”说完，不给对方说话的就会转身离开。

    苏亦琛选在二层靠窗的位置，从这里能看到对面的星海公园，此时紫藤花开得最娇艳。

    坐下后，苏静若将钱夹放在了桌上，“给。”

    苏亦琛睇了眼桌上的钱夹，“舒坦了？”

    “！”他看出来了？

    “对，我看出来了！”

    苏亦琛将她的心事看的清清楚楚，尤其是看到苏静若因为小妹妹失落时沮丧的表情，她那嘴角感觉都要忍得抽筋了。如果没有其他人的话，这女人肯定要狂笑三声吧。

    说话前，苏静若先环视了一圈二层的区域，只在远远的一个位置上坐着一对小情侣，她压低着声音说：“你这么到处惹烂桃花，还得我帮你掐！你应该感谢我！”

    苏亦琛剑眉扬了扬，什么叫他到处惹烂桃花？搞得他跟个行走的多巴胺似得！

    还有，什么叫我帮你掐？弄得跟他求她似得！

    应该感谢我！他凭什么感谢她啊？她在冤枉他好吗！他没要求她道歉都不错了！

    不过，能博得美人笑，他也算值了。

    拿起桌上的钱夹，放在西装内兜。

    两个人的吃相都很优雅、从容，一杯冰淇淋被吃出了高级西餐的效果，路过的人见到两人后，赏心悦目的看着。

    苏静若吃了小口,目光无意间看到桌上立着的宣传牌，精致小巧的一枚挺可爱，宣传画上是一位漂亮的女孩手中捧着一杯冰淇淋，美味的表情含着一口冰淇淋，旁边一行飘逸的小字写到：

    If~you~love~her,take~her~to~Haagen-Dazs.

    如果你爱她，就请她吃哈根达斯。

    苏静若看到那行字时，心露跳了一拍，微不可查的收回眸光，别误会，这只是商家的一个广告语。

    他说：“I~love~you，It~is~the~only~reason~that~i~take~you~to~here.”

    ‘啪嗒……’勺子脱手掉在桌上。

    苏静若蓦然的望着对面的男人，这就是他带自己来的唯一理由？

    苏亦琛看着她染在唇边的冰淇淋，淡笑着起身，隔着小方桌，伸出一只手，托起女人的下巴，头一低，舌尖从女人的唇上舔过。

    “！”眼前悠的一黑，苏静若猛然回神，向后避开，拉开距离的一瞬，苏亦琛看到白皙的脸颊上漫起属于他的颜色，绯红、妖娆。

    坐下后，苏亦琛邪魅的勾唇，“好甜。”一语双关。

    冰淇淋，甜。

    她的唇，更甜。

    苏静若抿唇，唇上被舔过的地方滚烫滚烫，她视线压低，不敢再看那双深情的眼眸，这一次次突然而至的甜言蜜语让她无法招架，她已经败得溃不成军，甚至连丢盔弃甲投降都来不及，便被这个男人俘虏了。

    “你不想对我说点什么吗？”苏亦琛问。

    苏静若咬着下唇，心在擂鼓，脑子里有两个声音在战斗。

    天使说：给他那五个答案！

    魔鬼说：你是恶魔之子！

    心在摇摆，在徘徊，在抗争……

    她越来越紧张，越来越不知所措，她迷茫了，不知该如何是好。

    “苏亦琛……”她缓缓抬头。

    “嗯？”男人笑容宠溺，温和，似春日里的和风，似夏日晚凉。