
﻿    夜色幽深，瞳色漆黑，苏静若木讷的盯着白色窗帘的落地窗，室内的光柔和而温暖，将男人的倒影印在白色幕布上，挺拔高大，即便不用看脸，苏静若也能一眼认出是苏亦琛。

    因为他的下颚线条总是紧绷的，给人威严、冷酷的视觉感。

    颀长的身影直直的落在她的眼底，想移开，发现徒劳。

    直到苏亦琛离开她还望着那扇窗，不知过了多久，房间内的灯熄灭了。

    不止房间里的灯灭了，连她心里的那盏灯也灭掉了。

    所有的一切，都不及这现实的背叛。

    苏亦琛，你等着！

    “唔……”苏静若双眼膛大，身体内的反应告诉她，毒-瘾发作了。

    她颤抖着手抹车钥匙，她不停的告诉自己，要赶回去，赶回去，现在立刻赶回去……

    “啊——”苏静若死命的抓住方向盘，关掉了车，落下车锁。

    她在车内挣扎，眼神绝望。

    漆黑的夜，人性也跟着被熏成了黑色，人生被扯入昏暗，她失去了指引前路的那盏灯塔。

    他，是她的灯塔啊……

    “苏亦琛——”凄厉的吼。

    ……

    别墅房间内，苏亦琛猛然睁开眼，他好像听到了那女人在喊他。

    可眼前的一切，又在提醒他，只不过是幻听。

    缓缓闭上，他环着双臂继续靠在沙发上休息。

    ……

    翌日

    白色保时捷内凌乱、狼藉。

    车内的东西散乱的到处都是，白色的药片洒在座椅、脚踏垫上。

    苏静若疲惫的睁开眼，将缠绕在身上的安全带解开，手里抓着一把白色药片，她垂眸看着，手在抖。

    苍白的脸上漫起一丝苦笑，原本想施加在谭雨熙身上的东西，竟然成了昨晚引她堕落的导火索。

    差一步，就差那么一步，她就再次吃下去了。

    她用手背擦了擦嘴角，“嘶……”吃痛的闷哼，抬起头，在后视镜里察看，嘴唇都咬破了，手指轻轻的摩挲，又是一阵自嘲的笑。

    这点伤，换没复吸，值了！

    她打开车门，走下车，绕到别墅正门朝里面看了眼，苏亦琛的车还停在那里。

    返回车内，苏静若将车里的白色药片搜集好，装进了药瓶内。

    她只需要等，等他离开。

    时间分秒蹉跎，苏亦琛是个有时间观念的人，他上班不迟到。

    很快，苏静若看到二层的窗帘离开，苏亦琛还是穿着那件白色的浴袍，昨晚出现在谭小姐手中的那件。

    推开窗，他一脸疲惫之色，苏静若嗔笑，看来昨夜我们苏大少战况激烈啊。

    半小时后，别墅的电子门缓缓打开，黑色的lykanhypersport跑车驶离……

    苏静若眼底悠的一暗，启动轿车，倒车停在了别墅院墙边。

    目测了下，距离和角度都刚刚好。

    看了眼操作台上那瓶药，揣在衣兜里，接着打开车门走下车。

    苏静若朝着车相反的方向走，距离五米的位置停下，缓缓转身，黑眸盯着跑车的机器盖。

    她走得急，穿着拖鞋出来的，踢掉拖鞋，赤脚站在柏油路上。

    右腿向后撤了步，助跑的姿势，她深吸一口气，眼底精光一闪，憋着口气奋力朝着前方冲刺。

    快接近车机器盖时，骤然跃起，借着力向上一窜，扶着墙头，跳进了别墅内。

    平稳落地，她打满分。

    起身后，穿过草坪，走向别墅，这种别墅都是有防御系统的，门是自动上锁，苏静若没打算从正门进去，绕过别墅区开后门。

    拧了下，门锁紧闭，她看着二层开窗的阳台，攀着空调外机箱借力而上，三两下功夫跳进了二楼的房间里。

    打开房间门时，听到一层有声音，苏静若沿着楼梯下楼去找人。

    厨房里有响动，苏静若直奔厨房，一脚踹开门，苏静若先是一愣，厨房里的人也吓了一跳，猛地回头，看到一个陌生女人站在门口。

    女人第一反应就是大叫，苏静若眼睛一厉，冲进去从刀架上抽出一把剔骨的尖刀，抵在了女人的喉咙，声音冷如冰，“想试试谁更快吗？”

    女人惊恐的看着她，摇摇头，谁快？当然是刀子更快，难道会是她喊的更快？

    “很好。”苏静若一脸漠然的看着面前这个四十多岁的女人，“我不伤你，但你要听话。明白吗？”

    女人点点头，明白。

    “别墅里有储藏室吗？”苏静若问。

    “有。”女人的怯怯的答。

    “带我去。”苏静若下巴朝门口一指，女人紧贴着墙壁走，眼睛时不时的朝身后看，那把寒刺刺的尖刀一直指着后脖颈，她只要发出一丝声音，锋利的刀尖都会戳进她脖子里，她不会拿自己的生命开玩笑。

    楼下拐角处，是一扇木门。

    苏静若命令的口气，“打开，进去。”

    女人按照她说的做，打开门走进储藏室，苏静若对着她佞笑，“谢谢合作！”

    ‘啪——’关了门，锁上。

    苏静若返回厨房，将尖刀用毛巾擦去指纹，重新放回刀架上。她不会杀她，不会将自己的青春搭在她这种人身上，但是一定要给她一点教训。

    “张嫂……”楼上传来谭雨熙的声音。

    苏静若哼笑了下，转身出了厨房。

    楼梯发出踩踏的声响，苏静若淡笑的坐在沙发上，等待着。

    “张嫂……”谭雨熙又喊了声，楼下无人应，她只好到一层来找人。

    “张嫂你干什么？没听到我喊你吗？”谭雨熙扶着楼梯，看着沙发坐着个人。

    “张嫂！”谭雨熙走过去，刚走了两步，突然顿住了，“你……”惊讶的望着缓缓站起的人。

    “好久不见，谭小姐！”别有深意的问候，嘴角泛起危险的笑。

    谭雨熙感觉被人从头顶灌下一盆冷水，瞬间清醒，全身不自控的打了个寒颤。

    拧眉问：“怎么是你？！”

    苏静若很满意于谭雨熙见鬼的表情，绕过沙发朝她走去，后者却随着她的靠近后退，一直到她紧贴着墙壁才被迫停下。

    “苏，苏静若……你站住，你要干什么？”

    苏静若嫣然一笑，“谭小姐，你这么怕我做什么？嗯？”狐狸似得眼尾一挑，“还是说你做了什么对不起我的事，才怕我？”一语双关。

    谭雨熙抿住唇，“我，我没有！”

    对视的两个人，一个淡定自若，一个紧张胆怯，气场上那个曾经高高在上的谭家大小姐落败了。

    “白日不做亏心事，夜里不怕鬼叫门，这句话说得对吧？”她淡淡的口气，却有着一双猩红的眼，周身散发着肃杀之气，令谭雨熙牙关紧咬。

    “你发什么神经。”谭雨熙单薄的声音骂了句。

    “呵……”苏静若冷笑，“谭雨熙，你知道我现在是什么人吗？”

    “？”谭雨熙不解，盯着她看，在等待她说出答案。

    杏眼微睨，阴鸷、冷酷，声音凌厉，“我现在已经不是人了！哈哈哈……”她狂放的笑，笑得对面的人心里发毛，谭雨熙在四处寻找张嫂，她人呢？有没有报警。

    “这里是我家，你立刻离开！”谭雨熙愤怒的指向门口，“滚！这里不欢迎你！”那双眼睛都要瞪出来了。

    面对谭雨熙的羞辱，苏静若不以为然，徐徐转身，靠在了一旁的壁炉上，侧头看到上面摆放的相框，是她和苏亦琛站在一起合照的。

    两个人穿着迷彩裤，黑色紧身背心，谭雨熙灿烂的笑，苏亦琛依然是冷漠的一张脸，唇角挂着若有似无的笑。

    苏静若收回视线，冷冷的道：“我也不希望见到你！但是，你惹到我了。”

    “……”谭雨熙吞咽了口。

    苏静若一直在观察她的面部表情，种种迹象都表明，药是她换的。

    “谭小姐，你体验过跌入地狱的感觉吗？”苏静若突然发问，谭雨熙却目露惊恐，余光向着身旁瞥了眼，她要跑上楼，然后给警方打电话。

    将计就计的给苏静若扣上一个私闯民宅的罪名，到时候惊动了苏亦琛，看她还怎么在他面前得意。

    “谭小姐，为什么不回答我的问题？”鬼魅般的声音透着冷意传来，谭雨熙再次盯着对方的眼睛。

    “苏静若，不，莫初心，你是怎么找到这的？”谭雨熙故意岔开话题，苏静若一眼识破。

    “谭小姐，我一直觉得你是个聪明的女人，现在看来，我高估你了！”苏静若讥诮的扬唇。

    谭雨熙咬牙切齿，她最无法忍受的就是苏静若对她轻蔑的态度，一个没人要的孤儿凭什么在她面前耀武扬威。

    “你什么意思？！”谭雨熙眼中冒着怒火。

    “字面上的意思。”苏静若嗔道。

    谭雨熙垂在身侧的手攥紧，恨不得现在就冲过去杀了她，可她是唯一能拿到那件东西的人。

    警告道：“莫初心，我肯定的告诉你，现在你留在清苑是因为你有利用的价值，不是因为亦琛心里对你有什么想法。”顿了顿，她在寻找对方脸上的失落，结果她失望了，继续说：“等你交出了东西，看我不把你赶出清苑。”

    “哈！”苏静若被逗笑了，“这点你大可放心，我绝对不会给你侮辱我的机会。东西拿到，我和苏亦琛的合约解除，到时候，就是求我留在清苑，都不可能！”

    “莫初心，什么时候乞丐有了骄傲的自尊心了？”谭雨熙讽刺道，温柔的眸子里藏着一把杀人不眨眼的刀，从一脸柔软瞬间变得暴戾、狂躁。