
﻿    “亦琛，你先出去等着。”宁智看着苏亦琛说，后者点点头，可手被谭雨熙死死的抓着，怎么劝都不松手。

    最后实在没办法，苏亦琛陪在她身边，宁智开始洗胃，输液的抢救工作。

    折腾了一圈下来，已经临近中午。

    洗胃时，谭雨熙被折腾的死去活来，苏亦琛在一旁看着，担忧不已。

    经过了一个多小时的救治，谭雨熙体内的毒-品被排出，人也注射了镇静剂睡去了。

    护士在房间里照看，苏亦琛与宁智走出卧室，两人在二楼的客厅里歇了会，宁智突然问：“她这次的苦肉计可是来真的了！”

    宁智的话一出口，苏亦琛脸色灰了几分，“宁智。”深深的睇了眼对面的人。

    宁智投降，“行行行，我不说了还不成吗？”

    苏亦琛看了眼手表，那个女人被关在楼下也一个多小时了，他起身朝楼下走。

    宁智抬头，以为苏亦琛不放心，还要进去守着，说：“她没事了，你放心吧。”

    苏亦琛回头，“我下楼，还有一个等着我收拾呢！”说完便朝楼下走去。

    what？宁智看着苏亦琛的背影，这家伙搞什么啊？

    好奇心驱使，宁智鬼使神差的跟着下楼。

    绕过一地玻璃碎片，两个男人踏着水走向一层房间。

    突然，房间里传来瓷器打碎的声音，苏亦琛拧眉，宁智凑过来，问，“里面是谁啊？”

    苏亦琛低下头，从裤兜里掏出门钥匙，插进钥匙孔，‘咔’一声，门锁打开。

    推门时，却遇到了阻力，苏亦琛用力又推了下，门纹丝未动。

    他拍着门板，“苏静若，开门！”

    宁智微怔，“……”苏静若？里面的人是她？下意识的宁智看了眼手表，吞咽了口，是毒瘾发作的时间。

    宁智来的急，医院那边他派了一个心腹医师在他办公室等候苏静若，人来后，带她去豪华VIP病房，说是有间歇性癫痫，让他给人绑上固定带就出去，其他的别管，锁好门，一个半小时在进去。

    可现在她在这里，她不希望苏亦琛知道的。

    宁智拧眉，“亦琛，你上去看看谭小姐，小表妹这边我来照顾吧。”

    苏亦琛冷眼扫过来，那眼神明显再说：有你什么事啊，一边呆着去。

    “！”宁智无奈的退了步。

    “啊……唔……”声音消失在喉咙里。

    门外的两人对视了眼，苏亦琛敲门，“苏静若，你在里面干什么呢？开门！”

    宁智平静的看苏亦琛，双臂抱夹靠着墙壁。

    “苏静若，开门！”苏亦琛声音加大几分，“你别闹了好吗？小熙已经没事了，你出来！”

    宁智轻哼，小熙没事了？还真他妈的讽刺，有事的那个在房间里啊，亲哥！

    在宁智担忧苏静若时，却见苏亦琛向后退了一步，几乎没用任何助跑，一脚过去，门轰然开了。

    卧槽！真不愧是霸气总裁。有力量，够性格！简单粗暴，他喜欢！

    宁智并没有上去阻拦，而是让他亲眼看看，接下来的那一幕，他心情如何。

    “苏静若……”苏亦琛盯着已经倒在地上抽搐的女人，她狰狞的脸上，在见到他的那一刻，露出痛苦的表情。

    苏静若疯了般的嘶吼，“你出去！你滚出去！别看我！苏亦琛你滚出去！”

    苏亦琛急忙抱起地上的人，“苏静若，你怎么了？”他看到她的反应，心里露跳了一拍。

    这种反应，是毒瘾。

    “你……有毒瘾？”苏亦琛不可置信。

    苏静若看着眼前的世界崩塌、瓦解，她最不想面对的一幕发生了。

    “宁智，快来！”苏亦琛抱着人，准备放在床上，朝着门外喊。

    宁智走进来，拧眉看着床上似癫痫发作的女人。

    “宁智，你发生呆，快救她！”苏亦琛咬牙喊道，又低头看怀中抽搐得不成样子的女人，用力的禁锢，防止她头磕在地上。

    这一刻，苏亦琛恨透了她，这女人居然在他心上狠狠的扎了一刀。

    宁智将床单扯下，对苏亦琛说：“把她裹起来。”

    按照宁智的说的，苏静若被床单困成蚕蛹，又拿了条毛巾卡在她牙齿间。

    苏静若时而闪现几秒理智，呜咽的骂：“滚……”

    苏亦琛却聪耳不闻，冷着一张脸，抱着人不放。

    房间内的两个男人，一直无言。

    苏亦琛抱着人坐在床上，宁智抱着夹靠在床尾的墙壁上，垂着头看着虚无的一处地方。

    一个半小时后，苏静若呜咽的发出一声猫儿似得哀鸣，脱力的放开了紧绷的身体。

    苏亦琛知道，毒瘾过去了。

    解开系在她脑后的毛巾，手指轻轻揉泛红的唇边，目光里有着混不自知的怜惜。

    又过了会儿，苏亦琛扯开裹在她身上的床单，苏静若身上还穿着那件睡衣，领口咧开，白花花的胸脯挤压出一道深深的沟壑，苏亦琛脱下西装，罩在女人身上，拢了拢，轻声问她，“好点了吗？”

    苏静若虚弱的点点头。

    “我带你回家。”他说完抱着人朝外走，宁智喊了他声，“亦琛，你没有什么想问的吗？”

    “！”苏亦琛脚步顿住，“没有！”继续走。

    苏静若本想自己走出去，可时间太短，她还没恢复体力，只能任由着他抱着。

    宁智不想两人闹出误会，他觉得自己有义务帮两人一把。

    宁智追上去，“亦琛，小表妹是被吸-毒，她不知道。”

    苏亦琛眸光幽深，继续前行，脚步坚定。

    宁智再喊，“亦琛，谭雨熙换了小表妹的药。”

    苏亦琛依旧沉默不语。

    “亦琛，她瞒着你是不想让你……”看到她窘迫的样子，余下这些话没出口，便被对方止住了，苏亦琛突然回头，“我知道！”说完，人消失在别墅门口。

    看着空荡荡的门口，宁智嘴角勾起，笑得意味深长。

    将人放在了副驾上，关了门，坐进驾驶室，为她扣好安全带。

    启动，驶离……

    宁智返回二层的卧室，看着还昏昏欲睡的谭雨熙，他忽然觉得……

    小表妹斗得过谭小姐！

    站在阳台上，宁智昂着头，和风煦暖，艳阳明媚。

    时间真好，验证了人心，见证了人性。

    懂得了真的，明白了假的。

    虽然这份明白是靠另一个人的代价换得的，但宁智觉得值，也向小表妹致敬。

    ……

    谭雨熙醒来时，满眼惊恐的向四周看着，寻找苏亦琛的影子。

    “别找了，亦琛送小表妹回去了。”

    谭雨熙猛地回头，看到窗前的沙发上宁智漆黑的眼睛盯着她看，莫名的就让人有种心虚的想避开。

    “你还没回去，阿智。”谭雨熙保持淡定，还露出浅浅的微笑。

    宁智哼笑了下，收回目光，盯着自己交叉的双手，“小熙，你放弃吧。”

    谭雨熙脸色瞬间白了，连忙反驳，“不，我不会放弃。”

    宁智很平静，继续说：“以前我知道没人能改变你在亦琛心中的地位，现在看来……”

    “现在也没有人能改变！”谭雨熙抢断了他的话。

    “小熙，你清醒点吧，今天的事，你觉得亦琛还会无条件的护着你？”宁智始终没看她一眼。

    “会的，他会的！”谭雨熙肯定道。

    “呵……”宁智轻笑，“别骗自己了。你知道他现在不会了！”

    “不——！”谭雨熙突然揭开被子，疯了似的冲向宁智，使劲的捶打他，宁智被一下下狠力的拳头砸中，却没避开，直到脸上闪过一丝不耐烦，扣住纤细的手腕，一字一句道：“小熙，你斗不过她！”

    甩开人，冷漠的离开，留下的只是一室泪光……

    ……

    清苑别墅

    苏亦琛将车停在门口，下车后打开车门，解开安全带，抱着人走进别墅。

    慕管家紧张的站在门廊，看到惨白无力的苏静若，她紧张的问，“少爷，苏小姐这是怎么了？”

    “没事，有点不舒服，休息会就好了。”苏亦琛如是说。

    苏静若贴着他的胸口，听到里面跳动的心脏，谁说这男人心冷无情。

    她明明听到了心跳，这么有力的心跳，一定是颗炙热的心脏。

    他帮她隐瞒，她谢谢他。

    慕管家紧跟着上了二楼，打开房门，苏亦琛抱着人走进去。

    “慕管家，煲补身的汤。”

    “是，少爷。”

    慕管家转身离开，反手将卧室的门关上。

    “去洗个澡，换身衣服。”苏亦琛抱起人朝浴室走，苏静若一把扣住他的手臂，摇头，“让我再歇会。”

    “好。”苏亦琛又放下她，盖上被子，抬手勾起她额角上的湿发，精心细致的整理发丝，好像在触摸一件名贵的艺术品。

    苏静若看着身边的男人，淡茶色的眸子愈发的深邃、深沉，他不太喜欢笑，薄唇总是微微抿着，不说话的时候，安静如一座雕塑，冰冷、肃然。

    他突然问：“为什么不告诉我？”手中的动作未停，一下下轻抚她的头，好像在哄小孩子，又好像在抚弄一直猫咪。

    “告诉你有什么用？”苏静若垂下眼睑，“她是你未婚妻，我就是说了，你能相信吗？”

    “相信。”他只说了两个字，坚定无比。

    “我去上班，你在家好好休息，莫氏那边有卓娅先应付。”苏亦琛起身，准备离开。

    “苏亦琛！”她突然喊。

    “？”苏亦琛回头，凝视她。

    “我告诉你了，我的愿望，但是你拒绝了！”苏静若尽可能表现的不在意，甚至露出一丝不算笑的笑容。

    苏亦琛忽然想起那晚收到的短信。

    我的愿望：收拾谭雨熙！

    “好！”肯定的一个字。

    苏静若膛大双眸，好？