
﻿    苏静若注意到宁智的脸上，只在刚听到时表露出一丝惊讶，之后就淡去了，甚至在眼底闪过一丝厌恶。

    宁智为什么讨厌谭雨熙，正常来说，苏亦琛与他关系匪浅，他的未婚妻应该与他也熟识的，虽然不能算关系特别好，但也不该是这种厌恶的表情，为什么他会讨厌谭雨熙？

    “宁智，你讨厌谭雨熙？”苏静若随口一问，探下他的反应。

    宁智盯着苏静若的眼睛，一字一句的说：“我没有讨厌谭雨熙。”

    苏静若嘴角玩味的勾起，笑得意味深长，宁智看出那笑意分明带着得意，别开眼，不让她看自己的表情，这个女人太精明，很多事逃不过她的眼。

    宁智的每一个细微变化，落在苏静若眼中，都是**裸的说谎反应，她可以十分确定一点，宁智非常讨厌谭雨熙，只是他们之间会因为什么事导致如此呢？

    她发觉，身边的人越来越有趣了。不仅隐藏了秘密，也许还掩饰了许多不为人知的恩怨。不过，对苏静若而言，宁智讨厌谭雨熙对她来说是好事，虽然不能让宁智成为自己的队友，但也一定不会站在谭雨熙那边。

    苏静若看了眼手表，时间不早了，说：“宁智，让崔医生再给我准备一份药，悄悄的不要让任何人知道。”

    宁智点头，“好。”顿了顿又问，“你确定是谭雨熙？”

    苏静若眸底一暗，脑海中出现那一幕，她打开房间，闻到了一股熟悉的香水味，那个味道她不可能记错，那是谭雨熙身上的香水味，她质问过她，显然她的反应承认了她去过她房间。只是当时她大意了，房间里都检查了一遍，并未发现异样，甚至也看了药瓶的数量，却忽略了瓶子里的药。

    “这件事先别告诉亦……”话到嘴边，改口，“先别告诉我哥。”

    宁智盯着她看，眼神说明一切，“你想亲手对付谭雨熙？”

    苏静若并不打算隐瞒宁智，旋即给他个‘你说对了’的眼神，宁智蹙眉，一改玩世不恭的态度，严肃的说：“苏静若，我记得曾经提醒过你，你斗不过谭雨熙。”

    苏静若不以为然的冷笑，将背包打开，桌上的药一股脑的装进去，拉上拉链，看着宁智，“这次不是我惹她，是她招惹我。”

    拎起包，挎在肩上，转身朝门口走，宁智的声音从身后传来，“这事我觉得由亦琛处理比较好。”

    苏静若脚步顿住，看着前方，一脸冷漠的说：“别，我的事，不劳烦其他人插手。”他现在的麻烦已经够多的了。

    可这话落在宁智耳朵里，却多了丝苦意，不禁啧啧感叹，亦琛为她做了那么多，到头来只落得个其他人，唉！

    “我觉得还是跟他说一下的好。”宁智坚持。

    女人微微侧着脸，余光看着身后的人，目光是冷的，“宁智，我劝你别那么做。”充满威胁的口气，宁智无法忽视她此时一身危险的戾气，抿了下唇，应了，“好。”

    苏静若收回目光，打开门消失在门口。

    宁智拿起电话，拨通了崔政浩的。

    ……

    远远瞥见保时捷疾驰而来，别墅的保全将电子门打开，车顺利通过，沿着林荫路开向车库的方向。

    跑车停在车库后，苏静若双手覆在方向盘上，头枕在上面，安静了几秒。

    她现在有些迷茫，并不害怕，不清楚服用一个月的毒-品后，她戒掉能有多难，可她必须现在就开始。

    拎着背包，她走出车库，夜里的清苑幽静、雅然，自从知道暗中有人保护这里后，她行走在清苑内便收起了很多面部表情，不轻易暴露给暗处的人看。

    他们看到了，苏亦琛也就看到了。

    冷漠的一张脸，眼神冰冷、锐利，黝烟的眼仁看着路，像一把冰冷的枪。

    轻手轻脚推开别墅的门，苏静若换下高跟鞋，拎着鞋朝楼梯上走。

    路过书房时，看到门半虚掩着，里面漆烟一片，走过去，按下灯的开关。

    水晶灯照亮书房每一个角落，她静静的看着书桌的方向，想起他坐在那里，举着笔说：

    我要收回那40亿。

    对，我缺钱了。

    每一句话，他都说的那么笃定、认真，生怕她不相信似得，故意还摆着一张生人勿入的臭脸。

    苏亦琛，我在心里就那么经不起风浪？

    关了灯，眼前的幻像消失，她默默的退出书房，阖上门。

    走到自己的卧室前，还是没管住眼睛，看向苏亦琛的房门，紧闭着，她看不到门内的人，唇微微抿了下，打开卧室的门走进去。

    脱下一身紧身长裙，白玉似得身子暴露在空气中，烟色蕾丝内衣包裹着女人的私密与美好，丝滑的烟色蕾丝贴附在女人挺翘的臀上，藕臂纤细，双腿修长，一双裸足踩在地毯上，从衣橱里取出睡衣进了浴室。

    温热的水从花洒下淋满全身，冲刷掉一身的浮躁与迷惑。

    走出浴室，靠着飘窗，毛巾轻柔的擦拭头发，脑子里在盘算着事情。

    临睡前，她拿出助眠药，宁智检查过了，这个没被换过，吃下。

    躺在床上，关掉床头灯，烟暗中，她目光依旧酌亮，盯着天花板发呆。

    一夜还算安好的入眠，清晨她还是在那个浴缸里。

    现在她已经不再排斥这种习惯，说是习惯，也许就是因为经历的多了，成了生活中一部分。当你无法改变时，就要学会接受并面对。

    画了个淡妆，换上一条裸色半身裙，又配了一双白色的高跟鞋，对着镜子看了眼，长发束起，随意的在脑后鬟成团髻，额头光洁饱满，她盯着镜子中的自己，默默的说了句：

    戒-毒，第一天。

    楼梯上传来女人高跟鞋的声音，餐厅里的人冷淡的抬起眼，瞟了眼楼梯的方向，看到那双漂亮的腿后，他又低下头默默吃着早餐。

    苏静若走过去，“早，表哥。”声音是冷的。

    “早。”他更冷。

    苏静若睇了他眼，慕管家走来，添了双碗筷，“早上好，小姐。”她回了句，“早上好，慕管家。”

    一顿饭，吃的比平时还要安静。

    慕管家似乎看出点门道，视线在两人之间游移。

    两人先后走出别墅，司机早已等候，见到两人后，恭敬的鞠躬问候。

    苏静若坐进轿车时，苏亦琛的车已经离开了。

    其实她是故意磨蹭了一点时间，就是想避开他。

    来到办公室，卓娅端着水和药走进来，放在了桌上。

    “苏总，该吃药了。”

    苏静若淡淡的瞟了眼药品，“嗯。”还是照老样子，抓了把，放在嘴里，一口水咽下，剩下的那些药片，也全部服下。

    卓娅带着空着的水杯离开，苏静若看到门关上，打开掌心，里面那粒熟悉的药片丢进马桶冲走。

    她想看看，这药到底有多大威力。

    ……

    苏亦琛刚开完月末会议，走出会议室，从飞行模式切换成正常的通话模式，一个电话就打进来了。

    他看了眼，是建设局的王秘书，按下接听键放在耳边：“喂。”

    “您好，苏总，我是建设局王秘书。”很热情的声音。

    苏亦琛冷漠的回：“你好，王秘书。”

    “陈局长让我通知您，苏氏集团拿到这次红枫项目的开发权，恭喜您啊苏总。”

    “谢谢。”淡淡的道。

    “下午会送到您公司一份政府的批文，拿到批文后您就可以正式动工了。”

    “好。”

    王秘书又与苏亦琛聊了几句，多是套近乎的话题，苏亦琛回答的都是简短的一个字，这让气氛很快就冷掉了，王秘书借故有工作，与苏亦琛说再见。

    挂断电话，苏亦琛按下内线。

    “苏总。”

    “易秘书，通知红枫项目组的成员，我们胜出了。”主要是通知她。

    易又辉声音中带着难掩的喜悦，“太好了，我这就通知大家。”

    挂断内线，苏亦琛两指捏着眉心，红枫的项目终于告一段落，可由这个项目衍生出来的问题还没有结束。

    那些被撤销的受贿视频没有半日，便被另一个更大的热门微博爆出，微博的传播率很快，视频十分钟的转载次数便达到了近十万。

    而发布视频的人，正是通过浪潮微博扩散的。

    苏亦琛给浪潮的ceo陆晓打了电话询问情况，对方淡然的笑了笑。

    陆晓说：“这是网民的个人行为，而且我们国家是言论自由的，我不可能管着每个人该发布什么不该发布什么，而且这种事本该被曝光，受到全民的监督。”

    苏亦琛还是嘱咐了句，“陆晓，如果遇到上面的压力，你别硬拼。”

    上面的压力，意思他懂。

    陆晓似乎并不在意，或者说他有这个自信不被困漩涡，“知道了，我有分寸。”

    “我们很久没一起吃饭了亦琛，要不择日不如撞日？”陆晓邀请道。

    “等过几天的吧，我现在有些忙，忙过了，我请你，怎么样？”苏亦琛说。

    陆晓只能作罢，“好，就这么定了。对了，别忘了叫上你那个小表妹一起。”

    苏亦琛眉心微蹙了下，又舒展，说：“好。”

    放下，苏亦琛来到落地窗前，负手而立，看着脚下繁华盛世。

    从苏静若闯进他生活的那天起，就注定了自己偏离原有方向，在外人眼中，他的做法不可理喻，甚至有些疯狂，以至于连那个女人都不明白他的某些做法是因何而生。不过，苏亦琛并不要求谁懂他、理解他，他觉得值得，其他的就不重要了。

    心若不动，风又奈何。

    你若不伤，岁月无恙。

    静若，你会无恙的……

    苏亦琛转身走出了办公室。

    敲开苏静若房门时，易秘书抱着成山的文件，卓娅替他开的门，苏静若正在研究sk药业的问题，看到那些文件她微微蹙眉，不禁在心里暗自腹诽。苏亦琛这个家伙，还真是说到做到，说她三天能养好手，结果真就三天没让她签文件，这第四天就送来这么一份大礼。

    苏静若挪开桌上的一个位置，“放这吧。”

    “苏副总辛苦了。”易又辉点头，然后离开。