
﻿    苏静若但笑不语，只是盯着谭仲恺看，看得后者脊背一寒，意识到什么，谭仲恺肯定的道：“你最终的目的是什么？”

    苏静若阴鸷的双眼，那是一双充满着魅力的眼睛，温柔如水，可现在却在散发着与其背道而驰的寒光。

    “我要谭氏，彻底从M市消失。”一字一句，铿锵有力。

    “……”沉默了片刻，谭仲恺说了一句话，“真是个贪得无厌的女人！”

    说罢，他按下内线，“进来！”声音冷酷、危险。

    苏静若手不轻不重的拍了下桌面，身后的卓轶和于建国立刻转身，朝冲进办公室的四个保镖迎了上去。

    身后的厮打声、拳头与脚重击在肉体上的声音，完全成为了协奏曲，苏静若淡静的目光睨着对面的人，谭仲恺目光紧张的盯着保镖的战况，神色凝重，他发现那四个保镖与苏静若带来的两个人完全就是鸡蛋碰石头，三两下功夫便被制服了。

    卓轶走过来，从腰上抽出手枪直指谭仲恺的头，后者倒吸一口冷气，因为一切发生的太快，他连卓轶掏枪的动作都没看清就被顶住了眉心。

    苏静若此时向后靠了下身子，双腿交叠，慵懒的坐着，说：“现在，冷静吗？”

    “！”谭仲恺咬牙，他从没想过短短不到24小时，居然连续两次被人拿枪指着头，大势已去，他只有低头，“U盘里的是备份吗？”

    “对！”苏静若轻点了下头，“你不会以为我傻到拿着原本给你看吧？万一我死在你这里怎么办？聪明人总给自己留有余地！”画外音，你是个笨蛋。两次事情都没有给自己留余地。

    “我怎么能相信你？”谭仲恺算是领教这个丫头的厉害了，“万一我将谭氏撤出M市，你又带着这些资料交到警方手里，我怎么办？”

    苏静若秀眉蹙起，“谭总，别站在你的角度看我，我们跨越了人与兽的界限！最起码做人的诚信我还是有的！”

    这种赤裸裸的讽刺让谭仲恺暴怒，他甚至想冲过去掐死这个女人，可头上的枪止住了他所有的动作。

    “给我一周时间，我会先撤销对苏氏的起诉，剩下的时间用来撤出M市。”谭仲恺愤恨的承诺。

    “很好！”苏静若满意的笑了笑，“一周，说好了！如果一周时间到了，我还能看到你，就别怪我将那些资料送到国际刑警那里了。我想这么大的一件跨国犯罪他们一定非常感兴趣！”

    谭仲恺狠狠的抿唇，“我还不至于傻到拿公司的命运开玩笑！”

    苏静若努着嘴，俏丽的挑起眉峰，“谭总最近要辛苦了，我也不便打搅！再见！”起身，头也不回离开。

    办公室的门阖上，谭仲恺对着紧闭的门破口大骂：“你个贱-人！”

    苏静若冷笑，只有懦弱无能的人才会用谩骂来宣泄不满！

    ……

    回到莫氏，苏静若有些疲惫，坐在椅子上撑着额头，办公桌上还推着成山的文件，她按了按发疼的眉心，拿起笔继续审阅文件。

    安娜和凯文双双辞去职务，安娜杳无音信，而凯文时不时回去看守所探望他，这些都是郑野派去的人传回来的消息。

    苏静若隐隐觉得，安娜消失的这段时间，一定在秘密策划什么，她必须找到她。

    晚上下班时，苏静若坐在轿车后座上，头枕着靠背，手背搭在眼睛上，闭目小歇。

    卓轶从后视镜看了她眼，车速降低，匀速行驶，为她创造一个更加舒适的休息环境，她真的太累了。

    当车停在清苑时，天色渐暗，暮霭沉沉，余晖红霞映在女人的澄清的水眸中，让她的眼神变得柔软、轻松。

    “下班了，小姐。”慕管家笑着迎上来，接过苏静若的手包，说：“少爷正在餐厅等你一起吃晚饭。”

    “？”

    苏静若在门口低头换拖鞋，余光看了眼手表，快八点了，他还在等她？

    褪下外套，挂在衣架上，苏静若先去洗了手，然后径直朝餐厅的方向走。

    苏亦琛垂眼，端坐在椅子上，手中翻看着什么，听到脚步声，他缓缓抬头，“回来了。”

    “嗯。”苏静若点点头，走过去，坐下。

    “听慕管家说你在等我？”苏静若说这话，视线有意抬高瞟着他手里的文件，对方似乎察觉到她的目光，一把将文件阖上，放在一边，抬手刮了下她的鼻子，就如昨晚那般的力道和暧昧的眼神，苏静若脸色尴尬的红了下，摸了摸鼻尖。

    “干嘛？”

    “没什么，看你太调皮，提醒下。”

    苏静若有点心虚，第一反应就是白天找谭仲恺的事情被他知道了，而苏亦琛的想法却是，刚才这文件她看到多少！

    两个人各怀鬼胎，看对方的眼神也奇奇怪怪的，结果这直接导致了误会更深。

    苏亦琛神色从容渐变得越发凝重，眉心微微皱着，苏静若暗道不好，这家伙一定是知道她威胁谭仲恺的事情了，依着他大男子主义的性格，恐怕要骂她多管闲事了吧？

    苏静若低下头，交叉的双手陷入沉思，苏亦琛余光扫了眼，心沉甸甸的，看来是真看到了，一会儿的谈话会不会进行的不顺利呢？

    想到此，苏亦琛将文件放置在一旁，慕管家也端着菜上来，两人各怀心事的开始吃饭。

    餐厅里静的落针可闻，偶有餐具擦碰的声音，也正因为如此，显得更加寂静。

    两人默契的同时放下筷子，拿起餐巾印了印唇角，苏亦琛起身，丢下一句话：“去书房。”

    “……好。”苏静若跟着他，朝楼上走。

    书房内

    两人靠在沙发上对坐着，苏亦琛一脸严肃，苏静若神色谨慎，你看着我，我看着你，大眼瞪小眼。

    须臾后，苏亦琛开口了，“我想谈下……”他斟酌措辞，“谈下我们之间的那个约定。”

    苏静若蹙眉，约定？他们之间那是正式的签约可不是什么口头约定好伐。这人，在搞什么阴谋？

    面对苏静若质疑的眼神，苏亦琛心里倒是有点拿住准了。

    “我想修改一些条款。”苏亦琛故作镇定的说。

    “就这事？”苏静若惊讶的看着他，心里却舒了口气，看来卓轶还真没告诉他。

    “嗯。”苏亦琛点点头，苏静若盯着他的眼睛问：“你想修改什么？”

    苏亦琛将此刻的情况模拟成一场商业谈判，脸色自然而然的冷冰、凌厉。

    “关于联合运营方面的条款。”苏亦琛镇定的说。

    “！”苏静若顿时绷紧脑中的弦，她一直记得两人的合约里包括这最重要的一条，事成后莫氏要与苏氏联合运营，这无异于让莫氏变成了苏氏的一间子公司，她一直在想办法解决这个问题。

    苏静若了解苏亦琛在商场中的作风，绝对的利益至上，他难道想彻底吞并莫氏？

    咬牙，这绝对不行！

    若是莫氏归属苏氏，父亲的希望岂不是破灭了，莫氏没毁在乔文轩手里，反而毁在了她的手中？这让她如何有脸去祭奠亡父亡母。

    心里忐忑，她佯装镇定，心生一计，转移话题。

    “苏亦琛，我还没找到父亲手里的东西呢。这件事，咱们稍后在研究吧！”话落，苏静若从沙发上起身，准备离开，忽听男人凉薄的道：“坐下！”

    苏静若蹙着眉，坐回沙发，脑子里却在飞快的转着，想用什么办法搪塞这件事。

    “你听我把话说完。”声线低沉，冷静，说者镇定淡然，听着心慌不已，只答：“好，你说吧。”

    “昨天财务上报，你打了40亿到公司的账户上。”

    苏静若抬起头，“对，还你当初借我的钱。”

    苏亦琛目光深而沉，“我有说缺钱吗？”

    “没有！”她肯定道，可听说谭氏起诉苏氏，苏氏会面临高额赔偿，她觉得他会需要一大笔钱，正好莫氏的很多项目收尾，资金回笼不少。

    若是在一周前，她就算是想凑齐这40亿也难。还他，也只是因为这天时、地利、人和、三者皆有。

    “看来我当初的判断是正确的。”苏亦琛拿起手边的文件，放在腿上打开，苏静若盯着那份文件看，刚才他就在看，到底是什么文件？

    狐疑之际，她听到他说：“我决定不联合运营，改成联姻！”

    “？！”what？

    苏静若感觉被一道雷劈中了，盯盯的看着苏亦琛五秒钟，愣是一个字都没说出来。

    “咳咳……”苏亦琛握拳，遮在唇边咳了咳，试图提醒对面人醒一醒，别发呆了。

    苏静若被拉回视线，脸上立刻露出愤然的表情，蹭的一下从沙发上站起，“苏亦琛，你开什么玩笑？”

    男人的薄唇微微扬起，“我没有开玩笑！”

    得到肯定的答复，苏静若脸色越发苍白，苏亦琛你是故意的吗？非要跟我拴在一起是吗？

    “为什么？”苏静若冷声问，她十分不理解这件突发事件。

    苏亦琛捏着那份文件，手指微微用力，说得极其官方，“因为莫氏的发展已经远超我的想象，每天看着流水的钱进不了自己的口袋，我心里痒痒的！”

    苏亦琛，你大爷的！鬼才信！

    苏静若厉声喝道，“我不信！”隐忍着怒骂他的冲动。

    “这是事实！由不得你不信！”苏亦琛眼神复杂，而此时的苏静若因为愤怒却忽略了他的眼神，“苏亦琛，你到底什么意思？”

    “简单！联合运营的后果就是我吞了莫氏，但是那还要三个月后，我等不及！不如现在联姻，你是我老婆，公司在我们夫妻名下，到时候，你每月分红给苏氏百分之五的利润额。仅此而已！”

    “？！”苏静若膛目，她没听错吧。