
﻿    苏静若一点点靠近，紧盯着郑野的胸口看，郑野突然头压下来，苏静若连忙避开。

    瞪着眼，“你干嘛？”

    郑野直起腰，摸了摸鼻子，“没事，你身上什么味？”

    “！”苏静若微怔，郑野似乎想到什么，又自我否定的摇摇头，带着笑看她，“你换香水了？”

    苏静若攥紧手，“嗯。”喉咙咽了口，郑野在花都什么都见识过，他一定知道那东西只要人一沾上，身体就会散发一种奇异的香，只是郑野相信她，认为她不可能碰那东西。

    郑野下巴指着那处简易房，“走，请你吃大餐。”

    苏静若笑了笑，“算了，我请你吧。你刚回来，我给你接风！”

    “别介啊，上次你请我吃了早点，这次礼尚往来，我请！”郑野撩开帘子，让苏静若先走进去。

    苏静若淡定穿过男人臂弯，找了一处靠窗的位置坐下，郑野转身去了里面找阿婆点菜。

    看到郑野离开，苏静若低下头，闻了闻自己的味道，真是邪门了，他们居然都能闻出来。

    想到这里，她的心有点虚，郑野此时从里面的隔间走出来，顺便从冰箱里带了两瓶啤酒，另一只手拎着一瓶果汁，放在了桌上。

    苏静若接过果汁，打开喝了口，郑野则坐在她对面的位置，用筷子抵着瓶口一撬，啤酒瓶盖轻易的就撬下来了，为自己倒了一杯，喝了口解渴。

    长发从耳边垂下，苏静若掖了下，郑野看着她那头狮子毛，想起了衣兜里的东西，大掌伸进去，那团东西就在手心中，他在犹豫要不要给她时，只见苏静若侧着身，翻动手包，从里面拿出一个黑色的发圈，三两下拢了拢头发，发圈绕了几下就固定了头发。

    郑野的手僵在衣兜里，又缓缓放开了。

    阿婆端着菜放在了桌上，苏静若喊了声，“阿婆，好久不见。”

    “是啊，小野不来，我也就难得见你了。”阿婆看到苏静若眼睛就笑得弯弯的，脸上的褶子如湖水涟漪，一层层的叠着。

    这话听得挺有意思，郑野偷偷地笑，苏静若却不以为然。

    “阿婆。”郑野喊了声，“你想我没？”

    话是对阿婆说的，可眼睛却看着对面的女人。

    阿婆自然回：“当然想了，这都多少日子不见你了，能不想吗？”

    郑野抿着唇笑，点点头，“是啊，多少日子不见了，怎么能不想呢？”手肘撑着桌子，手摩挲着下巴，打量对面女人的脸。

    苏静若拿起筷子，夹着上来的凉菜吃，一口菜一口果汁，吃得那叫一个开心。

    郑野看着她，微微敛眉，对身旁的阿婆说：“阿婆，菜上的快点，我家静若饿了。”

    我家静若

    这四个字，郑野说的坦坦荡荡的。

    苏静若吃饭不说话，可听到那四个字后，她缓缓抬起头，“我谁家的都不是！”低下头，继续吃。

    阿婆看了眼郑野，自然将她的解释看成是女孩子的矜持，对着郑野点点头，示意他要加油啊，郑野剑眉抬了抬，放心吧。

    简易房里，灯光昏黄，桌上的炭火红光烤着苏静若的脸，苍白之上染上一层粉嫩的红霞。

    郑野问她，“你今天没吃饭吗？”夹了块烤肉放在她碟子里。

    苏静若沾着干料，吹了吹，然后一口吃下。

    郑野知道她吃东西不爱说话，也没急着催她，等苏静若擦了擦嘴，才说，“中午公司事多，我就没顾上吃饭，现在真饿了。”

    她坦坦荡荡的说，不娇柔、不造作，不假矜持，一切都那么自然。

    只是在为什么没吃午餐这点，她隐瞒了郑野。

    那件事，在她的人生中，她觉得不堪。

    郑野喝了两瓶啤酒，苏静若也吃饱了，借着去卫生间的功夫，苏静若准备把帐结了，可阿婆告诉她，郑野算完了。

    出了阿婆地炉烤肉，苏静若死活没让郑野骑摩托，最后郑野没辙，将摩托车推回了天道馆里，两个人打车离开。

    坐上车后，郑野说：“这周末继续训练。”

    苏静若说：“好。”顿了顿，想起胡文东的事情，有郑野的人脉，对付那家伙要轻松很多，而且想揪出SK内部的问题，有时也需要一些非常手段。

    “郑野。”

    “嗯？”

    “明天你有时间吗？”

    “你说吧。”

    “我件事找你商量下。”

    “好。”

    郑野看出她脸色不太好，又问了句，“你脸色怎么这么差？”

    苏静若想起中午的事情，“最近公司业务比较多，忙的焦头烂额，可能没休息好。”

    “哦……”郑野点点头，手一直放在衣兜里，想了想，带着烟一起拿出来，低下头惊讶道：“呦，这东西还在呢。”

    苏静若闻声看去，只见郑野的手心里除了万宝路打火机，还多了个黑色的发圈，上面拴着一个玲珑，透过镂空还能看到里面闪亮亮的。

    “我一个大男人，兜里揣这东西太娘们了，给你！”郑野将那发圈塞进苏静若的手里，苏静若看着发圈，问：“哪里来的？”

    郑野镇定的说：“我旅游的时候买烟，收银没零钱找，就用这个顶了。”

    这话听得似曾相识啊，苏静若狐狸似的眼尾一挑，“瞎掰！”

    郑野顶了下腮帮子，低低的笑，“真的。”

    苏静若不想戳穿他，连他说去旅游这件事都是假的，更何况是这个发圈了。她没再深究，郑野与苏亦琛认识，她不想跟两人中的任何一个人过度的深交，大家糊涂点没什么不好的。

    而且，就郑野那性，如果他不想说，你就是用铁棍撬都撬不开。

    很快到了清苑，计程车停在门口，苏静若下车后，转身道别，“再见。”

    郑野降下车窗，一只胳膊压在车门上，手臂悬在外面，“什么时候嫌上班累了，咱就不上，我养你。”

    “切！”苏静若白了他眼，“谁用你养？”

    “那你养我！”郑野痞痞的笑，结果听到女人说：“你是让人养的男人吗？”

    郑野看着她，指间夹着烟没有点，慢慢的摩挲着，嘴唇抿着，眼睛里却有笑意。

    摇摇头，“不是。”

    苏静若想起郑野给黑岩剜出子弹那一刻，他的目光是专注而笃定的，就好像现在。

    他说他不是，她也肯定他不是。

    “快走吧。”苏静若挥挥手，身后的电子门打开，郑野目送她人走进去，电子门关上，计程车离开。

    郑野坐在后排，手摸了下皮夹下的胸口，湿润、温热、粘稠。

    对着前面的司机说：“去盛世私人医院。”

    “好。”司机调转车头。

    ……

    苏静若沿着别墅的小路走，她隐约看到不远处的树墙后，有人影跟着她，步调一致，保持着距离，他们在护送她回去。

    脚下的步子转而朝着那几个人影走去，似乎没想到她会突然朝着他们的方向走，暗处的人影微滞，刚准备离开，却被苏静若喊住了。

    “你们等等。”

    “……”

    K、J、Z同时愣住。

    K对着身旁的两个人点了下头，示意允许她靠近，三个人停在原地，待苏静若走进才发现，这三个人脸上带着黑色面罩，只能看到一双锐利的眼睛，在这夜色下锋芒尽显。

    “什么事，苏小姐？”K的声音浑厚，带着一股刚正不阿的劲。

    苏静若望着他，这三个人，第一个说话的一定是头，她说：“能跟你们借点东西吗？”

    K，“……”点点头。

    “手铐或是约束带有吗？”苏静若问。

    J与Z对视了眼，不明所以。

    K说：“你要这个做什么？”

    苏静若解释道：“防身！”

    K想了想，反正不是借枪和刀，从腰上的便携包里取出一个手铐交给她，顺便将钥匙一并放在苏静若的手中。

    “谢谢。”苏静若道谢离开。

    J下巴指着苏静若的背影，“这事得告诉苏少。”

    K说：“明天的，苏少应该睡下了。”

    J点点头，没在说什么。

    三个人又隔着隐秘的距离，护送苏静若回到别墅里。

    站在门口，苏静若突然转身，对着暗处的几个影子挥手，三人看着，抬起手也挥了挥。

    苏静若微笑，谢谢这些在暗处默默护她周全的人。

    她转身推开别墅的门，走进去。

    回到房间，房门反锁，苏静若冷着脸，开始洗澡换衣服，然后在浴缸里扑了一床被。

    拿出手铐，将自己铐在了浴缸的水管上，人躺在里面。

    她担心自己发作时，暴露出的丑陋样子被苏亦琛看到，以防万一她只有这么做。

    临睡前，她吃了双份的助眠药，希望通过让自己睡着而忘却那种毒-瘾。

    一夜，她没有发作，胆战心惊的就这么熬到了亮天。

    解开手铐后，她两指手臂因为一直挂吊着，手腕勒得一圈红色印子。

    洗了澡，换了身衣服，她便到楼下去吃早饭了。

    苏亦琛依旧在运动场上晨练，慕管家端着她的早餐送到桌上，苏静若安静的吃完，上楼收拾东西准备去公司。

    苏亦琛换好了西装，与她一同走出别墅。

    在玄关时，苏静若发现苏亦琛的脸色冷冷的，想起昨晚她出去和郑野吃饭，随即解释了下。

    “我跆拳道的教练昨晚请我吃饭了。”苏静若说时，观察苏亦琛的脸色，见他一直冷漠的表情，又鬼使神差的加了句：“我没喝酒。”