
﻿    苏静若手扶着额头，唉！色字头上一把刀啊！

    苏亦琛系好领带，绕过桌子来到她身边，低头在女人的额顶轻落一吻，隽永的声线道:“早安。”

    “……”苏静若嫌弃的搓了搓额头，想擦去那印记，可总感觉是徒劳的，别扭的回：“早！”

    “下去吃饭吧。”苏亦琛拉着她从椅子上站起，苏静若说：“我等会再吃。”

    “等会我要上班。”苏亦琛直接抱起人，朝房间外走，“等你吃完，我再送你上来。”

    苏静若想想通往餐厅的楼梯，被他送下去恐怕是最好的办法了。

    “等等！”苏静若昂起头，“让管家把早餐送上来就好。”

    苏亦琛一本正经的说：“我不喜欢睡房有其他味道。”

    “那是我的睡房！”她反驳，“可现在我也睡在那里！”他答。

    苏静若磨牙，要不要一大早就来一场辩论赛啊喂！

    “好吧，去餐厅吃！”苏静若妥协。

    “嗯，乖！”苏亦琛完胜。

    吃过早餐，苏亦琛将人又抱回房间，然后便去公司了。

    苏静若坐在椅子上，刚打了电话让卓娅与她视频连线，莫氏有一些项目需要今天处理。

    窗口亮起的那刻，卓娅虽然有了心里准备，可还是惊讶不已。

    苦着脸说：“苏总，您伤的这么重……”

    苏静若摆手，“没那么严重，就是包扎的人脑子进水了，才变成这幅样子！”调侃道。

    “……哦。”卓娅点点头，“可看您这样子，恐怕要休养很久吧？”

    “不会的。”苏静若想，就算需要休养一个月，她也不会那么做，莫氏刚刚走入正轨，不能在关键的时刻功亏一篑，“三天左右我就正常上班，这三天内我们视频连线办公，公司的业务不能耽误！”

    “是，苏总！”卓娅点头，将手边的文件拿起，开始一件件事的回报，苏静若听得仔细，需要立刻处理的让卓娅带她签字，立刻执行，可以暂缓的文件就安排在三天后等她去了公司在做定论。

    一上午的时间，苏静若处理了大半，卓娅也说的口干舌燥，看了眼时间，该吃午饭了。

    “卓娅，休息吧，去吃个午饭，我们下午继续。”

    “好的，苏总。”

    中断视频，苏静若起身准备下楼去吃点东西，苏亦琛明确表示不喜欢睡房有其他味道，她只能去楼下餐厅吃了。

    刚推开门，门外一个人影。

    “你……”苏静若膛目，“你怎么回来了？”

    苏亦琛走进去，褪下西装挂在了衣架上，转身抱起人朝外走，“我怕你偷懒，中午让慕管家送午饭到睡房里吃。”

    “……”苏静若磨牙，要不要这么不相信她啊。

    餐厅里，两人低着头安静的吃饭。

    彼时，苏亦琛的手机响了，他余光瞟了眼号码，眉宇间及不可查的漫上一层浓雾，又很快散去，然后若无其事的带着手机离开餐厅，去了客厅接电话，苏静若看了眼，他站在客厅较远的位置，背对着她，说话声音故意压得很低，能这么背着自己的电话，恐怕只有涉及谭家的事情了。

    昨天发生的事情还沥沥在目，现在想起来，她已经淡定了许多。

    苏亦琛返回时，一如往常云淡风轻，坐下后拿起碗筷继续吃，苏静若抬眸看了他眼，“谭家还要追究？”

    “！”苏亦琛垂着眼，夹了口菜放在碗里，“不是，公司的事情。”

    他眼神躲避，在说谎。

    “……哦。”苏静若没戳穿他。

    吃过午饭，苏亦琛将人又抱回房间，说：“宁智一会儿来，你不用担心。”

    苏静若微微笑了下，“谢谢。”他想的真的很周到。

    站在窗口，苏静若一直目送白色银魅离开，才收回视线，她靠在飘窗处等了会儿，宁智的车停在了别墅门口。

    宁智抬头望去，飘窗里女人的手摆了摆，他轻点头，径直进了别墅。

    慕管家接过他的外套，宁智说了声‘谢谢’。

    “宁医生，小姐在楼上等您。”

    “好的，”宁智朝楼上走。

    ‘叩叩叩！’房门敲了三声，透过门板传来应门声，“进来。”

    宁智推门而入，见到坐在飘窗处的苏静若，走过去。

    “看什么呢小表妹？”

    苏静若目光淡淡，“宁智，你最不会骗人，告诉我，谭家是不是在找亦琛的麻烦？”

    “……”宁智敛眉，“没有！”

    苏静若：“宁智，你有事瞒我！”肯定且直接。

    宁智：“……”静默不语，似乎有些为难。

    “告诉我，到底发生了什么？”苏静若转过身，一双漆黑的琉璃眸犀利、冰冷，好似能看透人心。

    宁智知道自己不善于撒谎，也不善于隐瞒，只好老实交代，“亦琛单方面解除与谭氏的所有项目，现在正面临高额的赔偿官司。”

    不出所料，苏亦琛还是容不下谭氏，这一切都是因为她。

    “官司很难解决吗？”苏静若扶着墙，凝神看着山上那座清风亭。

    “暂时是遇到很大的问题……”宁智顿了顿，语气又轻松了些，“不过，我们有金牌律师殷杭不是吗！他会帮亦琛解决这些官司的。”

    苏静若轻吐口气，是啊，还有殷杭呢，恐怕近阶段殷杭要有的忙了。

    “谢谢你告诉我。”苏静若对着宁智笑了笑。

    “你很担心他？”宁智突然问。

    “！”苏静若木然的脸上将情绪隐藏的很好，这是最擅长的，从容的说：“没有，我就是随便问问。”

    宁智本以为苏静若是口是心非，可看到那双冰冷的眼神后，他感叹，这个小表妹太冷血了，到底苏亦琛还要怎么做才能打动她呢？

    亦琛啊，这女人的心，堪比海底针了。

    “最近发作的时间有没有缩短？”宁智岔开话题。

    “有。”苏静若答，“而且间隔的时间也在拉长。”

    “这是好事，你再坚持一个星期，应该就戒掉毒-瘾了。”宁智转身走去沙发，缓缓坐下。

    “……”苏静若闭上眼，终于要戒掉了。

    半小时后，熟悉的感觉袭来，宁智将她绑在了床上，一小时后，她恢复正常。

    宁智待她稳定后，告辞离开。

    下午苏静若又与卓娅视频连线办公，三天时间都是如此度过，苏亦琛每天都按时上班，按时下班，中午也会回来与她一同用午餐，完全看不出遇到了大麻烦。

    三天后，苏静若强烈要求宁智将这身木乃伊装束卸下，只在伤口位置包扎。

    第四天一早，苏静若换了一身时装，将长发披在肩上，遮挡后颈上包扎的绑带，身上有一股淡淡的消毒水味道，苏静若第一用了香水来遮掩。

    卓轶准时将车停在了别墅外，苏静若吃过了早饭便乘车离开，苏亦琛不知道她今天上班，她瞒着他的。

    卓轶启动轿车，苏静若说：“去金鼎律所。”

    “是。”

    ……

    金鼎律师事务所

    苏静若直奔殷杭的办公室走去，敲了两下门，里面传来应门声：“请进。”

    苏静若推开门，殷杭看清门口出现的女人后，有些惊讶，“你怎么来了，苏小姐？”

    苏静若反手关门，径直坐在他对面的位置，“殷杭，苏氏现在的问题有多严重？”

    殷杭阖上文件，缓缓靠向椅背，“苏小姐，这是客户的私人信息，恕我不能随便透露。”

    “殷杭，我只想知道苏氏的面临的问题有多严重？我要帮他！”苏静若目光坚定、执着。

    殷杭凝睇苏静若，目光深而沉，“还是不能说！”他要坚守律师行业的操守，这是不可动摇的。

    “殷杭，商业上的事情，我比你更加擅长，为什么不给个机会帮他？”

    “……”他迟疑。

    “告诉我殷杭，你也不希望苏氏出事吧？”

    “……”静默不语。

    “殷杭，你不会这么迂腐吧？你帮亦琛打官司靠的是法律做武器，可有时候，某些情况在法律面前苍白无力，你比我更加清楚，不是吗？”苏静若在竭尽全力的说服他。

    “……”

    “谭家那群人，你比我更清楚有多难对付？”苏静若盯着他的眼睛，殷杭动摇了，她继续说道：“我不会看着曾经帮助过我的恩人被其他践踏。”

    “好吧。”殷杭将文件打开，摊在了桌上，“我去倒杯咖啡，你坐会儿。”说罢，殷杭起身离开办公室。

    苏静若明白他的意思，他的职业操守还是让他无法做出泄露当事人信息的事，而她自己看到就不同了。

    她欠了下身子，拿起那份文件，捧在手里看。

    隔着两间办公室，殷杭坐在秦馨的办公室里，接过她递来的咖啡，秦馨坐在他身侧，说：“殷杭，这样是不合乎规定的。当事人的信息……”

    “秦馨！”殷杭止住了她未出口的话，“我遇到了瓶颈，如果她能帮助解决这个问题，未尝不可。案子是她看的，我经过我的授权，也不是我亲口透露，没什么不符合的。

    有时候，特殊情况是需要一些特别方法！”

    一听殷杭都这么说了，秦馨只能耸耸肩，喝了口咖啡，“好吧，但愿她可以帮到你。帮到苏少！”

    殷杭估计了读完那本文件大致的时间，起身朝外走，秦馨叫住他，“殷杭……”

    “？”殷杭转身看着她，秦馨说：“苏少让我起早了一份婚前协议。”

    “婚前协议？跟谁？”殷杭不可置信。

    秦馨目光意有所指的望向他的办公室，“你说呢！”