
﻿    苏静若在莫氏下达的第一条命令就是进行集团人事变动。

    各部门接到这个消息后，惶惶不安，担心被裁员。

    苏静若将保险柜里的东西整理好，放进了公文包中，将保险柜恢复原位。

    负责原代理总裁秘书的凯文敲开办公室的门，苏静若正低头查看莫氏近阶段的各项目企划案，身边站着卓娅，两人的视线同时看过去。

    凯文走到办公桌前，将一份辞呈递到苏静若面前。

    苏静若垂眸看了眼，“为什么辞职？”

    凯文先是一愣，这时候她不是该立刻手下吗？一个上任总裁的秘书，怎么可能会留在现在总裁身边？

    苏静若眸色淡淡的，站在一旁的卓娅也静静的看着他，办公室陷入安静，凯文拘谨的抿了下唇，说：

    “我是上任的秘书，辞职总比被你炒了好看吧。”

    苏静若无所谓的笑了笑，笑容很淡，拿起辞职信，看着凯文的眼睛，“所以，你这么做是为了保留尊严？”

    凯文唇线紧抿的那刻被苏静若捕捉，他说的是真的，被窥探到内心的人，做出自我防御的反应。

    凯文点头：“是的。”

    辞职信给了身旁的卓娅，后者收起，她记得这个凯文，是乔文轩的堂弟，不过留心的几次观察，苏静若看得出凯文对乔文轩忠心耿耿，她不会养虎为患。

    “我尊重你的选择，去财务将这个月的薪水结了。”

    凯文轻微頜首，转身离开。

    卓娅收回目光对苏静若说：“苏总，这个凯文倒是挺有骨气的。”

    苏静若嘴角一弯，骨气？她觉得用识时务形容他更贴切。

    相对乔文轩，苏静若反而佩服这个凯文。

    忙碌到很晚，苏静若才与卓娅离开莫氏，易又辉的车停在莫氏大厦前等着卓娅，苏静若则返回清苑。

    下午一直在忙，苏静若忘了打电话回清苑告诉慕管家晚饭不用等她，走进别墅时，看到慕管家迎上来，关切的问：“小姐，这么晚回来，吃饭了吗？”

    苏静若手中拎着从陈记茶餐厅买来的点心，举起来说：“我买了外卖。”

    “别吃那个没营养。”说完，直接抢过她手里的外卖饭盒，“去洗个澡，换身衣服下来吃饭。”

    “好。”苏静若拗不过她，上楼换衣服。

    路过书房，看到门半虚掩着，苏静若脚步放慢，透过门缝看进去。

    象牙白色的书桌后，男人垂着头操作电脑，黑框眼睛后藏着一双深邃无澜的眸子，黑色的V领针织衫包裹着男人挺拔有型的线条。

    认真做事的男人最有魅力，在苏静若眼中，苏亦琛的身上的确有一股特别的男人味。

    收回眸光，她走进房间。

    人影从门外离开，苏亦琛性感的薄唇浅浅勾了下。

    换好衣服，苏静若走出房间准备下楼去吃晚饭，关上门时隐约听到苏亦琛的声音从书房传来，语气明显带着一丝温怒。

    她开始没在意，以为是公司的事情让他态度这么差，可听到那个熟悉的名字‘小熙’后，脚步便不自觉的停住了。

    书房内，苏亦琛一手撑额，一手举着手机，冰冷的声音对话筒内的人说：“告诉你们多少次了，小熙芒果过敏，为什么还要给她吃？”

    苏静若蹙眉。

    “情况严重不？”苏亦琛问。

    书房内的人是一脸烦闷，而站在走廊内的人却听成了心痛棘手。

    男人严厉的声音再次传来，“别跟我解释，下次再发生这种事你们知道后果。”

    苏亦琛挂断电话，苏静若脸色却难看的阴沉，如果她没记错的话，几天前在电梯内，她问谭雨熙行踪的时候，他回答的是不清楚。

    苏静若木然的走过去，苏亦琛几乎是立刻便发现闪过的人影，握紧手机，目光深沉。

    他在猜测她有没有听到自己讲电话。

    到了楼下，苏静若看到满桌热气腾腾的饭菜，微笑着说:“辛苦了，慕管家。”

    “小姐，趁热快吃吧。”慕管家说。

    苏静若点点头，拿起筷子，夹了口菜，在嘴里细嚼慢咽。

    这顿晚饭她吃的很慢，脑子里一直在想一件事情，苏亦琛为什么要隐瞒谭雨熙的行踪。

    一顿饭吃的是食不知味，放下筷子后，餐巾擦了擦唇角，上楼决定再试探一次。

    书房前，她淡定的敲了敲门，苏亦琛抬起头，“进来吧。”

    推开门，苏静若冷静的眸子看不出波澜，走到书桌前坐下。

    “有事找我谈？”苏亦琛问。

    “嗯。”苏静若点头。

    “说吧。”苏亦琛将笔记本阖上，端正了身子一副洗耳恭听的架势。

    “莫氏已经被我接手，以后我的时间也不会太充足。上次谭小姐让我陪她看婚纱，这都过去一周了，我就问问她什么时间要看，我需要提前安排下自己的行程。”

    苏静若尽可能将一个借口说的理直气壮点，为的就是要苏亦琛无法决绝回答。

    男人的脸云淡风轻，淡茶色的眸子在水晶灯下深邃、深沉，苏静若竟然看不透他的眼神。

    可以在自己面前隐藏情绪到得滴水不漏的程度，苏亦琛是第一个。

    他身子微微后倾，靠在皮质的老板椅上，十指交叉，双臂拄在扶手上。

    “我现在也不清楚她在哪个国家。”

    一样的答案，苏静若直勾勾的盯着苏亦琛，放在膝盖上的手，微微攥紧用力。

    说谎！苏亦琛你在说谎！

    苏静若觉得胸口有一团火焰在烧，但她压制的很好，露出一抹浅笑，说：“这样啊，那等她有消息了，你告诉她早点通知我。”然后起身，“很晚了，我去休息了。”

    “晚安。”苏亦琛垂下眼睑，苏静若斜睨着眸子看了他眼，淡淡的回：“晚安。”

    返回房间，苏静若静坐在飘窗处，双腿屈膝，手环抱着腿，头靠着窗，看着外面虚无的一处黑暗。

    ……

    临睡前，苏静若吃了两片助眠药，躺在浴缸里时，挺尸的望着天花板，不知过了多久，眼皮渐沉，睡去了。

    凌晨两点，苏静若猛地睁开眼，四肢蔓延开如蚂蚁般啃咬的难耐，全身颤抖，双手死死的抓住水管，手铐摩擦着腕部皮肤，疼与瘾在这一刻交叠冲击大脑，她再次沦陷……

    ……

    翌日，天边泛起一丝鱼肚白，薄雾弥漫，轻纱遮掩。

    浴缸里的孤独灵魂推开窗，她的手腕上还挂着那副冰冷的手铐，随着开窗的动作荡在半空中摇晃。

    戒-毒，第七天。

    一晃，已经过去一周，拯救与堕落之间她辗转徘徊。

    宁智告诉她，按照她这个程度的毒瘾，至少要一个月，但这仅仅是身体的瘾，而最难戒掉的却是心瘾。

    苏静若当时没有反驳他，因为她的确有对那种东西的渴望。

    换好了衣服，苏静若将父亲留下的那张玉佩的手绘图拿出来，又将昨天在保险柜里发现的草图放在一起。

    她盯着上面的那块初心玉石图形仔细的看，对比之间并未发现有什么不同。只是放在保险柜里的这张草图上父亲留下了一首诗。

    九月蓬根断，五彩绣衣裳。

    四时与日月，七百里山水。

    苏静若揣测这首诗，父亲不会无故的写下，他一定是想表达什么，可到底是什么呢？

    她扶着额，手指在四行字之间摩挲。

    自言自语，“父亲，告诉我，这首诗是什么意思？告诉我！”

    苏静若想破了脑子也没有发现什么端倪，落款处的署名柳生倒是让她目光停滞了几秒。

    释柳生？释柳生是谁？

    难道是这首诗的主人？

    苏静若拿出手机，将这首诗输入搜索引擎查找，却发现并没有这首诗。

    目光再次落在释柳生这个人名上，难道父亲是想让她去找这个叫释柳生的人？

    苏静若将两张手稿放好，转身朝外走，刚走了几步，突然顿住了。

    秀眉微蹙，脑子里闪过父亲临死前一周打电话给她提及的一句话：初心，周末我和你妈妈要去三清寺吃斋，再与释柳生住持学习佛教教义……

    这个释柳生是三清寺的住持！苏静若急忙返回化妆台，将两份手稿拿出，打开手机拍了两张照片，重新放好后，转身出了房间，到楼下吃早点。

    有了昨晚书房谈话的不愉悦，苏静若看苏亦琛的目光冷了几分，表情淡淡的坐下，道了句，“早。”

    苏亦琛抬眸看了她眼，“早。”之后无言。

    慕管家站在一旁，一眼便瞧出两人之间的气氛怪怪的，不过感情这种事，不是外人能插手的，她默默的退出餐厅，顺便叫走了其他两名佣人。

    苏亦琛知道莫管家是故意离开，索性也领了她的情，拿起餐巾印了印唇角，说：“你心情不好？”

    苏静若放下筷子，垂着眼不看旁边的人，语气不冷不淡的说：“你什么时候见过来姨妈的女人心情好？”

    苏亦琛刚准备起身，一听这句话又坐下，这次的说话态度明显要认真且严肃。

    “到底怎么了？是不是莫氏那边遇到什么问题了？”

    面对男人的关切，苏静若却在心里不屑，缓缓起身，说：“莫氏就不劳烦苏总操心了，我能应付的来。”

    苏亦琛一听这话，明显带着火药味，心里暗道，这女人来姨妈的时候都跟吃了炸药似得吗？

    随着女人的脚步渐行渐远，苏亦琛的声音从身后飘来。

    “告诉你姨妈，走好。”

    苏静若的脸霎时一冷，苏亦琛，你大爷的！