
﻿    不知何时，春雨簌簌而落，雨点拍打着玻璃窗，风卷着凉意吹进来，苏静若打了个寒颤，苏亦琛起身去关窗。

    男人高大挺拔的身影被水晶灯光包裹，冷傲的侧脸多了层柔暖的颜色，拉上窗帘，他转身，她收回目光。

    入口的汤明明的温度刚好，可为什么穿过唇齿间会觉得滚烫。

    “以后别贪嘴了？”苏亦琛将她喝完的汤碗拿起，站着没走，就那么看着她，苏静若缓缓抬起头，对上一双严厉的眼神，“知道了！”

    口气活像个被老师训斥的小学生。

    认错态度还算不错，苏亦琛弯了弯唇，“早点睡吧。”

    苏静若点点头，看着他离开，关门。

    房间再次陷入寂静，苏静若疲惫的闭上了眼，抱着那个暖暖的热水袋，此刻心更暖。

    ……

    第二天，苏静若换好衣服，站在镜子前，冷冷的说出三个字：“第四天。”

    戒-毒，第四天。

    一上午的时间，苏静若与殷杭去相关部门办理了接管莫氏的手续，拿到需要的文件后，苏静若返回公司。

    两人聊了关于乔文轩的事情，不知什么愿意，乔文轩在第二次讯问笔录时，突然翻供了，说是行贿胡文东这件事他并不知情，当时他正因为M市枪击案的事情在看守所中，根本不可能接触到胡文东，而警方讯问也未获得有价值的信息，乔文轩只说有可能是莫氏的高层进行的决定，与他无关，至于是谁，他也不清楚。

    苏静若隐隐觉得这件事要难办了，安娜的手段她领教过，而且能在这么短的时间内让乔文轩如此思路清晰的翻供，除了她没有别人。

    下了车，苏静若给郑野打了电话。

    “郑野，我是苏静若。”

    “想我了？”郑野痞痞的道。

    “没！”苏静若倒是回答的干脆，郑野也不意外，只是无声的笑了笑，这女人没情趣他早就习惯了。

    “什么事？”郑野问。

    苏静若说：“乔文轩这几天有没有人探视？”

    “有。”郑野肯定答。

    “知道是谁吗？”苏静若捏着笔，在纸上无意识的写着几个字，当郑野说出名字时，正与她纸上的名字重合，“他的秘书，安娜。”

    “……”女人的脸灰了几分，“能知道他们谈了什么吗？”

    郑野顿了顿，“那给我点时间，看守所内的监控不是随意调取的。”

    “好，我等你消息。”苏静若垂眸看着纸上的名字，一下一下在名字上划着。

    “对了，徐泾最近神神秘秘的，人一直躲在西郊的公寓里不出来。”郑野说。

    “乔文轩翻供了，将所有责任推到莫氏的高层管理，只要警方去调查，很快会知道他参与行贿胡文东的事，所以这人一定在策划如何跑路，让你的人盯紧他，千万别溜了。”

    郑野说：“放心，他跑不了，卫凯和铁拳看着呢。”

    说起铁拳，苏静若想起了黑岩，随口问了句，“黑岩怎么样了？伤好了吗？”

    “好的七七八八了。”郑野说，突然喊了句，“苏静若……”

    “嗯？”

    “如果你真想毁了乔文轩不用这么大费周折，你一句话，他的尸体就会躺在看守所的床上。”

    “……”苏静若沉默。

    “听到我说没？”郑野催促，“我没开玩笑。”

    话筒内传来女人凉薄的声音，“郑野，我那是玩笑话，你当真了？”

    你想干嘛？我听听！

    我想杀人。

    我要是真杀人，你会帮我吗？

    杀完，吱一声，爷帮你毁尸灭迹。

    好，一言为定。

    郑野收起痞痞的笑，一脸严肃说：“不管你做什么，我都支持你。”

    “行了，矫情什么啊！”苏静若故意岔开话题，“我这边还有个会，就不陪你矫情了。”

    “嗤……”郑野冷嗤，“我让你装。”

    苏静若按下挂断键，郑野盯着手机瞪眼，咬牙说：“这个娘们，反了她了，敢挂电话了。”

    站在一旁的卫凯笑了笑，“野哥，你要有种你不甩她啊。晾着她几天，一定反过来粘着你。这女人吧，偶尔宠一宠还可以，一直宠下去就不好管了。”

    郑野粲然一笑，“有点道理！”

    卫凯接话，“兄弟不会骗你的，这都是多年把妹经验。”

    郑野一巴掌拍在了卫凯的肩膀，后者肩膀一沉，疼的龇牙咧嘴，就听到耳边传来男人阴鸷的声音，“凯子，陪我去拳击场玩玩。”

    拳击场？

    卫凯顿觉不好，满脸黑线，他这哪是说他有道理啊，明摆着是不高兴了，这是要揍他啊。

    卫凯脑子一转，一本正经的说：“野哥，我还得去看徐泾呢，你找别人陪你练练吧。”说完就要走，脖领子被拉住，郑野抬眉，笑着说：“没事，铁拳在呢。不差这一会儿。”

    卫凯人弹回来，缓缓转过脸，对上郑野那双漆黑的深瞳，“野哥……”求饶的喊了声。

    “行了，矫情什么啊。”郑野将刚才冲他的话，原封不动的甩卫凯身上。

    郑野手下了力道，连拖带拽的带走了卫凯。

    花都走廊里传来一声哀嚎:“野哥——！”

    ……

    苏静若放下手机，脸冷的如冰，看了眼手表，与宁智约定的时间到了，拎着包走出办公室。

    “卓娅，我出去趟，有事给我打电话。”

    “好的，苏副总。”

    苏静若这次没叫卓轶，直接下了电梯。

    一个半小时后，苏静若返回公司，换了一身衣服。

    苏亦琛走进来，打量了眼，早上来上班时穿的不是这一身。

    问：“你出去了？”

    苏静若签好一份文件，放在旁边，“昨天那家店的店经理给我打电话，说我要的那款衣服到了，我去试穿了下。”

    “……”苏亦琛微微敛眉，在他的印象中，苏静若虽然喜欢打扮，可也不至于到这种程度。

    “最近你经常换衣服。”苏亦琛缓缓走来，坐在了她对面，两人隔着一张办公桌，她淡定如常，“女人天生都爱美。”

    “呵……”苏亦琛轻笑，“遇到那个不想放手的人，所以就想用美色留住他？”

    苏静若一个白眼翻过去，“你找我有事吗？”

    又回避？苏静若这招你用的还真是屡试不爽。

    找她有正事谈，苏亦琛也就没再追究，脸色严肃了几分，说：“我来是想问问你，莫氏那边进展如何？”

    苏静若挑眉，“你是来问我什么时候能给你要的东西？”

    苏亦琛冷峻的脸陡然一沉，“你可以这么理解。”

    “明天我会亲自去趟莫氏，东西的话……”苏静若顿了顿，“我们的合约不是还有三个月的时限吗？我会尽力找的。”

    苏亦琛点点头，“我只是想提醒你，别忘了这件事。”

    苏静若十指交叉，置于桌面，“您对我这么大的恩情，我怎么敢忘。”

    苏亦琛收紧下颚，盯盯的看了她几秒，“我给你的，除了恩情就没别的？”

    有，亦琛。

    一段不可触摸的感情。

    “没有。”她面色平静，语气冷漠。

    苏亦琛起身，什么也没说离开了。

    办公室的门被他狠狠的甩上，苏静若只觉得这一下摔得不是门，而是她的心。

    临下班时，苏静若再次接到阿虎的电话。

    “兰桂坊今晚有盛大狂欢夜，那个叫小娇的一定回来。”

    “好。”苏静若眼眸危险一睨，“几点开始？”

    “晚上八点。”阿虎答。

    ……

    兰桂坊，摩登霓裳，红男绿女似幽灵般徘徊寻觅猎物。

    一辆白色的保时捷停在兰桂坊门前，车门打开，黑色细高跟迈出，踩着高傲的节奏走进兰桂坊。

    苏静若一身翠绿色蕾丝短裙，齐臀的裙摆下露出修长笔直的美腿，腰肢纤细得让人有种狠力扣住的欲望，激情与征服在这一刻爆发。

    昏暗奢靡的酒吧内，暗处无数双眼睛窥视、强-奸着她。

    走到吧台前，她莲藕似得手臂撑住边缘，翘臀浅浅的坐在黑色高脚凳的边缘，双腿交叠，紧靠着高脚凳，优雅妖娆的坐姿将曼妙的曲线展示给那些贪婪的眼睛。

    腰上一紧，苏静若微微蹙眉，冷着脸转头，“不想少根手指就松开！”

    阿虎脸一僵，这女人真他妈邪门了，一个眼神就能让他觉得脊背寒颤颤的。

    收回手，阿虎讪讪一笑，“小娇在包厢。”

    苏静若微微眯眼，对着吧台里的酒保打了个响指，“血腥玛丽！”

    酒保调好酒，放在苏静若面前，她两指一捏，带着一阵妖媚的风离开。

    阿虎注意到她今天画了很重的眼妆，他对她的眼神一直记忆深刻，是那么特别勾人，特别冰冷的，想起那双眼睛，阿虎就想看到她被染上情欲后会变成什么样子。

    想到此，他竟觉得口干舌燥，喉咙不自控的滚动。

    “哪个包厢？”苏静若突然回头问他。

    阿虎回过神，下巴朝着里面的方向指，“五号。”

    苏静若看过去，一层的包厢都是半开放的，包厢之间用水晶珠帘隔断，虽然迷离梦幻，但是起不到什么保护隐私的作用。

    “去打听打听吧。”苏静若给阿虎使了个眼色，阿虎了然于心，嘴角勾起邪肆的笑，眼睛里闪过得意的光，说：“我套到你要的东西，你要答应我件事。”

    “我给你钱。”苏静若目光冷而静。

    原本该是一句十分轻蔑的话，可从那张烈焰红唇里说出时，却感觉不到一丝的侮辱与讥诮。