
﻿    电子门缓缓开启，苏静若本能的朝着别墅的方向走，春雨微凉，可再凉也冷不过她的心。

    沿着林荫小路走，身旁依旧是漆黑的夜，三不五时的欧式路灯，光影交叠，暗处人影绰绰，那是一直默默护送她的守卫者们。

    突然，一阵凌乱的脚步声朝着她的方向奔来，苏静若勉强看清被雨幕裹挟的人，她眯着眼站在原地。

    她苦笑了下，这个笨蛋，出来不知道穿件外衫吗？出来不知道打把雨伞吗？出来不知道换上皮鞋吗？

    男人由远及近，矫健的身影犹如一头丛林中的猎豹，所及之处，水花四溅，随着跃起的一瞬，又不带走一丝泥水，就算在做一件最狼狈的事情，他也能让自己看起来雍雅而高贵。

    他跑到她面前，胸口起伏，浑身湿透。

    四目相对时，她不可控制的哭了，滚烫的泪水与冰冷的雨水混杂，雨水洗刷着两人，女人的长发紧紧地贴在脸颊上，她眼睫湿润，微微眯起，只能从雨幕中的缝隙看着人，因为抽泣，她的肩膀瑟瑟的抖着。

    即便是这模糊了视线的雨帘，也没有遮住她的悲伤，苏亦琛看的心疼。看着她哑声痛哭，他心如刀割。

    男人俊颜深邃，低着头，一双漆黑的眸子比这夜还要幽暗，好像要将面前的人看进眼睛里一般，深色睡衣被雨水浸透，裹在他健硕的身体上，凸显男人刚毅的线条，贲张的肌理。

    他缓缓伸出手，两手搭在女人的头顶，为她遮雨。

    喉结滚动，他想说点什么，可这时候任何安慰对她来说，都是微不足道的。

    到最后，他只说了声，“老婆，我们回家。”

    抱起人朝别墅走，苏静若窝在男人颈间上，柔软的如一只猫咪，可身体却冷得瑟瑟发抖。

    K从房间里取出一把伞，急忙赶过来为两人撑上，护送着两人进了别墅，他关了门，才离开。

    地板上一排清晰的水脚印，延续到二层的房间里，苏亦琛一脚踹开浴室的门，打开水龙头，调好水温将人放在浴缸内，帮她恢复体温。

    苏静若没有反抗他帮自己褪下衣衫，乖顺的被剥了精光，温热的水没过她的全身，冷意渐渐被驱走。

    她闭着眼躺在浴缸里，脑子里混乱的声音交替叠加，细听下是有，乔文轩的控诉，有劈了啪啦的雨点声，有包元杰的忏悔，还有男人的奔跑声，最后的最后是那句：老婆，我们回家……

    炫目感折磨的苏静若头痛欲裂，她缓缓蜷起身子，手抱着头，脸埋进水中，长长的黑发如水藻般飘在水面上。

    苏亦琛将热水往她的身上撩，突然，人沉进了水中，他急忙一把将人捞起，搂在怀中拍打她的脸，“老婆，老婆，醒醒……”

    苏静若意识全无，昏了过去。

    待她醒来已经是第二天中午，迷迷糊糊的睁开眼，看到苏亦琛抱着夹，坐在床边的椅子上耷拉着脑袋睡着了。

    他的眼底有一片淡淡的暗影，恐怕昨夜一夜未眠。

    揭开被子，准备下床，人动的瞬间，椅子上的睁开眼，苏静若整个人僵在那里，一动不敢动。

    苏亦琛眸底一柔，起身坐在了床边，问：“饿不饿？”

    苏静若盯着他的眼睛，一句话都说不出。

    他双臂撑在她身体两侧，额头贴了下她的额头，再抬起来说：“烧退了。”笑笑，“你不说话，我还以为你烧糊涂了，傻看着我。”说完，在她的唇上轻轻啄了下。

    苏亦琛低声说：“吃点东西吧。”话落，人撑起身子欲离开，谁知却被床上的人紧紧的搂住。

    苏亦琛愣住了……这是她第一次主观意愿的抱他。

    温和一笑，拍着女人的背，说：“我去给你拿早餐。”

    苏静若不放手，紧紧的搂住，“别走，让我再抱会儿。”

    “……”苏亦琛点点头，大掌在女人的背上一下下抚着，“好，我不走。”

    ……

    ……

    房间内静得落针可闻，窗帘随着和风轻轻飘起，又缓缓落下，妖娆的摇曳如少女迎风的百褶裙。

    “你不想问我什么吗？”她突然说。

    他抱着她，看着虚无的一处，问：“那你想对我说吗？”

    “不！”她回答的果断，甚至连一丝丝毫的时间都不需要，她拒绝告诉他发生什么。

    “好，那就不说，我尊重你的选择！”

    ……

    “对不起。”苏静若觉得过意不去，只给了他这三个字算是慰藉他的心。

    “我们是夫妻，需要说的最多的三个字是‘我爱你’，而不是‘对不起’。”苏亦琛亲了下她的发顶，“以后觉得抱歉的话，你就说‘我爱你’，怎么样？”

    “不！”苏静若还是回绝了。

    “为什么？”苏亦琛问，“从我们认识那天开始，你好像就没对我说过告白的话。

    说的最多的三个词是：

    谢谢。

    对不起。

    苏亦琛。”

    苏静若紧闭着眼，脸埋在他的勃颈处，鼻息间是男人身上琥珀松香的味道，很安逸的味道，她说：

    “哪有，还有‘早安’和‘晚安’。”

    “对。”苏亦琛想起了那些与她同床共枕的夜晚，虽然什么都没有做，可却让他记忆犹新。

    “那么早安小姐，你想吃点早餐吗？”苏亦琛玩味的说道。

    苏静若额头抵着他略长了胡渣的下巴，被刺得头一偏，说：“好的，早安先生。”

    苏亦琛无声的笑了笑，扶着人重新躺好，转身走出房间。

    再次返回时，手中端着一个托盘，上面放着一碗皮蛋瘦肉粥和几碟清淡的小菜。

    推门走进来，放在了床头柜上，端起碗喂她喝，苏静若直接接过，说：“我又不是病的不会动，自己可以吃。”

    苏亦琛手一抬，碗避开，拿起勺子说：“总该给我点表现的机会，也给你一点使唤老公的机会。何乐而不为？”

    这话品下来，都是一个意思，苏静若也没再坚持。

    如果注定这人就是她一辈子的老公，她为什么不行使自己的权利，好好使唤下呢？

    一碗粥他喂了多半，小菜吃了几口，苏静若没什么胃口。

    太阳都正午了，苏静若对着苏亦琛说，“你去上班吧，我没事了。”

    公司的确有很多重要的事情需要处理，苏亦琛揉了揉她的发帘，“好，那你在家休息一下午吧。”

    “已经耽误一上午了，下午不能再耽误了。”苏静若从床上坐起，“我也洗个脸，然后上班。”

    苏亦琛微微敛眉，语气不悦，道：“你毒瘾刚戒，身子虚，休息一下午没关系的。”

    “没事，真的没事。”苏静若起身朝浴室走，苏亦琛看她坚定的背影，这时候就算是劝也没用，走到浴室旁，手扶着门说：“老婆，那我先上班了。”

    苏静若正咬着牙刷，含糊道：“好，拜。”

    苏亦琛蹙眉，“你就这么送辛苦工作，赚钱养家的老公吗？”

    刷着牙，嘴里全是泡沫，转眸看门边上的人，含糊的说：“不然呢？”

    “……”苏亦琛环住双臂，身子斜斜的靠着墙壁，黑眸从女人的脸上危险的扫过。

    “……”苏静若顿觉得背后阴风阵阵，看向苏亦琛眯着眼笑说：“辛苦了，老公，再见。”

    苏亦琛满意的頜首，笑弧邪肆狂放，“乖！”说完就离开房间。

    苏静若听到别墅前有汽车发动的声音，接着轿车的声音由近至远，驶离了别墅。

    换好了衣服，苏静若打电话给卓轶，让他来接她上班。

    十分钟后，黑色劳斯莱斯幻影出现在别墅前，苏静若拿着包走出别墅，上了车对桌卓轶说：“去公司。”

    “是。”

    忽然苏静若的手机响了，她拿起看居然是苏亦琛发来的短信。

    苏亦琛：昨晚的礼物你没看？

    苏静若回复：我看没看你不是知道吗？

    答非所问的态度，苏亦琛咬牙。

    他继续问：昨晚我们之间的约定，你也没遵守。

    苏静若说：我昨晚发高烧啊，怎么遵守。

    苏亦琛回：今晚继续昨天的约定！

    苏静若打出一行字：昨天的约定过去了，人要向前看！

    苏亦琛被苏静若强辩本事气得太阳穴突突的跳：你少跟我给玩文字游戏。

    苏静若气恼的回：你到底想怎样？

    苏亦琛八个字概括：春风十里，不如睡你！

    呃……这八个字充分体现了我们苏大少雄性荷尔蒙分泌旺盛。

    苏静若回了他三个字：尼奏凯！

    直接锁屏，将手机扔进包里。

    车开了二十多分钟后，停在了莫氏大厦前，远远的苏静若便瞧见公司门口聚集了一堆人，仔细看原来是之前在会展中心闹事的那群人，居然跑到了莫氏集团这里。

    苏静若纳闷，那些人的善后工作已经做好了，这些人又为什么还抗议呢？

    难道……苏静若大致扫了眼一圈人，她可以很肯定的说，这些人并没有出现在死难者的家属区。从为首的男人身上扫去，他手腕上带着一块江诗丹顿，这手表价值三四十万，普通小老百姓没这个钱带这么名贵的表。

    所以，他们是冒牌货。

    苏静若直接拿出手机，拨通了卢长冬的电话，对方很快接听。

    “卢队长，我是苏静若。”

    “你好，苏太太。”

    苏静若被称呼的有些脸红，清了清嗓子说：“卢队长，莫氏大厦楼下有一群人闹事，还请您帮个忙，派人来清理下。哦……对了，还得提醒下你们的人，这些人都应该会点拳脚功夫，你派人的时候最好选一些实战型的。不然会很丢人的。

    卢长冬说：“好，我这就派人去察看下。”