
﻿    白色银魅抵达莫氏，闵延生急忙下车开门，苏静若一步迈出，刚抬脚走，闵延生标准的姿势鞠躬：“少奶奶慢走！”

    “！”苏静若整个人定在那里，车内的人却垂眸低低的笑，延生，懂事啊。

    苏静若拿眼角冷冷的瞅闵延生，“在外面称呼我苏小姐。”

    闵延生低头，“是，少奶奶。”

    苏静若咬牙：……

    转身朝大厦内走去。

    关上车门，闵延生返回驾驶室，上车时看了眼后视镜，苏亦琛侧着头，看着女人离开的背影，“延生，去园林路1号。”

    “是。”

    白色银魅缓缓驶离……

    莫氏大厦内，一抹清丽的身影站在窗口，看着远去的轿车眸色深沉。

    苏静若收紧下颚，面无表情的走进电梯，背靠着电梯轿厢，垂着头盯着脚下发呆。

    打开手包，从里面翻出结婚证，忽然想起与父亲曾经的对话。

    我的初心以后会嫁个什么样的人呢？

    我爱的！

    要求这么简单？

    是啊！她肯定的点点头，靠在老爸的肩膀上：老爸，你不会不支持我吧？让我也走上商业联姻的狗血路？

    怎么会呢？老爸可不忍心让宝贝儿女儿一辈子对着个不爱的人生活。

    谢主隆恩！

    哈哈哈……

    水眸微弯，嘴角上漫起甜蜜幸福的笑，视线再次回到那个刺眼的红色本子上，苦笑取代了甜笑，没想到不是父亲逼着他商业联姻，倒是她自己跳进了这个陷阱，怪不得别人，也由不得自己。

    都说这个世界上最无私爱你的那个男人只有老爸，看来所言非虚！

    老爸，为了你，我不会放弃！

    不管莫氏，还是自由！

    ‘叮……’电梯门缓缓打开，苏静若昂起头走出。

    推开秘书室的门，见到了站在总裁办公室前的任文峰，他拿着文件，毕恭毕敬。

    “任经理。”苏静若挥去烦恼，瞬间进入工作状态。

    任文峰点头，“苏总。”

    “进来吧。”苏静若打开总裁办公室的门走进去，任文峰跟进去，卓娅带着一份文件也走进来，双手递到她面前，“苏总，这是城际海运的采购款申请，需要您签字。”

    苏静若接过来，请任文峰先坐下，“稍等会，任经理。”任文峰頜首，端正坐在办公椅上。

    苏静若垂眸仔细的翻看文件，笔突然顿住，指着一串数字，“这批钢材的采购数额和单价都不对，让财务部重新核算，其他没问题。”

    “明白，苏总。”卓娅带着文件离开。

    门阖上，任文峰的眼睛里难掩敬佩的目光，苏静若放下手包，抬头看向任文峰。

    “任经理有什么事吗？”

    任文峰将手中的文件递给苏静若，“苏总，这是SK药业近一周的财务状况，及JS001胰岛素善后工作的汇报。”

    苏静若打开文件，一目十行的浏览，看到最近一周的销售曲线明显直线上升，轻微的頜首，赞许道：“任经理，你没有辜负我的希望。干的不错！”

    任文峰谦虚着，“是苏总领导的好。”

    苏静若蹙眉，揭起眼睑睇了眼任文峰，“过渡谦虚等于骄傲。”

    “……额。”任文峰一时语塞，有些尴尬的低下头，苏静若轻笑，“跟你开玩笑的。”

    “？”任文峰又抬起头，苏静若笑意未褪，拿着文件继续看JS001胰岛素的善后处理情况。

    任文峰恍惚，这个笑容他似曾相识，苏静若低着头，并未留意到任文峰脸上的变化，她下意识的拿起笔，在两指间轻碾，这个小动作让对面的男人心里一震。

    笑容、小动作，这些像极了曾经的莫初心。

    头顶的视线太过于直白，苏静若攥住笔，抬头时对上任文峰的眼睛，他慌乱的躲闪、惊惶，这些表情没有逃过苏静若的眼睛。

    “任经理……”苏静若叫了他声，“苏总！”他低下头，余光扫了眼女人手中的笔，她又如刚才那般的碾动，像，真是像的很。

    苏静若顺着他的视线看向自己手中的笔，心咯噔了下，将手中的笔淡定的放下。

    阖上文件放在一边，“这件事处理的很好，任经理费心了。”

    任文峰盯着她看，眼神严肃、犀利，好像想透过她的眼睛，看进灵魂深处。

    “我一会儿还有会，任经理还有其他事需要上报吗？”

    任文峰明白，这是下逐客令了，起身，“没有事情了，苏总，我想起来SK那边也有点事情急需处理，我先回去了。”

    “去吧。”苏静若从一旁的文件堆里拿出一份，看起来是要准备开会的样子。

    任文峰离开后，苏静若一直盯着那支笔在看，刚才的小动作是她疏忽了，尽管她样貌改变了，可骨子里还是莫初心，而任文峰是她接触SK药业时，相处时间最久的一个人，他对自己而言，可谓是SK药业的老师，教会了她许多事情。

    苏静若提醒自己，哪怕是一秒，也不能松懈意志。

    而彼时，站在电梯内的任文峰脑海中一直在回忆一个画面。

    故去的莫初心也有她这样的笑容，她这样的小动作。

    而且对比看来，两个女孩子的头脑一样的聪慧，只是现在的苏静若没有故去的莫初心温顺，气势要比她凌厉霸气很多。

    想到此，他又摇摇头，笑自己痴人说梦，苏静若怎么可能是莫初心呢？两个人样貌不同，单凭一个笑还有小动作，就幻想她们是一个人。

    看来他真的是老了啊。

    这一忙就忘了时间，待门被敲响，苏静若还埋头在成山的文件中。

    “进来。”

    门推开，“苏总，下班吧，现在都快十点了，您晚饭还没吃呢。”

    “？”十点了？苏静若急忙撸起袖子看手表，“还真是。”

    卓娅走进来，帮她整理桌上的文件，说：“苏总，我收拾吧。”

    苏静若边收拾边说：“没关系，我自己来吧。”

    两人收拾好文件，离开。

    三人乘坐电梯到达一层，易又辉依然站在那里等候，苏静若看了眼，对卓娅别有深意的说：“易秘书真会疼人，女友多晚下班都来接吗？”

    卓娅脸红了下，“差不多吧。”

    “什么叫差不多，有没接过你的时候没？”

    “没有！”小声的回。

    “哎呦！这恩爱秀的，不留痕迹，杀人于无形啊！”苏静若调侃着，卓娅耳根都跟着红了，卓轶走在身后，看着自家小妹被逗得脸红得跟猴屁股似得，连忙解围，“苏总，小心脚下。”

    苏静若瞟了眼脚下的台阶，斜睨着眸子看卓轶，后者目视前方，装作没看见，他们这样的兄妹情让苏静若联想起她和苏亦琛之间，他们是名义上的表兄妹，现在却变成了合法话的夫妻，真是够讽刺、扭曲的了。

    乘坐轿车，一路返回清苑。

    慕管家依然站在门廊处等她，苏静若前脚迈上台阶，便听头顶上人喊：“少奶奶回来了。”

    呃……少奶奶！这称呼谁准叫的？

    苏静若抬起头，“慕管家，谁让你这么称呼我的？”

    慕管家和蔼的笑，声音也格外的温暖，接过苏静若的手包，自然的说：“少奶奶，别害羞，女人都有这么个过程的。”

    “……”苏静若只觉得面对一个和蔼可亲的老人，她真不好意思开口斥责什么，可她非常、十分、必须知道是谁吩咐的，这么称呼她。

    苏静若浅笑了下，“是谁告诉你这个好消息的？”

    “延生啊。”慕管家按照苏亦琛交代的回。

    苏静若还是淡笑着，可眼睛里的光却冷了几分，“哦……”她径直上了楼。

    换了身衣服，去楼下吃饭，餐桌上摆着热气腾腾的饭菜，苏静若安静的吃着，她路过书房时发现灯关着，貌似他的房间也房门紧闭，似乎还没回来。

    刚吃了两口，慕管家朝门口走去，她端着碗，目光追随她望过去，苏亦琛走进来，公文包递给慕管家，视线正巧与她撞上，苏亦琛云淡风轻，而苏静若却一口饭没咽好，呛了下，“咳咳……”咳起来。

    苏亦琛微微敛眉，走过去，倒了杯水递给她，苏静若接过喝了口，她轻轻的咳，后背上是男人温热的大掌在帮忙顺着。

    “慢点吃。”

    “……”

    “我先上楼洗个澡。”

    “……”她抱着水杯又喝了口。

    苏亦琛离开，苏静若放下水杯，连忙吃了几口，然后跑上了楼，等苏亦琛走到餐厅，就剩慕管家在那里将碗筷放好。

    “少爷，吃饭吧。”

    “嗯。”苏亦琛坐下，端起碗拿起筷子，刚夹了一口菜，还没吃，又放在碗中，转而对身旁的慕管家说：“慕管家，我交代的事情你照办了吗？”

    “有。”慕管家答。

    “她没有……”反对？余下的话苏亦琛没挑明，但慕管家已经明白他的意思，“少奶奶只是问了是谁吩咐这么称呼的。”

    苏亦琛捏着筷子的手微紧，慕管家继续说：“我说了是延生吩咐的。”

    手指放松，“哦。”开始吃饭。

    慕管家无奈的笑了笑，离开。

    吃了晚饭，苏亦琛去了书房，苏静若躺在床上，听到隔壁的门关上，黑夜就是有这样一点好处，寂静赋予了人强大的听力。

    迷迷糊糊的睡去，连苏亦琛什么时候回房间都不知道，夜晚一番折腾，她睡下，他顶着一身燥热去冲了个冷水澡。

    站在花洒下，苏亦琛闭着眼，手撑在浴箱内壁，深呼吸调整情绪，只有他自己知道，你抱着新婚妻子却什么也不能做，是何等折！磨！人！