
﻿    面对气势如虹的苏静若，卢长冬怔怔的看了她两秒，女人的霸气与强韧给他留下深刻的印象。

    “苏太太请坐！”卢长冬改了称呼，做了请的手势，示意她先坐下。

    苏静若纹丝未动，态度强硬，“我要见我丈夫！”

    卢长冬抿唇，嘴角闪过一丝若有似无的笑，极淡的，不易察觉。

    “苏太太稍安勿躁，我们要先核实下证据。”卢长冬解释。

    ‘叩叩……’身后的门被敲响，“请问我能打搅下二位吗？”

    是殷杭，苏静若回头，“正好你来了，这里交给你！”

    说完，苏静若对卢长冬利落的頜首，“再见，卢队长！”转身头也不回的离开。

    殷杭与苏静若擦肩而过，余光看到女人眼睛里急切的光，收回视线来到卢长冬面前，两人握手，互相问候。

    ……

    一门之隔，她在门外，他在门内，她背靠着窗，他漠然的坐在简陋的椅子上，他不知道她已经在门外，垂眸看着手，昨天是她第一次主动握自己的手。

    骨节分明的手指缓而慢的摩挲，好像还留有她的温度，苏亦琛不禁勾唇无声的笑了笑。

    不知不觉，他的身体记住了她每一次触碰后的感觉，似在他的身上打下了烙印。

    她静静的站着，目光深沉的盯着那扇铁门，半小时……一小时……两小时……三小时……

    走廊里传来了细碎的脚步声，苏静若嘴角一勾，笑得意味深长，殷杭与几名警官走到她面前时停下。

    上次负责审讯的李警官向苏静若解释案情，苏静若一直盯着那扇门，直到李警官最后那句，可以让苏亦琛离开时，她才冷冷的开口，“开门！”

    “……”李警官蹙眉看了她眼，转身打开门。

    面前的门缓缓打开，从缝隙变成了一人宽，再到全部敞开……

    苏亦琛抬头，看向门口，人影交错间，他看了一个熟悉的身影。

    她侧着头，看向走廊的窗外，李警官替苏亦琛打开手铐，向当事人宣读了警方最新的调查情况，排除苏亦琛的几项罪名。

    余光有人影走进，苏亦琛回头，看到女人巍巍然站在他对面，原本娇小的人，在一刻傲然的似一棵石崖上的腊梅花。

    她冷淡的目光睇着他，手缓缓朝他伸去，柔软的手掌对着男人，“回家！”

    简短两个字，却分量十足。

    苏亦琛勾唇，邪肆一笑，大掌握住女人的小手，直接朝门外走，男人超越女人，牵着她走。

    狭长的走廊里，他在前，她在后，他们手心连着手心，殷杭看着两人交握的手在笑。

    通过这件事，殷杭忽然明白了，他对她的鬼迷心窍，是宿命，逃不掉的。

    一直到门口，苏静若猛然抽回手，苏亦琛回头，盯着她看，眼神在质问。

    苏静若说：“有些事情我们还是注意点好。”是对他好，外面的疯言疯语已经够难听的了，能骂他的人，只有她！

    苏亦琛想起殷杭说的那件事，也没强求她，两人坐进轿车，一前一后离开警局。

    返回清苑的路上，苏亦琛将世纪会展中心的视频看了遍，抵达清苑后，他下车朝随后停下的黑色轿车走，脸上没什么表情，停稳后，他拉开车门，苏静若倾身刚要迈出，下一秒却被苏亦琛扛在肩上，大步朝着别墅内走。

    “啊……”苏静若倒挂在男人身上，所有的景物都跟着倒了，她拍打他，“你干嘛？快放我下来！”

    卓轶:“……”

    闵延生：“……”

    两人面面相觑。

    慕管家惊喜的从客厅内往外赶，准备去接人，刚喊出口：“少……”下个字硬生生的卡在了喉咙里，两人如此‘暧-昧’的画面让她别过脸偷偷的笑。

    苏静若倒挂着身子，去抓慕管家的手，“慕管家，快拉住他，放我下来……嗳？慕管家，你别走……别走啊……”

    慕管家非但没有‘见义勇为’，还顺便叫走了在二层走廊里打扫的其他佣人。

    苏静若拧动着身子，拍着苏亦琛的后背，“你放我下来！”又对着离开的几个人喊：“你们别走……”

    ‘哐——’苏亦琛一脚踹开门，苏静若心惊肉跳。

    大步走进苏亦琛的卧室，不是她平时住的那间房间。

    “苏亦琛你……”眼前视线行云流水的划过，她被苏亦琛扔在了床上，柔软的床托着她的身体，苏亦琛睨着一双黑眸站在床尾，下巴一挑，“叫什么呢？”边说，边扯开领带，单膝跪在床边，朝着床上的人靠近。

    男人眼低的情-欲昭然若揭，苏静若暗道不好，转身往床下趴，却被扣住脚踝，她用力挣脱，却被一个力道扯下，人顺覆在女人背后。

    双腿被压住，苏静若双手撑着床，向后朝着人喊：“苏亦琛，你连澡都不想洗吗？”

    “你再邀请我鸳鸯浴吗？”暗哑性感的声线调戏着女人。

    “你能正经点吗？”她继续扭动身子，试图挣脱苏亦琛。

    “那好，我正经点说！”苏亦琛忽然靠近，温热的唇紧贴着女人的耳廓，“老婆，一起洗吧！”

    “……”苏静若脸红得能滴出血，没应声。

    苏亦琛勾唇一笑，唇非但没离开，反而喊住女人的耳珠，湿热的感觉似一根羽毛，撩拨人心，苏静若别开脸，试图摆脱，结果伸展开的脖颈给了男人继续‘为非作歹’的空间，热情的吻在女人纤细的脖颈上落下……

    苏静若伸手去抓苏亦琛的头发，纤细的手指插进男人的发间，揪着他想后拉，苏亦琛眸底一黑，抓住女人的手反剪在后，手中的领带一圈圈的缠绕，系了一个水手结，这结是越挣扎，缠的越紧，苏静若又气又恼，“苏亦琛，你这个恩将仇报的小人！”

    苏亦琛掰过女人的脸，给了她一个霸道带着粗暴力道的吻，苏静若开始还挣扎，随着吻的深入，人渐渐软下来……

    抱起人朝浴室走，苏静若回过神，惊慌失措，“苏亦琛你干嘛？”

    “才离开我一个晚上，连老公都不叫了，咱们进去把昨晚的补上！”说罢，揽着女人大步走进浴室。

    花洒打开，两人站在温热的水下，他将她抵在墙上疯狂的吻着，裹在女人胴体上的衣服变成了束缚，他两手一扯。

    水浸湿了两人，发丝凌乱，唇齿纠缠，气氛随着水温升腾，男人的白色衬衫被水浸透，贲张的肌理线条若隐若现，结实有力的臂膀托起女人臀，将她托起，高于自己，低着头，回应着他的吻，这回应的吻对于苏亦琛而言就是摇旗呐喊的鼓励。

    镜子上，蒙着一层氤氲的水雾，两人旖旎的倒影模糊的印在上面。

    ……

    他抱着清洗好的人返回房间，将累得连眼睛都睁不开的女人放在了床上，为她盖好被子后，苏亦琛去衣橱换了身西装离开。

    苏亦琛达到苏氏集团，吩咐易又辉将文件送来，当易又辉将三份不太棘手的文件放在桌上时，苏亦琛缓缓抬起头。

    “就这些？”口气狐疑。

    易又辉点点头，回：“是，需要处理的文件就这些。”

    男人眨眨眼，“没有趁我出事落井下石的？”问得直白而坦荡。

    “有！”易又辉肯定的答，“不过，那些趁机毁约的，都被苏副总送上法庭了，而且要求殷律师绝对不同意庭外和解！”

    苏亦琛淡淡的笑，真是好样的！有他的处事风范。

    “没事了，你出去吧。”苏亦琛扬手，易又辉离开，他低下头拿起桌上的三份文件看。

    ……

    Z通过技术手段，分析出紫荆花手牌上的编号：HF00102

    按照提供的资料，执这块手牌的是皇甫熠的一位贴身保镖，将人的信息都准备好，Z给卓轶打去电话。

    接通后，Z将自己调查的情况简单的说明，卓轶挂断电话便给苏静若打去。

    此时，苏静若浑身跟散了架似得，听到手机响，却累得睁不开眼，手机一直响个不停，她无力的揭开被，嘴里嘟囔着：“这个坏家伙！”

    脚踩在地毯上，两条腿软绵绵的，扶着家具，一步步来到沙发边，人顺势趴在了沙发上，拿起手机接听，“卓轶，什么事？”

    卓轶听到电话中的人，声音懒洋洋的，抬头看天，太阳公公还正当头呢，不应该睡觉啊。

    “Z已经找到那个人了。”

    卓轶口中的那个人苏静若立刻明白是谁，脸色陡然一沉，“让他来书房。”

    “是。”卓轶应道。

    放下电话，苏静若龇牙咧嘴的从沙发上爬起，打开衣橱才发现这是苏亦琛的房间，里面挂着不是西装就是衬衫，而自己穿的那套衣服，早就在浴室里被某人撕碎了。

    没办法她拿下一件白衬衫先套在身上，走出房间，回到自己的卧室，换了身衣服去书房等Z。