
﻿    夜已沉，轻纱帘外，幽静雅致的清苑花房里是盛放的花，天际之上是漫天的星与清冷的月，花好月圆，良辰美景。

    黑暗中，一双深邃的眼如黑曜石般的酌亮，盯着床上的人。

    “喂……”他喊了声。

    “嗯？”苏静若睁开眼，满眼的月色。

    “我悔婚了。”他淡淡的说，隽永的声线飘到床上人的耳廓内。

    苏静若膛目，顿了顿，才问：“为什么？”

    身后窸窸窣窣的声音，苏静若刚要转身，被子便被人掀开了，下一刻，苏亦琛躺在了她身后。

    “哎？你……唔……”声音戛然而止，苏亦琛从后面伸手将女人的唇遮住，“听我说。”

    苏静若点点头，苏亦琛放开手，顺势搂在女人腰间，用力一捞，苏静若娇小的身子落进了男人的怀中。

    她想挣扎，却被死死的桎梏，身后的警告声随之而来。

    “别乱动，容易擦枪走火！我对你的忍耐力向来不好！你别撩我！”

    我撩你？呵呵！苏静若心下笑了。

    她听到他问：“你不知道为什么吗？”

    “不知道。”她回答的干脆，却心知肚明。

    “我因为你悔婚。所以，你要对我负责！”苏亦琛耳鬓私语，湿热的气扑在她脸颊上，痒痒的。

    “貌似你悔婚不是我要求的吧？”所以我为什么要对你负责？

    苏亦琛勾唇一笑，这女人还真是没情趣，不过他不在乎。

    “你是没要求，但是你没经过我允许，就擅自闯进我的生活里，闯进了我的心里，你已经在我心里占山为王，我又无力抵抗，现在我缴械投降了，你对我负责吧！”说到此，苏亦琛将女人的头抬起，手伸过去，让她枕在自己的手臂上。

    苏静若这次没有挣扎，她沉默了许久。

    她在想很多事情，也在考虑很多。

    被一个这么优秀的男人求爱，应该是件很值得高兴的事，可对于现在的苏静若而言，却如临大敌。

    她一直所向披靡，不是因为她勇敢，而是因为她无牵无挂，做事心狠手辣，也是因为心中有恨。

    可一旦与苏亦琛建立了亲密的关系，她可以预想到未来的日子里，她会因为宠爱而丧失报仇的决心，麻痹她的意志，也会因为呵护变得畏首畏尾，父母大仇未报，她真的没资格儿女私情，也不能考虑这些。

    换句话说，她这种人，以后也不会在有什么儿女私情了。

    沾满血腥的手，身披罪恶，她的灵魂与正义背道而驰。

    “说话啊。”苏亦琛催促了声，甚至用下巴磕了下女人的发顶，苏静若回过神，“说什么？”

    “别跟我装傻，你知道我让你说什么。”修长的手指一下下顺着女人的长发。

    “不能！”她还是拒绝了他，她不能牵连他。

    “！”苏亦琛黑眸一暗，手僵了下，又继续动作，“我不急着要你答案。”淡淡的说。

    “我着急，我不想你误会什么。我的未来计划里，没有你的位置。”

    苏静若的冷情苏亦琛不是没体会过，可唯独这次，他是真的觉得心疼了下。

    一句我爱你，不如在一起，一句没结局，不如没有你。

    她真的拒绝的毫不留情，干脆利落啊。

    “你在怕什么？”苏亦琛突然问。

    苏静若不想与他在继续这些触及内心深处的话题，挪了挪身子，说：“我很累，想休息了。”

    苏亦琛扣住纤细的腰，将脱离开的人又揽进怀中，紧紧的拥着。

    “好，我们睡吧。”苏亦琛说。

    我们？什么时候我要跟他睡一张床了？

    卧室内，静得落针可闻。

    忽听怀中的女人说：“苏亦琛，睡沙发去！”

    “不！”他拒绝，“沙发小，睡着不舒服。”

    “那就回你的卧室！”苏静若佯怒道。

    苏亦琛似乎听不到对方下的逐客令，为她掖了掖被角，说：“这段时间，让我陪你！”

    这段时间，戒-毒的这段时间？

    苏静若觉得脸似火烧，难道接下来的时间里，他每天都要看自己卑微的模样？

    想到此，苏静若的心都在颤，好似被人窥探了什么秘密，看见了内心深处，最隐蔽的那道疤痕，丑陋无比。

    “苏亦琛，你给我留点脸行不行？算我求你！”苏静若的牙齿磕得发出细细的声音，卑微的不敢回头去看他，中午在车里，他已经看到自己犯毒-瘾的全过程了。比起毒瘾折磨她的身体与意志，她更加不能接受的是被他用怜悯的目光注视。

    苏亦琛垂下眼，沉默不语，只拥紧她，双臂交叠，好似怕松一丝力道，人就会从眼前消失般。

    苏静若咬着唇，“……”他这是准备死缠烂打了吗？

    刚要继续说，便听到头顶上的声音灌下来，“让我陪你，总比你一个人孤单的好。”

    “……”苏静若蓦地红了眼，眼眶里有湿湿痒痒的东西朝外钻，她咬牙忍下去。

    “每晚什么时间会犯？”他问。

    “凌晨一两点。”她答。

    “多久了？”

    “快半个月了。”

    “对不起！”他心如刀绞。

    “呵……”她轻笑，“你跟我道什么歉？”

    “我让你独自熬了那么久。”苏亦琛眉心渐渐蹙起。

    “行了，别说的跟我受了多大委屈似得，多大点事？扛一扛就过去了。”苏静若尽量说的云淡风轻，可只有她自己知道，这简直不是人遭的罪。

    话锋一转，苏静若严肃道：“不过，你还是得去睡沙发！”

    苏亦琛眨眨眼，这女人就不能忘了这件事吗？

    苏静若拿手肘撞他，“去，睡沙发去。”

    苏亦琛听这对话，越听越觉得自己特像一个受气包老公，被媳妇赶下床。

    低低的笑了笑，说：“沙发太小，我睡着不舒服。”

    “算了，还是你睡床吧。”苏静若直接挥开身上的手，抱着被子进了浴室，他喊：“你抱被子去浴室干嘛？”

    “浴室隔音效果好。”说完，浴室的门‘嘭’一声关了。

    苏亦琛目光深沉的盯着浴室的门，走过去拍了拍门板，“你准备睡浴缸里？”

    “对！”苏静若的喊声穿过门板，“你也快睡吧，我真的累了。”

    苏亦琛转身上床。

    凌晨一点，苏亦琛被一阵金属摩擦声吵醒，他解开被子来到浴室前，转动们扳手，门板反锁。

    他跟着门板喊：“苏静若，开门。”

    门内无人应，隐约听到女人痛苦的呜咽声。

    “开门。”

    “……”

    两个小时后，门开了，苏亦琛一直靠在墙壁上站着，双手插着兜，垂着眼看脚下的那片月光。

    视线里出现一双赤裸的双足，白玉似得，与周遭的黑暗形成强烈的反差。

    苏亦琛顺着女人的脚踝，视线缓缓上移，与一双澄清的水眸不期而遇。

    她看着他，目光沉静如水，“好了，去休息吧。”

    苏亦琛的脸没什么表情，点点头，苏静若转身要走，他一把攫住女人的手腕，“你睡床。”边说边拉着人朝床走，苏静若浑身无力，由着他牵着走。

    来到床边，揭开被子，将人按在了床上，又替她盖好了被。

    苏亦琛走进浴室，看到水管上悬着手铐，明白那声金属摩擦是从哪发出的，捞起被子，回到卧室，他扑在她床下，关了灯，低低的说:“晚安。”

    黑暗中，她无力的回：“晚安。”

    第六夜，同眠……

    翌日

    苏亦琛早起去晨练，起来时床上的人还在沉睡，他站在床边看了好会儿功夫。

    原来她在睡着时都心事重重，眉心紧紧的蹙着，苏亦琛小心的用指腹帮她推平。

    转身出了房间。

    待苏静若醒来，窗外的阳光已经升起至清风亭上，云雾间，看到清风亭上金灿灿的琉璃瓦顶。

    她揉了揉头发，打着哈欠走下床，突然停住了。

    昨晚睡在这里的人不见了，她向四处看，沙发上放着叠得整齐的被子，苏静若去浴室洗漱。

    ……

    用餐时，苏亦琛告诉她，中午他送她去盛世，苏静若蹙眉，想拒绝，可看到对方冷冷一道眼光扫过来，她低下头继续吃早餐。

    两辆轿车同时离开清苑，在云翠街路口，他的车向左，她的车向右。

    走进各自的办公室，他们的窗口相对，隔着几条街区，他在街南，她在街北，只要抬头，便能看到对方的大厦。

    苏亦琛按下内线，“进来。”

    “是。”

    挂断内线片刻，易又辉敲开门走进来。

    “苏总。”恭敬的问候。

    苏亦琛垂眸翻看文件，手中的金笔飞舞，淡淡的说：“将我们与谭氏的合作案整理下，汇总后列成目录，下班前呈给我。”

    “好的，苏总。”易又辉离开。

    苏亦琛薄唇紧抿，对付谭家就要做到滴水不漏，否则很容易被毒蛇咬。

    ……

    谭氏集团

    谭仲恺坐在豪华的办公室里，面前站着一个身材魁梧的黑衣男人。

    “你找几个没背景的人，把苏静若绑了送到黑房子去。”谭仲恺阴沉的脸上，眸底闪过一抹杀气。

    “是，谭总。”男人转身刚要离开，身后传来喊声，“霍青。”

    “还有什么吩咐，谭总？”霍青毕恭毕敬。

    “下手干净，别露马脚，苏亦琛这人很谨慎，被他发现了你们谁也别想活着见明天的太阳。”

    “放心吧，谭总。”霍青頜首，转身离开。

    办公室的门关上，谭仲恺露出阴佞的笑，心中暗道，你不交人，那我就抢了！

    霍青下到地下一层，开车吉普车离开。

    他直奔本市治安最差的环中区驶去……

    环中区

    街道两侧冷情、荒凉。

    一间间酒吧大门紧闭，吉普车停在了夜猫酒吧前，霍青开门走下去，绕过正门去了夜猫酒吧的后门。