
﻿    坐在办公椅上，苏静若的心还在打鼓，甚至连手中的纸都捏的变了形。

    扶着额，安静了五分钟，心情彻底平静了。

    拿起桌上的数据报告仔细看，卓娅干的漂亮，已将莫氏所有飘在市面的散股收购完毕，现在她掌握了莫氏百分之五十一的股权，换句话说，她是莫氏最大的股东，莫氏毋庸置疑的已经归她所有了。

    站在落地窗前，看着不远处恢宏的大厦，莫氏集团。

    苏静若的心竟然有些酸，她原以为会用半年的时间拿回莫氏现在整整提前了三个月。

    不过这样也好，她只有尽快离开他身边，才能让现在失控的感情戛然而止。

    拿回莫氏是她要做的第一件事，报仇雪恨才是她最终的目的。

    血雨腥风将开始，她怎么能不负责的拖无辜人下水。

    ……

    苏静若接到殷杭的电话时，正收拾东西准备下班去花都，听到乔文轩的案子已经铁证如山，连带着胡文东一起被送进了看守所等待二次审讯。

    脸上露出一丝苦笑，谁能想象将昔日的挚爱送进监狱会是什么心情，挺讽刺的。

    她冷冷的问：“他交代徐泾没？”

    殷杭说：“没有。不知道乔文轩为什么会绝口不提，将所有事独自揽下。”

    苏静若蹙眉，她可以非常肯定，徐泾绝对参与了这件股票的暗箱操作，不能放过他。

    “明天，你跟我去看守所看他。”苏静若笃定的口气，殷杭似乎猜到她的想法，问，“你想说服他讲出事实？”

    “对，不能让坏人逍遥法外！”苏静若狠狠的睨了下眼。

    “好。”殷杭简短的答，似乎想起什么，他又问了句，“要是他不肯说呢？”

    苏静若瞳仁一暗，狠道：“由不得他不说！”

    肯定的口气，自信的态度，连殷杭都不得不去相信她了。

    挂断电话，苏静若拿起小坤包走出办公室，走廊里已经聚集了红枫小组成员，而苏亦琛也正巧从办公室走出。

    大家见到苏亦琛后，喊了声‘苏总’，苏亦琛轻微頜首，视线别有深意睇了眼苏静若的唇，后者一个白眼翻过去，抿住唇不让他看。

    两步电梯同时打开，红枫小组成员鱼贯而入，苏亦琛与苏静若乘坐高管专用电梯下到地下负一层。

    闵延生和卓轶在身后安静如空气，苏亦琛突然说了句，“晚上不准喝酒。”

    “？”苏静若不可置信的将目光移到他脸上，“庆功宴，你觉得我可能不喝酒吗？”

    “不行。”

    简短的两个字拒绝，却有着不容忽视的分量，苏静若听得出，这事没有商量余地。

    苏静若斜睨着眸子说：“同事敬酒难道不喝？”

    “不行。”拒绝。

    这近乎于小孩子般的执着，让站在后面的两个人大跌眼镜，卓轶站得笔直，目光小心的看向闵延生，后者眸色淡淡，不以为然，卓轶也只好作罢，装作什么都没听到。

    “红枫项目成功，我也高兴，喝点没事的。”苏静若说。

    “不行！”第三遍。

    苏静若有点恼火，大爷的，你除了说不行还会说点别的不！

    “为什么不行。”苏静若追问。

    “因为我说不行。”所以就不行。

    哎呀我去了，苏亦琛你上辈子说绕口令的吧。

    “行！”苏静若拧眉，“你说不行就不行！”

    反正到时候他们敬酒的时候，她就回答，你们苏总不让我喝！

    一排车流停在了花都停车场，苏静若走下车，其他人也纷纷下了车，大家结伴走进花都。

    在前台接待处，苏静若报了自己的名字，由一位兔女郎带着他们去了十五层的豪华VIP包厢。

    全花都的人都知道，那间包厢属于一个叫苏静若的女人。

    沿着玻璃匝道，一行人搭乘电动平衡车穿过，在制定的房间前停下。

    苏亦琛抬眸看了眼，目光又落在他旁边的包厢门上，什么也没说走进去。

    苏静若让大家点菜，苏亦琛是集团总裁，坐在上位，而苏静若则自然的坐在他旁边。

    有苏亦琛在，包厢里的气氛有点冷，每个人都很拘谨，比起上次吃夜宵的时候，明显这群人都没放开心思玩。

    这么沉闷的氛围，多扫兴。

    苏静若用手肘撞了下旁边正襟危坐的男人，“你别板着脸，大家是来开心的，不是来看你摆臭脸的。”声音很小，只有他和她能听到。

    苏亦琛微微侧过脸，贴着苏静若的耳边说：“他们不想看可以走人。”

    “你……”苏静若瞪他。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    好吧，他妥协了。

    唇角一勾，笑得淡淡的，问：“这样行吗？”

    苏静若似乎还不满意，“嘴咧大点！”

    苏亦琛嘴角抽搐，笑着咬牙切齿，“苏静若，别过分了！”

    苏静若恶寒，这笑得人心里发毛，还是别强求他了。

    “还是像刚才那么笑吧。”这次她妥协了。

    苏静若转过脸，对张恒等人说：“你们别这么拘谨，放开了玩，我请客的，机会不多哦。”

    一桌人的第一反应是眼睛齐刷刷看向坐在正位上的苏亦琛，见他脸上露出一丝笑意，也纷纷轻松下来。

    渐渐的，包厢里除了谈话声，还传来笑声，视线不留痕迹的落在了苏静若的脸上，她微笑着与一桌子的人攀谈，这时的她身上多了份职场中人的飒爽英姿。

    服务生很快上了菜，酒水也摆在桌上，苏亦琛看了眼放在苏静若手边的啤酒，拿过来，放在自己面前，将果汁倒在她杯里。

    ……

    众人大眼瞪小眼，这添了饮料的杯子是啥意思意图明显。

    苏静若看了苏亦琛眼，没拦着。

    第一杯酒自然都敬给了苏亦琛，玻璃杯中的啤酒一饮而尽，苏静若的果汁也喝得一滴不剩。

    这顿饭一直吃的是规规矩矩，敬酒也是礼尚往来，苏静若一口一口的夹着菜，目光在几个人的脸上扫过，心里暗道，这群人还真是会随机应变，今晚这顿饭苏亦琛只给她倒了一次果汁，他们就特别懂事的不向她劝酒了。

    俞思远与张恒喝得越来越尽兴，而一直是酒桌上活跃气氛高手的穆思蓓也因为高兴，开始调动着有些沉闷的气氛。

    穆思蓓站起，笑着说，“停一下，大家先放下酒杯听我说。”谈笑声停止，酒杯放在桌上，穆思蓓点点头，“谢谢大家的配合。今天难得两位高层都在，我们可不能错过这个大好的机会与高层亲密互动的机会。来玩个游戏吧。”

    一听到玩游戏，大家的反应都很热情，拍手叫好。

    陆佳薇问：“小蓓想玩什么游戏？”

    销售部的唐杰说：“穆思蓓，有你的啊，不愧是我们公关部小骨干！”

    俞思远笑着说道：“穆思蓓，游戏要是太普通可罚你喝酒！”

    穆思蓓下巴一扬，“喝酒我怕你？”

    张恒睇了眼俞思远，“想灌倒小蓓，先过了我这关。”

    苏静若视线落在穆思蓓微红的脸上，低低的笑了下，女人在被爱情滋润时都这么可爱吗？

    “你们别吵，我开始说规则了。”穆思蓓转身从手包里取出便利贴，又拿出一支笔，“我们每人写一个问题在上面，然后抓周，抓到纸条的人要回答上面的问题，一定要诚实，绝对不能说谎，你可以选择不答，但是不答的后果是要连喝三杯酒！”穆思蓓看向苏亦琛，“苏总，规矩这么定行吗？”

    她这么问即是在询问他是否参加，也是在试探征求他的意见。

    目光聚集在苏亦琛的脸上，他漠然的抬起眼睑，扫过每个人的脸，最后落在苏静若的脸上，看她眼睛里有光，似乎也觉得这个游戏很有意思，点点头，“可以。”

    总裁发话，气氛热情高涨。

    “不错，穆思蓓，这游戏有点意思！”俞思远说，其他人也很有兴趣。

    穆思蓓开始发便利贴，先从苏亦琛开始，毕竟人家是总裁吗，所以什么事他都是第一个。

    苏亦琛接过纸条，大家齐刷刷的背过脸，因为问题不能被看到，苏亦琛写完后将便利贴折好，放在了托盘里。

    下一个是苏静若，依次为张恒、俞思远、穆思蓓……

    穆思蓓双手捧着托盘，“我们顺时针抽吧。”来到苏亦琛身旁，“苏总，从您开始吧。”

    苏亦琛淡茶色的眸子扫过托盘上的便利贴，随意的拿起一张，递给穆思蓓。

    苏静若悠闲的坐在一旁喝果汁，有苏亦琛在，想必他们的写的问题也不会太过分，应该都是些很好回答的问题。

    穆思蓓接过纸条，打开，大声的念出来：“请问你的第一次性-经验多久。”

    “噗——”

    苏静若一口果汁喷出去，低头去拿纸抽，“不好意思，不好意思。”胡乱擦桌上的果汁。

    围在桌旁的人脸顿时憋成了猪肝色，全都隐忍着笑意，而目光却出奇的一致，盯着苏亦琛等着他回答。

    苏亦琛寒着一张脸，唇线紧抿，包厢里寂静一片。站在角落里的闵延生和卓轶两人，头顶顶着一个巨大的汗滴。

    静，出奇的静。

    呼吸声都能听得真切。

    苏亦琛的脸色越来越阴沉，穆思蓓就站在距离他最近的位置，眼看着男人的额际青筋暴起，看来总裁要发火了。

    “苏……，苏总……”穆思蓓的声音都哆嗦了。

    就在所有人以为苏亦琛要暴怒的时候，他沉声回答：“还没有！”

    还没有！还没有！还没有！

    穆思蓓差点大声笑出来，哈哈哈哈哈……处男！

    掐着大腿忍住没笑，可肩膀抖得厉害。

    苏亦琛脸色不自然的红了下，但很快又恢复如初，一如往常的冷漠、淡薄。

    余光扫了眼穆思蓓的衣襟，抖得跟个什么似得，突然锋利的眼刀甩过去，穆思蓓没准备突然撞上那双冰冷的深瞳，脸上的笑僵住了，抱着托盘走到下一个人身边。