
﻿    苏静若微怔，他担着？怎么担？

    脑子忽然想起她问郑野的话：

    我要是真杀人，你会帮我吗？

    杀完，吱一声，爷帮你毁尸灭迹。

    “呵……”她笑，笑容很快散去，冰冷的语气，问：“苏亦琛，我杀人，你会帮我吗？”

    苏亦琛用力握住掌心里的手，淡茶色的眸子深了几分，“我已经站在你面，答案不明显？”

    是啊，他第一时间赶到这里，不就是在帮她吗。

    她了解苏亦琛的心思，他的爱是厚重而深沉的，不华丽，甚至有一些简单的朴实。

    一碗汤，一句话，一个肩膀，一个暖水袋……

    她撞坏乔文轩的车，他骄纵她。

    她与皇甫熠正面摩擦，他保护她。

    她大胆收购SK药业，他支持她。

    她忧心红枫企划案，他开解她。

    她闯进谭雨熙家闹，他容忍她。

    这次，她第一时间赶到现场，还说明不了一切吗？还需要问什么！

    警车疾驰而来，警报声回荡在山林间，由远及近，尘土漫天，一排警车停下。

    第一辆车下来的是卢长冬，身后随之车门打开，下来七八个警官，朝着苏亦琛的车走来。

    苏亦琛抬眸望了眼，转而对苏静若说：“殷杭很快就要到了，什么都不要说。”

    苏静若点点头。

    苏亦琛迎上去，与卢长冬面对面，两人问候了句。

    卢长冬不多寒暄，问道：“苏副总呢？”

    苏亦琛回，“在车里。”

    卢长冬对身后的警官使了个眼色，“小王，你去问下当事人情况。”

    “是，卢队。”王警官绕过苏亦琛，刚迈出一步，苏亦琛挡在他面前，冷冷的道：“等下，律师还没到。”

    王警官微愣，“……”

    卢长冬看过来，质问的眼神，苏亦琛冷漠的表情，似乎不打算让开。

    王警官朝另一侧走，苏亦琛再次拦在他面前。

    王警官有些温怒，厉声说：“这位先生，请让一下，请不要妨碍我们警方办案。”

    苏亦琛脊背挺直，淡淡的说：“她受到惊吓，必须要有律师在场，才能接受警方询问。”

    王警官蹙眉，他办案许久，还第一次遇到要求律师在场的当事人家属。

    随即说道：“配合警方调查是公民的基本义务，我们是例行询问事情经过，又不会言语恐吓她，问几句而已。”话落，去推苏亦琛，后者纹丝未动，“我说了，律师不在场，她不接受X国警方询问。”

    “哎……我说你这人……”王警官抓住苏亦琛的胳膊，朝一旁拽，闵延生突然上前去阻止王警官的手，却被苏亦琛暗示退下，苏亦琛扣住王警官的手腕，两人势均力敌，僵持着。

    “小王，干什么呢，放手。”卢长冬终于发话了，“她是F国籍，按照F国的法律，当事人有权要求律师在场陪同接受询问。”

    王警官闻言，深深的看了眼苏亦琛，冷哼后松开了手。

    站在卢长冬身后，王警官负手而立，手腕被扼得生疼，微微颤抖。

    卢长冬对警官下令，“你们先去周围采集物证，提取痕迹，照现场照片。”

    “是……”

    七八个警员齐声应道，然后分散开，有序的对案发现场进行勘察。

    人散开，卢长冬压低声音说：“你袒护她过于明显了。”

    苏亦琛没什么表情的回，“我的人，我自然护着。”

    “你的人？”卢长冬瞥了他眼，无奈的摇摇头，说：“听说谭小姐的家里在闹。”

    提及此事，苏亦琛瞳色冷了几分，只是淡淡的‘嗯’了声。

    “谭小姐又被带去静养，谭家现在要人，你打算怎么办？”卢长冬问。

    “没时间理他们，由他们闹。”苏亦琛不以为然的说。

    “唉……”卢长冬轻叹，“亦琛，你变了。”

    苏亦琛勾唇，清浅的笑，“是吗，我觉得没有！”

    “不，你真的变了！”卢长冬转眸看着他，“她会坏了你的大事。趁早……”话没说完，刹车声止住了两人谈话。

    殷杭从路虎车走下，拎着公文包来到二人面前，问候，“苏总，卢队长。”

    苏亦琛轻微頜首，卢长冬与殷杭握了下手。

    “苏副总呢？”殷杭问。

    苏亦琛头向后一指，“车里。”

    殷杭走过去，闵延生为他打开车门，坐进轿车，苏静若平静的坐在那里，冷淡睇了他眼，说：“来得这么慢。”

    殷杭推了下鼻梁上的镜架，“苏小姐，你知道这里距离市区多远吗？”

    苏静若挑眉，“行了，说正事吧。”

    殷杭轻微的頜首，问：“徐泾是你撞下山崖的吗？”

    苏静若回：“是。”

    “你希望徐泾死？”

    肯定：“对！”

    提及到徐泾的名字，苏静若眼底寒光乍现，殷杭看在眼里。

    又问，也是最关键一个问题：“你主观恶意将他撞下山崖？”

    答：“不！”肯定、郑重。

    殷杭审时度势的打量她，“你想他死，你撞他下山崖，现在你却告诉我，不想把他撞下去，你觉得警官会信你不是故意杀人？”

    苏静若目光冷然，语气严肃、肯定，“我是想他死，可我更希望他受到公正的审判，在监狱里将牢底坐穿。他那种人，养尊处优，心高气傲，在监狱里度过余生对他而言，是最残忍的折磨，我不是个善人，所以我会用更残忍的手段折磨他。死对他来说，太便宜了！”

    “所以，这是个意外？”殷杭盯着她的眼睛问。

    “是的！”一字一句，十分肯定。

    一秒、两秒、三秒……

    苏静若的目光坚定无比，“OK！我信你！”殷杭道。

    “说下经过吧。”

    苏静若将追踪徐泾的经过讲了一遍，殷杭又问了几个相关问题后，两人的谈话结束。

    殷杭一脸严肃的说：“苏副总，我会以正当防卫为你辩护。”

    苏静若收回目光，看向那片海，“谢谢。”

    谢谢殷杭相信她，虽然有那么一刻她真的想杀了他，可最后一丝理智让她选择了，用法律制裁他的罪恶。

    只是

    “一会儿警官问你问题，尽量简短的回答，不要陈述过多的句子，啰嗦的重复会给人紧张和说谎错觉。还有一点，回答问题先征求我的意见。”

    “好。”

    殷杭知道苏静若是个聪明人，手搭着车门说：“我去叫警官来了。”

    苏静若点头。

    下车后，来到苏亦琛身边，用只有两个人能听到的声音交流。

    “可以让警方询问了。”

    苏亦琛眼睫微垂，“警方不是吃素的，痕迹鉴定能证明很多问题。这场官司你有多少把握？”

    殷杭自信的昂起头，“百分之五十！”

    苏亦琛转身，拍了拍殷杭的肩膀，“她要是被判有罪，我拆了你的律所，把你和秦馨送到非洲。”

    殷杭：“……”好恶毒的威胁啊！

    警方开始现场询问苏静若，殷杭在一旁陪同，整个询问过程很顺利，苏静若的回答简短、精炼。

    最后，苏静若因为国籍问题，缴纳了一部分保释金随苏亦琛离开。

    苏亦琛让闵延生将车开到盛世，下车时，苏亦琛抱着人走进医院。

    宁智已经在办公室等候，看到进来的两人时苏静若的脸色不太好，问道：“伤到哪了？”

    苏亦琛指着她的膝盖，“膝盖撞到了，我初步看了下，应该没骨折。你再给她做个全身检查。”边说，边挽起她的裤脚，宁智被这一幕搞得微愣，不是吧，苏大少这还伺候人了？

    宁智盯着苏静若红肿的膝盖看了下，指腹沿着骨关节摸了摸，点点头，“没有骨折。我安排护士带她去检查。”

    苏亦琛轻微頜首，彼时手机响了，他看了眼号码，转身出了办公室。

    门闭合，宁智回头看了眼，贼兮兮的眼神，苏静若恶寒的看了他眼，听宁智说：“小表妹，你可要好好保护自己，知道吗？”

    这语重心长的口气，简直跟知心大哥哥似得。

    宁智见苏静若一脸嫌弃，清了清嗓子，一本正经起来，“我说真的。”

    苏静若坐在检查床上，双手撑着床边，没受伤的那条腿悠荡着。

    “放心吧，我死不了。”调侃道。

    “唉……别说那么晦气的字，什么死不死的。”宁智帮她清创，手中的动作停下，又抬起头，说：“有些事，我觉得该跟你讲一下。”

    宁智难得这么正经的说话，苏静若倒一时有点不适应，狐疑的目光看他。

    “一件好事，一件坏事，你想听哪个？”宁智问。

    “坏事！”她果断道。

    “你这是破罐子破摔的态度吗？”宁智挖苦她，苏静若一个冷眼扫过来，“宁智，你知道你打不过我吗？”

    ‘啪嗒……’宁智手一抖，镊子掉在托盘里。他还真想反驳她，不过她说得那么有道理，竟无法反驳。

    宁智嘿嘿一笑，“咱们君子动口不动手。”

    “还有一句话，叫唯女子与小人难养也。”苏静若冷艳的抬眉，宁智彻底服了。

    “行行行，我说！”宁智拿起镊子，替她边擦伤口边说：“谭家人出面要找你麻烦。”

    这件事意料之中，她把谭雨熙收拾够呛，谭家人不出面才是奇怪。

    “好事呢？”苏静若盯着膝盖问。

    “你有亦琛护着！”宁智说的干脆，苏静若悠荡的腿骤停，整个人瞬间安静。

    宁智并没有注意到苏静若漠然的表情，抵着头处理伤口，继续说：“我认识亦琛时间不短，第一次见他这么护短，撇开让你进苏氏空降副总一职不说。就凭你这次对谭雨熙那么恶劣，他居然没废了你一双手，都算你便宜。你知道谭雨熙是他什么人吗？初恋啊，最美好的初恋，亦琛最纯真的年纪里就有她在，两个人形影不离的，我是真没想到亦琛能这么纵容你，还有啊……”宁智开始喋喋不休，苏静若眉心越蹙越紧，尤其是他张口一个初恋，闭口一个初恋，听得人心烦。

    忍无可忍，无需再忍！

    “宁智——！”苏静若一把揪住他的衣领，一字一句警告：“别墨迹了！说重要的！”

    呃……宁智看着她一脸阴沉，识趣的结束青梅竹马的话题。

    “好，我们谈下一话题。”宁智眯着眼笑，指了指自己的领子，“松开说！”