
﻿    苏亦琛上臂一撑，额头离开女人的肩膀，与苏静若四目相对，薄唇轻启间呼出醇香的酒气，还有属于他身上独特的琥珀松香味道，声音隐忍在喉咙里，如是说：“我没醉，但你醉了，不然你怎么满口酒话。”

    这埋怨的口气，像足了一个失去心爱玩具的孩子。

    “我又没喝酒，说什么酒话！”苏静若强辩，试探性的推了推身上的人，“很晚了，休息吧。”男人纹丝未动，好像在坚持着什么。

    “你居然回答‘没有’。”苏亦琛莫名的冒出一句，而苏静若竟然明白了，“实话，是没有。”

    你遇到那个不愿意放手的人吗？

    没有！

    苏亦琛手臂搭在女人的肩膀上，“你再说句试试！试试！”

    警铃大作，苏静若嗅到了危险的信号。

    这次她聪明了，没有立刻反驳，而是选择沉默不语。

    “不敢说了？”苏亦琛睨着眼，低头看怀中的女人，苏静若昂起头，对上那双漆黑的瞳，近距离看男人的脸，棱角分明，鼻梁高挺，薄唇微微抿着，严肃、危险。

    苏亦琛的身上有着成熟男人的气息，更不失他这个年龄的男人该有的朝气与骄傲，雍雅、邪魅之间被他掌控的游刃有余，这样的男人对任何女人都是一种诱惑，对她又何尝不是。

    “有话我们明天说，今天很晚了，我也真的累了，休息好吗？”苏静若疲惫的说，带着商量的口吻。

    “累了？”苏亦琛的声音放柔，苏静若轻微的点头，“嗯。”

    “你不是累了，你是在逃避我。”苏亦琛目光深沉的盯着苏静若的眼睛，继续道：“不得不承认，你是个很会说谎的女人。可我告诉你，你心里、脑子里的东西都逃不出我的眼。

    这个世界上最了解你的人就是我，你骗不了我。

    有时我挺讨厌自己太了解你，也怪自己我太了解你！

    看得太清，也就……”话未说完，苏静若自嘲的勾唇，笑得凄美、凉薄，“你不是很讨厌说谎的人吗？现在我承认，我说谎了，你讨厌我吗？”

    苏静若缓缓吐出一口气，苏亦琛说的没错，他的确了解她，甚至比她自己更加了解自己。

    “你承认你说谎了？”苏亦琛眼底一亮，“你遇到了那个不愿意放手的人！”

    话题突然转折，苏静若被打得措手不及，苏亦琛，你玩阴的，你大爷！

    苏静若沉默不语，头偏向一边。

    苏亦琛睨着眼，嘴角勾起邪肆的弧度，玩味的说：“小表妹，沉默代表默认。”肯定的口气，你遇到那个不愿放手的人了。

    唇靠近，描绘着女人小巧的耳廓，继续说道：“你终于承认了。”

    “你喝醉了，自己疯吧！”撂下一句话，苏静若佯怒的推开人，转身打开卧室的门逃也似的消失在苏亦琛眼前。

    回到自己的房间，苏静若将门反锁，背靠着门板，心在擂鼓。

    她很庆幸与苏亦琛不是生意上的合作伙伴，不然这种深谙谈判之道的男人，她得不到半点甜头。

    明天还有重要的事办，苏静若不想将体力浪费在胡思乱想上，拿着睡衣去了浴室，洗过澡后，换好睡衣按照昨晚的程序将自己拷在了浴缸旁的水管上，人躺在里面缓缓闭眼。

    说实话，知道自己被迫吸-毒后，残存在苏静若体内的脆弱细胞，似乎在争夺着支配身体的主导地位，某些时刻，她竟然渴望再吃一点，意识到自己的无耻想法后，她紧蹙着眉，痛苦、自责。

    她求着自己，救救灵魂深处那个渺小的自己的吧，别堕落，别颓废，别放弃……

    苏静若第一次在晚上毒瘾复发。

    一道浴室门，一道卧室门，隔绝了两个世界。

    丑陋疯狂的她，随着一声呜咽被扯进了地狱，原始的苛求，人类劣根性的欲望，通通席卷了大脑，精神被剥离肉体，只有本能的想追求那颗充斥着欲望的毒丸……

    若不是别墅隔音效果好，恐怕苏亦琛冲进来看到她这副鬼样子，一定嫌弃的很吧。

    戒毒如同脱胎换骨，可苏静若经历的却是剔骨剥皮的折磨。

    第二天醒来，手腕青紫，头痛欲裂，浑身每一处关节处都布满淤青，过程惨烈可想而知。

    站在镜子前，苏静若目光冷如刀，咬牙将一块块创可贴贴在伤口上。

    走进衣帽间，苏静若选了一条长袖长裙，这样可以遮挡住身上不光彩的痕迹。

    ……

    楼梯上传来女人清脆的高跟鞋声，苏亦琛也刚刚落座，两人对视了眼，互相问候了声，慕管家端上早餐，两人安静的吃着早饭。

    走出别墅，苏静若一身淡金色的长裙仙范十足，坐进轿车后，卓轶关上车门。

    车驶离清苑，穿过热闹的城市中心，抵达苏氏大厦。

    走进办公室，身后跟着卓娅，一边汇报今天所有日程，一边放下药和水杯。

    苏静若看似漫不经心的听，却在规划什么时间找郑野商量事情。

    抓起一把药，放在口中，昂头咽下。

    扬手，“出去吧。”

    卓娅退出房间，反手将门关上。

    苏静若拿出手机，拨通了郑野的电话。

    “喂，郑野，我是苏静若。”

    ……

    十点开完会，苏静若还有半小时空闲，她约了郑野在距离盛世私人医院不远的咖啡厅见面。

    苏静若让卓轶在车里等候，她走进咖啡厅上了二层的包厢，没多久郑野推开了包厢的门。

    “喝点什么？”苏静若问。

    郑野点了杯极品蓝山，服务生离开。

    黝黑的瞳仁盯着桌上那杯意式特浓，“这才上午，就喝这么浓的咖啡？”

    苏静若端起精美的咖啡杯，银质的汤匙缓而慢的搅动，淡淡的说：“习惯了。”

    郑野蹙眉，注意到苏静若的眼底有一层淡淡的黑晕，“你睡眠不好，少喝浓咖啡。”

    苏静若垂下头，看似无心的拨了拨额前的刘海，“我睡的挺好。”笑是淡的，可心是冷的。

    “切！”郑野顶了下腮，突然身子前倾，长臂一伸，骨节分明的手指着女人的眼底，“别告诉我这是烟熏妆！”

    苏静若的睡眠一直不好，昨晚又折腾了半宿，早上洗脸的时候她就发现眼底出现了一片黑眼圈，用了粉底和遮瑕盖住了，可这郑野眼睛太尖，第一眼就看到了。

    苏静若刚要岔开话题，郑野痞劲又来了，性感的唇勾起，笑得狂放邪肆，“怎么……昨天来花都没看到我，晚上睡不着了？”

    “德行！”苏静若一个白眼翻过去，郑野低低的笑，蜜蜡般的肤色在阳光下被镀上了一层性感的光泽，笑起来牙齿洁白，还有两颗狡黠的虎牙，野性、迷人。

    郑野看出她今天神色异常，不似平时那般轻松，也就没再打趣，直接问：“你找我什么事？”

    苏静若脸色霎时清冷，将手中的咖啡杯放下，郑重的说道：“郑野，帮我盯个人。”

    “！”郑野抬眸，一双浓墨的眉扬起，“谁？”

    “莫氏集团的股东徐泾。”苏静若盯着对方的眼睛说，“他最近会离开X国，我希望你找个激灵点的，二十四小时跟踪他，只要有迹象离开，立刻通知我。”

    “好。”郑野点点头。

    苏静若知道这行的规矩，主动提出，“请人的费用我出，一分不会少。”

    郑野脸色陡然一沉，“你跟我提钱？”

    苏静若端起咖啡，“这是规矩，我懂。”

    “我跟你没那么多规矩。”郑野回，眼神幽黯不明，顺手从衣兜里拿出烟，嘴上叼了根，苏静若看出他不高兴了，拿起桌上店里准备的火柴。

    嚓！

    点燃。

    火光明灭，她白玉似得手指捏着一根火柴凑过去，声音温柔而恬静，似这咖啡店里播放的轻音乐。

    她说：“郑野，你不了解我，从今天开始，我付你钱，你替我找合适的人，其他的，你别管。”

    郑野抓住女人纤细的手腕，凑近嘴边，香烟在火红的光中骤亮了下，他深吸一口，然后缓缓吐出烟雾，烟雾缭绕间模糊了那双漆黑深邃的瞳。

    “你想干嘛，我听听。”郑野冷峻的脸微微昂起，唇轻轻吐出一口烟，眼神迷离。

    苏静若转头看向窗外，凉薄的声音从粉嫩的樱唇飘出来，“我想杀人！”

    我想杀人！本是那么血腥的一句话，却因这女人轻描淡写的声音，变得好像在说我想逛街那么简单。

    “！”郑野蹙眉，他竟然看到她的脸上露出一丝不寒而栗的笑。

    苏静若的脸迎着光，微微眯着眼，似乎很享受于这份宁静与安然。

    对面的人一直无言，苏静若拄着桌面，手撑下巴，转眸看向郑野，笑了笑，“吓到了？我逗你玩呢！”

    郑野依然严肃的盯着她看，两人对视几秒，似乎再未发现女人眼中狠厉，他心落下来，看来是他看错了。

    “还真有点！”他真吓到了。

    郑野说着，端起极品蓝山喝了口，突然听到苏静若又说：“我要是真杀人，你会帮我吗？”

    郑野歪着头，将咖啡杯放下，身子前倾靠着桌边，“杀完，吱一声，爷替你毁尸灭迹。”

    “好，一言为定！”苏静若莞尔一笑，垂下眼眸。

    谢谢你，郑野，不管是真，是假，谢谢。

    她要杀人，他替她毁尸灭迹，让她逃脱法网。

    “徐泾的行踪需要给你实时报备吗？”郑野问。

    苏静若想了想，“若是没有离境的意图，每天早上报备给我一次就好。”

    “嗯。”郑野点头。