
﻿    “你确定！”卫凯捏着账本，冷声问。

    女人点头如捣蒜，“确，确定！”哆哆嗦嗦的爬到办公桌前，双手搭在桌沿，“我亲耳听到的。”

    卫凯盯着女人的眼睛看，不像在说谎，放下手中的账本“你慢慢说，在哪，听谁说。”

    女人将自己在夜猫酒吧里听到的事情事无巨细的说了一遍。

    直到女人将事情讲完，卫凯的脸上看不出任何表情，她一直注意卫凯的脸色，见他沉默不语，忙伸出三根手指，对天发誓，“我说的都是真的，若是有一句虚言，让老天直接一个雷劈死我。”

    卫凯倒不是不相信她的话，他是在思忖这个幕后主使者是谁，女人的声音拉回了他的视线，看向门口的保镖，“你带她去前台，拿五万块给她。”

    女人一听不禁不砍她的手，还给钱，顾不得脸上哭花的妆对着卫凯连声道谢。

    “凯哥，谢谢！谢谢你啊！我这个消息，你绝对可以卖了大价钱的！凯哥……谢谢你……”

    卫凯看着面前活像个女鬼的人，扬手示意赶紧带走，保镖走过来抓起女人的胳膊便向外拖。

    门关上，卫凯从兜里拿出手机，拨通了郑野的号码。

    电话响了很久才接听，传来男人慵懒的声线，“喂……”

    “野哥，是我，卫凯。”

    郑野揉了揉脸，精神了些，半切着身子靠在床头，“什么事？”

    “我们得到一条可靠消息，有人要绑架苏小姐。”卫凯说。

    “！”

    电话那段的人瞬间就精神了，“消息准确？”

    卫凯回答：“准确，有个被出老千的女人亲耳听到的。”

    郑野剑眉微蹙，“绑架的是些什么人知道吗？”

    卫凯肯定答：“知道，是曾经混在环中区混的的环中五霸，不过很多年就散伙了，不知道怎么这次又聚上了。”

    郑野眼底精光一闪，“卫凯，你带雷子立刻去莫氏大厦，暗中保护她。”

    “是。”卫凯应道。

    挂断了电话，郑野揭开被子，疾步朝浴室走，镜子里闪过男人健硕的身影，蜜一般的肤色，光照在上面镀上了一层硬朗的金属色，赤-裸身上，贲张的肌肉一路延伸至黑色Zimmerli平角裤内，里面包裹着一团巨大，臀部挺翘结实，男人翘臀如同女人的胸一般，都会引起异性荷尔蒙的爆发，此刻站在花洒下的郑野，身材完美的如大卫雕像般的充满力量与美感。

    换上一身黑色劲装，郑野从房间内走出，离开花都时他开了一辆黑色越野车扬长而去……

    莫氏大厦

    郑野打不通苏静若的手机，直接来到了莫氏的总部，站在大厦前，昂头向上看，一脸冷漠，正了正夹克的领子，朝大厦内走去。

    门口的保卫拦住了他，“先生，不着正装进入出入大厦。”

    郑野蹙眉，眼睛危险了睨了睨，在一看里面的人还真一水的西装革履，就连女人也是标准的职业套装，他下头看看自己这身行套。

    休闲中透着一股野性，的确与这里格格不入。

    “我找你们苏总。”郑野说。

    保安上上下下的打量他，眼神不屑，蹙眉道：“赶紧走，我们苏总是你这种小混混见得！”

    郑野黑眸陡然一沉，舌尖顶了下腮，“你再说一遍。”

    另一个保安心思细腻些，一眼就瞧出来郑野不简单，他的气场、穿着，绝对不是他口中说的小混混。

    郑野那身行套，不算外面的夹克，就里面那条黑色Zimmerli平角裤都值一百美元，手表也价值一部超跑的价格，这保安只能说是不识货。

    保安陈年急忙上来打圆场，对郑野说：“这位先生，我们苏总没有预约是不临时见客的，最近公司事情多，她忙的很。”

    郑野枭隼般的目光从那名保安身上移过来，看着陈年，“你们苏总在公司吗？”

    “陈年，你干嘛呢？”保安赵凡拦住他，示意他不要随意透露总裁的行程。

    陈年看了他眼，又对郑野说：“我们当班的时候，没见苏总离开。”

    “你们几点接班？”郑野问。

    “中午12点。”陈年答。

    郑野点点头，又拿出手机拨通苏静若的号码，手机还是处在无人接听的状态。

    收起电话，郑野转身离开，回到车内，又播了一个号码。

    对方接听后，郑野冷冷的说：“我打不通电话，你帮我转告她，立刻给我回电话。

    “……”电话内沉默了几秒，隽永低沉的声音传来，“小野，她出事了！”

    “！”郑野脸霎时紧绷，“是不是被人绑架了？”

    “你怎么知道？”

    反问句，却给了郑野肯定的答案。

    “你在哪？我们见一面。”郑野说。

    “老地方见。”对方说了句。

    “好。”郑野回。

    挂断了电话，郑野一脚油门驾车离开。

    ……

    园林路1号

    古老的别墅，陈旧的院墙，花架上的蔷薇盛放着，艳丽的花朵随着风一荡一荡。

    黑色越野车停在左，白色银魅停在右。

    两道颀长的身影站在雅致的亭子内，亭下是一波碧绿的池塘，锦鲤嬉戏畅游。

    一片蔷薇花瓣飘进池塘里，被一条顽皮的锦鲤钻出水面一口吞下，翻了水花又潜入水下。

    “不是谭家做的吗？”郑野问。

    苏亦琛微微敛眉，“没有截货到谭家牵扯此事的证据。”

    郑野微微俩没“

    “你就是这么保护她的？”郑野转过头，冷眸盯着苏亦琛，后者云淡风轻，负手而立，西装革履的他儒雅、内敛，听到郑野的话后，他对上了他的眼睛，“小野，你来就是为了指责我？我还以为你带来什么有价值的消息。如果不是，我先走了，我还要去找人。”

    郑野握住面前的护栏，手下了力道，指关节泛着白，“抓她的人是很久前在环中区混的环中五霸。”

    “落脚点知道吗？”苏亦琛手摸向西装口袋。

    “我已经派人去查了。”郑野说。

    说罢，郑野的手机响了，他拿起接听，苏亦琛也走到一旁，给K打了电话，让他迅速去环中区找环中五霸，找到他们就能知道苏静若的下落。

    返回时，听到郑野说：“你确定是夜猫酒吧？”

    听筒内传来肯定的声音，“确定，是那个女人提供的，我们正往夜猫酒吧赶。”

    “我二十分钟到，见面说。”郑野回头，刚要对苏亦琛说，却见他已经走进车内，白色银魅快速驶离，郑野收回视线，朝自己的车走去，启动，离开。

    别墅二层窗口，黑色的斗篷倚窗而立，带着黑色手套的手放下窗帘，转身离开，一旁陪同的管家亦步亦趋的跟随。

    狭长的走廊里，暗色地毯上映着窗户的影子，突然，穿黑色斗篷的人停住，管家也立刻停下脚步，低下头。

    沙哑的声线说：“这两个孩子脾气总是不对盘，现在为了个女人更是……唉！”

    管家只是淡淡的笑了，“BOSS，孩子们的事就让孩子们自己解决吧。”

    斗篷下，一抹深沉的笑随着光影斑驳一闪而逝。

    ……

    坐在车内，苏亦琛握拳抵在唇边，视线瞟向车窗外，看着湛蓝的天。

    他总觉得这件事与谭家脱力不了干系，可派人暗中调查，并没有发现谭家行动的迹象，安放在谭家的人也没有探听到绑架的消息，谭家人的生活起居一切正常，而守在黑屋子周围的人同样没有看到有外人出入，一切都如水面，波平如镜。

    黑色越野车内，郑野接到卫凯的电话。

    “野哥，夜猫酒吧那里人去楼空。”

    郑野脸色瞬间黑了，咬牙怒道：“找，就算把环中给我翻个底朝天，也要把这五个人给我揪出来！”

    “明白。”卫凯应道。

    挂断了电话，郑野一脚油门踩到底，呼啸着风，如同他载着她那次，风卷着他的夹克，托着她的长发……

    苏静若，你要等我！

    ……

    夜猫酒吧外，卫凯站在黑压压一群人前，严肃的说：“人员分开，去其他四个人的家里找，一旦找到人立刻带来见我。”

    “是。”一声令下，一呼百应。

    黑压压的一票人迅速上了商务车，朝着四面八方驶去……

    半小时后，苏亦琛与郑野的车同时停在了夜猫酒吧前，卫凯等在那里，身后是雷子。

    走下车，卫凯走到两人面前，恭敬的问候：“野哥、苏少。”

    苏亦琛微微頜首回应，郑野睇着卫凯，问：“找到人没？”

    卫凯低下头，又摇摇头，说：“找到那四个人的家，都没有人了。”

    “MD！”郑野爆粗口，“卫凯，我怎么跟你说的？”

    卫凯拧眉，想起他那句话，就算是吧环中翻个底朝天，也要把这五个人给我揪出来！

    他真的做了，让兄弟将环中翻了个底朝天，后来规模太大，还惊动了环中的警方，他找苏少出面才摆平。

    卫凯偷偷瞄了眼苏亦琛，后者目光淡淡，眼瞳却漆黑一片，如一眼望不见底的深潭，他脊背一寒。

    “那个女人呢？”苏亦琛垂着眼，看着卫凯。

    “在对面的车里。”卫凯视线落在街对面的黑色商务车里，就是她带路的。

    苏亦琛下巴朝车那边一指，“把人带来，我问两句。”

    “……”卫凯没急着应声，看向郑野，郑野拧着眉，轻点头，可以。

    卫凯跑过去，将车门拉开，拽着女人下车，朝他们的方向走来。

    暮霭沉沉，落日余晖。

    红艳的霞光照在苏亦琛冷峻的脸上，他阴鸷的眸光盯着女人，似一把冰锥，带着锋利的韧。

    “五个人里，谁是主谋？”他问。