
﻿    苏静若走出别墅，一脸阴沉的坐进车里，卓轶察言观色，关上车门。

    黑色轿车一路驶离清苑，苏静若撑着额头看向车外，街景如走马灯似得在眼前转瞬即逝，今天还有许多事情要做她不禁敛了敛眉。

    轿车一路向东，驶入繁华的市中心，转过几处路口，停在莫氏大厦前。

    卓轶下车，打开车门，苏静若拎着手包走出，一袭黑衣长裙干练、性感。

    莫氏大厦共二十六层，总裁办公室在顶层。

    苏静若乘坐电梯，一路上行，直到屏幕显示二十六层，电梯门缓缓打开。

    站在狭长的走廊，看着尽头那扇紧闭的门，一丝怅然在心头涌起，鼻子不知不觉的酸了，连眼睛里也痒痒的，她深吸一口气，将这些五味陈杂的情绪压下去。

    沿着父亲当年的脚印，她坚定而执着的走过去。

    父亲，我回来了……

    总裁秘书的办公室内，卓娅正在整理各类文件，不得不承认卓娅真的是个干练的助手，与她一起进入莫氏，已经将大部分的公司业务了解，现在正在整理上一任秘书留下的文件。

    卓娅听到开门声，回头，微笑的问候：“苏总，早上好。”

    苏静若轻微的頜首，穿过秘书的办公室开那扇黑漆木门，卓轶留在门外，苏静若反手关上。

    看着眼前的办公桌，苏静若好像看到了父亲工作的样子，他一身正式笔挺的西装，坦然而坐，手中的金笔在文件上飘逸的签下‘莫晋城’三个字。

    突然，莫晋城放下笔，阖上文件，缓缓抬头看过来。

    苏静若一怔，痴语般的喊了声，“爸……”

    “宝贝女儿回来了？”莫晋城和蔼的笑，对她招手，“快过来，让爸爸看看。”

    苏静若眼圈红了，盯着办公桌后的人走过去。

    他们隔着一张办公桌，眼泪滚落，砸在桌面上，莫晋城依然微笑着，“初心，加油，莫氏就靠你了。”

    “爸……”苏静若轻轻摇头，“爸，可我想靠着你，行吗？”

    莫晋城哑然失笑，“初心，别说傻话，爸爸要走了，你保重。”

    “爸，你去哪里，爸……你别走，别走，别丢下我……爸——”

    一声凄厉的哀鸣透过厚重的门传出来，卓娅和卓轶同时望向门内的方向，卓娅急忙走过去敲门，“苏总，苏总，您怎么了？”

    卓轶也很担心，拍拍门，去拧门把手，反锁了，他大声的喊：“苏总，发生了什么？开门！”

    “……”房内无人回应。

    卓娅心有点慌，继续敲，“苏总，快把门打开！苏总你别吓我……”

    “……”静默。

    卓娅继续敲，卓轶也大力的拧动门把手。

    突然，隔着门板传来女人清冷的声音，“我没事，你们忙去吧。”

    卓娅：“……”

    卓轶：“……”

    卓娅担忧的看着卓轶，“哥，怎么办？要不要撞开门？”

    卓轶浓眉微微蹙着，声音低沉，“她不是说没事吗，我们就不要打搅她了。去忙你的吧，卓娅。”

    “嗯。”卓娅点头，“好，那你在这看着点，我去整理文件。”

    “去吧。”卓轶拍拍卓娅的肩膀，安抚她紧张的心绪。

    办公室内

    苏静若坐在皮椅上，双手捂着脸，泪水簌簌而落，咬着牙，将每一声呜咽都咽进肚子里。

    发泄掉内心的情绪后，苏静若擦干眼泪，一脸冷漠的看着叠摞在办公桌上的文件，卓娅已经中心汇总归类，将文件由轻重缓急排列，她按照顺序浏览签署。

    与此同时，苏氏大厦内，苏亦琛也在忙碌着。

    红枫项目进入了正式的实施阶段，他正在红枫项目会议室内进行部署工作，以前有苏静若与他分担，现在只有他一个人来进行调配，这是他花了心思的项目，所以格外细心谨慎。

    他们在一座城市，隔了几条街区，他在街南，她在街北。

    他认真的听员工汇报，划分工作，她埋头于成山的文件中，处理要务。

    在某一刻，两人同时望向窗外，她看着街南，他看着街北，目光交汇时，两不自知。

    喘了口气，继续工作。

    这就是他们的相处方式……

    我不在你身边，可这并未阻碍我爱你。

    ……

    午餐时间，苏亦琛打来电话，苏静若还在忙碌，手头上要处理的公务太多，她几乎忘记了吃饭。

    看了眼震动的手机，号码是她再熟悉不过的，拿起放在肩膀上夹着。

    “喂……”

    听到话筒中传来那声柔软的声线后，他唇线扬起。

    “忙完了吗？”他问。

    “呼……”苏静若长吁一口气，瞟了眼手边半人高的文件，“没有。”声音听起来有气无力。

    “到午餐时间了，想吃点什么？”苏亦琛邀请。

    “我不吃了，还有很多文件要签，公司的事情被停滞了很多，需要及时处理。”苏静若边说边一目十行的看文件，在落款处签名，再放到一边。

    “那好吧。”苏亦琛挂断了电话。

    ‘嘟嘟……’手机忙音。

    苏静若放下电话，继续看文件。

    突然想起了什么，抬手看了眼手表，低咒了声，“该死！”

    苏静若阖上文件，抄起手包离开办公室。

    打开门时，卓娅和卓轶齐刷刷的看向她，苏静若目不斜视，向外走，“卓轶，走。”

    “是。”卓轶起身跟了上去。

    办公室的门再次关上，卓娅拧着眉，无奈的摇摇头，她看到苏静若的眼白红红的，想必刚才哭得很凶。

    望着总裁办公室的门，卓娅只能是一声叹息，这里是她父亲曾经办公的地方，到处都充满着故人的影子，睹物思人，情难自控。

    轿车启动，卓轶透过后视镜看去，问：“苏总，去哪里？”

    “盛世。”苏静若淡淡的说，手中却用力抓紧手包，咬着牙抵抗身体内被唤起的邪恶欲望。

    两小时后，苏静若再次返回莫氏。

    卓娅看到苏静若后，刚要说什么，却看到她急匆匆的打开门进去了。

    卓轶走过来，坐在沙发上给自己倒了口水喝，卓娅说：“哥，苏总来了。”

    卓娅口中的苏总，卓轶立刻明白。

    苏亦琛来了。

    关上门，苏静若转身，看到落地窗前负手而立的背影时，她目光一滞。

    “苏亦琛？！”她脱口而出。

    窗前的男人徐徐转身，目光淡淡的看着她，“吃午饭了吗？”

    苏静若抿了下唇，“吃过了。”假话。

    苏亦琛敛眉，“吃的什么？”走过来。

    她淡定的说：“江南馆的梅菜扣肉。”假话。

    苏亦琛点点头，“哦……”此时已经走进，扫了眼她一身崭新的衣服，“吃个饭还换身衣服？”

    苏静若眼睫垂下，避开拿到锐利的目光，“菜的味道大，我不太喜欢身上有那种味道。”假话。

    苏亦琛朝她伸手，“单据呢？”突然问。

    “？”苏静若暗道不好，却依然表现的镇定自若，“结了账我没要。”假话。

    “你坐在几号桌？”他再问。

    肯定答：“八号。”还是假话。

    “呵……”苏亦琛突然笑了，歪着头，靠近苏静若的脸，两指轻抬地方的下巴，让她直视自己的眼睛，“你知道我从哪里路过吗？”

    苏静若眼神是冷的，可心却在抖，她在强迫自己镇定，苏亦琛不会那么巧去那间餐厅的。

    “不知道。”她答。

    “崇新路。”铿锵的三个字。

    “……”苏静若咬牙，心里却被这三个字惊得如雷劈下。

    “凑巧我路过那里时，看了眼江南馆。”男人的声音低沉、隽永，好似在讲述一个唯美的故事，“门口贴着‘内部装修暂停营业’的招牌。”

    ‘咯噔’心脏露跳了一拍。

    苏静若还在坚持，让自己的脸色看起来正常、平静。

    苏亦琛的手摩挲着女人精致的下巴，视线缓缓上移，从唇开始，鼻尖到眼睛。

    那是一双他最喜欢的眼神，沉静如水，淡漠无澜。嫌少有人有这种眼睛，好像山间一潭静谧的湖水，静得让他心醉，沉得让他迷惑。

    他们都说他被鬼迷心窍了。

    苏亦琛突然又莫名其妙的笑了，苏静若突然很畏惧这个笑容，盯着男人扬起的唇角，那个弧度好刺眼，扎得她生疼。

    “苏静若，跟我说谎你道行还浅点。”剑眉一扬，讥诮、讽刺。

    苏静若心里怄了口气：“……”是啊，我当然没有你苏大少说谎的段位高了。

    想起昨晚她欺骗自己，隐瞒谭雨熙的下落，苏静若凉薄的吐出一句，“甘拜下风！”

    苏亦琛敛眉，这句话听起来是夸奖的，可在这一刻，却充满了贬义。

    他手一僵，缓缓放开她，转身朝门口走，苏静若就直直的站在那里，不道别也不回头。

    身后的门，打开，关上，人就这么离开了。

    苏静若咬着下唇，吁了口气，朝办公桌走。

    忽然，闻到了一股香味。她侧过头，看到一旁的茶几上放着两个保温饭盒。

    脚下的步子顿住，猛地向后看，他……他来……是给自己送午饭的。

    苏静若不知道是内疚还是什么，总之心里闷闷的，朝着沙发走去。

    缓缓坐下，打开两个保温饭盒，一个里面装着饭菜，另一个是慕管家煲的暖身的汤。

    她捧在手里，一口一口的吃着，即便她现在一点胃口都没有，还是强迫自己咽下去。

    她想尝尝，一片丹心的味道，想看看自己到底有多狠。

    只是苏静若低估了这顿饭的味道，高估了她水一般的心。