
﻿    苏静若频频看表，郑野留意到这个细节，问：“你还有事？”

    “嗯，有点事要忙。”苏静若淡定的说，从手包里拿出纸巾，印了下额头的汗。

    手在抖，她急忙藏在桌下。

    郑野觉得她的脸色有些不对，随即问了句，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    苏静若急忙抓住手包，“没事，可能昨晚着凉了，我正好去对面的医院看看。”

    “我陪你去吧。”郑野起身，将钱放在了桌上买单，伸手去扶人，苏静若连忙躲开，“我自己可以的，你去帮我找人跟着徐泾。”

    苏静若似乎想起什么，佯装镇定的问：“郑野，看守所那里，你有势力吗？”

    郑野黑眸深沉，片刻后回答，“说吧，你想做什么？”

    “乔文轩和胡文东在看守所里，找人保护他们，我不想在开庭前，听到这两人出事的消息。”苏静若说完，狠狠的吞咽了口，脸色愈发的惨白，郑野不禁担心的看着她，连忙答应，“好好，我找人去照应下，你放心。咱们先去医院，你看你满头是汗的。”郑野拿出纸巾帮她擦，苏静若避开对方的手，说：“郑野，我先走了，明天再联系。”

    话音未落，苏静若疾步跑下楼，听着她那凌乱急促的脚步，郑野心里犯了嘀咕。

    出了咖啡店，苏静若故意绕开卓轶的车，从另一侧通道跑向街对面的盛世私人医院。

    当一脸惨白的人撞开宁智办公室的门时，宁智也有些焦急的要给她打电话了。

    看到苏静若后，迎上去，扶住人，“坚持下。”

    苏静若咬着唇，连声音都发不出，只能机械性的点头。

    ……

    戒-毒，第三天。

    苏静若走出盛世私人医院是一个多小时后，担心卓轶找不到她会通知苏亦琛，苏静若让宁智给卓轶发了条信息，说去旁边的商场转转，让他在那等着。

    回去前，苏静若专程去对面的商场买了一套衣服，拎着时装袋返回咖啡厅门口。

    卓轶远远见苏静若走来，急忙下车迎上去，接过她手中的袋子，苏静若坐进了车内。

    身体沾到座椅，头无力的向后靠去，仰头以手遮眼，一脸疲惫。

    卓轶从后视镜看了眼，关切的问：“苏小姐，逛街累了吧。”

    苏静若连眼睛都没睁，只‘嗯’了声，“走吧，回公司。”声音很轻，好像一阵风都能将它吹走。

    黑色的劳斯莱斯幻影停在了地下负一层，苏静若拎着时装袋走出，上了电梯直奔办公室走。

    卓娅起身，“苏副总，下午一点半有个月末会议需要您出席。”

    “知道了。”苏静若轻微的頜首，推开门，走进办公室。

    在休息室内洗了个澡，换上新买的时装，黑色的长裤将她笔直的腿部线条衬得更加修长，白色的欧根纱衬衫让硬朗的黑色多了份妩媚，领口嵌着一块精致的水钻领结，干练、大气。苏静若将长发束起，在头顶团成团髻，刘海也被她梳理整理，露出光洁的额头，饱满、清新。

    下午开会时，苏亦琛与她一同向会议室走，两人乘坐一部电梯，苏静若看似随意的问了句：

    “最近谭小姐怎么没来家里做客？”

    苏静若注意到苏亦琛捏着文件的手一紧，“不清楚。”

    不清楚？那是你未婚妻，你不清楚谁清楚！

    继续试探，“我记得上次在地下停车场，她让我陪她去试婚纱，后来怎么没找我？”

    “不清楚。”他悠悠的道。

    “在哪里能找到她呢？”苏静若发誓，如果他继续说不清楚，她就诅咒他老婆是充气的。

    自作孽啊！

    “她喜欢旅行，我不确定现在在哪个国家。”苏亦琛如此回答。

    总算没说不清楚，这次饶过他老婆。

    下午的会议属于苏氏集团的例行会议，没什么需要特别讨论的，很快进行完毕。

    苏亦琛返回办公室，准备开始进行红枫项目的计划，召集了几个股东去小会议室里研究了下。

    经过了两个小时的研讨，各位股东对于红枫项目的制作团队红枫小组给予高度评价，一直决定接下来的实施方案也由这个小组的成员完成，而苏静若更是逃不过带领手下新晋员工开展红枫项目的计划。

    两人同时下班，乘车返回清苑别墅。

    去楼上换了衣服，苏静若穿了套黑色运动款家居服下楼，素颜如水，在配个团子头，让苏静若看起来朝气而娇小，活脱脱一个十八九岁的小姑娘。

    苏亦琛今晚也穿了身黑色运动款，两人坐在餐桌旁吃晚餐，温馨而宁静。

    慕管家远远瞧着，这俩人坐在一起吃饭的样子、谈吐都十分搭调，连样貌都带着一股夫妻相。

    吃过晚饭，苏亦琛直接去了书房，苏静若在花园里散了会儿步就回了别墅。

    她盘腿赤着脚坐在沙发上看电视，手中是一个大桶的冰激凌，苏亦琛忙完了从书房走出，余光瞥见沙发上有个人，转眸看过去居然是苏静若，他拿着本书走到沙发边，瞟了眼她手中的那桶冰激凌，微微蹙眉，上个月不知道是哪位神仙姐姐在闹生理痛，算算日子又快到了，现在吃这么一大桶冰激凌，过几天身体还能吃得消？

    “冰淇淋好吃不？”苏亦琛提醒了句。

    苏静若假装看电视看得津津有味，手中的勺子刚放在嘴边，昂起头，“好吃啊。”

    “什么味道的？”他绕过沙发，顺势坐在了苏静若身边，手中拿着一本书，侧着身子，单臂搭在沙发靠背慵懒的倚靠。

    “香草。”苏静若一口含在嘴里，抿了下，“我一直喜欢吃这个牌子的冰激凌，味道纯正。”

    “我尝尝。”苏亦琛垂着眼，盯着被消灭掉半桶的冰激凌。

    苏静若说：“香草的就这一桶，楼下冰箱里还有两桶草莓味的，你自己去拿。”

    还有两桶？明天得让慕管家扔了。

    “我就想吃香草的。”他说。

    “？”苏静若拿眼角看他。

    苏亦琛放下书，从苏静若的怀中将那桶冰激凌捞走，顺便拿走了她手中的勺子，舀了一勺放在嘴里。

    “哎？”苏静若惊诧，“那勺子我用过了。”

    苏亦琛看着电视，好不惬意的说：“没关系，我不嫌弃你。”

    “！”你大爷，我嫌弃你啊！

    苏静若要去抢，香草味的就那最后一桶了，他吃了，她吃啥！？

    “给我！”苏静若伸手去抓，苏亦琛轻易避开，又舀了勺吃下，她气恼的喊：“别吃，那是我的。”

    苏亦琛从容不迫的转过身，又吃了口，只是这口有点大，冰得他有点头疼。

    “喂，苏亦琛，你别吃了。”猫扑似得扑向男人，苏亦琛又吃了口，她叫，“苏亦琛，你就不讲点卫生吗？那勺子不能交叉使用的。”

    “我都说了，我不嫌弃你。”苏亦琛为了避开猫爪，直接从沙发上站起，苏静若回头又气又恼，是可忍孰不可忍，叔可忍婶也不能忍了。

    她一定要抢回自己的香草冰激凌。

    苏静若直接从沙发上站起，准备去抢苏亦琛手中的那桶冰激凌，下一秒，脚下踩空，整个人朝身后栽去。

    苏亦琛扔了冰激凌桶，本能的去护住人，拦腰、扣住苏静若的头，一个转身，将自己作为肉垫子，两人扑通倒在地上。

    还好有地毯，可这么两个人摔在一起，苏亦琛后背还是撞了下，有点疼。

    一阵眩晕后，两人女上男下的躺在了地上，而听到客厅里发出乱想的佣人急忙跑过来看：“发生了什么？”声音戛然而止。

    从她那个角度看，苏静若坐在苏亦琛的大腿上，而后者被她双手压住，这香艳的画面实在太过于喷火，佣人连忙红着脸低头离开，“对，对不起，我，我什么都没看到。”

    “哎？……”苏静若指跑开的佣人，水眸膛大，“你回来！你对不起什么啊？喂！你给我站住！我们是摔倒了，你看到没，喂！回来！……”

    苏亦琛悠然躺在女人身下，手臂枕在脑后，欣赏着坐在自己身上的女人，羞红着脸各种解释，嘴角的笑弧不由得加深。

    苏静若突然觉得哪里不对，转过脸时，看到两人尴尬的姿势。

    呃……好吧，的确很容易引人误会。

    她佯装淡定的收回手，扶着沙发边缘站起，苏亦琛怎么会放过这么大好的吃豆腐的机会，长臂一揽，人就被他轻易的捞进怀中。

    “别急着走啊！”

    听这意味深长的话，苏静若浑身汗毛都竖起来了，心里暗道，这时候不急着走的才是傻瓜。

    苏静若直勾勾的眼睛盯着苏亦琛，冷静而淡漠，而身下的人嘴角噙着邪肆的笑，淡茶色的眸子渐渐漫上了一层浓重的欲色。

    臭流氓……

    苏静若现在有点后悔坐在沙发上假装看电视了，也后悔拿那桶该死的冰激凌，若不是这里可以清楚的看到书房的门，她才不会坐在这守株待兔。

    本想着利用有力地形观察苏亦琛何时回卧室，然后她可以趁着他熟睡后进去察看苏亦琛电脑上的信息。

    上次路过书房，无意间听到两人在谈话，苏亦琛给谭雨熙在网上了定了机票，上网痕迹应该还没清理，她要知道那个小婊砸到底在哪，然后好好照顾一下我们的谭小姐。

    想起谭雨熙，苏静若的脑海中便会出现自己在医院里苦苦挣扎、煎熬的情景。

    心，骤然冷了。

    “抱够了没？”苏静若声音比脸还冷。

    “我说没，能多抱一会儿吗？”苏亦琛大言不惭的问。

    苏静若一字一句：“不能！”挣脱人，便离开了。