
﻿    一街之隔，街南是繁华奢靡的兰桂坊，街北是冷清穷苦的乞丐窝。

    阿虎站在街南，苏静若站在街北。

    他看着她孤傲的背影，冷血无情的拖着瘫软的宋娇，一步步靠近那些破衣烂衫的人。

    虽然他也愤怒于宋娇的做法，可这一刻，阿虎居然被她镇住了，一个女人的心要多狠多硬才能做到这样的以牙还牙。

    “不要……”宋娇媚-药发作，冲出喉咙的声音撩人、性感，“苏副总……不要……求求你了……”

    苏静若不管宋娇挣扎，对着几个蠢蠢欲动的乞丐扬了下下巴，“送你们的。”用力一推，宋娇跌进了一群乞丐中间。

    “啊……不要——”宋娇嘶喊，被几个乞丐连拖带拽的拉近了角落，身上的衣服瞬间变成碎片，白花花的身子暴露在空气中，黝黑的手在她身上用力的揉捏。

    苏静若冷漠的站在一旁，从手包里拿出手机，对着交叠纠缠在一起的男女连续按下快门。

    呻吟与低吼交织，汗水与泪水融聚，宋娇用最后一丝理智诅咒：

    “苏静若……你就是个变态……你不得好死！啊——”

    月光下，那双狐狸似得眼尾一抬，笑得得意、讽刺。

    “谢谢你的祝福！”苏静若转身离开。

    阿虎看到那个嗜血的笑，沉默的收回眸光，跟着苏静若离开，那些淫乱奢靡画面被他丢在身后。

    苏静若径直朝着自己车走，打开车门坐进去，阿虎追上来，手搭在车门边，苏静若降下车窗。

    阿虎看着她，“苏静若，你不怕她告你吗？”

    “呵……”苏静若笑了笑，“你觉得她会吗？”扬了扬手机，那里有她拍到宋娇N-P乞丐的照片。

    “你不是被下药了吗？怎么没事？”阿虎狐疑的看着她，后者直接按下车门，“这不是你该知道的。”

    启动跑车，扬长而去……

    回到清苑，苏静若将车停放好，走向别墅。

    她脸冷如冰，目光木讷的看着脚下的路，推开门时，看到了门口的地板上放着一双绒绒的拖鞋。

    脱下高跟鞋，脚踩进去，暖暖的。

    拎着高跟鞋朝楼上走，故意压低脚步就是怕打搅其他人，到了二层刚转过楼梯。

    “去哪了？”

    苏静若一个激灵，吓得差点把高跟鞋飞过去，平复下狂跳的小心脏，瞪了眼暗处的人，你大爷！

    “你干嘛在这里吓人。”苏静若走过去，与苏亦琛面对面对视。

    “呵……”苏亦琛轻笑，环着胸斜斜的依靠着墙，“怎么？你心里又有鬼了？”

    苏静若被堵得语塞，这句话他在电梯前说过，她要是继续接下去，相信这个脸皮厚的家伙又会给她绕进去，然后得意的说‘原来我在你心里’

    切，她不会上当！

    苏亦琛抿了下唇，审时度势的打量了女人这一身风情万种的短裙，最后目光落在裙摆下那双漂亮修长的美腿。

    静默几秒，苏静若注意到男人的眼睛里眸色渐暗，顺着他的视线看，低头瞧见自己那双白嫩嫩的大腿。

    臭流氓！

    苏静若双手挡在腿间，佯怒的说：“看什么？”

    苏亦琛微微敛眉，端着下巴，摩挲着唇，说：“你去哪了？”

    苏静若咽了咽，被问及去处时，她居然心虚了。

    等等，她心虚什么，她是个成年人，去哪里她有自由。而且她也不是他什么人，凭什么怕他。

    “兰桂坊！”她坦荡回答。

    “兰桂坊？！”声音温怒，淡茶色的眸子里隐隐透着怒意。

    ‘咯噔’心露跳了下，苏静若还真的怂了，低下头‘嗯’了声，算是回应。

    苏亦琛直起身，双手插兜，慵懒的站姿凝睇对面的女人，越想越心燥，拧眉咬了下腮。

    他细心养大的小羊，就随随便便被人看了，还真是不爽呢！

    就在苏亦琛准备爆发教训下苏静若时，看到她小脸皱了下，倒吸了口冷气，捂着小腹。

    一把抓住苏静若的手腕，扯着人往房间走，边走边说：“去房间换身衣服，我去端汤。”

    苏静若微怔，任由着那温热的掌心攥着她，一路牵到了房间里。

    推开门，按下开关，来到床边揭开被子将人按在被窝里，命令的口气说：“不准动。”

    说完离开，去衣橱里取了她的睡衣，放在了女人手边，离开。

    临走时，还贴心的关好了门，苏静若急忙换好睡衣重新躺在床上。

    ‘叩叩……’房门敲了两声。

    苏静若应门，“进来。”

    苏亦琛走进来，看她换好了睡衣，走过去，还是那个包裹着小毯子的热水袋，还是那碗热气腾腾的汤。

    “谢谢。”苏静若接过碗，一口一口的喝下。

    苏亦琛一直坐在窗边，手突然伸进被子里，摸到苏静若的小腿。

    “！”苏静若僵直，盯着苏亦琛，“你，干嘛？”

    苏亦琛收回手，寒着一张脸，“看看你需不需要暖床。”

    苏静若：“……”翻了个白眼，低下头，继续喝汤。

    她的腿不那么凉了，苏亦琛碾了碾手指，细滑的皮肤好像摸在了奶油上，他有些贪恋的想再触摸一次。

    一碗汤见底，苏静若放下汤匙，苏亦琛看了眼，“给我吧。”接过碗，严厉的声音道：“苏静若，下次你再这么胡闹，冰淇淋就不请了。”

    苏静若秀眉蹙起，行啊你苏亦琛，你这是红果果的威胁吗？

    昂起头，对上那双深邃明亮的眸，说：“男人不能出尔反尔。”

    苏亦琛轻描淡写的回了句，“那是你破坏了我们之间诚信的底线，不能怪我！”

    呃……他说的好有到底，竟然无法反驳。

    “总之你答应我了，就不能反悔！”苏静若决定了，跟这种人耍赖是最好的解决办法。

    苏亦琛靠着床边，垂下头淡笑的看她，如果你爱她，就请她吃哈根达斯。

    问：“你真想被我请吃哈根达斯？”

    嗯啊！你傻吗？我表现的那么明显了都。

    “是的，苏总。”苏静若抬了抬眉，俏皮的舔了下唇，“非常想！”

    看到那水润的舌滑过樱唇间，苏亦琛眸子一深，低下头在女人的唇上香了口。

    “这是你说的，记住了！”苏亦琛一脸笑意的离开。

    苏静若愣了几秒，苏亦琛，你大爷，又吃我豆腐！

    苏亦琛离开后，躺在床上的人笑容夸下去，闭上眼便是那肮脏的街边，借着昏暗的灯光，一群男人如狼似得争夺那只小羊。

    突然从床上弹坐起，曲着膝，双臂紧紧的搂着自己。

    不知不觉间，她已经走上了这条肮脏的不归路，谁也无法救赎她了。

    抱着被子走进浴室，黑暗中，她已经熟悉了周围的一切，连灯都不需要开就可以顺利的完成一切。

    躺在浴缸里时，双手被手铐紧紧的桎梏，她的灵魂也被死死的套在了这副手铐上。不知是那口鸡尾酒没有吐干净，还是毒瘾发作的越来越强烈，她被折腾的差点咬舌自尽。

    清醒后，她一直在想，宋娇这个白痴，做梦也想不到自己会辨识酒里是否被下药，她将计就计，反设计了一把宋娇，让她自食恶果，体验下她自己想出的龌龊伎俩。

    而毒瘾降临的那一刻，她彻底撕碎了那点对宋娇的愧疚。

    她不是圣母玛利亚，她是看着全家惨死的莫初心，别指望那点人类该死的善良让她放过恶人，她就是一个有恩报恩，有仇必报，甚至百倍千倍的换回去的莫初心！

    翌日清晨

    苏静若站在镜子前涂口红，蝶翅般纤长的睫毛微微垂着，琉璃色的水眸里是一片淡漠，昨晚那个疯狂、堕落的人似乎从她身上剥落，此时的她与判若两人。

    手机震动，苏静若放下口红，走到床头柜旁，号码是意大利打来的。

    苏静若滑动接听，“喂……”

    “静若，是我，寒之。”富有磁性的声线透过话筒传来，苏静若看了眼手表，这时的意大利应该是凌晨，“这么晚还没睡？”

    温伯寒清越的笑，“你这是在关心我吗？”

    苏静若没有回答，而温伯寒也知道她不会回答。

    话题转向正事，说：“那三个人已经随同总理的保安队伍抵达意大利，暂时被我安置在安全的地方。”

    温伯寒很聪明，他只告诉她他们安全，并未告诉他们具体的地址。

    “谢谢。”苏静若诚恳的说。

    这句感谢似乎在为结束通话做准备，温伯寒了然于心。

    “我给你带了礼物。”他说。

    “我什么都不需要，谢谢。”她答。

    “不，这个我觉得挺适合你的。”温伯寒站在豪华的总统套房内，沿着宽敞的阳台踱着步子，手中拿着一个精美漂亮的威尼斯手工面具。

    “是什么？”苏静若问。

    温伯寒卖了个关子，“先不告诉，回去给你。”

    苏静若，“……”这是还要再见面吗？

    不过想想他帮自己隐藏那三个人，这份人情她总该要还的，等他回过请他吃顿饭吧。

    “好，我等你回来。”苏静若淡淡的说。

    温伯寒听着那句‘我等你回来’后，嘴角扬起优雅的弧度，即便是心情愉悦，他笑得也是如此雍雅、温和。

    成熟男人该有的稳重与修养，在温伯寒的身上淋漓尽致的展现。

    “等我回去。”他别有深意的说，好似在对家中惦念的妻子回应。

    低头看了眼手表，提醒道：“你该去上班了！”

    “再见，寒之。”

    “再见，静若。”

    挂断了电话，苏静若的心踏实了些，心中暗道，皇甫煜做梦也不会想到，他们要找的人居然跟着总理满世界的国事访问。