
﻿    苏静若走进等候室时，脸色不太好，郑野起身将她手中的公文包接过，问：“那畜生欺负你了？”

    苏静若什么都没说，只是摇了下头，郑野看向陈哲，“怎么回事？”陈哲点点头，“他真没欺负她。她临走时被追问什么孩子的血型，她回答B型血。就这样。”陈哲耸肩。

    卓轶想起前天去盛世私人医院，苏静若吩咐自己去宁医生的办公室取了一份孕检报告，他没记错，上面的孕妇正是安娜。

    “我们走吧。”苏静若冷漠的说，转而对陈哲警官说了声，“谢谢你，陈警官。”

    “客气了！”陈哲淡然一笑，“我和小野是发小，你是他朋友，咱们之间说谢谢就见外了。”

    郑野轻微頜首，“阿哲，有时间我们吃个饭。”

    “好。”陈哲点头，送三个离开。

    走出看守所，郑野与苏静若并肩而行，卓轶在后面几步外亦步亦趋的跟着。

    苏静若对郑野说：“郑野，帮我把安娜揪出来！”

    郑野单手插着袋，另一只手夹着烟，侧眸瞟眼身边的女人，“好！”

    “多久？”她问。

    “没出X国，三天把人交给你，除了X国，一周内！”他肯定道。

    女人睫毛纤长如蝶翅，扑闪的眼睫遮住眸底的光，郑野忽然有种错觉，她好像轻的像根羽毛，随时都会被风吹走般。

    扣住她的手腕，苏静若本能的往回缩，身后的卓轶顿住，下一秒刚要追上来拉开郑野的手，苏静若却先一步挣脱。

    她昂头，怒问：“你干嘛？”

    郑野拧眉，一抹忧伤在眉宇间一闪而逝，“我感觉到你很累，想抱你走，怕你打我，所以，就拉着你走！”

    苏静若：“……”

    站在一步之遥的卓轶也顿住了。

    “郑野，你知道吗？”女人的水眸幽暗，似寒潭，声音冷如冰，“我要你找安娜回来，是为了杀她！”

    郑野平静的看她，“你以为我会害怕吗？”

    “不！我从没觉得你会怕！”苏静若转身面朝着前方的路，“我只是让你看清我有多邪恶！”

    说完，苏静若疾步朝着轿车内走去，卓轶与郑野擦肩而过时，压低声音说：“小野，与她保持距离。”

    郑野脸色陡然一沉，“少管我的事！”撞开卓轶朝自己的车走去。

    ……

    苏静若坐在车内，卓轶看了眼时间，直接送苏静若去了盛世私人医院。

    宁智刚从病房巡视完，在走廊里碰到苏静若和卓轶。

    “今天来这么早？”宁智问。

    苏静若只‘嗯’了声，算是回应。

    宁智立刻发现苏静若有点不对劲，问道：“呦！怎么了？小表妹？”

    苏静若想起也许宁智这里能有线索，打起精神问，“宁智，你帮我查查安娜的就诊记录里，有没有亲属或是朋友的签字？”

    宁智立刻反驳，“这是病人的隐私，我们不能随意透露。”

    苏静若扁着嘴，嗔道：“我怎么看到一个道貌岸然的白衣天使，在散发人性的光芒！”

    呦嘿！这女人骂人简直不带脏字的！明显说他假正经呢！

    “行行行，我一会儿派个护士去查行了吧！”宁智以前谁都不服，只喝多了扶墙，现在他连墙都不扶，只服苏静若。

    苏静若没让卓轶进来，他在门口守着，自己与宁智进了病房，两人各执一个沙发靠坐着，苏静若窝在沙发上抱着抱枕，望着窗外发呆。

    眼前，乔文轩穿着囚衣经过扇铁窗的画面如电影慢镜头的循环播放。

    他以前是个很考究的男人，俊朗的脸上总是带着阳光般干净的笑，每次对着她时，举止儒雅谦卑，西装内的衬衫领带搭配得体而时尚，有着年轻人的朝气，却又不失稳重。可今天的他，颠覆了过去的印象，他落魄、邋遢、凄凉又不堪，甚至满心期待的爱，也给他最致命的一击，让他带着绿帽子也混不自知，还将对他最有价值的股份给了那个女人。

    他究竟是何等傻，还是当初的莫初心更傻呢？

    也许是今天心情不好，苏静若这次毒瘾发作时，只觉得头晕目眩，这种眩目感折磨的她频繁呕吐、抽搐。

    身上的衣服，床上的床单，都被吐得一塌糊涂。

    还好时间不长，半小时后，她人清醒过来，宁智给她解开固定带，蹙眉问：“你怎么了？”

    苏静若接过他递来的纸巾，低下头擦嘴边的污迹，“我没怎么？”

    宁智眸底深沉，“小表妹，我要是看不透你的症状，这八年的医学院是白念了。你刚才的反应，明显表现为精神压力及心里烦躁，影响了抗拒毒瘾的意志。”

    苏静若将纸巾丢进垃圾桶，起身朝浴室走，“我不需要一个心理医生！”

    ‘哐！’浴室的门关上，宁智被甩了一鼻子的灰。

    算了，她不想说，就是拿铁棍撬也撬不开。

    等她换了身衣服，从浴室内走出，宁智打开病房的门，三人离开。

    ……

    谭氏集团，被苏静若警告后，当天便撤消了所有针对苏氏的起诉，接到这个消息后，苏亦琛敛眉，这不科学，按照谭仲恺的性格，就算不与他两败俱伤，也要争一口气的。

    他怎么会主动提出撤诉？这点让苏亦琛疑惑不已。

    按下内线，“易秘书，进来。”

    “是。”易又辉立刻回道，看了眼便签上的标注，他敲开了总裁办公室的门。

    苏亦琛低头在看文件，说：“去法院那边打听下，谭仲恺为什么突然撤诉！”

    “好的。”易又辉顿了顿，“苏总。”

    “什么事？”苏亦琛阖上一本放在旁边，又拿起一本翻开看，只听易又辉缓而慢的说：“您……订的……那间……”

    “易秘书！”苏亦琛一双阴鸷的眼眸睇着办公桌后的人脊背一寒，哆嗦了下，“额……我是说，您晚上在外滩定的包厢，我已经帮您订好了。”

    外滩包厢？苏亦琛豁然想起来，他今晚准备带苏静若吃烛光晚餐的。

    冷峻的脸色柔和了几分，“预约的几点？几号包厢？”

    咻——易又辉在心里长舒一口气。

    “今晚六点，12号包厢。”易又辉又补充了句，“那是一间情侣浪漫度假套房！”

    苏亦琛：“……”

    易又辉笑得意味深长，好心的提醒了句，“苏总，好好把握。”

    苏亦琛立刻明白那句好好把握是什么意思，易又辉将一把钥匙和一个锡箔包装同时放在桌上。

    直到易又辉离开，门关上，苏亦琛的目光也没从那个印有okamoto字样的小包装上移开，脸色不自然的尴尬，将那枚四方锡箔包揣进了西装口袋里。

    钥匙上用粉红色丝带系着蝴蝶结，充满了诱惑与热情，苏亦琛忽然觉得浑身燥了下，急忙拿起水杯喝了口。

    到了下班时间，苏亦琛准时走出办公室，满面春风的站在电梯前，而身后的闵延生也察觉到苏亦琛此刻的气场怪怪的。

    电梯门打开，两人走进去，电梯下行到了地下负一层。

    启动轿车时，苏亦琛对着闵延生说：“延生，我这身西装怎么样？”

    闵延生还以为自己听错了，从后视镜看了眼，确定他真没听错后，答：“非常帅！”

    “好！”苏亦琛镇定的点头，“去外滩空中酒店！”

    “明白！”闵延生在下一个路口左转，目的地外滩空中酒店。

    ……

    莫氏集团

    苏静若还埋头在一堆文件时，接到了苏亦琛的电话，看了眼号码，直接将手机放在耳边，“喂。”声音冷淡。

    “老婆是我！”

    “噗……”苏静若差点手机没脱手掉地上，“喂！苏亦琛，你叫谁老婆呢？”

    隽永暗哑的声线富有男性魅力，飘进了苏静若的耳廓内，“谁在我配偶栏就叫谁！”

    苏静若咬牙，“表哥，甭逗了好吗？那张纸根本就是一张变相合约，是你绑着我和莫氏的契约书。”

    “六点准时到外滩空中酒店12号包厢，迟来一分钟，每月多加百分之一的利润额！”

    ‘哔——’手机挂断。

    苏静若愣住了，听到话筒中的忙音，她狂躁的用口型说：阿西吧！

    手机扔在了桌上，咬牙切齿道：“你让我去我就去啊！你还真当我是你老婆了！想控制住本小姐，没门！”

    时间分分秒秒，苏静若故作镇定的看着文件，余光扫了眼电脑上的时间：

    17：35

    她深呼吸，低下头淡定的签字，又拿起一本翻开，手捏着笔，脑子里却一直乱糟糟的蹦着苏亦琛刚才警告的话：

    迟来一分钟，每月多加百分之一利润额！

    她又扫了眼时间，显示为：

    17：46

    啊……时间不够了！

    大骂道：“苏亦琛！你大爷的！”

    扔下笔，连办公桌都来不及收拾，抓起包疾步走了出去。

    一路上，苏静若一个劲的催促卓轶快点，卓轶脚下的油门也踩到底，只是现在这个时间是下班晚高峰，他们被死死的堵在了路上。

    苏静若听着卓轶按着汽车喇叭，而前方便是长长的车流，苏静若越想越觉得苏亦琛那家伙一定是在故意刁难她，目的就是想多套取莫氏的利润。

    这个天煞的！绝对不能让他得逞！

    苏静若抱着与恶势力作斗争的决心，势要将这种歪风邪气扼杀在摇篮中。

    打开车锁，推开车门，苏静若抓着手包朝着前方冲了出去……

    卓轶还没反应过来，人已经跑远了，他连忙给苏亦琛打去电话，可发现对方关机了，要给闵延生打，他的也关机了。

    我去！这是什么情况！

    而坐在某温馨浪漫的包厢内的苏亦琛正襟危坐的看着外滩的夜景，桌上的手机关机，旁边还放着闵延生的，也关机了，身后人说：“苏总，关机了不太好吧？”

    苏亦琛嘴角一勾，邪肆的笑荡开，“对付她，就要使用非常规手段！”