
﻿    苏静若单手托腮，视线从那抹柔暖的笑容移开，望向窗外，似在对他说，又好像在自言自语，“你刚才的话，让我觉得整个世界都美好了……”

    苏亦琛粲然一笑，“世界本就美好。”他正看着他的世界，她就是他的世界。

    苏静若回头，目光笔直而深沉，安静的如她平时的样子，他面朝着阳光，美好而温暖，她背对着阳光，黑暗而冰冷，一明一暗间，他们身处不同的世界，他高贵，她卑贱，这是老天注定的安排吗？

    她自卑的不敢去看那双深眸，生怕玷污他的圣洁。

    苏静若举起手边的冰淇淋，向对面的人示意了下，“谢谢！”

    ‘谢谢’这两个字，生分、淡漠，苏亦琛不禁微微敛眉，“刚还一副宣誓主权的架势朝我要钱包，现在居然说‘谢谢’？你又想玩什么花样？”

    苏静若垂下眼睑，低低的笑，如是说：“我能耍什么花样！只是觉得被你这样的人喜欢，好像捡到了宝。”

    苏亦琛唇角上扬，笑弧加深，“算你有良心。”

    良心？苏静若讽刺的扯了扯嘴角，她还配叫有心的人吗？

    而男人的笑明媚、刺眼，带着太阳般的光芒，照进她的心里，一扫浓雾中的阴霾。

    也许，她该弄清楚到底当年发生了什么事！

    对！即便是如乔文轩所言，她也想知道，父亲当年为什么让黑社会搀和进来，依着她对父亲的了解，他不会做那种卑劣的事情。

    两人离开冰淇淋店，苏静若让苏亦琛送她回公司，她想问一个当年父亲的好友，也许他会知道。

    冰淇淋是凉的，可苏静若却觉得苏亦琛请她吃的这杯是热的，暖了她的心，坚定了她的意志。

    心恢复了知觉，从冰冷到温热，只有一步之遥，这一步就是他带着她走过的。

    苏亦琛总是能用简短的话，简单的事情，就让她走出困惑与迷茫。

    这个男人对她而言，就是海上引领的灯塔，指引正确的方向。

    下车时，苏亦琛抓住她的肩膀，苏静若回头，看到他的眼睛里闪过担忧，她淡笑着说：“我没事了。”

    苏亦琛深深的看了她眼，“记住，能解决的问题，都不应该让你困扰。”

    苏静若点头，“我知道了。”刚要转身，却被男人一把按在了椅背上，黑眸悠的一暗，两人的脸靠的很近，近到可以感受彼此的呼吸。

    他说：“今晚，我等你。”

    苏静若警觉，什么意思！

    语气中带着浓浓的威胁味道，“惩罚你为了别的男人哭！”

    “……”苏静若蹙眉，“无聊！”白了眼。

    骨节分明的手指，勾起女人耳边的碎发，玩味的绕着，“我保证今晚……一！定！不！无！聊！”

    暧昧的口气，再加上眼底难以掩饰的欲-火，苏静若的脸腾的一下红了。

    他在她的额头上吻了下，“好了，去上班了。”

    苏静若推开车门，疾步走下车，身后的视线灼热的让她无法忽视。

    白色银魅轿车内，苏亦琛的目光深沉而凝肃，车缓缓启动，他转过脸对闵延生说：“查下他们在病房里聊了什么。”

    闵延生从后视镜看去，恭敬的回：“是。”

    苏静若走进办公室，卓娅抱着文件紧跟着走进来，放下后开始汇报公司里的各项事宜，苏静若翻开文件，一边看一边听，直到卓娅汇报完毕，她签完文件放在手边，抬起头，郑重的说：“联系董事会股东包元杰，说今晚我约他吃顿便饭。”

    “好的，苏总。”卓娅回，“订哪间餐厅？”

    苏静若想了想，“六点，滨城饭店8楼5号包厢。”顿了顿，又说：“一定要订5号包厢。”

    “明白。”卓娅离开。

    五分钟后，内线的电话响起，苏静若放在耳边，话筒中传来卓娅的声音。

    “苏总，位置已经订好。”

    “知道了。”

    挂断了内线，苏静若继续批阅文件。

    一下午的时间，苏静若都被乔文轩的故事搞得心浮气躁，整个人的状态非常差，许是因为内疚，许是因为道德底线在制约着她，苏静若给郑野打去了电话。

    电话响了三四声，对方接听，话筒中传来男人铿锵低沉的声音，“喂。”

    “是我，郑野，苏静若。”

    每次苏静若打电话来，都会很正式的介绍自己，郑野以前到不在意，可知道了她与苏亦琛结婚的事情后，就开始不太喜欢这种谈话方式。

    “咱俩都认识这么长时间了，换个称呼，叫我小野。”郑野顿了顿，怕苏静若心里起疑，解释道：“你也听到了，地炉烤肉的阿婆和卖早点的李婶都这么叫我的。”

    苏静若愣了下，“……哦，好吧，郑野。”

    “……”郑野蹙眉，“叫小野。”

    “小野。”苏静若叫了声。

    “嗯。”郑野点头，算是满意了，“你打电话给我有事吧？”因为这女人没事从来不给他打电话。

    “是。”

    “……”郑野太阳穴突突跳了两下，她连敷衍一下都不行吗？

    比如说：我哪里只有事才给你打电话，你误会啦。

    又或说：才不是呢，你多想了。

    可郑野知道，这女人才不会做这些表面功夫的戏码，她的坦荡不正是吸引他的地方吗。

    “说吧，什么事。”郑野问。

    “小野，能帮我保护乔文轩吗？”苏静若这个问题抛出后，话筒中安静了足足五秒钟，得不到对方的回应，甚至连郑野的呼吸声都听不到，苏静若还以为电话掉线了，拿下来看了眼，还是显示接通状态。

    “小野，你在听吗？”苏静若问道，“小野，你头没有听到我说话。”

    “……”郑野慵懒的倚靠在沙发里，手夹着烟，看着烟头上一截长长的烟灰掉落，漠然的回：“……在听。”

    “乔文轩现在受伤了，在第五医院，你拍两个人暗中保护他，报酬我会付的。”

    “又提钱吗？”郑野不悦的口气说道，“你跟我之间，提钱伤感情。”

    苏静若逗他，“呵呵……那提感情可就要伤钱了。人是你出，花销什么的你可就要亏了。”

    郑野一脸正色，“苏静若，我没跟你开玩笑。”

    郑野严厉的声音，倒是让苏静若意识到玩笑开过火了，“对不起。”她直面道歉，“我只是不想欠你太多，小野。”

    “行了，别矫情了！一个娘们婆婆妈妈的。

    我们不是朋友吗，是朋友就别在意这些。”郑野说。

    “好！我不在意那些。可总该让我对你道声谢吧。”感谢的话还没出口，郑野便打断她，“谢字也不行。那是留给交情浅还有陌生人的。你和我之间不是这种关系，你是我……”喜欢的女人。

    “聪明的学生！”郑野心口不一的说。

    “呵呵……”苏静若笑了笑，“好，那就让我厚着脸皮享受下教练的优待吧。”

    “静若……”郑野唤她，苏静若‘嗯’了声，等待对方继续说。

    郑野盯着夹着烟的手，烟雾顺着指缝袅袅升腾，模糊了他的眼，喉结滚动，他犹豫了下，还是脱口而出：“我上次在清苑门口对你说的话，讲真的，你别以为我是说笑。”

    “嗯？”苏静若回忆，上次在清苑门口……他说了什么？

    郑野知道她没往心里去，所以现在想不起来也不怪她。

    他提醒了句，“我说‘我养你’这句是讲真的。”

    苏静若微愣……

    对方没回答，郑野也不急，他不想憋在心里，他要她知道，除了苏亦琛，还有一个男人是可以让她依靠的。

    郑野继续说：“静若，我这话随时都有效。你不是说喜欢找个有钱的吗？我可以告诉你我现在的身家，华都娱乐在我的名下，每年的收益是九位数。在国内我有二十多套房产，海外不同国家也有十三套。瑞士银行有我的个人户头，里面的存款三年前就有十位数以上了，现在具体多少我不清楚，已经很久没看了，财务会定期将收入存入我的户头里。股票和债券有叁仟万美元。还有三艘游艇，一架小型客机……”

    “STOP！！”苏静若忍无可忍，“郑野，你在干嘛？”

    郑野倒是坦然，“我在向你表明我可以养你，养得起你！”

    “……”苏静若扶额，“郑野，你是不是生病了？”

    “没有！”郑野烦躁的将烟按灭在烟灰缸里，突然从沙发上站起，别扭的抓着头，说：“我没有别的意思，只是想告诉你……你跟着我过日子，生活不会很辛苦。而且我发誓，你跟着我那天开始，名下的所有财产都交给你管，你一个月给我点零花钱就行。我要求不高，而且也不会沾花惹草，你说向东，我绝不朝西。你说立刻出现在你面前，我就是在天涯海角也飞过去。我……”一段肉麻兮兮的告白后，郑野实在是词穷了，而话筒中也一直没有回应，“静若，你有在听我说嘛？”

    苏静若淡然一笑，这就是郑野，一个充满野性的男人，他刚毅而直白，面对感情坦荡而勇敢，爱得明明白白，真真切切，这份朴实与真实，是那么纯粹，那么干净。

    “我有在听。”

    郑野耳根发热，蜜蜡的肤色让脸颊上的微红不易察觉，“所以，只要你愿意，我就在你身后。你回头，就能看到我。”

    “郑野，我结婚了。”苏静若不想毁了与郑野之间的友情，而且她不喜欢一个男人对你表白后，还跟她搞暧昧，话要说在明面上，这样才对得起郑野，也不会玷污他们之间的交情。

    不想失去一位异性挚友的办法只有一种，就是与他保持距离，绝不暧昧。

    郑野却说：“我等你。”