
﻿    银魅一路行驶至盛世私人医院，在门口处停下，两人先后下车，朝着医院内走去。

    站在电梯内，苏静若一脸漠然，苏亦琛帮她拎着手袋，里面放着一身换洗的衣服，他之前没注意，今天看到她拎着的袋子才想起，这半个月以来，她偶尔早上上班时都会带这个袋子出来，当时没留心，现在明白了，是她每天中午来这里，然后换身干净的离开。

    走出电梯，苏静若直奔宁智的办公室，这段时间来的太频繁，苏静若也就没再拘谨，推门就进去了。

    看到走进来的两人后，宁智的脸上瞬间变了色，苏亦琛看过去，视线落在宁智办公桌旁端坐的女人身上。

    “宁智，你有病人啊。”苏静若边走边说，手腕却被苏亦琛一把攫住，“哎？你干嘛？”被苏亦琛拉倒了身后。

    听到声音，坐在那里的女人缓缓回头，看清眼前的人后，脸霎时就僵住了，等回过神后，才注意到他身后还站个女人。

    能出现在他身边的女人，还能被他保护的女人，只有一个，就是那个伤害她心肝宝贝儿的苏静若！

    苏静若要朝外走，手却被人死死的扣住，愣是没让她挪动一步。

    宁智也连忙起身，对着身旁的妇人说：“阿姨，您先坐会儿，我有个病人中午要下引流管，我先去下。”说罢，大步朝着苏亦琛的方向走，两个男人视线相交，彼此了然于心。

    宁智走到他身侧，一把抓住苏静若的手腕，“跟我来。”人还没走不半步，忽听中年女人冷冷的声音喊：“苏小姐！”

    苏静若回头，苏亦琛挡着她的视线，她想绕过他看看是谁。

    苏亦琛突然开口，冰冷的声音，带着一丝命令，“宁智，带她走！”

    宁智严肃的点头，拉着人朝门外走，苏静若狐疑的眼神在两人之间游移，什么人啊，怕她见。

    不过听声音她到不认识，索性跟着宁智走，刚走一步，身后的女人再次厉着声音骂道：“你这个贱人，害的我女人昏迷至今，你还不要脸的缠着她未婚夫。我倒要看看你长得多狐媚，能把男人的心都迷了去。”说话间，妇人大步朝着门口走来，一副要撕了苏静若的架势。

    苏亦琛脸色陡然一沉，就在接近的前一秒，苏亦琛展开手臂，“阿姨，请自重。”

    他叫她阿姨，而非伯母。

    上次说的悔婚是彻底坐实了。

    吴素云没想到在这里会遇到苏静若，来医院找宁智也是单纯的想求他帮着劝劝人，宁智与苏亦琛的关系非同一般，不是兄弟胜似兄弟，由他出面劝说苏亦琛，把握能大一些，谁知道话还没说几句，就遇到眼前这一幕，也正因为见到了传说中的贱女人，吴素云的情绪再次爆发，想想病床上的女儿，再联想刚才苏亦琛护着她的那幕，吴素云是越想越生气。

    “亦琛，别被那个狐媚子迷惑了，小熙才是最适合你的人，你们之间那么多年的感情，怎么会说没就没了呢？你告诉阿姨，是不是她用什么事要挟你离开小熙？我们全家都会站在你这边支持你的。”吴素云这番话说的是诚恳而又感人，听起来像足了保护自家人的长辈，在一起同仇敌忾的对付扰乱家庭和谐的小三。

    苏静若算是听明白了，敢情这位是谭雨熙的母亲，不过她说昏迷至今是什么意思？难道谭雨熙因为上次的事一直昏迷？吸食过量毒-品，是容易致人昏迷。

    回想当时的情况，她的确太冲动了，才一怒之下倒了大半瓶的毒-品塞她嘴里，可她明明看到她将那些毒品都吐了啊。

    思忖之时，突然脖子上一疼，她本能的躲开，手捂着脖颈，掌下一道抓痕，再拿开手一看，有几丝殷红的血。

    苏亦琛抓着吴素云的手腕，说：“阿姨，我说最后一遍，请你冷静。”

    一字一句透着警告的味道，吴素云心里畏惧，可处于母性的本能，她还是选择挑战苏亦琛，为了帮女儿夺回幸福，她做什么都愿意。

    今天她就当着他的面，将这个狐狸精彻底赶走。

    “亦琛，你让开，我今天就要好好教训这个不知羞耻的女人！”吴素云撸起袖子，突然发力，朝苏静若扑去，苏亦琛眼疾手快，抓住她的手臂，向后用力一拉，将两人之间的距离拉开，苏亦琛放开手，挡在苏静若面前，冰冷的眼神盯着对面的吴素云，说：

    “如果你非要在我和她之间指责一个人不知羞耻的话，恐怕那个人是我。”

    吴素云蹙眉，不可置信的盯着苏亦琛，“亦琛，你到底怎么了？鬼迷心窍到这个地步，你让我好失望，你让小熙更加失望！你看看你现在的样子，你变了，变得不可理喻，变得心浮气躁，毫无修养……”

    “够了——！”苏静若推开宁智，站在了苏亦琛身边，眼神锐利带着锋芒，漆黑的瞳仁盯着吴素云，说道：“你要骂就尽管朝我来，别牵扯不相干的人。”

    “你……你这贱人……”吴素云嘴唇在打颤，怒火中烧。

    苏静若一脸冷漠的道：“这么大年纪的人了，说话还不干不净的，也不知道你的修养去了哪里？”

    宁智傻眼，这女人居然单挑谭雨熙的母亲，我勒个去，这戏是有看头了。

    苏亦琛看了眼身旁的女人，眼睛微微眯了下，“你跟宁智走，别多管闲事。”

    突然，女人凤眸一厉，“苏亦琛，你给我一边呆着去！”苏亦琛微愣，这女人发起飙来还真像那么回事，把他也震得心颤了下。

    苏静若收回眸光，眼风扫向吴素云，“我尊敬你是长辈，叫你一声阿姨，这并非是因为你真的足够资格让我这么叫你，而是单纯的因为我父母对我的教育，让我必须这么称呼一个比我年纪大的人。若是与我同辈的人恐怕您刚才那句话说完，我一巴掌也甩在你脸上了。”

    吴素云被气得脸色一阵红一阵白的，抬手指着苏静若，“你……你个不要脸的女人，你还敢跟我顶嘴！你看看你说的什么话。你父母从小是怎么教育你的，一点女孩子的修养都没有，对着长辈大呼小叫的，成什么体统。你这种女人，骨子里就带着勾人的骨髓，血管里都流着放荡的血液，生来就是个祸害，你这样，你父母也不是什么好人。”

    苏静若最受不了的事，就是被人点名父母，更何况她现在情况，父母就是她心里一块疤。他们已经因她而亡，不能让他们再因她被辱。

    “死老太婆，跟我父母道歉！”苏静若爆了粗口。

    “你叫谁死老太婆呢？”吴素云如炸了毛的刺猬，瞪着眼睛，“你这个小-婊-子，贱货、破-鞋！”

    “死老太婆，今天你骂我什么都可以，唯独不该骂我父母，现在这事算是结了梁子。今天你不给我父母道歉，就别想走出这里！”苏静若咬着牙，手指用力的指着自己脚下的地。

    苏亦琛脸色寒如冰：“……”

    宁智崇拜的眼睛看着苏静若放光：“……”脑海中在重放她指着地面说：今天不给我父母道歉，就别想走出这里！

    哇……小表妹！你太有范儿了！

    “就凭你？”吴素云冷哼，“我倒是想看看，你是怎么让我走不出这里的！”

    “你的意思就是不道歉了？”苏静若挑起狐狸似得眼尾，斜睨着吴素云。

    “对！我怎么可能跟你们这种卑微的人道歉？简直就是在侮辱我自己。”

    吴素云尖酸刻薄的嘴脸，真是让苏静若厌恶，眉心微微一拧，余光扫了眼医疗用柜，霎时大步走过去，谁也没注意到她拿了什么，总之返回时，一路朝着吴素云逼近，气势如虹，反之刚才盛气凌人的女人却下意识的向后退去，苏亦琛站在两人中间，沉默不语。

    “你要干嘛？”吴素云的声音干涩、颤抖，苏静若漠着一张脸，猛地提起手，直指吴素云的喉咙，后者身子一僵，只觉得脖颈上被锐利的凉意抵着。

    她阴冷、暴戾的声音说道：“向我父母道歉！”

    吴素云膛大双眸，吓得狠狠吞咽了口，“……”

    水眸渐渐漫起一丝猩红，冷静退去，愤怒袭来，吴素云在她眼睛里看到了疯狂两个字。

    这个女人就是个不计后果的疯子，她若是暴怒的情况下，真的有可能将利器戳进她喉咙里。

    “亦琛……”吴素云想求助身边人，第一个想到的就是苏亦琛。

    “阿姨，您该道歉的，是你先侮辱了她，又侮辱了她的家人。”苏亦琛的态度明确，他不会帮她，而是站在苏静若的一遍。

    “宁智，把这个放肆的女人拉开！”吴素云的眼睛瞟向宁智，开始向他求助，后者扁着嘴，耸了耸肩膀，无奈的道：“阿姨，我也觉得您该道歉。”

    “你们……”吴素云感觉到孤立无援，“你们三个……”声音卡在喉咙里，她若是在说出下一字，那把医用剪刀就会戳进她喉咙了。

    沉默了几秒，吴素云发现苏静若并没打算善罢甘休。

    不情愿的说：“对于我刚才过激的言论，向你父母表示歉意，对不起！”

    “呵……”苏静若勾唇轻蔑的笑了下，松开剪刀，“慢走，不送！”

    吴素云还没被这么羞辱过，心里想爆发，可现在两个人都帮着她，她讨不到一点好处，吴素云气愤的甩门而去，连重要的撕逼大战都没开始上演，就被击败了。

    “我们走吧。”宁智从椅子上站起，朝外走，身后两个人亦步亦趋的跟着。

    他听到她说：“你只能被我骂！”