
﻿    殷杭返回办公室的时间刚刚好，苏静若淡然起身，说：“殷律师，不打搅了，告辞！”

    女人轻微的頜首，殷杭出门相送，打开门，“苏小姐，等你的好消息。”

    苏静若深深的看了眼殷杭，“再见。”

    “再见。”

    看着女人离开的背影，殷杭收敛眸光，回手阖上门，坐在办公椅上，那份文件居然与他临走时放置的位置角度分毫不差，心里暗叹：心思够缜密。

    苏静若乘车直接去了莫氏，她需要借一个渠道，打压谭氏。

    推开途径总裁办公室的门，看到卓娅埋头在一堆文件中，抬头看到苏静若，她微笑问候：“苏总。”

    苏静若扬手，“卓娅进来。”

    卓娅放下手中的工作，带着行程本跟了进去。

    苏静若目光如炬，“卓娅，我们有税务局的关系吗？”

    “……”卓娅片刻思忖，点头，“有一位关系可靠的人。”

    苏静若眼睛微眯，“好，帮我联系他，晚上约出来吃饭。”

    “好的。”

    苏静若扬手，卓娅离开。

    打开电脑，苏静若给曾经大学的一位校友发去了邮件，很快对方回复。他叫威廉，是一位电脑高手，在硅谷创办了自己的IT公司，当年便成为一匹黑马，跻身IT业三强。

    苏静若的邮件内容简短明确，是关于窃取谭氏海外总部的商业机密，其中涉及内幕交易和洗黑钱，而在M市的谭氏集团子公司就是洗黑钱的最大一间，因为涉及了灰色地带，所以例如偷税露税这种事情也绝对不会没有。

    威廉能答应她，完全取决于莫初心当年对他开创公司的资助，现在威廉的公司里还有莫初心的股份，虽然份额不多，但每年也有数额不少的分红，苏静若便以好友相托说服了威廉。

    苏静若在办公室内等了近三个小时，才得到威廉的回复邮件，点开后，邮件里设置了一个密码文件，这个文件只有熟悉威廉的人才能打开，口令是：谁是当年的舞会皇后？

    苏静若微微笑了下，从容的输入：伊莲娜

    文件打开，里面是一份详细的谭氏集团的内幕机密，将文件打印出一份，又拷贝进U盘中，苏静若带着这两样东西离开。

    轿车启动，卓轶听到苏静若说谭氏，微愣了下。

    “开车！”苏静若看了眼后视镜中的卓轶，他的眼神充满疑惑，“我去谭氏不要告诉苏亦琛。”

    “这……”卓轶迟疑，他效忠的人就是苏亦琛，怎么可能不告诉他呢？

    苏静若收回目光，她不可能左右卓轶的忠心，想了一个两全其美的办法，说：“你可以告诉他，但请晚一点。”

    她用了‘请’字，语气也是请求的口气，卓轶拧紧的眉心渐渐松动，苏静若知道她说服了他。

    “卓轶，你该知道苏氏出现了问题，我现在就是帮他解决这个烫手的山芋。所以，不要扯我后腿行吗？”

    “……好。”

    卓轶终于答应，苏静若也松了一口气。

    若是苏亦琛知道她用违规手段逼谭家屈服，恐怕也不会赞成的，她面临的处境更加危险了。

    途径SK药业时，苏静若打了个电话给任文峰，让保安部的部长于建国立刻到SK门口，她在楼下等他。

    于建国疾步赶来，看到那辆熟悉的黑色劳斯莱斯幻影后，他稳稳的站定，后车门打开，于建国看见到苏静若立刻问候：“苏总。”

    “上车！”苏静若头朝座位上一指，于建国躬身坐进了轿车。

    黑色轿车扬长而去……

    一路上，于建国始终保持沉默，甚至不曾问苏静若要去哪里，这点她倒是很喜欢，苏静若不喜欢多嘴的家伙，比较欣赏行动派。

    于建国对她的尊重与服从全部体现在，你让我来，我立刻到，你带我走，我立刻走，沉稳、沉默，一个军人良好的素养在他的骨子里根深独孤。

    眼前便是谭氏大厦，苏静若对着身旁的人说：“于建国，一会儿会发生点摩擦，你知道该怎么做吧？”

    “明白！”于建国应声。

    苏静若淡淡的弯了下唇，有卓轶和于建国在，想那些保全也近不了她身了。

    进入谭氏大厦，苏静若一袭黑色香奈儿时装，精致干练，身后跟着两名威武的保镖，气场十足。

    按下一层的电梯按钮，门缓缓打开，三人走进去，按下总裁楼层23层。

    电梯一路上行，苏静若握紧手中的文件夹，不管今天的结果如何，她都要逼着谭家彻底消失在M市。

    23层

    ‘叮——’一声，电梯门缓缓打开，苏静若气势如虹的走出电梯间，朝着总裁办公室走去。

    门口的秘书见到三人，立刻询问：“请问三位有预约吗？”

    苏静若和善的笑，“有。”

    “请问小姐是哪间公司的代表？”秘书问道。

    苏静若将手中牛皮纸袋交给她，“麻烦小姐把这个文件交给你们总裁看一眼，她就知道了。”

    “？”秘书接过，狐疑的看着苏静若，然后肯定的说道：“你们没有预约！”

    苏静若淡然一笑，“是没有！不过他看到了，一定会让你请我进去的。”

    秘书蹙眉，“对不起，恕我不能这么做。”

    苏静若黑眸幽暗，一只手撑在秘书的办公桌上，另一只手指着她手中的文件袋，肃然说：“相信我，你担不起这个责任！现在、立刻带着文件去见你们总裁！我的时间很宝贵，过时不候！”

    陌生女人短短几句话，带着十足的威胁，秘书心里犯了嘀咕，怎么看怎么觉得事情蹊跷，她起身带着文件袋敲开了总裁办公室的门。

    果然如苏静若所料，三分钟后，秘书神色匆匆的赶回来，吞咽了口说：“小姐，总裁请你们进去。”

    苏静若勾唇，漫不经心的朝总裁办公室走去，身后的两个大男人对看了眼，很好奇那个文件袋里到底装了什么东西，能让谭氏总裁观之色变，

    总裁办公室前，门口站着四个高大魁梧的保镖，穿着黑色西装白色衬衫，系了条黑色领带，气场十足。

    秘书加快几步，敲开门，做了个请的手势，苏静若淡定的走去。

    谭仲恺阴沉着脸，坐在办公桌后，看到苏静若的下一秒，愤怒的眼神几乎将她吃了。

    她却目光淡淡，看不出任何情绪，不笑的时候，她有一张冷艳、冷情的脸，脸苏亦琛都说过她不笑的时候能冰死人。

    此刻，苏静若就展现了一个冷若冰霜的脸，“谭总。”她的语气充满讥讽，谭仲恺看了眼她身后的两人，“坐。”视线瞟向对面的椅子，连起身和请的手势都没有，毫无遮掩的蔑视与不欢迎。

    苏静若不以为然，坐在谭仲恺的对面，两人隔着一张办公桌，谭仲恺先开口了，“这些东西你哪里搞到的？”举着手中的文件，上面密密麻麻的是流水账目和财务报告。

    苏静若视线笔直而深沉，镇定的说：“我还以为你会更直白的问我，想要什么？”

    “！”谭仲恺眉皱成川，耐着性子说：“很好！既然你话都说到这了，我们也不用扯那些官场上的寒暄，说你的要求。”

    ‘啪——’将文件摔在了桌上，声音不大也不小，但足以表达对眼前人的不满了。

    “很简单！撤销对苏氏的起诉。”苏静若笃定的目光，凝睇谭仲恺，后者听到这个答案后似乎并未感到惊讶，只是目光下移，看着那份文件，沉默的片刻时间，又说：“苏小姐，就凭你这些偷税漏税的账目，我们谭氏也不过缴纳一些罚款就会息事宁人，我会怕你？”

    樱唇勾起，她就知道这个老狐狸不会轻易放弃，“那份文件只是给你的开胃菜，重头戏在这里！”苏静若从手包里拿出U盘，在半空中晃了晃。

    “……”谭仲恺抿唇，盯着她手中的U盘神情复杂，“那里有什么？”

    苏静若扬手，将U盘朝办公桌上一扔，滚了几下，U盘掉在了地上，谭仲恺拧眉，“没教养！”

    “对待狼心狗肺，我谈什么教养？”轻描淡写的一句话，将谭仲恺骂的狗血淋头，他心里怒火窜起，悠的一下从椅子上站起，抬手指着苏静若，“你别太嚣张，现在可是在我的地盘上，你识相点！”

    卓轶和于建国同时朝苏静若走近一步，幽暗的目光睇着愤然而立的谭仲恺，“谭总，还是你冷静点吧！”卓轶的声音低沉、充满威胁的味道。

    谭仲恺看了他眼，眼睑微微眯了下，看到卓轶故意拨开西装掐腰展示了他腰上的那把沙漠之鹰，瞬间气场散去五分，他压制着怒火缓缓坐下，由弓下身子去地上捡起那枚U盘，插在电脑上。

    点开文件夹，谭仲恺仔细的浏览文档中的内容，脸色越来越黑，看了一半，便狠狠摔了下鼠标，“苏静若，你到底是什么来头？”

    “我吗？”苏静若手臂撑在办公桌沿，一身肃然气场，“我的来头，你们不是很清楚吗？不然怎么会把我算计的分毫不差？”

    “！”谭仲恺咬牙切齿，由她口中提及到‘算计’二字时，让他想起了那六枪，恐怕昨天的事情，是谭仲恺这辈子最狼狈的一次，他的脸色漫起一丝难看的颜色，由红转白，由白又变黑，活脱脱的猪肝色。

    “你的条件就是让我们撤诉？”谭仲恺厉着眸子问。