
﻿    眼见苏亦琛阴冷着脸走来，一身杀气吓得谭仲恺连连后退，他嘴上封着胶带发出呜呜的声音。

    苏亦琛居高临下的睨着谭仲恺，一字一句道：“谭叔叔，看来我上次的警告你并没放在心上。”语毕，手枪指向他的眉心。

    “唔……唔唔！”谭仲恺拧着眉，眼中惊恐的摇头。

    苏亦琛冷笑，“现在知道怕了？晚了！”

    打开手枪保险，手指勾住扳机，千钧一发，吴素云朝着丈夫扑过来，挡在了枪口前，泪流满面的摇头，痛苦的求饶，“不……唔唔……不……”

    勾着扳机未动，苏亦琛看了眼郑野，后者走过来，一把拉起地上的人，警告道：“别急，下一个就是你！”

    吴素云一听，整个人虚脱无力，由着郑野拖到了墙角处。

    苏亦琛扬手，客房里的其他人退出去，只留下当事几个人。

    苏亦琛枪口再次指向谭仲恺，突然，身后的门被人撞开了，众人齐刷刷的朝门口看去，谭雨熙穿着病号服冲了进来。

    见到眼前的一切，泪水夺眶而出，踉跄的跑到了父亲身边，扶着谭仲恺，哭着说：“爹地……爹地……”

    谭仲恺见到女儿醒来，心里酸楚、担忧、喜悦，一股脑的汇成泪水，苏静若坐在一旁看着，心里某处也跟着揪痛了下。

    “亦琛！”谭雨熙含着泪，看向苏亦琛，双手握住冰冷的枪口，“别杀他们，求你！”

    苏亦琛眸光冰冷、沉寂，如寒冬皓月，声音也冷如极冰，道：“恶有恶报。”

    谭雨熙语塞，低下头嘴唇颤抖，再次抬起，凝望苏亦琛，“他们也是因为我才这么做的，你就原谅他们吧。”

    苏亦琛薄唇扬起一抹奇怪的笑，“小熙，有些事情是无法得到原谅的，比如生与死，比如爱与不爱。”

    郑野睇了眼苏亦琛，微微蹙眉，这都什么时候，还给人灌鸡汤呢，要动手就利落点。

    谭雨熙明白，他父亲要乔治杀了苏静若，这就是生与死。

    她爱苏亦琛，但苏亦琛并不爱她，这就是爱与不爱。

    正如苏亦琛无法原谅父亲的杀戮，而她也无法原谅苏亦琛的薄情。

    “让开！”苏亦琛看都不看谭雨熙一眼，寒洞洞的枪口指向谭仲恺，后者发出‘呜呜’的哽咽声，谭雨熙急忙抱住父亲，哭着求，“亦琛，就算我求你了，你放过他们吧，他们以后真的不会再做这种事情了。”

    “让开！！”

    “……”谭雨熙红着眼圈，缓缓站起，朝着枪口走去，胸口抵着那把枪，当着其他人的面，毫不避讳的将病号服掀起，侧身将右侧腰身展示给苏亦琛。

    包括苏静若和郑野所有人都看到了，腹部、腰后两道长而狰狞的疤痕，此时的谭雨熙早已抛开了廉耻，赤裸裸的将自己的背暴露在空气中。

    苏亦琛目光微凝，苏静若明显看到他唇线不自觉的抿了下，他在自责，他在愧疚。

    那道疤是因为苏亦琛留下的吧，苏静若不置可否。

    这种时候，郑野急忙避开眼，吴素云在看到女儿身上的疤痕时，更是哭的泪眼婆娑。

    谭雨熙干哑着声音，带着哭腔说：“亦琛，用这个换他们的命，可以吗？”

    苏静若看着男人的手狠狠的握紧枪托，勾住扳机的手指僵硬、隐忍。

    “放过他们，求求你……亦琛……”

    苏亦琛：“……”沉默不语，眼目中是即将爆发的愤怒。

    谭雨熙见苏亦琛扔无动于衷，视线落在了他身后的苏静若身上，急忙绕开人跑过去，苏静若敛眉看着面前的女人。

    ‘扑通’一声，谭雨熙跪在了苏静若面前，后者瞳仁紧缩，一直高高在上的谭小姐，居然会给她跪下，这是极其贬低尊严的事情，苏静若握紧拳，盯着地上人。

    “你起来。”苏静若冷冷的说，谭雨熙红着眼双手交握，祈求的眼神望着苏静若，“静若，我知道我以前对你做了很多过分的事，我现在给你道歉，对不起，你原谅我好吗？”

    苏静若凝着她，唇线绷紧，这时候让她如何回答，原谅？可她并不是发自内心的那么像，谭雨熙现在这么做完全是道德绑架。不原谅？苏亦琛的迟疑她看在眼里，谭雨熙身上这两道伤绝对是他一直以来迁就的她的原因。

    苏静若不回应，谭雨熙继续说：“静若，我这辈子都不可能再有孩子了，难道你让我连父母都失去吗？”她的手放在了腹部的疤痕上，“你比我清楚，一个女人如果连孩子都生不了，还算是女人吗？你可怜可怜我，帮我求求亦琛，好吗？”

    苏静若膛目，什么意思？什么叫这辈子都生不了孩子？那道疤到底是怎么搞出来了？

    “静若，话既然都说到这了，该知道的你也知道了……”谭雨熙苦笑，“我不禁没了子宫，还没了一个肾脏，我就是个废人。”唇线的弧度拉扯的愈发的痛苦、悔恨。

    “帮帮我！”谭雨熙捧起苏静若的手，盯着她的眼睛说：“我为了亦琛一辈子都是个废人，可我心里还是爱他，我做梦都想嫁给他。可为了你，他悔婚，为了你，他要杀我的父母。我现在把他还给你，你救救我父母的命，行吗？”

    苏静若直盯盯的看向男人的背影，他一直都是高大而坚定的，然，在这一刻，他居然迟疑了，是她让他左右为难。

    一个是他的恩人，从小就爱慕他，将所有心思都给了他的女孩，一个是他半路捡的亲人，给他制造麻烦，平添事端，将心都掏给她的男人。

    她该如何选择，放弃报仇？苏静若忘不掉就是被这对夫妇算计送到乔治的手中，疯狂折磨，若是没有苏亦琛、郑野及时冲进来，她的下场恐怕就是解剖台上的另一具女尸了。

    不放弃，苏亦琛这辈子都会背负道德的枷锁吧！

    如果总该有一个人背负罪恶的话，那么就由她做吧。

    苏静若推开谭雨熙，朝着苏亦琛走去，男人的脸刀凿般的立体、冷峻，高挺的眉骨和鼻梁让他侧脸更加深邃、分明。

    “苏亦琛……”她昂着头叫他，高大的男人侧过脸，眉心处的痛苦苏静若读得懂，“你不能杀他。真的不能！”

    即便他是苏亦琛，心冷如冰，对她心生怜爱，她也不能自私的强加给他仇恨。

    手枪被苏静若抢下，苏亦琛看着她，一个字都没说，但她看懂了，他的眼睛再说：对不起

    突然，苏静若举起手枪，身后的谭雨熙吓得惊叫，“爸爸……”

    ‘呯呯呯呯呯呯！’震耳欲聋的枪响，让房间里的人全部惊住了。

    谭仲恺瘫靠在墙角，紧皱着眉抱住头，再一看他头顶上方的墙壁，六个弹孔。

    回过神，谭雨熙扑向父亲，大声的哀嚎……

    苏静若回头，撞上苏亦琛那双漆黑的眸，嘴角自嘲的扯了扯，坏坏的说：“抱歉，我实在忍不住，就算不杀了他，我也要吓死他！”

    此时的苏亦琛安静、沉默，纵使心里装着一片海，表露出来的只是一瓢水，隐忍为大，是他这辈子被告知的最多的一个道理，渐渐地，他学会伪装，学会习惯风平浪静的自己。

    可这个女人却是一股龙卷风，将他心里的那片海搅得翻江倒海，这又让他如何做到波澜不惊？

    谭雨熙的哀嚎还在回荡，哭的人心碎，吴素云也跑过来，紧紧的靠在两人身上，一家三口痛哭依偎在一起。

    苏静若看过去，这时候的她才是真正的谭雨熙。

    一个普通家庭里的角色——女儿。

    苏静若怅然，想起了自己的父亲、母亲，若是当初那个人，能有今天的怜悯，他们家会不会逃过那一劫呢？

    可没有如果，也没有怜悯，事实是她的家人都死了。

    苏静若将手枪交给苏亦琛，对着哭得梨花带雨的谭雨熙说：

    “谭小姐，爱不是施舍，不是捆绑，更加不是占为己有。

    你真的爱亦琛吗？你如果真的爱他，不会利用他的自责，不会算计他的良心！

    我不知道你们以前是怎么相处的，如果这就是你在我面前趾高气昂的资本，那么我可以很肯定的告诉你，我不屑一顾！

    在我身边的苏亦琛……”苏静若转眸看着男人深邃的眼，“那才是让你嫉妒的样子，也是你这辈子都没有见过的样子！”

    视线中，男人紧绷的唇线渐渐松动，随着最后一个字的落下，唇角微扬。

    我拥有他你不曾见过的模样。

    苏亦琛抱起人，不带走一丝留恋的离开。

    谭家，他恐怕这辈子都不会再踏入了。

    郑野盯着两人消失的门口，漆黑的眸子微微垂着眼睑，眼底藏着最深的情，最痛的心。

    车队浩浩荡荡的离开谭家，白色银魅返回清苑，郑野带着人也返回花都。

    宁智早已在别墅等候多时，见到人的那刻，急忙起身走过来，担忧的喊道：“小表妹，你没事吧？”

    苏静若漠着一张脸说道：“宁医生，你是在跟我开玩笑嘛？你现在哪只眼睛看我像没事？”说罢，“嘶”了声，扯到嘴上的伤口，手护在唇边，脸上的表情痛苦，眉皱成川，“快帮我清理伤口，也不知道会不会留下疤痕，好不容做了全身植皮，要是有疤就不好看了。”

    苏亦琛拧眉，太阳穴突突的跳了两下：“……”

    宁智嘴角抽搐，“……”唉，果然还是个爱美的女人。