
﻿    一上午的时间，苏静若签字累的手都酸了，临近中午，总算签完了最后一份文件，准备去吃午饭。

    放下笔，她才发现，手累得在抖，她揉了揉腕子，起身准备去吃午餐。

    打开门，对卓娅说：“让易秘书来取文件。”

    “好的，苏副总。”卓娅给易又辉打电话。

    苏静若低头看了眼异常抖动的手，拿出手机上网搜索毒瘾发作后的特征，浏览完全部内容，她心一沉。

    淡定的走到休息室前，拍门的动作却烦躁，“卓轶，走。”

    卓轶连忙从休息室出来，跟上苏静若的脚步进了电梯。

    来到地下负一层停车场，卓轶打开车门，苏静若倾身坐进去，卓轶来到驾驶室启动轿车，苏静若的声音从后面传来：

    “去盛世医院。”

    “是。”

    轿车停在盛世私人医院楼下，苏静若打开车门走下车，急步进了医院。

    她没让卓轶跟着，让他在车里等。

    敲开宁智办公室的门时，他正与几个医生在会诊，几个年轻的医生眼睛齐刷刷朝门口的方向看，苏静若歉意的笑了下，宁智下巴指向旁边的位置，让她在那里等，又继续会诊病情。

    苏静若悄声的走过去，坐在了卓轶的办公桌旁。

    安静下来后，她才发现身体冒着冷汗，她打开手包去拿纸巾，手在抖，目光深了几分，盯着自己的手，眼中烦躁，心中有恨意。

    这份恨意随着那群医生的喋喋不休，变成了暴躁的情绪，她开始焦虑、不安，甚至想打开窗户透透气。

    一把抓住桌角，苏静若咬着牙暗暗用力，时间推移，牙齿打颤，苏静若觉得她要等不急了，转眸看向人群中的宁智，投去求助的目光。

    宁智无意间看了眼对面的人，脸色霎时就变了，微不可查的对身旁的下属说：“这个病人的病情会诊到此，你们去忙吧，赵医生通知他家人后天安排手术。”

    “好的，宁院长。”

    宁智待医生纷纷离开后，将办公室的门关上，反锁。

    转身急忙走到苏静若面前，弓下腰问她，“是不是……”下句话没出口，苏静若抬起头，牙齿打颤，满脸汗水，暗哑的声音说：“是。”她毒瘾上来了。

    “你等下。”宁智在办公桌的抽屉下拿出一瓶淡黄色液体的瓶子，交给苏静若，“先喝这个，你要一点点的戒。”

    苏静若一把抓住瓶子，问：“这……是什么？”

    “美沙酮。”宁智说，“可以代替毒-品，帮你戒毒。”

    苏静若握着瓶子的手一紧，豆大的汗珠顺着额头滚落，“喝这个也有瘾？”

    宁智没有回答，但是眼神告诉她，是的。

    苏静若颤抖着手，将瓶子重重的放在桌上，“还有……别的办法……没？”

    宁智的脸凝肃、肯定，“有，靠你自己的意志，一天天熬。”

    苏静若双眼紧闭，狠狠的扔出三个字：“那就熬！”

    眼前炫目，胃内翻涌，她感觉全身被无数的蚂蚁啃咬，她意识备受煎熬。

    “宁智，找人给我绑起来。”苏静若喉咙干涩，咽了咽，“别让任何人知道，卓轶也不行。”

    “卓轶在楼下？”宁智问她，后者点点头，“你找个借口让他走，我过劲了再让他来接。”

    “好。”宁智从护士站取来一架轮椅，又拿了条毯子，将办公室里的人扶上去，毯子盖住她。

    VIP病房还有个单间空着，那里远离护士站，人也嫌少朝那里去，打开门，宁智推着人将苏静若放在床上，特护病房的床带捆绑带，卓轶手脚痛快的将人固定，然后走出去，给卓轶打了个电话。

    “卓轶，苏小姐在这里做个例行体检，让你去对面的银泰帮她买点东西，我发一份清单给你。”

    卓轶没多想，应声道：“好的。”

    卓轶编辑信息，用短信写了一长串的购物清单，然后发送出去。

    重新返回病房时，宁智看到床上的女人在挣扎、颤抖，脸上汗水涔涔，整齐的头发也凌乱不堪的粘在汗湿的面颊上，现在的样子狼狈而凄惨。

    宁智抱着夹，拧眉站在床尾看着床上的女人抗争，痛苦，呜咽，嘶叫。

    此时的苏静若再也不是那个冷漠淡静的样子，在她的身上看到了人性卑劣的样子，丑陋而真实，疯狂而贪婪。

    她呜咽的求，声音支离破碎，“宁……宁智……给我点……吧……宁智……给我点……”

    宁智咬牙，阴沉着脸背过身，“苏静若，你死了这条心吧！！”

    “宁智……宁智……你个王八蛋……”她愤怒的破口大骂，嘴大大的张着，喘着气，又低低的求着：“宁智……给我点……求你了……宁智——”泪水从布满那张精致的脸，哭的近乎于孩子，宁智听得心有些软了。

    “求你了，宁智，今天先给我，明天再继续，好吗？”苏静若吸了吸鼻子，挣扎的抬起头去寻找宁智的人影，看到他的背影后，再次求着：“宁智，给我点，就一点……啊……好吗？”

    宁智眸子一厉，双拳紧握，转身冲到床边，黑着脸对床上的人吼：“苏静若，你就这点本事吗？”冷冷一笑，嘲讽的目光刺得苏静若脸火辣辣的，她的心里明白自己不该如此卑微，可精神的摧残已经让她道德沦丧。

    “苏静若，你给我忍着！”宁智大声的呵斥，“你不是要对付谭雨熙吗？你被她使了个绊子人就废了，还拿什么跟她斗？当初我就提醒过你，你不是她的对手，偏不信，现在招惹了她，就要有这个觉悟扛下去。

    亦琛已经为你做太多了，现在你就用这个样子报答他？啊？你说话，苏静若，你有什么脸跟我要毒-品？

    你到是硬气给我看啊！

    我TM到想看看你这副怂样，怎么戒了毒瘾去撕谭雨熙！

    苏静若，你TM给劳纸挺下去！！！

    听到没有！！！”

    宁智近乎于歇斯底里的发泄后，胸口剧烈起伏，再一看床上的女人，已经口吐白沫，似癫痫的震颤，宁智慌了，急忙去掰开苏静若的嘴，将手放在她牙齿之间，女人一口咬住，血瞬间就从牙缝里渗出，宁智忍着疼没抽出手，他怕她咬到舌头。

    折磨了一个半小时，苏静若虚脱的望着头顶的天花板，宁智也好不到哪，疲惫的靠坐在旁边的椅子上，手掌上两排清晰的牙印，他简单的擦了下。

    看到床上的人再次回恢复平静，宁智起身走过去，打开固定她手腕和脚腕的皮带扣，拍了拍苏静若的肩膀。

    “好样的。”

    苏静若眼睫湿润，眼睛里看着虚无的方向，她忍住了，没有在清醒的时候流泪，她要记住这些感觉，这些折磨人的感觉，谭雨熙，我会讨回来的，你一定要好好养着自己的身体，我一定讨回来！

    缓缓闭上眼，她需要休息下……

    半小时后，苏静若从床上坐起，起身走到卫生间的镜子前，看着镜子中狼狈的自己。

    拿出化妆包，补妆，梳理头发，整理衣服，再次出现在宁智面前，又是那个光鲜亮丽的苏氏副总苏静若。

    宁智坐在一旁，给自己消毒，擦药，包扎，苏静若站在他身旁，“晚上我也会如此吗？”

    宁智默默地点头，然后看向她，“晚上你怎么办？”

    苏静若嘲讽的扯了扯嘴角，狐狸似得眼尾一挑，苦笑，“忍啊！”

    昂起头，挺起胸，苏静若朝着门口走，“明天中午我再来。”

    “好。”宁智目送那个坚韧的背影离开。

    到楼下，卓轶后备箱里装着一大堆的女装还有鞋和包，卓轶脸颊不自然的红，因为其中还包括去了一趟内衣店。

    苏静若淡淡的睇了眼那一堆东西，“麻烦你了。”

    卓轶低头，“这是我应该做的，苏小姐。”

    “走，回公司。”苏静若坐进去，卓轶关上车门，返回驾驶室启动车……

    走进办公室时，她看到桌上又摆着一堆文件，看数量比上午的还要多几倍，她折腾了一中午，连饭都没吃，现在看到这堆文件后，心里一股无名火窜起来。

    苏亦琛，你大爷的！

    骂归骂，心里却想着，也许他也没多少使唤她的日子了。

    她通知SK现任经理任文峰重新调查SK药品的检测问题，这次专门派人将销售到各大医院临床注射药品进行重新筛检，一定要在东窗事发前，先一步制止皇甫煜的计划。

    她和皇甫煜现在就是比谁更快的暴露对方了。

    不过，SK销往医疗机构的药品达数千种，这种劣势情况下，很可能是她先被送进监狱，好在那些临床药被医院强行下架，停止使用。这无疑对她来说，起到了拖延时间的作用。

    坐下后，苏静若一本本的拿起文件，没分文件都要从头看一遍，苏静若一坐就是三个小时，脖子有点疼，她放下笔捏了捏脖子。

    按下内线，对方接听。

    “易秘书，过来去文件吧。”

    “好的，苏副总。”

    须臾功夫，办公室的门敲响。

    “进来。”

    易秘书走进来，看那堆签署好的文件，先是一愣，然后抱走了。

    正在苏静若觉得自己可以休息时，门又被敲响了，这次易又辉和卓娅两个人抱着两大堆文件走进来，脸上的表情明显尴尬，放下后，卓娅有些怯怯的说：

    “苏副总，这些事各个部门上报的文件，说是加急的。”

    苏静若扶着额头，轻叹了口，“好了，你们出去吧。”

    易又辉恭敬的道：“苏副总辛苦了。”

    苏静若实在没心情说话，扬手，示意他们离开。

    办公室的门再次关上，苏静若拿起笔，嘴里低咒着：“累死姑奶奶了！”