
﻿    看完最后一本企划案，苏静若疲惫的伸了个懒腰，回头看了眼苏亦琛的办公室，灯亮着，她拿起手机，疲惫的靠在椅背上，拨通他的电话。

    电话响了几声，他才接听，“忙完了？”

    “嗯，刚忙完，回家啊？”

    “好。”苏亦琛将最后一张便签纸贴好，对着蓝牙耳说：“老婆，把手机摄像头对准我办公室看。”

    “？”苏静若疑惑，什么意思。

    “快啦，听话。”苏亦琛笑着说。

    苏静若从包里拿出蓝牙耳机戴上，将手机点出拍摄模式，起身朝落地窗处走，嘀咕了句，“神秘兮兮的。”

    苏亦琛将办公室内所有灯打开，苏静若举起手机对准苏亦琛的办公司。

    她听他说：“将图像放大。”

    苏静若调整拍摄距离，画面放到最大，昏暗的一片夜景中，苏氏集团恢宏的屹立，顶层的窗户上居然贴着一个粉色的心，几乎占满了整个落地窗。

    “呵……”苏静若不可思的笑了，“那是什么？”好奇的问。

    “看外形看不出？”苏亦琛问，他也拿着手机对准她的方向拍，画面中是女人嫣然浅笑的模样。

    “当然看得出。”苏静若弯着唇说，“我是问你用什么做的？”

    苏亦琛如是说：“一千一百张的便签纸，一心一意，怎么样？”

    “哇噢……”苏静若赞叹了声，“学金融的果然聪明，连调情都带着一股学术气息。”

    “为讨老婆喜欢，我也蛮拼的了。你不该奖励我点什么吗？”

    “这个可以有！”苏静若看到男人站在硕大的心旁，“等着！”

    苏亦琛看到屏幕中的人转身消失了几秒，然后又重新返回，手里多个袋子，对他晃了晃，“这个奖励怎么样？”

    苏亦琛隐约只看到一个袋子，毕竟距离那么远，并不能将袋子上的标志看得清晰。

    “是什么？”他问，只听对方魅惑的答：“VICTORIA’S-SECRET。”

    闻言，苏亦琛低低的笑，“什么颜色？”

    “blue.”

    苏亦琛舔了下嘴唇，“人生有几件美好的事必须要体会，其中一件就是感受下维多利亚秘密的现场秀。”

    “那还等什么！”苏静若别有深意的说，苏亦琛邪肆一笑。

    “seeyoulater.”

    “seeyou.”

    苏静若按下快门，将这一刻留在相册里，留在记忆中。

    离开公司时，已经接近十点，与她一同乘坐电梯离开的还有两名警官，对于身边多出来的两个二十四小时监视的‘保镖’，她已经习以为常了。

    黑色轿车驶离莫氏，经过门口时，苏静若睇了眼暗处的两名记者，“卓轶，慢一点。”

    “是。”卓轶将车速降低。

    车窗落下，暗处的记者担心被发现，连忙转身装作若无其事，苏静若经却对着两人说：“辛苦了，二位。”

    呃……原来早就被发现了。

    两人回头，只看到车窗升起，黑色轿车的尾灯消失在夜色中。

    行至别墅正门，电子门缓缓打开，苏静若的车先一步抵达别墅，十分钟后，白色银魅也停在了别墅前。

    苏静若急匆匆的拿着验孕棒跑进卫生间，反手关门锁上，抱着忐忑的心情开始做验证的工作。

    三分钟后……

    苏静若盯着验孕棒上的对照线，看看足足十秒钟没回过神。

    五分钟……

    她坐在马桶盖上，还是那个姿势，捏着验孕棒发呆。

    秀眉渐渐拧紧，为什么会这样？他们每次都没有采取措施，而且几乎每天也都有夫妻生活，这是不合常理的，她为什么就没有呢？

    她沮丧的垂下手，耷拉着头，亦琛很期盼有个孩子，而她现在在心里也渐渐接受想要一个孩子的想法，她努力了，可结果却不尽如人意。

    失神之际，卫生间的门被敲响，门外传来喊声：“静若，你在里面吗？”

    苏静若缓缓抬起头，“……在。”起身要去开门，想起手里的东西，她四下看了看，连忙将验孕棒塞进盒子里，连同包装一起藏好。

    她临走时，冲下马桶，去开门，“亦琛。”她尽力笑得自然。

    苏亦琛看了她眼，这女人怎么了？什么事不开心？

    他搂着她的肩膀，“走，下去吃宵夜，慕管家准备好了。”

    “我不饿，你去吃吧。”苏静若真心没心情吃东西，验证自己没怀孕后，她竟然没有任何饥饿感。

    “怎么了？”

    “没什么，就是不饿，我有点累了，想洗洗睡了。”苏静若浅浅的勾唇，转身去衣橱里拿睡衣，“你去吃吧，我去洗澡。”

    苏亦琛看着卫生间的门紧闭，微微眯眼，看来是件她很烦恼的事，他换下西装，走出房间去楼下吃宵夜。

    苏静若躺在浴缸里，头枕在浴缸边缘，温热的水浸没身体，她舒服的小歇。

    水中放了茉莉花精油，在鼻息间飘过，有安神的作用。

    水下的手扶在小腹上，为什么会没怀呢？她一直在问自己这个问题。

    泡过一个舒服的澡，苏静若浑身乏力的走出，站在镜子前从抽屉里拿出吹风机吹头发，耳边是‘嗡嗡’的声音，盖过了手包里的手机铃音。

    手包内，屏幕亮起，显示阿虎的号码，‘嘟……嘟……’一直到屏幕灭掉也没有接听。

    苏静若满脑子都是未怀孕的事情，侧着头，一只手抓着头发，一只手拿着吹风机。

    阿虎的号码再次打来，苏静若还在浴室里吹头发。

    吹好头发，苏静若走出浴室，一脸苦闷，她揭开被子躺在床上，她此时觉得很累，只想好好睡一觉。

    ……

    皇甫庄园

    阴暗潮湿的地下室内

    阿虎被吊在角落里，身上的衣服支离破碎，血染红了他的浅色衬衫，脸淤青红肿，一只眼睛被打得只剩一条缝隙，能看到些许光。

    他头低低的垂着，嘴里、鼻腔里全是血，血顺着嘴唇溅在脚下的水泥地上。

    皇甫煜坐在正中间的椅子上，双腿交叠，高傲如王者般的斜睨着被施过刑的阿虎，他眼神不屑而轻蔑，指间夹着烟，抽了口，缓缓吐出。

    举起手机，嘲讽的对阿虎说：“她连你电话都不接了，你还准备替她背这个黑锅？”

    阿虎垂着头，嗔笑，勾唇时扯到撕裂的嘴角，他吃痛的‘嘶’了声，然后继续沉默。

    皇甫煜恶狠狠地说：“我再问你遍，那些照片和视频是不是她授意你拍的？”

    阿虎：“……”

    “妈-的，我让你撑！看你能撑多久！”皇甫煜咒骂道，朝着身旁人使了个眼色，“给我继续打，打到他肯说出真相止。”

    “是。”一个身形强装的壮汉拎着棒球棍走出，一步步靠近阿虎。

    举起棒球棍，朝着阿虎的大腿狠狠砸下去，‘啊——’一声痛苦的嘶吼，腿瞬间失去了支撑力，人挂在了墙上。

    接着棒球棍如雨点般的落在阿虎的身上，棒球棍与骨头碰撞的声音，闷闷的，还有阿虎一声声急促的痛吟，两种声音交叠的回荡在这逼仄的空间内。

    空气中弥漫着血腥味，壮汉手中的棒球棍被阿虎的血染红，随着抡起的动作，血顺着棒球棍甩在墙壁上，一滴滴血喷溅，如绽放的红梅。

    如此血腥的一幕，皇甫煜却面容平静，神态自然的欣赏，他的目光冰冷，紧绷的唇没有任何情绪的变化，仿佛这一切在他眼中，已经变得习以为常。

    “停！”皇甫煜缓缓抬起手，阴鸷的声音止住了壮汉的攻击。

    ‘咳咳……”阿虎猛咳了几声，脸上豆大的汗珠顺着额际上的发尖滚落，浑身的衣服也被汗水浸透。

    “怎么样？说还是不说？”皇甫煜冰冷的声音问，“你早点说，也少吃点苦头。”

    “我……我都……都说……了……”阿虎艰难的吐出几个字。

    皇甫煜蹙眉，对方的声音微弱，他没听清，“大点声，告诉我是不是苏静若让你设局陷害我的？”

    “噗嗤……”阿虎笑了，笑得胸口疼，他又立刻停下，“陷……陷害……你？呵呵……”似乎听到了什么国际玩笑，“皇……皇甫……秘……秘书……你自己抓了……抓了那三个女人……让她们陪你的……居然说陷害？呵呵……这种事……我还真是第一次听说……咳咳……”

    皇甫煜咬牙切齿，他怎么知道那三个女人不是蓬莱山庄的，玩起来明显也不是什么纯情少女，一试就知道是干外围的婊-子，结果却被他趁机拍了照片。

    这次艳-照事件让裴泽明总-理非常气愤，将他骂了个狗血淋头，气愤之下还说要让他引咎辞职，他怎么可能辞职，日后的发展还需要这个职位作为跳板。

    幸亏祖父皇甫云龙出面，摆平了裴泽明，不然还真有可能被盛怒下的裴泽明削去了职务。

    皇甫云龙让他派人查明此事，将那三个女人找来询问幕后指使者，接过三个女人都说是阿虎给他们透露的消息，说蓬莱山庄这里有大客户，让她们过去碰碰运气。其余的照片、视频之类的，她们一概不知。三个女人都被吓得够呛，说辞还是没变，证明她们说的都是真的。

    所以问题就只能出在透露这个消息的人身上了。

    “照片和视频是你拍的吗？”皇甫煜缓缓起身，朝阿虎的方向走，每一次都带着骇人的气势。

    阿虎现在想辩驳不是都难，去抓他的人在他家找打了相机和针孔摄像机，里面的数据虽然删除了，但是被高手又恢复了，相机和摄像机上的指纹又都是他的，没办法不认。

    “是，是我拍的。”阿虎说。

    皇甫煜将手机递到他眼前，展示着来电页面，“你手机里，在发生网上不-雅照片的这点时间，你和她的通话频率，还有时间是最多的，你就承认了吧，是苏静若指使你的，对吗？'