
﻿    “苏总这话说的，真是莫名其妙，我一点都听不懂。”皇甫煜得意的声音，连苏亦琛想骗自己相信都难。

    站在一旁的殷杭示意苏亦琛按下录音键，苏亦琛做了个OK的手势，表示已经录了。

    苏亦琛继续说：“你是真不懂，还是跟我装不懂？”

    皇甫煜满不在意的回：“当然是真不懂了？”顿了顿，好奇地问：“听苏总今晚的口气貌似有什么不顺心的事啊？说来听听，也许我能帮上忙呢。”

    苏亦琛才不会相信他这份狼子野心，“既然皇甫助理开金口了，我不说点什么貌似不给你面子。”

    皇甫熠得意的“嗯”了声，“苏总请讲。”

    “静若今晚被人陷害了，不知皇甫助理能有办法吗？”苏亦琛探他虚实。

    “原来是苏小姐出了事，她怎么了？”皇甫熠问道。

    苏亦琛黑眸酌亮，这家伙就是来看热闹的，他也没必要再给他欣赏的机会。

    “皇甫助理还有别的事吗？没有的话，我就不陪你闲聊了。再见！”说完，苏亦琛挂了电话。

    殷杭说了句，“他就是来示威的。”

    苏亦琛性感的薄唇抿成直线，“对。”

    黑眸睨着远处，心里在琢磨着，苏静若让他弟弟皇甫熠被捕，他这是报复回来了。

    “外交豁免权不适用于一级谋杀？”苏亦琛问。

    殷杭深沉的点头，肯定道：“是的，有几项重罪是不受外交豁免权保护的，一级谋杀就是其中之一。

    而且我们与F国之间还合作了在逃犯遣送计划，即苏太太若是强行返回F国，也会被F国警局遣送回X国，交由X国警方处理。可若是走到那步，她的谋杀罪将被认定为畏罪潜逃，等于她自己就承认了。”

    殷杭解释的这些，苏静若一定知道，不然这次不会轻易被警方控制。

    苏亦琛按压发疼的眉心，再想办法帮她脱身，安娜的死，人证物证俱在，她想洗脱清白恐怕难。

    这次皇甫煜连亲信的女儿都搭上了，还真打算与他死磕到底了。

    苏亦琛接到F大使馆的电话，应了几声后，说：“谢谢，我这就去取。”挂断电话，对殷杭说：“F国的担保函到了。”

    闻言，殷杭微怔，想说他怎么可能答应，人已经转身上了车。

    看着消失在路口的车尾灯，他叹了口气。

    天快亮了，苏静若的讯问才结束。她走出时，脸上带着倦容，看到殷杭站在那里，对他点了下头，示意没问题。殷杭心落了地，只要警方没有在她这里坐实罪名，接下来就是找出对她有力的证据，证明她与此案无关。

    李队从走廊尽头走来，对着一旁的警官说：“给她打开，人可以走了。”

    赵岩警官询问的眼神看着李学森，对方垂下眼，拿出一份担保书函，说：“这是苏小姐的国家出具的担保函。”

    赵岩拿出钥匙，将苏静若的手铐打开，苏静若揉了揉手腕，李学森继续说：“苏小姐，调查的这段时间不允许离境，二十四小时开机，要随叫随到，一旦你离境，或是人失去联系，将被正式列入谋杀犯，到那时候就算是你国家出面，也解决不了你的问题了。明白吗？”

    苏静若轻点了下头，“明白。”

    李学森看着身旁的两位同事，说：“你们派人二十四小时跟着她，确保她不会潜逃或是畏罪自杀。”

    苏静若微微蹙眉，这人说话句句带刺，她从昨天第一次见他就十分讨厌。

    “我们走吧，苏总。”殷杭做了个请的手势。

    两人走出警局时，苏亦琛的车停在警局外，苏静若抿了下唇，看到苏亦琛走下车，她下意识的拽了下袖口，遮挡手腕上的勒痕。

    苏亦琛走上台阶，缓缓抬起，脸上没有多余表情，先看向殷杭，“辛苦了，殷杭。”

    殷杭说：“客气了，亦琛。门口有记者，让她坐我车走。”

    苏亦琛脸色微冷，“没事，我的人，我带走。”

    殷杭没再坚持，他认定的事，不会改变，“那先带她回去吧，被问了一夜，肯定累了。”

    “好。”苏亦琛视线移到苏静若的脸上，他一句话都没说，只是伸出手，苏静若也自然的将手放在他的掌心里。

    大手握着小手，他牵着她朝自己的车走去。

    警局外，记者不知从哪里得到了消息，蜂拥围住警局门口，举着相机朝着大门内拍照。但因为人数过多，影响了正常通行，保全出面将记者们劝到安全线外。

    当黑色路虎车从警局内驶出，一个记者认出是殷杭的车，喊道：“那车是苏静若的私人律师的。”

    等候多时的记者开始躁动，相机咔嚓咔嚓的响，闪光灯也闪个不停，他故意减慢速度，吸引各位记者的注意力，而苏亦琛的跑车则趁着前门混乱之际，带着苏静若从侧门离开。

    苏亦琛从车内饰镜看了眼，坐在副驾驶位置上的人疲惫的闭上眼，双手垂在膝上，手掌虚握，人累的靠在椅背上休息。

    他尽量将车开的平稳，待驶入清苑，她人已经沉沉的睡去。

    慕管家担忧了一个晚上，看到车停下后，她人急匆匆的跑出去迎。

    苏亦琛走下车，绕过车头去开门，看到疾步走出来的慕管家后，用手指放在唇边‘嘘’了声，慕管家点点头，示意明白。

    他轻手打开车门，解开苏静若身上的安全带，小心的将人打横抱起，转身走进别墅。

    慕管家看了眼苏静若的脸色，苍白如纸，心疼的叹了口气。

    到了卧室门口，慕管家打开门，苏亦琛抱着人走进去，将人放在床上，盖好被后，两人离开。

    走廊里，慕管家见苏亦琛也一脸疲惫，劝了句：“少爷，您也一夜没睡了，去休息会儿吧。”

    苏亦琛摆了下手，“公司还有个会。”说完，转身回了另一个房间，去洗澡换衣服。

    当苏亦琛西装笔挺的从楼梯走下，慕管家也准备好早饭等候着。

    他缓缓坐下，筷子刚拿起，手机响了。

    苏亦琛看了眼号码，黑眸悠得一暗，放在耳边接听，“喂……”

    慕管家站在一旁，观察苏亦琛的脸色，听到他说：“我会催她找的。最迟不超过下个月，一定给你个满意的答案。”

    挂了电话，苏亦琛拿起筷子，吃得食不知味，只吃了几口就放下了。

    临走时交代慕管家，“告诉佣人干活时手轻点，别吵醒她，让她多睡会。”

    “好的，少爷。”

    苏亦琛走出别墅，闵延生打开车门，他坐上车，慕管家目送轿车离开。

    K跟他讲了昨晚的经过，他们在岸边适当的位置暗中保护人，突然来了两个酒鬼与他和月神发生口角，摆脱了两名酒鬼后，就看不见人了，等听到码头南侧的船只前有人声时，他们跑过去查看，就看到苏静若被警察带出船，送进警车内。

    在殷杭转述苏静若的话时，他也发现许多疑点，比如那个在她背后突然出现的神秘人，还有明明前一秒还活着的安娜，怎么会突然就死在了船舱里，那些有如天兵神助的警察又怎么会出现在案发现场，他们赶到的太及时了。

    难道那些警察能未卜先知，知道一艘废弃的旧船里会在昨夜发生谋杀案？

    一系列的问题接踵而来，苏亦琛需要一个个的找到破绽。

    到了公司，苏亦琛让闵延生去调取苏静若的电话记录，查找安娜打来的那个电话是否与其他人再有过联系。

    负责寻找安娜的黑岩，还有铁拳被安排去调查那个拿枪指着苏静若的陌生人，看看能不能寻找到线索。

    他又找到了卢长冬，让他通过关系获取第一手的尸检报告，他认为安娜的身上一定藏着什么秘密。

    至于那些及时赶到的警察，苏亦琛摩挲着下巴，他会找到他们的问题的。

    ……

    三名山项目迫在眉睫，苏静若就算是睡着了，也睡不安稳，在苏亦琛离开后不久便醒了，去浴室冲洗完，换了身精致的时装走出卧室。

    在玄关处与准备上楼打扫的慕管家撞个正着，慕管家站定忙问：“少奶奶，你怎么醒了？是不是佣人干活吵醒你了？”

    苏静若摇头，“没有，不是她们。睡够了，自然就醒了。”

    慕管家放下手里的东西，“我让厨房给你准备点吃的。”

    “好……”她淡淡应了声。

    朝餐厅走，等候的时间给卓轶打了电话，让他十分钟后到别墅来接她。

    卓轶准时抵达，苏静若吃过早餐，便坐车去公司了。

    刚坐上车，苏亦琛的电话便打来了。

    “亦琛……”

    熬了一夜，女人的声音带着点嘶哑，他心疼的说：“老婆，怎么没多睡会？”

    苏静若淡淡的笑，“公司好多事，我还不能偷懒睡觉。”

    语气调侃，似乎昨晚的事情对她没有产生任何影响，但苏亦琛知道，她只是让他放宽心。

    苏亦琛没有告诉她昨晚皇甫煜打来电话的事，等他的手中掌握了铁证，再对她说也不迟。

    “好吧。”苏亦琛无奈的说，“那你自己注意身体，不舒服就要停下来休息。”

    苏静若微微笑了下，嗯了声。

    “对了亦琛，中午你有时间吗？”苏静若问，后者回：“暂时没有。你有事吗？”

    陈凡刚给她来了电话，说中午王处长没有预约，让她趁这个时间安排一顿午餐，拉拢下关系。

    苏静若说：“我请王处吃顿饭，有你在的话，会进行的顺利些。”

    “可以。订好时间、地点，通知我。”

    “谢谢你支持我工作！”苏静若笑着说，话筒内传来男人暧昧的声音，“说句谢就算完事了？”

    苏静若抿唇笑了笑，“我这感谢可是发自内心深处，很真挚的！”

    苏亦琛墨目微垂，眼底欲色渐深，“那也让我感受下你的身体有多真挚吧。”

    “讨厌！”