
﻿    当顾佳琳被管家带到二层的客厅时，见到的就是一副一家四口其乐融融的场景。

    她身子僵在门口，目光落在袁笙娉身旁的苏静若身上，看得出袁笙娉很喜欢身边的女人，她说话时的眉眼包含笑意。

    苏静若余光感受到一股视线逼来，她下意识的朝门口看，两人目光相交，静止了一秒。

    听袁笙娉喊：“佳琳来了，快来坐。”

    温元朗和温伯寒闻声望去。

    “佳琳。”

    温伯寒起身走过去，“佳琳，快去坐。”对着门外吩咐，“管家再送一杯咖啡来。”

    “是。”

    顾佳琳站在温伯寒面前，脸不自然的红了下，“寒之哥。”

    温伯寒轻微颌首，“坐吧。”

    两人朝沙发处走。

    苏静若收回眼，她发现了一个很奇妙的关系——顾佳琳喜欢温伯寒！

    ……

    午餐过后，顾佳琳跟着温元朗去了书房，她将审计工作中遇到的一些棘手问题向老师请教。

    袁笙娉则带着苏静若去了她在别墅外的花房，那里的花是她亲手栽种的。

    温伯寒则陪在一旁，看着母亲带着苏静若细心的教她每种花的品种、生长习性、还有栽培的常识。而苏静若也不厌其烦的做了个求知好学的小学生，听着母亲唠叨。他环着双臂，交叠着腿坐在长椅上，欣赏两人和谐的画面。

    “玫瑰花的寓意代表爱与美。静若，你喜欢玫瑰花吗？”袁笙娉问。

    苏静若犹豫了下，“……喜欢。”

    温伯寒揭起眼睑，说谎。

    袁笙娉拿起剪刀，在一片浅粉色的玫瑰花旁站定，介绍道：“我最喜欢的玫瑰花品种就是这种，它叫瑞典女王。花瓣是浅粉色，带着杏色的光泽，花株直立，花朵不垂头，是一种小集群开放的植物。它让我感受到一种力量，坚忍不拔，永不低头。”

    苏静若盯着花看，她更喜欢茉莉，它娇小、清香，花语是：忠贞、尊敬、玲珑、迷人。

    袁笙娉将一支支含苞待放的瑞典女王剪下，包裹好后，递给苏静若，“带回去，插在花瓶里。”

    苏静若接过，“谢谢温阿姨。”

    温伯寒轻笑了下，善待长辈，有耐心，顾及他人感受，是个不错的儿媳妇。

    目光下移，从女人清澈的水眸移到她粉嫩的唇瓣上，小小的口似一枚樱桃，诱惑他想咬一口，他在心里幻想她的水润与甘甜。

    “寒之。”

    “嗯？”温伯寒收回眼，朝身后看，顾佳琳缓缓走来。

    “佳琳，来，阿姨也给你包一束玫瑰。”袁笙娉来到另一片玫瑰花前，“你不是喜欢白玫瑰么，看看我这批栽种的如何？”

    顾佳琳的视线从苏静若怀中的那捧粉玫瑰上扫过，又不留痕迹的移开，对着袁笙娉笑，“好。谢谢你，师母。”站在她身后。

    苏静若站在距离温伯寒比较远的距离等，她可不想因为女人的嫉妒，导致周二审计工作的麻烦。而且，今天来的目的，就是说服顾佳琳不要搞鬼。

    温伯寒悠然的坐在长椅上，对苏静若说：“静若，过来坐。”

    苏静若面色如常的看过去，婉拒道：“谢了，我站这看阿姨摘玫瑰。”

    温伯寒眼底一柔，“好。”

    在两人对话时，顾佳琳回头看了眼温伯寒，他脸上的表情再明显不过了，喜欢一个人就会写在他的脸上，尤其像温伯寒这种人，素来沉着稳重的他，居然会露出毫无掩饰的笑，这是温伯寒将内心都敞开了给这个女人。

    从花房离开，顾佳琳脚步落在最后，苏静若也渐渐放缓步子，温伯寒回头瞥见两人渐渐靠近，揽着母亲的肩膀推着人朝别墅内走，母子俩边走边说。

    “寒之，静若真是你同事？”

    温伯寒低低的笑，“是我这次竞选的支持团队。”

    “！”袁笙娉侧着脸，意味深长的目光看温伯寒，“她出手很阔绰，家境不错吧？”

    温伯寒如实回答：“是个集团的总裁。”

    袁笙娉抬了下眉，“妈到不介意你找个从商的妻子，她家事如何？”

    “妈，你这是拿考验儿媳妇的标准在考察静若吗？”温伯寒笑意渐浓。

    袁笙娉如是说：“你把她回家里不就是这个意思吗？”

    “妈，什么都逃不过你的眼！”

    “寒之，不是妈眼尖，实在是你表现的太过明显了，妈就算是想忽视也难。”垂下眼，继续说：“什么时候见着过你主动给女孩子撩头发了？别说是头发，就是让你多看一个女孩子一眼都难，心思全在工作上，突然带回来一个女孩子，我和你爸能不清楚什么意思？”

    温伯寒薄唇一勾，扬起漂亮的弧度，问：“妈，那你满意吗？”

    袁笙娉将怀中的鲜花递给身旁的管家，吩咐：“把客厅里的花换了。”

    “是，夫人。”

    待管家离开，袁笙娉说：“是你找老婆，又不是我。”眼睛睇了温伯寒下，后者只是笑，袁笙娉岂能不知道儿子的心思，“寒之，我和你爸是什么样的人你该清楚，向来对你的事都持尊重的意见。既然是你选定人，爸和妈没有意见。”

    “谢谢妈支持！”他又问：“凭着你对我爸的了解，你看他对静若满意吗？”

    袁笙娉将外套脱下，挂在衣架上，回头，“你看不出？”

    温伯寒点点头，“爸还是老样子，看不出喜欢，也看不出不喜欢。一直板着个脸。”

    袁笙娉无奈的摇头，拍了下温伯寒的背，“你这孩子，吃饭的时候光顾着给人夹菜了，也不看看你爸的眼神，见到你终于有个归宿，他当然高兴了。”

    惊讶，“真的！？”

    “嗯……”袁笙娉点头。

    温伯寒觉得预防针已经打好，“妈，这可是你们亲自接触后下的结论，以后要听到什么流言蜚语可别带着有色眼镜看静若。”

    “什么意思？”袁笙娉敏感的反问。

    “妈，她是个商人，商场上的事多半是尔虞我诈，还有恶意竞争什么的，就是那些竞争对手会散布不实谣言，诋毁个人或是她集团名誉什么的。你了解吧。”温伯寒在一点点渗透，若是有天他们看到网络上的新闻，也有个心理准备。

    “嗯，能理解，商圈向来如此，妈也见惯了那些人的剂量。”袁笙娉回，又赞许的说：“她一个女孩子能做到总裁一职倒是出乎我预料，看起来柔柔弱弱的姑娘，长得也蛮好看的，居然是集团的总裁。”

    温伯寒继续树立良好形象，“妈，这叫美貌与智慧并重！”

    两人之间的话题大致就围绕在苏静若身上聊了会，而此刻在花房中的两人，也开始了交谈。

    她抱着粉玫瑰，她抱着白玫瑰，两人面对面。

    “皇甫太太……”苏静若话音刚起，对方便纠正她的称呼，“叫我顾小姐，或是直接叫我佳琳吧。”

    苏静若轻微頜首，“好，佳琳。”这个称呼有利于拉近两人之间的关系。

    顾佳琳走到长椅边坐下，目光落在远处的那片粉色玫瑰上，“苏小姐，如果我没有猜错的话，今天这顿饭并非是老师提议邀请的吧？”

    这么明摆着的事，苏静若也没必要在掖着藏着，爽快的答：“对，是我求寒之约你来的。”

    顾佳琳看向站在对面的苏静若，后者继续说:“原本打算请你去外面吃顿饭的，寒之说你老公不太喜欢你在外面应酬，就约在了家里吃。”

    提及‘你老公’三个字，顾佳琳眉心微蹙，眼底闪过一抹厌恶，苏静若敏锐的捕捉到。

    她不喜欢皇甫熠，甚至厌恶他，这就好办了。

    苏静若开门见山的问：“佳琳，周二对苏氏和莫氏的审计工作是你督办吧？”

    顾佳琳垂着眼，‘嗯’了声。

    苏静若走向她旁边的藤椅，缓缓坐下，问：“三个月前莫氏就接受过审计署的审计，时隔三月，为什么又要审计财务账目？”

    顾佳琳冷着脸答：“你不知道吗？”

    这句反问很巧妙，她侧面验证了苏静若心里的怀疑，而顾佳琳似乎对审计背后的真实目的并不打算隐瞒。

    “为了你老公？和他哥哥的事？”明知故问。

    顾佳琳又皱了下眉，“别一口一个我老公，他有自己的名字。”

    深深的厌恶感，这是苏静若在与顾佳琳的谈话中体会到的，抓住了对自己有利的条件，她为什么不好好利用下。

    苏静若侧过身，面对顾佳琳，郑重的说：“佳琳，既然你不喜欢皇甫熠为什么不离开他？”

    “呵……”顾佳琳苦笑了下，“离开他？”

    苏静若在她脸上看到了无奈。

    “佳琳，我听寒之说你是被迫嫁给皇甫熠的。”

    “……”顾佳琳抱着怀中的玫瑰，手捏着包装纸，沉默不语。

    沉默，即代表默认。

    “佳琳，能放过苏氏和莫氏吗？”苏静若一字一句道。

    “不能。”顾佳琳冷冷的回。

    她说不能的时候，眉心与眼角反射的表情是痛苦，苏静若肯定，这并非她主观意愿，既然不是顾佳琳主观自愿，那就有机会说服她。

    “你也是被威胁的吧？”苏静若反问，顾佳琳脸一僵，保持沉默。

    沉默，即是默认。

    “皇甫云龙威胁你，让你在这次审计工作中做手脚，利用行政手段制裁莫氏和苏氏对吗？”

    “……”顾佳琳依旧无言。

    很好，她三次沉默，却用沉默给了她三次肯定的回答。

    而且她还知道顾佳琳不爱皇甫熠，皇甫云龙威胁她，最重要的一点，她暗恋温伯寒！

    狐狸似得的眼尾一挑，“佳琳，如果我能帮你摆脱皇甫熠，你愿意放过莫氏和苏氏吗？”

    抛出诱饵，静待上钩……