
﻿    当苏静若坐进警车时，苏亦琛刚接到K的电话，急忙换了身便装走出别墅，他等不及叫闵延生来接他，直接拿着车钥匙去车库取车，独自开车朝边防警局奔去。

    苏静若一路都很平静，脸上没有多余的表情，她冰冷的眼神看着前方，好像一个没有情感腺的机器人。

    殷杭接到警局的电话时，人刚从浴室里走出，穿着浴袍，头发上还滴着水。

    听到对方是苏静若后，他只说了一句话：“我没到之前，请警方不得已任何理由询问我当事人。”

    挂断了电话，殷杭转身朝衣橱走去，躺在床上的秦馨问：“这么晚了还有案子要接？”

    殷杭边从衣橱里拿出衬衫穿上，边说：“苏静若……出事了。”

    “！”秦馨一怔，从床上坐起，“她怎么了？”担忧的问。

    “等我回来再说，你先睡吧。”殷杭系上西装扣子，转身走出卧室。

    秦馨看到五斗柜上的手机，急忙拿起追出去，“殷杭，手机。”

    殷杭已经穿上了皮鞋，接过手机放在公文包里，抬头时看到秦馨焦急的样子，摸了摸她的脸颊，“别担心，要相信我。”

    秦馨对着殷杭笑笑，“去吧，路上小心。”

    “好，我走了。”

    殷杭推门离开。

    ……

    一辆黑色lykanhypersport跑车疾驰冲向边防警局前，快速的飘移入位后，车门打开，苏亦琛一脸冷酷的表情走下车，紧接着黑色路虎停在他车旁，殷杭拎着公文包跟上来，两人一同走进警局。

    “具体什么情况？”殷杭问。

    苏亦琛冰冷的眸光看着前方，“一级谋杀！”

    殷杭微微蹙眉，“谁死了？”

    苏亦琛淡淡的吐出两个字：“安娜。”

    “……”殷杭漠了漠，“见了她再说吧。”

    苏亦琛頜首，两人一同朝着警官值班室走，殷杭敲了敲门，负责值班的警官看向门口，“什么事？”

    殷杭走过去，出示自己的律师身份，“我来见我的当事人，刚刚被带进来的苏静若。”

    警官接过殷杭的律师资格证看了眼，又打量了他的样貌与照片对比，“去三楼找李队，这案子他管的。”

    律师资格证还给他，殷杭道了谢，两人直奔二楼的楼梯。

    来到三楼，按照门上的牌子找到了姓名叫李学森警官的办公室。

    ‘叩叩……’殷杭敲了两下门，隔着门板传来一声低沉的应门声，“进来。”

    殷杭推门而入，苏亦琛低调的跟在身后，办公桌后，一位警官端坐在椅子上，手中正拿着笔在记事本上写着什么。

    当两人走进，他才抬起头，一辆轻蔑的表情看看殷杭，又从苏亦琛的脸上扫过。

    殷杭出示身份，讲明来意，李学森说了句：“请坐。”三人坐下。

    李学森一只手臂拄在胸前的桌面上，另一只手撑着膝盖，“你是苏静若的律师？”

    “对。”殷杭回答。

    冷淡的眸光瞟向苏亦琛，“你呢？”

    苏亦琛黑眸幽暗，冷峻的表情看着李学森，“我是她家人。”家人这个词用的敲到好处，既没挑明两人之间的确切关系，又回答了他的问题。

    李学森收回眼，看着殷杭，“只有律师可以见她，其他人不行！”

    这话就是说给苏亦琛听得，他脸上没有任何表情，只是比刚才又冷了几分，殷杭明显感觉到苏亦琛在克制怒意，一身的戾气恐怕也到了临界点了。

    起身说了句，“好，这是法律程序，也是法律原则，我理解。”这些话还是说给苏亦琛听的，希望他明白，李学森的做法并非故意刁难。

    办公室的门被再次推开，负责带殷杭去见苏静若的警官走进来，李学森说：“赵岩，送这位殷律师去见苏静若。”

    “好的，李队。”赵岩点头，“跟我来吧，殷律师。”

    苏亦琛转过头，对着殷杭说：“她交给你了。”简单的一句话，赋予了沉甸甸的使命。

    殷杭自是明白，看着苏亦琛的眼神，深深的点头，放心，一切交给我，两人心照不宣。

    殷杭起身，拎着公文包走出办公室，苏亦琛则留在了李学森的办公室办理相关手续。

    苏静若暂时被关在了二楼的一间值班室内，赵岩在门口敲了敲，对着里面喊：“开门，是我，小赵。”

    门从里面打开，殷杭从门缝里一眼就看到坐安静的坐在角落里，她靠在椅子上，睫毛微垂，一脸拒人于千里之外的表情。

    殷杭走进去，赵岩警官与两名负责看守的女警官交代了声，三人离开，留下殷杭和苏静若。

    当身后的门阖上，殷杭才走到苏静若对面，看着她的眼睛，“你杀人了吗？”

    苏静若垂下的眼睑微微抬起，肯定的两个字：“没有。”

    “……”殷杭松了口气，只要不是事实，谁也不能把她怎样。

    他郑重的说：“苏太太，你现在被怀疑一级谋杀，所以在向我陈述当时的事情经过时，要做到无巨细，任何细节都不能遗漏，明白吗？”

    “嗯。”苏静若点点头。

    “好，告诉我，到底发生了什么。”

    苏静若从接到安娜的电话开始讲……

    半小时的陈述，殷杭详细的记录细节，清晰的了解了事发经过。

    他将笔记本转到苏静若面前，让她看上面的字，“记住这些问题，当警官提问的时候，只回答是与不是，多一个字都不能说。”

    苏静若捧着笔记本，认真的看，“明白了。”抬起头，将笔记本还给殷杭。

    “都记住了吗？”殷杭问。

    苏静若点点头，“记住了。”

    “你现在被怀疑一级谋杀，警方有权利在48小时内做第一次讯问笔录，我们要配合。”

    “好。”

    “讯问时，我是不能在场的，一切靠你自己。”

    苏静若坚定的点头，“嗯。”

    殷杭看着她，从刚才见面的第一眼，便佩服这女人的镇定与从容。

    “他来了。”殷杭说。

    苏静若并不意外，直视殷杭的眼睛，“告诉他，我很好。”

    “好！”殷杭点头，“你还有什么话让我带给他吗？”

    苏静若想了想，其实现在满肚子的话想跟他讲，可到了嘴边就只剩下那三个字，“就告诉他，我很好！”

    殷杭从公文包里，拿出一份授权委托书，递给她，“在上面签字，让亦琛帮你办理一些相关手续，也方便来看你。”

    苏静若想了想，将授权委托书推回去，“不要，我不要他看到我这副样子！”苏静若将带着手铐的手举在殷杭面前。

    殷杭的很平静，这个结果并没有出乎他的预料，当殷杭提出这个办法后，苏亦琛只说了四个字，“让她决定。”

    他好像早就预料到她会这么做，所以没有贸贸然的见面，而是将决定权交给她，这份默契与支持，非常人能做到的。

    他不见她，却比任何人都担心她。

    而她避而不见，也是在不想让他担心。

    殷杭离开后，回到了李学森的办公室，苏亦琛脸色冷如冰，眼神幽黯如一口深井。

    李学森缓缓起身，看向殷杭，说：“我们警官可以进行例行讯问了吗？”

    殷杭走过去，“可以了。”

    苏亦琛听到这句话，从椅子上站起，“我们去外面等吧。”

    “好。”殷杭跟着离开。

    两个人走出警局，苏亦琛问殷杭，“她在哪个房间？”

    殷杭昂头看大楼外的窗户，抬手一指，“那个房间。”

    苏亦琛单手插着兜，盯着那扇窗户看，那扇窗户亮着灯，苏亦琛的目光看着看着就变得柔和了，褪去了刚才对峙李学森时的冷漠，此刻的他是只有在面对她时才会有的温柔。

    苏亦琛信步走过去，站在窗下昂着头，说：“她没答应吧？”

    殷杭眉心渐渐蹙起，“嗯，没有。”

    他是如此了解她。

    “她有让你带话给我吗？”眼底闪过一丝期盼。

    “有。”殷杭点头，“她让我告诉你……”

    “等等！”苏亦琛打断了殷杭的话。

    殷杭转头看着他，只听对方说，“让我猜猜她会说什么。”

    殷杭说：“好，你猜猜。”

    苏亦琛剑眉微扬，深情的眼神盯着那扇窗，“她告诉我……她很好。”

    “！”殷杭微怔，一字不差，甚至连两个人的眼神都是那么相似。

    她也是用这种口气，这个表情，这个态度说：“告诉他……我很好。”

    只一秒，殷杭好像看到了两人坚不可摧的爱情，他们坚韧、默契、相爱，就像两颗永远互相吸引的磁石，谁也无法将他们分开……

    殷杭拿出一支烟，夹在手中，打开打火机，点燃了烟。

    烟盒朝着苏亦琛送过去，“抽一支吗？”

    苏亦琛摇头，“戒了。”

    “戒了又不是不会抽，来一支，缓解下。”

    苏亦琛还是摇头，“为她戒的，就不会再捡起来。”

    殷杭手顿住，“……”不解的问，“因为什么，为她戒烟？”

    苏亦琛想起那晚发生的事情，眼前好像出现了一间无菌室，她全身裹着绷带纱布，躺在床上忍着疼，不打止疼针。

    苏亦琛徐徐道：“因为我吻了她。”

    “咳咳……”殷杭被呛了下，手里的烟差点咳掉了，“她说你有烟味？”

    “不。”苏亦琛转过头，漆黑的眸子看着殷杭，“因为她差点因为呼吸道感染送命。”

    “好吧。”殷杭收回烟盒。

    彼时，苏亦琛的手机响起，这么晚了谁能给他电话呢？

    苏亦琛拿出手机，看了眼号码，脸色陡然一沉，殷杭也看出来，将手中的烟扔掉，用脚碾灭。

    寂静的夜，苏亦琛的声音比这夜色还要阴暗无情。

    “皇甫煜，是你干的吧？”

    “呵呵……”话筒中传来对方阴恻恻的笑声。