
﻿    ﻿阿虎眯着被打肿的双眼，从眼缝里看屏幕上的电话号码，坚定的说：“这事跟她没关系。最新章节全文阅读。更多最新章节访问:ЩЩ.。79，.2√3.￠o”

    皇甫煜脸‘色’陡然一沉，咬着牙说：“别告诉我你们之间这么频繁的电话联系，是因为你在做她生意。”

    “呵呵……”阿虎笑得肩膀颤抖，“她能看上我吗？”自嘲道。

    皇甫煜一把揪住阿虎的衣领，威胁道：“你还是不说吗？我倒要看看你骨头有多硬！”‘阴’鸷的视线下移，落在了阿虎的双‘腿’间，哼笑了下，别有深意的说：“阿虎，你是做鸭的吧？没了赚钱的东西，我看你以后怎么活！”

    阿虎瞳仁紧缩，“你要……要干嘛？”

    “我干嘛？呵呵……”冷笑，送开他的衣领，徐徐看向身旁的壮汉，下巴朝阿虎一指，对方立刻明示的点头。

    皇甫煜远远的站着，身旁的随从主动递来一支烟，他叼着烟，对方殷勤的为他点燃，深吸一口后，缓缓吐出，白‘色’烟雾模糊了他冰冷暴戾的脸，残忍与冷酷在这一刻被烟雾弥漫。

    “你们俩按着他点。”壮汉对身边的两人使了个眼‘色’，两人立刻走过来，一边一个按住阿虎的身子。

    “你们要干嘛？”阿虎挣扎，可一条‘腿’被打断，他只能用另一条‘腿’勉强撑着，扭动身子，试图挣脱桎梏。

    壮汉从身后拔出匕首，刀锋闪着寒光，刀刃锋利，站在阿虎面前时‘阴’恻恻的笑，颠了颠匕首，说：“阿虎，给你个机会，现在说我帮你跟煜少求个情，你也就不用变成废人了。可你要还是死鸭子嘴硬，不识抬举，也别怪我手下不留情面了。”男人说话间，朝皇甫煜看去，对方轻微的点了下头，示意继续威胁。

    收回眼，壮汉将匕首挑起阿虎的腰带，用力一割，皮带断开，接着是‘裤’子……

    “说啊，阿虎！”刀尖‘插’进他腰间的‘裤’子内，‘嘶啦……’‘裤’子被划开。

    阿虎拧眉，盯着刀尖，他的下身即将暴‘露’出，喉结滚动，他犹豫了。

    壮汉看出他的迟疑，冷笑了下，哪有男人不怕这个的，被割了那个还算男人吗？

    皇甫煜冷眸睨着墙角的阿虎，再硬的嘴我也有办法给你敲开，一个鸭子没那东西，还活个屁啊！

    “阿虎，说，是不是苏静若设得局？”刀尖抵在他腹肌上，若有似无的划了几刀，“说实话！”

    刀尖经过皮肤时，留下一道道细长的口子，血珠瞬间冒出来，顺着他的脐线流下，阿虎吃痛的闷哼了声，“唔……”

    “只要你点头，我们煜少爷就会放过你，这笔账会好好找那个娘们算的。最新章节全文阅读”

    阿虎抬起头，瘀青的眼看眼前的人，她救了他妈，没她的话，恐怕他妈早就死了。

    他坚定的说：“我已经说实话了，是我拍的。你不能让我冤枉不相干的人啊！”

    站在远处的皇甫煜听的真切，看来不给他点颜‘色’瞧瞧，还真以为他没手段让他说了。

    “齐军！”一声令下。

    “是。”

    齐军瞪了眼阿虎，嘴里骂道：“你个不识抬举的东西！”手起刀落，阿虎膛大双眼，咬着牙，脸上瞬间憋得通红，豆大的汗珠布满面颊，他全身颤抖，白‘色’的眼球里布满血丝，他连疼还没喊出口，人就疼晕过去了。

    齐军看着地上血水中的那东西，抬头问：“煜少爷，接下来怎么做？”

    人也阉了，也晕过去了，现在就是想问也问不出了。

    皇甫煜冷漠的眼神，扫过那潭血‘肉’模糊的东西，吩咐，“先别让他死了，那东西打个包裹，明天送到她办公室。”

    “明白。”

    皇甫煜说完转身离开地下室，留下随从齐军处理善后事宜，他让等候的医生进来帮阿虎处理伤口，说白了就是简单的包扎下。

    阿虎被两人抬到另一个小暗室内，‘门’口派人把守着。

    齐军了解皇甫煜，他绝对不会放过阿虎的，现在不杀他，是他还有利用价值，等到他亲口承认苏静若指使他做的那些事情，将他的口供呈给裴泽明洗脱罪名后，再摆苏静若一道，便是阿虎的死期。

    皇甫煜回到房间，推开‘门’，窗前站着身材曼妙的‘女’人，她只穿了一件单薄的真丝睡衣，薄纱下的**若隐若现，＂＂傲人，深深一道事业线‘性’感、妖娆。

    ‘女’人抱着夹，冰冷的目光看着窗外的夜景，听到身后的开‘门’声，她转身，“他说了吗？”

    皇甫煜‘阴’着脸，关上‘门’，冷冷的说：“没有。”

    “……”‘女’人的脸上明显闪过一丝恼怒，毫不遮掩的说：“你的手下都是废物吗？连一张嘴都敲不开？这时候是打压她的最好机会，让阿虎承认是被她指使的，你岂不是能在裴泽明面前狠狠给她使个绊子。而苏亦琛也不会放任不管，倒时他做的越多，说的越多，也就更容易暴‘露’问题，你可以趁机一箭双雕。”

    “这话还用你说。我比你清楚！”皇甫煜走过去，傲然的抬起下巴，睨着‘女’人，“过来，帮我脱了。”

    “……”迟疑了下，走过去，柔弱无骨的手解开领带，水眸微垂，一粒粒解衬衫的扣子，手放在男人皮带处，漠然的拉开，‘裤’子脱下的一瞬，他＂＂的暴‘露’在她面前。

    皇甫煜睥睨着跪在脚下的‘女’人，手按在了她的头顶，‘揉’着柔软的发，然后力道越来越大，揪着‘女’人的头发靠近自己……

    “啊……”他昂起头，闭着眼，感受着被湿润包裹与‘吮’-吸。

    身体的血液沸腾，血脉贲张，体内的猛兽被唤醒，咆哮的去索取。

    他一把将‘女’人扯着头发扔在了大‘床’上，‘女’人身子纤细，轻盈的如羽‘毛’，飘落在‘床’垫上，摔得的姿势有些狼狈。

    他欺身而上，双手一扯，真丝睡衣变成碎片，支离破碎的挂在‘女’人身上，她衣不遮体的被他强硬的贯穿……

    清苑别墅

    苏亦琛吃过夜宵上楼，打开房间的‘门’，“老婆……我来了……”

    在某人满心期待的迈进房间，准备去看那套‘性’-感的’s-会在‘床’上摆出如何撩人的姿势时，让苏亦琛怔愣的一幕发生了。

    他郁闷的站在‘床’尾，看着‘床’上睡得恬然的‘女’人。

    不可置信的说：“苏静若……不是吧……不带这么玩的！”

    他看了眼沙发上放着的还没拆封的’s-袋子，喉结滚动，身下的兽貌似在蠢蠢‘欲’动，即将苏醒，他狠狠咽了口，磨着后槽牙说：

    “苏静若，你这是＂＂‘裸’的耍流氓！”

    ‘床’上的人，毫无反应，睡得那叫一个香甜。

    苏亦琛走过去，刚想准备去玩强的，可手撑在她枕边时才发现，苏静若的睡颜很痛苦，而且能感受到她的倦怠，心一下就软了，不忍在吵醒她，轻手为她掖了掖被角，转身去了浴室。

    冲了个冷水澡后，体内的‘欲’-望被浇灭，换上睡衣走出浴室，躺在‘床’上，长臂一伸，将‘女’人捞进怀中，让她找了个舒服的姿势两人相拥而眠。

    ‘咔’关掉‘床’头灯，房间陷入一片黑暗，忙碌了一天的苏亦琛也累了，闭上眼睡去。

    不知过了多久，身后的男人渐渐发出均匀的呼吸声，温热的气息喷洒在她的背上，苏静若睁开眼，看着黑漆漆的房间，她有点委屈的抱着他的手臂，脑海中出现苏亦琛期待的眼神，想起那晚他紧张的攥着她的手腕，带着一点惊惶的阻止她不要拍，心里越发的酸楚。

    只要她一闭眼，他的炙热而憧憬的眼神就会在脑海中闪现，结果越想越睡不着了。

    第二天醒来，苏静若只觉得整个世界都不美好了。

    ……

    轿车离开清苑，‘门’口不禁有一辆警车，还多了一辆黑‘色’轿车，不用猜的知道是那两名记者。

    苏静若有点被跟烦了，对着卓轶说：“把他们都甩掉。”

    “……”

    卓轶从后视镜看了眼，见苏静若脸‘色’比平时要冷‘艳’，眼神‘阴’郁，看来今天心情不美丽。

    脚下油‘门’一踩到底，快速的绕过前方的车，在一个灯控路口，前先一步在绿灯变红之前冲过，警车与黑‘色’轿车被迫停在路口。

    苏静若回头看，一个白眼翻过去，终于可以安静了。

    轿车稳稳停在莫氏大厦停车场，苏静若与卓轶走进电梯，从醒来后她就觉得心情莫名的烦躁，电梯‘门’打开她径直朝办公室走。

    穿过秘书室，卓娅抱着一个盒子走过来，“苏总，您的快递。”

    苏静若拧眉，有了上次的教训，她对包裹多少都有提防，但能送到公司，经过这么多手的‘交’接，要是炸弹的话，早该炸了。

    卓轶看出她的迟疑，说：“我帮她拿。”

    卓娅‘交’给卓轶，“刚保全检查过了，不是什么炸弹等危险品。”

    “嗯。”卓轶抱着包裹随苏静若走进办公室，接过她递来的剪刀，开始拆包裹。

    苏静若将手包放下，从里面拿出手机，手机提示灯闪烁，有未接来电或是短信之类的消息，刚要滑动解锁，卓轶将包裹打开，从里面拿出一个密封的黑‘色’盒子，苏静若放下手机，狐疑的看着，卓轶先是在耳边摇了摇，没有金属物体碰撞的声音，里面有点分量，声音闷闷的，听不出是什么东西。

    随着卓轶打开密封盒盖子的一瞬，一股浓烈的血腥味涌出，只冲鼻腔，苏静若急忙掩住口鼻，可看到盒子里的那滩发黑变紫的‘肉’后，她僵住了，紧接着转身朝卫生间跑去，打开马桶盖朝里面呕吐，早上吃的早餐全吐出来了。

    卓轶急忙将盖子扣上，盒子扔进箱子里，抱出办公室。

    ‘呕……呕……’卫生间里她吐得昏天黑地。

    再次走出时，她好像还能闻到那股血腥的腐臭味，胃里翻江倒海的感觉让她有点头晕。

    坐在椅子上，说上的手机响起，她看了眼号码，是阿虎，这时候他该在机场了吧。

    拿起放在耳边接听，“阿虎，要登机了吗？”

    ‘阴’鸷冰冷的声音从话筒内传来：“你好啊，苏小姐。”

    苏静若蹭的一下站起，惊愕道：“皇甫煜！”

    ...

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！