
﻿    讯问室内气氛紧张，隔着一张简单的审讯桌，两人在进行一场斗智斗勇的较量。

    王储详细记录，再次抬头，问：“当我们赶到案发现场时，你手中拿着一份莫氏的股权，经过痕迹专家取证，有你和死者的指纹，这你怎么解释？”

    苏静若从容的说：“我从楼梯上摔下去，被撞到了脑子，迷迷糊糊的时候摸到眼前放的这张股权书，而且我去那里就是为了这个，看到股权书我拿起来不正常吗？”

    王储沉着脸，在楼梯上发现了多处人滚落的痕迹，还有她的衣服纤维，说辞合情合理。

    放下笔，王储端正着坐姿，一脸严肃的说：“苏小姐，虽然凶器上没有提取到你的指纹，但是你当时在案发现场，也没有其他证据证明你没有拿过凶器。所以，你还是我们的主要嫌疑人！”

    苏静若抬眉，直视对方的眼睛，淡定的说：“凶器上一没我的指纹，二没我的皮屑组织，连安娜的身上都没有找到与我相关的痕迹，这些还不能证明我没有拿过那只扳手？没有与她发生过冲突？”

    “现场有你指纹，脚印痕迹，还有你们共同拿过的那份股权书，你又在现场出现？那么偏僻的地方，不应该是女人喜欢散步的地方吧？”

    苏静若明白他的话，要想推翻以上这些对她不理的证据，要找到她说的那只扳手，神秘的持枪人，还有安娜当时是否死亡，及幕后的真凶。

    “苏小姐，看下笔录，是否与你说的相符？如何没问题请签字按捺指纹。”

    苏静若接过笔录，仔细的看，最后确认没有问题后，签字。

    “苏小姐，有新的线索我们还有传唤你的，请保持二十四小时的通讯畅通。”

    苏静若轻微頜首，“好。”

    打开讯问室的门，郑野和殷杭同时朝她看来，恍惚一眼，两人的轮廓有七分相似，星眸剑眉间的神韵也如出一辙，只是一个刚毅、一个文雅，血缘关系真的好伟大。

    “苏总。”殷杭走过去，低声询问，“怎么样？”

    苏静若淡然的点头，“没问题。”

    殷杭见她神色如常，看来问询的过程很顺利，心就放心了。

    “静若。”郑野突然喊了声，苏静若看过去，对方下巴朝走廊楼梯一扬，“我们走。”

    苏静若看了眼殷杭，又看看郑野，两人之间的气氛怪怪的，想起郑野的身世，苏静若大致明白了。

    回头招呼卓轶和卫凯，两人走来，苏静若推着轮椅，与殷杭道别，“再见，殷律师。”

    “一起走吧。”殷杭去接轮椅扶手，对苏静若说：“我来吧。”

    “不用你！”郑野果断拒绝。

    殷杭却没听他的，强行推着人朝电梯走，苏静若在一旁跟着，卫凯和卓轶知道两人的关系，又不好去夺轮椅。

    郑野坐在轮椅上不干了，厉声道：“卫凯！”

    卫凯激灵了下，“来了！”

    小跑着上去，对殷杭说：“殷律师，还是我来吧。”

    苏静若注意到殷杭的表情，他是真心关心郑野，看郑野的眼神是一位慈爱的兄长散发的目光。

    “郑野。”苏静若喊了声，郑野看过来，“顺路，一起下去吧。”

    郑野深深的看了眼苏静若，手攥着轮椅扶手暗暗用力，回过头漠着脸不在说话。

    殷杭感激的对苏静若点了下头，后者浅浅的勾了下唇，按下电梯按钮，门打开，殷杭推着轮椅走进去。

    来到商务车旁，卫凯将车门打开，卓轶与殷杭将轮椅抬上商务车。

    郑野始终不发一言，视线看哪里都不看殷杭，临走前，殷杭站在车外，对车里的郑野又嘱咐了句：“小野，等你出院我接你回家。”

    郑野看着另一侧车窗，“……”

    苏静若坐在郑野旁边的位置上，拍了下他的手臂，“没听到吗？跟你说话呢！”

    郑野垂着眼，别扭的说：“别管闲事。”

    苏静若一个冷眼扫过来，郑野顿觉浑身发冷，心里却深深鄙视自己为毛要怕她。

    郑野吸了吸鼻子，“我真不想回去。”

    话是对苏静若说的，也是对殷杭说的。

    车上车下的人都听得真切，殷杭依然站在车门边不动，“小野，爷爷的身体真的很不好，过去的事我替他跟你道歉，有空的话，就去看看他吧。”

    郑野：“……”

    苏静若知道郑野的性子，在这么逼下去，恐怕人要发火了，反而适得其反，让他心里更加抵触殷杭。

    她劝了句，“殷杭，郑野累了，有些事等他出院了再商量吧。”

    殷杭见郑野手撑在额头上，明显不想再谈下去，只好点点头，“嗯。小野，你回去好好休息，我会去看你的。”

    “……”郑野装作没听见。

    “唉！”苏静若看他那痞痞样子，也是无奈，“再见，殷杭。”

    “再见。”殷杭拉上车门，目送一排车队离开。

    ……

    商务车平稳的行驶，苏静若侧着头看他，郑野假装闭眼歇息，却听耳边传来女人的嗔笑，“呵……装睡？你演技太差！”

    郑野睁开眼，漆黑的眸子盯着苏静若，舌尖在唇齿间舔了下，他痞劲上来的时候，苏静若还真有点顾忌。

    “苏静若。”

    “……嗯。”

    “能管我家里事的，只有我老婆？”你是我老婆吗？不是就不要管！

    “！”苏静若知道他在故意挑衅，他在为刚才的事找茬。

    而经历了家人的亡故，阿虎和乔文轩的离世，苏静若现在的心态变了很多。

    她极淡的笑了下，“郑野，人上了年纪，时间不像年轻人了，我看得出，你想回去看看，这时候，面子重要还是人重要，你比我清楚。”

    郑野本以为自己的话，一定惹恼她，还等着接招与苏静若大吵一架，结果她一番意味深长的话，让他顿时窜在头顶的火瞬间灭了。

    两人对坐无言，车内的气氛也越来越沉闷，一直到车停在盛世私人医院，沁凉的风随着车门打开吹进来，苏静若才觉得心口闷住的气舒缓了些。

    送郑野回到病房，苏静若帮他整理病房内的东西，无意间打开床头柜的抽屉，里面放着一包万宝路，苏静若拿出来，在郑野面前颠了颠，问：

    “还抽呢？”

    郑野脸一僵，“没，那是卫凯的。”说完，眼神递过去，卫凯笑呵呵走过来，刚要伸手去拿万宝路，“是我的。”

    苏静若冷睇了卫凯眼，后者缩回手，“野哥……”

    郑野抹了一把脸，吸了吸鼻子说：“我偶尔抽一根。”

    “一根？”苏静若挑挑眉梢，口气明显不相信。

    “有时候两根。”郑野目光飘来荡去。

    苏静若打开烟盒的盖，“两根？”这里明显少了十根。

    郑野装不下去，“好啦好啦，这段时间我不抽了！”

    苏静若将烟盒在手里一揉，转身扔在了垃圾桶内，“宁智可说了，出院前烟酒都不能碰，你忘了？”

    “没……”郑野偷偷给卫凯使眼色，卫凯趁着苏静若去扔烟的工夫，将自己兜里的烟盒扔给床上的人，郑野一把接住，藏在被子下，抬头时对上苏静若一双漆黑的眼。

    呃……

    不到五分钟，苏静若将卫凯，连同门口所有的保镖身上的烟全部没收。

    没了烟，郑野感觉他的世界都灰暗了……

    苏静若扔完烟，返回病房时，看到郑野一脸世界塌了的表情，盯着头顶的天花板，她抿唇笑了下，“好了，不就是不抽烟吗，别搞得跟世界末日一样，我去给你削水果吃。”

    “我能拒绝吗？”

    “不行。”苏静若拿了苹果坐在沙发上，开始削，“吃水果对身体好。”

    郑野苦兮兮的嚎了一声，“亦琛啊……你快回来吧……”

    “……”削苹果的手顿住。

    卫凯一僵，野哥，你是哪壶不开提哪壶啊！他还是默默遁走吧，转身出了病房，反手将门带上。

    郑野余光扫了眼沙发上的人，苏静若脸上没什么表情，停下的手又继续动起来，一颗苹果被她削的如绣花一般，见她没再问什么，郑野吁了口气。

    削好了一盘苹果兔，苏静若放在床头柜上，起身对郑野说：“你先吃水果，我去看看延生。”

    “……哦。”郑野拿起牙签，插了一块吃。

    苏静若转身离开，朝闵延生的病房走去，两人都住在高级病房区，一层，但一个在东区，一个在西区。

    敲敲门，里面传来脚步声，Z打开门，“苏小姐。”在外面他们不能称呼她少奶奶，尤其是现在，谁知道有没有记者冒充病号来医院偷拍。

    “延生睡了吗？”苏静若问。

    “没有，醒着呢！”Z回答，让开通道，苏静若走进去。

    见到苏静若，闵延生撑着身子做起，“苏小姐。”

    “别起来，你躺着就好。”苏静若坐在旁边的椅子上，“延生，恢复的怎样？”

    闵延生拍拍肩膀，“伤好的差不多了，再有一周就可以出院了。”

    “别急着出院，伤养利索了再出院。”

    闵延生笑着说：“谢谢苏小姐惦念，我真的快好了。”

    两人闲谈时，闵延生的手机响了，手机放在枕边，苏静若无意间扫了眼手机屏幕，闵延生拿起手机时，眸光一滞，一秒后恢复，淡笑着按掉，对苏静若解释道：“每天总收到一些无聊的推销电话，真挺烦的。”

    苏静若面色如常，“我手机也经常收到垃圾短信，是挺烦的。”

    刚才那个号码才不是什么推销电话，那是一个境外号码，她只看了一眼，记住了前面十位号码，后面三个数字没等她看清，闵延生就拿走了。

    那个号码是谁打来的？他为什么看到号码时，会格外紧张。