
﻿    谭雨熙离开后，皇甫熠收敛眸色，对身旁的皇甫煜说：“哥，这女人就是在利用我们。”

    皇甫煜冷笑，“她有那个本事吗？这女人无非要的就是苏亦琛，不然也不会对我百依百顺，答应我的狮子大开口，而且谭家的底都要被我掏空了，你说谁利用谁？”别有深意的笑回应皇甫熠，后者露出钦佩的眼神，“哥，你这一箭双雕射的漂亮啊。”

    皇甫煜愈发得意，彼时，手机响起，不用猜也知道是谁。

    “哥，她的电话。”皇甫熠将茶几上的手机递给皇甫煜，并说道：“这女人曾经打了我一巴掌，今天我要讨回来。”

    皇甫煜接过，冷酷的脸上闪过一抹残暴的杀意，“那就变本加厉的讨回来便是。”

    “谢哥成全。”皇甫熠起身离开。

    狭长的走廊内，皇甫熠笑得阴恻恻的，他在脑海中构建一会该用什么办法折磨她。

    客厅内，皇甫煜扬起手，身后的佣人全部退出，将门关上。

    他按下接听键，玩味十足的问：“喂，是哪位？”

    苏静若站在国际会展中心的电梯内，阴沉着脸说：“皇甫煜，玩这种游戏你不觉得幼稚吗？”

    “幼稚？”他嗔笑，“听你这意思，你想玩点成年人的？”

    苏静若一阵恶寒，但为了阿虎，她先忍着了，“我没心情跟你开玩笑，记者招待会我已经按照你说的办了，现在把阿虎交出来。”

    “啧啧啧……”皇甫煜咋舌，“都说婊-子无情，戏子无义，这话真不假。好歹我们也打了这么长时间的交道，你这张口闭口就是阿虎，就不问问我心情如何？”

    ‘轰……’苏静若只觉得脑袋里被引爆了一颗原子弹。

    她怒发冲冠，却依然冷静的说：“我跟你之间貌似没到需要了解你心情，照顾你心情的地步吧。阿虎在哪，我现在去接他。”

    “别急啊，人你都确认没事了，不如留出时间考虑下我的心情，也许我心情一好，现在就放了他呢！”

    “皇甫煜！你敢耍我？”苏静若厉声喝道，“我告诉你，那记者招待会我可以举行一次，就可以举行第二次，我能编造一次谎言，就会编造第二次，我相信自己的伶牙俐齿，能将刚才那番漏洞百出的道歉词反驳的支离破碎，所以，你还是别考虑自己的心情了，还是考虑下我的心情吧。

    有句话说的好，兔子急了还咬人呢！

    皇甫煜，你别逼我！”十足的警告意味。

    皇甫煜危险的眯了眯黑眸，这女人就是有本事遏制他，让他烦躁而焦虑。

    “我说地址你敢来吗？”皇甫煜嘲讽的口气，竟然想从她那里扳回一局，他想听到她说不敢，结果却事与愿违，她坚定的回：“地址给我。”

    皇甫煜蹙眉，星眸间的恼怒毫不遮掩，作为一个资深的政客，有过多年外交经验的他居然被一个女人惹恼，这是非常不淡定的表现。

    “好，牡丹街十八号，皇甫庄园。”

    “待会见！”

    苏静若没等他回答，便挂了电话，走出国际会展中心，卫凯看她脸色阴郁冰冷，眼神有些偏执的专注，此刻的她完全不像一个整天坐在办公室里的女人，反而像一个即将奔赴沙场的女战将。

    卫凯打开车门，苏静若坐进去，接着卫凯返回驾驶室，启动轿车疾驰离开。

    在他们的车离开不久后，一辆白色轿车紧随其后，车内人汇报：“煜少爷，车已经离开会展中心，朝着庄园的方向驶去，会展中心外的采访车也大都离开了。”

    “继续注意他们的行踪。”

    “是。”

    皇甫煜靠着沙发，悠闲的抽着烟，确认苏静若赶来，他也算放心了。

    十五分钟后，轿车出现在牡丹街十八号庄园前，门口负责门禁的保全拦住车，以没有预约为由，不允许车辆进入。

    苏静若不得已，再次拨通了阿虎的手机，接电话的依然是皇甫煜，而对方的口气似乎对她的再次联络预料之中。

    “皇甫煜，让你的狗把门打开。”苏静若没好气的道。

    听她爆粗口，皇甫煜居然一点都不觉得低俗，反而很欣赏她的直白，不掩饰，毕竟这个世界上敢对他发脾气的女人除了他母亲，苏静若是第二个。

    也许是新鲜感作祟，勾起了他玩味的兴趣。

    “怎么？不是不在乎我的心情吗？”皇甫煜不疾不徐的说。

    苏静若冷嘲，“说你是无赖都抬举你了，你还能再卑鄙点吗？你这门再不开，就别怪我不客气了！”

    “？”皇甫煜蹙眉，“你在威胁我？”

    “对！你理解的非常正确！”苏静若斩钉截铁的回。

    皇甫煜将手中的烟按灭在烟灰缸里，饶有兴致的点开面前的笔记本电脑，屏幕上是庄园内的监影像，将正门的监控画面切换成全屏后，看着车门打开，苏静若朝着车后放一步步走去，边打着电话边缓步挪着。

    “我现在心情不好，不想给你开门！”他故意挑衅她，想看她气恼的样子。

    黑眸紧盯屏幕，等待接下来苏静若暴跳如雷的样子，话筒中传来女人阴鸷的声音，“哦……不开是吗？那我就自己想办法进去了！”

    没等皇甫煜明白她话中的含义，便见图像中的女人，突然转身，健步如飞的冲向轿车的方向，在距离轿车一步之遥时，单脚一点，飞身跃上车顶，又顺势借力一个腾空飞起，轻盈的身子翻过紧闭的大门。

    “！”皇甫煜惊愕的看着稳稳落地的女人，他一拳砸在桌上。

    话筒内传来女人的轻笑，“现在你的心情好了吗？”

    皇甫煜着下巴，狭长的眸子里闪过别有深意的光，“没有！更糟糕了！”

    没错！是真的很糟糕！他在她身上感受到一种无法控制的气势。

    “有没有人说你像匹脱缰的野马？”皇甫煜问道。

    苏静若边走边说，“这是我给你的感觉吗？”

    “嗯哼！”

    女人从正门的监控画面中消失，他转而切换到另一个可以捕捉她身影的监控器。

    他听到她说：“那是你的错觉，我对你而言，更像是一只时刻等待捕食的猎豹……”水眸幽暗、声音阴沉，“我会抓住时机，一口咬断你的脖子！”她狠狠的说，脑子里是父亲被砍下头颅的画面，她愤怒的想冲进去撕了他的心脏，扯下他的头颅，让他在痛苦中挣扎死去。

    皇甫煜不怒反笑，说：“没想到你对我感情这么深！”

    “你脑子有病吧！”苏静若拧眉骂道。

    皇甫熠笑着说：“恨，也是一种情感，比喜欢更深，比爱更浓烈。我说的不对吗？！”

    苏静若咒骂:“你个神经病，你该看看精神科医生了，幻想得治，不然时间长了，你有一天会死在自己手里！”

    他漫不经心的回:“不会的，我们家族不允许人自杀！这是亵渎，会被永远驱逐出族谱，并不得葬入皇甫家的墓园。”

    她立刻反驳:“你这种人死了也就是一滩臭肉，丢给狗都不吃，葬在土里会污染土壤的，直接丢垃圾箱吧！那里更适合你！”

    他说：“看看你，连我死后的事都操心，还说你对我感情不深？不过你以什么身份操心我的后事，我挺好奇的。”

    狐狸似得眼尾一挑，“终有一日，你会知道我以什么身份在操心了！”

    “你要暗示我吗？”鼠标滑过女人的脸、胸、腰、臀、腿……

    他好像隔着屏幕都能闻到她身上放荡的味道，她脖颈上的皮肤，如上好的羊脂玉一般的剔透白嫩，纤细的腰如水蛇，他一手就能掐断，她在他身上扭动时的腰身一定非常性-感，妖娆。

    皇甫熠不禁喉结滚动了下，他不否认她很漂亮，很有魅力，脸蛋、身材，无懈可击，甚至连她走路的姿势，都透着一股子勾人的劲，他喜欢她身上散发出的倔强、狂野，某些特质在激发他体内的征服欲。

    “我更希望你换个词语来表达刚才那句话！”苏静若甜美的声线却在说着最毒辣的话，“‘暗杀’这个词如何？”

    皇甫煜重复：你要暗杀我吗？

    他答非所问，“你唯一让我死的办法就是在床上……让我欲仙欲死！”

    “那真不巧了，我不跟畜生上床！”

    她骂他是畜生，皇甫煜眼底闪过一抹精光，“你TM别装良家妇女，你是个什么东西，说我是畜生，你还不是干了畜生才做出的事，被苏亦琛睡的时候，你不觉得自己就是个畜生吗？”

    苏静若咬牙，“没证据的话，我可以告你诽谤！”

    “哼……证据？”皇甫煜冷笑，他的确没有，真掌握的话，他早就全扔网上让人观摩了，“你敢说你们之间是清白的吗？”

    “为什么不敢？”货真价实的夫妻，有什么不清白的。

    皇甫煜看着她坚定的眼神，从容的走上庄园的台阶，心里不禁纳闷，为什么说到这个话题的时候，她如此镇定，淡然，不该是慌乱和惶恐的吗。

    “来吧，宝贝，我们见面谈吧。”

    “好的，禽兽先生。”

    电话挂断。

    他谈情说爱般的对她说着挑衅的话，她冷嘲热讽于他的疯话，就在这样无比诡异的气氛中，苏静若穿过庄园内重重保全的防卫线走进庄园内。

    而皇甫煜也随着她一步步的靠近，变换着监控画面，直到她走进来，他才阖上笔记本。