
﻿    裴泽明从温伯寒口中得知，在皇甫庄园内的确有人死亡，礼节性的安抚：“苏小姐，请节哀。”

    苏静若身子欠了下点头，“感谢总理的体恤。”

    温伯寒手势移到苏亦琛身上，“这位是苏氏集团总裁苏亦琛，也是苏小姐的哥哥。”指向郑野，“这位是苏小姐的另一位朋友郑野郑先生，花都娱乐就是他旗下的产业”

    裴泽明深深看了眼郑野，郑野漆黑的眸子直视着他。

    苏亦琛沉稳大气的说：“裴总理，荣幸见到您。”

    郑野不冷不淡的说：“您好，总理。”

    接下来的一个半小时，苏静若将发生在皇甫庄园的事情事无巨细的说了遍，还有过往与皇甫兄弟之间的纠葛，苏亦琛将随身携带的U盘交到温伯寒手中，对裴泽明说：“这个U盘里是有关皇甫熠这些年的商业舞弊行为的证据，其中有行贿受贿的全部资料。另一个文件夹中存放着皇甫煜在从事第一助理的职务中，与国外右翼分子的谈话录音，还有过往资金账目。”

    闻言，裴泽明皱起剑眉，没想到他一手扶植的第一助理居然在暗地里搞这么多叛国勾当。

    郑野从怀中拿出一份账目清单，”这是近两年皇甫熠在花都招待的各部门领导的名单，若是总理想要，我可以提供相关视频资料。”

    裴泽明接过温伯寒递来的资料，将U盘插在电脑上……

    过目了所有证据后，裴泽明给苏静若的答复是：依法查办，绝不姑息！

    温伯寒送三人离开总理府，郑野被下属抬上救护车离开，月神打开车门，苏亦琛坐进轿车，苏静若站在车外，“温特助，对今天的事情我再次表示感谢，若没有您的配合，恐怕事情不会这么顺利进行。”

    温伯寒温和的笑，“苏小姐言重了，其实帮你也是在帮我！”

    这话他说的没错，的确如此。一直想拔出皇甫煜这颗毒瘤，却难在无法纠察到他的把柄，再者有皇甫云龙在背后为其撑腰，裴泽明对于这位资深的老政客又十分敬重，他给予的意见对裴泽明而言有着极其重要的分量，如今这是人证物证俱在，皇甫云龙就是再能言善辩也无法为两兄弟开脱罪行了。

    “静若……”温伯寒主动伸出手，“谢谢你如此勇敢！”

    苏静若看着男人修长干净的手，缓缓伸过去，虚握了下，“再见。”

    收回手，转身坐进了轿车，月神关上车门，小跑着进了驾驶室，驱车离开。

    温伯寒目送轿车消失才收回眼，负手走进总理府，跟在身后的周秘书侧头偷看了眼，跟着温伯寒这么多年，岂能看不透他的心情，小声的说了句，“温特助，刚刚那个苏小姐就是您在媒体前公布的未婚妻吧。”

    温伯寒缓步徐徐迈上台阶，昂头看着湛蓝的天，黑眸中有淡淡的笑意，但跟多的是失意，轻‘嗯’了声，算是回应。

    狭长的走廊内，‘哚……哚……哚……’回荡着一下下熟悉的声音，温伯寒回头，龙纹拐落入视线中，接着是那双如枭隼般锐利阴狠的眸子。

    心下一紧，他怎么来了？

    ……

    阿虎的死对苏静若触动很大，她不想错过一个人，又错过另一个人。人生没有那么多机会给你去错过。

    逝者长已矣，生者如斯夫。

    在她活着的时候，不要留下什么遗憾。

    苏静若看了眼时间，对前面的司机吩咐，“月神，开车去刑场。”

    “是。”月神调转车头。

    苏静若在行刑前十五分钟赶到，殷杭办理了相关手续，苏静若得以见乔文轩最后一面。

    乔文轩木讷的躺在行刑床上，橘色的囚衣挂在他上，双手束着铁链，他低垂着头，当狱警喊他名字有人来送别时，他竟然以为是幻听，这时候时而还能来送他？

    门打开，苏静若红着双眼走进来，乔文轩已经被固定在床上，他只能侧过头看向门口，微怔了下，一秒间的闪现，他在苏静若的脸上竟看到莫初心的脸，那眼神太过于相似，他用力的眨眨眼，再一看，是苏静若，他苦笑了下，在心里默默的说着，是啊，她已经死了，怎么可能来送你走。

    乔文轩看着苏静若缓缓蹲下，嗓子里干哑，话好像卡在那里无法说出口。

    “文轩……”她嘴唇颤抖，靠近他，看着他单薄的身子，满头的白发，眼睫再次湿润，只能哽咽的喊：“文轩……”

    乔文轩苍白的脸色因她的呼喊，漫起一丝红晕，他有些难为情的说：“静若，谢谢你来送我。”

    苏静若泪眼婆娑，抓着乔文轩瘦弱的手臂，盯盯看他的眼睛，她仿佛见到阿虎临走时的眼神，原来是那么平静而淡然。

    眼泪顺着男人的眼角流下，乔文轩终是说出口了，“静若，原谅我的自私，让你来送我，是觉得你是唯一与初心有联系的人了，有你在，我会觉得她也在。那样，我就不再怕了，也不会感到孤单了。对不起……”

    苏静若闭了下眼，滚烫泪滴落在男人的衣服上，她摇着头说：“不，不……别说对不起，文轩，别说……”他们都是受害者，这句对不起太难理清大家的关系了。

    “静若，不管我之前做了多少坏事，请你原谅我，帮我个忙好吗？”

    “呜……你说……”她点头。

    “我死了，把我的骨灰一半葬在我父母坟边，另一半洒在初心的墓碑旁。”顿了顿，声音哽咽，“我最对不起的人就是她了，让我去地下找她赔罪。”

    泪水模糊了她的眼睛，甚至看不清他的脸，只能听到他一声声哀求。

    苏静若咬唇，“……嗯，嗯。”

    “还有十分钟！”身后的警官提醒。

    乔文轩忽然浑身打颤，惊惶的眼神盯着苏静若，“静若，我怕……真的怕……我下去会见到初心吗？你告诉我，我会见到她吗？”

    苏静若用力握紧他的手，“文轩，会的，你会见到她的！”

    “……”乔文轩拧紧眉，人在面对死亡时本能的胆怯，他痛苦的表情摇着头，似乎在抗争这一刻的死亡降临。

    苏静若感受到他的恐惧，贴着他的耳边说：“文轩，我给你念首诗吧。”

    “……好。”

    苏静若轻声细语的念着：

    “我记得那美妙的一瞬：

    在我的面前出现了你，

    有如昙花一现的幻想，

    有如纯洁之美的天仙。

    在那无望的忧愁的折磨中，

    在那喧闹的浮华生活的困扰中，

    我的耳边长久地响着你温柔的声音，

    我还在睡梦中见到你可爱的倩影。”

    乔文轩膛大双目，脑子里突然蹦出一个场景……

    夕阳西下，他与她漫步海滩，他就是用这首诗在向她表明心意。

    他记得当时说：“初心，我给你念首诗吧。”

    她笑魇如花，说：“好。”

    就如现在这般，一模一样的对话，乔文轩的眼睛里，如潮涌般的泛起泪光。

    “初……心……”他支吾的喊。

    苏静若只对他温柔的笑，继续念：

    “许多年过去了，暴风骤雨般的微笑

    驱散了往日的梦想，

    于是我忘却了你温柔的声音，

    还有你那天仙似的的倩影。

    在穷乡僻壤，在囚禁的阴暗生活中，

    我的日子就那样静静地消逝，

    没有倾心的人，没有诗的灵感，

    没有眼泪，没有生命，也没有爱情。

    如今心灵以开始苏醒：

    这时在我面前又重新出现了你，

    有如昙花一现的幻影，

    有如纯洁之美的天仙。

    我的心在狂喜中跳跃，

    心中的一切又重新苏醒，

    有了倾心的人，有了诗的灵感，

    有了生命，有了眼泪，也有了爱情。”

    “时间到！请出去！”警官严厉的声音提醒苏静若。

    乔文轩忽然安静了，他因为她的诗而勇敢的面对死亡……

    苏静若被两名警官拉走，她频频回头，盯着行刑床上的男人，哭着喊：“文轩……永别了……”

    ……

    苏静若抽泣的走出刑场，见到苏亦琛的那刻，人直接瘫软在他怀里，她‘啊……’的一声嚎啕大哭，苏亦琛只紧紧的抱着她，大掌在她脊背上一下下的安抚，轻哄着：“哭吧，心里不好受就哭出来……”

    乔文轩在行刑前签署了遗体捐赠协议，殷杭留在刑场处理乔文轩的善后事。

    将人扶上车后，苏亦琛对着月神说：“回清苑。”

    苏静若从男人的怀中强撑着抬起头，“去明山墓园，阿虎的后事还没料理。”

    “这……”月神难为的从车内视镜看苏亦琛，询问他的意见，只见苏亦琛点头，示意按照她的意思办。

    再次踏进明山墓园，苏静若的心情五味陈杂，上一次来这里是为家人为自己送行，她甚至没想到过有一天还回来这里为其他人送行，依照规矩，只有家人才能为其穿戴孝衣，苏静若对安排丧礼的人说：“我就是他家人，这个孝衣我穿。”

    苏亦琛看着她走过去，将孝衣穿在身上，他从一旁拿起一朵白色的雏菊插在她发间，苏静若对他淡淡笑了下，转身去了灵堂，苏亦琛拿起一朵雏菊别在胸前，身后跟来的月神等人也纷纷胸前佩戴白色菊花，卫凯带着人随后赶到，至于兰桂坊内的人也是在下午才得知阿虎的消息，自发的来看他，其中不乏很多他生前与之有过一夜关系的女人，有的含泪，有的只是默默的来送上一束白菊，苏静若会给每一位前来送别的客人回礼，苏亦琛站在一旁，时不时会去第一杯水或是问她累不累，累的话去休息下，这边让月神替下，苏静若只是淡淡的摇头。