
﻿    联络完威廉，苏静若又给苏亦琛打去电话，将计划的雏形原委告知他，两人大胆的策划了这次深入虎穴事件，目的只有一个——将皇甫兄弟一网打尽。

    挂断电话，两人分头行动，苏亦琛联络郑野，他旗下的花都娱乐有自己的控股媒体，联系一些同行派遣采访车不算难事，十分钟后，M市各大媒体采访车停在了国际会展中心门前，而车内的人清一水的都是郑野手下假扮的记者。

    苏亦琛命Z准备一套袖珍摄像机立刻送到国际会展中心三号休息室，一同还送去一套监听耳环，苏静若在那里等他，佩戴好后，Z将启动器塞进她的手包内，只要轻轻一按，摄像机便开始拍摄。

    而威廉有两个重要的任务，一是将记者招待会的视频输送到皇甫庄园，另一个任务就是将苏静若拍摄到的视频输送至总理办公室内的大屏幕上。

    至于温伯寒，他的任务就是要在恰当的时间，引导裴泽明总理出现在大屏幕前，并安排总理的特警部队时刻待命。

    苏亦琛则带着K和J等人，暗中保护苏静若，通过耳麦接收苏静若的信息，当听到皇甫煜起了杀念后，他没有等特警感到，先带人冲进皇甫庄园，郑野不能赶去，安排卫凯带人随同苏亦琛保护苏静若，之后的事情按照计划一步步进行，十分顺利，除了阿虎的死。

    ……

    总理府前，温伯寒一袭黑色笔挺西装伫立于花岗岩石阶之上，颀长的身形负手而立，居高的睥睨由远及近的三人，好不霸气。

    此刻的温伯寒，无论从气度还有气势，如同这座威严肃然的总理府中真正主人。

    三人来到面前，温伯寒目光落在苏静若身上，轻唤：

    “静若……”

    苏亦琛绷紧唇线：“……”

    郑野微微蹙眉：“……”

    这一声太过于柔情、太过于暧昧，原本温伯寒的声线就十分雅致悦耳，伴随着这一声温柔的轻唤，让女人的名字变得如两人之前才有的爱称般亲昵。

    苏静若红肿着双眼，湿润的眼睫垂下，“温特助，你好。”处于礼貌的招呼，两人的手虚握了下。

    苏亦琛看着温伯寒的手握住女人小小的手，贪恋不舍的松开，而郑野也对温伯寒的热情颇有意见，可还没等他开口，自己便被苏亦琛推到温伯寒面前，也不知是苏亦琛用力过猛，还是郑野没坐稳，差点因为惯性从轮椅上跌出去，还好他只是腿不能动，手还算利落，一把攥住扶手，回头给了苏亦琛一个别有深意的眼神：我去，你想摔死小爷吗？

    苏亦琛墨眸微垂，眼底精光一闪，闭嘴！

    郑野的性子向来桀骜不驯，不管你是什么身份、地位，只要他看不顺眼，你就是天王老爷他也不给面。

    现在他看温伯寒就不顺眼，因为他眼珠子都要长在苏静若身上了，昂起头对温伯寒说：“温特助今天没带眼镜吧？”言外之意，这还俩人呢，你怎么不打个招呼，瞎吗？

    温伯寒的目光从女人红肿的眼睛上移过来，微微一笑，主动伸出手，“郑先生，你好。”

    郑野双手放在膝盖上，痞痞的笑说：“不好意思温特助，我现在手脚不方便，不能跟你握手。”这谎说得真是一点技术含量都没有，刚刚还不知是谁用迅雷不及掩耳盗铃之势抓住了扶手，现在又讲自己不能动，温伯寒没计较，转眸看向苏亦琛，伸出手，打招呼，“您好，苏总。”

    苏亦琛放开轮椅，走向温伯寒，故意站在他和苏静若只见，隔开两人的距离，握手，“你好，温特助。”

    “请苏小姐进去吧，总理已经等了很久了。”温伯寒这话只是对苏静若一个人说的，其余的两人听得真切，苏亦琛从怀中拿出一张U盘，“正好有些更有价值的信息我要带给总理过目，一起去吧。”话落，牵起苏静若的手腕，对着温伯寒淡然一笑，说：“在前面带路吧，温特助。”

    温伯寒笑容一僵，苏亦琛果然不好对付。

    此时不能动的郑野也开口了，推着轮椅的轮子来到苏静若另一侧，抓住她的手腕，学着苏亦琛的口气说：“我也有些有价值的信息要交到总理手里，一起吧。”

    苏静若沉浸在悲痛中，突然被两人牵住，她抬起头，三人间的气氛有些怪异，目光同时聚焦在一个女人身上，而当局者却全然不知，她清秀的脸上泪痕未干，秀眉处微微拧紧的一笔，清晰的在讲述她此刻的内心有多哀伤。

    苏静若说不出三人的眼神有多怪，好像上辈子有什么仇什么怨似得。

    只有他们清楚，此刻的眼神代表什么——情敌见面，分外眼红。

    温伯寒转身，做了个轻的手势，“请，苏小姐。”

    “……嗯。”苏静若轻微頜首，朝总理府内走。

    苏静若被三个男人围绕，绿叶中的一点红，身边时不时有总理府内的政府工作人员经过，频频向温伯寒问候，深鞠躬：“温特助。”声音此起彼伏，而温伯寒在这一刻的威严与气场，用四个字成语形容便是器宇不凡，风姿卓卓。

    苏静若并没有在意，而苏亦琛的存在感也不低，很多女政府要员经过，频频朝苏亦琛看去，但有一个人是十分郁闷的，那就是郑野。

    他看看一旁的俩男人，意大利高级私人订制西装，瑞士限量版手表，脚下是纯手工小牛皮鞋，里里外外一身行头没个七位数下不来，再一看他，低头瞅了眼胸口的刺绣字符‘盛世私人医院’字样，纯棉蓝色小碎花病号服，领口还他娘的带着一个蓝色蝴蝶结，头顶顿时汗滴滴，霎时在心里大骂：

    宁智，你个脑子被门挤的主，病号服干嘛搞这么娘炮！！！

    在赶回医院的车内，宁智‘哈欠——’一个喷嚏，他摸了摸鼻子，心里暗道，不会要感冒了吧。

    苏静若推着郑野，脸上没有任何表情，而郑野却郁闷的咬死，他这么粗犷一爷们，居然让女人推着走，看看身下的轮椅，就觉得好搓！！

    啊——！这辈子他最讨厌的交通工具就是轮椅！！

    刚还沉浸在郁闷之中的郑野，忽然听到身后走过去的两名女工作人员在议论。

    甲说：“你看到轮椅上的那男人吗？”

    乙说：“看到了，挺帅的，还特有男人味。后面推他的是他老婆吧？”

    郑野嘴角勾起，得意的笑，刚要回头朝苏静若扬眉，忽而又听到对方叹了口气，“唉……可惜是个高位截瘫，不能做吧？那女人真够受的了，要一辈子守活寡了。”

    郑野脸瞬间黑了，顿觉头顶一万头草泥马狂奔而过……

    苏静若嘴角抽搐，你们这样议论人的私生活不太好吧。

    苏亦琛眸子一睨，回头，“我来推吧。”走过去，接过轮椅。

    温伯寒蹙眉，也不太喜欢自己的同事胡乱的讨论，对着渐渐远去的两个女同事喊：“梁秘书、鲁助理，你们过来下。”

    身边三人将目光落在温伯寒身上，他看着走进面前的两个女同事，说：“你们去将去年的扶贫名单整理出一份详细流水账，总理明天开会需要。”

    “啊……”梁秘书小小的惊讶一声，“那可是好几万人啊。”

    “是啊。”鲁助理苦兮兮的附和，问道，“这些名单恐怕明天做不完啊。”

    温伯寒谦和的笑了笑，“加班吧。”

    俩女职员耷拉着脑袋，齐声说：“是，温特助。”

    这迷死人的微笑，友善的口吻，任谁能相信他是在赤裸裸的说谎！！

    温伯寒转眸看向苏静若，“走吧，静若。”话音刚落，鲁助理惊呼，“她是温特助的未婚妻？”

    梁秘书膛大双眼，盯着苏静若，“真的？”

    鲁助理忽然想起刚才的对话，脸唰的一下红了，连忙拉着身旁的梁秘书道歉，“对不起啊温特助，我们不是有意的……”

    温伯寒但笑不语，给了一个含糊其辞的答复：“没事，快去工作吧。”

    “好的。”两名女职员刚要离开，身后的苏静若解释道：“我不是温特助的未婚妻。”

    苏亦琛看着女人的侧脸，推着郑野继续走，苏静若也转身跟上了苏亦琛的脚步，与他并肩而行，留下温特助一个人，他收回眼，信步走去，留下两名女职员，对三人的关系明显是云里雾的。

    总理办公室

    温伯寒轻敲了下门，低沉的嗓音说：“总理。”

    “进来。”温伯寒推门走进去，留下三人在外面等候。

    须臾后，温伯寒从内打开门，对着门外的三人说：“进来吧。”

    三人走进去，身后的门关上。

    总理的办公室宽敞明亮，角落里放着几盆点缀的玉兰花，红木办公书柜、桌椅等办公家具沉稳、大气，一面红色旗帜作为办公桌的背景，威严肃穆，展示架的摆设大多是书籍和各国馈赠来的精美艺术品，还有一些与各国领导人的合影。

    苏静若等人站定，裴泽明听到脚步声缓缓抬头，目光笔直而幽深，给人一种盛气凌人的直观感受。

    温伯寒介绍，“总理，这位就是苏小姐，现任莫氏集团执行总裁。也就是今天身犯险境的当事人，被皇甫兄弟要挟的受害者。”

    裴泽明脸上没有任何表情，眉宇间带着探究打量苏静若，沉默了几秒，頜首，“你好，苏小姐。今天的事吓到你了吧。”

    苏静若郑重的道：“既然去了，被威胁的情况就预料到了。被吓到谈不上，只是很惋惜我的朋友，他惨死于皇甫庄园内，而我却没有见到他最后一面。我悔恨去的太晚了！”秀眉间的哀伤不言而喻。