
﻿    电话两端的人陷入沉默，一个在等待答案，一个在隐忍含笑，玩的又是谁先说谁就输了的游戏。

    须臾后，苏亦琛先开口了，但开口并不代表他认输，这就叫——以退为进。

    “一顿饭考验我对你感情，这标准不觉得草率吗？”

    转动的笔停下，苏静若不想玩试探的游戏了，她反省自己的错误，这么做是不对的，在感情中，一旦参杂了欺骗，这杯香醇的美酒就变了味了。

    “亦琛，我要跟你道歉。”

    气氛因她一句话变得严肃，苏亦琛也收起玩笑的脸，“怎么了？突然搞得这么正式？”

    苏静若手遮在额前，闭着眼，自责的说：“亦琛，其实我约你明晚吃饭是有目的的，我求卢队长帮我个忙，然后以你的名义请他吃饭，以表感谢。可我没有征询你的同意，擅自做主帮你约了应酬，这点太轻率了，完全没有考虑你的时间，尊重你的隐私。

    还有此刻，我居然威胁你，拿感情说事，硬逼着你去赴宴，我为我的做法脸红，十分抱歉，请原谅我，亦琛。”

    话说得有点重，但这的确是苏静若的内心想法，虽然是夫妻，但也是个独立的个体，有自己的主观意愿，谁也没有权利去干涉另一个人生活，这就是不尊重。

    父亲说过：己所不欲勿施于人。

    她凭什么强加给苏亦琛。

    “老婆……”他柔声唤她。

    “……嗯？”苏静若紧蹙着秀眉。

    “你言重了。”他说，“如果你为你的小调皮就要向我道歉你的话，那么我也要跟你道歉。”

    苏静若睁开眼。

    “其实……我明晚并不是要应酬什么石油大亨，我故意那么说的，就是想逗弄你。在你给我打电话前，卢队长就先打来电话了。所以……事情的真相就是……我知道你的目的，但是我耍了点小心思，故意说没时间。我为我的故意向你道歉，你愿意原谅我吗？”

    苏静若：“……”

    电话那端陷入沉默，几秒钟后依然没有答复，甚至连女人的呼吸声都变得清浅而不易察觉。

    他有些摸不准她心思，不会因为他故意刁难她生气了吧？

    “老婆，你说话啊。”

    苏静若抿了下唇，“亦琛……以后我再也不骗你了，你也别骗我，好吗？”

    苏亦琛突然想起了那张结婚证书，还有前几天的电话。

    他悠悠的答：“好，不骗。”淡茶色的眸子漠然的就失去了光彩，黯然、黯淡。

    “嗯。”苏静若轻轻的点头，想起曾经的乔文轩与安娜，她有些无奈的说：“婚姻中夹杂了欺骗，感觉很恐怖，就好像泡泡，它呈现的色彩斑斓而美好，却在戳破的一瞬，幻灭的无影无踪。”

    两人漠然，同时起身，走到落地窗边，她看着他的方向，他看着她在的地方，蓝天白云下，他们相望，洁白与湛蓝，界限清晰而分明，就好像欺骗与现实，水火不容。

    他许了她，不欺骗。

    她记住了，这誓言。

    “明晚，我去。”

    “你有应酬就不要来了，我跟卢队长解释。”

    “一个无聊的酒会，不去也罢，还是喜欢跟你在一起吃饭。”

    “因为没有跳肚皮舞的女郎吗？”

    苏亦琛粲然一笑，“被你猜中了。”

    “你骗人！”她佯怒的说。

    “真的，的确没有跳肚皮舞的女郎。”

    苏静若努着嘴，朝苏氏大厦的方向‘啪啪！’隔空两巴掌。

    ‘呵呵……”他听到了两声巴掌声，“调皮。”

    “好了，开工了。”苏静若说，“明晚七点半，花都娱乐，穿得帅点。”

    “遵命，老婆大人！”

    ……

    在两人暧昧的消息越炒越大时，另一则更加劲爆的消息在互联网上不胫而走，一夜之间，如同深水炸弹，让整个X国哗然。

    苏静若垂眸看着手机浏览器上的热搜新闻，第一助理皇甫煜夜店寻欢玩3P。

    “呵……”苏静若嗤笑了下，“皇甫煜，给你的回礼，不谢！”冷眼关掉了网页，“卓轶，送我去鼎立律所。”

    “是。”卓轶启动轿车，朝着律所方向驶去。

    黑色劳斯莱斯幻影停在鼎立律所前，负责门禁的保全认识这辆车，顺利放行。

    苏静若走进律所，正巧遇到了在前台拿快递的秦馨。

    “秦馨。”她喊了声。

    秦馨闻声，回眸一笑，“静若，你怎么来了？”热情的走来，自然的挽在苏静若的手臂上，“走，去我那坐回。”

    “等下，殷律师找我有事，谈完了，去找你。记得准备好花茶等我。”

    “OK！”

    两个女人边聊边上楼。

    苏静若来到殷杭办公室前，敲了敲门，隔着门板传来问询声。

    “谁啊？”

    苏静若回：“是我，殷律师。”

    “请进。”

    苏静若推门走进去，殷杭抬头，“请坐，苏总。”

    “看守所那边有什么事找我？”苏静若狐疑的问，坐下看着殷杭。

    殷杭刚要开口说什么，身后的门被推开，他立刻端正身子，脸色漠然，秘书走进来，放下一杯咖啡在桌上，“苏总，请喝咖啡。”

    苏静若轻微颌首，“谢谢。”

    秘书离开，反手关了门。

    苏静若说：“什么事？”

    殷杭推了推鼻梁上的镜架，平静的说：“明天乔文轩要执行安乐死了，他想让你送他最后一程。”

    “……”之前一次次拒绝见她，现在又要她送行，是听了那些真相的缘故，畏惧死亡了？

    殷杭见她踌躇，说道：“你可以拒绝的。”

    水眸抬起，看着殷杭，“他有说其他什么吗？”

    殷杭摇头，“负责看守他的警官只捎来这一句话。”

    “我考虑下吧。”苏静若没有立刻给予答复，“皇甫熠的案子怎么样了？SK拿到赔偿没？”

    “皇甫熠找了个下属顶包，现在所有事全揽他一个人身上，至于赔偿数额，任经理正在与对方洽谈。”

    下属顶包？！

    苏静若脸色明显灰了几分，拳头攥紧，不出所料，皇甫熠还是逃出了法网，不过他哥哥现在也好不到哪，只能自保，没工夫在管他弟弟的事了。

    “SK的赔偿案，你一定要盯住了，决不能放过皇甫集团，这次我没弄死皇甫熠，算他走运，但也别以为能占到便宜了，我要让皇甫集团脱一层皮！”苏静若狠狠的说。

    女人凤眸闪过阴鸷的光，寒气逼人，殷杭见过女人发狠的，但没见过苏静若这样的，她狠起来，完全就是个疯子。

    “放心吧，我会让他们付出高额的赔偿数额。”

    “那就先道一声谢了。”苏静若缓缓起身，“没有其他的事话，我去找秦馨了，她要请我喝茶。”

    殷杭：“……没有。”

    “再见！”苏静若转身离开。

    殷杭坐在办公桌后，盯着紧闭的门，他有点担心秦馨，挺温婉的一个女人，日后会不会跟着苏静若变得狠辣啊？

    “唉……”一声叹息，低下头继续工作。

    来到秦馨办公室，苏静若悠然的坐在椅子上，两个女人品着茶，聊着心事。

    秦馨看着苏静若，问道：“听说你准备要小孩了？”

    茶在唇边，手顿住，缓缓放下，“谁跟你说的？”

    秦馨微微一笑，“还能有谁？”

    苏静若想了一圈身边嘴巴最大，最八卦的那个，“宁智？”

    秦馨喝了口茶，秀眉微挑，眼睛里的笑意渐浓，“我可没告诉你，你自己猜的。”

    唉！苏静若扶额，宁智这个大嘴巴，迟早被他坑了。

    秦馨见苏静若头痛的样子，拍了拍她肩膀，“别担心，他说话有分寸的，知道可以跟谁说，不能与谁讲。”

    有分寸？现在搞得周围人都误以为是她着急给苏亦琛生猴子。

    “秦馨，其实是他想。”苏静若觉得心里有火，需要灭一灭，半杯茶一饮而尽。

    秦馨见她茶杯空了，拿起精美的茶壶为她又倒了杯，“有动静没？”

    “嗯？”苏静若疑惑，又立刻明白她说的什么意思，回道：“没有。哪有那么快！生孩子又不是蒸包子。”

    秦馨托着腮，打量苏静若，别有深意的问：“你们俩那方面怎么样？”眉毛挑了挑，一脸白日宣-淫的模样。

    苏静若端着茶杯，拿眼角瞅秦馨，这个无节操的女人，“还不错啊。”这种时候该夸就得夸，更何况苏亦琛那方面的确没的说，每次都是让她不要不要的。

    “你们呢？”苏静若反客为主，看了眼秦馨的肚子，“你们打算什么时候要？”

    提到这个话题，秦馨有点惆怅，放下手中的茶杯，起身走到窗边，看着街上一对夫妇推着婴儿车经过，背过身，不想再看那种画面。

    她垂眸说：“殷杭还不想要孩子。”

    苏静若倒是很赞成，因为她也是这个想法，“反正大家都年轻，晚一点要多好，还能多享受下甜蜜的二人世界。”

    秦馨淡淡的摇头，“静若，我都快三十了，女人生孩子的黄金年龄快要过去了。而且不是都说趁年轻要，这样不仅孩子的质量好，对妈妈也有好处的，高龄产妇生孩子也有风险的，你没想过吗？”

    苏静若还真没考虑什么生育风险的问题，她将所有的时间和精力都用在报复皇甫家族，还有……与那个男人每天‘周旋’。

    “没有，我感觉这个问题离我还有段距离。”苏静若才不相信苏亦琛给她机会做什么大龄产妇，现在每天晚上吃过晚饭就缠着她，而且一晚上不是一次，是很多次，按照这个频率下去，她不出半个月肚子就该有动静了。

    这一想，到提醒她了，算算日子，应该检查检查了。