
﻿    ICU内各种检测仪发出刺耳的报警，苏静若看着郑野口中大口大口的吐血，瞬间染红了呼吸罩，她拧眉缩紧身子，双手掩在口鼻上，心慌的在擂鼓。

    突然一名护士挡住她的视线，推推她，喊：“请二位先回避，医生要抢救患者。”

    苏静若回过神，有点木讷，苏亦琛抓着她的肩膀，将人推向门口，苏静若回头，床上的人在抽搐，她心乱如麻，感觉自己随时都会失去他。

    回到房间，两人默契无言，内心的沉重需要时间缓解。

    坐在沙发上的苏亦琛撑着额头，脑子里是闵延生汇报的信息，越南腾蛇报复事件并不是一起简单的寻仇，原来幕后竟有推手，不是别人，正是与他有过节的皇甫煜。

    他在金三角地区的暗线透露。郑野与越南腾蛇阮志雄结下梁子，他开始暗中接触阮志雄，与之谋划除掉郑野，无意间越南现将军阮明哲得知此事，打算一同参与，三人约定，让两人消失在越南。

    只是皇甫煜这招借刀杀人玩得再漂亮，也没有料到会栽在他和苏静若的手里，若没有他暗渡陈仓将卫凯等人送进雨林，郑野必死无疑，若没有苏静若的那通关键的电话，恐怕他也要藏身将军府了。

    冥冥之中，这就是命运的安排，天不亡人。

    苏亦琛暗自笃定，既然他做初一，也别怪他做十五了。

    考虑到最近三名山的项目，也许可以借助这个机会搬倒皇甫煜，虽然冒险，不过也不是没胜算。与其让她一个人冒险，不如两个人在一起合作，胜败共同承担，好比她一个人陷入危难。

    苏亦琛踌躇之际，两人的手机同时响起，苏静若按着发疼的眉心，看了眼，是卓娅办公室打来的，而打给苏亦琛的是卓轶，放在耳边接听。

    苏静若：“什么事卓娅？”

    苏亦琛：“什么事？”

    听着话筒内汇报的消息，她揭起眼睑看着他，严肃的说：“好，我知道了。”他也看着她，意味深长的说：“知道了。”

    两人同时挂断，苏静若走过去，昂起头，问：“三明山项目你还打算插手吗？”她说时，苏亦琛微弯着身子抬起手，有几缕发丝沾在她唇上，随着女人水唇张合间轻颤着，他撩过掖在她耳后，微凉的指尖从她耳廓边划过，痒痒的，她躲了下，抓他的手，无比认真的说：“回答我。”

    淡茶色的眸子里藏着秘密，淡淡的回：“当然。”

    苏静若抿了下唇，有苏亦琛参与，三明山项目恐怕要困难重重。

    她还在担心时，男人捏着她圆润的耳珠说：“有我帮你，胜算不是更大吗？”

    苏静若微怔：“……”什么意思？

    “呵……”她怔愣的一秒，样子可爱而有趣，苏亦琛笑了声，说：“怎么？你希望我做你的对手，而不是盟友？”

    苏静若回过神，“当然不是！”只是她更希望他一点都不要掺合进来。

    从计划三明山项目起她就没奢望苏亦琛的帮助，可之后的事情，她又希望他不参与竞争，现在他突然一百八十度的大转变，又要做她的合作人。

    苏静若不禁感慨，这个世界上，恐怕只有人心变化最快了。

    “那是什么？”苏亦琛反问。

    苏静若答：“这次计划有风险，我怕牵连你！”

    苏亦琛假装惩罚性的捏了她脸蛋下，“牵连这个词，用在自己老公身上合适吗？”

    苏静若笑，耸了耸肩膀说：“我想不到其他词语来形容。”

    苏亦琛直起身子，双手插袋，如是说：“还有一个词，叫……风雨同舟。”

    苏静若心里一暖，这个词还真的贴切。

    “你想好了，我们面对的可是整个皇甫家。一旦失败，身败名裂都是小事，恐怕这辈子都难翻身了。”苏静若谨慎的说。

    他淡然一笑，不急不徐的道：“想好了。”

    苏亦琛的目光深而沉，看进苏静若的眼睛里，“那么计划开始吧。”

    “OK！”苏静若勾唇一笑。

    ……

    郑野经过抢救，身体状况稳定，刚才那些血都是肺内残存的瘀血，刚才都吐出来，也算是好事。

    不过负责值班的医生强调，近段时间决不能再受到任何刺激，需要安静的修养。

    宁智手术结束后，去苏亦琛的房间查房，见他穿戴整齐，问了句：“你要出院？”

    苏亦琛颌首，“这点伤回家养就好，不需要住院。”

    苏静若安静的站在一旁等候，宁智看过去，“小表妹，亦琛现在不适合出院，你明白吗？”

    “我劝了，他不听。”这是实话，苏静若也不赞同苏亦琛出院。

    宁智也没办法，苏亦琛决定的事情，是不会轻易改变。

    郑野的身体也先交给他帮忙照顾着，医院这边卫凯带着人轮番值守，苏亦琛交代好所有事情后，与苏静若返回清苑去换身衣服。

    公司已经两天没去了，不用想都知道，那些文件又要对成山了。

    车停在清苑前，远远的苏静若就看到一个高大的身影站在别墅门口，不是别人，正是中了她诡计的K。

    车门打开，苏静若走下车，K一脸自责的走到苏亦琛面前，恭敬的行礼，头低低的压着，问候：“苏少，少奶奶。”

    苏亦琛轻微颌首，苏静若的脸上有点不自然的点了下头。

    K站定，肃然的说：“苏少，我没能看好少奶奶，甘愿受罚！”

    苏静若闻言，一把抓住苏亦琛的手腕，“这事不怪他，是我非要跑出去找你的。别罚他了！而且你看K前几天才因为我受了四十军棍，这要再挨打，我会内疚的。”说完，别扭的咬了下唇。

    苏亦琛眸光淡淡，让人无法揣测他的情绪，K眉头越皱越紧，忽听头顶的声音说：“下不为例！”

    Ｋ猛然抬头，却只看到两人的背影消失在别墅门口。

    到了房间，两人换了身干净衣服，卓轶的车也按时停在别墅外，等待苏静若。

    衣帽间内，苏亦琛对着镜子系领带，苏静若坐在化妆台前涂口红。

    他正了正领带，说：“三明山的资料搜集了多少？”

    苏静若涂好口红，轻轻抿了下，晕染的刚刚好，转身看着男人英挺的背影，“道桥建设的草图我还没搞到手，还有转包商没有联系上。”

    苏亦琛抖了抖西装的领子，“交给我吧。”转身朝化妆台走，苏静若放下口红，盯着镜子里的男人看，“好。不过你快点，套口供还需要时间。”

    “知道了。”

    苏静若拿起一条项链，递给身后的人，苏亦琛自然的接过，为她戴上。

    隽永的声音透过她的头发传来，“跟皇甫煜较量，我们要格外小心，这家伙阴险毒辣，比他弟弟可厉害多了。”

    “明白。”苏静若握住脖颈上的手，“亦琛……”

    “嗯？”苏亦琛看着她，苏静若欲言又止，笑了笑，“我们该走了。”

    苏亦琛看破不说破，他知道她想说的不是这句话。

    “好。”托起女人的手，两人朝着楼下走。

    两人出了别墅，朝着自己的车走去，门关上，一黑一白两辆轿车驶离清苑。

    沉积的文件比苏静若想象的要多，叠摞了满满办公桌，她拿起一本翻开，心里暗道，恐怕今晚又要加班到深夜了。

    苏亦琛那边的情况也好不到哪，近期苏氏有几个大型的合作案正如火如荼的进行，各种企划案和评估报告还有相关的推广方案都有待他亲自督办。

    忙忙碌碌中，昨日还深处困境的三人今天便融在了普通人的世界里。

    她埋头于成山的工作……

    他身陷繁重的会议中……

    他在病床上与病魔抗争……

    夜幕降临，灯火阑珊，庸碌的人群已奔向归家的路，高耸入云的大厦顶层，灯依然亮着。

    苏静若放下最后一本文件，长吁了口气，用拳头捶了捶肩膀，脖子左右扭动，自言自语道：“啊……累死我了……”

    看了眼手表，已经午夜了，桌上的咖啡不知换了多少杯，她整理好文件，起身朝外走。

    打开门时，卓娅与她一同加班，卓轶急忙起来，“苏总。”

    苏静若走过去，手撑在卓娅的桌沿，“卓娅，下班吧。”

    卓娅微笑，“我把这个表格做完就走。”

    “易秘书呢？”苏静若问。

    卓娅俏皮的指向苏氏集团，“另一个苏总也在加班。”

    苏静若回头，从窗户看去，不远处那幢大厦顶层灯火通明，她走到窗边，从手包里拿出手机，拨通了‘另一个苏总’的电话。

    ‘嘟嘟……’响了几声，对方接听。

    隽永低沉的声音传来，“喂……”带着点慵懒气，但此刻听起来多了分邪肆的味道。

    “还在加班吗？”苏静若明知故问。

    “嗯……”苏亦琛正在看文件，一边夹着手机，手中的笔未停下，“sorry，我忙的忘给你打电话了，等我很久吧？今晚恐怕要晚一点回家了，你别等我，早点睡，睡前喝杯牛奶，今晚有夜雨，记得关窗，你体寒，让慕管家给你铺层绒毯……”

    苏静若眯着眼笑，听他啰啰嗦嗦的嘱咐，可这些普通不能再普通的话，却让她倍感温暖。

    婚姻是什么？她年少时想过，是爱一个人，只要有爱就可以组建她的婚姻。

    可听到这个男人的唠叨后，她忽然觉得婚姻是平淡如水的千叮万嘱，是相濡以沫的生死陪伴，是危急关头的奋不顾身，是我爱你的那句话，从不言说，却时时刻刻都能感受到。

    亦琛……谢谢你爱我……