
﻿    三个人都太累了，当苏静若醒来时，已经是第二天中午了。

    病房静得落针可闻，紧闭的白色窗帘上树影斑驳，她睁开眼的那刻对上男人淡茶色的眸子，深邃的，神秘的。

    她弯起唇，对着他笑，笑得柔软，没有戒备。

    “真能睡！”修长的手指在女人的鼻尖上轻轻刮了下。

    苏静若缩了下脖子，摸了摸鼻尖，她做了一个漫长的梦，梦中他们再次回到了越南，只是结局并不美好，他们都死了，客死他乡，苏静若忽然觉得没有什么比活着更好了。

    对于一个经历了两次生死的人，真的该格外珍惜命了！

    “亦琛……”她轻声喊，苏亦琛对着她温柔的笑，答应，“嗯？”

    “亦琛……”她又叫了声，他还是笑着答：“什么事？”

    “亦琛……”她再叫，他再应：“我在！”

    “亦琛……”，“我在！”

    “亦琛……”，“我在的！”

    ……

    她如此反复的叫他，他也不厌其烦的回答，他们做起了小孩子的游戏，任性却又普通的你喊我，我答应的游戏。

    最后，苏亦琛实在心疼她的嗓子，揉了揉她的发顶，说：“好了，别叫了！真是喜欢叫的话……我们换个地方……”剑眉一抬，意有所指，“比如清苑的床上！”

    对于他赤-裸裸的调戏，苏静若没有慌乱，她收起曾经的逃避，欣然面对。

    有些东西既然躲不过，那就甭躲了。

    狐狸似得眼尾一挑，轻戳他胸口的固定带，“苏先生这身子确定能让我叫吗？”

    男人性感的唇扬起，笑弧邪魅，“我的技术，让你叫绰绰有余！”

    “！”苏静若咬唇，佯怒道：“色胚子！”

    黑眸一睨，苏亦琛翻身压过来，将苏静若箍在身下，警告的口气道：“这段时间你可惹了我好几次了，我得连本带利的算算！”

    “我觉得也是！”该找你算算帐了！

    柔胰攀上结实的肩膀，顺着紧绷的背肌滑过去，用力一勾，环住男人的脖颈。

    “苏先生，不想支取点福利吗？”泛着玫瑰色水泽的唇微微一抿，情与色在她唇齿间随着浅笑漾开，妖娆妩媚的似个丛林里的妖精。

    他却说：“小表妹，你确定我只想要一点福利吗？”

    修长干净的手在女人的唇瓣上轻轻摩挲，暧-昧而挑-逗，箭在弦上，一触即发，他的心里被她撩出了火。

    苏静若故意昂起下巴，将唇送到他唇边，“苏先生，我十分确定你只能讨一点点福利。”视线瞟向墙上的钟，“因为距离医生查房还有十分钟。”

    她在得意的笑，而他却已经着了火。

    苏亦琛一边抓床头上的手机，一边用手去剥苏静若身上的衣服，说：“管不了那么多了，我通知宁智三小时后来查房！”

    “……”自作孽不可活。

    “不行……这里是医院……随时会有人进来的！苏亦琛……你松开……”

    苏静若挣扎的去扯领口上的手，而男人的手如钳子般有力，力量悬殊再加上她怕扯到他胸骨上的伤，反抗的力道也减少许多。

    “别动！”他剥落她的外衫，又朝着内衣摸到她后背，手机也刚准备按下接通键……

    突然，门响了。

    “！”苏静若一惊。

    苏亦琛蹙眉，“……”

    该死！门口看守的人是摆设吗？

    苏静若反应过来，急忙去抓床上的外衫往身上套，苏亦琛也急了，忙从苏静若的身上撑起来，结果这一下让两块刚刚接好的骨头又受力了下，他听到‘咔’一声脆响，脸上闪过一抹痛色，咬着牙帮苏静若穿上。

    领口的扣子刚系好，门敞开了，苏亦琛咬牙回头狠狠道：“宁智，你明天做第一班飞机去非洲！”

    “呃……”宁智刚要问为什么又要把他扔在那种鸟不拉屎的地方，却注意到两人暧昧的气氛。

    瞬间明白一切的他嘿嘿笑了下，缓缓又向后退，“不打搅二位的雅兴！”

    苏静若红着脸，微微侧头看门的方向，而苏亦琛转过头，说：“继续吧……”说罢，就要扑人，苏静若‘呀’一声，结果身后阖上的门又推开了，宁智硬着头皮，用手捂着眼睛说：“小表妹，亦琛的胸骨还不适合剧烈运动！你忍忍！”

    苏静若顿觉一道雷劈中她……

    苏亦琛嘶了声，回头，“宁智，你立刻坐飞机去非洲！”

    宁智也算是拼了，对着里面的人喊：“现在去不了，病人在手术台上等我呢！！”说完，‘哐’门关上，白色的窗帘飘动，树影随之摇曳。

    房间内，再次安静，苏亦琛明显感觉身下的人朝外钻，一把按住苏静若的肩膀，黑眸睇着她，“我没事！”

    为了验证自己真的没问题，还在受伤的胸口处拍了拍，‘嘭嘭’两下，呃……！！

    苏亦琛微微蹙眉，淡定的忍着，声音从牙缝里出来，“看吧，真没事！”

    “噗嗤……”苏静若笑出声，然后一脸认真的说：“现在肯定不行，你要遵从医嘱。”她垂着眼，拿下苏亦琛覆在胸口上的手，捧在自己的手心里，“你要为我好好保护身体，毕竟我可比你足足小了六岁……”余下的话：比你身体恢复能力快这句话没出口，就被苏亦琛打断了。

    苏亦琛眼睛危险的眯了眯，嘿！她这话说得意味深长啊，难道在怀疑他日后的性-能力？

    两指捏起女人的下巴，抬起迎向他的眼睛，问：“比你大六岁怎么了？照样办得你服服帖帖的！”

    “你！”她脸红，“什么跟什么啊！你正经点！”扭头想挣脱他的手。

    他又把她脸转回来，再次对视，他继续问：“回答我，比你大六岁，影响过去的夫妻生活吗？”

    苏静若只是担心他身体，可这家伙越说越跑题，这什么时候跟夫妻生活扯上了。

    “你说什么呢！”苏静若别扭的咬唇，这种话题光天化日的谈，也太……奔放了！

    “不行！”苏亦琛不依不饶，“今天你必须回答我！”

    而苏静若又特不想谈这事，答案还用她说吗？因为每次她都特怂的先累倒睡过去，再次醒来时，他还精神饱满的索取，两个人在这件事上的体力对比完全是两个等级的。

    次轻量级对重量级，胜负毫无悬念，她次次被苏亦琛KO！

    “说啊！”

    “……”

    “不说我现在可就……”警告的口气，手顺着女人的脸滑到纤细的脖颈，一路向下……

    苏静若抓住他的手，别扭的答：“没影响！”

    苏亦琛挑唇笑，“晚了！”

    “啊……”苏静若惊叫，人被扑倒。

    ……

    ‘叩叩叩！’门再次被敲响，苏亦琛烦躁的从苏静若的颈窝处抬起头，黑着脸说：“敲门最好有重要的事！”

    即便隔着门板，闵延生也能感受到苏亦琛的怒意，他拧着眉，说：“苏少，小野醒了！”

    “真的？”苏亦琛惊喜。

    苏静若迷离的眼睛还未冷静，脸上的绯红也还未褪去，跟着苏亦琛跑出了病房。

    ICU内，两人做了全身消毒又换上医用防护服，才被允许进入。

    宁智已经交代好值班医生需要注意的情况，二十四小时观察郑野的病情，实时记录数据。

    值班医生告知两人郑野的身体还很虚弱，探望时间只有十分钟。

    推开门的那刻，苏静若的眼罩里呼上了一层水雾，苏亦琛握住她的手，大大的口罩后，勾勒男人玩笑的唇。

    躺在病床上的郑野听到脚步声，视线微微移过去，看向门口，她包的严严实实的，只露出两只澄清的眼睛，可他一眼就认出她。

    “静……若……”他的面罩内蒙上一层白雾，又很快散去。

    苏静若急忙跑过去，站在病床边，轻声喊：“郑野，是我。”

    苏亦琛走上前，看到郑野虚弱的连呼吸都变成吃力的事，喊了他声：“小野……”淡淡笑在星眸剑眉间漫起，他庆幸他平安无事。

    郑野的视线重新回到苏静若的脸上，想起雨林里发生的事情，弥留之际他好像听到她在身边，哭着喊他的名字。

    郑野一直以为自己在做梦，可听到她刚一开口就知道，那不是梦。

    她沙哑的声音，与他听到的一模一样。

    郑野问苏亦琛，“阮……志……雄呢？”他说话有气无力，苏亦琛需要靠近面罩才能听清，可想而知他多虚弱。

    苏亦琛回答：“阮志雄死了，腾蛇在越南的老巢被卫凯带人端了，有一些零星的杀手也不打算留在越南，选择离开。”

    郑野的心算是落了地，“那……就……好……”他去杀阮志雄就是想找苏静若的麻烦，因为一切的事端皆是因她而起，所以他恨她。可现在不用担心了，阮志雄一死，她也就安全了。

    他目光落在苏静若的身上，露出痞痞的坏笑，说：“你……为……我……哭了……我……听到……了……”

    “……”苏静若安静的看着郑野，坦然说：“是，我是哭了，你得意了？”

    “嘿……”郑野刚想笑，开始剧烈的咳嗽起来，“咳咳……”

    苏静若连忙去顺他的胸口，“别说话了，好好养身体。”

    苏亦琛急忙去按下呼叫器，医生很快赶来。