
﻿    轿车缓缓驶入清苑别墅，苏亦琛从后视镜看了眼，跟踪的记者车一直尾随到别墅外，在暗处进行偷拍。

    苏亦琛下车后，没有如往常般的等苏静若，而是先一步进了别墅内。

    卓轶打开车门，苏静若下车时，扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴朝别墅内走，慕管家迎上来扶她，苏静若连连说不用。

    回到房间，苏静若趁着苏亦琛去洗澡的功夫将宁智开的药，藏在了衣橱里。

    转身时，居然看到他赤膊着站在浴室的门口，短发上滴答滴答的着水珠，腰间的浴巾裹着人鱼线下雄壮的风景，他清冷的眸子看着她，两人对视，苏静若心虚，她不知道他看到没有。

    苏亦琛心思缜密，她现在主动没话找话会引起他的怀疑。

    安静的几秒，他勾唇笑了下，“帮我拿件睡衣。”长臂伸过去，苏静若僵住的表情放松，“……好。”

    苏静若转身打开衣橱的门，许是做贼心虚，她余光瞟了眼藏东西的方向，紧张的手抖了下，苏亦琛将她的反应尽收眼底，看破不说破。

    抱着男人的睡衣，走过去，交给他。

    “很晚了，洗完早点睡吧。”苏亦琛接过睡衣换上。

    苏静若点头，两人擦肩而过，苏静若走进浴室，反手关了门。

    身上有伤，她洗的慢了点，出来时发现苏亦琛已经睡了，人背对着自己侧躺着，她揭开被子，躺在了他身旁。

    清早，两人同时醒来，因为要赶回经济峰会，吃过早餐，便乘车离开了。

    打开化妆镜，对着脸照了照，嘴角盖了遮瑕膏，可还是能看到泛着一层淡淡的瘀青。

    阖上，心里暗暗的问候了皇甫熠祖宗十八代。

    SK药业脱敏事件，由于苏静若提供了有力的证据材料，皇甫熠昨晚在医院里被警察强制带走。

    车停在经济峰会举办地，M市香格里拉酒店前。

    下车前，苏静若看到门口聚集着一群媒体记者，将宽大的墨镜戴上，卓轶打开车门，走下轿车。

    由于昨晚的party暴力事件，苏静若的出现很快引起了各大媒体的关注，记者们将话筒朝着苏静若指去，而卓轶立刻将人群挡住，苏静若顺利经过通道，进入香格里拉酒店内。

    苏亦琛下车后的情景也如出一辙，很快被媒体簇拥，闵延生推拒着人群，苏亦琛才脱身离开。

    酒店大厅内，苏静若与迎面走来的人狭路相逢。

    走进后，男人温文尔雅的站定，主动问候：“这不是苏小姐吗！久仰大名！”

    阴阳怪气的腔调，苏静若听的刺耳，她面不改色，淡定从容，“你好，皇甫助理。”

    男人的手悬在半空中，苏静若瞟了眼，发自内心的不想与这个杀人凶手握手，可面子上的事情总该做做的，毕竟这里是全球经济峰会，她可不想明天报纸头条刊登，莫氏总裁毫无礼教。

    柔弱无骨的手浅浅的碰在男人的掌心，刚要收回，却被对方攥住，拇指猥琐的摸索她的手背，苏静若一阵恶寒，“皇甫助理，请你放尊重点！”

    皇甫煜淡然一笑，别有深意的看着她说：“可惜了这么细滑的手，可惜啰……”

    “！”苏静若面静如水，她听出了他威胁的口气。

    突然，手臂被人大力一扯，高大的人影挡在面前，隽永肃然的声音道：“皇甫助理！”嘴角邪肆一笑，黑眸阴沉。

    皇甫煜朝着亦琛不屑的冷笑，“这护花使者来的到及时！”头一歪，看向苏亦琛身后的苏静若，对她眨了下眼，苏静若隐忍着怒火，只咬着后槽牙，咯吱咯吱作响，皇甫熠收回眸光，狭长的黑眸里毫不遮掩他的愤怒，向苏亦琛示威般的说：

    “苏亦琛，昨晚你那下让熠缝了十三针，这笔帐我会帮你记着的！”

    苏静若闻言，欲出去理论，却被苏亦琛狠狠攥住手腕，“你放手！”苏静若在身后压抑着声音道，苏亦琛余光睇着身后的人，“没你的事！！”

    皇甫煜看着两人间的互动，意味深长的说：“还真是郎情惬意，看得我都羡慕，真希望自己也有一个苏小姐这么漂亮的表妹。白天养眼，晚上养肾……”抬起手，指尖似在回味般的摩挲，“她的皮肤好软，好滑。”

    “恶心！”苏静若隔着人，低低的骂了句。

    “我恶心？”皇甫煜勾唇，痞痞的笑，“你们俩睡在一起就不恶心？”

    苏亦琛突然靠近一步，周身充满暴戾，“皇甫煜，我警告你，别打她的注意，有事冲我来！”

    “你也跑不了，迟早让你换了十三针！”皇甫煜狠狠的点了点下巴，“还有你，苏静若，你三番两次的害我弟弟被警察调查，这事咱们都一笔笔的记着，别以为有那些微不足道的证据就可以掀翻了皇甫家，你！没那个能带！”说完，故意撞过苏亦琛的肩膀离开。

    苏亦琛松开手，转身时眉心拧紧，说道：“你现在越来越沉不住气，教你的东西都忘了？”

    “……”苏静若咬唇，“对不起！以后会注意的。”

    “走吧。”苏亦琛下巴朝会议室的方向指，两人一前一后走去。

    皇甫煜一脸阴狠的表情，身后的秘书殷勤的说：“皇甫助理，要不找人干掉他们俩算了！”

    皇甫煜眼刀甩过去，“你是白痴吗？这时候杀了他们全世界都知道是我干的！蠢货！”

    被骂了的秘书连忙点头哈腰，“是，是！我是蠢货！”

    两人只顾着交谈，并没有注意前方站着的人，当皇甫煜发现后，佯装淡定的垂眼，丝毫不像与对方说话。

    擦肩而过时，皇甫煜听到对方说：“你伤她一分一毫，就别怪我将名单交给总理！”

    皇甫煜骤然顿住脚步，原来那名单真的在温伯寒手中，他佯装淡定的说：“这女人到底给你们什么好处？争抢着都要保护她？难道……”佞笑了下，“我们不近女色的温特助也醉倒在她的温柔香里？”

    “这就不是你该管的！按照我说的做，大家的脸面都过得去！”说完，温伯寒转身离开，身后跟着周秘书。

    “温特助！”皇甫煜喊道。

    温伯寒放缓步子，只听身后人说：“因为个女人，你真的决定与我正面冲突了？”

    “呵……”温伯寒扯出一抹笑，“她是我未婚妻，你觉得呢？”

    “你……”皇甫熠惊诧，“温伯寒你没病吧？你应该知道那女人与苏亦琛是什么关系？这样的女人，你还打算娶回来留在身边养？也不怕带一辈子绿帽子？”

    “没想到一国总理的助理，也喜欢在人背后嚼舌根！”语气顿时冷了几分，“下次再让我听到你信口开河，就别怪我不客气！我的绅士风度仅限今天！”说完，绕过转角人影消失。

    而下一秒，温伯寒听到走廊里传来‘乒乒乓乓’的声音，皇甫煜将走廊内的垃圾桶踢翻在地，嘴里还骂骂咧咧的：“温伯寒，你这个神经病！等着做笑柄吧！！”

    咒骂声令紧随其后的周秘书蹙眉，随压低着声音对温伯寒说：“温特助，您这一直保留的底牌都给亮了，不怕变成皇甫煜攻击的目标吗？”

    “梁子多了，也不差再多这一件！”温伯寒黑眸幽深，只深深看了眼周秘书，后者立刻明白，“属下多嘴。”

    来到电梯前，周秘书按下电梯按钮，两人走进去。

    今天的经济峰会是给各国公司进行商务合作、洽谈的，苏亦琛带着团队与美国跨海项目的威尔逊先生在进行激烈的商讨，而苏静若这边倒是轻松许多，威廉带着他的小组与苏静若、秘书卓娅进行了签约仪式，前一天两人已经将条件谈圆满，签完合约后，苏静若向威廉询问了伊莲娜的情况，威廉对苏静若当天的医疗救助表示感谢，两间公司最先离开谈判区，威廉请苏静若吃顿午餐表示感谢，她推辞了，让威廉忙完了去医院陪伊莲娜。

    威廉说这是伊莲娜的意思，最后两人都做了让步，一杯咖啡算是感谢。

    坐在上岛咖啡内，苏静若点了杯意式特浓，威廉看了她眼，叫了杯卡布奇诺。

    服务生很快将两人的咖啡端上来，包厢的门被服务生关上。

    门阖上，苏静若喝了口咖啡，缓缓放下，“威廉，你有话要对我说吧？”

    威廉一怔，随即脸上露出一丝尴尬的笑，“被你看出来了。”

    “呵呵……”苏静若微微一笑，“我是个敏锐的人，这点不难看出。”

    威廉放下手中的咖啡，捏着勺子缓而慢的搅拌。

    盯着咖啡中的漩涡，苏静若隐约觉得接下来的话题，可能会是个陷阱。

    威廉徐徐说：“上次你是怎么打开文件的？”舞会女王的密码，只有在商学院的学生才知道。

    苏静若静默不语。

    “那个答案你怎么可能知道？”威廉继续发问。

    “……”苏静若垂眸无言。

    “……”威廉搅拌着咖啡，耐心的等待答案。

    一分钟……

    两分钟……

    五分钟……

    在耐心上，威廉败了。

    他抬起头，说：“伊莲娜让我问你，是不是有什么苦衷？”

    苏静若冷漠的眼神望着威廉，说：“谢谢威廉先生上次的帮忙，那样的事情以后恐怕不会再发生了。”

    威廉知道，她在向他们告别。

    苏静若起身，冷冷的道：“谢谢威廉先生的咖啡。”转身欲离开，“等等！”威廉叫住，苏静若背对着威廉站着。

    威廉看着女人的背影，熟悉而亲切，“伊莲娜怕当面问你，你生气离开，所以才让我带话的。可是……”威廉垂下头，微微弯唇，“还真的生气了，我搞砸了！”

    “威廉……”苏静若止住了他。

    威廉望着她，“好好照顾伊莲娜，孩子生了记得给我请柬。”

    威廉粲然一笑，“好！”