
﻿    一行人来到三明山顶端的望景台处，从这里可以看到对面的三清山，两座山遥相呼应，美景尽收眼底。

    顺着崎岖的公路，尽头有座桥，从那里通往对面的三清山。

    “苏总，山上风大，回去吧。”卓轶在一旁低声劝道。

    “嗯。”苏静若转身朝山下走。

    正所谓上山容易，下山难，又因为山顶湿度大，下山的路变得陡峭而湿滑，苏静若几次险些滑倒，被后面的卓轶扶住，而K和Z被安排去保护吴跃和韩瑶瑶。

    来到山脚下，赵主任安排几人在三明山宾馆用餐。

    酒桌上，难免需要寒暄奉承，苏静若却滴酒未沾，一是没心情，二是她在考虑苏亦琛提出的要孩子的想法。

    如果生孩子纳入两人的婚后计划，那么这顿酒显然是喝得不合时宜，自己的身子自己清楚，本就体寒，再加上家变的重伤，能不能留得住一个孩子，她自己心里都没底，更何况长期服药，种种问题摆在眼前，让她焦虑而躁动。

    回到房间后，她主动给宁智打去了电话。

    “喂，宁智，我是苏静若。”

    宁智正在值夜班，在夜里接到她的电话倒是稀奇。

    “小表妹这么晚给我打电话有事吗？”

    苏静若穿着浴袍，窝在沙发里，怀中抱着一个抱枕，“宁智，我上次吃的那些避孕药，需要多久才能不影响胎儿的健康？”

    “！”宁智身子僵了下，这个问题让他怎么回答，说那些药被他掉包了？估计会被她打死吧！可一般的避孕药，需要停服一年左右，母体才适合给婴儿一个良好的受孕坏境。不过一年之久，苏亦琛会杀了他吧！

    “这个……我该怎么跟你解释呢？”宁智脑子里开始飞快的转，“小表妹，其实……你……可以不必在意那些药的毒副作用。”

    苏静若一听，温怒道：“你这是什么话！”她必须要确定自己的身体是否适合怀孕，难道要因为自己的过失，而影响孩子的命运。

    “真的，呃……不必在意！”宁智挠了挠头，“那些药，是……是最新研制的药品，毒副作用几乎可以忽略不计的。嗯……对……所以没有毒副作用，你放心的去做一个准妈妈吧。”

    “真的？”苏静若狐疑的问，他总觉得宁智今天说话怪怪的。

    “真，真的！”宁智肯定。

    苏静若虽然没有看到宁智的脸，但是他的口气，明显在说谎。

    “宁智，你在说谎！为什么？”

    宁智汗毛都竖起来了：“……”这女人要不要这么厉害！亦琛，跟这样的老婆生活在一起，你不会怕吗？

    “小表妹，你说什么呢？什么说谎？”宁智佯装淡定，“我哪里说谎了。”

    “宁智，频繁的重复一句话，并强调他的特定性，都在表明你此刻的心里状态紧张、恐慌、还有焦虑。你平时的语速平缓，语句陈述形式多为调侃或是幽默，而今天你居然结巴，还重度的口吃！

    在上一段陈述中，你几次出现停顿的现象，这并不是在回忆，是你在脑子里编造事实，这种编造的过程需要大脑的创造区构建一个框架，这就是为什么你会出现话语中断几秒钟的情况。

    综合你上句话的中心意思，你在强调你没有说谎，所以，你是在说谎！”

    苏静若一番长篇大论，绕的宁智都要蒙圈了，他手遮在脸上，一脸懊恼，他居然忘了，这女人她懂心理学！！！

    “不是，小表妹，你听我说，我没有……”话还没说完，便被苏静若打断了，“不是！我没有！连续的否定形式，都是你在潜意识里，需要我来相信你！”

    “小表妹，我……”

    “宁智，你真的想跟一位学过心理学的优等生，验证你说话的真伪吗？”

    why？why？why？他为毛要跟一个心理学专家辩论，完全是找虐！

    “不！”他果断拒绝，沉了沉气，继续说：“小表妹，刚才我说的话有一大部分的确是假的，但有一句是真的，就是你体内没有避孕药的毒性残留，你要相信我！”

    “你这句话我可以理解为我吃的避孕药根本就不是避孕药吗？”

    “呃……”

    宁智举起白旗。

    亦琛，救命！

    ……

    挂断电话，苏静若咬着牙，眼睛里是愤怒的火焰，苏亦琛，看我回去怎么收拾你！

    起身将抱枕狠狠的摔在了沙发上，朝床上走去。

    出来时她带着助眠的药，防止半夜梦魇，虽然与苏亦琛住在一起后再没发生过，可今晚独自一人睡，难免心有余悸。

    她从手包里拿出助眠药，刚打开包装，拿起水杯准备服下，手机响了。

    苏静若瞟了眼屏幕上的号码，宁智这消息传得过快的。

    放下药和水杯，手指轻触屏幕接听。

    “老婆……”

    “……”苏静若静默不语。

    “休息了吗？”

    “……”苏静若冷着脸，她不能原谅他的行为，感觉被欺骗了。

    苏亦琛也不在乎对方的不回应，继续说：“老婆，今天累吗？”

    “……”苏静若白了眼，放了三个眼线在她身边，还明知故问。

    “考察的还算顺利吧？”

    “……”没话找话！

    “老婆，晚饭吃了吗？”

    “……”没事，就算不吃也会被你气饱的。

    “老婆，你想我没？”

    “……”别跟我打感情牌，没用！

    “老婆，我想你了！”

    “……”哼！美男计也没用了！

    “老婆，我手受伤了！”

    “……”呦！又改苦肉计了？

    “老婆，你说句话，让我听听，以解我相思之苦！”

    “……”你让我说，我就说啊，我怎么那么没性格！

    “老婆，今晚没我搂着，你会不会失眠？”

    “……”关你屁事！

    “老婆，晚安！”

    “！”苏亦琛，你大爷！

    苏静若咬着牙，一脸气恼的表情，手指在挂断键上使劲戳了下，‘哔——’手机挂断。

    “苏亦琛！！”她咬牙切齿的叫他名字，“等着被我赶去睡书房吧！”

    换了她的避-孕药，居然不道歉，还东扯西扯的，这次决不能姑息养奸！

    拿起药，刚要放在嘴边，电话再次响起，苏静若烦恼的将水和药放下。

    戳屏幕，是来自苏亦琛的短信。

    苏亦琛：美女，需要暖床服务吗？

    苏静若看了眼，输入：臭流氓！

    ‘嘀嘀’响了两声提示音，苏亦琛看着屏幕上的三个字，他只低低的笑。

    他抬头，说：“延生，还有多久？”

    闵延生回答：“前面就是了。”

    “嗯。”苏亦琛收回目光，低下头，继续发信息。

    苏静若端起杯子，盯着手机屏幕，果然不到三十秒，苏亦琛又发来一条短信。

    苏亦琛：美女，我的技术好，包您满意。

    苏静若睨了睨眼，好啊，在家你也不消停是吧！看一会儿谁把谁撩出火！

    苏静若将水杯和药朝桌子上一摔，抄起手机来到床上，盘坐而坐。

    输入：技术多好？

    苏亦琛：好到让你求我！

    苏静若脸一红，想起昨晚在书房。

    输入：能试用吗？

    苏亦琛：当然可以！

    苏静若：有质保吗？

    苏亦琛：保质期一辈子。

    苏静若：怎么收费？

    苏亦琛：你看着给！

    苏静若：我没钱！

    苏亦琛：没钱肉偿！我要你！

    苏静若：那你来啊……我已经洗了白白，穿着性感的睡衣，躺在床上了。

    苏亦琛眼底悠得一暗，舌尖舔过唇齿，我让你撩！

    闵延生打开车门，苏亦琛走下车。

    苏静若看到手机上显示：什么颜色的？

    她贼贼的笑，输入完毕，发送。

    站在电梯里的男人看了眼屏幕上的字：黑色，SEXY！

    苏亦琛蹭了蹭鼻尖，单手插兜，吸了吸腮，笑得邪肆。

    苏静若抱着手机向后一仰，身子躺在了柔软的大床上，她嘿嘿的坏笑，自言自语道：“苏先生，孤枕难眠，寂寞难耐，你可要如何解渴啊？”

    屏幕亮起，苏静若点开短信。

    苏亦琛：我要你！

    苏静若看着那三个字，笑得在床上抱着枕头打滚，“哈哈哈……”她已经不能在欢快了，想想把那个家伙撩得满身是火心里就特爽，谁让他串通宁智给她换药，害得她担心，总该先从他那里讨点利息，回去在收拾他一顿！

    突然，‘叮咚……’一声，总统套房的门铃响了。

    苏静若抱着枕头停下，头朝着门的方向看，心里纳闷，这个时间谁还来找她。

    ‘叮咚……叮咚……’门铃又连续响了响声。

    苏静若喊：“来了！”

    她赤着脚走到门口，从猫眼处向外看，结果猫眼被堵住了，什么也看不见。

    “是谁？”她隔着门板问。

    ‘叮咚……’门铃再次响起。

    苏静若想起酒店里总会有一些夜晚的骚扰电话，还有陌生女人敲门，她知道恐怕就是那种人。

    随即开口道：“你走吧，我不喜欢女人。”

    “美女，客房服务！”隽永低沉的声音透过门板传来。

    “！”苏静若惊喜，一把拉开门，看到站在门外的苏亦琛，“你怎么来了？”

    苏亦琛端着下巴，上上下下的打量，苏静若一袭淡紫色长款睡衣，遮得严严实实，他挑眉问：“黑色？SEXY？”

    苏静若抿着唇笑，环着双臂看门外的男人，狐狸似得眼尾一挑，上前揪住男人的领带，“试用装，质保一辈子？”将人扯进来。

    ‘哐……’门被从里面关上。