
﻿    忙碌了一下午，苏静若从成山的文件中抬起头，按下内线：“卓娅，进来取文件。”

    “好，苏总。”

    看着眼前的文件一摞摞的被搬走，苏静若靠在椅背上，长舒了口气。

    扫了眼时间，快下班了，苏静若转动椅子，面对巨大的落地窗，目及之处是恢宏的苏氏集团，顶层的灯通明，那是他的办公室，看到那盏灯，莫名的就会感到温暖，他是一盏会引领她走出迷失航线的灯塔，缓缓起身走过去。

    窗外是夜幕中的繁华盛世，绚烂的霓虹灯照亮了整座城，不知从何时开始，每每夜晚降临时，她都不再害怕了，因为有他，有家，有安身的避风港。

    ‘嗡……’桌上的手机震动，拉回了苏静若的视线。

    拿起放在耳边，“找哪位？”她背靠着玻璃窗，身后是阑珊灯火，手指绕着头发玩。

    苏亦琛一听，这是还在生气呢！

    无声的笑了下，“我找苏太太。”

    “这里没有苏太太！”

    苏亦琛抬了下眉，醋味还是很浓啊。

    “那您是……？”

    “一个干粗活的女人！”

    “也行！拿你将就下！”苏亦琛说，电话那端传来询问，“什么意思？”

    “约你吃饭啊！”苏亦琛看了眼手表，起身朝外走，“不知能否赏个脸？”

    “我不跟陌生人吃饭！”苏静若挑起狐狸似得眼尾，笑容妩媚。

    苏亦琛咬牙，必须时刻让她记住是谁的女人。

    “我不是陌生人，我是你亲人，你老公！”

    “老公？”音调上扬。

    苏亦琛满意的‘嗯’了声，“想起来了？”

    “……没！”迟疑了下否定。

    “苏静若！”苏亦琛佯怒，“撩我是要付出代价的，今晚床上见！”

    一提‘床’字，苏静若顿觉自己的腰酸腿软，抿唇挑了挑眉，识时务者为俊杰，这时候继续反抗无异于有勇无谋，她选择退一步海阔天空。

    “老公，我们谈谈你要请我吃饭的事吧。”

    瞬间占了上风的苏亦琛得意的笑，这女人见风使舵的本事可是越来越厉害了。

    好！他不跟她计较！

    说：“对，我要请你吃饭！”

    苏静若问：“美食诱惑，想贿赂我的胃？！”

    苏亦琛答：“错！想收买你的心！”

    她扁着嘴，他站在电梯前，两人的脸上却洋溢着相同的微笑。

    苏静若用肩膀夹着手机开始收拾办公桌，“不知苏先生让我的胃，送到哪个地址？”

    苏亦琛云淡风轻的走进电梯，“请苏太太把心送到楼下，我十分钟后赶到，亲自上门取！”

    “遵命！指挥官！”她拎起包朝外走。

    “待会见，over！”

    收了线，苏亦琛轻笑，自言自语道：“调皮！”

    站在苏亦琛身后的闵延生低下头，无声的笑，俩人的感情越来越稳定了，好事啊！

    十分钟后，白色银魅准时到达。

    车门打开，锃亮的皮鞋先踏出，接着是男人高大俊挺的身影，两个之间隔着三四米的距离，她一动不动的站在路灯下，昏黄的灯光模糊了小小的人。

    苏亦琛站定，单手插袋，看着她弯着妩媚的眼，似笑非笑，目光却锐利无比，伸出手，“过来！”

    苏静若没理他，垂下眼，将手包背过身后两手拎着，用鞋尖轻轻磕着地，似乎并不打算主动过去。

    她今儿个就傲娇到底了！

    苏亦琛舔了下嘴唇，成！他过去！

    他徐徐而来，衣诀翻飞，站在她面前时，勾起女人的下巴，狭长的黑眸邪魅、深邃，“凭什么相信我能主动过来？！”

    琉璃色的水眸盯着男人的眼，“因为我知道，你一定会过来，所以我等着！”

    呵！这女人太了解他了！

    骨节分明的手指一松，在女人的小鼻尖上捏了下，“使小性子，像个孩子！”

    苏静若挽起男人的手臂，“你惯的！”

    苏亦琛自夸道：“苏太太好命啊！”两人牵手走向轿车。

    她的傲娇，他惯的。

    她的脾气，他惯的。

    在疼爱你的人身边，你会被他潜移默化成孩子，他的宠、他的惯，皆因他爱！

    ……

    唯美餐厅，盛放鲜花，精美桌布，一盏漂亮的烛台上燃起一根蜡烛，烛光朦胧，人影绰绰，食物的香气四溢，气氛浪漫而富有情调。

    苏亦琛举起酒杯，“老婆，喝下这杯就不准生气了。”

    苏静若漫不经心的说：“这话你今晚说了不下十次，红酒我们都喝了两瓶，你想灌醉我吗？”

    “灌醉了，有特别福利吗？”苏亦琛别有深意的问。

    苏静若两指捏着高脚杯，另一只手撑在下巴上，带着笑眼说：“我酒量好，你忘了？”

    “我酒量也不差！”苏亦琛自信的勾起唇角。

    “想灌醉我的话，恐怕你也要喝醉了！”苏静若如是说。

    “不，我不会醉！”

    “？”

    苏静若挑眉，那眼神明显在问，你凭什么自信！

    苏亦琛看着烛光下女人的脸，绯红、娇媚，说：“这酒就好比人的出场顺序，陪你喝醉的人注定没办法送你回家。”他要做那个送她回家的人。

    “呵呵……”苏静若被逗笑了，朝他举杯，“为你正确的出场顺序，干杯！”

    苏亦琛与她碰了下杯子，说：“一些人如果注定与你相遇，即便拐了十八道弯也会和你狭路相逢！为我们的狭路相逢……干杯！”

    一饮而尽……

    红酒醇香，气氛暧-昧，苏亦琛缓缓起身，关了包厢里的水晶灯，只留下一盏昏暗的壁灯，按下点唱机按键，悠扬浪漫的音乐响起……

    他转身时，苏静若看到一袭黑色西装包裹的男人英气逼人，硬朗的颜色衬着他棱角分明的俊脸清冷而桀骜，干净的脸没有一点瑕疵，淡茶色的眸子因为这夜色变得漆黑如深潭，透着一股子神秘、冷傲的劲，颀长的身姿挺立在面前，如高峰上一颗劲松，让你发自内心的仰视他。

    信步走来，缓缓倾身，一手负在身后，一手绅士的邀请，苏静若抬起手，放在男人的掌心里，随他走出去，她双臂绕在男人的颈上，他双手圈在女人的腰上，他的额头抵着她的额头，两人都闭着眼，享受这一刻的宁静，脚下的步子随着音乐节奏慢舞，两道身影映在落地窗上，甜蜜而温馨。

    ……

    车停在清苑前，苏亦琛抱着人上楼，今晚所做的一切归根究底都是为了讨好老婆。

    洗完澡，苏静若躺在床上，将一床被子和枕头放在了地毯上，苏亦琛洗好走出时，目光落在地上那堆被子上。

    “老婆，这是……”

    苏静若侧躺着，手背撑着头，说：“给你点教训！”

    苏亦琛将浴袍的带子系好，走过去坐在床边，手覆在女人的头发上，一下下顺着，就好象在摸宠物。

    “老婆，礼我也赔了！酒也喝了！烛光晚餐也吃了！你怎么还揪着我睡人房间这事不放啊！”

    苏静若将手指在苏亦琛的眼前晃了晃，“我生气不是因为这事！”

    “那是什么？”苏亦琛不解。

    “因为欺骗！”苏静若说，“郑野说起这事的时候，你什么反应，你打算隐瞒和欺骗！”

    苏亦琛：“……”

    好吧，他罪有应得！

    “老婆，我知道怎么做了！”起身看着脚下的被子，将被子抖开铺好，枕头放在上面，人顺势躺上去。

    苏静若抿着唇笑，看你以后还有没有记性！

    床上人：“晚安！”

    床下人：“晚安！”

    苏亦琛终于体验了一把被老婆赶下床，睡地板的滋味。

    苏静若关了灯，躺在温暖的被子里蜷缩着身子，好久没一个人霸占大床了，睡得好舒服。

    房间里漆黑，静得落针可闻。

    一道低沉的声音打破宁静，“老婆，你体寒，我上去帮你暖暖吧？”

    苏静若很冷淡的说：“谢了，被子已经温暖我了。”

    “……”苏亦琛蹙眉，脑子又转了下，“老婆，你晚上一梦魇就往我怀里钻，我不在你怎么办？”

    苏静若翻了个身，背对着苏亦琛，“我刚吃了助眠药！谢谢！”

    “……”苏亦琛舔了下嘴唇，“一个人睡那么大的床，不寂寞不孤独不空虚？”

    苏静若绷紧唇线，忍住笑出声的冲动，说：“睡吧，苏先生。我此刻不寂寞、不孤独、也不空虚！”因为有你！

    苏亦琛有点没辙，捏着身上的被子，心里憋着火，他才新婚没多久，就被媳妇赶下床，这事有一次就有第二次，他可不能给她开这个头，日后再有由头，她岂不是要经常把他赶下床睡！不行！绝对不行！

    苏亦琛举起手，“老婆大人，我提出抗议！”

    苏静若蹙眉，这家伙又搞什么，当家里是法庭吗？

    “抗议无效！睡吧！”

    “我要陈述事实：老婆大人的这种行为，对一个正值壮年，身体健康，生理有正常需求的已婚男人而言，就是赤-裸裸的家庭冷暴力！所以，肯请老婆大人对判决结果重新合议！”

    “再吵就以藐视法庭，赶你去书房睡！”

    “！”苏亦琛咬牙，苏静若，你这是对我惨无人道的精神和肉体的双重折磨！

    默了几秒，突然从地毯上站起，“我寂寞，我孤独，我空虚，我要搂着老婆睡！”说完，掀开床上的被子，人就钻进去，苏静若‘呀’了声，去推压在身上的人，“苏亦琛，你消停会儿，我们早上才做完！”

    “你都说是早上了，现在是晚上，我交作业！”手在解她的扣子。

    苏静若按住他作乱的手，微喘着气说：“我不检查你作业，你下去……唔……”唇被吻住。

    他抬起头，舔了下嘴唇，意犹未尽，“我是好学生，我主动交！”

    剥落女人的睡衣，吻细密的落在她柔嫩的娇躯上，鼻息间充斥着她身上的茉莉花香，如一剂催情药，勾起他心里熊熊燃起的欲望之火。

    苏静若捧着苏亦琛的脸，“早上我们做了三次啊！”

    “这种时候，专心点！”苏亦琛撅起女人的手，压在头顶，吻堵住了女人的唇，嘤咛的声音从女人的檀口中呜咽的发出。