
﻿    白色银魅缓缓行驶，在雨中的街道穿行，两侧只剩按部就班值守的路灯。

    雨点拍打在车玻璃上，发出‘劈了啪啦’的声音，苏静若靠在苏亦琛的肩膀上开始只是小歇，后来晃晃悠悠的就真的睡着了。

    到了清苑时，雨如倾盆，闵延生撑着伞站在车外，苏亦琛将西装裹在女人身上，打横抱起人小跑着进了别墅。

    上楼梯时，胸口闷闷的疼了下，他顿了下脚步，缓口气继续朝楼上走。

    将人放在床上，轻手为她褪下衣服，盖好被子，转身去洗澡，从浴室走出时，换上睡衣躺在她身边，长臂一伸，将人捞进怀中，她太疲惫了，今晚就放过她吧，哎！相拥而眠。

    ……

    清风亭上，琉璃瓦片反射着第一缕晨光，浮光魅影好似彩虹，一夜雨水浇灌的山，翠绿翠绿的，晶莹的水珠挂在叶尖，翠鸟落在枝头，树枝轻颤，露水滴滴答答的溅在地上，‘唧唧、唧唧……’它在叫醒沉睡的天，沉睡地，沉睡的山，还有清苑里沉睡的人们。

    苏静若想起床，可眼皮沉得睁都睁不开，被子也好像在跟她作对，温暖的让她不想钻出去。

    她在心里默默地控诉，她被被子绑架了，哪位好心人来救救她啊……

    她的头被大掌托起，然后轻轻的放下，被子揭起一角，苏亦琛小心的下床，她微笑着听着他穿拖鞋绕着床走，发出细微的‘啼踏’声，一切平凡的生活在苏静若眼中都是难得的幸福。

    苏亦琛洗漱完毕，去衣帽间换西装，苏静若眯着眼，从被子里爬出来，蹑手蹑脚的朝衣帽间走，苏亦琛刚脱下浴袍，待苏静若走进时，见到的就是一幅极品裸-男图。

    虽然两人有过肌肤之亲，可她还没这么正经的欣赏过他的裸-体，而此刻他正伸出手臂去取衬衫，身体舒展的拉伸，导致了肌理线条明显，肌肉贲张，白色绷带紧裹着胸肌，透着禁-忌的诱-惑，苏静若看得脸不自然的红。

    余光看到人影，苏亦琛转头看过来，对上女人一双澄清的眼，他丝毫不觉得难为情，指着自己的腹肌，说：“还不错吧，标准的八块。”

    既然被发现了，她也没必要躲，苏静若环住双臂斜靠在门边，弯着眼舔了下嘴唇，妩媚的笑，“想摸！”

    苏亦琛笑意渐浓，头向里偏了下，“进来！”

    苏静若咬了咬下唇，狐狸似得眼尾一挑，“谁怕谁！！”抬脚走进去，边走边解开胸口的扣子，站在人前时，昂起头，手指戳在他胸口的绷带上，“一会儿别叫疼！”

    苏亦琛黑眸一睨，舔了下嘴唇，“一会儿别叫停！”

    “切！不服来战！”

    人直接扑上去，苏亦琛倒退了几步，后背抵在了橱柜上，他闷哼了声，苏静若刚要后退，便被人托起臀，腾空几秒，眼前的视线行云流水……

    她被放在了手表的展柜上，接着苏亦琛挤进她的双腿间，腿被迫打开……下一秒，她被按在了玻璃上，头顶是一盏璀璨的水晶灯，他人压上来，眼前一暗，唇被堵住……

    一场毫无悬念的比赛，她最终被他KO了。

    他没喊疼，她却中途叫停了。

    苏亦琛抱着人走出衣帽间，怀中的女人瘫软成泥，苏静若怕他绷带浸湿，推着他让他走，她自己可以洗。苏亦琛则站在花洒下简单的冲洗，以免感染了伤口。

    苏静若躺在宽大的浴缸里，温热的水浸透身体，身上到处是他留下的痕迹，想到此，她的脸火烧般的滚烫。

    冲洗好，围着一条浴巾走出浴室，苏亦琛站在窗口，听到门声，他徐徐转身，苏静若别扭的红着脸，穿堂而过，去了衣帽间找自己的衣服，他看她连耳根都红了，垂眸低低的笑。

    搞得身上到处都是草莓，苏静若试了好几件衣服，才勉强找到一件可以遮住所有印迹的时装。

    走出时，她见苏亦琛眉宇含笑，越看越生气，为什么他每次做完都神清气爽，而她却是腰酸背痛，腿发软。

    两人一起下楼吃早餐，慕管家第一眼便发现两人之间的气氛不对，暧昧不明的，而且眉来眼去的眼神，实在想忽视都难。

    拿起餐巾，苏静若印了印唇边，苏亦琛走过来，继而指着自己的唇角，“这里。”

    苏静若抬头，餐巾擦拭唇边，“这吗？”

    苏亦琛摇头，“不对！”接过她手中的餐巾，“我来。”轻轻的擦了下，餐巾放在桌上。

    慕管家眨眨眼，一旁的佣人也跟着眨眨眼，两人对视，看来是没看错。

    这对恩爱的小夫妻光明正大的结伴走出别墅，留下一屋子诧异的眼神。

    这幢别墅里的佣人，从进来那天起，就没见过苏亦琛温柔过，而慕管家也只是听说，现在真见识了，她也有点惊讶。

    不过，她更多的还是喜悦，心里暗道，少爷，您终于不再孤单了。

    祝福你……

    两人边走边谈，苏静若说：“亦琛，今天中午我约陈秘书吃饭，问下王处长最近的消息。看看三明山项目有没有其他人在介入。”

    苏亦琛点头，“好。我去处理三明山的道桥草图。”

    “嗯。”苏静若站在车门前，下巴一挑，“走了。”

    “呵……”苏亦琛笑得无奈，这女人什么样子他都觉得可爱，看来别人说他鬼迷心窍还真不假。

    苏亦琛又顿住脚步，回头看她，女人昂着头望清风亭，唇扬起漂亮的弧度，该不会真是老天派下来专门迷惑他的吧？呵呵……

    两人倾身坐进轿车，一黑一白两辆轿车先后驶离清苑。

    来到办公室，卓娅开始汇报一天的日程，苏静若抓起一把药放在嘴里，半杯水灌下。

    听到中午有个商业饭局，苏静若打断了卓娅，“等下。”

    卓娅抬起头，询问的眼神。

    苏静若说：“中午的商业饭局取消，我要约陈秘书吃饭，对了，一会儿帮我在锦江酒店订个位置。”

    “好的，苏总。”

    卓娅汇报完日程，转身走出办公室。

    苏静若想起前几天交给吴跃和韩瑶瑶做的企划案，按下内线，“卓娅，韩瑶瑶手中的企划案做到什么程度了？”

    卓娅回：“在整合后期的数据，市场调研室的数据也没交到他们手中，所以营销利润不能实现精确。”

    “知道了。”苏静若说，“催下市场调研室，让他们快点。”

    “好的，苏总。”

    收了内线，苏静若打开电脑，从搜索引擎上查找三明山地图，她沿着国道线看到与它比邻的三清山。

    脑子里回忆起那封手稿，趁着考察时可以去三清山转转。

    中午，陈凡如约而至，推开包厢的门，见到苏静若已经到了，连忙抱歉道：“对不起苏总，我来晚了。中午陪王处开个会，这才开完。”

    苏静若递给他一张纸巾，说：“陈哥，看你说的，太见外了。别说你没迟到，就算是迟到了，我这个做妹妹的，也不能放在心上，那也太小气了。”

    “……”陈凡淡淡笑了下。

    “不是您来晚了，是我来早了。”苏静若拿起紫砂茶壶为他倒了杯清茶，双手递给他，“喝口茶，陈哥。”

    陈凡受宠若惊，忙从椅子上站起，接过，“谢谢，苏……”总字还没出口，便被苏静若一个佯怒的眼神瞪回去了。

    陈凡叫了声，“静若。”苏静若满意的点头，“哎！这才对。这又不是上班时间，也不是我在公司，你还叫我苏总，就显得生分了。”

    “嗯。”陈凡点了点头。

    服务生开始上菜，陈凡喜欢这家的法国大厨，他烹饪的牛排也的确美味。

    下午陈凡要上班，而且还有个重要的会议参加，所以没有喝特意准备的红酒，苏静若没强求，两个人都喝了苏打水。

    餐后，闲谈着，陈凡先主动提起三明山项目的事。

    “静若，三明山项目你要尽快入手。”

    苏静若抬眉，“有人要抢？”

    陈凡点头，“听说是个有实力的大集团，这几天正暗中接触王处，你也加快脚步，上次你可给王处留下很好的印象，这周末记得还要去马场，我会给你们创造洽谈的话题。”

    “好的，谢谢陈哥。”苏静若朝他重重的点头，又好奇的问：“陈哥能帮我问到是哪间公司吗？知己知彼总比一无所知好。”

    陈凡也觉得这话有道理，“我尽力。王处对于跟这个人的会晤似乎有意避开所有人的视线。我试探了几次问，他都没有透露。”

    苏静若拧眉，觉得这事有点难办，一个隐性的对手对她而言并不是好消息，而且很容易被这钟人打得措手不及。

    从锦江酒店出来时，两人是从东西两侧的门离开的，为的就是怕被人撞见，这时候避讳点只有好处没坏处，苏静若一直都是个善于隐忍，善于伪装的人，她的冷静与慧黠也深得陈凡的青睐，有一个这样的同伴实属幸事。

    苏氏大厦

    闵延生被安排去找一个人，当年设计三明山大桥和路线的工程师。

    此人叫王立国，按照当年的年龄推算，现在该七十有余了。

    通过私人关系，在户籍处调取了王立国的地址，闵延生照着地址找去，本没抱太大希望，毕竟是一处老旧的弄堂，这里年久失修，路号都不见了，他只能边走边打听，结果还被他发现王立国的家了。

    闵延生敲门，‘叩叩……’

    木质的门板半虚掩着，他听到里面的人喊：“等下。”

    闵延生向后退了步。

    门‘嘎吱’一声打开……