
﻿    吃过饭，卫凯收拾饭盒，卓轶去洗水果，苏静若帮郑野倒了杯水，水杯停在半空中，郑野直盯盯的看她，几秒钟利落的收回视线，接过水杯昂头喝了口。

    苏静若说，“怎么了？是不是我脸上有脏东西？”说完，手摸了摸脸。

    郑野将剩下的半杯喝光，空杯子还给她，苏静若接过，“还喝吗？”

    郑野摇头，“你过来。”

    苏静若放下杯子，转身走到病床边，“怎么了？”

    郑野昂着头，目光笔直而幽暗，盯着她的眼神犀利无比，仔仔细细、上上下下的打量她，最后确认无误后，说：“你最近是不是又瘦了？”

    苏静若微怔，她一直对体重这种事情没太在意，摸了下脸颊，“没有吧。”有点吃不准，“应该没瘦吧。”

    “唉！”郑野叹了口气，狂放不羁的脸上渐渐严肃，“你多吃点，好好养身子……”顿了顿，继续说：“真有什么事的话，找我和亦琛商量，都会帮你的。”

    苏静若莞尔一笑，“知道了！”转身去清洗间拿水果，郑野的声音从身后传来，“你这样，我都没办法放手！”

    苏静若脚步僵了下，她没回头，只一秒又继续走，一步不停的走进清洗间。

    “卓轶，洗好了吗？”

    “洗好了。”

    苏静若端着果盘走出来，身后跟着卓轶，卫凯也从外面进来，房间里瞬间热闹。

    卓轶和卫凯两个平时缄默不语的人，今天就跟打了鸡血似得，三句话不过就又杠起来，拌嘴的功力一点不比他们枪法差。

    苏静若坐在椅子上，拿着纸巾擦葡萄粒，一颗颗的擦干净，放在一个小果盘里，郑野闲他们吵，吼了句：“别吵了，我脑仁疼！你们俩出去吵！”

    卓轶和卫凯相互看了眼，两人默默的走出病房，反手关了门。

    郑野的声音有点大，不同以往，苏静若眼睛都没抬，还是一粒粒的擦着，满满一盘子葡萄粒晶莹剔透的，端过去放在桌上，眼睛依然没看郑野，盯着那盘葡萄粒，说：“跟我生什么气啊，多犯不上，你现在最重要的是养好身子。”拿起一粒递给他，郑野自然的接过，放在嘴里咀嚼，边嚼边问：“你会一直来看我吗？”

    苏静若将盘子捧在手心里，送到郑野面前，眼睛笑弯弯的，“一定啊，大家是朋友嘛！”

    郑野瞳色黯淡了几分，垂下头，将几粒葡萄放在嘴里嚼，含糊其辞的嘟囔了句，“我不要做你朋友。”

    声音不大，也不算清晰，可苏静若却听得一清二楚。

    “郑野！”苏静若喊了声，郑野抬头，房间里安静的能听到清洗间水龙头的滴水声，她的脸上闪过一丝难色，平静道：“别让我失去你的这个朋友。”

    郑野眼眸渐深，沉默了几秒后，点点头，她什么意思，他懂，他也不想失去她。

    “好好养伤，晚饭我会让佣人送来，告诉卫凯不用准备。”

    郑野机械性的点头。

    “公司还有很多事情要处理，明天再来看你。”苏静若起身去拿沙发上的包，郑野一直目送她离开，才收回眼。

    病房门再次打开，卫凯坐进来，看到郑野有些落寞的脸色，劝了句，“野哥，放手吧，你们俩真没可能的。”

    “谁说的？”郑野斜眼看卫凯，后者被他盯的心里发毛，“野哥，道理你比我都懂，就别想不开了。”

    “她本是不想嫁他的。”郑野似一个孩子般执拗的说。

    卫凯有点无奈，“野哥，事实是他们已经结婚了，就别纠结这事了。”

    “……行了，你出去吧，我想一个人静静。”郑野心烦的很。

    卫凯看着他，话到嘴边又咽下了，转身出了病房，站在门口守着。

    病房内，郑野盯着天花板发呆，道理他都懂，可心管不住，他真心喜欢她，喜欢得不得了，可偏偏两兄弟喜欢一个女人，现在还是他兄弟的老婆，这事若是放在过去，他一定断得干净利索，可不知怎么，到了她身上，就优柔寡断了。

    郑野烦躁的将被子一蒙，还是睡觉吧，睡着了就不烦了。

    ……

    苏静若回到公司便开始处理公务，快到下班时间，她看了眼手表，心里在琢磨着，晚上突然要出去，该怎么跟苏亦琛解释。

    他虽然不会限制她什么，可突然要出去，总该有个合适的理由。如果告诉他是安娜约她见面，恐怕会带着人跟着，而安娜在电话里明确告诉她只准一个人去。

    下班后，苏静若先回到清苑，苏亦琛的车一直到晚上八点半才回来。

    苏静若走下楼，在玄关处等他，苏亦琛进门抬头一看，眸光瞬间柔下来，“老婆，我下班了。”

    苏静若走过去，自然的接过西装，“去洗洗，然后吃饭。”

    “嗯。”苏亦琛不留痕迹的扫了眼她的神色，握住她的手，“你陪我洗。”

    慕管家站在一旁，听到两人的暧昧的对话，拿着公文包连忙走开。

    “哎……”苏静若还没反应过来，就被拉上了楼。

    推开房门，两人走进去，苏静若将西装挂号，又从柜子里取了睡衣给他，“快去洗澡。”睡衣塞进苏亦琛的怀中，然后站在他身后，推着人朝浴室走。

    苏亦琛眉宇含笑的向后看，“一起洗吧。”

    苏静若在他背上拍了下，“正经点，快去。”

    人被推进去，浴室的门被她关上，隔着门板喊：“我下楼等你。”

    苏亦琛唇角微扬，一件件褪下衣服，站在花洒下，拿着淋浴喷头，避开胸口的伤口冲洗。

    须臾后，他换上干爽的睡衣走出，边走边用毛巾擦头发上的水。

    来到楼下时，看到苏静若端着汤碗走出来，放在桌上，见到人后，喊：“快来啊。”

    苏亦琛走过去，坐在餐椅上，苏静若递了双筷子给他，接着筷子时，另一只手抓住苏静若的手腕，她没站稳，人直接跌在苏亦琛的怀中，稳稳的坐在他大腿上。

    苏静若扶着桌沿要站起来，却被苏亦琛紧紧扣住腰，“别动，我累了，你乖乖的陪我吃会饭。”他这一说，她就真的不动了，她偎在他怀里，头枕在男人脖颈处，安静的如一只猫儿窝在主人的身上，苏亦琛一手端着碗，一手拿着筷子，吃相依然很优雅。

    在苏静若失神想安娜的事情时，头顶的声音响起，“遇到什么问题了？”

    怀中的人明显身子一僵，苏亦琛续续放下手中的碗筷，拿起擦进印了印唇角，抓着她的肩膀将人推开，两人对视。

    “说吧，从我进来就看不出你不对劲，你心里一定有事。”

    苏静若盯着男人的眼睛，淡茶色的眸子在水晶灯下分外迷人魅惑，看得人心迷乱。

    “亦琛，一会我有点事要出去趟。”

    “……”愣了一秒便恢复，抬眸看了眼时间，“现在是九点多，你大概要几点出去？什么事方便说吗？”

    苏亦琛的态度很尊重对方，没有人质问的口气，而是商量询问。

    苏静若摇头，苏亦琛又问：“见谁能说吗？”

    她闪过一丝难色，“我能选择不说吗？”

    “……可以，即便是夫妻，也需要一个私密的空间。”顿了顿，郑重的说：“不管你去哪里，见谁，让K带人跟着，别一个人出去，晚上不安全。”

    苏静若浅的笑，苏亦琛这男人很特别，他的理解与宽容，完完全全的是建立在信任的基础上，而现在这个社会，有多少人能拿出这份信任呢？

    她圈住男人的脖颈，昂头吻了他下，“谢谢你。”

    苏亦琛挑唇，深邃的黑眸睨着怀中的人，调侃道：“每次你施美人计都是带着条件的，这次又打算说什么？”

    苏静若努了努嘴，“被你这么一说，搞得我好像经常这么似的。”

    “不是吗？”苏亦琛尾音上扬，笑弧渐深。

    “好吧，既然你都这么想我了，我不说点什么，有点对不起看穿了我。那我可说了……不用人跟着我，没事的！我很快就回来。”

    “你的意思是连卓轶也不带，自己开车去？”苏亦琛明显眉头皱了皱。

    苏静若轻描淡写的‘嗯’了声，闻言，苏亦琛断然否定，“这绝对不行。”

    欧美黑帮那边算是撕破脸了，上次的杀手松本晆被他带过去对峙，伤了欧美黑帮的面子，虽然表面上同意撤销暗杀令，可谁能保证这群人不会暗地里联系其他同盟来下毒手。

    苏静若将谭家的企业赶出了M市，别说是对谭家是个重创，就连欧美黑帮洗黑钱的渠道也断了一条，这笔账他们是一定会算的。

    “真的不需要，也没什么危险，我很快回来。”苏静若坚持，看了眼手表，有点急，“亦琛，我真的走了，不然就错过时间了。”

    苏亦琛松开她的肩膀，身子向椅背靠，板起脸说：“我还是那句话，想出去，让人跟着，不然没得谈。”

    时间不容耽误，苏静若只能点头，“好，不过让他们跟得远点，别被人发现了。”

    苏亦琛给K打了电话，交代好事情后，苏静若从别墅离开，开着那辆保时捷穿行在夜色中，十分钟后，另一辆黑色越野从清远后门驶出，月神开车，K坐在副驾位置，车内屏幕上显示着导航地图，除了他们自己的车外，还显示另一部车的信号，那是苏静若车上的跟踪设备。

    从清苑别墅到北区虎滩码头用了近半个小时，苏静若的车停在码头上，车门开启的那刻，海风汹涌的灌进车内，长发被肆意的卷起，她拢了下，用银色的发圈绑住，走下车，借着月色扫了眼岸边的船只，粗略算下来应该有近千只，很多是货船，一些船舱上吊着灯，随着海水的浮动，灯随着海浪荡来荡去的，好像天上的星。

    苏静若拿出手机，拨通了中午打给她的号码，话筒内还是显示关机的提示音，她记得是33号船，可停了这么多船，哪艘才是33号呢？