
﻿    这话半真半假，苏静若也没太较真，回答的也很随性。

    “行了，就崩逗我了。”苏静若边打电话边朝楼下走，“温家的名声在坊间可是以书香门第著称，伯父伯母怕也是刚正之人，我闹了这么一出事，恐怕连走进温家大门的资格都要没了！”

    温伯寒富有磁性的笑声透过话筒传来，“放心，我父母从来只会用心看人，不会从别人的口中去了解一个人。”

    苏静若扁嘴，但愿如温伯寒所言。

    她随口问了句，“寒之，伯父伯母喜欢什么，第一次登门总要带些见面礼的。”

    “他们什么都不缺，要说缺什么的话，还真有一样。”温伯寒眸底柔和，笑意在唇角漫开。

    苏静若听出他这口气怪怪的，没钻进他圈套，“讲正经的，你在捣乱，恐怕我要迟到了。”

    温伯寒那句‘缺儿媳妇’楞是没机会出口，见她口气认真，也不好在闹。

    收起笑意，说：“这种事就不劳烦你费心了，我都准备好了，来时的路上，你去怡和轩取一把紫砂壶，到文翠楼那里取一对翡翠手镯。我父母一定会很喜欢你的。”

    这话说的一语双关，苏静若谨慎的点头，“谢谢你帮我。”

    别墅门口依然聚集了大批的记者，苏静若从监控器上扫了眼。

    十五分钟后，清苑电子门打开，黑色劳斯莱斯幻影从别墅内驶出，大批的记者蜂拥对着车狂拍，并尾随轿车一同离开。

    隔十分钟后，一辆白色保时捷从别墅门口驶出……

    按照温伯寒交代的地址，苏静若先到怡和轩走了趟，又去文萃楼包了对上等材质的翡翠手镯。

    东区，盛林路28号。

    白色保时捷停在黑色工艺大门前，温伯寒从玄关处的显示屏看了眼，按下开门键，大门缓缓打开。

    苏静若启动轿车，驶入温家宅邸，沿着蜿蜒的柏油路一直向里开，周围的园林景致儒雅大气，郁郁葱葱的灌木被修建得别致而清新，偶有象牙白的色雨花石雕刻点缀其间，更增添了别墅内的雅然之气，不远处的一座原木色小桥下，是潺潺的溪水，顺着水流的源头望去，有一座古典的仙鹤造型的喷泉。

    车停在别墅前，穿着古板的管家在门口迎接，温伯寒彼时也从别墅内走出，正巧苏静若打开车门。

    “静若……”温伯寒喊了声，来到近前，低头看从车内走下的人。

    “路上有点堵，伯父伯母等久了吧？”苏静若关上车门，来到副驾驶位置，打开车门从里面拎着两件包装精美的礼盒。

    “我帮你拿。”温伯寒自然的接过，苏静若说：“我把车停一下。”

    温伯寒站在门口，目光柔和的看着车停在一处不妨碍其他车辆通行的位置上，待人走下车，返回时，他勾唇低低的笑，苏静若看到他奇怪的笑意，走近时问了句，“笑什么？”

    温伯寒说：“想起我们俩第一次见面时的情景。”

    苏静若脚步微顿，记忆如潮水般涌来，他们第一次见面时，是在她改头换面后，第一次与乔文轩见面，她因与安娜抢车位，故意撞了她的车。

    “呵呵……”轻笑了声，身旁的侧眸看她，“你也觉得很有意思吧。”

    苏静若摇头，淡淡的吐出两个字，“过瘾！”

    没错，她想到的居然是过瘾，她故意撞烂了乔文轩送给安娜的车，那车连牌子都没上，看内饰也是崭新的很，一看就是刚买不久。

    当时的确很过瘾，可现在却觉得幼稚。

    温伯寒闻言，只是笑，她就是一个张扬在表面，却又内敛在心的女人。

    走进别墅内，苏静若扫了眼一层的大厅，果然是书香门第的世家，内部的装修风格古朴典雅，每处细节都透着文人气息。

    墙壁上挂着山水字画，红木摆架上放置陶瓷瓦罐，一面巨大的书架上摆满了古籍，最里面是一面刺绣屏风，四个扇面上刺绣着梅兰竹菊，好不雅致。

    苏静若发现温家的佣人很少，从她进来后，就看到管家一人，苏静若探究的眼神落在温伯寒的视线里，他解释道：“我父母比较喜欢安静。”

    “……”苏静若点点头，一会儿自己话不能多。

    “叔叔阿姨呢？”苏静若问。

    温伯寒目光向楼上看去，“在二楼的客厅。”

    “顾佳琳也在那？”

    “没，佳琳还没到。”

    “上去问候下吧。”苏静若说，温伯寒轻微頜首。

    两人沿着楼梯上至二层，站在玄关处的管家目送苏静若人影从转角处消失，平静的脸上没有任何情绪，就好像扑克牌上的脸。

    温家别墅的规模虽然比不上清苑，但轮规模在别墅区也算数一数二的，内部空间还是很宽敞明亮的。

    来到走廊尽头的雕花木门前，温伯寒站定后，轻轻敲门，“爸、妈。”然后推开门，苏静若算是了解温伯寒的儒雅之气从何而来了。

    他的生活中无处不存在礼仪与涵养，久而久之，人的内在气质便会深入骨髓，对待他人时，自然也是如此谦和温柔。

    苏静若跟着走进去，随处可见的红木家具，书籍字画，还有空气中飘逸的熏香味道，她的心被这股悠然的气息感染的平和而淡然。

    黑色的皮质沙发上，坐着一位儒雅的中年男人，他对面是一位穿着深紫色旗袍的华贵女人。

    两人站定在客厅中央，温伯寒侧身，视线温柔的看向苏静若，对沙发上的两人介绍，“爸、妈，这是我同事苏静若。”目光看向身旁人，“静若，这是我爸爸和妈妈。”

    苏静若走上前，恭敬的对温元朗行礼，“叔叔好。”又转向袁笙娉，“阿姨好。”

    温元朗温和一笑，“你好，苏小姐。”

    袁笙娉水眸柔暖，仔细的打量苏静若，视线别有深意的看了眼温伯寒，母子两一个眼神了然于心。

    “苏小姐，来，请坐。”她拍了拍身边的位置，示意苏静若坐过来。

    苏静若将温伯寒手中的礼盒接回，放在温元朗面前，“温叔叔，第一次登门拜访，这是我的一点小敬意。”

    “苏小姐，客气了。”温元朗接过。

    苏静若将另一个礼盒交给袁笙娉，“温阿姨，这是送给您的小礼物，希望您能喜欢。”

    “苏小姐费心了。”袁笙娉打开盒子，“！”惊讶了几分，但总之是见过大市面的豪门中人，一秒后恢复平静。

    从里面拿出一对成色上好的翡翠手镯，“苏小姐，这可不是小礼物了，太贵重了，我不能收。”说罢，将翡翠手镯欲放进盒子内，却被苏静若拦下了，“温阿姨，你要是不收，就是不喜欢我带来的礼物。”

    “怎么会呢，我很喜欢，但是太贵重了。”袁笙娉看了眼温伯寒，儿子现在正在参与竞选，她不想给他制造任何麻烦。

    温伯寒在看到这副手镯时也微愣了下，这款并非她挑选的，而是一对更加贵重的翡翠手镯。

    “静若，这可不行，这翡翠手镯少说也有六位数，不能让你如此破费。”温伯寒说。

    彼时，温元朗打开包装精致的茶具盒后，一眼瞧出这紫砂壶的价钱不低。

    “苏小姐，这紫砂壶我也不能收。”将紫砂壶放回盒子，推回。

    苏静若看得出，温家的确不缺这些浮夸的东西，但苏静若也不能第一次登门就显小气了，温伯寒选的礼物他看了下，一看就是他选得，中规中矩，还很随意，她问了下店家，东西的账单已经支付，苏静若让店家将账单退寄给温伯寒，她又重新选了礼物，款也支付好。

    苏静若对两位长辈微微一笑，如是说：“温叔叔、温阿姨，这东西就是我的一份心，价值不谈，我更看重的是叔叔阿姨是否喜欢。第一次来，送给你们的见面礼哪有我再带回去的道理。这不是让我下次没脸再登门打搅了吗？

    我和寒之在工作上是很好的搭档，在生湖中也是不错的朋友，二老就不要见外了，请收下吧。”

    苏静若看向温伯寒，“寒之，你说句话啊。”

    温伯寒垂眸看她，刚一番话说的从容大气，知书达理，她很适合做温家的儿媳，而他心里更是期望。

    “爸爸、妈妈，人家女人孩子第一次带来的见面礼，你们要是不收，这脸可要红了。”说完，看了眼苏静若粉嫩的面颊，抬手勾起她耳边的碎发，掖在而后，苏静若身子一僵，可面前有两位长辈在，她不好反应太大，温伯寒微笑着说：“看看，静若脸都红了，你们还不收吗？”

    话都说到这份上了，两人再不收就有些说不过去了。

    “那就谢谢苏小姐。”

    “是啊，苏小姐，让你破费了。谢谢！”

    温元朗和袁笙娉温和的笑着说。

    苏静若撩了下发帘，将耳边被掖上发拿下来，微不可查的朝旁边挪了一小步，拉开两人之间的距离。

    她的小动作被温伯寒看在眼里，佯装无事的拍了下苏静若肩膀，“静若，去我妈旁边坐回，佳琳一会儿就到。”

    “……嗯。”

    袁笙娉笑着对苏静若招手，“快来，静若，到阿姨身边坐。”

    袁笙娉对苏静若的称呼改成静若，温伯寒明白母亲的心意，她很喜欢苏静若。

    而袁笙娉能改口，完全是因为刚才温伯寒帮其整齐头发的小动作，自己的儿子从小到大还没对哪个女孩这么温柔过，能亲密一定是心里十分喜欢了。

    她对苏静若的第一印象也不错。