
﻿    房内，木鱼声未停，诵经声阵阵入耳，房门打开，从里面出来个僧人，双手合十，“施主请稍等，住持正在为另两位居士诵经。”

    苏静若心里急，可只能等候，“谢谢，师傅。”

    门再次阖上，苏静若看了眼身边的K，‘唉’叹了口气。

    “去旁边的石凳坐会吧。”K说。

    苏静若点点头，虽然心里急，可目前只能等了，再急也没用。

    她将身上的背包拿下，从化妆盒里取出两张手稿，那是父亲留下的，目光再次落在那行诗上。

    九月蓬根断，五彩绣衣裳。

    四时与日月，七百里山水。

    苏静若在心里一遍遍的念着，竟然毫无头绪，这首诗很普通，看不出什么其他意思，可父亲留下他一定是有原因的。

    时间分分秒秒的度过，苏静若从石凳上站起，又过去半小时了，她没多时间在浪费了，看了眼K，将身上的背包扔在了石桌上，打开背包拉链，从里面翻找什么，最后摸到一个长方形的硬物，攥在手里，嘴角诡笑了下，K看着她，每次这么笑，都让他觉得心里没底。

    背包丢给K，说：“你在这等着，一会儿释柳生住持出来，你帮我拦着点。”

    “？”K满头问号，什么意思？

    还没等他问出口，人影就消失在院落的转角处，没几分钟功夫，K嗅到一股奇怪的糊焦味，拧眉向周围看，这里都是木质建筑，非常注意防火，怎么会光天化日下的着火呢？抬头再一看，释柳生住持的住所后，升起滚滚浓烟……

    K错愕，少奶奶，你也太能作了吧！

    突然，一声尖叫，“着火啦——”

    K一掌遮在脸上，少奶奶，我服你了！

    听闻着火，寺院各处的僧侣开始跑出来察看，有的抱着水盆，有的拎着水桶，而住持房间里，门也从里面大力推开，浓烟从房间里窜出来，熏得房间里的人发出猛烈的咳嗽声，刚刚接待他们的小和尚引导着两位居士朝外跑，三人无一幸免的被烟熏黑了脸，而隔着几步后走出的住持也狼狈极了。

    K看了眼，嘴角抽搐的走过去，“请问是释柳生住持吗？”

    释柳生住持被烟呛得睁不开眼，手遮在口边，边咳边点头，向院落外走，却被K拦住了，“住持请留步。”

    释柳生住持用袖口印了印眼角，眯缝着眼看身边的人，双手合十问：“请问施主有何事？”

    “释柳生住持，是我找您！”一声清越的声音从两人身后传来，说话间人已经走动身边，释柳生打量身边的人，听声音倒是个姑娘，可这身打扮却是一个少年，身材清瘦，面色寡淡，仔细端详，帽檐下露出的明眸皓齿，又像是一个青涩的少女，凤眼在眼尾处挑起，带着七分的妩媚，黑眸锐利，有着男人般的刚毅凌厉，一时间，释柳生竟无法分辨了。

    “施主，这里危险，走水了，请移步到前厅说吧。”释柳生住持做了请的手势，苏静若镇定自若，她时间不多，而且有了这场假火灾，这个院子里的人都跑光了，没人看到她，趁机将两张手稿交给释柳生，说：“释柳生住持，这是我一位好朋友的父亲交给她的手稿，这上面有一首诗是您写的，请问您知道是什么意思吗？”

    释柳生住持接过手稿，仔细端详，目光落在那四句诗上时，表情不禁一凝，他脸上的异样转瞬即逝，但还是被苏静若敏锐的捕捉到。

    苏静若不禁问了句：“住持，您是不是想起什么了？”

    释柳生住持执着手稿，审时度势的再次打量苏静若，问：“施主，这手稿是谁交于你的？”

    苏静若从容淡定的回：“莫初心。”

    释柳生听到这个回答后，微微蹙眉，显然质疑她的真实性。

    苏静若补充了句：“这是我整理初心遗物时发现的。而且我发现莫家人的死有疑点，我想查明真相，还她一个真相，也还世人一个真相。初心是我最好的朋友，我不能让好朋友的家人死地不明不白。”目光凝聚在对面人的脸上，“释柳生住持，我佛以慈悲为怀，你也不希望莫家人蒙着不白之冤的魂归尘土吧？”

    释柳生看得出，这位施主的真心，诚心，她是发自内心的想求一个真相，想帮莫家沉冤昭雪。

    抬起手，指着手稿上每句话的第一个字，淡淡的说：“这是一首藏头诗。至于你们要的答案，去往生堂找吧。”

    释柳生住持说完，将手稿还给苏静若，“施主，告辞。”转身人走了。

    苏静若捏着手稿，拧眉盯着每句诗的第一个字，念叨：“九、五、四、七！”

    K转头，向着院外看，“往生堂在哪？”

    苏静若两手稿揣好，“走，我知道。”

    两人疾步离开，在苏静若的带路下，顺着羊肠小路走朝寺院的西侧走。

    她记得父亲曾说过，他的一位故友骨灰就寄存在这里，心里隐隐觉得这位父亲的故友可能是她猜想的那位。

    往生堂前，苏静若顿住脚步，对身后的人说：“你在这等我。”

    “是。”K应道。

    苏静若推开门，里面幽暗的只有烛火，随着门的开启与关阖，风扯着烛火摇曳，阴风阵阵，她不禁搓了搓手臂。

    朝里走，与墙壁其高的木架子上存放着亡人的骨灰坛，满满一整排，一直延伸至往生堂的尽头，木窗落了一层灰尘，光线微弱，空气里有一股奇怪的味道，苏静若闻到后只觉得胃内翻江倒海，她看到架子上标注着号码，沿着号码一路寻找。

    她一步步的走，往生堂里空无一人，穿梭在光影斑驳的亡人堂内，她虽然不相信鬼神之说，但心里还是感觉怪怪的。

    一直快到尽头，才发现标注着九五四七号码的骨灰坛，当她搬来扶梯攀上去时，看到骨灰坛旁立着的牌位顿时眼睫湿润了。

    上面写着一个熟悉的名字——宋凯、简言。

    宋凯是乔文轩的父亲，简言是乔文轩的母亲，父亲做的这些，乔文轩知道吗？如果他知道一切，还会痛恨自己的父亲，痛恨莫初心，痛恨整个莫氏吗？

    她压住泪水，想着父亲留下的线索，将乔文轩父母的骨灰坛捧下，放在一旁的供奉桌上。

    点了三炷香，又为其斟满三杯酒，苏静若双手合十，在心里默默的念着：“宋叔叔、宋阿姨，我是莫晋城的女儿莫初心，过去的事情父亲并不知情，恳请叔叔阿姨原谅父亲。今天恕我冒犯二位长辈，恳请两位长辈原谅我接下来的作为。”

    苏静若行了三个礼，将桌上的三杯酒敬给两位长辈。

    她抿了下唇，垂在身侧的手攥了攥，然后打开宋凯的骨灰坛，手朝里面伸去……

    半小时后，往生堂外的K等的有些急，来来回回的踱着步子，他频频低头看手表，在心里掐算着时间，最后一次看了眼手表，时间来不及了，他刚要推门走进去，往生堂的门从里面打开了。

    “少奶那，快走，时间来不及了。”K说，苏静若冷漠的一张脸走出，一身肃然的气场，令K与她擦肩而过时顿觉脊背一寒。

    两人乘坐电瓶车下了山，又搭乘计程车返回公寓。

    从往生堂出来后，苏静若便一句话没再说过，K看她的样子有点怪，偷偷给苏亦琛发了消息去。

    回到公寓的时间恰到好处，苏静若刚躺在床上，卓轶的车也驶入了公寓楼下。

    假扮苏静若的韩瑶瑶当着两位警官的面走进自己的房间，推开门时，看到苏静若躺在床上蒙着头，韩瑶瑶反手关了门，走到床边推了推人，小声的喊：“苏总。”

    苏静若闻声，掀开蒙在头上的被子，两人相视无言，点了下头后，开始身份互换。

    大摇大摆的走出房间，路过客厅时故意撩了下头发，让两位警官看清她的脸，正巧吴跃从楼梯走来，两人迎面撞个正着，吴跃见她从韩瑶瑶的房间走出来，担忧的问：“苏总，瑶瑶没事吧？”

    苏静若微微一下，“她吃过药，已经好多了。”

    吴跃放心的点头，“那就好。”转身回了自己的房间。

    苏静若返回房间，大家整顿半小时后，启程返回M市。

    ……

    苏氏集团

    苏亦琛正在给各部门主管开会，手机调制静音，放在桌上亮起提示灯。

    他余光到了眼，是卓轶来的信息，上面一行字：安全返回清苑。

    苏亦琛收回眸光，嘴角微微扬起，漂亮的弧度让在座的主管微愣，这是什么情况？刚刚还一脸严肃的总裁竟然莫名的对他们笑。

    在大家一片疑惑的眼神中，苏亦琛缓缓抬起头，黑眸幽暗，脸色肃然，冰冷的目光从众人脸上扫过，最后落在财务部主管身上，财务主管身子一僵，心里暗道：他完了！

    月季度账目有一处问题，他疏忽了，上个被开除的财务主管就是这个原因，他这次也要被炒鱿鱼了！

    财务主管垂着头，说：“苏总，我知道错了，请再给我一次机会吧！我保证以后绝对不会发生此类事件！求求您！给我……”

    “好，再给你一次机会！”

    “？……”

    财务主管惊了下，木讷的表情看着周围的同事，那眼神明显在问：他不是听错了吧？

    同事门纷纷对他表抱以善意的微笑，示意她没有听错。

    财务主管连忙站起，鞠躬感谢：“谢谢苏总！谢谢苏总！……”

    苏亦琛唇角上扬，似笑非笑，从椅子上缓缓站起，“今天的会议到此结束。”

    他大步走出会议室，愉快的决定：今天要早下班，回家陪老婆！