
﻿    就在此时，电梯来了，苏静若觉得自己终于可以安静了。

    拎着两包菜要走进去，温伯寒接过，“我拿着。”

    其中一个阿姨别有深意的看着温伯寒，笑着说道：“温特助，这么漂亮的女孩子就该早点娶回家的。不然，晚了可就要被人抢去喽！”

    温伯寒笑，苏静若斜睨着眸子，在心里暗道，你难道就没别的表情？不会解释解释？可一想起那晚发生的事，恐怕解释的后果，就是又牵扯起她勾引自己表哥，乱-伦之类的话题了，只好作罢。

    走进电梯，两位热情的阿姨也跟着进去，原本有限的空间，让两位阿姨的谈话声占满，而身处话题中心的两个人，从温特助及温特助的女友，变成了温特助和他的老婆，称谓的转变引起了更多人的注意，苏静若蹙着眉，想大声喊：我不是他老婆。

    却听到温伯寒在她耳边低低的说：“他们很快就会忘记这件事的。解释反而会带来麻烦！”

    苏静若咬唇，点点头。

    到了温伯寒家楼下，苏静若对着卓轶说：“一起上去吧。”

    卓轶点头，跟着下了车，温伯寒看了眼卓轶，后者轻微的頜首，伸手接过他手里的袋子，表情不卑不亢，紧跟着苏静若。

    温伯寒很久前就注意到苏静若身边这个沉默寡言的保镖，比起其他保镖，他更加内敛，而且气场十足。

    她不简单，她身边的人也不会是简单角色。

    从他的步履还有行动时的动作，温伯寒确定这个保镖绝对是实战型。

    乘坐电梯，到了温伯寒的寓所，他按下密码锁，打开门，“请进。”

    “打搅了。”苏静若点了下头，走在身后的卓轶也对着温伯寒轻微頜首，温伯寒淡然一笑。

    走进去，温伯寒从鞋柜内取出两双拖鞋放在了地上，苏静若看了眼，一双淡粉色的女士拖鞋，她道了声谢，卓轶也换了拖鞋。

    苏静若对卓轶说，“给我吧。”说完，去接卓轶手中的蔬菜袋子，卓轶坚持，“我洗菜吧。”

    “不用，我可以的。”苏静若拎着一袋朝厨房走，卓轶注意到苏静若居然直奔厨房就去了，这里几百平，她看起来很熟悉，应该来过。

    “我来。”温伯寒彼时走来，将卓轶手中的菜接过，微笑的对他说：“先去客厅等会吧。”

    卓轶迟疑了下，还是走进去，偌大的厨房内，三个人各自分工。

    卓轶坚持不让苏静若洗菜，因为两人去超市时，卓轶打了电话向苏亦琛汇报行踪。

    得知苏静若要给温伯寒做饭，电话那段先是沉默几秒，苏亦琛想着苏静若这几天来月事，嘱咐道：“她碰不得凉水，洗菜、淘米这种事你做。”

    “好的，苏少。”

    ……

    卓轶将洗好的菜放在流理台上，苏静若切好装盘备用，回头对两个大男人说：“好了，你们可以出去了。”

    “……”温伯寒握着裤兜里的手机，他想拍她做饭的样子。

    “……”卓轶捏着衣兜里的手机，苏少要看你做饭的样子。

    见两人纹丝未动，苏静若蹙眉，“出去啊！”

    “……我没事，帮你打打下手。”温伯寒解释。

    卓轶看了眼温伯寒，说：“既然是苏总做饭，还是我留下帮忙吧。”

    温伯寒抬眉，目光平移过去，看着卓轶，这时候……不需要主仆同心的。

    卓轶假装看不懂的样子，对着温伯寒笑笑，后者也回以温和的笑。

    “我不需要帮手。”说罢，苏静若走过去，将两人推出厨房。

    ‘咔……’厨房门关上。

    苏静若轻吁口气，开始忙碌。

    客厅内，卓轶与温伯寒相对而坐，温伯寒问卓轶喝什么，卓轶谢了句。

    温伯寒去泡了壶茶返回，原本还一脸冷然的卓轶闻到茶香，睇了眼桌上的紫砂壶，兴致来了。

    “这是唐茗轩出的紫砂壶？”卓轶的问题让坐在对面品茶的温伯寒抬起眼睑，“你是行家啊！”

    卓轶嘴角上扬，明显因温伯寒的赞许而得意。

    卓轶‘谦虚’的开始与温伯寒探讨紫砂壶文化，两人聊到兴起，温伯寒还拉着卓轶去看他书房里放着的藏品。

    正所知己难寻，遇到了相同兴趣的人自然是放下了许多戒备。

    推开书房的门，打开灯，书房里豁然明亮，空气中飘着一股淡淡的书香，到处是古朴雅致的家具，墙壁上的壁画却来自不同画派，艺术气息浓郁。

    对面放着一个玻璃展柜，里面盛放着各种各样的紫砂壶，走进前，温伯寒打开，拿出一件小巧精致的紫砂壶递给卓轶。

    “这个如何？”

    卓轶的眼睛亮了下，频频頜首，转动壶身仔细看，“真是极品！”赞叹，“北宋时期的吧。”

    温伯寒给了他一个肯定的眼神，两个男人开始在书房里相谈甚欢。

    聊着聊着，卓轶无意间看到了温伯寒书桌上摆放的相框，开始还没注意，只觉得远远望去，照片上的女人看起来有点眼熟，定睛一看才发现，那居然是自家主人。

    而背景似乎很隆重，看起来像是酒宴之类的，他们应该是站在颁奖台上，温伯寒垂眸看着身旁的女人，笑容和暖，眸光柔和的无法掩饰倾慕之情。

    温伯寒说完，没有得到卓轶的回应，抬起时看到他的目光穿过自己，看向身后，他回头，顺着卓轶的视线看去。

    女人精致的脸，带着一丝清淡的笑站在他身侧，温伯寒随口问了句：“拍的很漂亮吧。”

    卓轶微怔，回过神，说：“怎么不摆你的单人照？”眼睛里是试探的光。

    温伯寒一眼辨识，淡然一笑，道：“喜欢，就放了那张。”

    卓轶哑然无声，他在明示他喜欢她。

    暗暗扶了额，自家的主子要是知道其他男人的书房里摆着他老婆的照片，不知作何感受。

    这事难办了！

    “温特助！”卓轶正色道。

    “？”温伯寒抬眉，等着他接下来的话，即是情理之中，也是意料之内。

    他是故意让卓轶看到那张照片的，不然这书房怎么会让其他人进来。

    卓轶说：“我能冒昧的问句吗？”

    温伯寒摊了下手，“请讲。”

    卓轶的态度瞬间变得肃然、他斟酌了须臾，说：“温特助，我们苏总是个很优秀的女人，可是她并不适合你。况且……”顿了顿，“她已经有了心仪的人。”

    “呵……”温伯寒轻笑，左腿搭在了右腿上，拄着额头，慵懒的靠着沙发上，“你是说苏亦琛？”

    卓轶愕然，他都知道？

    温伯寒垂下眼睑，又抬起，郑重的表情看着卓轶，“你是静若身边的贴身保镖，跟着她应该有段日子了。你确定我不比她的表哥更适合她吗？”

    卓轶：“……”

    温伯寒似乎也不在意卓轶的沉默，继续说：“他们之间的关系永远不会得到祝福。世俗与道德约束他们，即便相爱也无法正大光明的在一起。而我，可以给她爱和包容，给她绝对的支持与理解。还有一点，我可以给她这辈子苏亦琛都不能给予的东西，一个名正言顺的身份！”

    “！”卓轶拧眉，想说少爷已经给了苏小姐名分，可话在嘴边，却不能说，憋得他窝火。

    “我可以风风光光的娶她，让她得到所有人的祝福。而不会像苏亦琛那般自私的禁锢她，他忘记了‘人言可畏’将多伤害一个女人。

    若你真的是为你的雇主好，就应该无条件的站在我这一边。”温伯寒在试图说服卓轶，他甚至能猜到他就是苏亦琛安排给苏静若的保镖，而苏亦琛派到她身边的人，自然是自己的心腹。

    他就是要大胆的冒险，去说服一个最不可能被说服的人，这种事，他不是一直都在做吗。

    卓轶终是打破沉默，他觉得温伯寒太自以为是了，他根本就什么都不了解，却在这里指责苏少，如果这个是世界上要找一个对苏小姐最好的人，那么一定是苏少。

    “温特助，我劝你还是死心吧。而且感情这种事是讲缘分的，你们这辈子可能没缘分吧。”卓轶说完，都觉得自己好笑，居然想给一位外交官灌心灵鸡汤。

    温伯寒早已做足了卓轶反对的准备，他依然保持着谦和的笑，“你在说缘分吗？”顿了顿，“好！既然讲缘分，我更加坚定了要与她度过此生的信心。”

    “？”卓轶不解，他这话从何而来。

    “从她出现在我面前,我们之间便有了缘的产生,而几次的人生交汇,就是分的开始。

    难道这不是老天给我和她之间的缘分吗？

    经历了生死，看惯了冷暖，人生百态在我眼前已经淡如浮云，我唯一追求的是纯粹的感情，而她可以给我，我也可以给她。

    与一个人生活一辈子，说起来容易，寻找起来却不易，我非常肯定一点，她就是我想要与之生活，走下去的那个人。

    缘属天定，分乃人为。

    现在我要牢牢的抓住我手中的缘，至于分，我会全力而为！”

    温伯寒直白的誓言令坐在对面的卓轶竟无法接下去，他深深的看着，脑子在想，唯一对这个固执男人的回击，便是苏少也苏小姐的真实身份，还有苏少与苏小姐已经结婚的事实，可这个却又是最不能提及的，也不能被公开的。

    一旦被众人知晓两人身份，恐怕要天下大乱了，欧美那边的黑帮对苏静若下了悬赏令，前几天去锦江酒店宴请陈秘书时，他就干掉了两个前来暗杀的杀手，若是再被皇甫家知道当年的莫初心没有死，苏小姐可真是四面受敌了。

    身份不能公布，婚讯就根不能公布了。

    太多的不能，太多的无奈，可背后的一切，都是苏少在用行动表明，他真的很爱她。

    爱得深沉，爱得不惜与全世界作对！

    不能说的秘密……他的秘密，他最深的爱。