
﻿    当苏静若从梦中醒来时，已经临近中午，她洗了个澡换身衣服站在化妆台前，看着镜子中红肿的眼，倒吸了口凉气，这还怎么见人。

    走下楼，慕管家正从厨房走出，见到苏静若后，问候，“少奶奶，醒了。”

    苏静若‘嗯’了声，“慕管家，麻烦帮我拿个冰袋。”

    慕管家看着她红红的眼睛，“好。”转身去冰箱，返回时手中多了冰袋，苏静若接过，“谢谢。”

    她昂起头，将冰袋敷在眼睛上，慕管家将早餐端上来，“少奶奶，先吃东西吧。”

    “好。”苏静若放下冰袋，眼睛舒服了些。

    吃了几口便放下了，慕管家看着她脸色不太好，劝了句：“少奶奶，多吃点，身材才能吃得消。”

    苏静若淡淡的笑，“没什么胃口，我去公司了。”用餐饮印了印唇边，起身走出别墅。

    苏静若坐进车内，卓轶关了门。

    黑色劳斯莱斯幻影驶离别墅，卓轶边开车边说：“少奶奶，卓娅早上打来电话，让我告知您审计署的人下周二来公司审核资金账目。”

    “？”苏静若蹙眉，她看过莫氏的会议档案，莫氏三个月前就被审计署审计过一次财务账目，怎么又来？而且卓娅能一大清早打这个电话说明事情严重。

    她拿出手机拨通了卓娅的电话，“卓娅，审计署那边有消息吗？”

    卓娅回：“审计署这次同时调查莫氏和苏氏两大集团。而且负责这次审计工作的是顾佳琳，她与皇甫熠之前是夫妻关系。”

    苏静若：“……”明白了。

    “卓娅，财务部那边打过招呼没？”苏静若问。

    “我一早接到审计署的通知书后便给财务部开了会。”

    “很好。”苏静若看向车外，“看来皇甫家要有所动静了，我们要防范他们在我们的账目中动手脚。”

    “明白。”

    电话还没挂断，苏亦琛的电话便打进来了，苏静若交代完事情，又回拨苏亦琛的电话。

    电话几乎是响了一声就被接听的。

    “你怎么没多睡会？”苏亦琛问。

    苏静若听出他的担心，笑着说：“都睡到日晒三竿了，还不多？”

    苏静若离开别墅后不久，慕管家便打电话通知苏亦琛，告知他苏静若已经去公司了，苏亦琛担心她身体，打电话来询问下，不过听声音，人还是很疲惫的。

    他放下笔，有些无奈的说：“你自己不知道心疼自己，总该有个人来心疼你吧。”

    “呵……”苏静若淡淡的笑，“亦琛，我没事的。”

    苏亦琛倾吐口气，这女人是真心拿她没办法。既然人已经出来了，就谈下正事吧。

    苏亦琛脸色肃然的说：“静若，皇甫云龙开始暗中动手脚了，你注意下财务部。”

    这个问题苏静若也想与他探讨，“明白。听卓娅说，负责审计工作的是皇甫熠的妻子？”

    “嗯。”苏亦琛沉声应，“我们刚给皇甫熠送进去，她妻子就出面了，这背后一定有皇甫云龙指挥。既然能来查，他们就抱着一定会查出点问题的心来的。所以，我们要做的，就是盯紧财务部，别让财务账目出现什么纰漏。一是防内部出现问题，二是防顾佳琳动手脚。”

    “好的，我会派人盯着财务部的。”

    “一定要看紧，防止里应外合。”

    “嗯。”

    两人又谈了些关于公司业务的事，便挂了电话。

    到了公司，苏静若按下内线，“卓娅，让财务部主管来我办公室。”

    “好的，苏总。”

    五分钟后，财务部主管白敏走进办公室。

    “苏总。”

    苏静若手一扬，“坐。”

    白敏坐下，将手中上半年的财务账目及报告放在桌上，“苏总，请过目。”

    苏静若并没有打开，这本账目她不知看了多少遍，里面的数据已经滚瓜烂熟了。

    手按在账目薄上，盯着白敏的眼睛，说：“白敏，这次审计不仅关乎于莫氏，更关乎于你，我可以很负责的告诉你，这次审计员来是带着一定会查出问题的目的来的，所以，你不要掉以轻心，看管好莫氏的账目，也就等于看好了你自己的工作，名声、还有地位。”

    白敏明白苏静若的话，账目一旦出现问题，作为财务主管的她要承担全部责任的，到时候真闹出什么侵吞企业财产或是擅自转移公司资产的问题，恐怕她下辈子都要在监狱里度过了。”

    “苏总，我会打起十二万分的精力去管好公司的财务状况，请您放心。”白敏发誓般的说。

    苏静若交叉双手置于桌面，她必须要再给她的忠诚度打一剂预防针。

    她郑重的眼神看着白敏，漆黑的瞳仁如一把寒洞洞的枪口，看得白敏脊背发寒。

    “白敏，你是个聪明人，未来你可能会面对威胁或是诱惑，它会驱使你做出一些违背良心，背弃公司的事。如果发生上述两种情况，请你一定要告诉我，面对威胁我可以很肯定的告诉你，我会负责你的安全，至于对方允诺给你的利益，我也可以肯定的告诉你，利益与陷阱是一座互通的桥梁，她允诺给你多大的利益，你未来就会面对多大的陷阱。你懂我的意思吧？”

    白敏重重的点头，“苏总，我不会做出任何背叛公司，背叛您的事。”

    苏静若注意她瞳孔的变化，坚定且没有躲闪，她可以相信她。

    “白敏，我跟你说的话，你对外一个字都不要透露，看好自己的账目，管好下属，发现问题及时上报。”

    “好。”

    白敏离开办公室后，苏静若给卓轶打去电话，让他安排个人暗中保护白敏的安全，她有预感，白敏最近一定不会安生了。

    卓轶联络了K，让他派个人来公司保护一个女职员。

    ……

    午餐时间，苏静若去楼下吃饭，经过用餐大厅时，电视上的新闻吸引了所有人的注意，苏静若原本没太在意，可一旁的卓娅拉住她，指着电视机说：“苏总，你看……”

    苏静若回头时，正播放皇甫煜面对镜头鞠躬的画面，上面字幕写着：第一助理皇甫煜主动请辞。

    苏静若蹙眉，他怎么出来了？

    在她疑惑之际，手机响起，苏静若盯着一边盯着屏幕，一边接电话，甚至连号码都没有看。

    “你好……”

    “静若，是我。”

    苏静若不可置信的看着电视，“温特助，这是真的吗？”

    她略显萧瑟的质问成灌进温伯寒耳朵里，他微微蹙了下眉，她此刻的表情他能想象到，可面对这个结果他也倍感无力。

    低沉的声音回她，“是，真的！”

    苏静若双眼猩红，顿时怒火四起，她强压着怒火走进一旁的安全通道内，关上门，她愤然问，“人证物证俱在，为什么要放了他？不是他亲口说‘依法查办，绝不姑息’吗！现在这叫什么事？人情胜于法理？别告诉我这是真的！会让我对法律失去信心的！他弄死了我朋友，就用一个辞呈解决一切了？呵呵！太可笑了吧！第一助理的职务难道比一条人命还重要？叛国的罪名用一个辞呈就能解决？这也太匪夷所思了吧！！温伯寒，我费尽心机布的局就为了将他送进监狱，到底是谁帮他脱罪的？告诉我！！！”

    温伯寒听着她歇斯底里的控诉，漠然无声，他也很无奈，可这就是真的。

    他回：“皇甫云龙。”

    “……”

    苏静若水眸幽暗，又是这个老家伙，思绪在快速整理，当天看到裴泽明震怒的表情，那不是装出来的，他是真的打算惩治皇甫兄弟的，可为什么一夜之间是非颠倒，善恶倒置了。

    眼底扫过一抹精光，苏静若大胆猜测，问：“温特助，总理是不是有什么把柄握在皇甫云龙的手里？”

    温伯寒眼中闪过赞许的目光，这女人真的很聪明。

    说道：“这是肯定的，只是……具体是什么事，我也不清楚。在你们离开后不久，皇甫云龙与总理密谈了一个小时，这一个小时内他们说了什么，谁也不知。今早，总理便下了命令，将两兄弟释放，而你们送来的所有的证据，也均被他销毁了。”

    “！”被销毁了……

    苏静若身子一僵，有几秒大脑是空白的。

    电话那段迟迟没有回音，温伯寒担心她接受不了这个现实，喊道：“静若……苏静若……你有在听吗？”

    苏静若回过神，木讷的点头，“有，有在听。”她眉皱成川，“那是亦琛多年搜集的证据，伤亡的部下十几人，难度可想而知，而郑野为了将要员的名单交出来，花都的背景也暴露了，现在他也成为了皇甫家族的靶子了。这一切就因为皇甫云龙一句话，让我们站在了腹背受敌的境遇，裴泽明还有良知吗？太不负责任了！”

    温伯寒说：“我又何尝不是，现在总理已经不允许我陪同他参与国事会议，而且还给我放了一个长假。”

    “长假？呵……”苏静若冷笑，“说辞还真好听，其实就是将你凌驾于身外，不再参与他的任何事物，无论公事还是私事，都不允许你再插手了。”

    温伯寒坐在车内，看着面前的海，降下车窗，海风吹进来，他深吸一口气。

    “你放弃了吗？”他问，放弃对付皇甫家族了吗？

    苏静若缓缓挺直脊背，“开玩笑，就凭这些龌龊的把戏想让我放弃？不可能！！”无比坚定。