
﻿    苏静若起身，“王经理，请坐。有话我们坐着说，有问题解决便是了。”

    王经理缓缓直起身子，一脸愁云密布，“苏总……我……我也是真的没别的办法，我知道生意场上不讲什么情面，只讲钱面。可我公司的下属们……”

    “王经理，坐。”苏静若深深看了他眼，女人冷艳的脸带着凌厉的霸气，令此刻站着的王经理竟然有一种仰视她的错觉。

    苏静若淡然一笑，这是从他走进办公室来，第一次笑，王经理一时迷花了眼，她笑起来很漂亮。

    坐下后，苏静若问他，“出走的两位员工，你有他们的个人资料吗？”

    “有，不过在人事部了。苏总这是……？”王经理狐疑的看着苏静若，只见他按下内线，“卓娅，叫卓轶进来。”

    “好的。”

    挂断内线，须臾后卓轶走进办公室，恭敬的点头，“苏总。”

    苏静若将企划案收好，放在一旁，对着卓轶说：“你一会跟王经理去趟他的公司，将两名出走的技术人员资料取一下。”

    “是。”卓轶应道。

    苏静若看向呆愣的男人，“王经理，回去准备合约吧，这两个人由我来找。”

    王经理呆滞了几秒，“……”回过神点头，“真的吗？苏总能帮我们找到人？”

    狐狸似得眼尾一挑，“不想到嘴的鸭子飞了，就快回去准备吧。”

    王经理惊喜，“谢谢你，苏总。”激动的伸出手，苏静若回握男人得手，“期待未来的合作！”

    ……

    送走了王经理，苏静若拨通了警局卢长冬的电话，电话响了几声，对方接听。

    “卢队长，您好，我是苏静若。”

    “你好，苏总。”经过了几次往来电话，卢长冬对苏静若熟识了许多。

    “卢队长，叨扰了，我想麻烦您打听个事。”

    “这么客气，苏总请说。”

    “我有个项目，现在负责核心技术的人带着技术跑了，能帮个忙早点找到人吗？”

    “……”卢长冬顿了顿，“报警了吗？”

    苏静若回：“今天上午的事，已经报警了。”

    “好，我会派人督办此案，尽快侦破案件，寻找到在逃人员。”

    “谢谢。”苏静若感谢，“卢队长，总麻烦您，怪不好意思的，明天我请你吃个饭吧？”

    “呵呵……”卢长冬沉沉的笑声透过话筒传来，“不用这么客气，苏总。”

    “这可不是客气，这是礼仪，我欠着您好几份人情呢，总该给我个机会还下吧？”苏静若靠向椅背，想起苏亦琛与他关系不错，这是个拿老公做个挡箭牌的大好机会，“卢队长，请您吃饭也是我表哥的意思，他很久没跟您叙旧了。明晚七点半，花都娱乐，一定要赏脸啊。不然我表哥会说我办事不利的，你知道我表哥的为人，我要是没请动您，他真的会责怪我的。”说道最后，可怜兮兮的口气，加死缠烂打的厚脸皮，终于请到了卢长冬。

    放下电话，苏静若呼了口气，请人吃饭，可主角她还没问有没有空呢。

    先给苏亦琛发条信息，有求于人，态度要好。

    输入：老公，在忙吗？

    苏亦琛刚开完会，从会议室走出，手机调至一般状态，紧接着电话就打进来了。

    他看了眼号码，放在耳边接听，“卢队长？”

    “小琛，你明晚有空吗？”卢长冬问。

    苏亦琛想起明晚还有个商业酒会，说：“明晚有应酬，有事吗？卢队长？”

    卢长冬了然于心，这丫头，有一手！

    “小琛啊，那姑娘刚给我打电话，约了明晚在花都吃饭，说是你想跟我叙旧。”

    苏亦琛：“……”

    “小琛，丫头嘴厉害，你可小心了，说不定哪天被她卖了还帮她数钱呢。呵呵……”卢长冬最后这句十足的调侃。

    苏亦琛闻言，嘴角抽搐，这女人居然打着他的旗号去骗人，真是该收拾了。

    “卢叔叔，我才想起来，我记错了。是我约你的，没错。那个应酬我上午推了，刚开完会，忙忘了。”在外人面前，他决不能跌了男人的份。

    “哦？是吗？你记错了？”卢长冬意味深长的问，苏亦琛从容淡定的回：“是！”

    卢长冬无声的笑，“小琛，你那记忆力，居然会忘？”

    苏亦琛抬了抬眉，“嗯，忘了。”

    “好好好，你说忘就忘了吧。凭着你的IQ和过目不忘的本事，能忘一件事，还真令人匪夷所思。”

    “我是人，是人就会忘！”苏亦琛强撑着，他绝对不会承认被自己女人摆了一道。

    “既然约好了，明晚见吧。我还要帮她查个案子，听说跑了两个技术员！”

    “她找你就是为了这事？”其实苏亦琛的心里却在说：她把我扯进来就是为了这事？

    卢长冬‘嗯’了声，两人由闲谈了几句，挂断电话。

    苏亦琛坐在办公室，看着手机上的短信提示，上面清楚的三个字：管钱的

    点开信息，管钱的说：老公，在忙吗？

    苏亦琛眯着眼，好样的！求到他了连口气和称呼都变了。

    输入：小狐狸有事吗？

    ‘嘀嘀’手机响了两声，苏静若连忙解锁，看到上面一行字，眼睛眨了眨，居然叫她‘小狐狸’？

    按照平时的套路，这男人早就该笑魇如花的喊他‘老婆’了，又一想，是不是有旁人在，他不方便啊。

    回信息：亦琛，你说话不方便？

    苏亦琛回：方便，有事吗？小狐狸！

    苏静若看到小狐狸那三个字，总觉的别扭，可现在有求于他，称呼什么随便他了，只要他高兴就好，答应出席那段饭局就好。

    按下苏亦琛的手机号码，响了一声就接通了……

    话筒传来男人隽永低沉的声音，“小狐狸！”玩味十足，苏静若听到男人亲口喊，比看到他打字更能感受到那股浓浓的讽刺意味，她依旧笑魇如花的喊：“老公啊，明天晚上你有时间吗？”

    苏亦琛墨眸微垂，果断的回：“没有。”

    苏静若立刻坐直身子，拧眉问：“明晚你有什么事？”

    “有应酬！”他淡淡的回。

    “什么应酬。”她焦急的问。

    “商业酒会！”

    “商业酒会？”苏静若重复了遍，“你不是对这种酒宴很不屑吗？平时都不去的！”

    苏亦琛云淡风轻的说：“这个不同，想去。”他要逼她原形毕露。

    “想去？”女人的声音高了几度，对方说：“是啊，这个酒会里有个中东的石油大亨在，我准备跟他接洽下。”

    “石油大亨？”苏静若蹙眉，她脑子里瞬间出现一群中东美女，蒙着面纱，围着苏亦琛跳肚皮舞，然后苏亦琛朝着女人撒钱，钞票飞满天……

    stop！她在胡思乱想神马啊！！

    “老公，你什么时候想做石油生意了？”苏静若试探的问。

    苏亦琛淡定的答：“就在刚才，我接到了一位朋友的电话，他介绍了许多内幕给我。比如过阶段石油价格会上涨！”心里却在说：比如老婆说谎的功力见长！

    “欧盟需求越来越大。”心里说：你胆子越来越大。

    “进出口的关税也比较便宜。”心里说：被我识破了还想占便宜。

    “这时候是出手的好机会。”心里说：这是收拾你的好机会。

    苏静若听着对方真诚无比的侃侃而谈，这口气是真想做石油生意了。那明晚请卢队长吃饭这事是不是要食言了？

    苏静若舔了舔唇，心里暗道，有点难办啊。

    “老公，你那酒宴几点能结束啊？”

    苏亦琛无声的笑，“恐怕要很晚很晚很晚……”

    “哦……”苏静若手扶额，这简直就是晴天霹雳啊！要不要这么巧啊！她就约他吃一顿饭，他还有事啊！

    苏亦琛听她失落的声音，就能想象此刻女人的脸一定皱巴巴的，忍不住想笑，可忍住了，他攥着拳头，放在唇边轻咳，“咳咳……小狐狸，你突然问我有空没，是想约我吃晚饭吗？”

    苏静若立刻来了精神，声音嗲嗲的，“是啊，老公，你有空吗？”

    苏亦琛一本正经的回：“还是没有！”

    “……”噘嘴，苏亦琛，你大爷！

    对方没了回应，苏亦琛不疾不徐的说：“小狐狸，我们可以约后天晚上吃饭。”

    苏静若百无聊赖的撑着头，“后天我没时间！做美容！”

    苏亦琛：“大后天！”

    苏静若：“大后天没时间！约了秦馨做瑜伽。”

    苏亦琛锲而不舍，“大大后天呢？”

    苏静若吹了下发帘，“大大后天也没时间！要去时装店试穿我订制的新款夏装。”

    男人薄唇微抿，狭长的眸子里是柔暖的笑意，故意的吧，就想约明天让他去作陪。

    我让你不说！

    干脆破釜沉舟了，“那就下个月吧。”

    苏静若只觉得头嗡一声，感觉被苏亦琛狠狠的敲了一闷棍，不带这么玩的！

    “老公，我就想约你明晚吃饭！好不好嘛……”撒娇的说，每次她撒娇他都没辙，这招屡试不爽。

    “小狐狸，乖，明晚我真走不开，必须去应酬那个石油大亨！”

    苏静若纠结的小脸，你应酬石油大亨，那谁应酬卢长冬啊！！

    苍天啊……大地啊……为什么要从天上掉下个石油大哼哼啊……

    苏静若手托腮，决定耍一次无赖，“老公，你要是爱我的话，就答应我明晚吃饭吧！”

    苏亦琛敛眉，行！苏静若，你够狠！

    叫你小狐狸真是太贴切了！

    不过，他喜欢他的小狐狸。

    你是我的小狐狸！