
﻿    苏静若临走前，还给威廉留下一句话，让他转达给伊莲娜。

    当威廉返回医院，贴着她的耳畔说出那句话时，伊莲娜泪如雨下。

    坐在病床上的伊莲娜，苍白的脸上泛起一丝欣慰的笑，她凝望着窗外湛蓝的天，洁白的云，眼前仿若出现曾经商学院内的情景，林荫路上，那个青春美丽的女孩怀抱着厚厚的书籍，银铃般的声音在大声哼唱，唱着她听不懂的语言，她学了很久才学会这一句：

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野……

    她期待未来的诗与田野，Miss莫，我们等你回来……

    苏静若返回下榻的房间，刷开门卡，听到房间里有窸窸窣窣的声音，而浴室内貌似有人在洗澡，她挑了挑眉，什么情况？

    关上门，她闻到了一股浓浓的香水味，而她并不喷香水！

    浴室的门打开，一只手伸出来，“浴袍。”

    苏静若打开衣橱，拿出酒店准备的浴袍，递过去，浴室的门关上。

    苏静若缓步朝着卧室内走，香水味越来越浓烈，当她站在门口时，看到被子里竟然藏着一个人，看看沙发上的黑色胸-衣还有蕾-丝底-裤，里面是男是女已经不言而喻了。

    行啊！结完婚别的没学会，偷腥倒是学会了！

    她没急着揭开被子，一会儿还有好戏看呢。

    苏亦琛走出浴室，看到苏静若时，他微微笑了下，可很快便发现女人的脸上笑容阴恻恻的，笑得他后背凉飕飕。

    苏静若环着双臂，靠在卧室门口，苏亦琛走过去，刚要去搂女人的腰，却被人轻巧的躲开。

    他微微蹙眉，“……”这女人又玩什么把戏。

    苏静若狐狸似的眼尾一挑，下巴朝卧室内的大床点了点，苏亦琛顺着她的视线看去，在发现床上多出的人后，眉心越蹙越紧。

    他走过去，冷声对被子下的女人说：“出去！”

    “……”被子瑟瑟的抖，看起来女人吓坏了。

    “我说，让你走！”苏亦琛声色俱厉。

    苏静若哼笑了下，走到沙发旁，捏着女人的两片轻薄的胸-衣及底-裤，揭开被角丢进去。

    “给你五分钟，穿好出去！”

    苏亦琛脸上没有任何表情，转身走出卧室，坐在沙发上沉着脸。

    苏静若身子后倾，看了眼客厅里如一尊佛像的某人，挖苦道：“啧啧啧，这是什么表情，合作方主动奉上的美食都不要，真是没情趣。”

    隔着虚掩的门，苏亦琛低沉的声音传来，“既然你这么喜欢，你收下吧！”

    苏静若抿唇笑。

    被子里的女人丰乳肥臀，如若凝脂，苏静若靠在墙壁上，一直等着她穿好衣服在走过去，下巴微微昂起，睨着女人。

    “谁让你来的？”

    女人似乎也吃惯了这碗饭，对于苏静若略带挑衅的眼神丝毫不觉得羞耻，只对着她不以为然的说：“是张老板。”

    “哪个张老板？”苏静若撩了撩发帘，女人说：“东风集团的张老板。”

    苏静若敛眉，心里暗道，还真是个二流企业，连找的小姐也是二流货色，就苏亦琛那么挑嘴的家伙，他们也太不慎重了。怎么也得挑个A货过来啊。

    “你怎么进来的？”苏静若问。

    “张老板买通了客房服务生，他给我的房卡。”

    苏静若伸出手，“拿来。”

    女人都将房卡放在苏静若的手上。

    “行了，你走吧！”苏静若让开路，示意她离开。

    女人杵在那里不动，苏静若拿眼角看她，“不想走了？”

    女人说的直白，涂着红色指甲的手一摊，“没完成我要做的事，陈老板不会给钱，是你搅了我的好事，总该赔偿我的损失吧？”

    “你睡他？你损失？”苏静若勾唇，笑得邪魅，“指不定谁站谁便宜呢！”就苏亦琛那身体力，那身让人欲罢不能的技术，绝对是那女人占了便宜啊！

    “呦？”女人上上下下打量苏静若，“听你这意思，你做过他生意？”

    “他是我表哥！”苏静若简单的解释，女人将钱塞进胸-衣里，“哦……对不起！”

    “没关系，请吧！”苏静若打来虚掩的卧室门，女人扭动着水蛇腰朝外走，路过客厅看到穿着浴袍的苏亦琛，胸口贲张的肌肉线条让女人眼睛里闪过一道光，如同发现了新大陆。

    高颜值，有身材，张老板还要讨好他，这样的男人身价必定不菲。

    “嗨！帅哥！”女人朝着沙发走去，苏亦琛垂眸，手中抱着一本杂志，似乎将女人完全屏蔽在他的世界外。

    女人站在苏亦琛面前，目光落在男人浴袍内的胸肌上，视线缓缓下移，盯着他双腿间，鲜红的舌在唇齿间舔过，极品男人。

    手缓缓伸过去，即将覆在男人胸口时，苏静若从后一把合上浴袍的领口，好心的提醒，“你该走了！再见！”

    苏亦琛嘴角勾起一抹若有似无的笑，女人悻悻离开。

    房门阖上，苏静若刚要起身，却被男人一把扣住脊背，顺势一带，人直接从肩上滑入怀中，他低着头，笑吟吟的看着苏静若，“生气了？”

    苏静若水眸清澈，“没有！”

    “说谎！”苏亦琛盯着她的眼睛，“没生气，她摸我你不让！”

    “废话！我的东西，我凭什么让人摸？”

    “呵呵……”苏亦琛笑，笑得意味深长。

    “！”该死！又被这个家伙算计了！她撅着嘴。

    苏亦琛玩性顿起，说：你要是晚点回来，指不定发生什么了！”

    沉默“……”哼！她才不会上当。

    “她身材不错！”苏亦琛故意道。

    不语“……”苏亦琛，你大爷！

    “她的唇很性感！”舌尖撩过唇齿，似乎在回忆刚才女人的唇瓣。

    冒火“……”苏亦琛，你是活得不耐烦了！

    “也许，该试一试其他口味的！”

    磨牙“……”再说一遍！

    “你太辣，而她看起来很甜！”苏亦琛看着她的脸色一阵红一阵白的，醋坛子打翻时的样子真可爱。

    瞪眼“……”这日子是没发过了！

    “苏！亦！琛！”苏静若警告道。

    “我开玩笑的！”苏亦琛吻她的额头。

    “……”苏静若心里爆发的火山渐渐熄灭。

    “我跟她什么都不会发生！”吻她的眼睛。

    “……”火山彻底熄灭。

    “在我眼里，你即便是平胸，对我而言也是一剂行走的春-药！”吻她的鼻尖。

    “……”可恶的家伙，嘴巴太甜！

    “这辈子我都只对你这种味道上瘾！”吻她的脸颊。

    “……”樱唇笑弧扬起，刚才被某人气得要死的事情，已经飞到九霄云外。

    “我就是喜欢你这个小辣椒！”吻她的唇，蜻蜓点水的吻。

    “……”脸颊火热热的，她已经完全被她哄得飘飘然了。

    “所以，我再考虑要不要浴！血！奋！战！”

    “！”

    捏住女人的下巴，深深的吻……

    一直到耗尽了彼此肺内的空气，他才放开了她，额头抵着额头，他们呼吸交融。

    “老婆……”苏亦琛气息粗喘。

    “……嗯？”苏静若心跳凌乱。

    “只能看不能吃的滋味……真的不爽！”苏亦琛的语气幽怨的跟个怨妇似得。

    苏静若笑，她越来越受不了这家伙没节操的样子了。

    苏静若突然眸子一厉，“你这么警觉的人，陌生人进房间会不知道？”

    “老婆，我冤枉！”苏亦琛解释，“我当时在洗澡，房门开了，我以为是你回来了！”

    “好吧！”放过你！

    两人决定在这里吃过午餐，下午再回去。

    而苏静若还有一个问题，就是想跟温伯寒谈谈，对于他对外公布的未婚妻事件，希望不要再有下次。

    苏亦琛在房间里休息，而苏静若借故回自己的房间收拾东西离开。

    去之前，她先给温伯寒打了个电话，电话响了几声，被对方接听。

    “喂……”富有磁性的声音透过话筒传来，如悠扬的大提琴音。

    “温特助，是我，苏静若。”

    “静若啊，有事吗？”

    “您现在方便吗？”苏静若试探性的问，毕竟是一国总理的特助，她不能贸贸然的打搅。

    温伯寒睇了眼站在对面正汇报行程的周秘书，手指在唇边做了个噤声的动作，周秘书立刻明白，闭上嘴巴。

    “方便。”温伯寒尽量不表现出自己喜悦的心情。

    “……哦。”顿了顿，似乎在考虑什么，又说：“我能去您的房间打搅下吗？想跟您谈点事情！”

    苏静若说的很委婉，甚至带着一丝拘谨，温伯寒似乎知道她的来意，不过这样也许更好，大家把话都说在明面上。

    “我在1523房间，你来吧。”温伯寒道。

    “好，一会儿见！”

    “一会儿见！”

    挂断电话，苏静若直接走进电梯，按下电梯按钮。

    1523号

    ‘叩叩……’轻轻敲了两声，苏静若向后退了半步，等待。

    隔着门板听到脚步声由远及近，门打开，温伯寒雍雅的笑跃进眼帘，每次见到温伯寒，苏静若总有一种沐浴五月暖阳的错觉。

    他与生俱来的气质，谦和、儒雅，那是一个人骨子里及后天的教养熏陶出来的，无关于身份、地位，完完全全是个人的自我修养造就的。

    而且他起来非常有亲和力，说话的声音清越，从容，很容易让人放松、相信。

    也许，正因为这点，他才更适合被裴泽明带在身边，每每出访国事，他都充当一名外交官与各国政要攀谈、周旋。

    “进来，静若。”温伯寒扶着门，让开半个身子。

    苏静若轻点了下头，“打搅了。”紧贴着墙壁一侧，走进房间。

    温伯寒关上门，看着女人略显拘谨的样子，无奈的摇摇头，低低的笑。

    “请坐。”温伯寒做了个请的手势，又问：“喝点什么？”

    “谢谢，水。”苏静若微笑着答。

    替苏静若倒了杯热水递给她，苏静若道了声谢，温伯寒转身进了卧室，再次出来时，手中多了一个精致的包装盒。

    坐下后，放在苏静若面前，眸底的光柔柔的，说：“打开看看，喜欢吗？”

    “？”苏静若不解。

    温伯寒说：“我这次去意大利陪总理国事访问，说要给你带礼物的。你忘了？”