
﻿    苏亦琛阴沉着脸，狠厉的眸光怒瞪阮明哲，他紧抿着唇线，似乎并不打算接电话。

    阮明哲将手机凑近，故意大声说道：“亦琛，你老婆的电话。”

    突然，身后那片雨林响起爆炸声，火光照亮了黑夜，明灭了几下后，又连续发生了几声震耳的爆炸，苏亦琛黑眸凝视着那片火海，他慌，他闷，他担忧的想冲过去看发生了什么，他想知道那个小子怎么样。

    默默的念着：小野……

    “亦琛……”话筒中的声音打断了苏亦琛的思绪，他回过神睇着阮明哲，见他嘴角嘲弄的扬起，头偏向一边，拒绝接听。

    阮明哲默着睨了下眼，手机拿到耳边，一字一句道：“亦琛他不想接你电话。”

    “……”

    “……”

    对方不说，阮明哲也不挂电话，两人安静的对峙。

    苏静若屏住呼吸，听着话筒内的声音，心里暗道，苏亦琛那种龟毛的性格，会允许别人接他电话？简直是天方夜谭。

    所以，这个人一定在说谎，他并不是朋友。

    阮明哲似乎有意刁难，他盯着苏亦琛的眼睛对话筒说：“既然都是朋友，不如我陪你聊聊吧。”

    苏亦琛眸光一厉，磨着后槽牙，“给我！”

    阮明哲玩味的笑，“嫂夫人，等下。亦琛吃醋了，怕你被我勾走，又想接你电话了！”

    苏静若蹙眉，她十分不喜欢这个接电话的陌生人，他的口气轻佻，一听就是个狂妄自负的人。

    手机贴在耳边，苏亦琛沉了口气，他斟酌的喊了声，“静若。”

    时隔几个小时，她终于听到他的声音，躁郁的心情稍显平复。

    “亦琛。”她轻声唤着他，又问：“你在哪？”

    苏亦琛垂下眼，“我在忙公事。”

    “……”这是假话，苏静若不理会。

    问：“这么晚了还没休息，不累吗？”

    苏亦琛脸上挂着疲态，答：“不累。”

    “……”谎话，她预料之中。

    问：“你在越南，是吗？”

    苏亦琛眉心微动，佯装淡定，答：“没有！”

    “……”又在说谎，她脸色冷下来。

    说：“亦琛，我在越南了。”

    苏亦琛：“……”

    他怔了一秒，手机从耳边抽离，苏亦琛本能的去抢，两把枪顶着他的前额，硬生生的将他逼退。

    阮明哲说：“嫂夫人来越南了？不如一起聚聚。在何处，我派人接你。”

    “亦琛在哪里，我去找他！”苏静若镇定的说。

    阮明哲淡淡吐出三个字：“将军府。”

    苏静若撑着额的手一僵，他怎么去了那里？

    一秒钟后，女人声音坚定无比。

    “让他等着我！”

    哔——手机挂断。

    苏静若临走前，给另一个打了电话。

    她乘车来到将军府，在门口处被拦下，又给苏亦琛的手机打了电话，几分钟后，赶来一名军人，他负责带她通过门口的守卫。

    在别墅外，她见到了被拦在门外的闵延生，走过去简单询问了几句，临走时顺走了他身上一件东西。

    苏静若站在训练场门外，听到里面发出的闷闷的声音，这声音她熟悉，郑野在道场时就这么摔她的。

    军人报告，得到里面的人同意，打开门。

    苏静若走进去，一眼便看到擂台上肉搏的男人。

    苏亦琛也在同一时间看了她眼，结果这空闲的一秒，他被踹了脚，身体向后倒，撞在护栏上。

    苏静若收回眼，朝着训练场内唯一一个衣服工整的人走去。

    阮明哲在见到苏静若的第一眼，便被她吸引了，她的眼神很特别，特别到让人过目不忘。

    拳脚打在身上的声音，骨骼碰撞的声音，还有男人们粗喘的声音，都在冲击着苏静若的神经。

    缓步走到阮明哲面前，不卑不亢，问候，“你好！苏静若！”

    阮明哲昂首，一脸高傲的表情睥睨眼前的女人，“你好，阮明哲。”

    双方自我介绍，在阮明哲开口的一瞬，苏静若便听出他就是那个抢电话的陌生人。

    “你就是亦琛来叙旧的好友？”

    “对！”

    余光向擂台方向扫，语气调侃的说：“没想到贵国招待好友的方式挺特别的。”

    阮明哲倒是没忌讳什么，“我们在打个赌……”

    “阮明哲，你闭嘴！”苏亦琛突然在台上大吼，苏静若看过去，狐疑之际阮明哲的声音在耳边响起，“他能在这个台上坚持多久，他朋友就有多久的时间从雨林里逃出来。”

    “！”苏静若第一反应，这个人口中所谓的朋友，应该就是郑野。

    她反问，“他朋友是谁？发生了什么？”

    “阮明哲，你闭嘴！”苏亦琛一脚踹在了对方胸口，人直接飞出训练场，重重的摔在地上，而苏亦琛也抓着护栏，一跃而起，奔向阮明哲。

    可下一秒，苏亦琛定住了，阮明哲拿着枪，指着苏静若的眉心。

    时间仿若静止……

    阮明哲满意与苏亦琛的反应，目光从他身上移过来，落在面前女人的脸上，她漠然的视线穿过枪口，直勾勾的盯着他，她的镇定超出想象，本以为会像其他女人一样，吓得瘫软在地，或是花容失色的痛哭，显然两种情况他都没如愿。

    甚至在看到他拔出手枪时，女人冷血的朝他笑了笑。

    “苏亦琛，现在你有两个选择，要么继续赌，要么我打死她！”

    苏亦琛几乎没任何考虑，转身返回擂台，继续应战。

    而苏静若却纹丝未动，平静的问：“他哪位朋友出了事？”

    “你不知道吗？”阮明哲挑唇问，苏静若轻摇头，不知。

    “他在少年军营时的好友，郑野！”

    苏静若面不改色，原来他们是战友。

    “你呢？”苏静若反问。

    “我？”阮明哲睨着她，“你问我跟他们是什么关系？”

    “对！”她答得干脆。

    “看到这个没？”阮明哲指着自己的眼罩，苏静若抬眸看了眼。

    “这就是被郑野一刀刺瞎的！”顿了顿，阴狠的眸光看向擂台，“你老公也有份！”

    苏静若抿唇，她不知道具体发生什么，可大致是搞清楚了，郑野在雨林里，苏亦琛为了他在争取时间，现在就是要解决这个将军了。

    “所以，阮将军这是打算找亦琛报仇？”苏静若冷冷的问。

    “错！”阮明哲说，“要复仇我早一枪崩了他了。”

    “……”苏静若看他，眼神带着疑问。

    “我在享受折磨人的乐趣！”

    他的回答，在苏静若的定义里，就是心理变-态的代名词。

    “感觉如何？觉得快乐吗？能从中获得心理快感吗？”苏静若开始削弱他的心里防线。

    “当然！十分享受！”阮明哲耸了下肩膀，手掌在胸前比划，能充分的感觉到他真的很陶醉折磨苏亦琛的这件事，他收起了手枪，重新别在枪套里，弓着身贴近苏静若的脸，“我更期待他见到郑野尸体时，会是什么表情！”

    台上的人听到这句话后分心，一脚没站稳，单膝跪在了地上，接着被对方一脚踢在了下颚上，头一歪，人欲朝擂台上倒去。

    苏静若目光慌乱，刚要喊，声音卡在喉咙里，她看到阮明哲见到苏亦琛倒地的瞬间，眼睛里闪过兴奋的光，人也越过她走向擂台，这时候的叫喊，对于这个变-态而言，就是兴奋剂，她闷住声音，收回视线。

    苏亦琛瞬间反应，单手撑着地面，借力翻身站起，阮明哲似乎很失望，敛眸转回头。

    苏静若扫了眼，所有人的目光全部集中在擂台上撕战的二人。

    苏亦琛被连连几记重拳打得节节败退，只有用双臂挡在身前抵抗对方的攻势。

    趁没人注意，苏静若的手缓缓摸向自己的胸口，一件冰冷的器物握在手中，小小的白玉似的手包着它。

    一切都在眨眼间发生，阮明哲只觉得脖子上一冷，身体僵住。

    她在他身后喊：“停下！”

    女人声音尖利，训练房内鸦雀无声……

    众人的目光齐刷刷的聚集向身后，包括苏亦琛在内，怔愣了几秒，但下一刻他越过护栏，冲到了阮明哲身后。

    一把短匕首横在阮明哲喉咙上，站在阮明哲最近的军官突然举起枪，苏静若身子向后一缩，人躲在他的背影下，“你可以开枪，不过子弹要先穿过你们尊敬的将军才能射中我。”说话时，手下的力道狠了几分，脖颈上瞬间被割出一道小口子，鲜血流下。

    阮明哲微微蹙眉，头向后昂着，说：“别开枪！”

    苏静若威胁：“让他们先出去！”

    阮明哲扬手，示意他们离开，训练场内的人鱼贯而出。

    苏亦琛缴了阮明哲的武器，手枪指着阮明哲的太阳穴，对苏静若说：“我先送你走！”

    苏静若闻言看向他，“郑野呢？不去救他吗？”

    苏亦琛不想暴露给阮明哲过多的信息，卫凯带的人是全副武装进入越南的，这在任何一个国家，都是侵略领土的做法，他只能说：“你别管，先送你走，我再去救小野。”

    “开什么玩笑，这时候救人不就是争取时间吗？”苏静若愤怒。

    郑野对她而言意义特殊，在她感到孤独时，他像个兄长一样支撑她，困惑时像个挚友开导她，甚至一手教会她如何成为强者。

    本是一个糙男，却用蹩脚的谎话说，这个发圈是买烟找零不够抵的。

    他骑着摩托，载着她飞翔。

    他拉着她吃地摊烧烤。

    他说她杀人，他给她毁尸灭迹。

    他知道自己会成为不利证人，对她说，对不起，原谅我这次先丢下你。

    他的粗糙承载了多少细腻，他是个爷们，他是条汉子，是一个顶天立地的男人。

    可在面对她时，他温暖的说：我等你。

    他从没丢下过她，这次她也绝不丢下他！

    “先救郑野！”苏静若无比坚定的说。

    阮明哲却突然大笑，“哈哈哈……别做梦了，没听到那声爆炸吗？他早就死了！”