
﻿    苏亦琛双手插着袋，目光笔直而深沉，苏静若被他盯得本能缩紧身体。

    她向后躲，他向前靠，带着压迫感逼近，性感的薄唇贴近脸颊的一瞬，苏静若觉得浑身跟触电似得，汗毛都竖起，他的冷与厉，透过一身肃杀的气场传递来，苏静若佯装淡定，脚步向后一步步退着，直到背倚在墙上，才停下。

    “我记得告诉你，我这个人很小气，尤其在女人这件事上……”他意味深长，却又别有用心，他就是要让她怕。

    “……”苏静若咬牙，视线不敢与他对视，他的确说过。

    温热的鼻息描绘女人精致的耳廓，危险的警告再次响起，“记得我生气后会怎么样吗？”

    “！”苏静若抿唇，垂在身侧的手紧紧的攥着衣角。

    她记得他说：一旦生气，就要讨点甜头才会解气。

    可一想起他对自己讨甜头的方式，苏静若脸不自觉的就红了。

    小声的嘟囔句：“下流胚子！”

    苏亦琛被骂，不怒反笑，双手猛地扣住纤瘦的肩膀按在墙上，唇顺势覆在了女人冰冷的唇瓣上，一秒燃情，一秒又清醒，他推开人，握住女人的双手，冰凉凉的，低头又注意她的脚背，裸露在外的皮肤泛着青白。

    想想这场突然而至的夜风雨，她一定更冷了。

    抱起人朝大床走，高度骤然变化，苏静若藕臂勾住苏亦琛的脖颈，三步并作两步来到床边，揭开被子将人平放，他人却未离开。

    坐在床边，双臂撑在女人身体的两侧，这种姿势让苏静若有种被禁锢的错觉。

    男人黑眸盯着床上的女人，沉声说：“你这辈子只能给我做饭！”如将军下令，不得违抗。

    “！”唉！……果然因为这个！

    “没听见？”骨戒分明的手指刮着女人的脸颊，似在逗弄宠物。

    苏静若别开脸，闷闷的说，“听见了。”

    还有一件事，令他大为不爽。

    “想学骑马为什么不问我？”

    “……？”眼神膛大，似在问你会骑？

    苏亦琛抬眉，表情笃定，当然。

    “真的？”她惊讶。

    蹙眉，什么意思，不相信本少爷的本事？

    苏静若抿了下唇，想起与温伯寒之间微妙的关系，决定还是先避开他一段时间。

    “你有时间吗？”教我？

    “没！”果断拒绝。

    黑暗掩饰了男人渐暖的深瞳，他总该要让她记得，有些事，决不能越线，比如她，比如这自私的爱。

    虽败犹荣，他在感情面前一败涂地，却因为赢得了她而荣誉之至。

    从前，他没输过，任何事。

    苏静若在被子里蜷缩着，身子瑟瑟的打着颤，苏亦琛长臂一捞，人落进他怀中，他全身炙热，心更滚烫。

    她的背贴着他的胸膛，耳边是男人灼热的呼吸，喷洒在颈窝处，她如触电。

    隽永带着湿热的气息从身后传来，“三明山你真的打算下手？”

    苏静若身子一僵，脑子里飞快的转着，他都知道了。

    “你现在还动不了皇甫煜！”

    “不试试怎么知道。”

    “听我的，你这个计划太冒险。”他沉声的劝。

    “……”苏静若打定主意，谁也改变不了。

    “你沉默是同意终止还是继续？”

    “你不是知道我的想法吗。”

    没错，他是知道，可他还是像试试，希望说服她。

    “既然你心意已决，苏氏也会加入竞争该项目的资格。”他平静的说，可苏静若却觉得浑身一冷。

    “你什么意思？”苏静若拧眉，“想帮皇甫煜？”

    苏亦琛搂紧怀中的人，贴着她的耳根，说：“我只想保你！”

    “可你搀和进来，就是做我的绊脚石。”苏静若冷声说，不悦的扯箍在身上的手，苏亦琛却越抱越紧，“做绊脚石，总比看着你被毁了好。”

    “……”狐狸似得眼尾一挑，“不劳烦苏总操心，我没那么脆弱，更没那么低能，未雨绸缪我做的不比你差。”

    呵……很自信嘛。

    苏亦琛无声的笑，“谁能拿到三明山项目，就看各自的本事了。”

    “你在向我宣战？”苏静若回头，他的脸藏在黑暗中，看不到表情。

    他的声音从胸腔震鸣，低沉的转进耳廓内，“如果你这么认为。”

    “！”什么叫我这么认为，难道不是吗？她要做三明山项目，他中途插一脚，这不是宣战，这是什么？

    “呵呵……”轻笑，声如银铃，黑暗中的唇邪肆的扬起，“鹿死谁手，走着瞧！”

    “我期待！”他沉在她的发丝里，声音隽永，“睡吧。”

    苏静若闭上眼……

    一夜过后，苏静若被手机吵得睁开眼，从被子里伸手去抓床头柜上的手机，闭着眼滑动接听，“喂……”声音在被子里闷闷的。

    陌生的声音，“是苏小姐吗？”

    “……对。”

    “有您的包裹，请出来签收下可以吗？”

    “？”苏静若抓了抓头发，“我没定过东西，怎么会有包裹。”

    “付款人是苏亦琛，签收人是苏静若，没错吧？”对方说。

    “没错。”苏静若从床上坐起，打着哈欠朝房间外走，“让门卫签收下，我再过去取。”

    “这个是易碎品，您能亲自来看下吗？确认无误后，我回去交差。”顿了顿，又说：“我也是给人打工的，您没确认，打开后东西再坏了，我们之间谁都说不清责任怪谁，对吧。为了避免不必要的麻烦，您还是来亲自看下吧。”

    苏静若被弄烦了，倒了杯温水喝下，“知道了，你在门口等我会。”

    “好的。”

    苏静若挂断了电话，将手机扔在了桌上，披了件外套，朝别墅车库走，从这里走到正门的话，恐怕要二十分钟。

    白色保时捷停下，苏静若打开车门下车，电子门缓缓开启一人宽的距离，门口还站着一个快递小哥，身后停着一辆XX快递字样的货车。

    快递小哥手里抱着一个纸箱，红色的鸭舌帽挡住他的眼睛，递给她一支笔，“苏小姐请签字。”

    苏静若接过笔，在签收人栏处写下名字，抱过纸箱开始拆，彼时Z巡视经过，看到苏静若的车停在门口，便主动过来察看。

    苏静若只顾着低头拆纸箱，却没注意到快递小哥正一步步小心的后退，Z拧眉看了眼，喊了声，“喂！？”

    快递小哥转身跑上车，一脚油门踩下，苏静若抬头看着货车快速倒车转弯，还没反应过来怎么回事，只见Z拔出枪，对准活着的轮胎连开三枪‘呯呯呯！’

    车胎爆了，货车朝一边倾倒，闻声从院内赶出来的K和J迅速冲过去。

    而苏静若将纸箱内的玻璃器物拿出时，Z怔住了。

    他紧张的盯着她的眼睛，郑重的说：“拿稳……千万别松手！！！”

    苏静若不解，手指刚要动一动，被Z喝住，“别松开！”

    苏静若抓紧，“怎么了？”狐疑的问。

    K和J返回，对着Z摇头，说：“人跑了。”

    Z回头，一脸阴沉，“现在有个更棘手的问题，等着解决。”

    他让开半步，将苏静若整个人露出来，当K和J看清苏静若手里的玻璃器物后，他们同时露出惊愕的表情。

    “这是什么？为什么你们见到它跟见了鬼似得。”苏静若被三人的反应搞得也很紧张。

    Z平缓的语气说：“你就握着它，别松手，力道不要太大，也不能太弱，更不能紧张，体感温度会随着情绪的变化而有所变化。”

    “你为什么跟我说这些？”苏静若似乎明白了，“这是炸弹吗？”

    Z黑眸一沉，严肃的点头。

    苏静若心骤冷，瞌睡也瞬间清醒。

    K走过来，冷静的指挥，“Z，去叫阿远来。”目光转向J，“你去通知苏少。”

    “是。”两人齐声应道，转身各自执行命令。

    苏静若盯着K，吞咽了口，K看出她也紧张，安抚性的说：“没事，别紧张。只要你按照Z交代的，不会炸的。”

    “……”苏静若嘴角抽搐，她如果不知道这是炸弹还好，可现在知道了，如何不紧张？

    K说：“跟我走。”

    苏静若点头，跟着K来到车边，K打开副驾驶的门，让苏静若坐进去，全程都保持着一个稳定的状态。

    K启动车，匀速前进，行驶到小别墅前停下，就是上次苏静若被赶出来的那间，打开车门，她走下车。

    “先进去。”K走到小别墅前，将门打开，苏静若走进去。

    在沙发处刚要坐下，门口传来急促的脚步声，她又站直，回头时对上了苏亦琛一双急切的眼睛。

    他大步走来，没了往日的信步闲庭。

    站定在她面前，紧绷着脸，视线落在她手中那根玻璃管上，“今天谁负责值守？”

    K走上前，回道：“是我的手下，月神。”

    苏亦琛没什么表情的说：“去领三十军棍。”

    “是。”K转身离开。

    Z急忙走来，想求情，却被苏亦琛一记锋利的眼刀扼住，他低下头保持沉默。

    苏静若此刻一身冷汗，已经顾不得其他，苏亦琛盯着她手里的炸弹，厉着眸子咬了咬唇。

    扶着她的肩膀，“你坐下时，血压会有变化，暂时忍一忍，靠墙站会儿。”

    苏静若点点头，缓慢的走到墙角，倚靠着，双手继续托着玻璃管。

    苏亦琛转而问，“阿远还有多久到？”

    Z回答：“阿远在三十公里外，正往极速往这赶。”

    苏亦琛紧绷唇线，只能等了。

    这种炸弹精密度不亚于航天飞机内部零件，他手下的人只有阿远能解决这么精密的炸弹。

    苏亦琛站在苏静若对面，双手托起女人的手臂，帮她支撑，苏静若的手臂早已酸痛，被苏亦琛托起后，缓解了很多。

    他低沉的声音，坚定无比，“别怕，有我！”