
﻿    走出机场，两人朝停车场走去，宁智打开车门，苏亦琛坐在副驾位置，宁智启动轿车，扬长而去。

    穿梭在陌生又熟悉的城市，男人淡茶色的眸子透过车窗看着街景，才一年多时间，城市已然有了变化，又多了几间大型的百货公司，上面的标志是苏氏&莫氏，他笑了，这女人不仅不听话，还野心十足。

    “停。”苏亦琛说。

    宁智一脚刹车停住，“怎么了？”

    “在这等我会。”说完，苏亦琛下了车。

    二十分钟后，再次出现，手中拎着两个袋子，打开车门放在后座上，坐回副驾。

    关上车门，说：“开车。”

    宁智边开车边从车内视镜看他，“我以为你去换身西装呢，原来是去买东西了。”

    苏亦琛这才想起自己一身平民打扮，无所谓的笑了笑，“我觉得挺好的，比我穿西装舒服。”这是实话。

    “买了什么？”宁智问。

    苏亦琛看着前方，“给景行买了套书，兮儿送了她一架新相机。”

    景行喜欢看书，婉兮喜欢摄影。

    宁智点点头，果然是父爱如山。

    “你给初心买了什么？”

    “什么都没买。”

    “……”宁智看他，“你居然什么礼物都没给她选？是不是有点过了啊！”

    苏亦琛一字一句的说：“我就是她的礼物。”

    宁智单手握方向盘，侧头看了眼苏亦琛，“在下佩服！”

    面对宁智的嘲讽，苏亦琛倒是坦然。

    他，就是她的礼物。

    车快到清苑别墅时，宁智手机响了，重症监护室里的一个病人急需手术，他将人放在清苑门口，掉头往医院赶。

    站在清苑门前，他恍如隔世，看着周围熟悉的一切，他深吸一口气，风，迎面吹来，空气中有淡淡的紫藤花香。

    苏亦琛提着两个礼盒，按下门口的门铃。

    ‘叮……叮……’一声，两声。

    门禁室内的两人从监控器上看，一个男人站在门口叫门，看穿着不像是住在这个别墅区的人。

    “请问找哪位？”负责守卫的人对着话筒喊，声音通过扩音器传到门外苏亦琛的耳朵，他缓缓抬起头，看着监控器的方向。

    淡茶色的眸子对上监控器上的人时，后者整个人呆住了。

    “这……”

    另一个人看他一副见了鬼的表情，看过来，“谁啊？……”定睛一看，“卧槽！真见鬼了”顿了顿，“不对，那不是鬼，那真是……苏少！！！快快快……快开门！”

    两人急忙按下开门键，冲出门禁室，迎出门。

    “苏少！”

    “苏少！”

    齐声喊，扑上去，紧紧地抱着他，“真的是你！苏少太好了！你真没死！呜……”几句话下来，眼睛就被水雾蒙住了，头枕在苏亦琛的肩膀。

    身旁的一巴掌拍他头上，“瞎说什么呢！本来就没死！”

    对方点头，“对对，苏少……太好了……”

    苏少，你没死，太好了！

    “呜呜……”

    “嗷……”

    俩大老爷们就这么哭得稀里哗啦的，看的苏亦琛只能无奈的笑笑，他手中拎着东西，只能一只搂着一个人安慰，“好了好了，大男人，哭什么！我这不是回来了么！今天中秋，辛苦你们了。”

    一人抹了把眼泪，“苏少，这一年多你去哪了？我什么连个消息都没给家里送？”

    “说来话长，我先去看看山奶奶，我们回头聊。”

    “对了！”拍了下额头，“我们就别拦着苏少了，快去进去吧，少奶奶带着小少爷和小小姐在院子里赏月呢，K他们也在那呢。”

    “嗯。”

    临走前他交代，不用通知里面的人，他要亲自给他们惊喜。

    苏亦琛沿着林荫小路走向通往别墅正门的路上。

    月光透过树叶的缝隙照过来，脚下树影斑驳，空气中是清醒的泥土芬芳。

    他昂头，从树叶的间隙看空中的月，嘴角渐渐扬起迷人的四十五度角，比这黑夜更深沉，比这月色更撩人。

    他，终于回到了这片清幽安逸的庭苑了。

    清风带来不远处的欢声笑语，他透过修剪得整齐的园林植物看，有各色的气球飘起，脚下的步子更急，在这一刻，他安宁的心居然慌乱的没有节奏，紧张而兴奋。

    一群人出现在视野内，人头攒动，他寻找着她的身影。

    下一秒，所有人都伫立不动，接着听到景行喊：“爹地……我想你了……”

    孩子的声音洪亮，震撤幽静的清苑，气球飞向空中。

    然后是婉兮银铃般的喊声，“爹地……我想你……”

    气球飞天，他的心在这一刻，被柔成了一汪水。

    “苏亦琛……苏亦琛……”

    “！”苏亦琛怔住了，她在喊他，可他却读懂了他名字的含义。

    树影下的人眼睫湿润，他听到她在喊：我想你……我想你……

    漫天的气球越过众人的头顶，将圆月遮住。

    K等人将所有气球全部放飞，苏亦琛脚下的步子不知不觉的朝人群靠近。

    下一秒，他看到一个美丽的倩影。

    他朝思暮想的她正低着头，朝他的方向走来，她抱着夹，头低垂着，长发遮住脸，看不到表情，但孤单的身影却在诉说着一句最令人心疼的哀伤。

    她，想他。

    倩影被气球遮住，他忙放下手中的盒子，朝女人走去。

    气球攀升，女人近在咫尺，她忽然就顿住脚步，抬起头。

    苏亦琛低垂着眼，纤长的睫毛在眼底打下一片暗影，黑眸深邃、深情，他专注的看她。

    在女人抬头的一瞬，他看到她的眼里的泪光，滢滢闪动着浩瀚汪洋般的想念。

    四目相对，她有些茫然的看着他。

    终于，她开口喊：

    “苏亦琛……”

    一声呼唤化作绕指柔，再坚硬的心也被这一声给摧毁了，他的眼中也有泪，笑着说：

    “叫老公！”

    听到他的声音，女人眼中的泪如断了线的珠子滑出……

    她抽泣的越来越厉害，垂在身侧手瑟缩，颤抖，在接近的一瞬，她猛地扑到他怀中。

    他紧紧的抱住她，恨不得将她融进自己的身体里，低下头亲吻她的发顶，属于她身上的茉莉花香萦绕在鼻息间，他想念她的味道。

    莫初心抬起头，看着苏亦琛，说：“你找到我了！”

    她突如其来的一句话，他懂了。

    ‘最怕的就是我找不到你，你也找不到我。’

    他回：“嗯，找到了。”

    他垂眸，两指托起女人的下巴，头缓缓沉下去，唇覆在她水润的唇上。

    一个迟来的吻，诉尽衷肠，道尽思念。

    人群忽然安静下来，所有人的目光聚集在相拥的两人身上。

    景行鼻子一酸，奔着人跑去，“爹地……”

    婉兮闻声猛地转身，看到苏亦琛的一瞬，泪就滚出了眼眶，“爹地……”

    孩子的喊声，止住了这个热情的深吻，苏亦琛慢慢放开人，看到围在身旁抱住他的孩子，蹲下来一手一个抱起。

    两个孩子搂住他的脖颈，在他脸颊上贴着、磨蹭着，小嘴喃喃的说：“爹地……真的是爹地……好想你，爹地，你去哪了？我和妈妈、妹妹都好想你！”

    “爹地，你这次回来不要走了，我们不要再分开了！我好想你！妈咪也想你，哥哥也好想你！我们一家人永远不要分开！呜呜……”婉兮柔柔的声音落在苏亦琛的耳中，眸底柔光尽显。

    他笑着说：“好，以后哪里都不去了。我们永远不分开！”

    月色下，K等人离开，留给他们团聚的时间，至于他这一年多在哪，恐怕不是一句话两句话能说清的，明日再谈。

    夜晚，风轻云淡，高月当空，一家人其乐融融在月下吃月饼赏月，景行坐在苏亦琛的左手边，婉兮坐在他的右手边，两个孩子一直缠着他问东问西，莫初心也在他隽永的声音中，寻找到这一年多他发生了什么，去了哪里，又是怎么回来的。

    有紧张、惊险、无奈、平淡，更多的是不屈与坚韧，他在用一个父亲的真实体验告诉两个孩子，如何，绝境求生，如何永不放弃。

    一直到很晚，两孩子迷迷糊糊的快要睡着了还缠着苏亦琛不放，一只手臂上挂着一个‘小树袋熊’，莫初心看着俩孩子，无奈的说：“景行，兮儿，回去睡觉吧。”

    景行揉揉眼睛，死死的抱住苏亦琛的手臂，“……嗯……不，我要爹地！”

    婉兮干脆就躺在苏亦琛的臂弯里，喃呢着，“我不放……放开了……爹地就不见……了……呼呼……”最后一个字时，已经睡着了。

    莫初心扶额，头痛不已，这俩孩子看来今晚是不会撒手了。

    苏亦琛将两孩子同时抱起，对着莫初心说：“走，先送他们回房。”

    “嗯。”莫初心在后面亦步亦趋的跟着。

    他高大的背影落在莫初心的眼中，强大而刚毅，宽阔的肩膀上，两个小脑袋瓜睡得安然，父爱如山，他用自己的肩膀为两个孩子扛起一片天。

    将景行和婉兮放在小床上，为其掖好被子后苏亦琛才离开，回到卧室时，莫初心刚洗过澡，背对着他站在窗口，头发还湿湿的滴着水。

    苏亦琛走过去，将人牵过来，“头发都没干，还站在窗口吹风，也不怕着凉。”

    拿起沙发上扔掉的毛巾蒙在她头上，擦了擦，又离开，去浴室取吹风机，全程莫初心的视线都追着男人的身影。

    他托着她一缕头发，温热的风在发间吹过，耳边‘嗡嗡’的声音，脑子里却安静极了。

    她终于相信，这一切不是梦，他真的回来了。

    吹好头发，他看到她还是直愣愣的凝望他，笑了笑，粗粝的指腹在女人滑嫩的脸颊上摩挲，“怎么了？”

    刚洗过澡，女人的眼睫湿润明亮，如黑曜石般的璀璨，她闭上眼，脸颊在他的掌心里猫儿般的磨蹭，苏亦琛低垂着眼，看她用鼻尖划过他掌心，然后虔诚的吻着他的手。

    掌心里瞬间滚烫，他浑身如触电般的一颤，接着，吻一路向上，亲吻他的手臂，他的肩膀，他的锁骨，他性感的喉结，他的唇……

    一夜承欢，他们紧密结合，用身体向对方诉尽这一年多，我有多想你。