
﻿    满室的旖旎春色，地上床上散乱着男人女人的衣服，空气中弥漫着奢靡的味道，随着一声呻吟荡在安静的房间里，两具交叠的身体静静的沉在床上。

    苏静若面色潮红，迷离的眼神盯着天花板，苏亦琛撑起身子，将软如泥的女人抱进浴室，冲洗干净后送到衣帽间。

    她又穿了次衣服，站在化妆台前，又画了个精致的妆。

    只是这次，手抖得更厉害了，她在心里暗自腹诽，为嘛参与一项运动，两人在体力上的消耗却如此悬殊。

    去公司的路上，苏静若想起那幅画，苏亦琛问她那个女人是谁时，她说不知道是谁，她只在很小的时候见到过这个女人，她抱她，还对她笑，叫她名字时，眼睛也笑弯弯的，声音很甜美。

    她在学习绘画的第一个月，画了这个女人的素描像，时过进迁，她第一次看到自己这张脸时，确实有一瞬似曾相识，现在再对比那张素描像，的确是相同的一张脸，只是她比素描像的女人要年轻。

    那么，她是谁呢？

    她也很想知道。

    F国

    淳于敬威严的坐在办公桌后，垂眸看着公文，门被敲响，他应了声，“进来。”

    门敞开，一声沉重的手杖声撕裂办公室的宁静，淳于敬继而抬头，“祖父！”起身绕过办公桌走去。

    淳于敬关了身后的门，扶着老人，“祖父，您怎么来了？快坐！”

    淳于文仲缓缓坐下，淳于敬吩咐秘书去倒了杯茶送来，秘书放下茶，转身离开。

    “祖父，您有什么事吗？”淳于敬十分清楚，祖父上次来他办公室已经是一年前了，那是弟弟将莫家的孤女救回的第三天，这次恐怕也是因为他吧。

    淳于文仲端起茶杯，缓缓喝了口，儒雅的举止放下，一脸严肃的说：“敬，我要去趟X国，明天下午的飞机。”

    淳于敬微愣，“什么？祖父，您去X国做什么？”

    “去会会那个苏静若。”淳于文仲说时目光冷而静，久经政界的老人，底蕴足，内涵深沉，就连阅历都是普通人无法比拟的，他的沉稳与老练，从一双如枭隼般的黑眸中便能敏感的察觉。

    “祖父，您以什么事由出使X国？”淳于敬疑惑。

    祖父的身份特殊，过境会立刻被X国安全部察觉，到时他与昊的见面，将如何解释？

    一国的前总统私下与他国的商业精英见面，会引起轰动的。

    “谁告诉你我要通过正常渠道去了？”

    “……！”淳于敬一时语塞，“祖父，长时间的超低空飞行，您身子能受得了吗？”

    淳于文仲眉心一蹙，摆手道：“我还没老呢！”

    口气明显带着怒意，淳于敬听得真切，心里咯噔了下。

    淳于兄弟俩自小被淳于文仲严加管教，对于长幼尊卑，教条礼节十分注重，在长辈面前要时刻保持恭敬的态度。

    所以在淳于文仲发脾气时，淳于敬只有默着低下头。

    “祖父，我不是那个意思，我只是很挂念您的身体。”

    “好了，我有分寸。”淳于文仲起身，拄着手杖朝外走，“好了，不耽误你工作，记得将明天的空中防御网打开。”

    “是！”淳于敬应道。

    空中防御网是干扰其他国家空中雷达及卫星的系统，直升机通过超低空飞行，从F国穿越两个国家然后抵达X国，这段路程只要有这个系统保驾护航，是绝度不会被任何空中雷达及卫星探测到信号的。

    ……

    苏氏集团

    ‘叩叩！’总裁办公室的门被敲响，苏亦琛垂眸看文件，“进来。”

    门打开，闵延生走进，“苏总。”

    苏亦琛放下笔，抬头看面前的人，打量他的气色后，说：“出院了怎么没多休息几天？”

    闵延生恭敬的回：“在病房里躺太久，身上都僵了，况且我也痊愈了，该回来帮苏总分担繁忙。”

    “呵……”苏亦琛轻笑，“延生，你也要变成工作狂了。”

    闵延生微笑着说：“老板都这么努力，我自然也不能落后。”

    “住院后，你嘴甜了不少。”苏亦琛说完，低头继续看文件，闵延生挠了挠头，被夸得浑身鸡皮疙瘩窜起。

    “苏总，K那边来消息，三明山道桥建设的二包施工员已经找到，我们准备去把人带回来问话。”

    苏亦琛一目十行的看文件，轻‘嗯’了声。

    闵延生离开后，易又辉又带着文件走进，将文件夹放在桌上，说：“苏总，这是清滨物流码头送来的账目，请过目。”

    苏亦琛将手头上的文件签署好，放在一旁，一摞文件推过去，“这些是急需处理的，你一会下发都各个部门。”

    “是。”易又辉将文件抱在怀中转身离开。

    苏亦琛拿起清滨码头的运输账目，视线在一处一百万吨的纺织品上扫过，指尖从运输日期一直向后划去，直到委托公司显示皇甫集团时，他顿住了。

    心里暗道，一百万吨的纺织品？什么时候皇甫集团也搞起这东西了？

    这批货刚出港不久，按照时间推算，还没离开X国海域。

    他立刻打电话联络清滨物流港经理柯培军，电话接通的一瞬，传来柯培军敬畏的声音，“苏总。”

    苏亦琛沉声说：“柯经理，皇甫集团委托的一百万吨的纺织品你们查验过了吗？”

    这批纺织品数量巨大，他有印象。

    柯培军回：“查验过了。”顺便又带了句，“我们的安检员与海关属的人一起检查的。”

    苏亦琛隐隐觉得哪里不对，蹙了蹙眉，海关署？

    突然，脑海中灵光一闪，“柯经理，立刻联系运输船只不要离开领海，重新开封检查那批纺织品。”

    “……”柯培军迟疑了下，“苏总，货物开启后，若是没发现问题，我们是要承担赔偿责任的？”

    苏亦琛淡漠的眼神盯着手中的笔，“照我说的做，责任我担着。”

    “是。”柯培军应道。

    既然老板都发话了，他一个小小的经理只有照做。

    苏亦琛挂了电话，淡茶色的眸子微微一睨，带着危险的寒光，“海关署署长是皇甫云龙的旧部下，是皇甫熠一个学校的学长，两人之间的关系非同一般，他就不信海关署的人突然联合检查是巧合！

    电话另一端，柯培军正在联系女神号货轮船长祁世杰，通过塔台联络到人时，祁世杰小小的惊讶了下。

    “柯经理，有事吗？”祁世杰拿着舱内的电话，并同时指挥航向。

    “祁船长，立刻停船，派船员去检查56-78号集装箱，申报单上填的是一批纺织品。”

    “发生什么了？还要停船？”祁世杰问。

    “让你停你就停，哪么多废话！”柯培军道。

    祁世杰碰了一鼻子灰，“好，我立刻安排船员去检查。”拉下停船的汽笛，船员立刻行动，抛锚。

    “检查完结果，通知我。”

    “明白！”

    ……

    一小时后，柯培军接到电话，他脸色越发阴沉，眉心也渐渐蹙起，低沉的声音说：“好，我知道了。”

    电话拨通苏亦琛的办公室，后者扫了眼号码，嘴角冷笑，看来是查到什么了。

    按照时间，若是没事半小时前就该汇报了，现在过了一个多小时，必是查到了。

    “苏总，我是柯经理。”

    对方语气沉重，苏亦琛却云淡风轻，“查到什么了？”

    柯培军默了一秒，凝重的声音说：“军火。”

    男人微垂着眼，纤长的睫毛在眼底遮下一片神秘莫测的暗影，“将集装箱原封不动的封存，按照预定航线行驶。”

    “……”柯培军目光一滞，随后低低的吐出两个字：“明白。”

    柯培军不明白，为什么发现了走私军火后，苏亦琛不上报给X国海关总署，而且带着这么一大批军火，万一被其他国家的海警发现，可就是担着协同走私的罪名，那时候不禁运输集团跟着受牵连，连清滨港口都会承担连带责任的。

    真搞不懂，这个总裁到底在想什么！

    苏亦琛黑眸幽深，皇甫熠将这么一大批军火费尽心机的隐藏在布匹之内，不就是想掩人耳目的交易麽！

    他从办公桌下拿出那部专线联络的手机，拨通了对方的号码，电话响了三声被接听。

    低沉的声音传来，“喂。”

    苏亦琛漠着脸，冷冷的说:“下午三点有一艘女神号货轮会抵达普菲港，你暗中派人跟着56-78号集装箱的货物，看看运到哪里。”

    “哪里有什么？”对方问。

    “军火！”

    “！”淳于敬黑眸一厉，“货物委托人是哪间公司？”

    苏亦琛淡淡的答：“皇甫集团。”

    “明白了。”淳于敬想起祖父要去X国的事，而话筒中传来苏亦琛道别的声音，“没事的话，我先挂了。”

    “等等！”淳于敬觉得还是有必要提醒下他，“什么事，哥？”苏亦琛问。

    “祖父明天下午回去你那里。”淳于敬说。

    “……”

    “昊，他是去找苏静若的。”顿了顿，“你自己想办法吧。人留不留的住靠你了！”

    这是他的肺腑之言，虽然淳于敬也觉得苏静若并不适合昊，但心里还是顾念兄弟之情的，弟弟从小执拗，他的性子他这个做哥哥的自然清楚，若是祖父突然而至，恐怕会令两人措手不及的。

    须臾沉默后，苏亦琛说：“谢谢哥的提醒。”

    淳于敬目光柔和了几分，“弟弟，哥曾经以为谭雨熙会陪着你一直走下去，谁知后来……”他顿了顿，“这个苏静若背负了太多东西，并不适合你。你听哥的劝，离开她，我帮你求祖父留她性命，你看行吗？”

    苏亦琛一字一句道：“哥，她的命，我担着，杀她的话，先从我尸体上踩过去！”

    “你……”气得淳于敬从办公椅上站起，一巴掌拍在桌面上，“你这人怎么就不听劝啊！”