
﻿    莫初心沉默几秒，抬起头，目光锐利、镇定，“那边的情况，到底有危险？”

    她需要知道实情，不想胡乱的猜，瞎担心。

    苏亦琛清浅的笑了下，“还好，都在控制之内。”

    莫初心看着他，“……”假话。

    他说：“我哥的伤只是轻微的擦伤。”

    “……”假话。

    “祖父的病情也得到控制。”

    “……”假话。

    “军事基地周围的军队已经撤离。”

    “……”还是假话。

    “我这次回去，只是探望祖父和哥的病。很快回来！”

    “……”你在骗我！

    莫初心脸色越来越冷，她不笑时，目光冷的人心都跟着寒。

    苏亦琛意识到她已经看穿一切，但并不像说出实情，在他心里，这才是给她最好的答案。

    一个可以没有顾虑，没有担忧的答案。

    莫初心也没戳穿他，他的心思，她懂，正是因为懂，才更加担忧。

    她走进他怀中，柔软的手臂穿过他微弯的胳膊间隙，环住男人的腰，收紧，头靠在他心脏的位置，问：“我陪你一起去看看大哥和祖父吧。”

    他心跳凌乱。

    忙回绝，“不用！”意识到自己太过心急的答复，苏亦琛说：“你要留下来照顾孩子。”

    “……嗯。”

    他给了她一个无法脱身的理由，也是一个无法拒绝的理由。

    这一夜，她异常的主动，疯狂，似不知疲倦的妖精，不停的在他耳边嘤咛。

    他听得骨头都酥了，全身的细胞叫嚣着，他们变换着场地，变换着体位，也在这一夜，她给了他从没有过的一次奇妙的体验，在她张口的一瞬，苏亦琛觉得头要炸开了……

    他剑眉紧蹙，闷哼一声。

    ……

    清晨

    莫初心刚刚恢复意识，全身各处酸疼感如排山倒海袭来，睁开眼的一瞬，她觉得自己的身体被他重组了。

    猛然反应，向身旁看，空空的，莫初心心在颤，没来得及穿睡衣，赤裸着身子跑到窗边，她拨开厚厚的窗帘，一层薄纱帘遮着她曼妙的胴体。

    下一秒，空荡荡的运动场让她心揪在一起，疼得她用手捂在心口，苏亦琛你……你居然……

    ‘咔……’卧室的门打开，苏亦琛端着一份早餐走进来，见到莫初心赤裸着身体站在窗前时，他也愣住了。

    慢回手关了门，走进去，将早餐放在小几上，抓起浴袍将人围住，担忧的问：“怎么了？又做噩梦了？”

    莫初心摇头，然后抱住他，“我以为你……”

    苏亦琛立刻明白，笑着说：“你以为我会不告而别？”

    “……”她沉默，沉默代表默认。

    “傻瓜，怎么会呢。”苏亦琛用额头抵着她的额头，“我煮了早餐，你吃点。孩子们那边我也送去了，你不用惦记。”

    “你吃了吗？”莫初心接过浴袍穿上，腰上的带子随意一系。

    “还没。”他端着早餐走来，“这不打算与你在一起吃么。”

    莫初心微笑，接过他递来的餐叉。

    ……

    早餐后，苏亦琛没有如往常一般换上西装，而是按下衣帽间的一个按钮，西装柜子一分二，里面露出一套崭新的军装。

    他站在军装前静静地看了几秒，双手摘下，一件件开始穿上。

    当苏亦琛从衣帽间走出时，莫初心怔怔的看了好一会儿，此刻眼前的男人不是X国的商界权贵苏亦琛，而是F国的第一指挥官淳于昊。

    军绿色的制服上挂着一排功勋章，灰色的衬衫规规矩矩的系着扣子，同色系领带庄重、威严，笔挺的长裤曲线延展至男人精壮的腰际。

    他左手托着军帽，缓步走到莫初心面前，轻微頜首，一脸军人的英气，“初心，好好照顾孩子。”

    莫初心看着既熟悉又陌生的他‘嗯’了声，然后似想起来什么，，说：“我去叫孩子们来。”

    苏亦琛拦住她，“孩子醒得早，我陪过他们了，现在的时间只留给你！”

    “那我们送你上飞机。”她说。

    苏亦琛淡淡的摇头，“不用，你带着孩子在家。”

    “可……”她想坚持，却听他说：“我不想被任何人知道我现在的生活，对你和孩子都不安全。”

    莫初心不得不认可苏亦琛的话，孩子的安全现在是两人最在意的，而苏亦琛的真实身份若是在过去，倒是没什么顾忌的，可现在不同，F国内政局混乱，万一有人拿她或是孩子要挟苏亦琛，他很难办。

    终，她答应了，而后又问：“几点的飞机？”

    苏亦琛盯着她的眼睛，“八点。”

    莫初心下意识的看向他身后的壁钟，七点二十分，她心急的抓住他的手。

    “还有四十分钟。”从清苑到M市机场要半小时，所以留给她的时间只有十分钟。

    “嗯。”他应道。

    她焦急的表情落在他眼中，暖心又不舍。

    掌心里女人的手明显在抖，他听见她说：“亦琛，到了要给我带电话报平安。”

    他，“嗯。”

    她又说：“若是遇到棘手的问题，打电话给我，虽然我不懂军事，但是谋划我并不比你差，别忘了，我是你教出来。”

    他笑了，“嗯。”她的确是与他最像的那个人。

    她继续嘱咐：“大哥和祖父的病情若是有危险，送来这里，让宁智照看，他前天从桡市回来了。”

    他犹豫，想想F国现在面临的危机，此刻是最敏感的局势，国家重要领导人一旦在此时随意出入某国，将彻底毁掉F国这个中立国家的地位，也必然被划分到出入国家的同盟，那对于F国几十年来的中立地位来说，无异于毁于一旦。

    “这个恐怕不能实现，大哥和祖父谁也不能离开F国。不过，你不用担心，那里的医疗水平可是享誉国际的。”

    他这么说，莫初心也算安心了。

    时间飞快流失，墙壁上的时钟显示，距离前往机场还有五分钟，她紧紧的攥住男人的大手，“别忘了，你的背后还有整个赤歇的支持，郑野是你的兄弟，若你需要，他不会不帮。”

    “我知道。”这女人的头脑思维果然与他同步，其实苏亦琛打算过，如是真出现局势动荡到无法控制的情况，他将联络郑野带着两股势力入境，进行第三发干预。

    其实在看到新闻的当天，郑野就打来电话询问情况了，苏亦琛那时不了解情况，并没有对郑野说需不需要帮助，直到当晚他弄清了F国国内的局势才再次拨通了他的手机，郑野似乎也所有耳闻，想想花都娱乐，那个全球最大的消息出入贩卖地，他能了解，也就不难猜了。

    ‘滴答……滴答……’时钟滴答，还有三分钟。

    莫初心盯着苏亦琛的眼睛，“还有什么话想对我说的吗？”

    苏亦琛手覆在她巴掌大的小脸上，指腹轻轻摩挲女人的脸颊，“好好照顾自己。”

    “还有呢？”她秀眉拧紧问。

    他站的笔挺，与以往的站姿都不同，这是军人的风范，他如是说：“三间公司的业务都落在你一个人身上，辛苦了。”

    易秘书和卓娅完全可以独当一面，可某些重大决策还是需要莫初心亲力亲为，这也是为什么苏亦琛挑选易又辉和卓娅的原因。

    “还有别的吗？？”莫初心在等他那句话，可苏亦琛却迟迟不说。

    “……”苏亦琛看懂她的眼神，也听懂她话中的意思，却只是淡淡的笑，“晚上睡不好，记得吃安神的药。”

    “不……亦琛，我不是要你说这些……唔……”声音戛然而止，她的唇被他吻住，灵舌缠绕，她觉得被吸得舌根都麻了，就在肺内空气被耗尽的前一秒，他放开了她，莫初心绯红着脸颊看着男人在她额头上亲吻了下，“我走了，照顾好自己，照顾好孩子，有事找殷杭商量。”

    “好。”她紧跟着他的脚步走出别墅，闵延生此刻也换上了一身正式的军装，帽檐下男人的脸棱角分明，黑眸深邃冷然。

    闵延生打开车门，苏亦琛转身当着莫初心的面带上军帽，表情瞬间威严、肃然，他正了正帽檐，缓缓放下手，脊背挺直，双脚并拢，手利落的行了个军礼，“保重，我走了！”

    铿锵有力的声音砸在莫初心的心里。

    她走过去，抱住他，说：“祝你平安归来。”

    他一个字：“好。”

    转身上了车，白色银魅驶离清苑……

    ……

    苏亦琛遵守约定，到了F国后，先打开手机给莫初心发去信息：

    平安降落，勿念！

    莫初心此刻正在开国际视频会议，手机就放在桌上，她扫了眼屏幕，回复：

    好的，你多注意身体！

    之后的半个月内，莫初心再也没有苏亦琛的消息，就连F国的新闻在电视上也几乎不见报道了，莫初心知道，这一定是苏亦琛施加的压力让新闻不传出去。

    又是三个月过去，莫初心在电视上看到了一条久违的新闻，关于F国的。