
﻿    初秋

    天如水洗一般的蓝，树叶金黄，风吹过，沙沙落下。

    一只小鱼风筝被放逐在天际之上……

    孩子的笑声如银铃回荡，飘进人的耳廓内，唇角不由自主的因她灿烂的笑脸而扬起弧度美好的弧度。

    “妈咪……”

    穿着淡紫色公主裙的孩子拉着线盘越跑越快，时不时还会看向天空。

    “小野叔叔，风筝飞的好高……”

    郑野小跑着跟着，“兮儿，慢点跑，小心摔到。”

    不远处，苏亦琛与莫初心并肩而立，看着风中的孩子，裙摆扬起，笑脸也跟着风一起扬起。

    苏亦琛用手遮在唇边，对着远处奔跑的孩子喊：“兮儿……慢点……”

    闻声，孩子的脚步立刻停住，回头，指着天空，大大笑脸，刹那芳华，“爹地……看我放的风筝。”

    苏亦琛昂起头，双手护在头顶，遮着阳光。

    嗯，风筝，飞得真高，飞得真远……

    莫初心看看风筝，又转眸看身旁的男人，她在他的眼睛里，看到了依恋、不舍。

    亦琛，你真的要将婉兮……

    莫初心看着远处伫立的男人，他高大的身躯为孩子微弯，双手撑在孩子的头顶，为她遮去一片刺眼的阳光。

    她该怎么办？

    ……

    婉兮的骨髓移植手术非常成功，而郑野也因此留在X国有段光景。

    景行由夫妻俩轮流回家陪伴，医院这边一定会留着一个人守着。

    郑野很惯着孩子，几乎到了婉兮说东不敢往西，要星星绝对不摘月亮的地步。

    现在她的病房里，堆了满满的毛绒玩具，郑野几乎要把玩具厂搬回病房了，宁智气得跳脚，但婉兮很喜欢。

    吃过午饭，苏亦琛带着婉兮散步，孩子小小的手攥在掌心里，他柔声的唤：“兮儿。”

    孩子昂头，萌大双眼，“爹地？”

    他站在走廊里，一片巨大的落地窗前，身子缓缓蹲下，扶着孩子的肩膀，与她视线平行。

    “兮儿，从今天开始，你要叫小野叔叔为爹地。”

    婉兮小脸一皱，不明所以，“为什么？你是我爹地，我为什么要叫他爹地！每个人小朋友都只有一个爹地的！”

    婉兮一连串的爹地爹地让苏亦琛淡然一笑，揉揉孩子的头，说：“因为小野叔叔救了你，你身体里的血都是小野叔叔给你的哦。”

    婉兮眨眨眼，摇摇头。

    苏亦琛抱住婉兮，搂在怀里，大掌在她纤细的背上轻轻抚着，“婉兮，你现在可能不会懂，等你长大了就懂了。你听爹地的话吗？”

    婉兮：“听。”

    “既然听爹地的话，一会儿回病房要叫小野叔叔爹地，知道吗？”苏亦琛每说一个字，心都在疼。

    “好吧。”婉兮的声音明显有些不情愿，可她是个听话的孩子。

    苏亦琛放开孩子，在她的额头上亲吻了下。

    “兮儿好乖。”

    眉心处的吻代表奖励，夸赞，婉兮很开心。

    “爹地，你开心是吗？”婉兮清澈的眼神看着苏亦琛。

    苏亦琛微笑着‘嗯’了声。

    小小一个孩子，她的世界里，得到父母的称赞就是全世界最好的奖励。

    大手牵小手，返回病房。

    莫初心回清苑为婉兮做饭，病房门打开，郑野正为婉兮削水果，苏亦琛扫了眼，苹果兔，他不留痕迹的收回。

    “兮儿，回来了！”郑野抬头，欣喜的喊：“快去洗手，叔叔削了苹果，来吃。”

    婉兮笑弯弯的眼，看一盘可爱的苹果兔，“知道啦。”

    走到洗手间洗手，孩子洗好手，走出，来到沙发边，郑野用叉子插了一块苹果交给婉兮，婉兮接过，礼貌的说：“谢谢，爹地。”

    ‘咣当……’水果刀掉在桌上，郑野整个人呆住了。

    “爹地，你怎么了？”婉兮看着郑野。

    郑野回过神，一时间不敢相信自己的耳朵，“兮儿，你叫我什么？”

    婉兮：“爹地。”有点无奈的口气，然后回头看苏亦琛，后者微微一笑，对她束起拇指。

    婉兮开心，父亲在夸她棒。

    回头看郑野，“爹地。”

    郑野搂着婉兮，头埋在孩子小小的肩膀上，苏亦琛能看到他肩膀颤抖，低下头盯着脚前一处虚无。

    ……

    苏亦琛哄婉兮午睡，郑野一直靠着窗台边，看着病床的孩子渐渐入梦。

    孩子睡着，苏亦琛为婉兮掖好被角，两个男人在沙发上对坐。

    郑野十指交叉，手肘拄在膝盖上，不敢直视苏亦琛的眼睛，说：“谢谢你。”

    苏亦琛靠着沙发扶手，面朝窗外那片广袤的天。

    “给初心点时间。”他如是说。

    郑野瞳仁微怔，他是打算将婉兮还给他吗？

    缓缓抬头，“亦琛，你真的想好了？”

    “隔段时间带孩子回来看看，这是我唯一的要求。”他答非所问。

    郑野陷入沉思，“……”

    苏亦琛攥拳，手抵在唇边。

    无言、安静、无声的躁动。

    久久，郑野回：“我知道了！”

    一周后，婉兮出院，郑野全程陪护，将孩子送到清苑。

    当晚，郑野无声无息的离开了M市，飞回意大利。

    ……

    翌日

    苏亦琛接到郑野的短信：

    青涩不及当初，聚散不由你我。保重！我会经常来看兮儿的！

    她在他怀里动了动，睁开眼，苏亦琛说：“小野，走了。”

    莫初心：“……”

    “他会意大利了。”顿了顿，“他说会经常回来看兮儿的。”

    莫初心‘哦’了声，心踏实了。

    她最近这段时间一直在躲郑野，就是怕他来要孩子。

    ……

    人生如梦，岁月如歌。

    当苏亦琛与莫初心月下漫步时，忽然想起一件事。

    “老婆，周末是你生日，有什么安排没？”

    莫初心想想，“没有。”不经意的看苏亦琛时，却意外发现他脸上露出狡黠的笑。

    他这笑……莫初心不禁泛起嘀咕。

    周末

    苏亦琛带着莫初心还有景行、婉兮乘车来到机场。

    这几天苏亦琛一直神神秘秘的，也不知道在搞什么，还有两个孩子也经常凑在一起说悄悄话，等到她走过去时，俩孩子就跟立刻噤声。

    而且不光苏亦琛、孩子，连慕管家、K等人，包括卓娅、卓轶都神神秘秘的。

    周围也没发生什么怪事，公司的业务也比较多，她埋头公事也就没再理这些人，他们爱搞什么小动作就搞什么吧。

    直到她坐上飞机，苏亦琛也没告诉她目的地，这几天比较累，她坐在飞机上不久便昏昏沉沉的睡去了。

    十小时后……

    飞机降落。

    苏亦琛轻拍她肩膀，“初心，醒醒。”

    莫初心拿下眼罩，疲惫的伸了个懒腰，想窗口外看。

    一片象牙白与海蓝色交织，美得令人心醉的颜色。

    “妈咪，妈咪。”

    景行与婉兮走来，扑进莫初心怀里，撒娇耍赖，苏亦琛刚才不允许他们靠近，说妈咪睡觉了，俩孩子就找K他们去玩了。

    现在看到莫初心醒来，自然如两贴膏药似得缠着人不放了。

    “妈咪，外面院子里有很漂亮的花，我们去看看吧。”婉兮拉着莫初心的手，向外拽。

    “妈咪，你跟我去看海。”景行牵着莫初心的手，向另一端扯。

    俩孩子快要将她四分五裂了，苏亦琛在此时解围，“好了好了，松开，我们一起去，先看花，再看海。”

    “好嗳！”

    “爹地最棒！”

    在孩子们的欢呼中，一家四口从飞机舷梯走下。

    蓝天、白云、阳光、海浪，一切都随着很暖的风吹进大家的视野中。

    爱琴海，浪漫、浓情。

    执子之手，情定爱琴。

    与子偕老，情海不变。

    ——爱琴海。

    这里到处是地中海风格的建筑，淳朴的颜色，回廊、穿堂、过道交错。

    按照顺序，苏亦琛先带着家人一起去看颜色各异的花，婉兮照了很多照片，接着去看海，景行很喜欢游泳，苏亦琛也很喜欢，这点上两父子很相似，苏亦琛带着景行在浅水区浮潜，莫初心带着婉兮坐在游艇上，婉兮天生有拍照的天分，拿着单反给哥哥和苏亦琛拍了很多浮潜的照片，还有一些周围的建筑照片，而她照得最多的就是莫初心。

    一直玩到傍晚，才返回半山腰的驻地。

    爱琴海地区的建筑都是层层叠叠的白色地中海建筑，苏亦琛提早订的一间私人别墅，在半山腰上。

    慕管家将晚饭准备好，四口人围坐在餐桌旁，K等人在别墅外巡视，吃过晚饭，别墅里的游泳池与地平线在一个水平位置上，莫初心坐在泳池的台阶处，手臂搭在泳池边，下巴枕着，她看着日落，金灿灿的阳在落下的一瞬，将湛蓝的还染成了一片金色。

    好美……

    端起高脚杯，昂头一饮而尽。

    苏亦琛走来，拿着浴巾，“上来吧，别着凉了。”

    “好。”莫初心走出泳池，浴巾裹住她，落入男人温暖宽阔的怀抱。

    “早点睡，明天还有重要行程。”苏亦琛说。

    莫初心弯唇，两人朝别墅内走。

    夜晚的爱琴海更加深邃迷人，安静的只有海浪声，白色风窗帘随着风起舞，床上的凌乱，男人与女人赤裸着身体交叠……

    ……

    朝阳似锦，海波如锻，悠扬的钟声随着风飘进满室旖旎的房间，白色的被子从女人修长的手臂处滑落，露出一身剔透的美肌，玲珑曼妙的曲线落在男人眼中，变成了一副最美的名画。

    “初心，醒醒，我带你去个地方。”

    “唔……”莫初心懒懒的睁开眼，揉揉，“去哪里？”

    “起来，乖。”

    “不……好困……”莫初心翻了个身，又准备睡去。

    结果，下一秒被苏亦琛逮回来，人直接附上去，唇压在女人水嫩的樱唇上，从浅吻到深吻，直至她肺内的空气被耗尽，粉拳捶在男人背后，她猫儿般的嘤咛，“放开……唔……放开……”

    苏亦琛放开人，“醒了？没醒我再给你来次人工呼吸？”说完，舌尖从唇齿间舔过。

    莫初心一个白眼翻过去，绯红着脸，大口大口的喘息，说：“醒了……”

    “去洗个澡，我们立刻出发。”苏亦琛托起女人。

    莫初心走下床，走进浴室，又折回来，探出半个身子对床上的人喊：“去哪里？”

    男人剑眉星目微扬，邪肆的笑，“带你去参加一个好友的婚礼。”