
﻿    三天后

    莫初心接到顾蒽溪的电话。

    “东西我搞到了，在哪交给你。”

    莫初心将手上的文件放下，“放在翠山路上上岛咖啡前的花坛里。”

    “好。”顿了顿，“你答应我的……”

    “我拿到我要的东西，一分也不少你的。”

    “知道了。”

    挂断电话，莫初心按下内线，“卓轶，翠山路，上岛咖啡前的花坛。”

    “是。”

    半小时后，东西到手，莫初心打开信封，倒出一枚U盘，差点电脑上点开视频，男上女下挺清晰的，她笑了笑。

    给威廉发去邮件，十分钟收到回复。

    莫初心将视频通过邮件传给对方。

    第二天，在F国一条劲爆的新闻登上各大网站，电视的头条，内容为F国军政要员安福，在国外嫖-妓淫秽视频。一时间，F国军队饱受民众非议，甚至有人在军事基地前示威游行，要求整顿军纪，严惩涉案人员。

    淳于文仲黑着脸看站在客厅中央的安福，“我让你去，是执行任务的，你倒好……没完成任务不说，还进了对方下的套！！民众去年就要求缩减军队开支，敬顶着压力才扛下这件事。如今，将被你毁于一旦！安福，你死不足惜！”

    扑通一声，安福跪在地上，“指挥官，我愿意接受军法处置！”

    淳于文仲叹了口，“你不接受行吗！！！”

    “来人！”一声令下，门打开，进来两名军人，“把安福送到军事法庭，接受审判！”

    “是。”

    安福被带再去。

    看着人离开的背景，淳于文仲握紧手杖，苍老的眸狠狠一睨。

    “莫初心，你的手段不比你外婆差啊！”

    自言自语间，他忆起往事。

    那年，他从父亲手里接任指挥官，她是被安排在他身边的特勤保卫。

    他们暗生情愫，却无疾而终，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，谁能料想到，她这一颗小小的火种，却燎了他满城硝烟。

    相爱没有预兆，离别也是匆匆然。

    伊婼瑾，你这辈子最不该的就是……放弃我！

    四年后……

    白色银魅驶入清苑别墅，沿着林荫小路停下，莫初心听到一声汽车鸣笛，走到窗边向外看。

    闵延生打开车门，两只小白兔蹦跶下来，其中一只回头，“爹地，快下来啊。”

    “慢点，别跑，小心摔到。”

    话落时，锃亮的皮鞋踏在地面，苏亦琛从车内走出。

    “慕管家！”甜甜一声唤，慕管家从别墅内迎出来，微笑着说：“小少爷，放学啦！”

    “嗯。妈咪呢？”景行问。

    慕管家忙脱下景行的书包，“你妈咪在楼上哦。”

    小家伙跑进去。

    小小的手抓住大手，可爱的小娃娃昂起头，“爹地，哥哥没洗手就上楼了。”

    苏亦琛蹲下，抱起婉兮，蹭蹭她的小鼻尖，“那我的小公主要怎么做呢？”

    “洗手……”软糯糯的声音让听的人心里一柔。

    “乖。”苏亦琛抱着孩子走进去。

    莫初心在房间里，老远就听到一连串的跑步声，到了门口，声音骤停，‘叩叩！’房门敲了两声。

    “进来。”莫初心应门。

    房门推开，景行灿烂的笑脸如春日的阳，张开手臂，“妈咪……”

    “景行……”莫初心蹲下身，张开双臂去接飞来的小家伙，扑进怀里的那刻，带着孩子身上纯净的味道，还有专属于他父亲身上的琥珀松香。

    “妈咪，我你想我没啊？”景行窝在莫初心怀里腻腻歪歪着。

    “呵呵……”莫初心被逗笑了，“景行啊，我们早上才分开啊。”

    “我想你了……妈咪……”景行抱着莫初心的脖子摇啊摇，晃啊晃。

    “老婆。”

    莫初心抬头，苏亦琛抱着婉兮迎面走来，脆生生的小奶包喊：“妈咪……”

    婉兮迫不及待的跳下去，奔向莫初心，一双儿女在怀，莫初心唇角微扬，幸福、甜蜜。

    莫初心在每个孩子的脸上香了口。

    “老婆，不能偏心，我也要一个。”苏亦琛说完弓下身，脸靠近莫初心唇边。

    女人的唇在男人英俊的脸上落下一吻，“行了吧？”

    “嗯……还不错。跟着孩子沾光的吻啊！”

    莫初心挑眉，“这话听着怎么那么酸啊！”

    苏亦琛直接在女人的唇上亲了口，“我要你，可不止一点点！”一语双关，听得莫初心脸绯红，眼睛剜了下苏亦琛，“孩子孩子在呢，你别乱说。”

    “他们听懂才好啊，我就是要他们知道，自己的爸爸多爱妈妈。”苏亦琛揉揉两个孩子的头，“记住了吗？宝贝儿们。”

    婉兮：“爹地，收到！”

    景行：“收到！over！”

    “嗯。”苏亦琛满意点头，拍拍俩孩子的肩膀。

    “妈咪，我和兮儿今天学了一首儿歌，唱给你听好不好？”景行稚嫩的声音说。

    “好啊。”莫初心看着儿子的澄清的眼睛。

    景行拉着婉兮站在中央，面对着苏亦琛和莫初心。

    转头对着婉兮问：“准备好没，兮儿？”

    “嗯，准备好了！哥哥！”婉兮微笑。

    苏亦琛眼底一片暖色，莫初心笑得眉眼弯弯，两人的脸上洋溢着欣喜的笑。

    两个孩子开始拍小手，晃着小脑袋瓜，齐声说：

    “三只小熊！

    곰세마리가한집에있어（有三只熊住在一起）

    아빠곰엄마곰애기곰（熊爸爸熊妈妈熊宝宝）

    아빠곰은뚱뚱해（熊爸爸胖胖的）

    엄마곰은날씬해（熊妈妈很苗条）

    애기곰은너무귀여워（熊宝宝非常可爱）

    으쓱으쓱자란다（呜呼呜呼好棒啊！）

    ……”

    看着两个孩子天真可爱的笑脸，还有那稚嫩的声音，莫初心靠在苏亦琛的怀中，男人宽阔的胸怀拖着女人，结实的手臂揽住她的腰间。

    现在的她，享受着家庭的温暖，老公的关爱，孩子的乐趣，一切都是那么平平淡淡，真真实实。

    有你们的地方，就是家。

    ……

    吃过晚饭，一家四口在庭院里散步，现在的清苑因为有两个孩子变得热闹起来，K等人现在除了守卫清苑，还要保护两名小家伙上下学的安全。

    月华初升，紫藤亭下，孩子嬉戏，夫妻对望。

    他在庭南，她在庭北，风吹藤动，花香四溢。

    久远的故事从那次车祸开始，她飞奔而下，拖住他的腿，阻止他随父母而去。

    她用手绢绑住膝盖，他看得出她当时有些怕，可还是帮他处理伤口。

    他冷声问：“你叫什名字？”问她名字是想确认人后，找人灭口。

    她甜甜一笑，答：“初心，我叫莫初心。”

    他忽然就失了神，她的笑容就那么毫无预兆的闯进了心里，结果……再也没忘记。

    她见他不语，以为没听懂，解释到：“我叫莫初心，爸爸帮我起的，寓意为……莫忘初心！”

    “爹地……”婉兮喊，拉回苏亦琛的视线，“什么事，兮儿？”他抱起小奶包。

    婉兮揉揉眼睛，“爹地，我困了。”

    “好，我们回去睡觉。”苏亦琛看景行，景行强迫K等人陪他玩老鹰捉小鸡，莫初心站在一旁抱着肩看着他们闹。

    “老婆，景行，很晚了，我们回去休息。”

    “来了，爹地。”景行收到命令，对K说：“K蜀黍，晚安，我们明晚再战！”

    K，“………………”哦买噶！

    小家伙转身跑，莫初心走到排成一排的小鸡团队前，对着K说：“辛苦了，你们继续巡逻吧。”

    K微微笑，“晚安，少奶奶。”

    待人离开，K看看还扯着自己衣服的J，J身后是月神，之后还有仨人，还保持着做游戏的队形。

    他怒吼一声：“靠！都松手！”

    “额……”众鸟群散……

    ……

    莫初心抱着婉兮去洗澡，苏亦琛带着景行洗澡，洗好后带着孩子回各自的房间，读了一个睡前小故事后，两个孩子睡下了。

    莫初心走出婉兮房间时，正巧苏亦琛也从景行的房间出来。

    两人相视而笑，而后默契的小心关门，返回卧室。

    门关上，他突然转身，手臂撑在门板上，将她禁锢在他与门之间，热情的吻着她，莫初心承受着男人越发浓烈的爱，身上的睡衣被悉数剥落，他们赤诚相对，大掌托起女人的臀，抬高的身体吻上双峰，落下时他挺身贯穿……

    “啊……”女人迷离着双眼昂起头，在他进入的一瞬，她浑身颤栗的高-潮了。

    她眼前不再是满室的黑暗，而是五彩斑斓的万花筒。

    身姿摇曳，娇吟与粗喘交叠，在这一刻，他们彼此拥有，彼此紧密相连……

    一夜缠绵，她皙白的皮肤上红梅片片，诱惑、性感。

    苏亦琛吻了她的眉心，道了声：“早安，老婆。”

    怀中的女人睡眼朦胧的痴语，“早，老公。”

    他起身换了运动套，去晨跑。

    景行也穿着运动套站在门口等着他，苏亦琛蹲下，揉揉儿子的头，“景行，你怎么不多睡会？”

    “我要跟爹地晨练啊。”景行答。

    “晨练很辛苦哦，景行坚持的了吗？”

    “坚持的了！”景行点头，“我要跟爹地一样强壮，好保护妈咪和兮儿。”

    “呵呵……”苏亦琛笑了，“好，跟爹地来吧。”

    清苑运动场内，一大一小两个影子绕着跑道一圈圈跑着。

    返回时，两人都是汗流浃背，小小的景行满头大汗，慕管家急忙拿着毛巾给景行擦汗，边擦边说：“少爷，小少爷还太小，你也不怕把孩子累着！”

    景行抓住毛巾，露出小脑袋，大大的眼睛如黑曜石般的璀璨，“慕管家，我要变得像爹地一样强壮，我不累！”

    “好好好，你不累！”慕管家牵着景行，“我们去洗澡，然后换件衣服，叫妹妹起床。”

    两人上楼，苏亦琛也准备回房间洗澡，三人刚走到楼梯转角，忽听莫初心喊：“婉兮……婉兮……醒醒……”