
﻿    这一刻，他背对着月光，让她想起山顶为她庆生放烟花的那天，也是这样的情景。

    他捧着她的脸，深情而专注，黑曜石般的瞳仁里是担忧、焦急、惶惑、不安，指腹轻摩她的唇，说：

    “只有这一次，真的只有这一次吧。别再作了！”

    “……”她点头，“不了，真不了！”

    抱紧她，一朝思念全部化作动情的深吻……

    不远处的军车内走下两人，温伯寒取完弹片，站在车门前，身后的护卫队长走过来，顺着他的视线望去，看到拥吻的两人。

    “温-总理，您连命都可以不要，当初为什么没追到她？”

    温伯寒苦笑了下，“当初我努力过，只是没感动她而已。”

    护卫队长：“……”长叹一声。

    ……

    车队朝首都利雅得驶去，这次回来还带了三名被劫持的妇女，他们被安置在第四辆军车内，回到首都利雅得后将交给沙特政府及当事人的大使馆。

    苏亦琛从见到莫初心的那刻起，手便没再松开过，他牢牢的攥着她，生怕一松开，人就不见了。

    第二天，一行人离开利雅得，莫初心担忧温伯寒伤势，苏亦琛也表示理解，他还要感谢他救了自己老婆一命，所以温伯寒一行人乘坐苏亦琛的私人飞机一同返回X国。

    飞机降落后，卓轶和闵延生前来接机，一黑一白两辆轿车停在跑到外的停车场。

    周秘书得知温伯寒受伤，通知救护车随行，一同接机，见到人后，医护人员推着担架车赶来。

    远远的瞧见温伯寒脸色苍白，唇色寡淡，周秘书急忙上前，紧张的说：“温-总理。”

    温伯寒淡淡的頜首，身体有点虚弱，眸光在担架车上扫了眼，淡笑，“没那么严重，我能走上车。”

    “总理，您就别逞强了，快躺下。”周秘书心急道。

    “寒之，听周秘书的话。”

    女人清丽的声音从身后传来，温伯寒转身，“我真没事。”

    苏亦琛来到莫初心身侧，“温-总理，枪伤非比寻常，还是小心点好，宁智那边我已经安排好，让周秘书送你直接去盛世治疗，我和初心才能安心。”

    “是啊，寒之，你是为我受的伤，还是去盛世让宁智帮你再检查下。”莫初心劝道，礼貌的扶人往担架车走，让他躺下。

    大家目送温伯寒离开，车队紧跟着救护车一同前往盛世私人医院。

    宁智为温伯寒进行全面检查，又将伤口的纱布打开，换了药将人安排在VIP病房里，嘱咐他最近要好好休息，多补充营养。

    至于住院期间的费用，苏亦琛全额承担。

    ……

    回到清苑，莫初心直奔婴儿房，看到景行和婉兮后，她紧紧的抱着孩子，多日不见，孩子见到她开始往怀里钻，可莫初心有些惭愧的闭了下眼，奶水已经没了，在黎巴嫩的第三天就回奶了。

    苏亦琛看着她，也有些无奈，大手在女人的头上轻轻的揉了揉，“这是意外，大家谁也不想的。”

    莫初心心里酸，他宠她上天，疼她入骨，没有一次抱怨指责，这样的男人，她是拯救了多少次地球才能嫁给他的。

    婉兮比她临走前要瘦一些，张嫂说孩子从她走后睡眠一直不好，一天睡不了多久，醒了也只是哭闹，有时哭的连刚吃下去不久的奶也都吐出来了，所以孩子的体重没长。

    莫初心抱着孩子沉默不语……

    从婴儿房走出，苏亦琛牵着她的手将人领到露台上。

    夜晚，风轻云淡，镰月悬于夜空之上。

    苏亦琛拎着一瓶红酒，另一只手提着两只高脚杯信步走来。

    酒杯放在欧式的扶手上，他为两人倒上红酒，莫初心拿起高脚杯，苏亦琛看着她，“当初你走时，就该想到这些问题，可你还是选择了去，我阻拦你，你却说让我尊重你的决定。我尊重你！所以这些代价你也要承担。

    初心，你该清楚，抉择之下是需要付出相等，甚至更大的代价。

    这次你死里逃生，运气占了百分之八十，人一辈子不会一直被幸运之神眷顾的，你要知道。

    这是第一次，也是最后一次，如果再有类似的事情，别怪我自私。

    对不起！”

    苏亦琛的杯子与她碰了下，莫初心脸似火烧，这几句话说得轻描淡写，可听在莫初心的耳朵里，却如同被狠狠的掴了一巴掌。

    没错，这次沙特之行是她作了。

    合约在手，可她却笑不出来。

    一瓶红酒，两人喝了大半。

    风拂来，发丝在飘，裙摆飞扬。

    两人靠着护栏，她面对星空，他背对黑暗，红酒随着高脚杯的摇晃在晶莹的杯壁上呈现出漂亮的杯挂，如红色的裙摆。

    “初心。”

    “嗯？”

    “知道我见到你的第一眼想干嘛吗？”

    “……”她回忆他出现在面前时，男人的眼神似要将他吃掉一般，她笑着说：“要揍我？”

    苏亦琛侧眸，俊美的脸在淡黄色的月光下邪魅迷人，狭长的眸里闪过一抹狡黠，“可以吗？”

    莫初心歪头，咬下唇，“你敢！”

    “呵……”他笑了，然后转身与她面对同一片星空。

    男人微微昂起头，手中的酒杯高举，他透过嫣红色的酒液看那弯镰月，嗜血、冷冰。

    “我想炸了整个黎巴嫩！”

    “噗嗤……”莫初心笑出声，“别闹。”

    苏亦琛收回眼，将酒杯送到唇边，一饮而尽。

    他徐徐的声音随着这阵风飘进她心里，“别再考验我的心脏了，他没你想的那么坚强。”

    莫初心垂下眼，将酒杯放下，转身抱住他，头枕在男人肩膀上，“不会了，以后都不会了。”

    “你说的，我当真了。”他搂住她的腰。

    她踮起脚尖，送上自己的充满歉意的吻，安抚他多日忐忑的心。

    露台上，对影成双，唇齿相依……

    月深、吻深，借着酒意，纠缠在一起的两人将周围的气氛都点燃了，镰月羞涩的躲进了轻纱般的云中。

    衣服从露台，到走廊，再到房间，一地零零碎碎。

    他抱着她来到床边，刚要放下人，却被莫初心灵活的翻身，一个用力，苏亦琛被她推到在床上，他仰面对着女人，看她笑魇如花，魅惑撩人，挑起狐狸似得眼尾睨着他，眼神似挑衅、也似挑逗，眼眸因为刚刚的深吻变得湿润而明亮，水唇一扬，人覆了上来，她如猫儿般慢慢爬到他身上，跨坐在双腿间，昂扬的坚挺在她的掌心里被轻柔的爱抚，指尖摩挲着顶端，苏亦琛浑身一颤，酥麻感如触电似得通过一点传递到四肢百骸，他想……今晚他会死在她身下吧，欲仙欲死……

    第二天清晨

    折腾了一夜的莫初心浑身跟散了架似得，从床上爬起，走到窗边，拉开窗帘看着运动场内的苏亦琛，她的眸光一直追随着男人的背影。

    眼前是清苑，远处是他，阳光柔暖，空气中有清新的味道，园丁开始浇灌修建草坪，佣人忙碌，两个孩子在咿咿呀呀，生活终于回归平常。

    她转身去浴室换洗，出来时苏亦琛晨跑归来，四目相对，她看到了他的眼神炙热，顺着视线一瞧，自己的睡袍领子咧开了，露出里面的春色。

    双手一拢，领子严严实实的盖住胸口的丰满，“你快去洗澡吧。”她催促，脚下的步子逃也似的朝衣帽间走，她昨晚已经被他36番姿势折腾的够呛，现在真心体力还在恢复中，要是再来一场，恐怕今天的班都不用上了。

    莫初心边走边回头偷瞄他一眼，没想到他居然还跟过来，没等苏亦琛走进，她一把将衣帽间的门关上。

    苏亦琛站在门外，手掐着腰邪邪的笑，“开门！”

    莫初心知道他的本事，这扇门对于他而言根本就是小菜一碟，她忙用背顶住门，说：“不要！我很累了，再被你折腾一番，今天我公司都不用去了！”

    闻言，苏亦琛抬手推了下门，“开开。”

    “不！”莫初心明显感觉背后的门动了下，她咬着牙，“昨晚上我都要被你折腾死了，你体力也太好了！我怕了你还不行吗！晚上……晚上回来我们再约！OK？”

    苏亦琛蹙眉，“你说什么？晚上约？我来是叫你去景行的房间，想什么呢！色女！”

    说完，苏亦琛扬唇，带着愉悦的笑声走向浴室。

    咦？苏亦琛你在逗我！

    莫初心顿觉头顶一万头神兽狂奔而过……

    她一把扯开门，一个白眼翻过去，瞪着浴室的方向，这家伙故意的，他就是故意的，故意看自己出糗，顺便夸他器大活好持久强！

    这人……简直就是腹黑到血液骨髓里了！

    她去了景行的房间，打开门时，邱嫂抱着景行走来，“少奶奶，景行和婉兮今天要打预防针，您有空吗？”

    莫初心说：“有。你和张嫂准备下，我们一会儿走。”

    “好的。”邱嫂回。

    景行在这时咿咿呀呀的不知说着什么，莫初心抱起他，贴着孩子的脸磨蹭了几下，婴儿的皮肤好好，水嫩嫩的，滑滑的，景行的肤色很细剔透，像她一样。

    苏亦琛洗过澡，换了身西装，莫初心也化好妆拿起手包，两人一同走出房间。

    邱嫂和张嫂抱着两个小婴儿在楼下大厅等候，两个佣人各拎着一个袋子，那里分别装着俩孩子的必需品。

    景行穿着一身淡蓝色的连体衣，带着白色的小帽子，婉兮穿着一身淡粉色连体衣，粉色的小帽子，俩婴儿的长相一直是个未公开的迷，外界有不少媒体和国外媒体联络过苏亦琛，希望能用大价钱买到俩孩子的照片，均被苏亦琛拒绝了，还有一档国内的亲子节目，想请苏亦琛去做客嘉宾，谈谈为人父后的感触，顺便也是让他提供与孩子之间的亲昵照片，邀请费价格不菲，但苏亦琛回答只有三个字：没兴趣。