
﻿    宁智愣住，依然保持着虚握的手势，再看苏静若手中捏着自己的手机，她向后退了步，水眸澄清，带着凛然的寒意。

    “宁智，还能再相信我次吗？”

    “……”宁智拧眉。

    “像上次一样，再帮我次。”

    苏静若的声音带着点恳求的味道，宁智手缓缓放下，“到底怎么了？”

    沉默，对视，嘴唇动了动，话在唇齿间，却难以启齿。

    “可以无条件相信我次吗？”苏静若需要他的帮助，有宁智在，她安心些。

    自己的身体她自己清楚，经历什么重创，如何熬过那段戒毒的日子，她比谁都清楚。

    交给其他人，她不放心，万一……她垂下眼，女人总是要生孩子的，她不想以后做不了妈妈。

    “手术由你做，我放心。”

    宁智不可置信，他没想到苏静若的心会这么狠。

    “亦琛知道会恨你一辈子的。”宁智将白大褂中的听诊器从衣兜里拿出，摔在桌上，目光投向窗外，“也会恨我的！”

    苏静若轻吐口气，“谢谢你。”

    宁智气得手掐在腰上，胸口剧烈起伏，“别谢我，我没答应你。”

    苏静若朝门口走，抓住门把手，“安排个时间，告诉我。”

    “……”

    他不回答，苏静若也知道他答应了，这人的脾气秉性她摸得透。

    打开门，人走出去。

    在苏静若离开后，病房的门再次被推开，宁智背对着门，“你们到底怎么了？”

    男人隽永低沉的声音带着一丝疲惫，“她有些敏感，怕孩子身体不健康。”

    宁智转过身，“操！吓死我了。”

    苏亦琛清浅勾唇，嘴角扬起漂亮的弧度，“她的工作我做。你把消息放出去，任何敢接收她的医院、诊所，以后在这行就别干了！”

    “我明白。”宁智抬眉看了眼苏亦琛，他又是一副打死也不说的架势，心里暗道：这俩人还真是绝配。

    ……

    从医院离开，苏静若没有回清苑，而是去了公司。

    她坐在办公室内，将事先准备好的莫氏股份转让书放在档案袋里，隔在手边的抽屉里，卓娅将文件送到办公室，苏静若问：“调查组那边有什么消息没？”

    卓娅回：“我们提供的证据充足，现在调查组将当年三明市高架桥的施工员及工程监理全部传唤，现已将工作重点转移到调查过去的案件上。”

    苏静若轻点头，“很好。”

    苏亦琛办事速来雷厉风行，这次对付皇甫家族，可以说是打了一场漂亮的翻身仗。

    从处处被压制，到如今的春风得意，苏静若算是领教了他的杀伐果断，这男人会抓住一切可以制敌于死境的机会，如雪域中的狼，一口咬中对方的要害，将其致命。

    皇甫煜在狱中待审，皇甫熠坠楼身亡，听宁智说，当皇甫云龙知道皇甫熠的消息后，身体突然抱恙，现正在盛世私人医院休养。

    苏静若垂眸批阅文件，心里却一直记挂着顾佳琳的丧礼，她按下内线。

    “苏总，有什么吩咐？”

    苏静若说：“帮我问下顾佳琳的葬礼在哪举行。”

    “是。”卓娅应道。

    挂断内线，苏静若将手里的文件签好字，阖上后放在一旁。

    她疲惫的向后靠，双手从脸上一点点的滑下，她只要一闭眼，顾佳琳与皇甫熠坠楼的一幕就如电影般循环重复，鲜血淋漓，她一直不缺纠缠的梦魇，这下好了，又多了两具亡魂。

    看了眼时间，还有半小时下班。

    她该跟他谈谈了。

    打开手边的抽屉，拿出档案袋，将桌上一摞文件带走，关上总裁办公室的门，将文件放在卓娅桌上，“卓娅，这些文件你让各部门来取，我有事先走了。”

    “好的，苏总。”卓娅接过文件。

    “卓轶，我们走。”苏静若朝门外走，卓轶紧跟着离开。

    坐进轿车，苏静若拨通了苏亦琛的电话。

    彼时，苏亦琛正坐在宁智的办公室里，两个大男人隔着一张桌对坐，宁智已经撑着下巴看对面人两小时了，苏亦琛一直保持着一个坐姿，微侧着头，看向窗外的天。

    “亦琛，你在看什么？”宁智百无聊赖的问。

    苏亦琛没理他，还是盯着天。

    突然，手机响起，拉回他的视线，看了眼屏幕上显示的名字：管钱的

    宁智算是见证了什么叫一秒变暖男的时刻，眨眼间，一脸冰霜的男人，眸底柔光尽显。

    “老婆。”

    呃……宁智鸡皮疙瘩起来了。

    “嗯？”苏亦琛看手表，“我也快下班了……好……我知道了。拜拜，晚上见。”

    挂了电话，宁智托着腮，笑得暧昧不明，手朝苏亦琛摊开，“秀恩爱要付费！”

    苏亦琛收起手机，脸色陡然一沉，“送你去非洲，机票钱我付。”起身离开。

    宁智切了声，“耽误我看病人！”

    离开医院，苏亦琛对闵延生说：“不回公司了，直接清苑。”

    “是。”闵延生将车调转车头，汇入车流。

    清苑

    苏静若坐在飘窗边，看着白色银魅驶入别墅，她转身走出房间，手中拎着文件袋。

    苏亦琛走进别墅，慕管家迎上来，“少爷，今天下班这么早？”

    他边脱外套边问：“少奶奶呢？”

    慕管家接过西装和公文包，“少奶奶一直在楼上。”

    “嗯。”苏亦琛换好拖鞋，上楼。

    沿着狭长的走廊朝房间走，余光瞥见书房的门开着，他向里看了眼，走进去，反手关了门。

    女人在沙发上正襟危坐，脸色苍白，唇色寡淡，整个人的气色看起来不太舒服的样子。

    苏亦琛走过去，苏静若一直目送人坐在身边。

    他垂眸扫了眼茶几上的文件袋，又落在女人的手上，手腕处有几道割痕，他抓起女人的手，另一只手在她的伤口处轻轻摩挲，“很疼吧。”

    苏静若转头，看着近在咫尺的男人，他俊美的脸庞，完美的五官，标准的立体轮廓，还有属于他淡淡的琥珀松香，每一处细节都在吸引她的目光。

    “疼的时候过去了。”

    她没故作坚强的说不疼，也没矫情的无病呻吟，她的声音很冷，很淡，这态度让人联想起陌生人见面，就是那种寒暄的口气。

    苏亦琛低垂着眼，指腹轻轻的抚摸伤痕，红艳的一道伤口，顺着白皙如玉的手腕动脉倾斜出流畅的线条，带着一种禁忌的诱惑。

    “静若……”

    “亦琛……”

    两人同时开口，相互对视，相视而笑。

    “你说。”

    “你说。”

    又是同时开口，同时沉默。

    相望而无言，却又好似在说千言万语。

    “亦琛，有件事我要跟你讲。”苏静若抽回自己的手，苏亦琛手心一空，掌心里还留有她指尖划过掌纹的触感。

    “你说。”苏亦琛看着她的眼睛。

    “我……”她低下头，舔了舔嘴唇，口干舌燥。

    她该如何讲述那个故事，甚至觉得自己出现在苏亦琛面前，都是对他的玷污。

    苏亦琛看着她窘迫，内心挣扎，纠结、甚至是无奈与不甘。

    双手握住女人的肩膀，将人转过来，面对自己。

    “静若，你先听我说。”

    “……？”苏静若看他的眼睛，她知道他要说什么，可这件事必须由她先开口。

    豁出去了……

    带着划痕的手遮住男人的唇，狠狠闭上眼，又睁开，“亦琛，我跟郑野发生关系了。”每一个字都好似一把刀，一下下的戳进心里，扎在心尖上。

    她，疼！她想，他也疼的！

    苏亦琛黑眸微动，云淡风轻，“我不在意！”

    该为此负责的人不该是她，她也是受害者。

    祖父想看到的就是他知道一切后，站在她的对立面，以上帝的视角用道德去谴责她。

    真是可惜让他费尽心机，求而不得！

    苏亦琛在心里默念，祖父，你不会得逞的。

    他不会中他的圈套，让一个被自己祖父伤害的女人，再接受自己的道德审判，冷艳鄙夷。

    苏静若心里一暖，她了解苏亦琛，她知道他不会在意，但她更知道他在得知这个消息后，会心如刀绞。

    苏静若继续说：“我和小野都不是自愿的，这件事你可以亲自调查，或是问你祖父。”

    坚定的眼神，真挚的目光，苏静若说的每一句话都充满着坦然。

    “我知道发生了什么。”他抬手整理她耳边的碎发，掖在耳后，“比起你说真相，我更想对你说抱歉，我没有保护好你。你怪我吗？”

    苏静若眼睛里痒痒的，鼻子发酸，她咬牙忍住。

    “静若，过去的事，就让它过去吧。我们不再想了。”苏亦琛将人抱紧，下巴抵着女人的发顶，发丝柔软，鼻息间飘着女人身上淡淡的茉莉花香，他说：“我彻底跟祖父断了联系。以后，我是你唯一的亲人，你是我唯一的陪伴。

    我们陪着彼此，走过未来的春夏秋冬，黑夜白昼。

    有你的地方就是我的家，有我的地方就是你的避风港，我们拥有彼此，这就是足够了。

    我承诺过，会为你做一辈子苏亦琛，现在……开始履行。

    苏太太，你愿意陪着我走下去吗？”

    苏静若下巴拄在男人的肩头，他的肩膀结实而宽阔，他说他是她的避风港，其实更像灵魂的安息所，每每偎在他怀里，心就莫名的安静、平和，不畏惧，不强求，一切岁月静好，从容淡定。

    对方迟迟不回应，苏亦琛轻怕女人的背，“静若……”

    苏静若闭上眼，“亦琛……我怀孕了……”