
﻿    这一夜，两人躺在床上聊了许久，过去那些她迷惑的，他一一讲给她听。

    苏静若想起两人初识他冷漠的态度，问：“莫家惨案那晚，林嫂带我出来，你就认出我了吗？”

    苏亦琛将手臂抬起，枕在脑后，盯着黑暗中的天花板，“你父亲与我莫逆之交，林嫂又是我安排在你家的佣人，你说呢？”

    “……”苏静若默了默，既然认出是她，还那么粗暴的将她丢进后备箱？惨无人道啊！！

    “所以，你对救命恩人的回报就是把她扔进了后备箱？？”

    苏亦琛挑眉，他就知道她会这么问。

    如此解释：“当时我车里还坐着一个人，是我哥哥派来‘保护’我的。”苏静若明显听出了保护二字并非字面上的意思，或者用‘监视’替换更好。

    “莫家因为证据灭门，幕后操控手就是皇甫兄弟，他们若是发现我救了你，以当时的紧张局势，我的背景很容易曝光。

    所以我要在保护的人面前，对你表现出足够的冷漠、冷血，不然，不禁我哥容不下你，连祖父也难容下你。

    莫家的暴露，成为F国的隐患，我想留下你，只能将你推到一个利益的链条上，你明白吗？”

    “你祖父和哥哥很不喜欢我吗？”苏静若听到那句‘莫晋城因我而死，难道你还让我再杀了她女儿’在心里猜测，这些话恐怕是他们二人其中一人说的。

    “被派去异国履行任务的人，一旦被发现，只有死路一条。你父亲被发现了，为了不让事情曝光，我们通常情况下是永绝后患。”

    苏静若明白这个永绝后患是什么意思，让所有知道真相的人都闭嘴，而闭嘴的最好办法就是死！人死了，就永远闭上嘴巴。

    但她不敢苟同他们的做法，毕竟任何生命都是值得尊重的，而且父亲是在为F国做事，难道就不能换另一种方式解决问题吗？比如给父亲另一个身份，送他去个没人认识的地方，重新生活。如果他们这样做，也许她和父母还会开心的聊着天，晚餐后，她跟着母亲刷碗，父亲坐在电视前看新闻，而妈妈会在她耳边叨唠学业重要，不要分心在男女的感情上。

    “呵……”苏静若笑了，她眼前出现一个普通的三口家庭的情景，好希望是真的。

    “笑什么？”他转过头，苏静若抿了下唇，“没笑什么。”

    “不信！我听到了！”苏亦琛戳穿她，她‘切’了声，然后如实招来，“我忽然希望我父母是普通人，我们是个普通家庭，没有豪华的大宅，没有昂贵的名车，不需要顶级奢侈品，也不要一辈子都花不完的钱，我只想要一个家，有爸爸、妈妈的家，房子不用很大，够我们住就好，我们会每天在茶余饭后谈一些明星绯闻，或是讲我在学校发生的趣事，妈妈唠叨邻居家的老婆又穿着她新买的衣服来招摇，爸爸会拿着遥控器盯着球赛嫌妈妈吵，而我会抱着一桶冰淇淋坐在电脑前打LOL！”

    “呵呵……”苏亦琛听到最后一句竟然直接笑喷，“小表妹，请问你几岁了，还LOL？”

    苏静若挑了挑眉，“游戏与年龄有关吗？”

    “没关吗？”

    “没！”苏静若回，“而且你对一个王者摆出如此不屑的口气，知不知道我会灭了你！”

    “你口气不小，有机会我们比试下！”

    “你……也玩？”苏静若不太相信自己的耳朵，这么冷冰冰一个男人，除了工作就没见他对什么感兴趣过，“不对啊，你不是喜欢看书吗？”

    “看书的人不能玩？”苏亦琛反问。

    苏静若回：“那倒不是。”

    苏亦琛问：“跟看书有关吗？”

    她答：“没关吗？”

    他如她口气吐出一个字：“没！”

    嘿！这台词怎么似曾相识啊！

    这片翻过去，谈下一话题。

    “你那次肩膀受伤是为什么？”苏静若静静的看他。

    她依稀记得，苏亦琛那天穿得特骚包的出去，然后回来后身上就一股淡淡的药水味，后来去盛世私人医院，宁智看她的眼神都带着森森的鄙夷，明显在埋怨她照顾不周。

    苏亦琛勾了下唇，说：“哥来国事访问，祖父也跟来了，他们看到我放任你去报仇，却不加以阻止，担心你暴露我的身份。毕竟，我的行为在X国一旦被发现，会定罪为危害国家安全罪，这类罪行的处置每个国家都走的上限，一为了惩罚罪恶，二其实就是在威慑派遣间谍的国家。

    所以……祖父小小的惩戒了我下。”

    苏静若看他轻松的耸了下肩，用淡淡的笑意化解那场伤痛，心里顿时泛起酸楚，她知道他只是不想让她自责，所以才表现的云淡风轻，可她陪他去医院时宁智说过，那伤很重，不能再动了，要好好养着，否则整条手臂都要废了，会影响灵活功能。

    这个男人在她背后默默的付出了那么多，可从来都没在她面前表现过，这个傻瓜！

    她扑过去，搂住他脖颈，头抵着男人的胸口，一遍遍的喊：“亦琛……亦琛……”

    他被撞了个满怀，手扶着她的长发，只是笑，“我在，在的。”

    “亦琛……亦琛……”她只是叫他的名字，似乎所有的感情此刻只能用他的名字来表达。

    不知从何时开始，他的名字，她的心事。

    爱你的男人，只做不说，爱自己的男人，只说不做。

    这件事让苏静若看清了一点，亦琛的祖父是个很严厉且冷酷的人，试想一个老人连自己的孙子都能下这么狠的手，她一个不受待见的外人能好到哪？

    这时再一想那句杀她的话，就不难理解了。

    “亦琛，如果他们要杀我，你怎么办？”她问了一个很傻的问题，就好像‘我和你妈掉水里了，你先救谁’。

    苏亦琛轻吐口气，“想杀你，从我的尸体上踩过去。”

    “……”她感谢他的回答，死而无憾。

    两人聊着聊着就谈到了那个被偷走的磁盘。

    “亦琛，我父亲留下的那片磁盘里，保存了皇甫家族的犯罪证据，而里面的内容牵扯到F国的叛乱党羽是吗？”

    “嗯。”

    苏静若踌躇，疑惑的问，“F国内有多少政党？”

    苏亦琛准确回答：“一个执政党，十二个参政议政党派。”

    苏静若跳了下眉，自古以来执政党的纷争都是天下一大争斗。尤其像F国这种世袭制国家，一旦夺取执政权，就能世世代代大权在握。

    “你们没有暗中调查过这些政党吗？”她问。

    苏亦琛回：“有调查，但没有发现任何问题。祖父后来经过调查，发现父亲的死就是政党阴谋，而我和哥哥当时已经成年，在祖父的安排下，让我们做选择，一个人来X国潜伏，一个继任总统。”

    “你选的来X国潜伏？”

    “嗯。”

    “为什么？做总统不好吗？”

    “做总统就不能来找你了！”

    “……………………”回答的好！

    “所以，你是为了我，放弃了前程远大，万人敬仰的总统一职？”

    “嗯哼！”苏亦琛转过头，看着黑暗中那双晶亮的水眸，“别这么看我，会让我错觉的以为你在敬佩我的痴情。”

    “NONONO！绝对是个错觉！我在想，救你的时候，是不是撞到了脑子，这么傻！”苏静若一个翻身压在苏亦琛身上，她低着头，两人对视，“你要是做了总统，也许就不会遇到我了，那样不是更好吗？”

    “哪里好？”他反问。

    “哪里不好？锦衣玉食，身份尊贵，甚至连平时的称谓都带着吊炸天的炫酷感！”她捧着他的脸，玩味的说：“苏总，只是个庸俗的商人，高等职位代号。你在听……淳于总统，哇！瞬间高大上啊！”她笑弧加深，他却抬起头，在她唇上惩罚性的咬了口，如是说：“我就是喜欢做一个庸俗的商人，然后再娶一个比我还庸俗的商人做老婆！”

    呦！敢情他在这里等她呢！顺便把自己也带进去了。苏亦琛，果然是奸商中的战斗机！在下佩服！

    彻夜长谈，两人赤诚相待，将过去的种种都摆在了台面上，话说开了，两人的感情越发坚固。

    ……

    第二天醒来，苏静若浑身酸疼，她撑着腰，双腿打颤的朝浴室走，洗漱后，去衣帽间换了身白衣黑裙的职业装，站在镜子前看着红肿的唇瓣，她觉得今天不需要涂口红了，昨晚被苏大少爷已经反复润过色，还人工给她造了嘟嘟唇。

    指尖在唇瓣上摩挲，昨晚旖旎的情事在眼前一闪而逝，脸瞬间就红了，甚至因为想起他进入身体时的感觉，而浑身不自觉的抖了下。

    苏静若闭上眼，深吸一口气，再睁开时，镜子里出现男人邪肆的笑脸，她刚要开口，屁股却被苏亦琛拍了下，“一清早就想我，看来昨晚是没喂饱你！”

    “嗳？”顿觉风中凌乱，苏静若立刻绷住脸，让自己尽可能表现的淡定，“瞎说！”送对方一个锋利的白眼。

    “我是不是瞎说，你心里清楚！”

    苏亦琛刚晨跑完，穿着黑色的运动衫，胸口处被汗水浸湿，紧贴着胸肌，凹凸有致的肌肉线条性感而贲张，苏静若情不自禁的朝他结实的胸肌看去，狐狸似的眼尾一挑，手顺势摸进了运动衫的衣摆下，张开五指，微凉的指尖在男人紧绷的腹肌上若有似无的抚摸，苏亦琛没想到她突然来这手，身子跟着一僵，一声轻笑飘进男人耳朵里，充满挑衅的笑，他一步向前，双臂撑在化妆台上，将女人禁锢在他与化妆台之间，居高临下的睨着人，问：“撩出火怎么办？”

    纤纤玉手如猫儿的爪子，缓缓向上摸去，勾唇一笑，“我灭！”