
﻿    躺在满是玫瑰花的豪华浴缸内，莫初心闭上眼，温热的水浸满身体，缓解她一天的疲惫与紧张。

    洗过澡后，莫初心走出浴室，穿着慕管家带来的睡衣，躺在床上挺尸。

    十点……

    十一点……

    十二点……

    翻过来掉过去，数羊、数星星、数苏亦琛、数景行、数婉兮……

    总之她能想到都数了一遍，还是失眠无法安然入睡。

    她恨透了自己这个该死的认床毛病！

    平时都是与苏亦琛出去，两人在一个房间里，枕着他的胳膊勉强能睡着，现在没有他，这里陌生的环境，陌生的味道，甚至连夜空都是陌生的。

    半夜她起来吸过两次乳汁，全部倒掉，看着被冲下马桶的乳汁，莫初心甚是惋惜，这些孩子的口粮就这么白白扔掉了，家里那俩小家伙要吃三天奶粉了。

    想到此莫初心决定明天若是能一天搞定这个项目，她连夜赶回X国。

    天边泛起一丝鱼肚白，莫初心盯着俩黑眼圈才入睡。

    八点半了，K站在莫初心房间门口请敲门。

    ‘叩叩……’

    莫初心迷迷糊糊的睁开眼，陌生的房间，陌生的城市，陌生的国家，身边没有晨跑回来的男人，枕头上没有他的味道，耳边没有孩子的咿呀声，有的只是深沉、静谧。

    ‘叩叩……’门再次敲响。

    莫初心爬起来，去开门，K站在门口看着睡眼惺忪的女人，“少奶奶，起床了。”

    “啊……”莫初心打着哈欠，“知道了。”关了门，开始洗漱、换衣服。

    到楼下吃早饭，莫初心本以为阿拉伯人的早餐很简单，结果走进餐厅她愣了一秒。

    象牙白的长型桌上，摆放着面包，火鸡肉与起司，橄榄，蚕豆，油炸的菠菜FALAFI和起司FALAFI，翻译介绍FALAFI就是在面粉里放各种不同的食材烧出来的饼，有些类似我们的烧饼，还有一种叫不出名字的豆子，翻译告诉她叫FULL，还有酸奶，果酱，茶水及一大盘新鲜的蔬菜和水果。

    坐下后，莫初心拿了个块FALAFI，又端了被酸奶开吃。

    翻译是一位曾经在阿拉伯国家留过学的女学生，名叫郑子郗，姑娘古灵精怪，对于本地的生活十分了解，至于阿拉伯语更是说的地道。

    吃过早餐，莫初心看了眼手表，九点二十。

    “我们早点发出吧。”莫初心说。

    K点头，“好。”转身对身后的八名保镖示意，一行人立刻警觉的开始安保工作。

    三辆越野车沿着利雅得的街道行驶，来到宏达的政府大楼前。

    郑子郗打电话与政府内工作人员联系后，越野车通过门口的门禁，驶入政府大楼旁的一幢建筑前。

    站在楼前有六七个穿着阿拉伯传统服饰的人接待了莫初心，下车时，莫初心示意K等人从车内带出七个礼盒，走近后，对方双手合十，微笑问候：“撒拉姆,阿拉库姆。”(你好)

    莫初心微笑回应，依葫芦画瓢，双手合十，现学现卖：“撒拉姆,阿拉库姆。”(你好)

    转身将身后的礼盒一一交到对方手里，接过的人一脸笑意，手下后与莫初心握手，然后说：““凯伊夫•哈拉克。”(身体好)

    “谢谢。”莫初心回。

    在阿拉伯国家去拜访要给对方带礼物，这是礼节、礼貌。

    走进大厦内，郑子郗负责其两方的翻译工作。

    政府方的代表是一个名叫穆罕默德的先生，开始谈判后，莫初心发现这位穆罕默德先生并没有看起来那么和蔼，为人那么和善，他甚至是个很狡猾的男人，这是寥寥几句后莫初心最直观的感受，与这样的人谈判，要打起十二万分的注意。

    莫初心注意到，当穆罕默德说‘是’的时候，未必就是答应，而说‘或许’时，那就是绝对不行，他们似乎并不喜欢正面拒绝，而是委婉的方式说不。

    这个项目莫初心提前一个月开始下功夫，所以她能应对自如，周旋在穆罕默德设下的陷阱之间，一直到他对着莫初心点头微笑，她才肯定这家伙终于答应将项目交给莫氏做。

    方案通过，穆罕默德也代表政府方同意与莫初心合作，现在就面对着最敏感的问题，报价了！

    对于价钱这块穆罕默德提出异议，开始疯狂杀价。

    原来莫初心以为只有女人乐此不疲于此事，没想到穆罕默德也对杀价这事情有独钟。若不是莫初心之前做足了功课，恐怕这次合作就要吹了，因为实在无利可图。

    在谈判时，阿拉伯人通常不会立刻拍板，而是告知莫初心明天再来签合约。

    离开政府大楼，一行人原路返回。

    回到别墅，莫初心给苏亦琛去了电话，将谈判中发生的事情事无巨细的讲给他听，最后说到明天才能签合约时，苏亦琛微微敛眉，有点遗憾，若是今天签合约，莫初心明日就能返回X国了。

    苏亦琛说：“老婆，孩子想你了。”

    莫初心嫣然一笑，“就孩子想我了吗？”

    只听话筒中传来，“孩子的爸爸也想你了。”

    “呵呵……”她笑了，“这还差不过！”

    两个人又聊了几句，苏亦琛关切的问：“昨晚睡的怎样？”

    莫初心想起她数了六百多只羊，两千多颗星星，三百多苏亦琛，五百多的景行和七百多的婉兮，镇定的说：“睡得很好！”

    “说的真！假！”苏亦琛识破她的谎言。

    莫初心吐了下小舌，“哪里假啊，我说的是真的。”

    “好了，我就再戳穿你了，今晚要是睡不着就给我打电话，我陪着你。”

    “嗯。”她笑了笑，问道：“婉兮和景行怎么样？”

    苏亦琛说：“孩子都很好，你不用担心。别忘了我可是最受俩孩子欢迎的爸爸，有我在，他们一定健康又快乐。”

    “……”一个白眼翻上天，要不要这么夸自己。

    挂断电话后，莫初心坐在沙发上将文件打开，一下午都没离开过。

    苏亦琛向K强调，一定不能在大街上闲逛，是去办正事的，正事办完立刻返回，而K也是谨遵苏亦琛的教诲，愣是没答应莫初心的要求，让她在别墅里呆了一天一夜。

    第二天清晨

    莫初心依然没睡爽，盯着黑眼圈起床洗漱换衣服。

    文件整理好，一式三份房间公文包里，吃过早饭，乘车一路来到昨天的大厦前。

    负责接待的还是昨天的穆罕默德，他这次居然带了回礼，莫初心欣然接受，这在阿拉伯国家也是一项理解，对方馈赠要接受。

    合约签单的很顺利，可在返回别墅的途中发生了意外……

    苏亦琛接到K电话时，整个人只觉得头都要炸开了，他控制着情绪，沉声问：“知道伏击你们的组织是哪个吗？”

    K默了默，“不知道。翻译跑散了，少奶奶被对方劫持走了。”

    “……”劫持！苏亦琛黑眸危险的一睨，“多少人伏击？”

    “最少五十人，全部手持冲锋枪！”K回。

    “知道了，你们立刻通知当地政府查找线索，看下是哪方的力量。”

    “是。”

    挂了电话，苏亦琛直接拨通了一个人的电话。

    “你好，帮你竞选成功后的好处我想到了，现在是还人情债的时候了，见个面吧。”

    “……”对方沉默，“地址。”

    “琼京酒店，C座1432。”

    “好。”

    半小时后……

    1432号房

    苏亦琛端坐在沙发上与对面的温伯寒开诚布公的说：“X国政府与沙特阿拉伯之间有合作过吗？或是有接洽人了解当地的反政府武装力量？”

    被苏亦琛问得一滞，温伯寒有些不解，“你怎么想起问这件事。”

    苏亦琛没时间跟他磨蹭，“初心在沙特阿拉伯利雅得被挟持了，我需要X国政府的力量进行沟通。”

    “你说什么？”温伯寒挑眉，甚至因为动作的幅度将眼前的咖啡杯碰翻了，咖啡洒在茶几上。

    苏亦琛垂眼，扫了下茶几上咖色的液体，一直镇定淡然的他居然也有兵荒马乱的时候，真是难得一见。

    只可惜，他的这份慌乱却是因为他老婆，这点让苏亦琛有些恼火。

    “这件事温-总理不难办吧？”苏亦琛淡然的说，一脸冷漠。

    温伯寒看着他，脸上闪过一丝不悦，“苏亦琛，被绑架的是不是你老婆？”

    苏亦琛回：“我想我刚才说的很明白了。”不是他老婆，难道还是他的？

    “我怎么看你一点都不担心？”温伯寒审时度势的眸光自上而下的看着对面的人。

    苏亦琛垂眼，他比任何人都要担心，只是他隐藏的更好。

    端起咖啡喝了口，“这事你能办吗？”

    温伯寒握紧拳，斜睨着眸子怒视苏亦琛，“平时看起来挺恩爱的，关键时刻才知道真情假意！”他悠的起身，不屑的睥睨苏亦琛，“找初心的事就交给我吧，苏总还是好好经营公司吧！”

    说完，温伯寒怒然离开。

    看着空荡荡的房门，苏亦琛收回眼，他要的就是这个效果。

    他的不在意，就可以激发温伯寒的全力以赴，现在多少要将宝压在他身上了。

    温伯寒坐进轿车内，坐在副驾的周特助问：“那个苏亦琛找你什么事？”

    温伯寒看向车外，“初心在沙特被反政府武装劫持了，现在组织是谁不明，生死不明。”

    “他找你是想让国家力量介入？”周特助问。

    温伯寒脸色陡然一沉，“他做不到的事，只有我做了，初心若是在沙特出了事，我绝对不会善罢甘休的！”