
﻿    凌晨，一架意大利飞往M市的客机降落跑道，舱门开启，一身黑色劲装的郑野走下飞机。

    他昂起头，脖子左右扭动了下，这些天他一直在忙，听说婉兮幼儿园举行六一表演，他迫不及待的就坐了十几个小时的飞机回来了，人有些疲惫，可脚下的步子却是轻盈的。

    雷子站在候机楼内等候，见到从出口走出的郑野他朝着人挥了挥手，郑野下巴朝他一扬，走进后将手中的LV限量版手提箱朝他一扔，后者抱住，雷子讪讪一笑，打招呼，“野哥。”

    郑野拍了拍他肩膀，两兄弟并肩而行，走出候机楼。

    门口，停着他的专属座驾，白色迈巴赫。

    雷子将车钥匙交给他，转身去放行李，郑野打开驾驶室的门，倾身坐进去，雷子返回坐在副驾。

    白色迈巴赫轰鸣着引擎，驶离机场。

    上了车，雷子开始哈欠连天，郑野从车内视镜看了眼，“年轻人，纵欲过度伤身的。”

    “噗……咳咳咳……”雷子被呛的差点一口气没喘匀憋死，他苦着脸对郑野说：“野哥，别逗我了成不，米可这才怀孕一个月，我可不敢！”

    郑野抬眉，调侃道，“行啊，小子，生育能力挺强，这才几年功夫，又怀了！”

    雷子嘻嘻的笑，“这不是看兮儿可爱，我也想要个小棉袄么！”

    雷子一提婉兮，郑野眼底柔光尽显，“兮儿，这次幼稚园毕业表演，记得找人帮我拍下来。等我回意大利后带走。”

    “好嘞！”雷子应道。

    午夜微光，风轻云淡，白色迈巴赫驰骋在寂静的公路上。

    回到花都时，正好凌晨四点半，雷子让他去休息，郑野点点头，他的确又累又困，但他不想错过女儿人生中第一个重要的典礼。

    临走时，嘱咐了句，“七点记得叫我起来。”

    “知道了。”

    ……

    天边，露出一丝鱼肚白。

    清苑别墅内，响起两个孩子的欢笑声，还在沉睡的莫初心被两个孩子突袭，躺在床上就被抓痒抓醒了。

    她笑得眼泪都要出来了，抱起一个小家伙搂在怀里，去抓他的痒，景行笑得似跳鲤鱼翻腾着，而婉兮见哥哥被控制住，连忙举手投降。

    “妈咪，我们投降！”婉兮笑着说。

    窝在莫初心怀里的景行钻出小脑袋，头发有些乱糟糟的，“兮儿，爹地说过，决不能做逃兵！”

    此话一出，三人都安静了。

    莫初心看着两个孩子渐渐垂下眼，心疼的将他们全部搂在怀中，望着窗外远处的清风亭，“爹地，忙完公事就会回来。”

    婉兮眼圈红了，小声的嘀咕，“妈咪骗人……”

    景行瞪了眼她，“闭嘴！”

    莫初心拍了拍两个孩子的背，“快去洗漱、换衣服，今天可是幼稚园的毕业典礼。我们可不能迟到了！”

    婉兮闷闷不乐的说：“好。”

    景行则笑得阳光，拉起妹妹的手，“知道了，妈咪。”

    莫初心看着两个孩子的背影，若有所思，景行比同龄的孩子懂事，也早熟一些，苏亦琛不在的日子，他开始也念叨过，后来就不再提了，有时婉兮哭着找爸爸，他还会像一个小大人似得去抱抱她，安慰妹妹。

    她蜷在被子里的腿撑着下巴，手臂抱紧双腿。

    亦琛，第三百九十五天。

    看了眼墙壁上的时钟，她也该起来了，揭开被子走下床，洗漱完毕去换衣服。

    她穿了身淡蓝色的雪纺长裙，长发随意的弯起，婉兮为她挑了条别致的发卡戴在头发上。

    吃过早餐，三人往外走，慕管家站在门口，看着两个漂亮的孩子，“少爷，小姐，加油！”

    婉兮嫣然一笑，比划了V字手势，“加油！”

    景行对着慕管家微微行礼，“再见，慕管家。”

    他的彬彬有礼，温文尔雅，很大程度遗传了苏亦琛的特质，慕管家观察过，景行连用餐习惯都与苏亦琛如出一辙，父子两有太多相似的地方。

    三人走出别墅，闵延生打开车门，恭敬的问候各位早安。

    上了车，白色银魅缓缓驶离，从清苑内穿过时，正巧看到K等人在晨练，大家都知道今天是两个孩子的毕业典礼，排成一字站定后，齐刷刷的朝轿车的方向敬礼。

    景行将车窗降下，脸肃然冷静，小小的手抬起，学着各位叔叔的样子回以敬礼。婉兮也学着哥哥的样子敬礼。

    一群大老爷们笑得灿烂如阳，齐声喊：“少爷、小姐，加油！”

    莫初心对着一行人轻微頜首，以示感谢。

    ……

    XX国际幼儿园

    幼稚园里到处是五彩斑斓的气球还有彩虹门，孩子欢笑，大人的脸上也洋溢着幸福的微笑。

    莫初心牵着两个孩子来到所在班级,婉兮和景行被老师带去换装,一会儿有两个孩子的表演。她则坐在班级的家长席位上，等着看孩子们的表演。

    婉兮的印度舞跳得神韵十足，台下叫好声一片，景行的朗诵声情并茂，几句‘爸爸、妈妈我爱你们’赚足了大家的泪水。

    莫初心欣慰的看着两个孩子在台上出色的表演，帮她们拍照，闵延生负责录像。

    演出结束，开始亲子活动，景行先拉着莫初心参加了同手同脚走比赛，在三组中获得第一名，而到婉兮时，却是要求父亲一起参加。

    婉兮垂下头，咬着下唇眼泪在眼圈上。

    莫初心将手包交给闵延生，起身朝婉兮走去，在一群爸爸中，莫初心是那么独特而靓丽。

    她蹲下身，拭去婉兮眼角的泪，“兮儿，妈咪跟你一起参加好吗？”

    婉兮委屈的看向周围，身边的小朋友都牵着爸爸的手，有的被父亲抗在肩上，笑得前仰后合，视线收回，水湾湾的眼睛盯着莫初心，“妈咪……爹地什么时候回来？”

    莫初心一怔……

    突然，一只手抓住她肩膀，莫初心心颤了下，回头时，对上了景行的眼睛。

    “妈咪，我是男子汉，我陪妹妹参加！”

    拉起莫初心的手，笑着说：“妈咪，一会儿我和妹妹夺冠时，你要记得拍照啊！”

    莫初心温和的笑，“好。”

    景行重新跑回妹妹身边，拉起婉兮的手，在她耳边嘀咕了几句，原本难过的婉兮露出笑脸，然后对着景行点点头。

    莫初心舒了口气，身后的闵延生说：“少奶奶，景行少爷越来越像少爷了。”

    她点头，是啊，真的是越来越像了。

    他的体贴，温柔，真的很像他！

    比赛是一个协同合作的游戏，从起点运输一个气球，要完中间很多障碍，最后到达终点气球不破，不掉在地上的一队就是冠军。

    原本一切都在顺利的进行，两个孩子配合的非常好，甚至比其他孩子完成的要快速，但一直到要求父亲推着小单轮车从独木桥走过时，遇到了难题。

    景行与婉兮的重量差不多，婉兮坐在上面时，景行根本就抬不起来。

    婉兮小小的身子蜷缩在小单轮车上，昂起头看着景行试了几次都无法抬起单轮车，他急的满头是汗，婉兮自责的垂下头，她好想变成一根羽毛，那样哥哥就能将她抬起了。

    其他家长已经追上来，之前的领先优势不服存在，景行咬牙握起单轮车的车把，“兮儿，抓稳了。”

    婉兮重重的点头，“嗳！”

    景行猛地抬了下，艰难的推行，莫初心盯着俩孩子，缓缓从椅子上站起，前面有一道四十五度角，景行是不可能推上去的，她剥开人群，朝两个孩子走去。

    可下一秒景行却突然加速，推着单轮车朝独木桥冲去，桥面只有巴掌宽，所有人的目光都被两个孩子吸引了，心悬起来……

    惯性让景行手一抖，单轮车头朝旁歪，两个孩子顺势摔出去。

    “啊——”有孩子在惊叫。

    莫初心心脏顿时露跳一拍，当她站在人群内时，见到郑野一手拎着一个孩子托在半空中。

    有惊无险，响起掌声。

    景行抬头，惊喜，“小野叔叔！”

    郑野小心将他放下，揉揉他的头，“景行真棒！下一段距离让小野叔叔接棒行吗？”

    景行点头，“好。”他看到人群中的莫初心，朝她跑去。

    郑野看了眼莫初心，对她勾唇一笑，莫初心也感激的对他点了下头。

    “爹地……”婉兮叫了声。

    郑野低下头，将婉兮重新放在单轮车上，推起车轻松跃上独木桥，接下来的一段路程，郑野与婉兮越的动作越来越迅速。

    而场外的莫初心与景行还有闵延生都在为两人加油、呐喊。

    “爹地，快！”婉兮洪亮的喊。

    郑野加速助跑，托起女儿，高举过头顶，婉兮抱着气球使劲一投，气球落入篮筐中……

    瞬间，满场沸腾！

    “哇！爹地，我赢啦！”婉兮兴奋的大叫。

    郑野看着女儿笑得灿烂，将她抛向空中，又落入怀中，婉兮开心的笑。

    最后，去领奖时，婉兮还要牵着郑野的手去，接过由院长颁发的金牌后，婉兮欢腾的像只小鸟。

    结束所有游戏，是大班小朋友的毕业典礼，婉兮和景行穿着小博士服站在台上，致词的也是景行，他沉着冷静的感恩词让台下的家长纷纷点头赞誉。

    一旁的家长称赞，“小孩子，三岁看八十，景行这孩子，以后绝对是人中之龙。”

    莫初心淡然一笑，人中之龙没想过，只希望他岁月静好，现世安稳。

    致词结束，两个孩子跳下台，朝莫初心跑来。

    “妈咪，我们和爹地照个相吧。”婉兮说。

    景行脸冷下来，“我只有一个爹地！”

    婉兮瞬间就不动了，低下头，小小的声音说：“可我……为什么有两个爹地？”