
﻿    午夜

    贝尔尼尼布里斯托尔酒店灯火通明，顶层的豪华包厢内，一群西装革履、衣裙奢华的男人与女人围桌推杯换盏，女人妩媚的笑，男人谈笑风声，大家相谈甚欢。

    满房间唯独一个人不苟言笑，此人端坐于正中的位置，一身阿玛尼西装黑色领结，手中摇晃着高脚杯，杯内的红酒随着男人的手腕晃动扬起漂亮的杯挂。

    他身旁的女士穿着绚丽的蓝色晚礼服，鱼尾裙摆上布满细碎的钻饰，在施华洛世奇水晶灯下熠熠生辉。

    女人妖娆的身段朝冷酷的男人靠过去，酒杯高举，“亲爱的巴塞塔托，我们喝一杯吧。”

    巴塞塔托扬起手，与她碰了下，“干杯！”

    “干杯！”

    两人昂头，一饮而尽……

    酒杯放下，巴塞塔托手肘拄在桌面，手指摩挲在唇边，斜睨着眸子看身旁的女人，那眼神赤裸而直白，女人微昂下巴，魅惑一笑，起身在巴塞塔托的唇上印下一吻。

    巴塞塔托勾住女人脖颈，加重这个吻，他丝毫不顾及周围人的审视，在女人的唇齿内肆意搅动，疯狂吮吸，直到女人掌心覆在他胸口推据着，他才松开人。

    女人脸颊绯红，舌尖舔过贝齿，巴塞塔托勾唇，拿起餐巾将唇上女人的口红抹去。

    “今晚收拾你！”

    女人抿唇，勾魂的一双眼睨着对方，故意当着巴塞塔托的面，昂起下巴，深吸一口气，胸口的事业线起伏，狐媚的眼，挑逗、勾引，意图明显。

    “现在收拾我怎么样？”她咬着下唇，红唇与白齿，色彩极致的诱惑。

    巴塞塔托吸了吸腮，起身抓起女人的手臂朝外拖，席间其他人见状也算淡定，毕竟见的多了，自己老大睡个女人有什么好稀奇的。

    依然边吃边玩，巴塞塔托粗粝的手指捏着女人柔弱细软的腰走进电梯。

    巴塞塔托身后跟着四个彪形大汉，来到总统套房后，门关上，保镖们在门口守着。

    走廊内，郑野在前，卫凯与雷子在后，三人摇摇晃晃的朝他们走来，满身酒气，脸上露出宿醉后的醉态，他们含糊不清的说着什么，回荡在整间走廊内。

    四个保镖负手而立，腰间的西装下摆微微凸起，手枪的形状。

    由于三人的声音实在是想忽视都难，四个保镖朝郑野等人看去，郑野打着酒嗝，扶着墙，狭长的眸子笑眯眯的，对身旁的两人微不可查的使个眼色。

    与保镖擦肩而过的一瞬，郑野突然一拳打在了其中一个保镖的太阳穴上，接着反手勾住另一个保镖的脖颈，用力一扭，两人倒地。

    回身看卫凯和雷子，一人解决一个，四个保镖七扭八歪的躺在地上。

    紧随其后上来一群人，将四人抬到安全通道内。

    郑野活动活动手腕，骨戒咯吱作响，他几乎没用助跑，抬起一脚狠踹门，‘咔’一声，门开了。

    他回头看了眼震惊的谭雨熙，将人揪着头发扯过，从地上一直拖进房间内。

    谭雨熙被束缚住手脚，可人还是不老实的挣扎，嘴里发出呜呜的求救声。

    慕子谦靠着走廊的墙壁点了根烟，深吸一口，又缓缓吐向空中，漆黑的深瞳被烟雾模糊，他冷睇总统套房内，修长的手在空中打了个响指，一声令下，几十把手枪对准总统套房的门。

    阴鸷的声音如一道鞭子，撕裂寂静的空间，“见到巴塞塔托，格杀勿论！”

    “是！”

    与此同时，顶层包厢内死一般沉寂，围坐在桌上的男那女女全部头部中枪，倒在血泊中。

    一群穿黑西装的保镖从包厢离开，沿着安全通道离开。

    这一夜，罗马城被彻底清牌，意大利黑手党巴塞塔托被F国的郑野射杀，第二天，稳坐意大利黑手党总部的人变成了一身黑色劲装打扮的郑野。

    慕子谦从门外走进，看了眼一本正经的郑野，“切！”嗤笑了下，郑野做了个请的手势，“子谦，谢啰！”

    慕子谦瞟了眼郑野主动伸出的手，大掌拍了下，两人用男人的手势撞了下拳头。

    “都说了，巴塞塔托惹着我女人了，谁帮你！”慕子谦道。

    郑野无所谓的笑，“随你怎么说，没有你，我今天也不能干掉他！更别说拿下意大利黑帮这块肥肉。”

    慕子谦眼底精光一闪，“小野，说道意大利黑帮这块肥肉，我倒是生出个想法！”

    郑野蹙眉，嫌弃的眼神看慕子谦，“子谦，你TM又要阴我？”

    慕子谦撑着桌面，缓缓向后靠，“唉……别说那么难听，什么叫阴你！那叫有钱大家赚！”

    “子谦！”郑野勾唇，露出洁白的牙齿，笑容狡黠不羁，“做人真诚点啊！更何况还是对兄弟！”

    慕子谦耸了下肩，“我们这种组织只有团结在一起，才能更加壮大自身势力范围，从经济入手可以干扰政治，一国的政治命门捏在手腕里，那可是要风得风，要雨得雨！”

    郑野脸色瞬间严肃，慕子谦说的没错，黑帮与黑社会的区别就在于，黑社会只是一个社会的小范围组织，而黑帮则是由几个组织联系在一起组成的同盟共同体，他们涉足经济，政治，有时还参与到一国的军事问题上。

    而慕子谦就是这样一个人，他的势力范围比不苏亦琛掌控的少，或者在某些问题上看，他比苏亦琛更阴暗一些。

    慕子谦看出郑野的迟疑，决定推波助澜一把，“小野，像我们这种人，想要保护身边人，除了一身的好身手，还要有更稳固坚实的硬性实力，只有我们强大了，才能给她们一片安逸的天。”

    郑野眸光微动，看着慕子谦，说：“说说你的想法吧！”

    两人开始促膝长谈关于未来的合作，及帮派间的协作等问题，其中牵扯到经济利益问题，郑野也不是吃素的，分毫不让，几个小时下来，达成共识。

    天亮，门打开，郑野、慕子谦一脸愉悦的走出，窗外是升起的骄阳，正如郑野所言，巴塞塔托活不过明天日出。

    郑野送走慕子谦，返回黑帮总部，此时，黑帮里的顶级干事均被通知到一号房间开会。

    在得知巴塞塔托被暗杀的消息后，众位顶级干事似乎对此并没有义愤填膺，或是提出要来报仇之类的言论，反而很平静的接受这一现实。

    后来慕子谦透露给他一些消息，原来巴塞塔托这人生性多疑，已经因为猜忌暗中处决了多位干事，并在帮内横行霸道，曾经不涉及的毒-品贩卖也被他重新涉足，可贩-毒早已被上一代黑帮头目杜绝，而巴塞塔托违反组织历下的规矩，让意大利黑帮的名声在几年内变成臭名昭著，下面的人颇有微词，但也是敢怒不敢言，只要巴塞塔托发现有不和谐的声音，那个人第二天就会暴尸街头，长此以往，大家渐渐学会了沉默。

    郑野继任意大利黑帮后的第一件事就是严谨贩毒，这点也得到了帮内各位骨干的支持。

    ……

    处理完帮内事宜，郑野终于想起还有一个人没好好收拾了。

    推开门，郑野看到谭雨熙先是惊恐的盯着他，接着愤怒的指着他咒骂：“郑野，你个疯子！你怎么能杀了巴塞塔托？”

    郑野黑眸幽暗，“我杀他需要跟你解释？”不屑的口气，轻蔑的眼神。

    谭雨熙脚上被锁着铁链，人只能在这个狭小的房间内活动，整个人的状态并不好，有时疯疯癫癫的，神志清醒时会不停的咒骂苏静若。

    卫凯搬来一把椅子，郑野坐下，他冷睇对面的女人，下巴朝对方一指，“行了谭雨熙，别装了，你要是真疯了，还能想着拿我和她的视频公之于众？”

    “……”谭雨熙秀眉一挑，然后肩膀颤抖的开始大笑，“哈哈哈……那个婊-子的视频终于被公布了！”她兴奋的表情难以掩饰，好似听到郑野带来的这个消息后人都要高兴地跳起来了。

    她阴恻恻的表情看着郑野，问：“她活的还舒服吧？被那么多人看性-爱视频，想必已经快成新一代AV女忧了吧！”

    “谭雨熙你才是个婊-子！你嘴巴放干净点！”卫凯指着她的脸骂。

    郑野抬手，卫凯狠狠瞪了眼退后。

    郑野翘着二郎腿，手覆在扶手上一下下的点着拍子，“谭雨熙，谁告诉你视频公开了？”

    “！”谭雨熙错愕，接着恢复平静，“郑野你不用炸我，那视频你是找不到发布的人的，无论苏亦琛的实力多大，你多有手段，我安排的人都会在你们屏蔽视频后的半小时内，再发布散播该视频，你和苏静若那点丑事，绝对不会少了观众的！亦琛看到你们俩滚床单，一定恶心死苏静若了，他更恶心你！现在你们连兄弟都没得做吧？亦琛一定会回到我身边的！还有件事，我要奉劝你，最好立刻把我放了，亦琛要是知道你囚禁我，不会放过你的！”

    郑野舌尖顶腮，头狠狠的点了点，“谭雨熙，你行，你真行！”

    谭雨熙闻言，一脸得意的表情，“怕了吧，还不放我走，趁着我现在心情好，也许回去亦琛那里替你求个情，让亦琛考虑你们曾经是兄弟的份上，放你一马。”

    郑野一巴掌拍在大腿上，笑得前仰后合，“谭雨熙，你不是疯了，你是幻想症！”

    谭雨熙被笑得脸一阵红一阵白，气恼的骂：“郑野，你笑什么！”

    “我愿意，管你鸟事！”郑野黑眸一沉，“你真以为我怕了苏亦琛？别说他不能来救你，就算是来，你也别想活着离开这里！”