
﻿    一黑一白两辆轿车在十字路口处分开，黑色劳斯莱斯幻影驶向目的地边防警局。

    苏静若的轿车离开后不久，苏亦琛对闵延生吩咐，“轿车在前面的公园停下。”

    “是。”闵延生从后视镜看了眼苏亦琛。

    白色银魅在城市公园前停下，紧跟着他停下的还有一辆黑色阿斯顿马丁，闵延生下车时朝跑车看了眼，这车他认识，是郑野的。

    打开车门，苏亦琛走下轿车，郑野也跟着下了车。

    这里是M市仅有的几处城市花园，参天的树下，光影斑驳，两个高大的男人矗立于树下。

    俊美与硬朗对视，他云淡风轻，他忧郁深沉。

    郑野看了眼背对他的人，一瘸一拐的走到他身侧，“亦琛。”

    苏亦琛转身，看着郑野，黑眸幽深。

    郑野眉皱成川，他不知道该如何面对自己昔日的兄弟，低着头，手在脖颈上抓了抓。

    尴尬，愧疚，更多的是无奈。

    “亦琛，我知道说对不起你也不能原谅我，可我必须说……

    抱歉，亦琛。”

    郑野叹气。

    苏亦琛漠着脸，负在背后的手用力握了下。

    郑野见对方没回应，张了张嘴，想说什么，可欲言又止。

    苏亦琛的心情也复杂，面前是他昔日的兄弟，他们患过难，共过苦，同过甘，可以说比敬相处的时间还要长，如今的情况，他无法责备，却也无法原谅。

    毕竟，他是个男人，而牵扯的人是自己的老婆，即便气量再大的人，恐怕也不好解开这个心结。

    “亦琛。”

    郑野的喊声拉回苏亦琛的视线，他看着他。

    郑野心一横，说：“她怀孕了，是吗？”

    苏亦琛脸色灰了几分，郑野看出他并不像谈这件事。

    解释道：“不是宁智告诉我的，你们在谈话时，我无意间听到的。”

    “……”苏亦琛想起门外闪过的人影，原来是他。

    “对，她是怀孕了。那是我的孩子。”苏亦琛不给他机会说其他的话。

    可郑野却执拗的说：“我听宁智说，她身子虚，不适合做……”抿了下唇，有些手足无措，“……做那个，若孩子是……”

    没等郑野说完，被苏亦琛打断了他，“孩子是我的！”

    郑野豁然抬头，看着苏亦琛，“可是……”

    “没有可是，那就是我的孩子。”苏亦琛黑眸冰冷，带着无法忽视的寒意，“小野，我先走了，再见。”

    苏亦琛转身走，郑野踉跄几步追出去，抓着苏亦琛的肩膀，“亦琛。”

    苏亦琛拧眉，回头，眸光凌厉，“郑野，别逼我揍你！”

    郑野粗喘口气，“我知道你心里有气，尽管揍我吧。”

    苏亦琛咬牙，一把揪住郑野的脖领，“郑野，你这是故意来我面前挑衅的吗？”

    “不是的……”郑野回，他拿出手枪，递到苏亦琛面前，“亦琛，你要是不解气就杀了我。我说的是真的！是我对不起你，对不起静若，我……”

    “够了！”苏亦琛抽过他手里的枪，打开保险，勾住扳机，动作一气呵成，枪口指着郑野的眉心，恶狠狠的警告道：“郑野，你给我闭嘴！信不信你再提起她一句，我就崩了你！现在的我，为她什么都做的出来，你别逼我不念及过去的兄弟情义。”

    郑野哑然，他又何尝不是顾念兄弟情，他原本只是打算永远的站在远处祝福他们的，可现在事情不同了，他无法置身事外，那有可能是他的孩子，他不想苏静若难做，整天面对苏亦琛的脸色。

    所以……如果是他的孩子，他愿意带走。

    “亦琛，就算你杀了我，我也要把话交代清楚，孩子要是我的，我养！”

    “M-D！郑野！”苏亦琛一拳揍在了郑野的脸上，力道十足，郑野倒在地上，手撑着绳子，手背擦了下嘴角，啐了口血，牙齿松了几颗。

    苏亦琛将枪扔在郑野脚下，目露凶光的眼睛睥睨地上的人，“郑野，记住，那是我的孩子！”

    说完，转身就走。

    卫凯见状迎面跑来，与苏亦琛擦肩而过时气愤的故意撞了下他肩膀，结果对方比他力道更大，卫凯趔趄了下。

    “野哥。”卫凯扶人起来，郑野腿上还打着石膏，走路不方便，他目光落在渐行渐远的背影上。

    ……兄弟的路，也走到尽头了。

    苏亦琛返回轿车，用力将门摔上，胸口剧烈起伏，松了松领带。

    轿车缓缓驶离，苏亦琛坐在车内，看着从公园里被扶着一瘸一拐走出的郑野，想起了两人当初在军校时的情景，同样的情景重叠，那时军校里有野外生存训练，他和郑野被弃在一处原始森林里，进行历时一周的野外求生训练。

    他们一起挨饿，一起受累，一起搏斗野兽，一起下河摸鱼，一起躺在地上看星星，一起走出那片原始森林，中途被豹子袭击，郑野为了保护他，结果腿被咬了口，一块肉就那么硬生的咬下来，他楞说不疼，头上豆大的汗滚下来，郑野咬着牙挺过去，还差点因为破伤风死掉，那是他出生入死的兄弟，患难与共的挚友，可如今却……

    苏亦琛手撑着头，祖父，你真是干得漂亮，当初挑郑野，真是让你费尽心思了。

    他了解祖父的为人，为达目的不择手段，他就是想断了自己在外面所有的路子，让他完成任务后，主动回F国。

    不过这招，太卑鄙了！

    ……

    苏静若先去了警局，王储警官接待的她，两人先是聊了些关于案情的事，后来提到了警局的队长李学森，这人前几天被市纪委带走双规调查了，而王储也因为督办安娜死亡案件被警局褒义嘉奖，过几天市警局会下发升职函，在全局内网公布。

    苏静若后来在陈凡那得知，王储提升到了大队长的职务。

    当初给陈凡打电话，就是让他帮忙解决了李学森这个毒瘤，有他在，安娜的案子将继续受到干扰。所以，与其让他从中做手段，不如早点拔了这个祸害，苏静若做事素来都是干净、果断。

    至于三明山项目，审查组最终得出结论，莫氏集团在运输过程中，完全符合操作程序，运输也严格按照国家现行标准，无超载改型等问题，发生桥体断裂完全是因为道桥初期建设的工程质量问题。

    吴跃和韩瑶瑶继续投入三明山项目的紧张建设。

    皇甫煜案子的审理由于牵扯的案件明目众多，一直被羁押在M市看守所，皇甫云龙一把年纪，不得不白发人送黑发人，拖着年迈的身体为孙子举行葬礼。

    苏静若去现场送别顾佳琳，远远看到皇甫云龙一身黑色素服，头发斑白，人的神智都有些恍惚了，但见到苏静若的那刻，他还是举起了手杖，朝她挥去，卓轶拦住，皇甫家的下人皇甫长冬也就是安娜的父亲抱着人，劝道：“老爷，你冷静点，那是来送少奶奶的，顾家看着呢。”

    苏静若看了眼皇甫长冬，这就是安娜的父亲，如今也是孤苦一人，安娜，你不负责任的离去，给你的家人带去多少痛苦，你知道吗？

    顾佳琳的母亲哭得肝肠寸断，其父也老泪纵横。

    她走过去，将怀中盛放的白色玫瑰放在她棺木前，为她上了三炷香，烧了纸钱，当听到司仪喊三鞠躬时，她深深的行礼，抬起头，看着相框中女人甜美的笑脸，她眼前模糊了……

    佳琳，一路走好。

    ……

    返回莫氏，卓娅将一份收购报告交给苏静若，“苏总，这是皇甫集团的收购详情，我们已经收购了其百分之二十八的股份，剩下百分之三十七被其他公司一夜间购买了。”

    “！”苏静若眸光一厉，“哪间公司？”

    她心里想到的第一个人是苏亦琛，可昨天晚上听他说起收购计划好像没有谈过收购余下的份额。

    卓娅说：“不清楚，这是间海外公司，信息不太完善，网上注册的资料也很单一，对于公司的创始人只字未提。”

    苏静若秀眉紧蹙，“一定要查明他的底细，我们要找机会接触他，将余下的份额都购买了。”

    “是，苏总。”卓娅应道。

    苏静若的桌上堆着成山的文件，手边放着一盒话梅糖，最近的孕吐因为这盒话梅糖的帮助，减少了许多。

    而送话梅糖的就是苏亦琛，他公司里有一位怀孕的职员，他见她开会时手里还握着一盒话梅糖，就问她吃了就会抑制呕吐感吗，职员回答是会减轻，他开完会就去那间店买了一堆话梅糖，然后……莫氏大厦内，所有苏静若出入的区域里，招待客人的糖果盘中除了水果糖还多了一盒话梅糖。

    有时候苏静若忙，忘记随身携带，卓娅只要去最近的招待区，都能找到一盒话梅糖。

    其他职员不明所以，只是觉得公司高层恶趣味，喜欢吃而已。

    苏亦琛忙完手上的工作，撸起袖子看手表，七点钟了。转头看对面的大厦，顶层的灯通亮。

    “呼……”叹了口气，这女人还真是蛮拼的。

    起身拿出手机，站在巨大的落地窗前看着对面的窗。

    ‘嘟嘟……’电话响了几声，对方接听。

    苏静若用肩膀夹着手机，“亦琛，我这里还有两个case，你先回家吧。”

    苏亦琛玩味十足，道：“老婆，要不要这么拼啊？我真的养得起你啊！”

    苏静若‘噗嗤’笑出声，“别闹，我这本企划还没看完呢！”

    “时间不早了，老婆，孕妇要多休息，疲惫对身子不好。”苏亦琛劝道。

    “好啦好啦，知道啦。看完这个我就回去。”苏静若说，拿起笔签字。

    莫氏大厦下，一个穿着黑色长裙的女人昂起头，狠狠的睨了眼顶层的窗。

    “苏静若，我回来了！”

    转身，背影消失在夜色中……