
﻿    夜幕降临，黑色轿车穿过城市间的阑珊灯火，朝着路的远方驶去……

    车内的人靠在椅背上，疲惫的闭着眼小歇，淡静的脸上划过路灯斑驳的光，影影绰绰间能看出眼皮轻眨，似在思忖。

    手机在包里震动，她拿出看了眼，陌生的号码。

    最近询问她与苏亦琛私生活的电话太多，她已经懒得接这种无聊的电话，按下静音键，随手丢在一旁。

    电话挂断，紧接着屏幕又再次亮起，苏静若连眼睛都没睁，按断。

    另一端的人似乎下定决心要打通这个电话，不知疲倦的一遍遍拨打，苏静若听着那震动声，心也被吵得烦躁。

    厉着眼，接听，“你有完没完！”

    “……”电话那段似乎没料到接电话人的口气如此恶劣，顿了顿，说：“静若……”

    苏静若尴尬的扶着额，“抱歉，寒之，我刚才被一个陌生电话骚扰。”

    “哦……”他应声，“需要我联系运营商屏蔽他号码吗？”

    苏静若你按压发疼的眉心，这种人你就算屏蔽了，他也会用其他号码再次打来的。

    “算了，不用。”苏静若看了眼手表，十点半，这个时间给她打电话？“有事吗？寒之？”

    温伯寒站在书房的落地窗前，单手插着袋，看窗外漆黑的夜色。

    “我听到汽笛声，你刚下班？”他问。

    “嗯。”她答，“预计开发个新项目，在办公室做方案晚了。”

    “吃晚饭了吗？”

    “还没，回家吃。”

    温伯寒听到那个‘家’字，浮想联翩，他期望看到她日后回家的路朝着他的方向。

    对他说：寒之，我回家吃。

    “呵呵……”他低低的笑，电话那段的人却问，“你笑什么？”

    温伯寒回过神，“哦……没什么。对了，明天有个小型的饭局，你与时间吗？”

    “饭局？”苏静若微微敛眉，她素来不喜欢这种应酬的酒会，温伯寒提示说：“找了几个一直帮助拉选票的同僚吃顿家常便饭。算是答谢大家这段时间的辛苦。”

    “这样啊……”苏静若了解了，这种答谢宴一般都是小范围的，商政两界重要的人物在一起碰面，研究接下来的选举方向和拉票办法，而且站在温伯寒身后越有实力的商业后盾，越有利于维系帮助他拉选票人的决心，既然是拉选票的，现下目的就是让这些人死心塌地的为温伯寒拉票，她应下：“好，几点，在哪？”

    温伯寒听出她的迟疑，又说：“大家临时决定的，你要是忙不开就不用来了。”

    苏静若打开日程表看了眼，“对着电话说：“明天没什么特别重要的事，我可以去。”

    温伯寒眸底柔和，“谢谢你能来。明天下午五点，云楼山庄8层牡丹阁。”

    “好，我记下了。”苏静若在日程表上标记。

    “那不打搅你了，回去后，吃点东西，早休息。”温伯寒柔声叮嘱。

    “知道了。再见。”

    “晚安。”

    刚挂断温伯寒的电话，陌生电话再次打进来，苏静若脸色立刻冷下来，按下接听键，“喂？”

    “是苏小姐吗？”

    “正是。”苏静若的语气不冷不淡，甚至有些漫不经心。

    “如果你想见苏亦琛的话，请于明天前来F国夏霁市机场。”

    “！”亦琛！

    苏静若目光凝滞，一秒后反应过来，不过还没等她反问对方是谁，电话便挂断了。

    她看着屏幕，上面的号码显示是本地的，再次回拨，对方已处于关机状态。

    意料之中，他既然主动挂断，就不会给自己机会再打过去。

    不过，打电话这人说话都简练的，一句对于的废话都没有，两句搞定，然后挂机，看来并不想让她多问太多问题。

    回到清苑，苏静若将电话号码交给Z去查，Z对网络及通讯等技术方面的工作非常擅长，上次吴淼身上留下的尸痕就是由他查明真凶的，这次的事交给他办准没错。

    慕管家做好了宵夜，端上餐桌，苏静若也洗好了澡换上睡衣下楼。

    餐厅内，苏静若安静的吃着宵夜，慕管家站在一旁，劝道：“少奶奶，工作忙也别忘了吃晚饭，总这样胃会出毛病的。”

    苏静若嘴里咀嚼的饭，点头，抬起眼时看到站在面前的慕管家，她应该在这个别墅里做的时间最长，应该了解苏亦琛的家事吧。

    她放下碗筷，拿起餐巾印了印唇边，说：“慕管家，你做亦琛的管家多久了？”、

    慕管家警觉，按照苏亦琛的吩咐，平静的答：“应该有十年了。”

    十年？这么说，慕管家十年前就认识苏亦琛了，应该了解很多吧。

    “亦琛的爸爸妈妈在哪里住？”她直视对方的眼睛，等着她说实话or假话。

    慕管家依然保持慈祥的笑意，但虚握在前的手却暴露了她的紧张，苏静若不留痕迹的从她手上抬眼。

    “少奶奶，您也知道少爷的性格，我虽然在这里做了十年管家，可少爷却没提及过自己的事情，这十年只见他一人在公司与清苑间忙碌，偶尔有几个朋友来家里坐坐，但也从没谈及过少爷的家事。

    而且，我们做下人的，也不好过问主人的私事。”慕管家说完，微微笑了下。

    苏静若脸上没什么表情，手臂撑着桌面，你在说谎。

    慕管家被苏静若盯得心里毛毛的，她不笑的时候，眼神很冷，全身上下都透着一股寒意。

    餐厅内，落针可闻，墙壁上的时钟嘀嗒嘀嗒……

    在慕管家的脸色即将绷不住时，苏静若忽而就笑了，“哦……知道了。”起身，“我吃好了，晚安。”

    慕管家总觉得她刚才的眼神犀利无比，好似心里的想法被看透，知道自己骗她。

    盯着苏静若离开的背影，慕管家回身将餐桌上的碗筷收走。

    苏静若走进房间，一脸漠然的坐在沙发上，这个家里隐藏的秘密是她无法通过正常途径获得的，既然他们不主动说，那她就自己调查了。

    苏静若打开电脑，在网络上线搜寻有关清苑别墅的建设伊始，原来这座别墅是十年前修建竣工的，地皮是苏亦琛购置的，清苑是他设计修建的。

    网络上有关苏氏、苏亦琛还有清苑的资料都非常少，基本都是一些模式化的官方语言，苏氏的成立时间也是在十年前，它的前身是一些即将破产还有濒临倒闭的公司合并重组后成立的苏氏集团。

    苏亦琛的名字，也是十年前突然在M市如一匹黑马在商圈内冒出的。有关他的背景，身世，还有很多个人履历都非常模糊，甚至他的血型都是不详。

    联想刚才的电话，苏静若给远在国外的威廉发去邮件，内容大致是调查一个座机号码近三个月的通话记录，还有苏亦琛手机的通话记录。

    一个小时后，威廉回信，答复她会尽快给她资料。

    苏静若将邮箱清理，又点开搜索引擎，输入F国夏霁市。

    这是地球另一端的一个陌生国家，地域广袤，气候宜人，人口比例大，主要发展高精尖电子产业，还有农畜牧业，F国是仅有的几个中立国之一，一直在国际社会中保持中立立场，如遇战争情况，他们基本不受任何国家的制约，也不会去增援任何一个国家。作为交换条件，其他国家也不允许将F国列为攻击侵略目标。

    F国，就是一个祥和、宁静的过度。

    而夏霁市，位于F国心脏部位，是F国的商业及政治的中心，国家政务部就在此处。

    关掉电脑，苏静若抱着被子来到浴室，铺好了，躺下。

    侧着头，看窗外的夜空，今晚风轻云淡，星与月如水洗过般闪亮惹眼。

    看着冷清的月，苏静若心里渐渐安静，回想与苏亦琛从相识到如今的相爱相守，她看起来很了解他，其实她一点都不了解。

    他背后的秘密还是没有对她坦诚，而她的一切，他都了如指掌。

    这场看似从交易开始的感情，在一点点的变了味，由虚情假意到真情实感。

    无论过去的苏亦琛身上背负着什么，她都会做那个一直坚守在他身边的女人。

    这就是她给与他的回报、支持，还有坚守。

    度过夜晚对她来说，从不是件轻松的事，很多时候，她甚至畏惧夜晚。

    睡一个好觉，一夜无梦就是她简单的心愿，可即便如此人人轻松能做到的事，对她来说确是难如登天。

    凌晨三点，她一身汗水的走出浴缸，冲了个澡后，便再也睡不着了。

    她屈膝靠坐在飘窗边，看着窗外漆黑的清苑。

    那个电话她到底要不要冒险去，苏亦琛的行踪对外是去欧洲分公司，而陌生人的口气，明显是知道他在夏霁市。

    设想这若是一个陷阱，那么她会被谁抓去？现在她就两个仇家，一是谭家，二是皇甫家。不管是这两方中的任何一方，她被抓住都没有好下场。

    索性睡不着，苏静若来到电脑前，打开时，发现威廉发来的邮件，点开看到里面发来的压缩包，解压后，一条条的浏览。

    她从三点一直坐到了天亮，无论是清苑的宅电，还是苏亦琛的手机，都没有发现任何与F国有往来的号码，苏静若不禁怀疑那通电话的真实性。

    洗漱完毕，换了身衣服，苏静若下楼吃早餐。

    离开清苑时，F国的天色刚刚渐暗，苏亦琛按照老时间等待常林的消息。

    ‘叩叩！’门轻扣两声，苏亦琛起身走到门边，低声问：“小野回信了吗？”

    常林说：“野少爷说一切交给他办。”

    苏亦琛漠然的脸上稍显轻松，“好。”

    “少爷，还有什么话要带吗？”常林问。

    苏亦琛低头看着门缝处的影子，“没了，你走吧。”

    “好的，少爷。”常林缓缓起身离开，跟随他离开的还有春淳于敬。