
﻿    苏亦琛的表情足足僵住了十秒，然后他握拳在唇边轻咳了下，抬起头。

    “你这个问题很有建设性，我们回家一会儿好好谈论。”

    “别打岔，回答我。”

    莫初心其实是很冷静的在思考婚姻中性与爱，到底哪个才是支配婚姻牢固，一直走下的主宰。

    而苏亦琛却认为这是个毫无意义的问题，甚至有些幼稚，与那个‘我和你妈同时掉水了，你先救谁’差不多。

    音乐响起，掩盖了对面那两千五百只鸭子的声音，灯光打在莫初心的脸上，她神色严肃，苏亦琛看她认真无比的样子，也只好作罢。

    “好。”苏亦琛舒了口气，“你先回答我个问题。”

    “我先问你的。”莫初心寸步不让，这男人每当解决不了问题的时候，就开始给她下绊子，她不上当。

    苏亦琛有点无奈，莫初心的难对付可是出了名的，尤其是在商界，跟她谈判过的人都在暗地里叫她铁娘子，听着称谓就知道行事作风如何了。

    “我知道。”苏亦琛说，“你回答了我的问题，自然就找到你问题的答案了。”

    莫初心单手拄着下巴，“你又耍什么花招？”

    “我哪敢。”苏亦琛撑着桌面向后靠，嘴角挂着若有似无的笑，问道：“我娶你，是为了你的身体？”

    “……”莫初心抿唇，狠狠瞪了他眼，还不是耍花招。

    她不言，他也不急，只眸光淡淡的看着她，须臾的沉默后，他象征性的催促了下，“老婆，回答啊。答对有奖！”

    莫初心有个白眼翻过去，“无聊！”

    “呵呵……”他轻笑，“原来你也知道问题无聊啊？”

    莫初心端正坐姿，脸色肃然，目光笔直而深沉，“我是很认真的问你，这个问题是很多人都无法解释，也无法给予准确答案或是界限的。婚姻与性的关系，到底主宰它的是性还是爱？”

    这一番富有哲理性的问题让苏亦琛陷入深思。

    他看着桌上的手，将它托起，放在掌心里，小小的手柔若无骨。

    执子之手，与子偕老。

    苏亦琛将视线抬起，看着女人的脸，深邃的眸子在诉说着谁也听不到的心事……笨女人，你居然问我性与爱，哪个是支撑我们婚姻走下去的主宰！

    她耐心十足，他也不急不慢，于是他说：“年轻时，我们是爱人，疯狂、激情，这是我们婚姻中的大部分。

    中年时，我们是朋友，默契、平和，这是我们婚姻中的大部分。

    年老时，我们是亲人，陪伴、扶植，这是我们婚姻中的大部分。

    我不否认肉-欲在两人关系中的重要性，但它并非是全部，你明白吗？

    我从娶你那天的‘不爱不娶’开始，就没想过将你的身体与你的人分开爱，他们是一个整体。

    你绝代风华时，我以你为傲。

    你容颜老去时，我不离不弃。

    我的回答，你满意吗？”

    莫初心盯盯的看了他几秒，重重的点头说：“这碗鸡汤，苏大少灌的好！”

    苏亦琛佯装用力的捏了她鼻尖，“你个小狐狸，给你灌心灵鸡汤还不如给你灌迷-魂-汤。”

    莫初心笑了，“呵呵……给我灌迷幻汤？你下手的机率不高，我可是受过专业训练的。当初郑野……”笑僵在脸上，这个名字如同一颗炸弹，瞬间摧毁了一片和气，手心霎时泛起一层薄汗，浑身血液冰冷，苏亦琛也几乎在这一刻心紧了下，但脸上依然保持着云淡风轻的笑，“郑野在国外，好久没见他了。这个没良心的小子。”

    莫初心尴尬扯了扯嘴角，“是啊，很久没见了。”垂下眼，很多画面如电影片段从心里经过，她微微蹙起眉，苏亦琛起身来到她身侧，“美女，赏脸跳支舞吗？”

    “啊？”莫初心回过神，仰视苏亦琛，男人骨节分明的手摊开在她面前，绅士的动作邀请，她知道他是为了打破尴尬，可有些事情就是真实的发生，就如个随时会引爆的定时炸弹，一旦触碰了火线，就会引爆。

    在她没有回应时，他托起她的手，牵着人朝舞池走。

    ……

    离开酒宴，返回清苑。

    莫初心躺在浴缸中，温热的水浸泡着她的身体，曾经她一直担忧孩子是郑野的，如果真是那样的话，对苏亦琛就太残忍了，还好拿到孩子的检查报告单时看到两个孩子的血型都是O型，而郑野是AB型的，在他从越南回来住院时她无意间看过他的病历卡，上面的病人资料上标注着。

    记忆力好的优点就是如此，过目不忘。

    ‘叩叩’浴室的门被敲了两声，隔着门板传来苏亦琛的询问声：“初心，你洗很久了，不是晕倒了吧？”

    莫初心睁开眼，坐起，“没有。我这就好了！”

    浴室门外，苏亦琛眉心紧蹙，面色凝重，转身站在窗口，看着窗外的夜黑。

    谈及郑野时，她明显慌乱不堪，当初的事情对他的确是件痛事，可真正的受害人是她，因为祖父的一意孤行，她背负罪恶前行，承受着巨大的心理压力，而自己的好兄弟也从此天各一方。

    所以他发过誓，一定不回F国。

    ……

    某日

    网络突然冒出一则爆炸性消息，苏氏集团总裁苏亦琛婚内出轨香艳女星顾蒽溪，图文并茂的将两人缠绵的画面定格，照片很快在网上流传，是一张苏亦琛坐在椅子上，顾蒽溪跨坐在他大腿上的照片。

    一时间，丑闻不光影响了苏氏，还波及了莫氏，两间公司的股票被震荡，持续走低，谣言后来越传越离谱，已经有消息称两人已经在办理离婚手续，而小-三顾蒽溪即将上位，苏氏第一少奶奶也将易主。

    苏氏大厦

    苏亦琛阴沉着脸，坐在正中位置，偌大的会议厅内鸦雀无声，大家谁也不敢抬头，生怕惹怒了总裁自己吃不了兜着走。

    气氛压低，空气凝固，周围的温度好似也因为苏亦琛的一身煞气而降低。

    “公关部部长！”苏亦琛阴恻恻的声音如一记鞭子，撕裂凝固的空气，让苏氏公关行政部部长裴恩尚狠狠的吞咽了口，吓得心快跳出来了。

    “是，苏总。”裴恩尚声音颤抖的回。

    苏亦琛漠着脸，狠厉的眸光射向裴恩尚，“你还不做公关危机，是等着被我辞退吗？”

    “呃……不，不是的。”裴恩尚眉心拧的紧紧，“苏总，我们公关部第一时间已经进行了网络拦截和对各大媒体下达禁止令，报社也将所有涉及到总裁的报纸收回，我们为此做了全方面的封锁消息，可有一个外国的网站还在大肆进行报道，我们这边封锁屏蔽的图片又很快被上传到网络，而且有一大批水军正在配合发布者，只要帖子上传，他们就会立刻进行恢复，帖子几乎霸占了各大网站的论坛。

    这些私人的ID号太多，我们联络了网站，只要发现参与此次讨论的账号全部冻结，可冻结一批又有新的一批出现，您知道账号那东西很容易注册的，所以……”余下的话裴恩尚没说完，但意思已经不言而喻了。

    苏亦琛立刻反应，这是有人故意黑他。

    易又辉凑过来，压低着声音说：“浪潮微博的陆总发来消息，微博渠道已经将有关你的新闻进行技术屏蔽，所有谈及此次事件及发布照片的账号将进行彻底冻结，并且永不开放。现在那边也正在不断的有小号创建，参与您的这次新闻的散播，不过陆总让您放心，这件事的影响，绝对不会在浪潮被延续和扩大。”

    “……”苏亦琛点头，再次看公关部部长向裴恩尚，“裴部长，给你三天时间，彻底消除这次负面新闻对公司的影响。”

    “是。”裴恩尚应道。

    在苏亦琛的一声‘散会’后，起身离开会议厅，易又辉紧跟着他的脚步消失在门口。

    新闻持续三个小时了，这人还真是高明，能让这些新闻不被打压掉，这点倒是真令他跨目相看。

    “又辉，通知殷律师来。”

    “是。”

    半小时后，黑色越野车停在苏氏地下停车场，殷杭走下车，提着公文包走进电梯。

    ‘叮’电梯门打开，他径直朝总裁办公室走去。

    易又辉见到殷杭忙起身招呼，“殷律师您来了。”

    殷杭抬了下镜架，“苏总呢？”

    “在里面等您呢。”易又辉敲敲门，“苏总，殷律师来了。”隔着门板传来苏亦琛的声音，“进来。”

    易又辉打开门，殷杭走进去。

    苏亦琛正端坐签署文件，看起来并没有因为与顾蒽溪的绯闻受到影响。

    苏亦琛阖上文件放在旁边，对进来的人做了个请的手势：“殷杭，坐。”

    殷杭頜首，“谢谢。”坐下后将公文包放在一旁，问：“你和顾蒽溪的那张照片是真的吗？”

    苏亦琛脸色肃然，“真的。”

    殷杭蹙眉，“那你跟她？”

    “什么都没发生。”苏亦琛冷着脸，殷杭能明显的感觉到他在咬牙切齿，问道：“那照片怎么解释？”

    苏亦琛挑眉，眼睛里带着煞气，“她突然跨坐在我身上，你让我解释？”

    “你的意思是……被陷害了？”殷杭问。

    苏亦琛又拿起一本文件，翻开，边看边说：“以我名义发一封律师函给顾蒽溪，告诉她我们法庭见！”