
﻿    夏风习习，树叶沙沙，晚景宁静而美好，天边的晚霞映在女人清澈的水眸中，粉嫩的脸颊也被镀上了诱人的色泽。

    苏静若走进玉兰湾别墅，卓轶将车停在别墅内的车库里，从车库内的门进入别墅，苏静若将别墅的窗帘拉开，吩咐后进来的卓轶，“帮我把楼上的窗户打开透透气。”

    “是。”卓轶沿着楼梯上了二层，将客厅的落地窗推开，风吹进来，他目光向远处的天边看了眼，一个黑点若隐若现，他没太留心又去开其他的窗户。

    别墅里有专人定期打扫，更换冰箱内食材，苏静若去了厨房，打开冰箱，从里面拿出一些蔬菜和肉类，晚饭两人都没吃，她打算做顿饭给苏亦琛。

    米淘好下锅，按下煮饭键，然后洗菜，切好，准备炒菜。

    苏静若先炖汤，系着围裙在厨房里忙得有模有样，很快厨房里飘来饭菜的香气……

    打开汤锅的盖子，舀了勺在唇边吹吹，尝下味道，还不错，再让卓轶尝尝，如果连他也说好，那就真的是味道不错。

    盖上盖子，调至温火炖，苏静若走到厨房门口，朝客厅喊：“卓轶，来一趟。”喊完直接回了厨房。

    苏静若边看手表边给苏亦琛打去电话，响了三声对方接听。

    “老婆。”

    “？”苏静若微愣了下，按照平时的套路，苏亦琛的语气明显要愉快而轻松，而此刻的他却是压抑而低沉的。

    她转身靠在流理台边沿，一手举着手机一手抱着手肘，柔声问：“累了？”

    苏亦琛靠在清苑二层的落地窗前，看着别墅内的草坪，“……有点。”

    “我烧了菜，等你回来吃。”

    “什么菜？”

    “红烧排骨、水煮肉片、清蒸鲈鱼，还有冬瓜汤。”

    “呵呵……”苏亦琛低低的笑，“老婆，被你这么一说，我都饿了。”

    “那就下班吧，快回来吃晚饭。工作不可能一晚上就干完，别把自己累坏了。”

    她软软糯糯的声音让苏亦琛沉重的心情莫名的轻松几分，“不行，这个案子很棘手，我今晚必须处理完。”

    苏静若听到汤锅的盖子‘噗噗’的响，回身拿起，氤氲的热气瞬间升腾，又顺着排油烟机消失。

    她对他说：“那你去忙吧，回来尝尝我的手艺。”

    “好。”苏亦琛回。

    一直到对方挂了电话，苏亦琛舒展的眉心又渐渐蹙起，他目光深沉的盯着空荡荡的草坪，转身离开……

    玉兰湾别墅

    苏静若挂了电话也没见卓轶来，走到门口又喊了几声，依然没人回应，“这人搞什么呢！”

    她解下围裙朝厨房外走，“卓轶……”站在楼梯处喊，“……”没人，她又朝别墅外走，“卓轶！”还是没人应，到车库里看，车还在，人不在驾驶室。

    纳闷，人呢？

    在卫生间？苏静若站在一层的卫生间门前喊：“卓轶，你在里面吗？”

    “……”

    看来没在这，她又朝楼上走，脚刚沾到二层的地毯，她浑身激灵下，太阳穴处明显感觉被冰冷的物件抵着，依着她的判断，这东西是枪！

    “别动！”阴鸷的声音警告。

    苏静若缓缓抬起手，高举过头顶，这时候反抗不是明智的选择。

    “走！”

    男人一个字，苏静若照办，跟着他朝客厅内走，背对着自己的沙发上坐着一个人，她只能通过背影判断是个男人，着装上看是个有些年纪的老者。

    当她走过去，与他面对面时，苏静若怔住了……

    “祖……祖父……”

    淳于文仲一脸冷漠，幽暗的眸子睇着对面的人，厉声道：“谁允许你这么叫我的！”

    “！”苏静若顿觉被一巴掌掴在脸上，烧得她脸颊滚烫。

    咬牙硬是将这种耻辱感压下，“祖父，我去给您倒茶。”

    “不用！”淳于文仲断然拒绝，“还有一点，别叫我祖父，我没同意你们的婚事，在我这，没你这个孙媳妇。”

    “……”苏静若在这一分钟内恢复平静，心里也有了准备，对于一个想杀你的人，现在的冷言冷语已经算是她福大命大了。

    她余光几不可查的扫了眼周围，在沙发后看到卓轶露出的鞋，这个姿势应该是仰躺在地上，被他们打昏了吧。

    “别看了，他救不了你！”淳于文仲沉稳的扶着手杖，目光审时度势的挑剔苏静若，后者一脸平静，不卑不亢。

    接下来的五分钟，谁也没开口，苏静若静静的站在一旁，气氛压抑到令人呼吸不畅，就在她以为自己会被憋死的前一秒，坐在沙发上的人开口了。

    “你的脸是谁的主意？”

    嗯……？

    “问你话没听见？”

    淳于文仲的口气显然不耐烦，苏静若盯着他拧紧的眉心，只觉得能夹死一只苍蝇。

    如果告诉他是苏亦琛的主意，会不会让亦琛又挨了皮肉之苦？这是她最担心的，前几次的经验教训让苏静若不敢轻易冒险。

    她答：“是我！”

    淳于文仲身子向后靠，显然不相信她的答案，“你说谎！”

    “我没有。”苏静若为了让对方相信，将小时候的经历讲了遍，她轻声细语娓娓道来，而客厅内静如幽谷，她最后肯定的下结论：

    “因为这女人的脸一直存在于我的大脑中，而且按照我现在推算，她已经有些年纪了，大家不会主意到我与这个上了年纪的女人相似，所以就画了她的素描像，让整形医生按照她的脸给我做的整容手术。”

    苏静若盯着淳于文仲的眼睛看，他应该会相信她了吧？

    “你知道她的名字吗？认识她吗？”

    “……？”

    这个问题显然出乎苏静若意料之外，她还真不知道。

    看到苏静若茫然的眼神，淳于文仲收回眼，“你以为我会相信你？”

    苏静若佯装镇定，“我说的是真的。”

    “你以为替他担着，他就没事了？”淳于文仲意味深长的说，“他从帮你的那天，就注定了游走在危险的边缘，一旦事情败露，死的不光是你，还有他！这责任你担得起吗？你觉得你有资格担着我孙子的命吗？你那可笑而廉价的感情值得他用命去换？”

    一连串的反问震得苏静若心都在颤，但表面上还是保持着平静如常的神色，她暗道：没错，她担得起吗？

    “为了不让你用所谓爱情去误导他，今天来就是送你走的！”淳于文仲朝她身后的人使了个眼色，苏静若顿时神经紧绷，她侧头，看他再次将枪举起，她连忙喊：“等等！”

    身后的枪口顿住，坐在沙发上的淳于文仲冷眼看她，“怎么？怕死了？”

    苏静若淡然一笑，“我楼下炖着汤，让我把汤盛出来，今晚这顿饭是我为他做的，如果方便的话，让他吃一口。”

    沙发上的人看似从容，在苏静若一字一句说时，眼睛却动了动，苏静若善于捕捉人的细微反应，她知道他的心在动摇。

    苏静若给自己鼓劲，再接再厉！

    “我对亦琛发过誓，不再骗他！”苏静若尽可能说得朴实无华，真诚无比，“今晚电话中，我告诉亦琛回来吃晚饭，我为他做了饭，我不想临了在一顿饭上，失言变成骗子，他恐怕会遗憾，也有可能会恨我吧！”

    苏静若故意咬重‘恨我’二字，而话中玄机，她赌淳于文仲绝对看得分明。

    而沙发上的人迟疑的反应也给苏静若信心，看来他明白什么意思了，一旦她死在他手里，苏亦琛绝对会恨死他的。

    淳于文仲缓缓起身，拄着手杖走来，苏静若心悬起，等待赌局的结果。

    赢，生机！输，死劫！

    “下去吧。”

    苏静若暗暗舒了口气，转身时主动去扶淳于文仲，后者明显嫌弃的挥开她手，而苏静若还是自然的搀扶他的手臂，“祖父，这里的楼梯陡，您小心点。”

    淳于文仲终于没再抗拒，由着这个倔强的姑娘扶着他下楼。

    每一级台阶她都缓慢的跟着他的节奏，来到一层餐厅，苏静若挪开一把椅子，“祖父，请坐。”

    淳于文仲忽然觉得这丫头就像一块海绵，你对她发力根本毫无用处。

    她就跟没事人似得，依旧叫你祖父，继续搀着你，现在又再邀请他用餐。

    苏静若莞尔一笑，“祖父，您先稍等下，汤刚炖好，闷一下才好喝。”

    淳于文仲沉默不语，看着人走进厨房，身后的随从压低声音说：“老爷，什么时候动手？”

    淳于文仲黑眸危险的一睨，“她说的没错，昊要是知道我杀了她，肯定会不依不饶的，那孩子性子倔，还有手段，一旦把他激怒，后果不堪设想。”

    “您的意思是……”随从毕恭毕敬的问，“就放任他们交往？继续复仇计划？”

    “呵……”淳于文仲别有深意的笑，眼神冷漠而阴鸷，“有一种办法，比杀了她更有效果的！”

    随从带着眼中的疑惑，被淳于文仲招呼来，他压低身子，弯腰将耳朵靠在淳于文仲唇边，对方小声的嘀咕了几句，他眼睛里先是惊愕，然后是恍然……

    “我这就安排人办。”随从说完，对着淳于文仲利落頜首，转身朝别墅内的一个小套房走。

    “喂，是我。”随从对着话筒说，“帮我绑架个人。”

    聊了几句后，挂断，走出房间时，他看到苏静若正端着一个汤碗，放在淳于文仲手边，用另一双筷子夹菜放在他的小碟里。

    苏静若轻声的嘱咐：“祖父，喜欢吃就多吃点。”