
﻿    ﻿白‘色’银魅缓缓停在清苑前，慕管家早已在‘门’口等候多时，见到莫初心后，她忙去扶人，“少‘奶’‘奶’，累了吧？”

    莫初心淡淡摇头，“没有。(>>>棉、花‘糖’小‘說’)

    莫初心听闻耳边男人呼吸粗重，她转头，对上那双深邃充满**的眼，护在‘胸’口的手一下捂在男人的脸上，试图去遮住他的眼。

    可也正因为这下，苏亦琛只觉得一股电流通过鼻息窜遍全身，那淡淡的‘奶’香‘混’杂着她身上的茉莉‘花’味，变成了一剂猛烈的催情粉，‘迷’得他心情‘激’‘荡’。

    他捧起她的脸，热情的‘唇’喊住‘女’人的樱‘唇’，双手一扯，撕开她身上‘混’杂着‘奶’香的衣服。

    久违的**让两人都忘乎所以，她回应他的‘吻’，因他的挑逗而倍感空虚，急切的要一个人填满她。

    他凉薄的‘唇’落在她的眉心，鼻尖、脸颊、下巴，一直到脖颈……

    男人的身体慢慢向下，扯掉她手中的吸‘奶’器，怕碰疼她，‘唇’轻轻的含住……

    “嘶……”莫初心昂起头，紧闭凤眸，环住苏亦琛的脖颈，手指顺着他脖颈曲线向上抚‘摸’，修长的手指伸进他浓密的发间，在他一次大力的＂＂后，她忽而用力揪住他的发根，随之而来的是一次奇妙的体验，她伴随着一下下的缓解，‘胸’口放松，人也飘起来……

    就在她以为他会继续下去时，听到男人沙哑‘性’感的声音在耳边说：“不行。”

    “！”莫初心蓦地睁开眼，脸颊‘潮’红，苏亦琛，你大爷的，你把我撩得全身是火，居然喊停！

    她那眼神苏亦琛看得懂，就要杀了他了。

    他抚‘摸’着她绯红的脸，轻哄着说：“宁智说的，你的身体需要恢复三个月才能同房。”

    “！！”呃……这日子没法过了！

    莫初心推了下人，准备离开，却被苏亦琛缠住不放，“别走啊，老婆，我们还结束呢。”

    ‘我们？’什么意思？

    彼时，苏亦琛抓起莫初心的手，向下按去，她感觉头顶被一道闪电劈中……

    视线下移，看到某人斗志昂扬的那里，难道又要用……手？

    莫初心苦兮兮的脸，“老公，求放过！”

    苏亦琛嘴角勾起坏坏的笑，“老婆，一会儿就好！”对他眨了下眼。

    别扯淡了！这句台词听起来那么熟悉，都骗了她好几次了。

    “不要。”莫初心收回手，抱住已经柔软的‘胸’口，“还是你自己解决吧！”

    “……”苏亦琛笑着眯眼，每次他这个表情，莫初心总觉得后背发寒。

    “来人，救命……唔……”深‘吻’纠缠，她丢盔弃甲，任他摆布，听着他在耳边梵音似得轻哄，解开他的皮带，拉下拉链，柔若无骨的手握住……

    ……

    莫初心走出浴室，手抖的连拿起浴袍的力气都没了。她悔恨不已，怎么就没抵挡住这妖孽的魅力呢！她就不该被他的美‘色’所‘诱’骗，着了他的魔。

    待苏亦琛冲洗干净从浴室走出时，莫初心抱着被子躺在‘床’上睡着了。

    再次睁开眼时，已经是三个小时后，苏亦琛就侧躺在她身边，手搭在她腰上，而她枕在他的臂弯里，两个人靠的是那么近，她能感受到他温热的鼻息，闻到他身上清淡的琥珀松香，莫初心深吸一口气，朝他怀里钻了钻。

    她一动，他醒了。

    睁开眼，深邃对上清澈，他‘揉’‘揉’她发，“醒了怎么不喊我？”

    莫初心靠着他心口，“你睡着的时候最听话。”

    “呵呵……”苏亦琛被逗笑了，“你的意思是我平时不听话。”

    “嗯。”她点头。

    “我多听老婆一人啊，你可冤枉我了。”苏亦琛嘴角扬起。

    莫初心不用看都知道这男人一定笑惨了。

    昂起头，在他脖颈上咬了口，只听‘哎呦’一声，他吃痛的闷哼。

    “你居然咬我！”苏亦琛抓她的痒，莫初心咯咯的笑，两人在‘床’上抱着滚来滚去。

    最后……‘肉’搏变成了枕头大战。

    两人穿着睡衣在房间里追来逐去，莫初心拿起枕头，朝苏亦琛的背上拍去，后者用手臂挡着，顺势拿起另一个枕头，与她一次次的摔打，笑声传遍房间，枕头也在两人的折磨下，散开‘花’，瞬间，如下了鹅‘毛’大雪……

    ‘叩叩……叩叩……’急促的敲‘门’声止住了两人的打闹，苏亦琛将枕头扔下，做了个禁止的手势，“休战啊！别打了！”

    莫初心抱着枕头微喘，点头，“好。”

    可当苏亦琛转身时，她突然偷袭，朝男人后背拍了好几下，苏亦琛回头，咬牙，莫初心丢下枕头，抿‘唇’笑，立正站好！

    “休战！”这次她说。

    苏亦琛在她鼻子上刮了下，“调皮！”转身去开‘门’。

    房间的‘门’打开，慕管家站在‘门’口足足愣了十秒……

    这……环顾房间一圈，一片狼藉，到处是白‘色’的羽‘毛’，还有被丢得凌‘乱’的被子、‘床’单。

    都是为人父母的人了，居然在房间里玩的跟个孩子似得。

    慕管家只觉得头疼，毕竟这一地的羽‘毛’真的不是很好收拾。

    她叹了口气，说：“今晚，你们去隔壁房间睡吧。”

    “哦。”莫初心吐了下舌头，朝外走。

    苏亦琛也紧跟着‘欲’离开，谁知慕管家开口，“少爷。”

    “嗯？”苏亦琛回头。

    慕管家一脸严肃说：“少‘奶’‘奶’才刚出院，你怎么能带她玩的这么疯，万一伤到哪怎么办？”下次别在这样了。”

    “噗嗤……”莫初心一脚‘门’里一脚‘门’外，慕管家的教训她听得一清二楚，差点没忍住笑出声。

    苏亦琛头顶汗滴滴，一把扯过‘女’人的手腕，“听到没有，以后别玩得这么疯！”

    莫初心忍着笑说：“慕管家说你呢！都是你带坏我的！”

    “嘿！你……”苏亦琛‘舔’了下‘门’牙，这‘女’人真是欠收拾！

    澳新美亚项目顺利进行，莫初心参加了奠基仪式，并由陈凡引荐与多名上层政fu领导接触，这次会面为莫氏后来的发展起到了推进作用。

    宝宝在医院里还未出院，两人每天都起早去看，上班前赶回公司，中午到医院里随便吃口陪宝宝，晚上几乎没什么重要的事情都会在医院里陪着。

    宁智本安排莫初心出院，让她在家里修养，但两人都不放心孩子，他又在育婴室旁边的病房给两人开了包间，夫妻二人经常就睡在医院里。

    宝宝在保温箱里呆了足足两个月，而莫初心与苏亦琛除了重要公事，几乎都陪在医院里。

    至于宁智的心结，也是在苏亦琛一次谈话中解开的。

    他依稀记得，与苏亦琛站在天台上，他看着那个高贵的男人面对夜空，目光笔直而幽深，他的声音淡淡的，可那句：“她没有背叛我！”成为了他的记忆犹新！

    他虽然不知道其中发生了什么，但是他说她没有背叛，那就是没有！

    ……

    夜已深

    宁智从育婴室走出，两个孩子的状况恢复的非常好，明天可以办理出院手续了。

    他路过两人的病房，看到里面的灯亮着，走过去，轻敲了两下，隔着‘门’板传来苏亦琛低沉的声音，“谁啊？”

    宁智说：“我。”

    “进来。”

    宁智推开‘门’，见到苏亦琛坐在桌前正在看文件，“小表妹呢？”

    苏亦琛说：“她回家去拿些孩子的东西，一会儿回来。”

    “……哦。”宁智轻微頜首。

    “你有事？”苏亦琛放下笔，看着宁智，后者说：“我来是通知你们，宝宝们明天可以出院了。”

    “真的！”苏亦琛惊喜的站起来。

    宁智看到好哥们发自内心的喜悦，问了句，“想抱雹子吗？”

    苏亦琛怔了一秒，似乎有些不可置信，孩子从出生就进入保温箱，除了护士没其他人抱过他们，现在宁智突然说可以雹子，他真的有些回不过神。

    “怎么？”宁智扯扯嘴角，“不想抱算了。”

    苏亦琛有些期待，甚至有些惊慌，来到‘门’口才想起身后的人，他催促，“别墨迹，快带我去。”

    ...

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！