
﻿    莫初心围着浴巾走出，房间里空无一人，她边擦着头发边喊：“亦琛。”

    房间无人应声，她又喊：“亦琛。”

    “……”风声、海声。

    她朝着房间内走去，白色窗幔随风拂起，划过她细嫩的皮肤，床上放着一条白色的裙子，抹胸的设计，轻纱质感，飘飘欲仙。

    莫初心拿起裙子笑了笑，都是当妈的人了还让她穿抹胸款，不会有些装嫩的嫌疑吗？

    心里虽然那么想，可还是换上裙子。

    她画了一个精致的淡妆，长发随意的披在肩上，她走下楼，见到苏亦琛穿着一件淡蓝色衬衫，白色的休闲裤，衬衫领口解开两粒，露出里面性感的锁骨，解释的胸肌边缘轮廓，他靠着白色的沙滩椅在讲电话，忽听身后脚步声，他忙对着里面说：“我们要出发了。”草草挂了电话。

    莫初心盯着他的手机看，什么事神神秘秘的，还怕她听到。

    别墅大厅太安静，静得有些诡异，她向四下看，问道：“景行和兮儿呢？”

    苏亦琛走进，牵起她的手，璨然一笑，“兮儿要拍照片，景行也要跟着，K带着他们去了。”

    莫初心审时度势的打量苏亦琛，总觉得他怪怪的，迟疑了下说：“……哦。”

    两人走出别墅，门口放着一辆白色的自行车，莫初心见苏亦琛径直走过去，跨坐在车上，下巴朝她一扬，“上来。”

    莫初心惊讶，“你会骑吗？”

    怀疑的某男顿觉自己被小看了，暧昧不明的对她挑眉，意味深长的说：“试试不就知道了。”

    苏亦琛说‘试试’二字时，莫初心忽然想起了某个令人羞红脸的场景。

    她脸颊一红，抿唇走过去，侧着身坐在了后座上，手扶着苏亦琛的腰际。

    “老婆，准备好了？”他带着笑意的问。

    “准备好了。”她答。

    “上了车可不能后悔了。”苏亦琛一语双关。

    “坐个自行车有什么后悔的。”莫初心拍了下男人的背。

    苏亦琛唇角一勾，笑容邪魅，俊朗非凡的脸上洋溢着神秘的憧憬，黑眸酌亮，满脸期待。

    一路下坡，风呼啸在耳边，如墨浸染的长发被托起，白色裙摆如天使的翅膀在身后飞翔，苏亦琛明显感觉到腰间的手臂搂的更紧。

    绕过半个圣托里尼岛，来到海边，眼前是一片蜿蜒崎岖的海岸线。

    莫初心跳下自行车，向周围看，“参加婚礼不应该在教堂吗？”

    苏亦琛摇头，“跟我走吧。”

    牵起女人的手，朝海边走去，白色沙滩，绚烂的蓝色海洋，高大的身影突然就在她面前缓缓蹲下，“把鞋子脱了。”

    “嗳？”莫初心有些惊讶。

    没等回过身，鞋子已经被苏亦琛扶着脚褪下，两只鞋整齐的摆放放在一旁，他则脱下鞋子放在她的旁边。

    “走吧。”他说。

    莫初心狐疑的看他，嘴里嘀咕着:“神神秘秘的，看你一会儿能玩出什么花样。”

    苏亦琛抓住她手腕走在前，莫初心身后，男人的背影落在女人的瞳仁里，高大、沉稳，宽肩窄腰，挺拔傲然，无形的霸气在周身散发，这样的男人让人有依靠感，也有安全感。

    苏亦琛脚步稳健，一路沉默不语，两人踩着海浪，赤脚在水中前行。

    她从后面拽拽他的手腕，苏亦琛回头，“什么事？”

    “婚礼在哪？谁的婚礼？”

    他淡定的答：“马上到了。”

    就这样，一路向前，脚下的步子将海水撩到裙摆上，她用一只手托起裙角。

    海风拂面，他垂眸看身边的她，风在吹，她在笑，脚下不老实的踩水，故意溅起水花喷在他的裤脚上。

    的苏亦琛停住，弯下腰挽起裤脚，又拉着女人向前走。

    “还有多久到？”莫初心觉得这样漫无目的走有些茫然。

    苏亦琛朝前方一指，“拐过前面的弯路就到了。”

    “……”呼……她沉了口气，还好不算远。

    在绕过转角后，莫初心果真看到一群人，围在海边的沙滩上，“使他们吗？”

    “嗯。”苏亦琛点头。

    可走了几步，莫初心觉得不对，那里的人全部是她熟悉的，她都认识，是谁结婚？她认识的人？

    人群聚在一起谈笑，笑声随着海浪飘进莫初心的耳朵里，她还听到了小孩子稚嫩的说话声，是兮儿和景行？

    两个孩子在海边的沙滩上用沙子堆砌城堡。

    景行无意间抬头，见到莫初心后露出大大笑脸，“妈咪……”

    孩子脆生生的声音打破纷繁的人群，他们顺着声音的方向看去，见到莫初心与苏亦琛双双走来，瞬间安静。

    就算立刻要看到那个新娘子，莫初心也还是好奇的问了句，“新娘是谁？”

    苏亦琛侧着头，斜睨着她。

    莫初心见苏亦琛还是不回答，努了下嘴，“不说，一会儿我也知道。”

    人群在莫初心靠近的霎那散开……

    卓娅突然出现，拿着花环跑来，笑吟吟的喊：“莫总。”莫初心微愣，“你怎么来了？”

    在她惊诧之时，卓娅踮起脚尖，将茉莉花围成的花环戴在了莫初心的头上，又递给她一束手捧花。

    莫初心似乎意识到什么，可现在她的心在狂跳，她不知道该怎么应对了。

    秦馨穿着翠绿色纱裙走来，端庄温婉，“初心，走吧。”

    莫初心茫然一片，“去哪？”

    “跟我来！”牵起莫初心的手朝红毯的另一端走。

    慕管家走到两个孩子身边，“走吧，到你们出场了景行少爷，婉兮小姐。”

    俩孩子闻言，松开手中的沙子，跑向树丛后，一人拎着一小筐花瓣随着慕管家离开。

    人群一分二，沿着红毯排开。

    莫初心走到红毯起点怔住了，白色穹顶帐子内郑野身着一身庄重的黑色西装等候着，见到她后，郑野从容一笑，然后走到她身侧，将手臂微微一弯，意图明显。

    秦馨与郑野礼貌的互相点了下头，郑野喊：“嫂子。”

    秦馨恬然微笑，“小野。”说完，将莫初心的手交到了郑野的手腕上。

    郑野带着白色手套与莫初心并肩而立，两人站定的一瞬，叫好声、欢笑声、赞美声四起。

    “妈咪…”

    景行与婉兮齐声喊道。

    莫初心看着两个小家伙，一个穿着白色的小礼服，一个穿着白色的蓬蓬裙，手中各拎着花篮。

    “妈咪，今天我和兮儿为你撒花哦。”景行说。

    莫初心嘴唇在颤抖，一句话也说不出口，如鲠在喉，她只笑着点点头。

    音乐响起，郑野下巴微昂，手在莫初心的手背上拍了拍，“初心，我送你出嫁。”

    莫初心转头，郑野也转过脸看她，两人四目相对，郑野的眼睛里有祝福，有她看不懂的复杂。

    她想起了在天道馆的日子，想起他骑着摩托车载着她驰骋风中，想起枪林弹雨下，他毫不犹豫的将自己压在身下死死的压住，想起训练的苦涩中，她丧气的举动让他大发雷霆，想起他的那句：

    ‘记住，我是第一个肯为你死的人。记住，我是第一个。’

    ‘对不起，原谅这次我必须把你一个人留下。’

    她说：“好，我原谅你！”

    水眸微弯，红唇微扬，郑野，我原谅你。

    ……

    郑野看着她的眼睛，她眼中的敌意散去，恢复如初。

    他感激她，这句原谅，他等了五年。

    这五年中，他背负罪恶远行，不为别的，只为给她一个忘却的时间、空间，希望有一天，她能原谅他。

    “准备好了吗？”郑野狂放不羁的脸上痞痞一笑。

    “准备好了。”莫初心点头。

    两人迈上红毯，一步、一步……

    眼前是花瓣纷飞，海浪拍打焦岩，身旁的人鼓掌祝福，彩带在大家的手中迸射，漫天遍地的落下。

    郑野在笑，心也在笑。

    她听到他说：“我把你抢走吧？”

    莫初心‘噗嗤’笑出声，“我可是扯了证的，你抢了也没用。”

    郑野勾起一边唇角，邪魅不羁，“我不管，一会儿不准说愿意。”

    莫初心笑而不语，这就是郑野，狂放不羁的郑野。

    脾气硬，但，心狠软。

    苏亦琛的脚下是潮涨潮退，海浪一遍遍冲刷他的脚，当郑野送莫初心站在他面前时，却迟迟不动了，也不松开手。

    苏亦琛狭长的眸子微睨，缓缓伸出手，在半空中等着他将手放在他的掌心里。

    郑野与苏亦琛对视，认真无比的说：“人，交给你，受了委屈，我随时带走。”

    苏亦琛云淡风轻的摇头，“这辈子，你都没机会！”

    郑野笑。

    苏亦琛也笑了。

    他将女人的手不舍的放在了他骨戒分明的手掌上……

    苏亦琛握住将女人轻轻一代，扯进怀中，郑野手一空，心也空了，转身，带着苦涩的微笑离开。

    牧师宣读誓言：“苏亦琛先生，你是否愿意娶莫初心小姐为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

    苏亦琛郑重无比：“我愿意。”

    牧师面向莫初心：“莫初心小姐，你是否愿意嫁苏亦琛先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    莫初心深吸一口气：“我愿意。”

    牧师：“交换戒指。”

    苏亦琛将她脖颈上的项链摘下，婚戒套在她左手无名指上。又从衣兜里拿出戒指，放在她的手心，莫初心握着婚戒，明明都带了很久了，可此时却觉得戒指滚烫。

    她托起男人修长的手，手指有些瑟瑟的颤抖，戴在男人左手的无名指。

    牧师微笑着摊开双手，“可以亲吻新娘了。”

    苏亦琛捧起女人的脸，莫初心脸颊绯红，五年的春夏秋冬丝毫没有抹去两人的浓情爱意，却更加灼热了两个心，她心如擂鼓快跳出嗓子眼了，手里有汗，在他的带动下，唇被啄住，辗转、嘶磨……

    ……

    遇到你才发现，除了你，别人我都不要。

    郑野抱着婉兮，眸光柔暖的看着相拥相吻的两人，“兮儿，妈咪今天漂亮吗？”

    怀中的孩子糯糯的声音说：“爹地，妈咪是最漂亮的新娘子。”

    “嗯，是最漂亮的。”她在他心里永远是最美的。

    “爹地，我们也结婚吧？”婉兮对着郑野眨眼，“我也想戴妈咪一样的花环。”

    郑野宠溺的笑，“兮儿还小，不能结婚哦。”

    “那爹地要等我长大啊！”婉兮在郑野的脸上香了口，“我们说定了哦。”

    郑野看着孩子，“好，我等你长大。”