
﻿    三明市高架桥断裂一事引起X国高层关注，国家安全署署长杨奕君责成M市安全局局长叶凡前来调查事故内情，并下令一定追究事故相关责任人。

    当苏亦琛抵达三明市时，苏静若已经被叶凡带去进行询问调查。

    寂静的走廊，脚步声稳健而坚定，如石子荡开平静的湖面，卓轶闻声望去，只见苏亦琛信步走来，他迎过去。

    “苏少。”

    苏亦琛轻微的頜首，沉声问：“进去多久了？”

    “快一小时了。”卓轶答，又补充了句，“殷律师陪在里面。”

    苏亦琛‘嗯’了声，看到卓娅和另一名女职员站在卓轶身侧，他打量了女职员一身着装，“你是三明山项目的负责人？”

    韩瑶瑶点头，“是。”

    “具体什么情况？”苏亦琛问。

    韩瑶瑶将事情经过大致讲了遍，下午时分，负责运输三明山项目的工程运输车行驶至三明市高架桥时，桥身突然断裂，十八辆车全部坠河，连同车上运载的砂石及建筑材料全部被河水吞没。不过，万幸的是十八辆车的司机只有六人受轻微伤，一人手臂骨折，其余的均幸免。

    现在的情况是，财产损失严重，道桥损毁、工程车及车上货物初步估计损失在伍仟万左右，主要是桥梁的修缮耗费。

    苏亦琛听的仔细，在韩瑶瑶叙述完后，对她说：“吴跃被带去调查，你也是项目的负责人，安全局的人一定会找你问话。”

    “让我在外面等着，下一个找我谈了。”韩瑶瑶回。

    苏亦琛抬手，闵延生从公文袋内拿出一份文件，交给韩瑶瑶，“瑶瑶，这是三明市高架桥的工程图纸，还有当时的预算及实际建设资金及采购明目，还有一份个人陈述材料。你收好，这件事交给你办！”

    韩瑶瑶接过文件，肃然的眼神盯着苏亦琛，“这……”

    “你以项目负责人身份出面，将举报材料交给安全局叶凡局长，就说在勘察三明山期间便发现三明市的道桥建设存在隐患，私下做了一些调查，他若是向你问证人在何处，你就说在鼓楼宾馆502，记住，你要实名举报。至于你的个人安全请放心，我会派人二十四小时保护你。

    瑶瑶，这件事成功与否，就看你的了！”

    苏亦琛语重心长，韩瑶瑶目光坚定，“放心，我会全力以赴。”

    “我替静若谢谢你。”苏亦琛说。

    韩瑶瑶弯唇笑，“不用谢。苏总待我好，我能为她做点事也算是对她的报恩了。”

    苏亦琛轻点头，了然于心。

    韩瑶瑶双手抱紧文件袋，站在一旁等候调查。

    苏亦琛此刻并不担心计划的进展，而是苏静若的精神状态，她性子傲，脾气又倔，那件事对她的打击一定很大。

    时间一分一秒度过，月上树梢，夜转白昼。

    苏亦琛至始至终都没离开过那扇门，一直背靠着墙，双手插袋，黑眸直直的盯着门。

    闵延生劝了几次让他去休息，等到人后通知他，可苏亦琛拒绝了。

    K从楼梯处走上来，苏亦琛转头，人走到面前，贴着他的耳边嘀咕了几句，苏亦琛点头，“好，继续。”

    “明白。”K转身离开。

    骄阳初升，露水从叶尖滴落在黑色的柏油路上，空气中带着潮湿的气。

    晨间新闻里播报着三明市高架桥的最新进展，一位不愿透露姓名的知情者称，在三明市高架桥建设初期便知道这是一个豆腐渣工程，并提及了皇甫集团将工程项目转包给二包建设公司这件事存在猫腻，二包公司的注册人为安娜，实际的幕后老板是皇甫煜，当时碍于皇甫家的权势威胁他选择了沉默，现在三明市高架桥断裂，伤及无辜，他内心受到强烈谴责，决定站出来公之于众。

    一时间这则新闻在坊间闹得沸沸扬扬，直接影响了现正在各地演讲拉选票的皇甫煜的支持率。

    皇甫庄园

    ‘咔嚓……’一声，精美的瓷器被摔在墙上，碎片四散溅落，皇甫云龙脸色阴沉如暗夜，看着新闻中的导报横眉冷扫皇甫熠，愤然起身，骂道：“混账东西，看你们做的好事！”

    “爷爷……”皇甫熠剑眉拧紧，垂在身侧的手攥紧，“我……”

    “你什么你！”皇甫云龙怒道，“从小就告诉你们做事要永绝后患，当初要把事情都安排的妥当，何必现在被人抓着小辫子。一群废物！我看皇甫家就要毁在你们兄弟手里了！”

    皇甫熠垂下头，“……”心里有怨言，可不敢顶嘴，毕竟能解决问题的人除了他，没人能摆平此事。

    见皇甫熠沉默不语，皇甫云龙只能一声叹息，毕竟是自己的孙子，他必须帮她们度过难关。

    “告诉你哥，拉票演讲继续，不要被此事干扰，你去将当年的建设转包合约及相关材料备齐，有关你哥与安娜之间的往来账目要彻底清除痕迹，相关信息销毁，不要被人查到任何蛛丝马迹。

    还有当年莫家的惨案，我们要利用下，乔文轩已经死了，我们就让他背黑锅。

    你将所有能证明乔文轩与安娜有关系的视频、图片整理好，还有他们在一起购置的别墅，那里的佣人也要找到，所有能证明两人又亲密关系的证据都要准备充足。

    准备就绪后，你立刻召开记者招待会，将莫家灭门的事实公布，并将所有矛头都指向安娜的幕后黑手实际就是她的情人乔文轩。

    这样你哥才能全身而退，不影响竞选，知道吗？”

    “明白。”皇甫熠应声，“爷爷，那我去办事了。”

    “嗯。”皇甫云龙一脸疲惫捏着发疼的眉心。

    门外，一个人影瞬间跑开……

    皇甫熠打开门时，人影已经消失在转角，他转身下楼。

    ……

    当苏静若的调查结束后，殷杭摘下眼镜，满脸倦容，起身随她一同离开。

    门外，听到开门声时，靠着墙的男人从雕塑似的站姿瞬间复活，而门内走出的人，也在见到那尊雕塑后怔了下。

    相视无言，眼神交汇却道尽千言万语。

    他目光热切，在问：你还好吗？

    她水眸清澈，在回：我好想你！

    一夜的唇枪舌剑、斗智斗勇苏静若头有些混沌，刚要张口喊人，兜里的手机响起，彼时，苏亦琛的手机也同时震动。

    两人无声的笑，分别拿出手机，朝着相反的方向走，接听。

    她：“喂？”

    他：“J？”

    她声音冰冷，“好，我立刻赶回去，我们见面谈。”

    他镇定自若，“交代她怎么说，我立刻赶回去。”

    同时挂断，他们面对面。

    她：“我有急事要处理。”

    他：“我有重要的事忙。”

    她笑，他也笑了。

    不约而同说：“晚上回家谈。”

    她与他就是如此默契，互相给了一个保重的眼神，带着人离开。

    “韩瑶瑶，进来下。”负责事故调查的工作组人员喊道。

    苏静若回头，对殷杭说：“瑶瑶就交给你了。”

    殷杭重新戴上眼镜，“放心吧。”

    “苏总。”韩瑶瑶唤了声，苏静若看着她，给了她一个意味深长的眼神，后者重重的点头。

    韩瑶瑶走进去，苏静若带着卓轶离开。

    一黑一白两辆豪华驾车驰骋在返回M市的高速公路上……

    一个半小时后，上岛咖啡厅。

    苏静若来到二层的雅间，推开门时，里面的人已经喝完一杯咖啡。

    她点了杯意式特浓，服务生离开，须臾功夫端上咖啡，门被离开的服务生阖上。

    雅间内沉默的两人打破宁静。

    对面的人问：“你要全力帮他。”

    苏静若答：“你放心，他赢了，我才能有活路。”

    “好。”对方淡淡的点头，“还有件事，你答应了我也要做到。”

    苏静若说：“这你放心，我跟他不可能。”

    对方淡淡的说了一个字，“好。”从包里拿出一个塑封的袋子，推到苏静若面前，“这是原件，你出面比我出面好。”

    苏静若垂下眼，“你偷出来的？”

    “……”沉默代表默认。

    “他知道会放过你吗？”苏静若问。

    “这不是你担心的事。”对方的口气冷而静。

    “为了他你真是豁出去了！”苏静若挑起秀眉，只听对方说：“比起在一起，我更希望他达成所愿。”

    苏静若弯唇，她了解这种心情，她又何尝不是。

    将东西收好，“我知道了。”

    对方先离开，苏静若端起面前的意式特浓抿了口，目光盯着咖啡杯上的红色唇印，若有所思。

    雅间的门敲响，苏静若回过神，“进来。”

    卓轶推门而入，反手关了门，“来消息，皇甫熠半小时后在世界会展中心举行记者招待会。”

    苏静若缓缓抬起眼睑，看向卓轶，水眸清澈却坚硬如铁，她起身，“走，去看好戏。”

    “是。”卓轶开门，两人离开。

    ……

    三明市高架桥新闻每天实时滚动，财损数字在逐渐递增，并伴有伤人的数据在更新。

    这次事件除了三明山项目的工程运输车坠桥，还包括其他私人轿车等。

    事情不恶劣不会激起民愤，只有将震撼的一面展示给大众，才能达到她的目的。

    苏静若看着网页上的留言，皇甫家族这次就是众矢之的，别想轻易逃脱。

    狐狸似得眼尾一挑，关掉手机网页，嘴角扬起诡异的笑弧，拨通了浪潮CEO陆晓的手机。

    “陆总，我是苏静若。能帮个忙吗？”