
﻿    电梯拥挤，郑野撑着手臂，用背顶着后面的人，为她腾出足够的空间。

    他垂眸，看着她的侧脸，鼻息间是她身上淡淡的茉莉花香，这个令他远在意大利仍然难以忘却的味道，难以忘记的人。

    她的肚子比照片上看到的要大一圈，虽然他人不在M市，但她的消息却一刻都没逃出过他的视线，每周都会有人向他传送邮件，里面是她的近况及照片。

    一层到十五层，用时十六秒，这恐怕是她人生中经历的最漫长的一次电梯之旅。

    郑野嘴唇微张，话在口中，可却如鲠在喉。

    ‘叮……’一声，电梯停在了十五层。

    人散去，郑野望着她离开的背影，终是没问出那句：“静若，好久不见。”

    “野哥。”卫凯拍拍他肩膀，郑野回过神，“我没事。”

    按下电梯关闭键，两人直奔顶层他的包厢。

    卓轶不知内情，所以在看到莫初心脸色难看时，以为是孕期的反应，问了句，“少奶奶，是不是小家伙又调皮了？”

    小腹绞痛，她咬牙忍住，点头。

    到了包厢，兔女郎敲开门，莫初心让卓轶在门外守着，她独自走进去。

    房门关上，陈凡见到她后，连忙起身迎上来，“我的妹子啊，几个月了？”

    见到陈凡，将莫初心刚才的尴尬消散去几分，她微笑着说：“七个半月了。”

    “快快快，坐。”陈凡搬开一把椅子，请莫初心坐下。

    “谢谢，陈哥。”

    陈凡坐下，兔女郎递上菜单，莫初心从怀孕后口味变得更加清淡，菜单前几页都是比较油腻的牛排等肉类菜品，她一直翻，翻到最后……

    抬起头，“一份南瓜汤，谢谢。”

    陈凡的视线从菜单上移到莫初心的脸上，“怎么不点牛排？”

    莫初心对他莞尔一笑，指着自己的肚子，“宝宝不太喜欢油腻的口味。”

    “哦……这样啊。那我也点清淡的。”

    陈凡的老婆也从这时候过来的，他自然知道孕妇不喜欢某种味道时的反应。

    “给我来一份意大利面、蔬菜沙拉。”

    “陈哥，你不用这么顾忌的，点你喜欢的。”

    “哎……孕妇为大，你嫂子当时怀孕，我们家半年多没吃肉类，她闻不惯肉味，闻到就恶心。”陈凡解释。

    他其实是个很会照顾人的人，在政界，也许是最后一个能如莫初心眼的人了。

    “陈哥……”莫初心还想劝，陈凡将菜单交还给兔女郎，“好了，上菜吧。”

    “是。”兔女郎离开。

    莫初心有点尴尬，“陈哥，真对不起，说是陪你吃饭，可这饭还没让您吃的开心。”

    陈凡拿起苏打水，倒在莫初心的杯子里，“妹子，什么话呢！跟哥见外是吧！咱们兄妹之间说那些可就生分了，只要是有你，哥就开心，吃什么都开心。”

    顶层包厢

    郑野坐在电脑前，看着屏幕中的画面，虽然外面的人监控不了这里的客人，但是花都娱乐有一套自己的监视系统，这点是为了方便管理，也是为了掌握很多有价值信息。

    现在，郑野将莫初心所在的包厢视频切换至全屏，双手交叉抵着唇边，目光深而沉。

    按下内线，问：“领班，十五层23号包厢里点的什么？”

    话筒内传来领班的声音，将刚才的菜谱报了遍。

    “先让服务生送一杯热奶过去。”郑野说。

    “是。”

    “对了，就说这是酒店送的。”

    “明白。”

    ……

    ‘叩叩’房门被敲响。

    陈凡看了眼屏幕，外面是服务生，他按下开门键。

    兔女郎微笑着走进来，托盘上放着一杯热牛奶，放在莫初心面前，“莫总，这是为您加热的鲜牛奶，会所专门为孕期的客人提供的贴心服务。”

    莫初心冷漠的眼神落在热牛奶上，淡淡的说：“谢谢。”

    兔女郎离开，陈凡说：“呦！这花都娱乐不愧是富人的天堂，服务还真是周到。”

    莫初心浅笑，“是啊。”

    杯子放在那，她没动，继续与陈凡攀谈。

    隔了几分钟，陈凡下巴朝牛奶杯一指，“温度差不多了，喝了吧。”

    莫初心摇摇头，“我不喜欢牛奶。”她笑容是甜的，可眼神是冷的，视线缓缓上移，盯着墙角的针孔监视器。

    屏幕上，是女人冷若冰霜的脸，郑野握紧拳，心疼了下。

    她还恨他。

    牛奶由热转凉，她真的一下没动过。

    席间，莫初心将话题直接抛到澳新美亚项目上，两人的关系早已熟悉到无需过多的寒暄铺垫，单刀直入，直奔主题，陈凡面对莫初心时，也不是喜欢打官腔的人，行事作风干净、利落，所以，莫初心一直保持着与陈凡的交往。两人也从公事上的交流，延伸到了私下的交往，尤其跟陈凡妻子的关系，两个女人相处的很融洽，自从得知莫初心怀孕，陈凡妻子梁沁媛就主动邀请她去家里吃家常便饭，还煲汤给她喝。

    梁沁媛是M市刑侦大队的一名女民警，与陈凡是在一次市局会议上认识的，梁沁媛负责会场外的安保工作。

    “陈哥，澳新美亚这项目还有其他人接触你没？”莫初心问。

    陈凡放下餐叉，拿起餐巾印了印唇角，“有。巨龙国际、鼎盛实业、远洋集团还有苏氏。”

    苏氏？苏亦琛？这家伙居然背地里接触陈凡，哼！

    狐狸似的眼尾一挑，抢老婆生意的老公可不是好老公啊！这个问题要回家好好解决下！

    莫初心微笑的说：“陈哥，你了解我，也了解莫氏，应该知道谁更适合开发澳新美亚项目，论资金实力，巨龙、鼎盛、远洋，三家集团加起来，也不是莫氏和苏氏的对手。论业界口碑，莫氏更是有着最悠久的历史与信誉度。至于专业性，其他四间公司，除了苏氏，我可以摸着良心说，没有人能比得过莫氏。”

    “所以，你说的这些就是问题的关键。”陈凡神色凝重，“苏氏现在就是莫氏最大的竞争对手。”

    莫初心了然于心，“谢谢你陈哥。”

    他的话已经说的再明白不过了，未来最具有竞争实力的只有莫氏与苏氏两间公司。

    “回家好好跟你老公谈谈吧，看看这案子你们俩谁接。”陈凡玩味的说，“家庭内部矛盾，好好解决。”

    莫初心垂下眼，如蝶翅般纤长的睫毛在眼底打下一片阴影，她笑容狡黠，“既然是家庭内部矛盾，自然是老婆为大了！”

    “呵……”陈凡被逗笑了，手指点了点莫初心，“没想到我妹在家还是这个！”他竖起大拇指。

    “那是！”莫初心得意的勾唇。

    谈清虚实，这顿饭局的目的也就达到了，两人下午都有事情要忙，也就没在多聊什么，起身离开。

    莫初心要结账，陈凡愣是没让，临走前还交代莫初心，周末的时候记得去他家。

    “初心，记得周末去哥家吃饭，你嫂子正好年休，要给你做顿家常菜。”

    “好。”莫初心应下。

    说实话，梁沁媛的那一手菜，真不是盖的，色香味俱全。

    陈凡先走一步，莫初心在包厢里接了苏亦琛的电话。

    “老婆，中午喝牛奶没？”苏亦琛刚开完会，靠在椅背上休息。

    莫初心看了眼餐桌上满杯的牛奶，说：“喝了。”看向窗外，外滩，繁华、美好，她的心情也放松了许多。

    “听你声音很累？”莫初心反问。

    苏亦琛无声的笑，这女人天生的敏锐，什么都瞒不住她。

    “从上班开始开会，一直到现在才结束。”苏亦琛说。

    莫初心看了眼手表，五个小时，真是够累的。

    “午饭吃了吗？”莫初心问。

    “……”怕她挂念，他刚要扯谎，便听她说：“等着吧，我正好在酒店，给你送去。”

    苏亦琛剑眉星目微扬，笑得幸福而甜蜜，“老婆，不用，我下去随便吃点就好。”

    “不行！”莫初心断然拒绝，“怎么能随便吃，你等着，半小时后赶到。”

    “老婆，其实你就是以送饭为由，趁机见我。对吧！”苏亦琛笑弧加深，“你想我了。”

    莫初心眸光一凝，没错，她是想他了，很想，很想，她看到郑野的那一刻，就想立刻见到他，然后扑进他怀里。

    “亦琛……”她水眸黯然，对方轻‘嗯？’了声。

    “我想你，亦琛。”她低声细语，“我想你了。”

    狭长的黑眸柔光尽显，他温和的笑通过话筒灌进莫初心的耳廓内，她听他说：“老婆，你在哪？”

    莫初心慌了下，“你等我，你等我就好。”

    她匆匆挂了电话，她不想在他面前，提及有关郑野的任何事。

    郑野对她而言是伤，对他而言，就是一道疤。

    就算他是苏亦琛，爱她如命，视她为宝，可他也是个男人，有血有肉的男人。

    心是会疼的，心是会苦的。不想好的了疤，被她再次撕开！

    她有些分神，拿起小坤包转身朝外走，结果一不留神，脚下被椅子绊了下……

    “啊——”她身子向前倾去。

    郑野看着屏幕上发生的一切，只觉得血液逆流而上，头嗡的一下炸开了。

    人疯了般的朝包厢外跑，跑到电梯前看着还停在一层的电梯，他转身朝安全通道跑。

    卫凯跟在他身后喊：“野哥，你干嘛去？野哥……”

    人影消失在安全通道内，雷子也追出来，“怎么了凯哥？”

    卫凯说：“不知道，他从里面跑出来时，那眼神能杀人！”

    两人冲进安全通道，追去。

    十五层

    狭长的通道内传来一声巨响，郑野踹开门，朝23号包厢跑去，包厢内部设计为全静音，所以刚才莫初心在里面发生的一切，站在门外的卓轶并未听见。

    看到郑野猩红着眼飞奔而来，卓轶微愣，“怎么了？野哥？”

    郑野一把揪过旁边的兔女郎，厉声问：“这层的密码是多少？”

    兔女郎被吓得一惊，忙回答：“788334。”

    郑野丢下人，在23号包厢的密码锁上按下数字，‘咔’一声，门打开。