
﻿    莫氏集团

    总裁办公室内，办公桌上的电脑屏幕内网页显示着一张苏亦琛与顾蒽溪的不雅照，莫初心面如止水，琉璃色的眼瞳盯着照片看了许久，十指交叉抵着嘴唇，眸底闪过一抹精光。

    ‘嗡……’手机震动，拉回莫初心的视线，她扫了眼屏幕：小钱包。

    拿起接听，还没等莫初心开口，对方迫不及待的说：“老婆，你要相信我！我没有做对不起你和孩子的事！”

    莫初心盯着手中的鼠标，指腹在上面摩挲着，“苏亦琛，你慌了？”

    “……”话筒内没了声音。

    “我相信你。”她坚定无比的说。

    “老婆……”苏亦琛一时语塞，莫初心的表现让他意外，若是流言蜚语她相信他倒无可厚非，毕竟没证没据的，可现在照片摆在那里，他就是想辩驳也抵不过那张照片的威力。

    她连当时发生了什么都不知道，就这么相信他了？

    “老婆，事情是这样的。”苏亦琛解释。

    “我问你答。”莫初心止住他，反客为主，“这照片是在商会举行酒宴那天拍的吧？”

    “……”苏亦琛愣了下，然后点头，“嗯。”

    “房间里当时几个人？”她冷静的问。

    苏亦琛此时忐忑，莫初心的反应太出乎意料了，一般情况下的老婆，若是知道自己老公婚内出轨恐怕要闹个天翻地覆吧。

    而他的女人却异常冷静，甚至从她的语气中也听不出任何情绪的波动，难道她就不吃醋？不担心自己跟其他女人有染？

    “问你呢！几个人？”她冰冷的声音再次通过话筒传来，苏亦琛镇定回：“开始在大包内，我们七个人，后来姚国锋找我私聊，我们去了隔壁的小包，事情谈完，准备离开，这时卢长冬打电话，说查到是谁泄露你整容照片的事，是秀妍。”

    秀妍？朴秀妍？崔政浩身边的护士，那个陪着她度过整个痛苦岁月的女孩子。想想那些私密的照片，若不是最贴身的人是不会拍到的。

    “我不关心这个，我关心你为什么没发现有人靠近。”莫初心一语点破玄机。

    话筒内陷入平静，接着苏亦琛轻叹的声音，“卢长冬转达祖父的话，我若不回去，别想在这太平了。”

    当时他很生气，全部精力都在与卢长冬讲电话，而忽略了背后的人，当黑影落在眼前，一切都晚了，顾蒽溪坐个满怀，而下一秒，她却淡笑的掩唇，“抱歉，我认错人了。”

    而他也在第一时间将女人扯开，拉开两人之间的距离，冷着脸对她说：“还想在娱乐圈混下去，就闭嘴！”

    顾蒽溪点头如捣蒜，吓得双腿打颤，原来一切都是个局，至于设局的人是谁，已经无需解释了。

    听完苏亦琛的解释，莫初心沉默了，话筒两端的人都陷入沉思。

    F国，他们真的就摆脱不了吗？

    “初心，这次是我大意了，以后不会了。”他语气低沉，眉心紧锁。

    “别人要是想算计你，你整天提醒吊胆的也没用，很多事都是防不胜防的。但我相信一点，白的永远不可能描成黑的，同理，黑的也不可能变成白的。”莫初心如是说。

    “我已经让殷杭发律师函给顾蒽溪，这件事必须正面给我们回应，不然不光名誉受损，两间公司的生意也会收到波及，还有那些不实的新闻，也会不攻自破。”

    “我赞同你的做法。不过，这个顾蒽溪……”莫初心顿了顿，“我作为被即将被她赶下台的第一少奶奶，总该给她点回礼的！”

    苏亦琛抬眉，他闻到了火药味！

    看来那句名言是真理：唯女子与小人难养也！

    “别玩过火。”苏亦琛随口一说。

    莫初心狐狸似得眉眼一眯，“什么意思？心疼了？”

    嘿呦！这酸溜溜的味道！十里飞醋啊！

    “我换种说法：夫妻同心，一致对外，有祸随便闯，老公替你扛！成吗？”

    “这还差不多！”莫初心抿着唇，笑魇如花。

    挂断电话，莫初心阴佞的笑令人毛骨悚然，她舔了下嘴唇，“顾蒽溪，我们来过一招吧！”

    “卓轶，进来下。”

    “是。”

    卓轶敲开门，走进总裁办公室，来到办公桌前，恭敬道：“莫总。”

    莫初心将桌上的名片推到卓轶面前，“去丽湖酒店找王经理，调取酒宴当天苏总在楼上的所有监控录像，如果我没记错的话，在正对门的方向有一个监控探头。”

    “是。”

    卓轶拿着名片离开。

    门阖上，莫初心致电易又辉，“又辉，我是莫初心！”

    ……

    挂了电话，易又辉的嘴角抽搐了几下，他今天算是领教了为什么苏总叫着女人小狐狸了，太狡猾，太奸诈了。

    莫初心抿着唇笑，她可是他的红娘，若没有她的成全，易又辉现在也甭想娶到卓娅。

    又打电话给天华实业的陈天华，“喂？陈总吗？我是莫初心。”

    “你好啊，莫总，是什么风把您吹来了，我接到您的电话可是意外的很啊。”陈天华打趣到。

    莫初心在电话中浅笑，“陈哥，您就别取笑我了，能帮个忙吗？”

    “哦……？”陈天华微愣，“是什么事能难住我们商业铁娘子啊？”

    “行了陈哥，您就别逗我了，什么铁娘子啊，我就是个需要各位哥哥扶植帮忙的小丫头，还要仰仗各位哥哥门的提携呢。”

    陈天华通过几次合作，早就领教莫初心在语言上的技巧了，那可不是一般的牙尖嘴利，搞不好那句话就掉她陷阱里。

    “行了，妹子，咱说正事吧，我被你逗的后背都冒冷汗了。”

    “呵呵……”莫初心低低的笑，“哥，我能借你这个人用用吗？”

    “？！”嗳？？？？

    陈天华当时正从员工工作区路过，结果被莫初心这一句吓得脚下步子不稳，差点趔趄摔倒，脚边的一个垃圾桶都被他踢倒了，接着‘叽里咣当’的声音吸引了所有员工朝他看来。

    “……！”

    陈天华站稳，佯装淡定的扫了眼脚下的垃圾桶，对员工说：“让保洁的把这个垃圾桶挪个位置，摆在这里不知道影响人走路吗？”

    一群人大跌眼镜，貌似让保洁在那设置垃圾桶的人就是他，好伐！而且下达这个命令的时间，不超过两天！

    陈天华走进办公室，关上门，长吁口气，“妹子，别逗哥了行吗？你老公虽然传了点绯闻，但是你要冷静，不能因为这些没有查实的事情就做出令自己后悔的事，到时候一失足成千古恨。是的，我当初是很喜欢你，也不否认现在心里也有你，但是我已经有女朋友了，而且快结婚了，我不想对不起她……”

    “哈哈哈……”莫初心彻底被逗笑了，“陈哥……不不不……你误会了，你绝对误会了……呵呵呵……”

    “？”陈天华坐下，喝口水，“什么误会了？”

    莫初心揉着笑疼的脸肌，“陈哥，我借你这个人是帮我演一出戏。”

    “哦……”陈天华跳的扑通扑通的心脏落下，“演什么戏？”

    “演一出反间计！”

    ……

    帕莎蒂娜法式餐厅

    陈天华一身阿玛尼西装揽着艳星顾蒽溪走进包厢，两人有说有笑，眉来眼去。

    这是一间在M市算得上流的法式餐厅，环境清幽，装潢高档，菜品是来自法国的顶级大厨亲手烹饪，所以来这里的人除了吃个味道，更多的是吃个土豪身价。

    一顿餐没有个几万下不来，而顾蒽溪做梦也没想到陈天华第一次约她就来这么高档的餐厅。

    她知道陈天华的身价，虽然比不上一流企业的苏氏莫氏但是也算二流企业中的龙头老大了，若是能攀上他也算是钓到金龟婿了。

    而且她还听说陈天华丧妻，至今单身！这样的男人成熟、稳重，事业有成，期待结婚后有个稳定的家，而她也正却一个可以依附的金主，毕竟她不可能吃这艳星的饭一辈子，青春饭不长的。而且现在片约越来越少，她的花销却越来越大，经济问题已经到了入不敷出的地步。她就使出全身解数勾住这个钻石王老五！

    点完餐，服务生退下，房间里就剩下两人，顾蒽溪故意拉低衣领，露出深深的事业线。

    “啊……好热……”挑剔的眼神打量包厢四处，“这么高档的餐厅空调就不能调的舒适一点吗。热死了！哎呀……真热！”

    说完第三个‘热’字时，几乎半边肩膀都露在外，胸口的丰盈呼之欲出，就连里面的黑色蕾-丝花边胸-衣都暴-露了。

    陈天华年近四十，什么美色没见过，经过风浪不必顾蒽溪这个艳星少，她现在的一颦一笑都在向他透露着一个信息：上我！

    男人的视线从女人的胸口上扫过，顾蒽溪媚眼如丝的起身，朝陈天华的座位旁走去，然后缓缓坐下，坐下时椅子还朝着他的方向挪了挪，两人之间仅有的一道缝隙恐怕就是衣服与衣服间的隔阂了，而顾蒽溪此时整个身子都挂在了陈天华身上，丰满的雪白故意撞了下陈天华的胳膊，娇滴滴的喊：“天华，我在娱乐圈打拼了这么多年……”纤纤玉手隔着男人的衬衫画着圈，猫爪般的挠着，“说实话，我也累了，不想再被人关注了，我想过一些普通人的生活，有个男人爱，有个温暖的家，再有个……”手指滑向男人的双腿间，“一个孩子。”