
﻿    昨夜一番激战，苏静若浑身酸疼的从床上爬起，脚刚踩到地毯，双腿便开始打颤，她扶着腰朝浴室走。

    浴室门关上，房间门打开，与苏静若萎靡不振的状态相比，晨练归来的苏亦琛显然要精神抖擞，环视房间一周，大床上的被子掀开，浴室传来水声，他阔步走去。

    开门，女人站在花洒下，朦胧的玻璃门上镀上一层氤氲的水雾，女人曼妙的胴体若隐若现，魅惑性感。

    苏静若听到隐约听到身后的声响，刚欲转身，人便被推在了墙上，“亦琛……”声音戛然而止，男人健硕的身体紧贴着靠过来。

    水雾间，两人纠缠、交叠，旖旎春色被屏蔽在玻璃墙内……

    女人细碎的娇喘从红唇处吟出，她面颊潮红的偎在男人怀中，“亦琛……我……还要……去上班呢……”

    他捏着她的腰肢，手撩开女人额前的湿发，在眉心处轻轻落下一吻，“好，今天就放过你。”

    ‘晨练’过后，两人换了衣服准备到楼下吃早餐，苏静若极力掩饰红肿的唇，可路过镜子时还是看到它红得羞人。

    怨愤的小眼神狠狠的睇了眼正在系领带的苏亦琛，“不是肋骨骨裂了吗？”

    苏亦琛系好，正了正，下巴微微昂起，刀凿般精致的脸颊完美的如上帝之笔，转身走到饰品柜前，帮她选了条项链，来到身后。

    他边帮她戴边说：“骨裂又不是骨折，只是肋骨上有一道裂缝，最疼的时候已经过去了，现在没什么大碍。”

    苏静若扁着嘴，将长发拢到一侧肩膀，方便苏亦琛帮她戴项链，心里暗自腹诽，怪不得每天没完没了的‘交作业’，宁智就是个大骗子，说得那么严重，为了唬她吧。

    吃过早餐，苏亦琛起身朝门外走，想起昨天淳于敬打开的电话，他拉住苏静若，后者回头，“？”

    “静若，今晚我们去玉兰湾那的别墅住吧。”

    “好端端的为什么去那里？”

    “这个季节适合看玉兰湾的萤火虫。”他是这么回答她的。

    苏静若没多想，想想晚上没什么其他应酬，点头，“好。”

    事情就这么定下了，两人坐进各自的轿车，驶离清苑。

    闵延生专注的开车，后排座位上的人突然开口：“延生，晚上你跟我回清苑。”

    ？？

    闵延生抬眼从车内视镜看去，刚上车前不是还约好去玉兰湾别墅，这怎么改主意了？

    苏亦琛看出闵延生的疑惑，说：“祖父晚上到。”

    ！！

    闵延生蹙眉，“真的？”

    “嗯，今天下午的飞机，估计晚上八点多就会到清苑。”

    “老爷来是为了……少奶奶吧？”闵延生问。

    苏亦琛目光移到车窗外，神色如常的‘嗯’了声，可只有他自己知道，此刻的怅然是不能表露给任何人看的，连闵延生也不行。

    别墅里的守卫他昨夜已经安排好，一旦祖父真带着人来强行带走苏静若或是用任何手段威胁她，他都要全力保护她。

    还有一点，苏亦琛也是在赌，赌祖父见到苏静若的那张脸后，会手下留情。

    一路思忖，白色银魅驶入苏氏地下停车场……

    乘坐电梯，来到办公室，易又辉带着文件走进来，“苏总，这是K送来的一份材料，请您过目。”

    苏亦琛接过，翻开看，这是曾经建设三明山高架桥的施工员曲筱骁的证人证言，他口述这个项目存在偷工减料的行为，并亲口承认他是受命于皇甫熠的命令，还交代了一些二包公司的真实情况。

    原来，二包建设公司是挂着安娜的名字的空壳公司，内部其实根本就没有下属的工人及建筑团队，建设三明山高架桥的依然是皇甫集团的建筑队。曲筱骁就是皇甫建设第二工程公司的施工员，他们将所有工人工装等必备用品改成了二包公司的标示，让外人看到工程队标志时真认为是另一间公司。一旦工程出现问题，完全可以推到二包公司身上，可等那时候，别说是二包公司了，就连当初是谁施工的都找不到了。

    还有一件重要的事，曲筱骁在参加皇甫建设年终庆功酒宴时，听到管理层有人说出二包公司的秘密。

    表面上二包公司注册在安娜的名下，其实是皇甫煜幕后操纵，利用这间公司套取政府项目从中谋取暴利。据曲筱骁说，皇甫煜就三明山高架桥这一个项目就从政府那里套取了近叁仟万的资金，更何况还有三明山公路这块，想必两个项目加起来获利资金应达近伍仟万。

    阖上文件，苏亦琛眸光深沉，他准备今晚就带这些资料回去给苏静若看，距离各位竞选人演讲的日期不远了，苏亦琛觉得是时候该搅下选举前的浑水了。

    ……

    莫氏集团

    苏静若开完会，从会议室走出，身后跟着卓娅，两人走进总裁专用电梯。

    她拿出手机拨通郑野的电话，响了几声对方接听。

    “喂……哈……欠……”对方暗哑慵懒的声线通过话筒传来，苏静若看了眼手表，拨了拨发帘，郑大爷，您老这是睡到日晒三竿啊！

    “郑野，是我，苏静若。”

    “有事，说。”郑野哈欠连天。

    “高架桥的情况如何？”她问。

    “差不多了，按照计划周五前应该会完成任务。”郑野回。

    苏静若慎重的问了句，“确定那些人会安全吗？”

    “唉！你放心吧！”郑野不耐烦的口气，“你什么时候开始这么婆婆妈妈了！”

    被郑野这么一说，苏静若也注意到，确实是，婆妈！

    自从经历了阿虎与乔文轩的离世，苏静若忽然对生命更多了份尊重与珍惜。

    她不想拿任何人的生命去开玩笑，也不想让任何人再因她而出事，她背负的罪孽太多了，这辈子怕是换不上了。

    温伯寒的竞选演讲在周五，第一场选的是M市闻名全国的一等学府M大，这是一所综合性大学，涵盖了文学、理学、医学、哲学、经济学、管理学、法学、历史学、工学等十大学科门类，并在全国设有五所分校区，是全国首批7所211工程、9所985工程大学，首批\亦琛，晚上见。”苏静若笑着说，苏亦琛回：“晚上见，老婆。”

    挂了电话，苏静若锁好办公室的门，对着卓轶喊：“走。”

    卓轶抄起车钥匙，起身跟着苏静若离开。

    在电梯间，苏静若说：“一会儿送我去玉兰湾别墅。”

    “是。”卓轶应道。

    黑色劳斯莱斯幻影驶离莫氏集团，紧跟着她离开的还有一辆警车，驶过路口信号灯时，一辆黑色轿车与幻影并驾齐驱。

    这辆车与他们的轿车保持着微妙距离，卓轶敏感的朝对方的轿车看去，他立刻加快速度，在路口时故意试探下对方，他停在了左转的行车道内等红灯，而对方从他身旁经过，继续向前行驶。

    卓轶收回眼，看来是误会了。

    红灯转绿，轿车左转，在下一个路口返回原来的行驶线路，朝玉兰湾别墅驶去。

    玉兰湾别墅坐落在青山别墅区内，这里是私人别墅群，不允许外来车辆进入，门禁很严格，因为没有通行证，并没有放行警车，即便亮出警官证，负责别墅区安全的警卫也拒绝了警车继续驶入别墅区内，最后由警局的局长出面沟通，才放行警车进入，停在了玉兰湾别墅前，监视苏静若。