
﻿    苏静若第二通电话打给了陈凡，如今的陈凡已经从局长特助晋升为建设局处长一职，官运亨通，在政府内部的人脉也甚广。

    “您好，陈哥，我是苏静若，好久不见，能麻烦您件事吗？”

    ……

    连续下来打出十多通电话，轿车沿着主干道快速行驶，她必须要在中午前赶到目的地。

    距离黑色劳斯莱斯幻影一公里距离，四辆黑色商务车疾驰而安娜来，随着车距拉近，最终呈包围状围在轿车周围，苏静若瞟了眼，嘴角微弯，这是派人来保驾护航吗？

    苏静若最后一通电话打给了负责她谋杀案的警官王储。

    与此同时，苏氏大厦大会议室内，围坐在环形桌旁的各高层主管神色凝重，视线全部聚焦在会议的主持者身上。

    苏亦琛黑眸幽深，一脸肃然，双臂自然伏在桌面，手指一下下有节奏的敲着，声如钟鸣，沉稳说道：“预计的收购计划从十点开始，大家做好应对准备。散会！”

    说完，起身，离开。

    留下一会议室的人目瞪口呆……

    苏亦琛回到办公室，看了眼手表，心里琢磨那边也要开始了吧。

    手机震动，他看了眼号码，放在耳边，“喂？”

    富有磁性的嗓音通过话筒传来，“我这边已经安排好，你呢？”

    苏亦琛墨眸微垂，手中把玩着派克金笔，“十点进行。”

    “好。”顿了顿，又问：“她呢？”

    这个‘她’苏亦琛自然知道指的谁，瞳仁微动，淡淡的说：“已经在去的路上了。”

    “……哦……好。”

    他欲言又止，苏亦琛自然听懂他未出口的话想问什么。

    “我派人跟着，她很安全。”

    对方很快回应，“这样最好了。场面一定会大乱，别伤到她。”

    苏亦琛顿觉雷区警报四起，“劳烦挂心，我的女人我会保护好。”

    “……”

    “……”

    两方无言，电话中只有清浅的呼吸声。苏亦琛不喜欢自己的老婆被别人过多关注，有种领土被侵犯的即视感。

    “没事我挂了。”

    对方，“好，有事我们联系。”

    挂断电话，苏亦琛按下内线，“易秘书，进来下。”

    “是。”

    ‘叩叩’门敲了两声，苏亦琛应门，“进来。”

    易又辉走进办公室，“苏总，您有什么吩咐？”

    苏亦琛抬眉，“欧洲分部有多少可调配资金？”

    易又辉答：“柒佰亿。”

    苏亦琛垂下眼，摩挲着指间的金笔，“让他们立刻转入总部的财务账户。”

    “是。”易又辉应道，“还有什么吩咐吗苏总？”

    苏亦琛扬手，“没有了。”

    易又辉悄然离开，反手掩上办公室的门。

    ……

    黑色劳斯莱斯幻影驶下高速出口，来到距M市三百公里外的苍门市。

    苍门市，比邻东海港，海洋渔业资源丰富，城市发展位于X国一线城市前列，是富人的天堂，穷人的地狱，而皇甫煜选择在这里设立竞演地点自然是想拉拢上流社会的支持率，凭借皇甫家族的威望，笼络这群人，不仅名利双收，还能拓展皇甫家族向外界扩张势力。

    苏静若从网上查到他竞选演讲的地点，对前面的卓轶说：“去香格里拉酒店。”

    “是。”

    黑色轿车随着车流驶上苍门市快速干道，一路直奔香格里拉酒店，车尾紧随四辆黑色商务。

    香格里拉酒店

    车缓缓停下，门童打开车门，苏静若走下车，门童将车停至停车位上，苏静若走进香格里拉酒店内，卓轶亦步亦趋的跟着，Z带着月神等人则暗中保护，大批人拥在一起太过惹眼。

    苏静若没有直接进入会场，而走向另一个方向。

    演讲时间定在午后一点整，苏静若选了靠后的位置坐下，她粗略的扫了眼，会场内大致容纳了近千余名上流社会的精英人物，心里轻嘲，皇甫煜真是要感谢你叫来这么多人捧场了。

    偌大的会场内人声嘈杂，身边三三两两的政治门外汉聚在一起‘高谈阔论’，苏静若笑而不语。

    司仪在台上拿起麦克风，维持秩序，场面虽有平息，但还不足以到鸦雀无声的地步，台下的人如蜜蜂般的小声嗡嗡着。

    直到灯光渐暗，大家心里都明白重要人物即将登场，谁也不想惹了未来的总理，渐渐恢复安静。

    苏静若脊背笔直，下颚微微昂起，不屑的眼神盯着通往演讲台的门，随着一束白色光柱打在门上，皇甫煜西装革履隆重登场。

    只一眼，苏静若便断然这个家伙绝对不是块治理国家的料，他气势浮夸，眼神轻浮，就连脚下的步子都带着招摇过市的市井之徒的劲。

    相比之下，温伯寒要沉稳大气的多，给人的印象也十分谦和睿智，他不需要多言，一个眼神便给你信服的感觉，这种气质不是外在学来的，而是内在修养的，温伯寒的修养只怕能甩皇甫煜N条大街了。

    皇甫煜拿起麦克风，张扬高傲的眼神纵观会场一圈，被他注视下会场内落针可闻，苏静若嘴角扬起，若有似无的笑，眼神却是冷的。

    开始你人生最后一场演讲吧！

    “各位先生、女士们，下午好！

    感谢大家在百忙之中能抽出时间参加俾人皇甫煜的竞选演讲……”

    看着皇甫煜在台上慷概激昂的演讲，苏静若竟有种身在马戏团的错觉，跳梁小丑恐怕就说的这种人了。

    视线被雷鸣般的掌声拉回，苏静若狐狸似的眼尾一挑，好戏来了。

    皇甫煜回身，带着骄傲的眼神，手势指向背后的大屏幕，说：“请各位观看大屏幕，日后我会将发展的重点方向设在苍门市，继续加大对苍门市的政府扶植力度，并给予最优越的政策……”声音及然而止，皇甫煜双目圆睁，“……”

    台下一片哗然……

    苏静若轻笑。

    媒体区记者抓住机会，‘咔嚓咔嚓’的快门声冲进耳廓，瞬间闪光灯晃得皇甫煜头晕目眩。

    随着大屏幕上一对男女亲昵的照片播放的还有一段谈话录音……

    女人的声音：是我。”

    静默几秒……

    又继续说：“想要莫氏那百分之二十的股权吗？”

    又是停顿……

    “好，今晚十点，虎滩码头，33号船，我在那里等你！记住，只能你一个人来，我看到有其他人跟着的话，这股份我会转卖给其他人！”

    ……

    大家相互看了看，一脸狐疑，完全搞不懂状况。

    “嘻嘻……”继而又传来女人银铃般的笑声，“煜，你猜我怀的是男孩还是女孩？”

    皇甫煜如被雷击中，神情紧张的看向扩音器的方向，大喊：“快关掉！关掉它！”

    屏幕上一张张播放皇甫煜与一位妙龄女子的照片，时间跨度从幼时一直到成年后，看得出他们的关系非常亲密，照片中的女孩从豆蔻年华就倾慕身边的人，望他的眼神能看出。

    “男孩女孩我都喜欢！”皇甫煜的声音回应。

    皇甫煜一脸紧张，对着台下的保镖喝令：“还傻站着干嘛，去控制室关掉它！”

    保镖急忙转身跑出去，跟着他一起离开的还有月神。

    扩音器的对话依旧在继续着……

    “煜，我直接打电话给苏静若就可以，为什么要录音？”女人问。

    “我自有我的打算，你照办就好。”皇甫煜回。

    女人：“煜，要怎么对付她？”

    皇甫煜：“你别管了。”

    女人撒娇，传来亲吻的声音，“煜，除掉苏静若和苏亦琛，我们就结婚吗？”

    皇甫煜冷淡的‘嗯’了声。

    窸窸窣窣大家听到奇怪的声音，皇甫煜的声音再次传来，“亲爱的，你等我下。”

    “嗯……干嘛啊……”娇嗲的不依不饶。

    “安娜！”男人声音冷下来，女人说：“好吧。”

    可以听到脚步声离开……

    皇甫煜惊恐万分，他突然跑下台，第一排位置上的女人被他一脸凶相吓坏了，惊叫连连，“啊——”

    皇甫煜揪起女人的胳膊，朝旁边一扯，抓起她的椅子快速返回台上，对着大屏幕一通猛砸，并歇斯底里的喊：“关掉！关掉！关掉——”

    椅子重重的砸在LED大屏幕上，屏幕瞬间裂成蜘蛛网状，伴随着撞击声，酒店内的服务人员冲上台去阻拦，“皇甫先生，这是酒店物品，不能损坏。皇甫先生，冷静点……”

    台上乱作一团，皇甫煜的保镖也冲上去，拉开前来阻挠的酒店服务生，苏静若一个眼神递给Z，后者立刻明白，带着几个人过去浑水摸鱼的看似去拉酒店服务生，其实在暗中给皇甫煜的保镖使了绊子，没多会功夫，那群保镖莫名其妙的倒在台上，捂着脱臼的手臂哀嚎连连。

    突然——

    “啊——”女人惨叫一声，“煜……你为……什么……杀……我……”

    台下瞬间安静……

    皇甫煜脸色惨白，人举着椅子僵住了，他甚至没有回头，额头冒出豆大的汗珠。

    残破的屏幕上，依旧在一张张播放着他与那位女人的照片，他们相拥、亲吻、牵手、喜悦……各种表情、各种暧昧的姿势，这些照片在任何人看来，都能读到一个信息——他们是情侣。

    “哥？”

    扩音器内出现第二个男人的声音，苏静若抬眼，皇甫熠你也有份，正好！

    “熠，找人把她尸体放在冷冻室里，过几天用。”

    “哥，皇甫管家知道了怎么办？”

    “那就不要让他知道！”皇甫煜厉声道。

    “知道了。”

    “哥，这个录音笔没关！”

    “没事，用前面一段就够了。”

    “好。”

    ‘哔’一声，所有的声音消失，连同会场内的人都跟着沉默了……

    所有人的注意力全部集中在一个人身上，就是台上的皇甫煜。

    会场大门打开，王储带着几名警员阔步走进，来到台前亮出手铐及逮捕证，“皇甫煜，你因谋杀X国籍女子安娜被逮捕，你有权保持缄默，你此刻说的话将被做为程堂证供，请跟我们会警局。”