
﻿    苏亦琛先去看了婉兮，又去景行的房间，景行没有睡，他抱着孩子逗了会，然后离开。

    莫初心刚巧从房间走出，看到他问：“景行睡了吗？”

    他答：“刚睡，你去休息吧。”

    莫初心说：“你呢？“她看他脚步朝书房的方向走。

    苏亦琛转身揉揉她的发，“欧洲分部有个视频会要进行。”

    她‘哦’了声，苏亦琛走向书房。

    ……

    书房

    苏亦琛反锁了门，走到沙发旁坐下，拿出手机拨通了宁智的电话。

    “宁智，下次再多嘴，兄弟没得做。”

    宁智先是一怔，暗叹，他只是想查一下婉兮的体质是不是因为家族遗传。

    “亦琛，你误会我了。”宁智说。

    “……”话筒中传来一阵静默。

    宁智将自己心中的想法说给对方听，苏亦琛撑着沙发扶手，眼睑微垂，盯着一处虚无，若有所思。

    “他没有。”苏亦琛淡淡的回了他句。

    宁智沉声说：“我知道了。”

    挂了电话，苏亦琛又呆了会，才离开书房。

    ……

    翌日

    莫初心在视察澳新美亚项目的进展，她接到了殷杭打来的电话。

    “什么事？”

    殷杭说：“皇甫煜的案子判下来了。”

    莫初心停下脚步，“什么结果？”

    对方一字一句道：“死刑。”

    “什么时候执行？”她冷冷的问。

    对于皇甫煜莫初心恨之入骨，当年莫家惨案都是拜他所赐。

    “下周一九点。”

    “嗯。”

    ‘嗡……’天上飞过一群信鸽，莫初心昂起头看着他们飞向远方……

    三年后的莫氏在莫初心的经营下，已经跻身世界五百强企业，名次屈居苏氏之后，十三位。

    两人在生意场上也过招了几次，胜负输赢在苏亦琛眼中看的比较淡，可在莫初心的心理，她希望自己成为一个可以不依附于他，与他比肩而行的女人。

    而接下来的这件事，也将莫初心牵扯进了一场国家阴谋。

    沙特阿拉伯一个石油基地的建造方案，通过电子邮件发送到莫初心的电脑里。

    她坐在办公室内，将网页打开，看着石油基地的平面分布图，大致粗略的统计了所需要建设的基地面积。

    三明山项目的设计方案做的很出彩，莫初心这次又想起吴跃和韩瑶瑶这对搭档。

    按下内线，“卓娅，通知吴跃和韩瑶瑶来。”

    “是。”

    须臾后，吴跃敲开了办公室的门，韩瑶瑶紧随其后。

    莫初心将平面图打印，递给两人，“你们看下。”

    吴跃和韩瑶瑶接过图纸仔细看，莫初心端坐解释这个地区的建造用途：“这是一个石油基地的建设项目，要做到全面开发，将石油开采与人员安置问题还有配套设施都考虑进去。对方提出的建筑面积在40万平方米，是个比较大型的项目，我们要将报价降到最低，以获得该项目的开发权。”

    沉默了片刻，吴跃抬头，“我和瑶瑶可以试下。至于报价问题，我们还要细致的讨论下，将建筑材料进行对比，既保证质量，还要价格公平，这样才能将成本降低，达到以质以价的双重取胜。”

    莫初心端着下巴，指腹摩挲嘴唇，“方案尽快做，三天内交给我，下周四我要飞去谈下。”

    “好的。”

    两人离开。

    傍晚，月上枝头，清风拂面。

    莫初心抱着婉兮坐在沙发上哺乳，苏亦琛今天回来的有些晚，商会那边开了个小范围的会议。

    推开卧室的门，看到莫初心垂头望着婉兮，目光柔暖，笑容甜美，她精致的侧脸因为灯光的折射磨去了职场上的凌厉，此刻的她就是一个温柔妈妈。

    脚步声靠近，莫初心抬起头，“回来了，吃过晚饭没？”

    苏亦琛脱下西装解掉领带，边走边说：“上来看看你和孩子，再下去吃。”

    苏亦琛洗完手，返回沙发旁，从后面倾身吻了下莫初心，又看着她怀中的婉兮，手指在她脸颊上逗弄了下，“兮儿，爸爸回来了。”

    “这都几点了，快去吃饭，兮儿也要睡了。”莫初心轻拍婉兮的背，孩子的眼睛挣扎着看向苏亦琛，一直盯着他，就是不肯睡去。

    苏亦琛璨然一笑，伸手去抱她怀中的孩子，“来，兮儿，让爸爸抱抱。”

    “啊呜……”婉兮水眸澄清，盯着苏亦琛笑起来，伸出小手让他抱。

    莫初心点了下婉兮的小鼻尖，“你个小叛徒！有爸爸就不要妈妈了！”

    苏亦琛抱着孩子，在莫初心的唇上香了口，“我还是最爱你！”

    “呵……”她抿唇笑，看着苏亦琛望着婉兮的眼神充满慈爱。

    呆了差不多半小时，在莫初心的催促下，苏亦琛去楼下吃晚饭。

    卧室的门关上，莫初心看着床上并排躺着的两个孩子陷入沉默。

    下周要去沙特，谈项目需要接触沙特的政府，恐怕最少也要三天才能完成，这俩孩子怎么办？想想要离开孩子三天，她心里就有些不舍。

    待苏亦琛吃过晚饭返回房间，看到莫初心呆呆的坐在那里看两个孩子，他信步走过去，双手扶住她的肩膀，“累了？”

    莫初心歪了下头，脸颊贴着他的手，磨蹭着，“亦琛，先送他们回房间吧。”

    苏亦琛看了她看，这女人心里有事。

    他淡淡的道：“好。”

    两人抱起孩子，送回各自的房间。

    苏亦琛站在景行房间的门口，等莫初心出来，看见人后他牵起她的手，“走，陪我去露台待会。”

    “……嗯。”莫初心被拉着朝露台走。

    幽夜、镰月、清风，还有两把藤椅，对影成双。

    苏亦琛朝莫初心摊开掌心，、莫初心看了眼，自然的将手放在他手心里。

    十指环扣，握紧……

    “你有事要跟我谈？”苏亦琛开口。

    “！”莫初心目光一凝，知我者，亦琛莫属。

    她点点头。

    “说吧。”

    他看着她，揣测她心里在想什么，或者说打算跟他谈什么。其实苏亦琛第一个想法是宁智下午的失言，她会不会怀疑孩子的出身问题。一直不谈及此事并非为自己，而是考虑她，他的沉默只是在向她表明一件事，两个孩子不管是谁的，他都会当做是自己的一样疼。

    莫初心紧了紧手，“我下周要去趟沙特。”

    “……”苏亦琛轻吐口气，心踏实了，“去沙特做什么？”

    “有个石油配备设施的建设项目。”莫初心如是说。

    “那里现在并不太平，尤其是靠近伊拉克的地区，战火连连。项目那么多，去别的国家开发吧。”苏亦琛如此分析。

    莫初心先是点头，她明白他是担心，说道：“那个项目我更注重后期的合作机会。”

    后期的合作？

    苏亦琛眸光微动，沙特是世界上石油储备丰富的几个国家之一，而未来的国际局势也趋向于对石油的争夺战中，各个国家都有意拿下这块肥肉。

    “你想涉足石油进出口？”苏亦琛抬眉反问。

    莫初心也不否认，“嗯。”

    “石油生意不是那么好做的，要冒风险。”苏亦琛说。

    莫初心淡然一笑，“如果能拿下这个项目，石油生意就有了一条最快的捷径。”

    “我不同意。”苏亦琛最终是否定她的想法。

    莫初心没问为什么，她心知肚明，缘由只有两个字：安全！

    这个项目距离伊拉克不足六十公里，一旦战火波及，很容易造成人员伤亡。

    见莫初心良久不作声，苏亦琛看了她眼。

    接下来他的话，也验证了莫初心的所想。

    他声音缓下来，说：“国家动荡，我不放心。”

    莫初心微微一笑，“算了快睡觉了，我们不谈公事，我有点累了，想休息。”

    既然她不想谈，那么先缓缓，有些事急不得。

    “走。”他起身，牵着她的手朝房间走。

    ……

    之后的几天，莫初心再也没有谈及过去往沙特的事情，苏亦琛并没认为这女人放弃想法，只是还没有选定好时间去谈判。

    三日后，吴跃与韩瑶瑶带着企划案及建筑图纸来到办公室。

    “莫总，请您过目。”

    企划案摆在桌面上，建筑图纸摊开，莫初心盯着图纸及建筑的效果图看了又看，满意的頜首。

    接着打开企划案，莫初心仔细的看，企划案做的很详细，数据精准，看得出两人下了功夫。

    直到将企划案阖上，莫初心抬头，对两人说：“很好，你们俩果然没有让我失望。”

    吴跃与韩瑶瑶离开办公室，卓娅被叫进来，莫初心将企划案交给她，“你根据这个企划案，拟定一份合约，一式三份。明天给我！”

    “是。”卓娅接过企划案离开。

    临走前一天

    夜已深，星空浩瀚，树影斑驳。

    莫初心哄好两个孩子睡着，回到房间，苏亦琛刚洗完澡擦着头发上的水走出，看到莫初心后，微笑，“孩子们睡了？”

    “嗯。”莫初心浅浅的笑，走过去，自然的接过他手中的毛巾，苏亦琛坐在沙发扶手上，低垂着头，莫初心拿着毛巾帮他擦拭。

    “亦琛。”

    “嗯？”

    “我明天的飞机。”

    “！”蹙眉。

    “去沙特。”

    “……”无言。

    她意识到空气凝固，男人的气场变得凌厉。

    舔了下嘴唇，小心的说：“最多三天，最少两天就回来，我已经联系好谈判方，尽快速战速决。”

    “……”黑眸如窗外的夜空幽深。

    抱在他头顶的毛巾缓缓拿下，男人的头依然低垂着，冷峻的脸如刀凿般深邃立体，紧绷的唇角描绘他此刻的不悦与温怒。

    她推了推他肩膀，“亦琛……”