
﻿    在苏静若刚要找借口去对面坐时，温伯寒拿起她桌前的餐巾，轻轻一抖，铺在她的裙子上，准确的说是铺在她的腿上。

    这种亲密的动作恐怕只有情侣间才会做，而也正是这个举动，令在场的人纷纷侧眸看向苏静若。

    她也明显感受到大家的视线，欠了下身子避开温伯寒的手说：“谢谢，我自己来。”

    温伯寒温和的笑了笑，“没关系，不用紧张。”

    嗳？谁紧张了？苏静若揭起眼睑，温伯寒也正巧看着她，两人对视，气氛在旁人眼中霎时变得暧昧无比。

    苏静若忙收回眼，而温伯寒依旧是一脸无害的笑容看着她，这种笑最具有杀伤力，让人无法招架。反观在场的其他人则彻底明白两人之间的关系了。

    用餐开始，气氛在两位助理的起哄下变得越来越高涨，大家从开始的拘谨变得越来越熟络，而苏静若全程保持静默，只吃着眼前的菜，偶尔会被邀约碰杯，她也是浅啄一小口应酬下。

    她有些后悔来这饭局了。

    ……

    饭局的后半程，苏静若基本上就退出大家的视线了，她独自一人去了走廊外的露台，夜晚的风轻而柔，苏静若靠在围栏上，俯瞰脚下的城市。

    目及之处能见到苏氏大厦耀眼鲜亮的霓虹灯，看到它，就突然想起了苏亦琛。

    走了快十天了，人却杳无音信。

    许是今晚的红酒起了作用，也许是今晚的夏风躁动了她的心，脑子里突然窜起一股邪火，她手扣住护栏，对着夜空发泄般的喊：“苏亦琛，你给我等着——！”

    吼了一嗓子后，果然身心舒畅了！

    余光瞥见一抹惹眼的白色影子，她侧过头，一位穿着阿拉伯服装，裹得跟个粽子似得男人正站在露台的另一端。

    阿西吧！刚才那嗓子不会被他听见了吧？转念一想，料他也听不懂！

    她手肘撑着扶手，掌心托着下巴，面对繁华的城市开始自言自语，并且毫不顾忌身旁那个完全听不懂她在歇斯底里什么的阿拉伯人。

    “你在干嘛呢？”

    ……

    “不会是葡萄美酒夜光杯，酒池肉林美人在怀吧？”

    ……

    “忙得连电话都没时间给我打吗？”

    ……

    “如果你敢出去的嫖的话，我诅咒你一辈子不举！”

    呃……好吧，她收回！这个诅咒有点狠！

    重说一遍：

    “如果你敢出去找女人，这辈子就睡书房吧！”

    ……

    “你在的城市是白天还是黑夜？”

    ……

    “工作很不顺利？”

    ……

    “遇到棘手的问题了吧？”

    ……

    “前天我看到你电脑里存着我睡觉的照片，什么时候拍的，我居然不知道？”

    ……

    “还有多久回来？”

    ……

    “你回来后就会跟我解释所有的事情吗？”

    ……

    “唉！苏亦琛，你大爷的！”

    最后她爆了句粗口。

    “噗嗤……呵呵……”

    苏静若听到了一声极不和谐的笑声，她脸色立刻冷下来，侧着身靠在护栏上，冷睇的阿拉伯人：“先生，偷听人隐私是可耻的！”

    阿拉伯人徐徐转身，面对着苏静若，从衣兜里拿出手机，苏静若拧眉看着他按下号码，放在耳边。

    ‘嗡……’手机震动，苏静若膛大双眸，只觉得被一道雷击中了。

    手有些颤抖，拿出手机时差点脱手掉落，屏幕上熟悉的号码，令她眼睫瞬间湿润，放在耳边：

    “……喂……”

    话筒中传来隽永低沉的声音，“我在看最美的风景。”你就是那道最美的风景。

    “……”

    “没有葡萄美酒夜光杯，也没有酒池肉林美女在怀。”有你足矣。

    “……”

    “的确忙得没时间给你打电话。”

    “……”

    “我没去嫖，更没找其他女人，所以你千万不要诅咒我不举，这关乎你下半生的性福，而且我绝对不会去睡书房，那里……没你。不过我不介意在书房做。”

    “……”脸红心跳。

    “我的城市是黑夜，可眼前却有一轮骄阳。”

    “……”苏静若向前迈进一步。

    “工作很顺利。”

    “……”她再迈进一步。

    “前段时间是遇到棘手的问题，不过昨天解决了！”

    “……”继续走一步。

    “电脑里的照片是我的珍藏品，那些是我与你第一夜同眠开始拍的，趁着你晚上睡熟后拍的。”

    “……”鼻子酸了，可脚下的步子坚定地又迈了步。

    “我回来了……”

    “……”眼前的视线被氤氲的水雾模糊，再迈一步。

    “我会跟你解释所有的一切，只要你想知道的，我都会告诉你！”

    “……”

    他们面对面，隔着一步距离，她看清了男人面罩下的那双眼睛，浅茶色的，幽暗而深邃。

    她握着手机，手轻颤，水眸滢滢，藏着多日的思念与委屈。

    他听到她说：“我想你了……”带着喃喃的鼻音，他笑了，低低的笑，他说：“老婆，我回来了……”

    苏静若放下手机，对方也放下，他们依然静静的看着彼此，炙热的目光碰撞，火花四溅……

    她伸出手，扯下他头顶的白色头巾，男人俊美的脸落尽女人的水眸中，男人的脸背着月光，看不清脸上的表情，然一双锐利的眸子如枭隼般锁住人的心。

    他语气玩味的说：“久别重逢时，你不该表现的热情点吗？”

    她狐狸似的眼尾一挑，“你想要什么样的热情？”

    “一个吻，怎样？”

    “……”她舔过唇瓣，“好。”

    话落时，踮起脚尖，藕断似得手臂直接攀上男人的肩膀，顺势勾住他的脖颈，用力一拉，将带着酒香的唇送进他的口中……

    一吻缠绵，由浅至深，相思化作深吻，一切无需说明，他们彼此了然。

    即便分开多日，一个吻却让两人契合的毫无生疏感，痴缠的吻在两人唇间游刃有余的互相嘶磨、辗转。

    灵舌在檀口内肆意的搅动，他贪婪而霸道的将她的气息与芬芳一股脑的含在口中，苏静若被强大的力道压在护栏上，男人的手臂越收越紧，她感觉他的力道再大一点，她就要被揉碎了，“唔……”一声嘤咛在唇齿间溢出，他猛然意识到弄疼她了，连忙后退了半步。

    分开，他气息凌乱，她大口粗喘，红红的脸颊在月色下更加诱人可人，粉嫩的唇瓣也因他疯狂的吮吸变得红肿，艳丽的颜色，妩媚撩人。

    “你这是cosplay吗？”苏静若扯着他身上的白色长袍。

    苏亦琛握着她的手臂，一路向下滑，停在大腿上，捏着裙角，问：“这么短的裙子，你打算撩谁？”

    苏静若眸子一厉，“谁让你说走就走！十天一个电话都没有？”

    苏亦琛蹙眉，“所以……你这是打算红杏出墙？”

    “……”苏静若抿着唇笑，“出没出，你试试就知道了。”

    苏亦琛舌尖顶着腮，痞痞的朝周围看了看，“在这试？”

    苏静若一个白眼翻过去，你大爷的！

    “呵……”苏亦琛被逗笑了，但手中的动作未停，肆意的探入她双腿间，隔着薄薄的蕾-丝底裤感受着那道狭窄逼仄的缝隙，倾身贴着她的耳朵说：“看来前戏不用做太多了。”

    ‘啪！’苏静若一巴掌拍在男人的手臂，“你规矩点！”

    苏亦琛收回手，黑眸朝女人一眯，“你指望一个十天没碰过女人的正常男人何如规矩？”

    苏静若板着脸，朝楼下一指，“回家洗干净等我！”

    苏亦琛垂下头，手背蹭了蹭鼻尖，再次抬起眼底精光一闪，苏静若难道不好，转身要跑，却被男人拦腰抱起，抗在肩上，苏静若倒挂着身子，头发散下来，她垂着他的背，“苏亦琛，你疯了，快放我下来！外面还有记者，你要疯了吗！”

    苏亦琛一步不停，穿过露台的门朝电梯走，走廊内的客人还有服务生见状，先是愣住，然后以注目礼的方式目送两人从身边经过。

    而苏静若也不想大声吵扰，生怕影响到别人，而且这时候越是挣扎吵闹，越会引起更过人的注意。

    路过中厅时，两名负责监视苏静若的警官见状也愣了下，不过还好他们注意的点在苏静若是否在监视范围内，而没有八卦的去想两人的关系。

    卓轶一直跟在身后，见到有人欲拍照的，上前阻拦，并删除了照片。

    毕竟，看到阿拉伯人众目睽睽下抢女人的事，可不多见。

    “卓轶……呼呼……”苏静若大口喘着气，“去跟……温伯寒……说……我身体不舒服……先走了……”

    “是。”

    “车钥匙！”苏亦琛伸出手，卓轶急忙掏出车钥匙，放在苏亦琛的手心，他按下关门键，卓轶恭敬的站在电梯外，目送电梯门缓缓关上。

    苏静若拍了拍苏亦琛的背，“好了，放我下来。”身后还俩警官呢，你这样像话吗！警官你们也是的，抢人了都，不管管吗？不是说好的保护市民吗！正义呢！法律呢！快来代表月亮消灭他啊！

    苏亦琛丝毫不理会肩上的女人挣扎，电梯门打开时，他将长长的头巾带上，遮着脸走出。

    好家伙，苏亦琛你是把自己个挡严实了，那我呢？I呢？I呢？老子怎么办？

    算苏亦琛有良心，他从侧门离开的，然后开车返回清苑。

    当车停下后，苏亦琛扯下头顶的方巾，又落下车锁，苏静若一惊，“苏亦琛，你要干嘛？”

    苏亦琛来到后排，邪肆勾唇，“到家了，你说干嘛？”

    额……冷静！

    她用手推据苏亦琛的胸口，紧张的看向车外，慕管家，K、Z还有月神都朝着他们的方向走来。

    不要啊！丢死人了！

    “苏亦琛，我说的家，是……是，指房间！我不要……不要在这里……唔……”