
﻿    飞机外停着一排黑色轿车，卫凯的银色短发在一排黑西装保镖中另类、惹眼，见舱门打开，他直奔舷梯走来。

    苏静若摸出手机，低咒一声‘该死’，没电了，下了舷梯朝机场外走，郑野加快脚步追上，想去拉她，手握了握收回，他还记得在门口时她抗拒的样子。

    亦步亦趋的跟着，柔声说：“我送你吧。”

    苏静若继续前行，沉默不语。

    卫凯迎上前，喊了声：“野哥，你没事吧？”又转而看向苏静若，“苏小姐，怎么您也在？”

    苏静若睇了眼卫凯，绕过他继续走。

    “苏小姐……”卫凯回头，视线追着人的背影。

    卫凯疑惑的眼神落在苏静若眼中变相提醒她过去的几个小时内发生了什么，她越来越觉得恶心，发自内心的厌恶自己。

    郑野依旧追着人，扬手示意卫凯等人返回车内，苏静若急促的脚步走得踉踉跄跄，郑野看了眼机场尽头的出口，有段距离，而她脚下的步子从起身时便步履蹒跚。

    在军事基地的房间里，他意识不清，下手多重，要的多狠，连他都拿不准，只知道她一定很疼很累，清醒的那刻，他尝到了血腥味，而她背对着自己时，他看到了她身上的齿痕，想起看到的那幕悔恨而心痛，他无地自容。

    大错铸成，现在千万句的抱歉都无法表达他的愧疚。

    郑野拖着伤腿，走在她身后，“让我送你吧。”

    苏静若默默的走，依旧无言。

    宽敞的跑道上，两道身影在前，一排车队在后。

    郑野一瘸一拐，“静若，上车吧。”

    “……”脚步急促。

    “静若，听话，上车。”

    “……”沉默不语。

    “把你安全送回去，我才能安心。”

    “……”不理不睬。

    “！”郑野站住，手握拳，舌尖顶了下腮。

    猛然，大步追上去，彼时的腿伤钻心疼，可现在最让他心疼的是她的态度。

    郑野拦住人，他知道她讨厌他，所以没贸贸然去抓她的手腕，厌恶已经够多了，莫不要再叠加了。

    她绕过人，向左走，他向左拦，她向右，他向右拦。

    如此反复几下，苏静若正眼都没瞧他，而郑野却心急了，吼一声：“你给我站住——！”

    人，站住了。

    郑野吐了口气，看她的眼神尴尬而飘来飘去，似无处安放，又似不敢落在她身上，那是对她的亵渎。

    他咬牙，终于开口，“……静若，我们的……事……”他羞于启齿，舔了下唇，拧眉继续说：“我说对不起，你可以原谅我吗？”说完，他又觉得自己说的可笑，用手捂着脸颊，“我到底该怎么做，你告诉我……”他没说完，她打断他，“郑野！”

    郑野抬头，这是她时隔近三小时对他说的第一个字。

    “啊？”他目光如炬，盯着人看，眼中的期待真诚无比。

    苏静若冷着脸，话更冷，“你不欠我什么。你什么都不需要为我做！”

    “静若……”他苦着脸，“别，别这样，我，我当时什么都不知道了，我根本就无法控制自己……”

    “我知道！”因为她也是，久闻F国以制造高科技武器著称，原来也做这种放不上台面的龌龊东西。

    苏静若缓缓抱住自己，她现在浑身不适，而且很疲惫，想找一张床，安静的睡会，她不想跟任何人说话。

    “亦琛……”郑野张了张嘴，话就在喉咙里，却不好说出来，“他要是怪你的话……你……你……我娶。”

    苏静若痛苦的皱眉，他这算什么？心里有火，要爆炸了。

    深吸一口气，苏静若缓缓揭起眼睑，平静的水眸猩红一片，厉声说：

    “郑野，别矫情了行吗！”

    “我没，我说真的！我愿意娶，心甘情愿的。”

    “呵……”苏静若哑然失笑，盯着郑野摇头，说：

    “郑野，你别没完没了，墨迹的跟个娘们似得，咱们说白了就是该死的睡了一觉，你想怎样？娶我？对我负责？你当我是什么？我还没到人尽可夫的程度呢！你省省你的同情心！”顿了顿，眼睛狠狠一睨，“你现在这表情，搞得跟欠了我一条命似得，哼！”冷笑。

    他心如刀绞，“对，我，的确欠你一条命。要不你杀了我吧！”

    苏静若气得浑身发颤，手指抖得不成样，指着郑野说：“你少给我添乱，我现在不想看到你，你走行吗？”

    郑野看她脸色青白，心急却不知该如何劝她，笨拙的说：“你别生气，气坏身子，不值！”

    苏静若抿紧唇，眼前这人，曾是她挚友、兄长、老师，在她感受着世界的冰冷与无情时，他的出现如春日的暖阳，照亮了灰暗的世界，温暖了冰冷的人生，可也正是这个人，将她彻底拖进了黑暗的世界，她恨，也悔，更多的是无可奈何。

    她还记得，他站在十八弯的崖边说：

    “记住，我是第一个肯陪你死的人。

    记住，我是第一个！”

    眼睛里有点酸，苏静若昂起头，闭眼，压下那种酸涩的液体。

    一个肯为你死的人，你该如何对他，因为别人的过错，杀了他吗？呵！真是他妈该死的过错！

    她伸出手，“手机借我。”

    郑野愣了下，从衣兜里拿出手机，递给她，苏静若接过，给卓轶打去电话，报了下位置，将手机还给他。

    “行了，你可以走了。”苏静若再没看他，背过身。

    郑野将手机放进衣兜，既不走，也不靠近，就站在原地，苏静若也不理，两人无声的站在风中。

    苏静若昂起头，起风了……

    “郑野，再也不想见你了！”

    再也不见，后会无期。

    郑野肩膀瞬间脱力，他只觉得心里有什么东西被刀硬生生的剥落，血淋淋的，他疼，真的疼。

    无力，转身，上车，离开……

    他坐在车内，眼睛没一刻离开她，人影越来越小，最后直到变成一个小黑点。

    他爱的女孩，他再也没资格爱了！

    ……

    当卓轶开车赶到机场时，见到的便是苏静若抱着夹站在风中，身后一架大型客机起飞，风卷起她的长发，肆意的刮在她脸上。

    卓轶急匆匆跑下车，打开车门，“少奶奶，快上车。”

    声音拉回苏静若的视线，她看了眼卓轶，他还叫他少奶奶呢。

    对卓轶轻点了下头，倾身坐进车内，黑色劳斯莱斯幻影驶离机场……

    她说：“卓轶，去趟莫氏。”

    “……是。”卓轶从车内视镜看了眼坐在后排座位上的人。

    车停下，苏静若拢了拢有些凌乱的发，走下轿车，直奔大厦内走去。

    推开秘书办公室的门，卓娅见人，惊坐而起：“苏总？！”

    “准备一份股权转让书。”

    没等卓娅应声，总裁办公室的门关上了，她盯着紧闭的门看，卓轶走来，“什么也别问，做事吧。”

    卓娅对卓轶点头，“知道了，哥。”

    坐下后，卓娅开始快速起草文件，打印好三份后，敲开总裁办公室的门。

    股权转让书放在办公桌上，卓娅说：“苏总，请过目。”

    苏静若垂眸睇了眼，“没事了，你出去吧。”

    卓娅小心翼翼，“是，苏总。”悄然退出，反手关了门。

    苏静若打开文件，在股权转让份额上填上一个数字，又在落款处写下自己的名字，加盖印章。

    阖上，放在公文袋中，起身准备离开时，门被卓娅猛地推开。

    “苏总！三明山项目出事了！”

    苏静若目光一滞。

    卓娅又说：“苏总，三明山项目出事了！”

    苏静若回过神，嘴角勾起诡异的弧度，“好！你去通知公关部，该做事了！还有媒体，不管是电视、网络还是纸质媒体都要放出消息，这次事件宣扬的越大越好！”拿着文件朝办公室外走，喊：“卓轶，送我去三明山。”

    “是。”

    卓娅若有所思看着两人匆匆离开，眉心紧蹙，收回眼，按照苏静若临走时的交代，开始办事。

    坐在车内，苏静若沉着脸，平静如常。

    伴随着黑色劳斯莱斯幻影驶入三明市，大批的新闻采访车也跟着涌入……

    卓轶将充好电的手机交给苏静若，她第一个电话便是打给吴跃，接通电话的一瞬，吴跃几乎要吼出来了。

    “苏总——！”

    苏静若皱了下眉，手机拿开，“喊什么喊！”

    吴跃眨眨眼，还以为自己听错了，打了好几通电话都提示关机，突然开了他以为自己幻听了。

    回过神，“苏总，运输车队在三明市高架桥坠河了。”

    苏静若问：“有死伤没？”

    吴跃站在桥边，看河中的救援队，边擦额头的汗边说：“八人救出，还有十人正在营救，暂时没有危重伤的，不过这十八辆货运车恐怕要报废了。”

    苏静若沉着说：“全力以赴营救司机。”

    “明白。”吴跃狠狠咽了口口水，在心里默默祈祷，千万不要出人命。

    直到苏静若赶到，剩下十人也被救援队营救上岸，至于十八辆工程车，因为自重较大，需要更大型的打捞船来进行作业。

    事发半小时，三明市高架桥桥梁断裂的消息登上了全国各大媒体的新闻，而苏静若在营救现场的照片也被记者拍摄，发布到网络媒体上。

    警署李学森坐在办公室，看着媒体上报道的苏静若参与救援的新闻后，黑眸幽深，咬牙切齿：“跟我玩失踪！”一巴掌拍在了桌上，震得桌上的茶水打翻。

    苏亦琛的飞机在三小时后抵达M市，接到易又辉的报告后，他直接驱车前往三明山。