
﻿    月下，男人眼眸深沉，暗如深井，坐在女人身旁手从他纤细的背脊曲线上慢慢的划过……

    他问：“有没有想过放弃？”

    女人迷迷糊糊的痴语：“没有。”

    “为什么？”

    “因为不舍。”

    他笑笑，“我要是真的死了呢？你还等吗？”

    她说：“等！”翻了个身，“你等我，等我下去陪你……”

    她睡去了，而苏亦琛却紧握女人的手，眸光微动间，有异样的情愫在眼底流转。

    昏暗的房间，窗帘半虚掩着，风摇曳着树枝，树叶沙沙，光影攒动。

    他一下下顺着她的长发，从缝隙处射出的影子打在苏亦琛的手上，洁白的床单上映着他的影子。

    一室安静，他听到她清浅的呼吸声，抬眼看时钟已经凌晨四点，他将女人揽入怀中，安然睡去……

    清晨，第一缕阳光从清风亭上斜过，琉璃瓦闪耀着五彩斑斓的光泽。

    莫初心猛地睁开眼，从床上弹坐起，回头一看。

    心，落下。

    他真的回来了……

    苏亦琛睁开眼看她，“怎么？又做噩梦了？”

    “……”摇头，顿了顿，“我以为……”

    他替她说了，“你以为我回来是个梦？”

    她点头。

    “呵呵……”邪魅一笑，手勾住女人的腰，顺势一揽，人落在怀中。

    他将被子一罩，裹住两人，眯着眼说：“再陪我睡会儿。”

    莫初心盯着他看，“你居然睡懒觉？”

    “！”苏亦琛蹙眉，慵懒的睁开眼，“老婆，我昨晚真的很卖力了！让我睡会吧。”

    哎呦喂！这话听着怎么好像她欲求不满啊！

    手在他腰上拧了下，“说什么呢！”

    苏亦琛低低的笑，“我说我累了，想睡觉。”

    “……”莫初心红着脸，这家伙就是故意引她入套，一个白眼翻过去，不理你！

    “乖，再陪我睡会。”他又紧了紧怀抱，下巴抵在女人的肩膀上，他闭着眼说：“老婆，好久没搂着你睡了。我们再……”下句话还没出口，房门被敲响了。

    ‘叩叩叩……’两人对视。

    莫初心急忙抓起睡衣往身上套，对着门口喊：“等下！”

    越是急，越穿不好，苏亦琛看她慌乱的样子，无声的笑。

    她穿好睡衣起身，男人的手在她臀上拍了下，这一下，莫初心想起昨晚也是那里被他拍了下。

    脸红得能滴出血，回头羞怒道：“色胚子！”

    “对！就对你色！”他大萝卜脸不红不白的说，然后撑起身子靠在床头，欣赏她双腿打颤的去开门。

    莫初心只觉得两腿酸软，走路的姿势都怪怪的，就好像踩在棉花上。

    打开门，门口站着两个眼神炯亮的小家伙。

    脆生生的齐喊：“妈咪，早安！”

    莫初心手扶着门，微笑，“早安。”腿在打颤，她要站不住了。

    景行伸着脖子朝房间里看，“爹地醒了吗？”

    婉兮也踮起脚尖，视线朝床的方向飘，试探的喊：“爹地，早安。”

    莫初心想起他说有些累，想多休息会，刚开口说：“爹地还没醒。”

    “进来吧。”苏亦琛的声音传来。

    莫初心：“……………………！！”

    俩孩子从她手臂下的空隙钻进去，跑进房间，直接飞扑到床上，接着房间里传来了孩子们和苏亦琛的笑声。

    莫初心返回床边，瞪着床上笑吟吟的他，你故意的吧！让我在孩子面前失信！

    苏亦琛对她眨下眼，然后陪两个孩子。

    ……

    早餐时间到了，莫初心催促孩子下去吃早饭，让苏亦琛去洗澡换身衣服。

    景行与婉兮依依不舍的离开，临走时还一步三回头的，莫初心扶额，搞得自己好像童话故事里，狠毒的后母逼迫两个孩子离开父亲似得。

    “去洗个澡。”莫初心去拉床上的人，“然后下去吃早餐。”

    苏亦琛赖在床上不起，笑得意味深长，“你陪我洗。”

    ‘铃……’警铃大作，莫初心才不会上当，那岂是去陪他洗澡字面上那么简单的意思。

    头摇的跟拨浪鼓，不去。

    男人狭长的眸子微眯，语带警告，“陪不陪？”

    “NO！”她拒绝，然后不留痕迹的向后退。

    苏亦琛舌尖舔过唇齿间，“你确定？不陪？”

    “……”她笑着点头，确定！视线朝门口瞟，准备跑。

    在她转身的同一时刻，苏亦琛掀开被子，一跃而下，两步追上莫初心，长臂一伸，将人扛在肩上，大摇大摆的朝浴室走。

    莫初心倒挂在男人身上，手在他背上拍，“你放我下来，洗个澡又不是不会，我不要陪你。”

    苏亦琛搂紧女人的腿，止住她乱动，然后‘啪’一下拍在她屁股上，“由不得你！”

    ‘嘭……’浴室的门关上，他抱着她站在花洒下，打开水阀，温热的水从两人头顶浇下，莫初心又气又恼，她还没脱睡衣呢，这么湿漉漉的很不舒服。

    她双手推据着他，却被苏亦琛抓住按在了浴室的墙上，带着浓烈情欲的吻封住女人的唇……

    浴箱内，水蒸气蔓延，玻璃罩上满是女人十指划过的水纹。

    ……

    一个半小时后，浴室的门缓缓打开，苏亦琛精神抖擞的抱着虚软无力的莫初心来到衣帽间，将人放在手表的展柜上，端着下巴审时度势的打量她，浑身都是他的吻痕。

    低下头勾唇一笑，转身去衣架上选了条高领的黑色长裙，为其穿上。

    全程莫初心都软成一滩水，任由苏亦琛给她穿内衣，再穿上裙子，穿好后让她坐在展柜上等他。

    苏亦琛赤裸着身子，走到开放式衣橱前，从一排衬衫中选了件白衬衫，长臂一展，手穿过袖口穿上，修长的手系着扣子，又选了套深蓝色暗纹西装，莫初心从身旁的领带架上选了条宝蓝色的领带递给他，苏亦琛没接，走到她面前，下巴昂起，嘴角带着若有似无的笑。

    莫初心斜了他眼，噘着小嘴说：“累了，手没劲。”

    苏亦琛又迈进一步，身子直接挤在她双腿间，女人的腿被迫打开，他扶住她的腰，“帮我系上。我要享受下老公的特权！”

    “！”莫初心眼底精光一闪，“你有特权，我也要。”

    苏亦琛别有深意的说：“你要的，我没给吗？还是……”他视线飘到她胸口，“我没给够？”

    “你……”她红了脸，一拳砸在他胸口，下一秒，她‘嘶’了声，吃痛的蹙眉，“这么硬！”

    苏亦琛低头，笑着指着下面，“那里才硬！”

    她脸似火烧，气恼的吼：“苏亦琛！你正经点！”

    他一把抓住她红红的手，在掌心里攥着，指腹轻轻的揉着，“好好好，正经点。不过，我说的是真的！你昨晚不是都试了么！”

    “你……”秒杀小眼神，旁白骂道：你大爷的！

    莫初心算是领教了，在耍流氓的这条道路上，她永远不是他的对手。

    “乖，帮我系上。”他亲了下她被自己吻得红肿的唇。

    靠近时，莫初心总会闻到他身上的琥珀松香，温热的呼吸喷薄在她的脸颊上，湿湿热热的，心里好像有根羽毛在撩拨着。

    她拿起领带，圈在他脖颈上，苏亦琛下巴微扬，说：“我军装是你拿回来的？”

    一提军装，莫初心的手顿住了，她想起离开F国那天，她对着那位满头白发的老人说下的最绝情的话，心里顿时闷闷的。

    她一边系着一边说：“亦琛，有件事，我想跟你谈下。”

    “嗯？”苏亦琛淡淡的应了句，“说吧，我听着呢。”

    系好领带，她收回手，郑重其事的盯着他的眼睛，“亦琛，是正经事，你认真点。”

    苏亦琛一听她语气微变，嘴角收起笑意，“怎么了？”手勾起女人耳边的碎发，掖在她而后，动作亲昵而自然。

    “亦琛，对不起，我……”她觉得口干舌燥，难以启齿，事后她也有些后悔，她不该忽视老人脸上的泪痕还有他痛苦的神情，在面对苏亦琛死亡的事件上，淳于文仲也很伤心，他要承受与肩负的比她更多，她不该自私的去斥责一个老人。

    心一横，说：“亦琛，在大家都以为你不在了后，大哥派人接我和孩子去了F国，见到祖父后，他将你的军装给我，并让我原谅他当初的一切。而我，一气之下，说了句很伤人的话。”

    她低下头。

    “你说了什么？”苏亦琛问。

    “我说……我一辈子都不会原谅他！”她说完甚至都不敢看他的眼睛。

    苏亦琛看着女人自责的表情，想想莫初心的性子，她的隐忍不比他差，能说出那些话，恐怕当时祖父是说了其他的什么，才让她失控的。

    “对于你刚才那句话，我不做评价。但你做什么事，说什么话，一定是有你的道理的。”苏亦琛抬起她的下巴，“他说了什么？”

    莫初心微怔，眼神不可置信，“你怎么知道？”

    苏亦琛笑了笑，“一般情况下你是不会冲撞长辈的，能让你失礼，看来是对方触碰了你的底线。”

    “亦琛……”

    “嗯？”

    他与她额头抵着，眼睛近距离的对视，“说。”

    莫初心胸口发闷，她忽然觉得那天的自己太冲动了，也太无情了。

    脑海中闪过一个想法。

    “亦琛，你回来了，我们回趟F国吧。”

    苏亦琛身子一僵，征询的口气问：“你愿意吗？”