
﻿    紫色长裙挂在衣挂上，包装完好，卓轶神色骤冷，转眸问：“人呢？”

    女店员不知所措，“我不知道啊，苏小姐明明一直在里面的！”

    卓轶拧眉，“店里有监控吗？”

    女店员点头如捣蒜，“有，有的。”

    “带我去。”

    “好，这边来。”

    女店员将人带到店后的员工室，这里放着一台电脑，卓轶坐下开始快速操作，将视频倒回二十分钟前，屏幕上分六个画面，分别是门店入口，A货区、B货区、C货区，还有更衣间前及门店后门出口。

    卓轶将画面定格在苏静若神色异常的走出试衣间，朝门口看了眼，然后沉着店员招呼客人之际，从后门溜出去。

    整个过程不到五秒钟，卓轶凝眉拨通苏静若的电话，电话显示接通，但却无人接，他连续拨打了对方三次，这明摆着就是不想接。

    他拨通苏亦琛的手机，电话响了几声后被接听。

    “苏少，少奶奶不见了。”卓轶边朝外走，边说，将事情经过简单叙述一遍后，苏亦琛沉声问：“她之前有没有见过谁？”

    卓轶说：“从香格里拉酒店出来，在停车场与王储警官打了个照面，两人只简短的说了几句，然后离开，没有任何异常。”

    “有没有接过谁的电话？”苏亦琛将桌面的文件阖上，只听卓轶说：“快到清苑时，她接过一个电话，也没听出什么异常。”

    苏亦琛说：“去查下周围的监控，确定她的轨迹。”

    “是。”卓轶回。

    挂断电话，苏亦琛打开电脑，调取苏静若的通话记录，一条陌生来电记录显示在屏幕上，苏亦琛按照号码回拨居然关机，他又拨打苏静若的手机号，电话能接通，但是不解，他黑眸一睨，点开搜寻底图，一个红色光点在地图上匀速移动，苏亦琛拨打了Z的电话。

    “Z，打开搜寻地图，去风塘路，接少奶奶回来。”

    Z：“是。”

    Z叫上月神等人离开。

    ……

    苏静若一脸严肃，握着鼠标的手指在一下下的摩挲，拧眉看着红色光点，若有所思，他隐隐觉得有种不祥的预感。

    直到他接到Z的电话，验证了那不祥预感。

    “苏少，手机在公交车上，司机对少奶奶没印象，我已经派月神去联系公交公司调取监控录像，看看少奶奶是在哪个站下车的。”

    “……”苏亦琛静默不语，思索后说：“皇甫煜被捕，皇甫熠闻风消失，你们去查下他的下落，找到他恐怕就能找到静若。”

    “是。”

    挂断电话，苏亦琛双手交叉拄在唇边，眉皱成川。

    ‘叩叩……’办公室的门敲响，拉回人的视线，苏亦琛揭起眼睑，“进来。”

    易又辉敲门走进办公室，“苏总，卓娅那边发来消息，说联系不上少奶奶。三明山项目发生群体事件，情况紧急，需要高层定夺。”

    苏亦琛心里在天人交战，一面担忧苏静若的安慰，一面三明山项目遇到突发事件，两边相同紧急，苏亦琛为难。

    从感情考虑，苏亦琛绝对会去找苏静若，可从理性思考，他知道苏静若现在最需要的是完成三明山项目，这关乎了太多的意义，她进行策划了良久的局，不能就因为突发状况毁了。

    现在他还能记起她坚定的目光对自己说‘一定要完成三明山项目。’

    K一定会找到她，可三明山项目不能等，一旦错过了时机，恐怕就没有预期的效果，他要完成她的愿望。

    苏亦琛镇定的说：“告诉卓娅带上文件，跟我去趟三明市。”

    易又辉点头，“是。”转身离开。

    苏亦琛抄起椅背上的西装，走出办公室，“延生，我们走。”

    “来了。”闵延生跟上脚步，两人朝电梯走去。

    白色银魅驶离苏氏大厦地下停车场，在莫氏集团处将卓娅接上车，轿车朝三明山方向驶去。

    三明山项目关系重大，这是苏静若一早就布好的局，不但可以挖掘皇甫兄弟的罪证，还可以牵连出莫家与皇甫家的一段恩怨。

    当年的莫家虽然是靠地产起家，但是发展最为迅猛的却是运输业，尤其在远洋运输行业做得风生水起，当年三明市高架桥建设运输项目就是由莫氏物流承揽的，不过其中发生了一些事情，导致两方不欢而散，具体因为什么，至今外人不得而知，也正因为此，皇甫集团开始打压莫氏。

    在未来的几年之间，莫氏的地产业备受皇甫集团的制约，但无论他如何一方称霸，在海运业还必须依靠莫氏物流，莫晋城也被迫与他合作，条件是将运输费用将至最低，在与苏亦琛商榷后，莫晋城同意，并以此跟多接触皇甫兄弟，从中套取有价值线索，也正因为此，莫晋城才招来了杀身之祸。

    行车的路上，苏亦琛接到一个熟悉的电话，他看着屏幕上的号码，目光深而沉，一直到电话自己挂断，他才将手机收起。

    隔了几秒，手机短信提示音响了两声，他低头看，放在耳边接听，“……好……谢谢你……”

    挂断电话，打开笔记本，看到一封未读邮件，这是一份加密后的文件，眸底闪过一抹精光，这难不倒他，十指飞舞快速操作键盘，破译了密码后，看到了文档中的内容。

    坐在苏亦琛对面的卓娅看着他盯着屏幕若有所思的说：“原来是因为这件事才灭了莫家！”

    “……？”卓娅满脸狐疑。

    苏亦琛如枭隼般锐利的黑眸从屏幕上抬起，别有深意的说：“她终于可以恢复身份了！”

    “！”卓娅惊讶，她自认为没理解错，这句话的意思就是她心里想的那个‘她’。

    苏亦琛阖上文件，脸上是从没有过的严肃与谨慎，“卓娅，资料带全了，我们这次要将皇甫集团彻底覆灭了。”

    卓娅被对方感染了，坚定的说：“是。”

    白色银魅驰骋在高速公路上……

    抵达三明市时，卓娅联系了项目负责人吴跃，经过调查后，吴跃暂时返回三明山度假村的建设工地，却被一群当地村民围堵，并高举牌子声讨莫氏集团为了一己私利破坏当地环境，损毁道桥设施，道桥若不修善，不允许动工。随着时间推进，越来越多的三明市内市民也参加到示威的队伍中，将几处三明山开发项目全部围堵，不允许工程车进入，也不准任何车辆驶出，因为动用了周边的电力设施，一些激进的百姓将电力设备损坏，切断了三明山开发项目的用电，电没了，大型电力设备瘫痪，工程无法进行。

    示威者要求见莫氏集团的高层，必须面谈此事，不解决，绝不允许三明山项目复工。

    当白色银魅停在工地门前时，人山人海的示威者还在继续高举着牌子大喊口号，闵延生回头对苏亦琛说：“苏总，人太多，不好控制。”

    苏亦琛冷眼扫过车前的人群，“擒贼先擒王，找到组织他们的人，办明白他，其他的人就是树倒猢狲散！”

    闵延生神色凝重，还是不放心的说：“苏总，要不等J带人赶到，再去交涉吧？”

    苏亦琛打开车门，“没时间！”

    卓娅抱着厚厚的文件，随着苏亦琛下车，两人朝着人群中走去。

    ……

    玫瑰大厦

    苏静若站在大厦下，昂头向上看，这是一座即将拆除爆破的老建筑，楼体高二十七层。

    看着破旧的门，里面黑漆漆的，玻璃窗破损严重，几乎没几块完好无缺的玻璃，她直接走进去。

    这里电力早已中断，苏静若沿着消防通道走，二十七层走下来她有些吃不消，腿灌了铅般的沉，到了十层她开始喘，走一段需要停下脚歇歇，然后继续走。

    走到二十七层时，她已经浑身是汗，腿肚子都转筋了，看着通往楼顶的门，咬咬牙，继续走，推开破旧的木门，风呼啸而来，长发卷起，遮在脸上，她抬手撩起……

    只一眼，她浑身上下惊出冷汗，朝着前方跑去。

    “佳琳！”苏静若喊，刚跑到距离她一半的路，一声阴鸷的声音喝住她脚步，“站住！不准靠近！”

    苏静若闻声望去，皇甫熠背靠着天台的换水站，一手夹着烟，一手拿着手枪，嘴角诡异的扬起，若有似无的笑。

    天台的风肆意，却也不及他的笑容狂妄。

    苏静若一脸冷然，指着被吊在半空中，摇来荡去的人说：“皇甫熠，吊在那里的是你老婆，不是你仇人！”

    皇甫熠收起阴狠的笑，猛吸口手中的烟，然后不耐烦的扔在地上，用力碾灭，惦着手中的枪，一点点的靠近，“我看她就是把我当成仇人了！”

    苏静若佯装镇定，不靠近，也不后退，现在的皇甫熠眼白猩红，一脸癫狂的状态，她不能刺激他。

    “唔……唔……”顾佳琳拧眉一个劲摇头，被吊在半空中使劲挣扎，被绑住的嘴里发出呜咽的声音，视线焦急的看向门的方向，示意苏静若快走。

    苏静若看向她，浅笑了下，“佳琳，没事的。”

    她的声音如她第一次在温家听到的一样，温柔，甜美，不骄不躁，声线干净，听她说话你会自然而然的放下戒备，放松心情。

    皇甫熠猛地转头，吼道：“顾佳琳，你还是顾着点自己吧！我TM只要一下，你就立刻从这里摔下去！”

    顾佳琳根本不敢往下看，只咬着嘴里的毛巾恶狠狠的瞪着皇甫熠，那眼神充满愤怒，憎恨，甚至是厌恶，皇甫熠被她的眼神刺得心疼，收敛目光，背对着顾佳琳站着。

    “苏静若，你真TM有种！”皇甫熠上前一个巴掌甩过去。