
﻿    模模糊糊的记忆，支离破碎的片段，不是苏静若记不得，而是那晚她实在看的太多船，太多数字，即便记忆力如她，也是只惊鸿一瞥，她没留心，所以就没记在心上。

    思忖之际，电话中传来王储的声音，他说：“我会在虎滩码头寻找符合你描述的货船。不过，现在正是货运旺季，恐怕你要找的船已经驶离港口了。”

    苏静若轻‘嗯’了声，现在只希望能尽快找到那艘船，找到那个与她有过一面之缘的海员。

    下午有个拍卖会，拍卖M市一块商业用地，苏静若打算拿下，用来建设一处商贸综合体。

    走出办公室，朝卓轶撇了下头，“走，跟我去拍卖会。”

    卓轶起身，两名警员也跟着你一起离开。

    二十分钟后，抵达拍卖现场，卓轶去停车，苏静若带着秘书卓娅先一步走进承揽拍卖会的心语商务酒店。

    狭长的走廊内，苏静若与卓娅浅声交谈，沿着引导牌朝拍卖厅走。

    突然，一道讥诮的声音冲进苏静若的耳廓，“呦！这不是我们最近的话题女王苏静若小姐吗？”

    “！”苏静若脚步顿住，冷着脸并不打算与他打招呼，视线看向皇甫熠的左侧，抬脚欲走过去，结果皇甫熠故意向左迈了步挡住她去路，苏静若又朝右侧走，又被拦住。

    抬起头，毫无掩饰的丢给他一个鄙视的眼神，你大爷！故意的吧！

    皇甫熠嚣张的双手插袋，稳稳的站在苏静若面前，一副就是故意的，你能怎么着的表情。

    苏静若想起他在party上轻薄的举动，还有两人之间的纠葛，一字一句道：“好狗不挡道！”

    皇甫熠脸一僵，身后窜上来一个人，指着苏静若，“喂！你怎么骂人呢？！”

    苏静若下巴微微昂起，不屑的睇了眼面前的男人，看他一身二流货色的打扮，一看就是个狗腿跟班。

    冷冷道：“没跟你说话，闪边儿去。”

    对方似乎没料到眼前的女人如此盛气凌人，反唇相讥，“你人长得倒是漂亮，可惜一点教养都没有。你父母就没教过你怎么说话吗？”

    苏静若轻蹙眉，他触及了她心里的底线，就别怪她口不留情了。

    狐狸似得眼尾一挑，冷艳而阴森，“跟畜生讲什么教养！……再说了，我在骂畜生呢，你出来接什么话，难道你是……”畜生？

    “你这女人，说话太粗鲁了！”男人愤愤道，刚要冲过去揪苏静若的衣领，卓轶从后面劈手拦住，厉呵道：“你要干嘛？”

    “哎呦！”一声痛呼，男人龇牙咧嘴的被甩在了皇甫熠身后。

    彼时，皇甫熠阔步上前，拦住了卓轶准备再次挥起的拳头，盯着人说：“打狗也要看主人！”

    周围开始有人被他们动静吸引，时不时看过来，苏静若注意到不远处还有几个记者在采访，这时候闹出打人事件并不明智。

    “卓轶！”苏静若低声喊，卓轶退至苏静若身后。

    现在变成她与皇甫熠之间的面对面对峙。

    皇甫熠的笑落在苏静若眼中只有两个字，虚伪！

    似乎并不介意刚才发生的小摩擦，皇甫熠意味深长的说：“你们兄妹的视频最近可真火，我还特地下载了，保存在电脑里，随时收看，在这么发展下去，苏小姐会不会进军AV演艺圈啊？”

    苏静若眸光冷下来，你才拍AV！

    嗔道：“皇甫熠先生最近的曝光率也挺高的，看你气色不错，这牢饭挺合胃口的。”

    “哈哈……”皇甫熠不怒反笑，“我还不错，每天都会想起苏小姐，自然要吃得饱，睡得安稳了。”

    他在暗示她，他在里面的每一天都在记恨着她。

    苏静若默着一张脸，毫不畏惧，“劳烦皇甫先生惦记了，不过在那里，更适合面壁思过，痛改前非！”

    她的嘲讽，皇甫熠不以为然，依旧笑吟吟的，“多日不见，苏小姐依旧牙尖嘴利，看来这视频上的苏小姐温柔似水可是作假了。看你视频上与苏亦琛娇嗔耍嗲，完全是一副小女人的模样，跟现在……”手从苏静若的头顶比划到脚底，“……这般，衣着光鲜，明艳照人的都市白领形象完全是判若两人。不过看苏小姐面色红润，想必是苏表哥爱情滋润的好啊。你放心，我这人开明的很，亲上加亲这种事，我能理解。而且，作为一个商会的会员，我也是站在你们这边的，支持你们相！亲！相！爱！”

    苏静若暗暗扣紧牙冠，这明里暗里的是在讽刺她乱-伦，既然他做初一就别怪她做十五了。

    礼尚往来的回了句，“呵！皇甫先生还是自求多福吧。有句话说的好，人在做，天在看，亏心事做多了，总有走夜路遇到鬼的时候。你们这兄弟俩一起吃牢饭，好像正应了这句话！”

    “……”皇甫熠黑眸一眯，“苏静若，你别得意忘形！”

    “这句话，我送给你！”苏静若索性不躲，直接撞开皇甫熠的肩膀，朝拍卖厅走去。

    被撞了一个趔趄的皇甫熠回头看着三人离开的背影，骂了句：“贱人！”

    拍卖厅内，苏静若坐在前排第四排，手中的号牌是34号，皇甫熠坐在与他相隔三排的位置，手中的号牌是56号。

    拍卖师走上台，开始介绍今天的拍品，有古董花瓶、山水字画，还有一些明星藏品，苏静若一直静默等候拍卖商业地皮。

    两小时后，拍卖师正式将榕江区第12号地皮展示。

    拍卖师站在拍卖台前，对着话筒说：

    “各位女士们、先生们、朋友们:

    下午好！欢迎参加榕江区第12号地皮的拍卖会，我是拍卖师张闯(同时亮证)，很荣兴为大家主持今天的拍卖会，本次拍卖会本着公开、公平、公正、诚实信用的原则，我期望大家踊跃竞买并预祝大家好运!

    下边我宣读一下拍卖规则和注意事项:%￥#@……

    今天要拍卖的榕江区第12号地皮的起拍价5900万，竞价幅度为每次举牌为五百万，开始竞拍……”

    拍卖师话音刚落，拍卖现场的叫价此起彼伏，苏静若坦然自若并没有急于出手，这时候都是一些小的房地产公司在叫价，她等着最后的阶段再出手。

    拍卖师：“6700万，6700万……”

    台下78号举牌。

    “6800万，6800万，有人出6800万！”

    29号举牌。

    “6900万！”

    56号举牌。

    “7000万！”

    ……

    在一轮轮的举牌落牌中，榕江区的地皮价格被喊到了1亿300万，而剩下有能力竞拍的公司也所剩无几。

    拍卖师:“1亿600万。”

    苏静若开始举牌。

    “1亿700万。”

    皇甫熠举牌。

    “1亿800万。”

    苏静若继续，皇甫熠则在她举起牌后，跟着提高价钱。

    最后现场内只有苏静若与皇甫熠两人叫价，大家的焦点也集中在两人身上，连拍卖师也习惯性的在一方叫价后，视线投向另一个人。

    苏静若一脸从容，举起手中的牌子。

    拍卖师举锤：“1亿5000万。”瞬间看向皇甫熠，等待对方开价，果不其然，皇甫熠举牌，“1亿6000万！”

    当拍卖师再次看向苏静若时，她居然对着拍卖师微微一笑。

    “！？”这是什么意思？不叫价了？

    皇甫熠也下意识的看向苏静若，只见她从容的将手中的牌子拿起，缓缓的放在身边秘书的手中，起身离开……

    皇甫熠膛目：“……”这女人刚才挣得分毫不让，现在这是什么意思？不要了？

    卓娅将拍卖牌交给工作人员，跟着苏静若的脚步离开，而苏静若经过皇甫熠身边时，嘴角不易察觉的勾起，笑得妩媚而诡异。

    皇甫熠看的真切，却不明白她葫芦里卖的什么药，不过依着他的了解，这笑背后一定有阴谋。

    苏静若离开拍卖会，卓娅急促的跟着她的脚步，在一旁压低声音问：“苏总，为什么不拍了？那么好的一块地皮，我们公司入手会大赚一笔的。”

    苏静若看了眼时间，“卓轶，送我去红杉宾馆。”

    “是。”卓轶打开车门，两个女人坐进去。

    关了车门，苏静若意味深长的对卓娅说：“我的目的已经达到了。”

    “？”卓娅满头雾水。

    当黑色劳斯莱斯幻影停在红杉宾馆时，另一场小型的拍卖会刚刚进行不到十分钟。

    苏静若从司仪手中接过通行证及号牌，与卓娅走进拍卖现场。

    卓娅低头看着苏静若书中的竞拍牌，狐疑的问：“苏总，这是什么时候办的？”

    参加拍卖会需要提前提交保证金，还有相关的手续，而她并没有接手过这件事。

    苏静若淡然一笑，“我网上办理的，你当然不知道。”

    三天前，苏静若在网上看到了有关另一块地的竞拍会，就是红杉宾馆这场，其中一块商业用地吸引了苏静若的注意，这块地就是比邻榕江区第12号地皮的慈水A区。

    因慈水A区后是一片未开垦的荒林，这里又位于城市的最西端，没有太多的商业价值，又远离市中心，所以来竞标的人少之甚少。

    苏静若鹤立鸡群，以起拍价700万买下了这块爹不亲娘不爱的地皮。

    卓娅耷拉着脑袋，跟着苏静若走出拍卖会，心里暗道，虽然莫氏现在不缺这700万，可也不能买一块毫无发展前景的地皮啊，明摆着就是把钱往水里扔。

    苏静若看出卓娅的心思，低低的笑：“卓娅，这块地会给我赚翻十倍的利润，你信不？”

    卓娅抬起头，看着苏静若眼底闪过精光，不解的问：“苏总，这怎么赚啊！”

    苏静若饶有兴致的说：“慈水A区对面是哪里？”

    卓娅回：“榕江区第12号。”

    “风水如何？”苏静若再问。

    “皇甫集团的实力，开发起来一定是块宝地了。”卓娅答。

    苏静若勾唇一笑，“我打算开发什么你知道？”

    卓娅摇头。

    苏静若一字一句道：“墓地！”

    卓娅：“……”