
﻿    莫初心单膝跪地，一手抓着桌沿，另一只手撑着地面，垂着头，疼得她眉心紧蹙。

    “初心！”郑野跑进去，扶着莫初心，紧张的问：“你怎么了？”

    莫初心咬着牙，“……疼，……疼。”

    卓轶惊得一身冷汗，焦急的喊：“少奶奶，你这是怎么了？”

    双腿间有热流涌出，莫初心低下头，慌乱、疼痛，“小野……我……啊……”小腹绞痛，她痛苦的表情倒下。

    郑野双臂一横，将人打横抱起，大喊：“让开——！”抱着人朝外跑，身心俱乱。

    怀中的人疼痛难忍，郑野心急如焚，电梯门打开，他大步走进，卓轶、卫凯还有雷子紧随其后。

    郑野抱着人，一路冲出花都娱乐，他声音有些抖，频频低下头劝慰着：“初心……你忍忍……我马上带你去医院……初心……坚持下……”

    “唔……”莫初心咬紧牙关，脸上泛起一层细密的汗，汗水顺着脸颊缓缓流下。

    卫凯先一步将车开到酒店门口，雷子将车门推开，“野哥，快上来！”

    郑野疾步上前，坐进车内，车门一关，疾驰离开。

    莫初心脸色越来越苍白，唇色也寡淡的骇人，她微张着口，急促的喘息，宫缩加剧，人虚弱的不成样子。

    “初心，快到了。”郑野盯着前方的路，转而又低头看怀中的女人，“初心，坚持下。”

    彼时，他发现她的眼神涣散，人也不再挣扎，软如一滩泥。

    郑野心露跳一拍，轻轻晃手臂，“初心……初心……”

    卫凯听郑野声音不对，忙回头，只一眼，他倒吸一口冷，指着郑野的膝盖，“血……”

    郑野低头，只见女人双腿间不断有血涌出，他有一秒怔住了，眨眨眼，抬头，对着雷子吼：“快点开——！”

    前方是红灯，雷子油门踩到底，直接冲过去……

    十字路口处，差点引起交通事故。

    雷子擦了下额头的汗，从车内视镜向后看，路口的车横七竖八的停下。

    郑野紧紧的抱着怀中的女人，贴着她的耳边，一遍遍的喊：“初心……初心……坚持……坚持下去……初心……求你……别离开……”

    空气中弥漫着浓重的血腥味，他搂着她不松手，仿若只要他松开力道，她便会消失一般……

    “初心，对不起……对不起……对不起……原谅我……对不起……只要你好起来……我再也不会出现在你面前……求你……一定要平安……

    我不见你了……行吗？

    对不起……都怪我……

    初心……醒醒……

    初心……求你……平安……”

    ……

    “到了！”雷子大喊。

    卫凯跳下车，打开车门，郑野抱着人疯了般冲进盛世私人医院。

    他朝急诊室内喊：“宁智……你给老子滚出来……”

    护士见到郑野怀中浑身是血的女人，忙推来担架车，“快将人放下。怎么回事？”

    郑野将人稳稳的放在担架车上，对着护士说：“她是孕妇，刚才摔倒了。快叫宁智来。”

    刚才在途中，他吩咐卫凯打宁智的手机，可一直无人接听。

    他用染血的手从兜里掏出手机，再次拨通宁智的手机，一边跟着担架车跑，一边打电话。

    响了三声后，宁智接了电话。

    吊儿郎当的声音说：“呦，野哥怎么有时间……”

    郑野对着话筒骂道：“TMD，别跟我废话，初心摔倒了，我们正赶往抢救室，你死哪去了？”

    宁智刚做完一个手术返回办公室，听到这个消息后，他拧眉，“几号抢救室？”

    话筒内传来郑野急促的询问，他转述给宁智，“十七号抢救室。”

    几乎是得到答案的同时，宁智扔了手机冲出办公室。

    手术室外的屏幕上，显示着:莫初心手术中……

    郑野耷拉着头，靠着手术外的墙壁，垂在身侧的双手沾满莫初心的血，凝重的视线盯着眼前一片虚无。

    ‘咄……咄……咄……”走廊里传来急促的脚步声，一直到眼前出现一个高大的身影，将郑野的衣领揪起，他才回过神，看到苏亦琛愤怒的表，“怎么回事？”

    郑野张张嘴，想说什么，却哑口无言，他说什么？说自己得知陈凡预定的席位名单，得知她回来，连夜从意大利飞回M市，就是为了见她一面，本想着偷偷的看一眼，可见到她后，他失控了，故意闯进她所乘坐的电梯。

    电梯相遇，她的眼神惊惶、凌乱，他看出她想逃走，想躲开自己，可他没放过她，让服务生送她牛奶，他派去保护她的人将莫初心每天的饮食起居都汇报，所以他知道她喜欢饭前喝一杯热牛奶。

    快半年没见她了，他只能靠每天发送来的照片一解相思，看着她的肚子越来越大，人却越来越憔悴，他心疼，暗中派人送到清苑的补品都被退回了，卫凯的妹妹怀孕了，他拿了一张卡给她，让她用这个买孩子的用品，顺便再帮他买两份。

    他从拿到彩超单的那刻，便有了一丝期盼，一份期待。

    “说话啊！”苏亦琛咬牙切齿。

    卫凯见状，急忙走来去拉开两人，“苏少，你误会了，是我们野哥发现莫小姐摔倒在包厢里的。”

    “……”苏亦琛拧眉，“包厢了？”

    “嗯。”卫凯郑重点头，“莫小姐……”话没说完，苏亦琛冷厉的声音纠正他，“苏太太。”

    卫凯尴尬的一滞，改口道：“苏太太与陈处长在花都订了包厢吃饭，野哥例行巡查时看到包厢内发生的事情。”

    这话别说是苏亦琛，就连他卫凯都不相信，什么例行巡查，这根本就不是郑野平时会做的事，检查包厢内的事情是花都专门负责信息监控的人去做的，这种事都是暗中进行的。

    “凯子。”郑野叫住他，将卫凯扯到一边，黑眸幽深盯着苏亦琛，“亦琛，今天这事，怪我。”

    苏亦琛星眸危险一睨，攥着的拳头握得咯吱作响，“小野，既然你在意大利躲了半年了，为什么突然回来？”

    为什么？郑野垂眼，因为澳新美亚项目，莫初心需要他的帮助，更因为想她，真的很想。

    所以，借此机会重返M市。

    郑野迟迟不开口，苏亦琛也没再问，答案不言而喻。

    他转身，靠在对面的墙壁，低低的声音，压抑怒意，“这里医院，初心正躺在里面，为了我们不在这打起来，你先回去吧。”

    “！”郑野抬头，“亦琛，让我留下吧。”说完，又低下头，他知道他的不情之请有些过分，可他想听到她平安的消息。

    “她平安，我就走。”郑野带着一丝祈求的说。

    苏亦琛脸色灰了几分，“小野，回去吧。”

    郑野转头看手术室的门，抬头吸了下鼻子，点点头，默了几秒，说：“……好。”

    转身，脚步缓缓，他一步三回头，看着屏幕上‘莫初心手术中……’的字样，最终不舍的按下电梯按键。

    门打开，他走进去，卫凯和雷子一左一右的跟着，三人离开。

    苏亦琛按压发疼的眉心，转身背靠墙壁，松了松领带，默默的等着。

    ……

    时间分秒度过，苏亦琛度过了这辈子最漫长的一次等候。

    他说过，他愿意等她，等她是这辈子最无怨无悔的事。

    可现在，他发觉等一个人，煎熬而折磨，他因等待慌乱，因等待胆怯，因等待而变得脆弱不堪。

    闵延生看了眼神色凝重的苏亦琛，知道他波澜不惊的外表下，内心实则担忧不已，他将自己脆弱柔软的一面都给了这个女人，对外人时只有一脸冷漠淡然，真情只给她，冷清留世人。

    五个多小时后……

    红色提示灯熄灭，闵延生回过神，喊身旁的人，“苏少，手术结束了。”

    苏亦琛直起身，脚步坚定的走向手术室门口，等待着门打开的那刻。

    他心如擂鼓，快得要跳出胸腔了，手心里泛起一层薄汗，他下意识的用手绢擦了擦。

    隔着门，看到宁智从手术室内走出，门缓缓开启，苏亦琛抓着宁智的肩，急道：“她怎么样？”

    宁智叹了口气，有些沮丧，苏亦琛看他表情恍惚了下，步子向后趔趄，幸好被闵延生扶住，“苏少！”

    苏亦琛沉着脸，“告诉我，她怎么样？”

    宁智扯下口罩，满脸满头的汗，长吁口气，对着苏亦琛摆摆手，“没事，都平安！”

    “呼……”苏亦琛悬着的心落下，放开宁智，向他身后看，门再次推开，莫初心被推出。

    “初心。”他忙走过去，握住女人的手，此刻病床上的人很虚弱，他心疼。

    卓轶帮护士推着担架床，朝病房走，闵延生紧随其后。

    宁智随同走进病房，看着苏亦琛守在病床边，他下意识的轻柔抚摸莫初心的小腹，结果……平的！

    “？”苏亦琛惊，看着她的肚子，“孩子呢？”

    “噗……”宁智一口水喷出去，“咳咳咳……”剧烈的咳嗽，憋得脸色通红。

    他顺顺气，将水杯放下，一脸鄙夷的说：“生了啊！”

    “生了？”苏亦琛先是怔了一秒，然后恢复淡定，“你出来为什么不说？”

    宁智冤枉的眼神，“大哥，我说了啊！”

    闵延生嘴角抽搐，宁智，你个呆子，你什么时候说了？

    卓轶一脸无语，宁智，你是真没说！

    宁智看到这一圈人的表情，瞬间明白了，指着自己，“我没说吗？”

    苏亦琛：“……”

    闵延生：“……”

    卓轶：“……”

    宁智抓抓头，“我记得出来时，你不是问我‘她怎么样’么，我不是说了吗，‘没事，都平安’，我说的‘都’不是代表她和孩子吗？”

    苏亦琛太阳穴突突的跳。

    闵延生汗滴滴。

    卓轶无奈扶额。

    大哥，你这是什么神逻辑！

    “生的什么？”苏亦琛问。