
﻿    周末

    苏亦琛提出带莫初心去游玩，从早上醒来，她就在问‘去哪里啊……去哪里？’，而回答她的永远是那种神秘的眼神。

    问到最后，莫初心失去兴趣，索性不问了，反正去了就知道了。

    吃过早餐，两人朝外走，慕管家从厨房里拎着两个保温箱送到车上，闵延生将保温箱放在后备箱里，刚要关后备箱，慕管家喊住他，“等等，还有水果没带。”说完，转身朝别墅里跑，再次出现时，用保鲜箱装了几盒切好的水果交给他。

    轿车缓缓驶离别墅，莫初心坐在苏亦琛身边，对方牵着她的手，握在掌心里指腹轻轻摩挲，她的手柔软而纤细，他喜欢牵着她。

    车窗外，景物如走马灯般的一闪而逝，莫初心看着路的方向，心里琢磨着，这条路一直向南，是通往M市的新区，那里主要由三大集团注资建设的度假村及游乐场，带她去度假？

    没什么好猜的，她索性枕在苏亦琛的肩膀上小歇。

    闵延生的车开得很稳，待车停下时，莫初心已经沉沉的睡去。

    他刚准备下车去开门，看到车内视镜里，苏亦琛在唇边做了一个嘘的手势，他止住了动作，两个大男人安静的坐在车里等着某女睡到自然醒。

    莫初心睁开眼，迷迷糊糊的看向车窗外，“到了？”

    “嗯。”苏亦琛帮她整理睡乱的发丝，银色发圈摘下，又为其绑好。

    拿起纸巾沾沾她额头睡出的薄汗，“等会再出去，你身上有汗，会热伤风的。”

    “好。”莫初心拿出纸巾，擦拭脖颈上的汗。

    汗散了八九分，两人走下车。

    苏氏雅苑湾

    这是由苏氏集团投资兴建的度假村，隔着一公里的距离，是天华实业投资兴建的大型游乐园，远远地能看到摩天轮，云霄飞车等大型娱乐设施，看到那些似乎就能听见里面的人嘶吼大笑，莫初心不由自主的被那声音感染，嘴角弯起。

    度假村环境清幽，百分之八十的绿地让这里成为了天然氧吧，苏亦琛带她来的一个重要的目的就是呼吸下新鲜空气。

    雅苑湾将半山腰上的别墅留下来给苏亦琛平时度假专用，站在别墅的二层露台上，可以放眼望见雅苑湾的全貌，还有远处的游乐场。

    莫初心穿着一身白色长裙，脚下是一双平底鞋，素净的脸上，那双水眸澄清迷人。

    苏亦琛端着牛奶走来，交给对方，莫初心端着牛奶杯问：“这也是慕管家带来的？”

    苏亦琛点头。

    “不是吧，既然是来度假村，这里什么吃的喝的用的都有，还那么麻烦带来干嘛？”莫初心小口的喝着牛奶。

    苏亦琛说：“因为她不放心。说你胃肠不好，外面的东西怕你吃了不舒服。”

    莫初心垂下头，低低的笑，慕管家对她的照顾，真是的无微不至，很贴心。

    “让她受累了。”莫初心说。

    苏亦琛淡然一笑，“说什么傻话呢，她是真的关心你。”

    “我知道。”

    一杯牛奶喝完，空杯子被苏亦琛接过去，转身走回房间。

    莫初心看着远处的游乐场，忽然很想去看看。

    她双手撑在栏杆上，脚尖微微踮起，“亦琛……”

    房间里传来应声，“什么事？”

    “我想去那里！”莫初心指着游乐场的方向。

    “哪里？”苏亦琛整理两人的衣服，放在衣橱里。

    莫初心等着苏亦琛走到露台，再次指着前方，“那！”

    苏亦琛顺着女人手指的方向看去，嘴角抽搐，眉心蹙起，犀利的目光扫向莫初心，“不行！”

    “……”

    “为什么？”莫初心问。

    “危险！”苏亦琛习惯性的牵女人的手。

    “我又不坐危险设施。”莫初心反驳。

    他又说：“人多！”

    她反驳：“现在又不是儿童节，又不是长假，哪里那么多人！”

    他看她，看到她眼睛里的期待，转身两人面对面，他握着她的肩膀，身子微倾，“真的很想去？”

    莫初心怀念游乐场的记忆，那里是记在快乐最多的地方。

    一个字：“想！”

    难得老婆有强烈的需求，苏亦琛决定满足她小小的愿望。

    伸出一根手指，“带你去可以，但是先说好，不准坐危险系数高的游乐设施！”

    她点头，“好！”

    伸出两根手指，“只能跟着我走，要慢慢的。”

    点头点头，“好！！”

    伸出三根手指，“不能随便什么东西都吃。”

    点头点头点头，“好！！！”

    苏亦琛捏了她鼻尖，“看你兴奋的！”

    莫初心抿唇笑，“就是开心。”

    “请吧，老婆大人！”苏亦琛牵着莫初心的手，做了个请的手势。

    临走前，苏亦琛发挥了全职丈夫的作用，为莫初心戴好白色的遮阳帽，遮阳眼睛，又为她带足了水、水果、吃的。

    两人出门时，莫初心看着两人的打扮，感觉怪怪的。

    苏亦琛穿着淡蓝色体恤，白色长裤，与她同色系的一双白色平底鞋，蓝色雷朋墨镜架在高挺的鼻梁上，完美的五官线条简直帅到爆啊！

    莫初心心里暗道：我擦，这帅的掉渣的打扮，哪里是去郊游啊，明摆着是去游乐场晒幸福啊！

    反正能去游乐场，他凹什么造型都无所谓啦！

    银魅缓缓停在梦乐园游乐场前，闵延生小跑着下车开车门，苏亦琛扶着人走下车。

    两人在前，闵延生这个耗能高效的大电灯泡在后，一手提着一个保鲜箱，一边是吃的，一边是水果和水之类的。

    到了游乐场，莫初心的确如她答应的那般，很安静的在欣赏其他人的欢乐，遇到有意思的事物她也只是驻足观望。

    苏亦琛看得出，来到这里后，莫初心的心情放松了许多，希望对治疗她梦魇有帮助。

    最近一段时间，她梦魇的毛病已经到了影响失眠的程度，只在刚入睡时能休息一会儿，到了凌晨只要被吓醒，就再也无法睡着，开始时她没什么估计，可能后来怕他也休息不好，索性就窝在他怀里忍着不吭声，睁着眼睛一直到天快亮才再次入睡。

    这里之所以能成为度假村的一个很重要的原因，是在山下有一大片薰衣草园，山上也生长了许多天然的薰衣草，众所周知，薰衣草有助眠的疗效，所以，很多来这里度假休闲的人都会有一个感受，在这里休息，很容易入睡，也能舒缓紧张情绪，放松心情。

    如果细细闻一下，空气中都飘着淡淡的薰衣草香。

    两人路过一个小丑艺人前，莫初心盯着小丑看，小丑明明是笑着，可眼角上那滴蓝色的泪滴，却让她水眸深沉。

    小丑在她面前跳了几下，接着她耳边打了响指，变出一朵漂亮的雏菊递给她。

    莫初心嫣然浅笑，接过花，“谢谢。”

    小丑手一翻，一朵雏菊变成条花环，莫初心没有如其他人般惊讶，而是优雅的伸出手，小丑将花环系在她手腕处，拿下礼帽，对她绅士的鞠躬。

    莫初心从手包里拿出一叠大钞，放在了小丑的帽子里，这次换小丑惊讶。

    在小丑惊愕的目光中，莫初心挽着苏亦琛离开。

    “他很窘迫。”她说。

    “我知道。”他拍拍她的手，“别想太多，这个世界上有很多事不尽人意，我们遇到了，就帮帮，遇不到，他也有他该走的路。”

    莫初心转眸看苏亦琛，“你什么时候开始变成哲人了？”

    苏亦琛嘴角噙着若有似无的笑，“我只是说出你的心事。相比‘哲人’这个称号，我觉得‘懂你’这个词，更贴切。”

    莫初心一个白眼翻过去，扁着嘴说：“又变着法的夸自己！切！”

    “呵……”苏亦琛轻笑，“不是谁都能遇到一个可以懂自己的人。所以，老婆，我们要好好珍惜在一起的日子。”

    “为什么？”

    “因为我们比大多是人幸运。”

    她回味着这句话，比大多是人幸运，没错，他们俩是比很多人幸运，有时两人沟通，无需言语，一个眼神便能懂对方的心事。

    感谢老天，让我遇见一个懂我的人。

    忽然，眼前一片粉嫩嫩的颜色跃进莫初心的视线中。

    她脚步前所未有的迟缓，将走在前的苏亦琛都拖拽的脚步慢下来，他回头，看到莫初心正盯着一朵朵棉花糖看。

    “走，我们去前面看看。”苏亦琛不太想让莫初心吃这种棉花糖，不是封闭加工，他担心不卫生。

    宁智可是交代了，莫初心现在的身体状况，免疫力就是个最大的问题，很多细菌对正常人而言没有危害，但是她，就不能幸免了。

    莫初心看到一对小情侣拿着棉花糖从身边经过，香甜的味道飘在鼻息间，她居然咽了口口水。

    反手抓住苏亦琛的手，“亦琛……”

    “！”警报响起，看来是真打算要吃这个！

    苏亦琛转身，“怎么了？老婆？”

    莫初心视线指向棉花糖，要吃。

    苏亦琛看懂，摇头，不行。

    她蹙眉，我要吃。

    他坚定，不行！

    她挑眉，WHY？WHY？WHY？

    他目光在棉花糖机器旁一扫，不卫生。

    莫初心盯着棉花糖看，苏亦琛拉着人走，后来变成拖着走……

    再后来……

    苏亦琛买了一个粉色的棉花，拿在手中，“想吃是吗？”

    “嗯。”莫初心郑重其事的点头，就好似在谈一个重要的合作案。

    苏亦琛开条件，“想吃也不是没有办法！”

    “什么办法？”她问。

    苏亦琛垂眸看着手中的棉花糖，他平时可不是个喜欢是甜食的人。

    张嘴，咬了口，在唇齿间化为一丝甘甜。

    莫初心看着他吃，却丝毫没有给自己吃一口的意思，心里有点急。

    就在她盯着那团可爱的棉花糖时，后脑被大掌扣住，苏亦琛带着棉花糖味道的唇吻上来……

    原来，这就是办法！

    苏亦琛，大骗纸！