
﻿    我怀孕了……

    书房内，静得落针可闻。

    苏亦琛迟迟不回应，苏静若心坠冰窟，哪个男人会允许自己老婆与别人有染，又怀着别人的孩子留在身边呢，她未免太自私，也太强人所难了。

    推开苏亦琛，苏静若佯装淡定的将桌上的文件袋拿起，交到对方的手里，端正坐姿说：“你看看吧。”

    苏亦琛垂眸，淡漠的视线从文件袋上扫过，只听对方说：

    “这里是离婚协议，还有一份莫氏的股权转让书。

    当初我们合作时签的协议里注明联合运营，现在我转给你莫氏百分之十五的股份，按照莫氏现在的经营状况，年收入分红是笔客观的数字，足以弥补联合运营下利益空缺。

    至于……你的东西，我什么都不要。”

    话不多，苏静若觉得口干，舔了下唇。

    苏亦琛捏着文件袋，看了几秒，又侧眸看身旁的女人，纤长的睫毛在眼底打下一片暗影，黑眸锐利而幽深，苏静若只觉得脸颊似火烧，心打鼓，她捏着拳，苏亦琛别墨迹了，“一句话，给个痛快。”

    “呵……”对方噗嗤笑出声。

    苏静若转头，“你笑什么？我在跟你谈很严肃的问题。”

    苏亦琛嘴角微扬，漂亮的四十五度角，邪魅而迷人，“你是我老婆，怀着我的孩子，现在要跟我离婚？你不觉得可笑？”

    苏静若咬唇，脸一阵红一阵白，这有什么好笑的。

    “苏亦琛！”

    苏亦琛将文件袋朝茶几上一扔，直接将人揽入怀中，“行了别闹了，日子不过啦？还离婚，这话以后少说。”

    苏静若从来都不否认苏亦琛四两拨千斤的本事，可今天这事并不是他一笑而过就能了事的，不管她自愿与否，她确实跟郑野发生关系了，而且还有孩子这个问题，这是大问题，她无法面对一个未知数，这就好像得了绝症的人，每天都在惶恐自己什么时候会死去。

    苏静若第二次推开人，一脸气恼的说：“苏亦琛，你不气愤吗？不鄙夷我吗？你不觉得我恶心吗？你怎么还能笑？我跟你最好的兄弟……唔……”

    唇齿相依，大掌扣住女人的后脑，另一只手捏着女人的下颚，他用了力道的辗转、嘶磨，甚至为了惩罚她的作践咬了她唇下。

    他知道她疼，他就是要她疼，让她知道这句话让他多疼。

    她先是膛目，看着近在咫尺的脸，她用力推，他用力抱，吻在加深，她恼羞成怒，这算什么？

    握拳在他背上用力的捶，一下、两下，再用力的打，她心里苦，委屈，她不是自愿的，不是，你知道的，不是，对吗！

    他知道，他知道的，她委屈，他的错，连自己女人都没保护好，他有什么资格去埋怨她。

    他疼惜她，吻得越发的深情，捧起女人的脸，虔诚的亲吻，她的嘴唇，脸颊、鼻尖、眼睛……直至额头……

    两人的气息都有些凌乱，苏静若睁开眼时，眼睛里有氤氲的水雾，眼圈红红的，苏亦琛盯着她的眼睛，说：

    “记住，你是我老婆，孩子是我的。”

    “……”她迷茫了几秒，脑子里一片空白。

    她张了张嘴，刚要说什么，苏亦琛用手指压住她的唇，“嘘！不准再说伤感情的话，再说我真要生气了。”

    水眸滢滢闪着泪光，盯着男人的眼睛好似要看进他的灵魂深处，到底有多爱，才会如此包容。

    苏静若扑进他怀中，搂着男人的脖颈，将脸埋在他肩头，咬唇忍着眼泪不留下来，可眼睛里太酸了，她狠狠的闭上，将泪水压下去。

    她做好了破釜沉舟的准备，却被他力挽狂澜又救赎一次。

    她上辈子是拯救了多少次地球，才能嫁给他。

    他搂着她，轻轻拍着她的背，好似哄着一个受了委屈的孩子，吻她的发顶，吻她的脸颊……

    岁月静好，此生无憾。

    他们经历了婚姻中最重大的一次危机，却被苏亦琛轻描淡写的化解。

    苏亦琛拿起桌上的文件袋，颠了颠，对苏静若笑着说：“这里面有一样东西还是挺有用的，我能拿吗？”

    苏静若舔了下嘴唇，“苏亦琛！你个奸商！”

    不用想都知道，他说的有用的东西是什么——莫氏的股权转让书。

    文件袋朝女人胸口顶了顶，下巴邪肆的扬起，“给不？”

    狐狸似的眼尾一挑，咬牙切齿的掰起手指关节，发出咯吱咯吱恐怖的声音，阴恻恻的睇着男人，“想拿可以，里面的东西都签了就归你！”

    苏亦琛被逗笑了，手臂一勾，将人搂在腋下，转身朝门口走，“走吧，夜已深，良辰美景，美人在怀，不睡觉你闹个鬼啊！”

    “！”苏静若被拥着走出书房，转头昂着下巴，对方也转过脸，低垂着眼，在她光洁的额头上亲了口。

    一个吻，甜的，融化了心尖上的那层冰。

    当晚，洗过澡的两人，相拥而眠，这一夜她窝在他怀里，做了许多梦，梦里经历着痛苦、绝望，最后却被一个人的出现拯救了。

    她，是他的鬼迷心窍。

    他，是她的救赎之神。

    翌日

    苏静若接到边防警局王储的电话，让她去警局一趟。

    苏亦琛正巧从浴室走出，见苏静若表情严肃的接电话，安静的绕过人走向衣帽间去换衣服。

    修长的手指在一排衬衫上划过，挑了件黑色衬衫穿上，精致的贝壳袖扣点缀在袖口上，浅灰色笔挺西装手臂一展，完美贴合着男人英挺颀长的身材。

    正准备挑选领带，藕断似得手从身后绕过，选了条灰色系领带，“这个。”

    苏亦琛嘴角一勾，转身将人托着臀抱起，放在了手表展柜上，苏静若穿着浴袍，领口微微咧开，刚刚沐浴后的她身上散发着淡淡的茉莉花香，葱白般的手指拿着领带，绕过男人的脖颈。

    “配这个够帅吗？”

    苏静若努了努嘴，“我老公穿什么不帅！”

    “呦！嘴这么甜。有事求我吧？”

    苏静若眨眨眼，这男人真是把她吃的死死的。

    边系领带边说：“别这么无情的拆穿我好吗？”

    苏亦琛垂眼玩味的看着女人难得傲娇，手掐着她的腰，暧昧的揉捏着，她的腰纤细、柔软，扭动时的样子妩媚的让他情难自控。

    “别动。”苏静若扭了下腰，避开男人的手，拿着领带一端绕过，“我打算并购皇甫集团，想听听你的意见。”

    为了方便她系领带，苏亦琛微微昂起头，淡淡的说了两个字：“可以。”

    苏静若领带系好，双手搭在男人肩上，说：“可是有间公司从昨天开始，在秘密收够皇甫集团的股份，我找不出是谁，你能帮我吗？”

    苏亦琛挑眉，嘴角挂着意味深长的笑。

    苏静若看着他的表情，似乎明白了什么。

    秀眉微微一蹙，“别告诉我那个人是你！”

    苏亦琛舌尖舔过洁白的牙齿，粲然一笑。

    “真的？！”水眸放光。

    苏亦琛捏了她腰际，“嗯哼。”

    “收了多少了？”她勾住男人脖颈，朝自己的方向用力，两人的脸瞬间贴近，近到能感受彼此温热湿润是气息。

    苏亦琛故意吊她胃口，“这是商业机密。”

    “！”行啊！苏亦琛！跟我玩！

    纤细如玉的手从颈后缓缓滑至男人的喉结处，那里是男人最性感的一块骨头，他喉结滚动，苏静若妩媚扬唇，笑容妖娆，指尖沿着男人的喉结，缓缓向下滑，胸肌、腹肌，在腰带处停下……

    她盯着他看，猫儿般的小爪子在他敏感的位置若有似无的抚着，“百分之五？”

    苏亦琛黑眸幽深，苏静若解开他腰带。

    “百分之十？”

    苏亦琛还是稳如泰山。

    “百分之十五？”

    拉开拉链。

    “百分之二十？”

    手探入白色平角裤边缘。

    “百分之二十五？”

    单指勾住男人腰际上的平角裤。

    她撅了下嘴，“算了，不说拉倒！”

    手刚要抽回来，却被男人一把攫住，“别啊，都到这地步了，你不猜怎么知道自己有多少胜算？

    苏静若咬牙，苏亦琛，你大爷！

    在女人犹豫之际，男人将她浴袍扯开，直接将人压在了展柜上，他大掌扣住女人的手，压在头顶，火热的吻吞噬了女人的理智。

    ……

    一小时后，苏静若面颊绯红的走出衣帽间，身子有点打颤，她手要断了，这男人就是骗纸，明明说一会儿就好，让她坚持坚持，现在手都酸了。

    用手！用手！居然是用手！

    苏静若倒吸一口凉气，看着自己的手，她有点不忍直视，怀孕初期不宜房事，这家伙居然让她用手帮他解决的，而且还用了一个小时！

    到餐厅吃早餐，一桌之隔，苏亦琛换了身与刚才相同色系的西装，精神抖擞，苏静若穿着淡蓝色雪纺衬衫，白色长裤，干练精致，可拿起餐叉时手抖得厉害，慕管家站在一旁，见她几次掉了餐具，更换了第三次时，贴心的问：“少奶奶，手受伤了？”

    苏静若嘴角抽搐。

    “噗……”苏亦琛笑喷。

    苏静若横了他眼，你还还意思笑，因为谁！因为谁！因为谁啊！

    慕管家说：“要不叫宁医生来检查下？”

    “不用！”苏静若如炸毛般的立刻回绝。

    苏亦琛云淡风轻的笑，拿起餐巾优雅的印了印唇边，“慕管家，她没事的，只是淘气玩了不该玩的东西。”

    苏静若瞪眼，你大爷！你大爷的！

    “……”慕管家点点头。

    看着两人眉来眼去的好像在斗法，掩唇笑着离开。

    餐厅里传来两人打情骂俏的对话。

    她：“告诉我，你到底收购了多少？”

    他：“再来一次我就告诉你！”

    她恼：“不可能！”

    他笑：“那就别怪为夫口风紧了！”

    她怒：“你行，以后自己解决！”

    他大笑：“百分之三十五！”

    bingo！她还有胜算！