
﻿    为人母，可以说是莫初心人生经历中意义重大的转折点，她忽然对很多事都释然了。

    比如仇恨，比如生意场上的纷争，又或是曾经那段难以启齿的过往。

    与所有初为人母的妈妈一样，她经历了第一次催乳按摩，苏亦琛站在病床边，看着莫初心咬牙忍着疼，额头上是细密的汗。

    由于宝宝们还不能离开保温箱，莫初心的乳汁全部用吸奶器抽掉，这样保持母乳分泌，等孩子从那里离开，她可以继续用母乳喂养。

    ……

    育婴室

    苏亦琛来看两个宝宝，扫了眼育婴室内的婴儿用品，转身对闵延生说：“延生，安排月神和K在育婴室门口守着，照看着点孩子，护士有什么需求让他们帮着点。”

    “是。”闵延生应道。

    是夜

    接到林琳的短信，她当班。

    郑野满心期待的驾车朝盛世私人医院驶去，当车停在停车场时，他借着夜色走进医院。

    乘坐电梯来到育婴室楼层，刚迈出电梯，看到尽头的育婴室门口站着俩人，他瞬间收回脚，退回电梯。

    郑野靠着车门，低头抽烟，心里暗道，看来他察觉到了，深吸一口烟，缓缓吐出，烟雾模糊了他深邃的五官，将人扔掉，踩灭，又点燃一支。

    他转头看向育婴室的窗户，那里的灯通明，不知抽了多少，脚下满是烟头。

    烟抽没了，他也上了车，迈巴赫驶离盛世……

    第二天清晨

    郑野乘坐第一班航班飞回意大利。

    ……

    孩子出生后需要办理出生证，苏亦琛觉得给孩子取名字这事，要尊重下老婆的意见。

    经过慕管家的细心调养，莫初心的身体恢复大半，苏亦琛走进病房，莫初心回头，莞尔一笑。

    “亦琛……”

    苏亦琛勾唇，眼底柔光尽显，信步走去，从后面环住女人纤细的腰身，在她发顶亲吻了下。

    “老婆，该给孩子取名字了。”

    莫初心这才恍然，是啊，一直都是叫哥哥和妹妹，孩子的名字她还没想过。

    “你有想法吗？”莫初心问。

    苏亦琛侧着头看她，“放心让我取名字吗？”

    莫初心踮起脚尖，在他性感的薄唇上轻咬了下，对方吃痛的闷哼，她却得意的凤眼眉梢，说：“你是爸爸，当然要你取了。”

    苏亦琛倾身，贴着她的脸颊，两人目光看向远处的海……

    他低沉的声音悠扬如大提琴音，说道:“我想起两句诗，意境不错，用来做孩子的名字，你听听喜欢吗？”

    “嗯。”莫初心点头。

    他说：“高山仰止，景行行止，这是出自《诗经·小雅·车辖》的一句，男孩取名——景行。”

    她念着：“苏景行。”

    他说：“有美一人，清扬婉兮，出自《郑风·野有蔓草》的一句，女孩取名——婉兮。”

    她念：“苏婉兮。”

    “你喜欢吗？”他贴着她的耳际，用唇描绘耳廓精致小巧的线条。

    苏景行、苏婉兮……

    “……”她浅笑嫣然，“好，就这个。”

    苏亦琛搂着她的肩膀，“既然定了我去办手续了。”

    “嗯。”莫初心转身，与他面对面，双臂攀上男人的脖颈，“辛苦了，亦琛。”

    他吻她，笑笑离开。

    ……

    ‘叩叩’病房的门被敲响，莫初心看向门口，“请进。”

    卓娅推门而入，怀中捧着鲜花，一脸喜悦的走进，“莫总。”

    莫初心接过花，插在花瓶中，“谢谢。”回身时，卓娅递上来一份文件，“莫总，澳新美亚项目的合约书。”

    “嗯。”莫初心拿着文件坐下，翻开看。

    能获得这个项目，莫初心心知肚明，苏亦琛应该是放了水，不然，凭着她生产那几天，苏氏都能全力以赴的拿下这个项目了。

    宁智前天通知她过两天可以出院，但两个孩子还不能离开育婴室，需要再保温箱里呆上半个月。

    莫初心阖上文件，“工期订了吗？”

    卓娅回：“下周二，八点十八分正式奠基仪式。”

    “好。”她目光深沉，“我会参加。”

    “你不休产假？”卓娅惊讶。

    莫初心如是说：“这是政府督办的大型项目，首席执行官不去参加剪彩，将那些政府头脑都晾在那里，岂不是显得我们莫氏太不将人放在眼里了。”

    卓娅重重点头，是啊，她忽略这点了。

    “可孩子那么小，剪彩需要半天的时间，能行吗？”卓娅担忧的说。

    莫初心垂下眼，“孩子还不能出院。”

    卓娅看着她，“莫总，有宁智在，宝宝们会没事的。”

    浅笑，“嗯。”

    卓娅坐了会，又去育婴室看了两个小宝宝才离开。

    ……

    院长办公室

    宁智双手交叉抵着下唇，桌面上放着两个孩子的体检报告单。

    他保持着这个姿势已经快一小时了，脸色暗沉，眉皱成川。

    ‘嗡……’手机震动，宁智的表情松动，转眸看着屏幕上的号码，拿起放在耳边，“忙完了？”

    话筒内传来苏亦琛深沉的声音，“嗯，刚开完会，你刚打电话什么事？”

    “亦琛，能过来下吗？”宁智的声音气死沉沉的。

    “……什么事？”苏亦琛反问。

    宁智张张嘴，欲出口的话，如鲠在喉，“这事一句话两句话的说不清，我们见面谈吧。”

    苏亦琛揣测对方的语气，看来是遇到什么解不开的难题了。

    应了，“好。”

    半小时后，苏亦琛出现在宁智办公室。

    看到他进来，宁智看向苏亦琛的眼神有些无奈。

    他没如平时那般的开开玩笑，而是起身恭敬的做了一个请的手势，“坐，亦琛。”

    苏亦琛缓缓落座，视线落在他压住的两份单子上，其中一页露出边角，上面的名字是苏婉兮。

    收回眼，似乎预感到他接下来的话会与孩子有关，苏亦琛端正坐姿，沉默不语。

    办公室突然陷入死一般的沉寂，宁智脸色难得冷峻的无法忽视。

    比耐性，宁智怎么会是苏亦琛的对手，他先败下阵。

    “亦琛，我想给你讲一件我在国外学医时的经历。”

    “洗耳恭听。”

    宁智深吸一口气，“有一对白人夫妇，妻子生下一对双胞胎，可奇怪的是，孩子一个是白人血统，一个是黑人血统，孩子的肤色全完不同，而且夫妻二人也没有混血基因。丈夫逼问妻子，妻子坦诚她之前与一个黑人青年有染，两人发生过性-关系，而恰巧，两个男人的都在她身体内受孕成功，所以，才会出现这种异卵双生的情况。”顿了顿，宁智调整情绪，“你听了这个故事，有没有觉得太巧了？”

    苏亦琛眸色渐暗，宁智这话内涵不言而喻。

    只是，孩子这个问题，他在很久以前就考虑清楚了，她的孩子，就是他的。

    在宁智没开口前，他决定终止这次谈话。

    “宁智，公司还有急事，我先走了。”苏亦琛起身。

    “站住！”宁智冷声喝住。

    苏亦琛沉着脸，微微侧眸，“宁智，有些事，你少管！”

    宁智心里有火，他从没想过，一直高傲的苏亦琛居然也有打碎牙往肚子里吞的时候。

    “亦琛，你在逃避问题！”他绕过办公桌，来到苏亦琛面前，拦住他的路，“我要跟你谈孩子的事。”

    苏亦琛抬眼，云淡风轻的说：“关于孩子，我没什么好谈的。”

    宁智握拳，眼睛里有疑惑、有愤然，甚至有一丝不可思议的痛楚。

    “你不想谈，我想。”宁智冷下脸，“你是O型血，初心和景行也是，可唯独婉兮是AB型的。你不觉得奇怪吗？”

    苏亦琛瞳仁微动，说实在的，他已经做了最坏的打算，不过在宁智告诉他这个消息后，心底竟然泛起一丝感动。

    景行……

    宁智了解苏亦琛的性格，这事硬碰硬是不可能说服他的，换个谈话方式。

    声音放缓，站在苏亦琛面前，垂下头，抱歉的说：“对不起，我刚才太激动了。不过我也是好心，有些事，还是弄个明白好。”

    苏亦琛知道宁智是为他好，可在孩子这件事上，他不希望再有其他人知道真相。

    “亦琛，听我的，做个亲子鉴定。”

    苏亦琛冷着脸说：“不用。”

    宁智：“……”脸涨的通红。

    他吞咽了口，稳了稳情绪，继续道：“我也是相信初心的，可现在事实摆在面前，你不能糊里糊涂的。”

    呵……苏亦琛暗自腹诽，糊里糊涂？该是难得糊涂。

    他祖父伤过她一次了，难道他现在要再伤她一次？

    苏亦琛墨目微垂，声线冷酷，“宁智，今天你说的事，最好烂在肚子里，要是敢当着初心面透露一个字，别说我们连兄弟都没得做。”

    “什么？”宁智不可置信，“你疯了吗？你到底怎么了？现在是她在骗你啊，不是我！”

    苏亦琛拍了拍他的肩膀，“宁智，你只要记住一件事，景行和婉兮都是我的孩子，其他的你要全部忘掉。也不要跟任何人说。”

    “为什么？”宁智不可置信的看着苏亦琛，剑眉拧紧，“亦琛，这是原则性的问题，难道你也……”能忍？

    苏亦琛语气坚定，“景行和婉兮就是我和初心的孩子，至于其他事，你好自为之！”说完，他信步离开。

    办公室的门阖上，宁智跌坐在椅子上，拿起桌上的两份化验单，手指狠狠的捏着。

    苏婉兮，女，血型：AB

    ……