
﻿    莫氏集团

    卓娅带着文件敲开总裁办公室的门，走进后将文件放在办公桌上，说：“莫总，陆总约了您下午两点，在镜湖商贸五楼2号会议厅进行荣丰开发项目的商洽。”

    莫初心将手中签署好的文件递给卓娅，“知道了。”

    吃过午餐，莫初心带着卓娅离开公司，乘车前往静湖商贸，路上堵车，在中山街十字路口时，黑色劳斯莱斯幻影被迫夹在车流内。

    卓轶下车去察看情况，返回时说：“莫总，前方一辆大货车侧翻横在路上，正等待救援。我看这一时半会路通不了。”

    莫初心看了眼手表，还有二十分钟，从这里穿过街区到镜湖商贸需要十分钟，她果断决定，“卓轶，路通了去静湖商贸接我们。”看向卓娅，“我们走。”

    “是。”卓娅拿起公文包跟着下车。

    十分钟后，两人走进镜湖商贸。

    来到预定好的会议室，推开门时对方的代表已经到场。

    莫初心大方走进，“不好意思，让陆总久等了。路上发生交通事故，堵车了。”

    陆远征起身，与之握手，“哪里，莫总没有迟到，是我们来早了。”

    莫初心笑了笑，两方就坐。

    双方合作的是一处海洋地下隧道项目，洽谈的过程很顺利，但在签合约之前，陆远征却迟疑了。

    “陆总请讲。”莫初心做了个请的手势。

    陆远征微微一笑，说：“合约我们先不急着签，毕竟承揽项目的设计及建造公司我们也选好了，现在我们的意向是材料提供公司要与承办公司达成采购协议，我们才能与莫氏签署合约。”

    “……”哦！原来是这么回事！

    陆远征继续道：“虽然知道苏总与莫总是夫妻关系，但生意上么，是亲兄弟也明算账，我希望还是有个合约的好。大家也都稳妥些。”

    莫初心明白他意思，“好，陆总，等我好消息吧。”

    走出静湖商贸，黑色劳斯莱斯幻影已停在门口等候，莫初心坐进车内，坐在副驾。

    回到公司，莫初心直接打电话给苏亦琛。

    电话响了几声，对方接听。

    “老公啊，忙吗？”

    苏亦琛挑眉：“……”口气这么甜，有事情吧。

    “老婆大人，有何吩咐啊？”

    “老公，听说你与陆远征合作了一个项目。”

    苏亦琛低低的笑，“听说……？”意味深长的口气。

    “嗯……”莫初心水眸一眯，“好啦，是我想拿下这个项目。”

    “哦……”苏亦琛故意拉长声，“所以呢？”

    “所以，我想与你合作。”莫初心回。

    “……”电话中沉默了须臾，苏亦琛饶有兴致的说：“豹纹的！”

    莫名的一句话，她却懂了。

    “好。”莫初心红着脸应了，紧接着问：“合约什么时候签？”

    苏亦琛笑吟吟的靠向椅背，“今晚！”

    “好，今晚！”

    ……

    下班后，莫初心先回清苑，快吃饭时苏亦琛才下班，莫初心听到刹车声，紧了紧领口，她回来后直奔房间洗澡换内衣，就等这个家伙回来了。

    苏亦琛走进别墅，景行和婉兮扑个满怀，一个为他拿公文包，一个放好拖鞋。

    俩孩子很粘着他，回来后就一直缠着苏亦琛不放。

    吃过饭，夫妻二人陪景行和婉兮玩大富翁游戏，到八点时，莫初心说：“好了孩子们，该去睡觉了。”

    “妈咪，再玩会吧。”婉兮说，景行看着妹妹意犹未尽，求情，“妈咪，就再玩一小会吧。”

    苏亦琛坐在地毯上，斜靠着沙发，手中把玩着筛子，嘴角勾起若有似无的笑，莫初心睇了他眼，我让你装镇定！，看谁一会儿猴急！

    她故作严厉，“不行哦，明天要上学。”

    俩孩子瞬间失落的看向苏亦琛，接收到求救信号，苏亦琛揉了揉景行的头，“乖，听妈咪的话，去睡觉，我们明天再玩。”

    “……好吧。”景行起身，挽起妹妹的手，“去睡吧，兮儿。”

    莫初心看着俩孩子走上楼，视线收回，落在地毯上侧躺的男人身上。

    她缓缓坐在沙发上，紫色睡裙下，女人双腿交叠，皙白修长，施华洛世奇水晶灯光洒在女人身上，她妖娆而性感。

    苏亦琛垂眸看着女人叠在腿上的脚，调皮的一荡一荡的，他勾唇一笑，握住纤细的脚踝，骨节分明的手指轻揉慢捏，手渐渐向上划去，在白嫩的皮肤上指尖游走……

    见眉飞扬，“豹纹的？”

    莫初心笑魇如花，玉手捏着睡裙的裙摆提起，刚好到若隐若现的位置，“苏总，满意吗？”

    苏亦琛低低的笑，“满不满意是要试的。”

    莫初心磨了下后槽牙，色胚子！

    她身子前倾，单指勾着男人的下巴，微微施力让他昂起头，视线一高一低，男人却丝毫未损失半分气势，反而目光更加灼人魅惑，撩得莫初心意乱情迷。

    “那苏总是打算在这里验还是……”她视线瞟向楼上。

    苏亦琛不等她说完，大掌扣住女人的脖颈，用力一带拖进怀中，吻突然而至，凶猛、狂野。

    莫初心来不及应对，被他攻城略池，毫无招架。

    莫初心双手推据，支支吾吾的说：“亦琛……去……楼上……”

    苏亦琛边吻着边抱起人，莫初心双腿攀住男人的劲腰，两人纠缠着上楼。

    来到卧室前，苏亦琛单手拖住她，打开门走进去。

    门关上的一瞬，黑暗中，莫初心听到拉链的声音，浑身的神经跟着一颤，她搂着他的脖颈，热情的回吻，衣服从门口凌乱的散在地上。

    到床边，他将人略粗暴的扔在上面，弹性的大床托着女人的身体晃动，苏亦琛按下床头灯，突然的光亮刺得莫初心用手遮着眼。

    她妖娆的曲线撑在床上，苏亦琛盯着女人的胴体睨了下眼，眼底瞬间漫上一层情欲的氤氲之色。

    莫初心放下手，对着苏亦琛妩媚一笑，“苏总，可满意？”

    “你个妖精！”说完，人直接覆在女人的身上。

    ……

    第二天，莫初心带着与苏氏的合约去见陆远征。

    从陆远征公司走出，莫初心扶着酸疼的腰，暗道：以后，绝对要避开与苏氏合作的机会，这家伙太能借题发挥。要是再有几次这样的大案子，恐怕她就要散架了。

    坐上车，卓娅羡慕的对着莫初心说：“莫总，你和苏总好让人羡慕啊，生活中是佳偶天成，生意上相辅相成。苏总又疼你又宠着你，长得还帅，身材又好，真是三百六十五度无死角的好男人啊！”

    莫初心嘴角抽搐，不是三百六十度吗？那五度是什么鬼？

    卓娅一脸憧憬的看着莫初心，“莫总，你都不知道，这M市有多少名媛千金都明里暗里的向苏总献殷勤，可他从来都是巨人之千里之外，像他这么有钱，又有品行的男人，真是打着灯笼都难找。莫总，你可真是好命！”

    “……”是挺好的，昨晚就没睡，害的现在头还昏昏的，全身都没力气。

    之后的很长一段时间，莫初心经常会碰到与苏氏有接洽或是合作的项目。而每次苏亦琛都如法炮制的提出各种款式要求。

    总之，莫初心是彻底佩服了一把苏亦琛的想象力。

    在N次与苏氏有合作意向的企划案后，莫初心当场宣布，这个项目不接了！钱，不赚了！

    围坐在会议室的众人目瞪口呆，纷纷发表意见，劝其不能放弃这次机会，而莫初心脑子摇的跟拨浪鼓似得，死活不同意。

    最终，合作预案被暂时终止。

    苏亦琛的电话在会议结束后半小时打来。

    “老婆，听说你们有个项目要与我合作？”

    莫初心按压发疼的眉心，脸被他气得一阵红一阵白，“听说……？”

    苏亦琛闻声，看来这女人是闹小脾气了。

    也难怪，最近他是贪心了点，她身体有点吃不消了。

    隽永低沉的声音隔着话筒飘进莫初心的耳廓内，“好吧，是我小小的暗示下张总。”

    “！”苏亦琛你还敢大言不惭点不，小小的暗示？这M市乃至X国，你苏亦琛跺跺脚都要抖三抖，你居然跟我说你是小小暗示！你那叫明着授意好伐！

    对方不开口，苏亦琛没忍住，笑出声，“好啦好啦，这个项目我不提之前的条件了，下午你派人送合同来。”

    “……真的？”莫初心将信将疑。

    “真的！”苏亦琛笑弧加深，才怪！

    下午合约顺利签署，莫初心接到合约后翻看着，当翻至最后一页时，整个脸都绿了。

    她磨着后槽牙，苏！亦！琛！

    清苑

    夜深人静时，二楼主卧的浴室内，豪华的浴缸里，两人的身影映在层层叠浪的水面，伴随着氤氲的水雾，暧昧的浅唱随着水雾散开，回荡在浴室里……

    莫初心昂起头，脸颊绯红，她咬着下唇，断断续续的道：“苏……亦琛……你……个……坏蛋！”