
﻿    ‘咔嚓……’一声，莫初心被快门声惊得睁开眼，推据苏亦琛放开她，男人宠溺的眸光凝视眼前羞涩绯红的脸，她娇艳的如秋日海棠花瓣，让人不得不爱，爱不释手。

    镜头后，一双青春稚嫩的眼睛抬起，从立拍得相机里拿下刚才两人拥吻的照片，递过去，“喏，给你们。”

    十五六岁的女孩，青涩的笑脸，大大的眼睛真诚无比，“画面很美，情不自禁就拍了。”

    苏亦琛接照片，垂眸看着，“谢谢你，多少钱。”

    小女孩说：“不要钱。”转身跑开了。

    莫初心看了眼照片，嫣然浅笑，背景是巨大的摩天轮，苏亦琛微倾着身子，避开她隆起的小腹，唇贴着唇，两人吻得忘情，粉色的棉花糖、淡蓝色的衬衫、洁白的云朵，五彩斑斓的气球，一张很梦幻甜蜜的照片，如同那个棉花糖味道的吻，让人回味绵长。

    两人面朝摩天轮走去，影子在后……

    他搂着她，垂眸问：“在我怀里的时候，是不是什么都不怕？”

    她手覆在小腹上，转头看他，“怕。”

    他：“……”

    她：“怕你松开！”

    “呵呵……”粲然一笑，搂紧她，“放心，不会的。”

    亲吻她光洁的额头，将心事埋在她额间。

    爱你，不放手。

    我爱你，没有目的，只是年少时的缘分天定，命不由己，化作一次陪伴是最长情的告白。

    我爱你，一辈子，就做一次自己。

    我爱你，这一次，我想给你全世界。

    我爱你，这一次，遍体鳞伤也没关系。

    我爱你，这一次，用尽所有的勇敢和力量。

    我爱你，这一次，可以什么都不在乎。

    我爱你，这一世，仅有这一次就足够。

    我爱你，因生命再也承受不起这么重的爱情。

    我爱你，这一次，我愿意为你丢弃自尊，放下矜持，忘记信仰，不管值不值得，不管爱得多卑微。

    只因，我爱着你，其他的都变得微不足道。

    性感凉薄的唇离开，她用手抓额头，昂起下巴，眯着眼笑，说：“我听到了。”

    他愣，忽而就明白她说的‘我听到了’是什么意思，她听到他吻留下的心事，留下的心情，留下的一世倾心。

    他邪肆一笑，狭长的眸看向远方，“听到了，就好好记着，我不会再说了。”

    “切。”努了下嘴，脚下步子加快，佯装生气，苏亦琛急道：“慢点走，忘记你答应我的？”

    莫初心回头，挑衅的眼神，“那你亲口说，刚才吻我时心里都想了什么。”

    苏亦琛笑而不语，只是摆手，露出一副只可意会不可言传的表情。

    莫初心转身朝云霄飞车走，“我要坐那个！”

    苏亦琛长臂一揽，搂住她的腰，摸着女人圆圆的肚子，低着头说：“宝宝，你麻麻不听话了，爹地要带麻麻回去了。”

    “不要！”莫初心收回脚，看向不远处巨大的彩色帐篷，“我要去看马戏表演。”

    苏亦琛摸摸她的头，“乖。”

    他依旧牵着她的手，小心的呵护，闵延生跟在身后不远处，目光里全是柔暖的颜色，他被眼前两个人感染了，忽然想起了远方的她……

    当遇见某个人，才真正读懂爱的含义。

    错过了某个人，才真正体会心痛的感觉。

    看着空中飞起的气球，闵延生在心里问候：你，还好吗？

    ……

    莫氏一号会议室

    莫初心端坐正中，环形桌旁围坐着各部门主管，卓娅分发文件，放在每人桌面上。

    卓娅打开投影仪，上面是澳新美亚项目的各项数据，红色激光笔指着一处表格，“大家请看，这就是澳新美亚项目的具体情况，及注入的基本资金预算，其中包括扣除税收后所得收益。大家都是行家，看到这些数字,也知道这块肥肉我们莫氏是非争不可了。”

    莫初心翻开文件第一页，这是凝聚了她与卓娅近一周心血写下的报告书及分析评定，后期的数据都是她通过精确测算得出的，对于澳新美亚这块地，她下决心一定要拿到。

    所有目光聚焦在这份清晰的表格上，卓娅站在台上，详细的讲解报告书上的相关问题。

    开会的中途，每隔半小时，莫初心会站起围着会议室内缓步的活动，七个半月了，她下肢的压迫感越来越让她不舒服，坐久了两条腿都是麻木的感觉，别人怀孕都会变胖，可她，除了肚子，却在日渐消瘦，巴掌大的小脸原本就没什么肉，这下更是眼窝深陷，乍一看还以为是欧洲血统，典型的欧美女性，深陷立体的轮廓了。

    会议开了近三个半小时，当莫初心宣布会议结束时，她额上已经泛起一层细密的薄汗，走出会议室，卓娅在她身后，小声的问：“莫总，没事吧？你脸色不太好。”

    莫初心护着小腹，轻摇头，“没事。”看了眼手表，说：“中午我约了开发办的陈处长吃饭，时间差不多了。”吩咐卓娅，“你督促企划部一点，这个项目的企划案要尽快拿出来。”

    “是。”卓娅应道，可看到莫初心的脸色，又担忧的说：“莫总，要不你休息吧，跟陈处长的饭局我安排公关部去。”

    “不行。”莫初心立即否定。

    这次澳新美亚项目是一块谁都想吃到口的肥肉，狼多肉少，难免其他竞争者会用一些非常手段，一旦陈凡被突破，澳新美亚项目就要被人抢走，她虽然与陈凡交情匪浅，可也要以防万一，稍一放松，可能就要被其他人吞了。

    推开秘书办公室的门，卓轶在对面的休息区坐着，见到莫初心后，立刻起身，朝她走来。

    问：“要出去吗？”

    莫初心点头，“嗯。”

    卓轶与他的默契程度不亚于卓娅，如今他也能察言观色，看懂她的想法。

    莫初心回办公室收拾好手包，转身朝外走，卓娅不放心，说：“不行，我跟你去吧。”

    莫初心蹙眉，“卓娅，你是我的首席秘书，这时候要做的是督促企划部。”声音带着几分严厉，卓娅低下头，“知道了。”看向卓轶，“哥，莫总月份大了，你万事多留心，知道吗？”

    卓轶頜首，“我会的。”

    两人走出办公室来到电梯间，莫初心拎着手包，突然小腹坠痛了下，她拧眉闷哼了声，“唔……”

    卓轶紧张扶住她，“少奶奶，你怎么了？”

    莫初心脸色泛白，手轻柔的摸着肚子，笑容清浅，“没事，他们在里面调皮。”

    卓轶十分担忧，“少奶奶，要不送你去医院吧。”

    离饭局还有半小时，没那么多时间磨蹭。

    “胎动而已，不用大惊小怪。”莫初心如此安慰卓轶，而对方一个大男人，根本就没经历过这种事情，左右为难，只能一直注意她的脸色，询问她的情况。

    到了停车场，卓轶让莫初心站在门口等着，他取了车开过来，下车开门，扶着莫初心坐进去，轿车平稳是驶离……

    与陈凡是一次秘密的会晤，在竞标前是禁止公司代表宴请政府项目负责人的，所以这次午宴安排在M市最有名望的花都娱乐。

    黑色劳斯莱斯幻影停在泊车位，卓轶开车门，扶着人下车，朝花都娱乐走进。

    这地方是陈凡挑的，她委婉的劝他换个地方，但陈凡却说这里是唯一不会被偷拍和监视的酒店。莫初心没办法，只好硬着头皮答应。

    她在心里默默祈祷，不要碰到‘熟人’。

    有时，命运弄人。

    ……

    莫初心虽然有孕在身，但身在职场，衣着打扮却不是落了俗套的宽松孕妇装，她总穿着很有OL风格的时装，小腹的设计会比较藏隆起的肚子。

    今天，她穿着一件白色的半袖衬衫，英伦风黑色钻饰领结，下身是一条黑色帝国线条的蓬蓬裙，裙摆及膝，黑色的平跟鞋，黑色掩盖了隆起的小腹，将她身子藏得刚刚好。

    粉色兔女郎走进，见到久未谋面的莫初心，先是一愣，然后热情的接待，“莫总，这边请。”

    莫初心轻微頜首，面无表情的跟着走进电梯，身后还有几个人也一同走进电梯。

    包厢在十五层，莫初心站在轿厢靠后的位置，卓轶在旁。

    电梯上行，停在三层，里面的人纷纷走出，又有一些人涌进来，卓轶背过身，用自己挡住进来的人。

    莫初心则低着头，双手护在身前，并没有注意到与她面对面的人。

    人突然越涌越多，卓轶用右手撑着轿厢内壁，为她挡住人。

    猛然，另一只手，撑在她左边，高大的身躯将莫初心圈在他怀中的区域，她这时才抬起头，礼貌的说句：“谢……”下个谢字卡在喉咙里。

    四目相对，她澄清的水眸撞进他幽暗的深瞳……

    卓轶见到人后却高兴的打了声招呼：“野哥！好久不见啊！”

    郑野转过脸，对卓轶勾了下唇，“是啊，轶子。”

    身后的卫凯先是看了眼莫初心，又盯着她隆起的肚子，招呼了声，“莫小姐，轶子。”

    莫初心只别开点点点头，之后无言。

    卓轶点头，“嗨，卫凯。你们去了哪里？好久没回M市了。”

    卫凯张张嘴，说：“呃……陪野哥一直在意大利，那边的事刚刚处理完。”

    这话是真的，意大利黑手党内部盘根错节，郑野花了大量时间将帮派内部人员进行了一次大梳理，清理了一部分存在严重问题的人，正所谓新官上任三把火，他要坐得住这个位置，就要拿出点势力和手段。

    而且，在意大利还有其他帮会，听说黑手党这边换了新头目，都想来试探下，若是个软柿子，完全可以趁机取而代之，若是狠角色，那就借机套关系。

    莫初心脸颊似火烧，她记得她说过，永远不见的。

    再一次相遇，唤起她那段难以启齿的记忆。

    抓着裙摆攥紧，她好想将这个肚子藏起来，不让他看到。

    视线朝电梯屏幕上看，希望快点离开这里。