
﻿    声音很小，几乎微不可查，但围在一起的几个人都听见了。

    莫初心蹲下身，与孩子平视，扶着孩子的双肩，说：“因为小野叔叔很喜欢你。”

    婉兮看向身旁的景行，“那爹地不喜欢哥哥吗？”

    这……

    莫初心语塞，郑野大手揉了揉婉兮的头，弓下身说：“也喜欢啊？”又看向景行，小男孩的目光很冷，笔直而深沉，眼角眉梢的那份霸气与冷傲是与生俱来的，让郑野想起了在军校时遇到苏亦琛的情景。

    他握住景行的肩膀，“男孩子是保护女孩子的，你亲爹地呢是想多一个人保护妹妹，所以让我这个冒牌爹地，在他不在时，替个班。”

    景行盯着郑野，“……真的？”

    郑野点头，微笑，下巴朝婉兮一指，“你看兮儿多漂亮，不多个男人保护怎么行？”

    景行一把将婉兮拉过来，拽到身后，“我的妹妹，我保护！”

    郑野竖起拇指，“好小子！”

    莫初心舒了口气，这件事总算是过去了。

    走出幼稚园，莫初心让闵延生带着两个孩子先上车，她则与郑野站在人来人往的门口保持着一段距离。

    “谢谢你今天的帮忙，兮儿和景行都很开心。”莫初心礼貌的寒暄。

    郑野低头看着她，周围时不时有家长带着孩子经过，他笑了笑，“小事而已，我是顺路巧遇，本来是看个热闹，没想到歪打正着还参加了幼稚园的比赛。挺有意思的！

    还有……”他四下微不可查的瞄了眼，“我该感谢你。”

    莫初心一脸客气的笑，“感谢我什么？”

    “你把兮儿和景行都培养的这么出色！”郑野说。

    莫初心目光淡淡，“为人母，这是我应尽的义务。时间不早了，我带孩子先回去了。再见！”

    说完，莫初心转身要走，郑野心急，刚想伸手去拉人，后者警觉的看了他眼，收回手。

    “晚上，带孩子来花都吃饭吧。我帮他们庆祝下，幼稚园毕业！”郑野带着期待的目光说。

    莫初心自然明白郑野已经好久没见到婉兮了，想想今天又是六一，景行也需要放松下，这孩子最近的心事太重了。

    “晚饭就算了吧，我们带两个孩子去游乐园玩。”莫初心不等郑野反应，直接走向轿车。

    郑野杵在原地好久，等回过神时，白色银魅已经缓缓驶离，他忙奔向跑车，拉开车门坐进去，一脚油门跟上去。

    迪斯尼游乐园

    莫初心牵着景行，郑野牵着婉兮，四个人走进游乐园。

    在门口，婉兮指着一对对兔子发卡，“爹地，我们带那个吧。买四个！！好爹地！！”

    婉兮撒娇，郑野服！

    之后……

    四个人的头上分别带着兔子耳朵的发卡，莫初心甜美，婉兮可爱，终于两个男人，那脸色难看到极点，但为了婉兮，都忍了。

    景行边走边低着头，生怕被人看到，而郑野一边走，一边抓耳挠腮的遮着脸，生怕被熟人认出来。

    他们先是玩了海盗船，又是旋转木马，还有摩天轮，一切小公主喜欢的都玩了个遍，轮到景行时，他下巴朝儿童卡丁车的方向一指，“那个，敢玩吗？”

    郑野斜睨着小小的人，一高一低的对视，景行丝毫没输了气场。

    郑野突然笑了，“你小子，还真有你爸当年的风采！”

    景行头一昂，自豪的说：“那是！虎父无犬子！”

    “来吧！”郑野扭过孩子的身子，带着他进入。

    婉兮不喜欢这种运动，与莫初心站在场外看，起点处景行全副武装，被安排在一个黄色的卡丁车内，郑野也戴好护具，坐在卡丁车内。

    当提示牌亮起，景行一脚油门踩到底，卡丁车疾驰冲出，郑野在心里‘哇偶’了声，追了出去。

    场内赛道崎岖，开始景行领先，后来在一个弯道时郑野超过他，快到终点时，景行利用郑野的空档，超过他，最后以半个车身赢了。

    冲过终点的那刻，莫初心眼前出现久远前的一个画面，那夜，苏亦琛穿着格外的骚包，开着一辆黄色的跑车离开清苑。

    景行卸下装备，跑回到莫初心面前，兴奋的说：“妈咪，妈咪，你看到了吗？我赢了小野叔叔！”

    莫初心从手包里拿出纸巾，一边替景行擦汗，一边说：“看到了。景行真棒！”

    郑野走过来，拍了下景行的肩膀，“真不赖啊！”

    景行回头，挑衅的笑，自豪的目光。

    这一瞬，郑野的笑停在脸上，他真的太像他了！

    ……

    接下来，又去坐了水上冲浪，还有高空缆车，最后去了水族馆，三千米长的玻璃通道可以清晰的看到鱼儿在周围游，婉兮兴奋的看着那些色彩斑斓的鱼，对景行说:“哥哥，我想变成美人鱼。”

    景行在她脸蛋上假装用力的捏了下，“不知羞，你做美人鱼是不是要跟王子在一起吗？”

    婉兮闻言，笑着搂住景行的脖颈，“你就是我的王子！”

    景行红了脸……

    莫初心与郑野并肩而行，看着两个孩子嬉闹，脸上露出温柔的笑。

    “初心。”郑野喊。

    “嗯？”莫初心还沉浸在孩子的欢笑中，转眸看向郑野时，脸上还没来得及带上面具，她莞尔妩媚的笑落在郑野的眼中，澄清纯净，看的他心里一柔，话不经意就脱口而出，“我们在一起吧。”

    莫初心目光微滞，然后恢复如初，她淡静的笑，看着身旁的小丑鱼游过，“你觉得可能吗？”

    郑野沉默，答案从来都是那么明确。

    不可能！

    他知道，但他还是像试一下。

    “初心，亦琛已经走了一年多了……”话没说完，被对方打断，“他走了多久，我们的关系都不会改变。”

    如此坦诚决绝的回答，郑野早就预料了。

    他看着前面绵延不绝的隧道，目光悠远，双手插着袋，“我每天都对自己说，在等一天就不等了。在等一天……在等一天，这一天变成了一年。”顿了顿，“反正我们的时间长着呢，等一年与等五年，等十年，等二十年，对我来说都差不多。”

    “郑野！”莫初心看着他的背影，“别等我！你等不到！”

    郑野脚步微顿，低下头，手捏了捏脖子，“这世界上，只有你，我愿意等。”

    说完，他继续走，她跟上去。

    “郑野，我们不是一路人。”她说。

    郑野回头，静静的看着她，“不是一路人，但我们现在在一条路上。”

    莫初心抬起手，放在心口，“这里，已经住着一个人了，再也住不下别人了。”

    郑野靠近一步，“等多久都不行吗？”

    莫初心微笑的摇头，不行。

    她的眼神在谈及心里的那个人时，焕发光彩，那是看到他时从来没有的眼神。

    郑野明白了，他真的等不到她。

    “那我不等你了，就让我一直站在你身后，行吗！！”

    这句话明明是反问句，却被郑野说成了陈述。

    ……

    出了海洋馆，两人准备带着孩子去吃晚餐。

    莫初心牵着婉兮的手走在前，景行与郑野走在后。

    景行突然问，“小野叔叔，我爹地是去了天堂吗？”

    “……”郑野微愣，“谁告诉你的？”

    景行脸上没什么表情，看着天上的星，“K和叔叔们晚上巡逻，我偶然听到他们说的。”

    郑野舌尖舔过牙齿，K你个笨蛋！

    “是吗？”景行没得到答案，又追问，“天堂在哪？我要去找爹地，让他赶紧回来，我们都很想他。”

    郑野吸了吸鼻子，一时不知该如何跟孩子解释。

    “天堂是个很遥远的地方，你还去不了。”郑野如此笨拙的解释。

    “那我给他打电话呢？可我不知道号码！”景行说。

    郑野忽然想起曾经独自坐在游乐场时，将手中的气球上写满婉兮和莫初心的名字，然后放飞他们。

    他搂住景行，弓着身子在他耳边说：“有个办法可以通知你爹地！”

    “什么？”景行眼睛里闪着光，如天上细碎的星辰。

    “你在气球上写你想对你爹地说的话，然后放到空中，气球会飞到那里。”

    “真的啊！”景行满眼憧憬。

    “真的！”郑野肯定的点头。

    ……

    至此的每一天，在清苑内都会飘起一只气球，风雨不误。

    秋叶落，冬雪飘，春暖花开，初夏再次迎来……

    莫初心曾经问过景行很多次，为什么要每天放气球，他说是个秘密。

    直到景行八岁了。

    郑野的手机响起，他看了眼号码，接听，“喂？”

    “是我。”景行说。

    郑野冷眼一扫，脚下被揍得皮青脸肿的人立刻忍着不敢出声，卫凯一个眼神示意，被暴揍的人抬走了。

    房间里再次陷入安静，郑野问，“有事吗？景行？”

    景行满眼的失望，“小野叔叔，爹地没有接到我的信。为什么？”

    “嗯？”郑野一时没想起来，“什么意思？”

    景行说：“你让我将想念的话，写在气球上，然后放飞，气球会飞到天堂，爹地看到就会回来，可已经一年了，他没回来。是不是他没收到我的信？”

    郑野恍然，没想到一年前随意敷衍的一句话，却让这个孩子坚持了整整一年。

    他有些惭愧，却心疼这孩子。

    “景行啊，明天别放了。”郑野说。

    “为什么？”景行激动，“不放气球，父亲怎么知道我们想他，怎么会回来呢！”

    “呃……不是的，景行，你听叔叔说，叔叔要向你认错。”郑野按下发疼的眉心，“其实，叔叔那么说是……骗你的！”

    景行脸色瞬间骤冷，声音更冷，“我不信！”

    “景行，我这次真没骗你。当时你很难过，我只想找个办法转移你注意力，抱歉，请原谅我！”

    “再见！”景行按断电话。

    郑野再打回时，手机已经关机了。