
﻿    苏亦琛疾步跑进婉兮的房间，看着莫初心抱着孩子，婉兮的面颊潮红，额头上汗水涔涔。

    “快！送医院！”苏亦琛走过去抱起婉兮，莫初心拿起一条毯子，盖在孩子身上，两人朝外走。

    “慕管家，景行麻烦你照顾下。”莫初心说。

    “放心，你们快去吧。”慕管家拉着景行，送他回房间。

    ……

    时间尚早，闵延生还未到清苑，苏亦琛拿起车钥匙朝车库方向跑去开车，莫初心抱着婉兮在门口焦急的等。

    车停下，Z打开后排车门，莫初心抱着孩子坐进去，关上车门，苏亦琛启动轿车，疾驰离开。

    苏亦琛按下车内电话，拨通宁智的号码，电话接通，宁智懒懒的声音传来，“亦琛……我昨晚通宵手术，有事吗？”

    苏亦琛沉着脸，“宁智，兮儿病了。”

    宁智：“……”

    电话那端传来一连串乒乒乓乓的声音，然后是‘哎呦’一声，宁智从地板上爬起，对着话筒说：“立刻送医院。”

    “已经在路上了。”苏亦琛说。

    “我马上到。”宁智挂了电话开始套衣服。

    盛世私人医院

    苏亦琛抱着婉兮急匆匆走出电梯，莫初心紧张的观察孩子的脸色，婉兮一直昏迷不醒，全身滚烫。

    到了宁智的办公室，他忙让苏亦琛将孩子放下，拿出瞳孔笔翻开孩子的眼皮，照了照，又拿出听诊器仔细的听。

    护士测量婉兮的体温，“宁院长，孩子体温三十九度五。”

    宁智抱起婉兮朝病房走，一边走一边吩咐护士准备退烧用的相关药物。

    苏亦琛和莫初心紧随其后，亦步亦趋的跟着。

    病房内，婉兮躺在病床上，小小的手背上挂在点滴。

    下午，孩子的烧退了，莫初心陪在病床边，听到婉兮嘤咛一声，她失神的眼聚焦到孩子的脸上。

    “兮儿……”莫初心握住孩子的小手亲吻，满脸担忧。

    苏亦琛走过来，撑着床沿，“兮儿，哪里不舒服？”

    婉兮脸颊还是红红的，开口后声音也哑哑的，“妈咪，爹地，我不舒服……”

    “乖，宝贝儿，宁叔叔很快就能治好你的。”苏亦琛说。

    莫初心问：“兮儿，想喝水吗？”

    婉兮虚弱的点头，莫初心去倒水。

    彼时，宁智走进来，看到莫初心背对着他正在倒水，给苏亦琛递了个眼神，后者了然于心。

    莫初心倒完水转身，朝病床走，苏亦琛对她说:“你先陪孩子，我去看看宁智那边有消息没。”

    “好。”莫初心将孩子扶起，用小勺喂她喝水。

    走出病房，苏亦琛看到宁智一脸忧郁，走过去，一直跟宁智回到办公室。

    两人隔着一张办公桌对坐，宁智拿起一份化验单，递到苏亦琛面前，“你要有心理准备。”

    苏亦琛蹙眉，这话说的让他心里没底，接过化验单，上面密密麻麻的一排数据，他仔细的看，直到翻到最后一页诊断书上，在诊断及建议一栏下写着：

    诊断：再生障碍性贫血

    建议：初期输血，或造血干细胞移植

    足足有十秒钟，苏亦琛拿着这份诊断书一动不动，盯着上面的字，他有些不可置信。

    “亦琛……”宁智的声音拉回苏亦琛的视线，他‘嗯’了声。

    “兮儿是急性的，在国际上属于再生障碍性贫血中的重症AA，我先给她输血，但这只能缓解眼前的危机，最好的治疗方案就是干细胞移植。我已经将兮儿的样本输入骨髓库，正在进行比对，国外的骨髓库我也送去了一份，现在我们正等消息。若是没有合适的配型……”他顿了顿，“你懂得。”

    苏亦琛放下化验单，手攥紧，“好，我知道了。”

    宁智点点头，“我们都试试吧，也许，合适的配型就在我们中间呢！”

    这话明显是带着碰运气的口气，苏亦琛起身，“我也去做一个。”

    两人离开，前往采集室。

    采集完样本后，苏亦琛站在楼廊里，拿出手机，拨通一个号码，接通后，说：“K吗？通知兄弟们到医院来。”

    莫初心得知婉兮的病情后，也去采集室做了配型，三天后，令人沮丧的消息接接踵而来。

    国内骨髓库无成功配型，国外数据库五成功配型，采集的样本也均没有合适的配型。

    得到消息的宁智一拳砸在了办公桌上，桌面凹陷一块，他愤愤的起身，捏着电话的手在颤抖。

    兮儿从小就多病，经常跑医院，孩子乖又懂事，每次搂着他的脖子哭不想打针，可真到打针时，又乖乖的伸出小胳膊，憋着小嘴委屈的忍着疼。

    虽然婉兮的身世不明，可他真的很喜欢婉兮，如今孩子病入膏肓，而唯一能救她的人就是那个神秘的父亲了。

    宁智打电话给苏亦琛，声音死气沉沉的，“来我办公室下。”

    苏亦琛正在病房陪婉兮，住院这几天，孩子又瘦了一圈，原本就大大的眼睛，现在就更深邃了。

    他接了电话，对一旁的莫初心说：“宁智找我，我去下。”

    莫初心想起配型的结果该出来了，敏感的问：“是不是配型成功了？”

    苏亦琛微微笑，捏了捏她的肩膀，“可能是，我去看看。”

    “我也跟你去。”莫初心急道，她刚要起身，却被苏亦琛按住，“你不能走，要陪着兮儿。”

    莫初心回头看床上的孩子，“嗯。”

    苏亦琛离开病房，反手关门。

    脚下的步子沉重、蹒跚，到了宁智办公室门口，他握着门把手居然有些不敢去开这扇门，他怕听到不好的消息，只要不走进这扇门，婉兮的配型就有可能性。

    门忽然从里面被打开，宁智站在门内，脸色阴沉，苏亦琛与他面对面，面由心生，他心里咯噔了下。

    “进来吧。”宁智让开路，苏亦琛走进去。

    关上门，他几不可察的叹气，两人坐下，宁智话在嘴边，却如鲠在喉。

    良久，苏亦琛开口，“说吧。”

    宁智抬头，张张嘴，又咽下。

    “别墨迹，快说。”

    宁智无奈的开口，“没有合适的配型。”

    “……”苏亦琛闭眼，最坏的结果。

    宁智不想看一个孩子就这么没了，将当年不能被提及的事，再次问了遍，“兮儿的父亲是谁？让他来试试吧！这是最后的办法。”

    “不行！”苏亦琛断然拒绝。

    宁智的火蹭的一下窜起，“苏亦琛，以兮儿现在的情况，活过两个月都算她命大，你当初既然不在意，如今也不能见死不救，兮儿是无辜的，她需要一个活下去的机会，亦琛，兮儿才四岁啊，她太小了……真的太小了……”

    苏亦琛眼睛酸了，垂在膝上的手握紧，他懊恼自己的无能为力，救不了兮儿。

    他不开口，也没有任何反应，宁智一个大老爷们，就那么眼泪含在眼圈里，声音跟着颤抖，“亦琛，兮儿现在清醒的每一分钟都是痛苦的，你真的忍心吗？”

    “……”当然不忍心，他看着她长大，从她咿呀学语到后来的蹒跚走路，每一个阶段他都没有错过，父女情深，怎么会忍心。

    宁智起身，“我给你时间考虑，但最好不要太久，你每一分钟的思考对兮儿来说都是折磨！”

    直到身后的门关上，他才睁开眼，桌上是诊断室，他看着上面的字迹每一笔都如一刀刻在他心上。

    他抽出钱夹，翻开，里面是一家四口的全家福，景行笑得灿烂，婉兮浅笑嫣然，他和莫初心半蹲在孩子的后面搂着两个小家伙。

    四年沥沥在目，骨节分明的手在照片上轻轻摩挲，摸着婉兮娇小可爱的脸，他若有所思。

    ……

    病房内

    莫初心喂婉兮刚榨好的西瓜水，她已经不能吃固态的食物了，昨天刚检查，内部脏器的粘膜有出血症状，日常护理以流食为主。

    婉兮只喝了几口就吐了，莫初心忙给她擦嘴角，看着孩子遭罪，她心如刀绞。

    “妈咪，我好痛。”婉兮捂着自己的肚子，糯糯的声音小小的，可落在莫初心的心里却如千金一般重。

    莫初心顺着婉兮的头发，“婉兮，妈妈给你读故事好吗？我们今天该讲哪个了呢？”她试图分散婉兮的注意力，以缓解她的疼痛。

    “好啊。”婉兮眼睛明亮了下，“该读《冰雪女王》了。”

    “好。”莫初心拿起一本厚厚的安徒生童话，翻到《冰雪女王》那页，轻声的念起……

    病房内安静的只有读书声，窗户开着，白色的窗帘随着风轻轻浮动，苏亦琛站在门口看着孩子隐忍着疼痛，嘴角却挂着纯净的笑，心越发的疼，她是他的女儿，可也是他的。

    大人的错误，不该让一个年幼的孩子去承担，这太自私了。

    “咳咳……”婉兮突然咳嗽，莫初心急忙放下书轻拍孩子的背，端着水送到她嘴边，“喝一口，兮儿。”

    婉兮喝了口，还没等咽下，“哇……”一下，全喷了出去，“呜呜……”孩子在哭，“妈咪……妈咪……我疼……妈咪……”

    莫初心抱着孩子，“兮儿，我这就叫宁叔叔……”她连续的按下床头呼叫器，里面传来声音，“32床什么事？”

    “快，快叫宁智来！”莫初心抱着孩子急道。

    婉兮的头枕在莫初心的肩上，“妈咪……我会不会像白雪公主那样死掉？”

    苏亦琛一怔，几岁的孩子，居然想到了死，他转身走向走廊的尽头。

    站在窗口，风轻云淡，他拨通了那个四年来都不曾播过的号码。

    ‘嘟……嘟……’电话连续响了七声，他每一声都在心里默默的数着。

    “亦琛。”低沉浑厚的声音传来。

    苏亦琛深邃的目光看向远处的山，“小野，回来救救兮儿吧……”