
﻿    这女人，是我的，你别动……

    清厉的声音回荡在餐厅内，苏亦琛的脸上前所未有的阴沉，凌冽的眸光如一把利剑刺向温伯寒，后者收起笑意，平静的看着苏亦琛抓住桌上女人的手。

    对面的伊贝贝简直目瞪口呆，她没听错吧？不！一定是听错了！可握在一起的手总不能看错吧！

    她是听过坊间传闻苏氏兄妹乱-伦，可自与苏亦琛接触就没发现他对女人有过多的兴趣，甚至连她故意穿着暴-露的低胸装，都一副视而不见的态度，她曾经还一度怀疑苏亦琛是个GAY。

    可今天这事恐怕是坐实了两人的关系了。

    伊贝贝大气都不敢喘，看着两个男人对峙。

    苏静若似乎也不在乎对面的伊贝贝，她昂头凝视桌旁的男人，“亦琛……”

    苏亦琛看了她眼，狠厉的目光瞬间变得柔和，张嘴刚想说什么，可话到嘴边又咽下了，伸出手，一个字：

    “走！”

    温伯寒蹙眉，看向苏静若，后者将手搭在男人的掌心，起身站在他身侧。

    “寒之，我先回去了。”微笑，“谢谢你的款待。”

    苏亦琛拉人转身朝餐厅外走，在门口处结了账，两人到停车场时温伯寒从后面追上来。

    “苏亦琛！”喊声撕裂夜晚的宁静。

    苏亦琛眸色比夜色更沉，继而顿住脚步，转身，苏静若明显感觉到他身上的戾气，反握他手，“亦琛。”

    苏亦琛看了她眼，两人对视，苏静若到嘴边的话没出口，他知晓分寸，她无需担心。

    视线移到走进的人身上，“温伯寒，我刚才的话你没听懂？”

    温伯寒站定，一字一句道：“听懂了。”

    “听懂还追来？”他反问。

    “不是我的，也请你放下。”他盯着他握住女人的手，如此回答他。

    苏亦琛敛眉，“我要说不放呢？”明显带着警告的口气，温伯寒直接抓住苏亦琛的手腕，“放开她。”

    苏静若被扯得踉跄了步，她刚要说‘你们别吵’，苏亦琛将人交到另一个手上，扯到身后，“你别插嘴！”又对温伯寒声色俱厉道：

    “这女人，是我的，你想让我说几遍？”

    “她又不是物品，你说是你的，她就是你的！”

    “没错，我说的算！”苏亦琛沉着脸，斜睨着温伯寒，一脸的挑衅，他已经忍了他很久了。

    许是红酒的作用，速来沉稳的温伯寒竟有些冲动，心里莫名的火瞬间燃起，这么久的郁结终于在今天可以爆发了，他就是要教训下这个可恶的男人。

    “你只为了自己那点禽兽不如的兽-欲，就不顾她的感受，她可是你妹妹啊！”温伯寒厉吼。

    苏亦琛最讨厌的就是表妹这层关系了，好似激怒了内心一直不愿触碰的点，他呵斥道：“是我妹妹又怎样——？！！”更何况她不是！

    那口气在温伯寒的耳朵里就是不知悔改，自私自利。

    他下巴重重的点了几下，“好，你这种禽-兽我算是见识到了！”

    嗯？禽-兽？苏静若竟然想笑，她觉得有必要解释下，“寒之，不是你想的……”

    “你闭嘴！”苏亦琛怒瞪着眼睛回头，眼神瞬间秒杀了苏静若嘴角上扬起的笑，行行行，她不笑了，行吧。

    苏亦琛回头，看向温伯寒，手指戳着温伯寒的肩膀，恶狠狠说：“我TM就是禽-兽，也跟你一毛钱关系都没有，神经病！”不知道别TM给我扣这个帽子，苏亦琛感觉自己日了一整个动物园的狗。

    在他心情巨糟的情况下，他转身去牵女人的手准备离开。

    温伯寒见他要走，急了，“苏亦琛，你给我站住！”

    “寒之……”她忍不住了内心的狂笑，喊道，“不是你想的那样。”

    “你给我闭嘴，最后说一次！”苏亦琛怒发冲冠的冷睇了眼苏静若，后者平静的点头，好，闭嘴！你们俩继续吵吧。

    现在两个男人站在一起的架势，在苏静若眼中有些幼稚，让她想起了年少轻狂的少年。

    “静若，你别怕，有什么事你可以说出来的。”温伯寒语重心长的看向苏静若，“你告诉我他是不是捏着你什么把柄，借此来要挟你？”

    “额……”她刚张口要解释，瞬间声音止住了，她看到了一双枭隼般的黑眸射来的寒光，你敢说句试试！苏静若抿唇，我没说，我没说呢！

    转而看向温伯寒，大哥！你想象力挺丰富啊，这都能猜到？不过到是有东西被他捏住了，心，算吗？

    温伯寒见苏亦琛连她说话都要管，这明摆着就是收到各种威胁，各种委屈。

    “苏亦琛，你不能带她走。”温伯寒一步上前去拉人。

    苏亦琛眼疾手快，挥去温伯寒的手，并冷冷的说：“你别碰她！”

    这句话在温伯寒耳朵里，联想起之前的另一句话，她是我的。

    极富有强占行的一句话，让温伯寒更加恼怒。

    “她不是你的，她不是任何人的，她是自己的。苏亦琛，你别这么自私，她不是你的！”

    “是不是我的，用不着你操心！”苏亦琛发现，曾经叱咤政坛的温特助居然也有这么婆妈的一面，他厌烦的转身，拉人要走。

    温伯寒一步上前，拦住两人去路。

    阴沉着脸说：“你没权利带她走！今晚她是被我约出来的，你把人给我留下！”

    苏亦琛磨牙，我没权利？我是她老公，没有人比我更有权利了！

    “你约出来怎样？饭是不是吃完了，我用不着你送她回去，人我接走！”苏亦琛反驳。

    温伯寒哼笑，“饭没吃完呢，是你硬把人抢走的！”

    苏亦琛舌尖顶腮，眼底一沉，“你别胡搅蛮缠！”拉着人朝温伯寒的左边走，他向左拦，他们又朝右走，他又朝右拦。

    反复几次，苏亦琛觉得越来越烦躁了。

    不知什么时候，伊贝贝也跑来了，站在两人不远不近的地方看，显然她听到了所有的话，此刻的表情除了震惊就是惊吓了。

    苏静若给卓轶使了个眼色，后者立刻明白，将伊贝贝拉走。

    “哎……你拉我干嘛？放手……你放开我……”伊贝贝的喊声渐渐消息。

    待停车场恢复平静，苏静若拽拽苏亦琛的手，示意我们走，苏亦琛侧着头看她，轻微的頜首，拉着人走。

    “放开她！”

    温伯寒不依不饶的态度，让苏亦琛十分恼火，苏静若从侧面看，他抿了下唇，这个动作通常是他在暴怒前才有的，暗道不妙。

    她搂紧男人的手臂，苏亦琛明显因为她的举动身子一僵，低头看依偎在旁的她，“没事，我又不会揍他。”

    苏静若微微一笑，点头。

    “静若，你别求他！”温伯寒将苏静若的小鸟依人解读为屈服于对方淫威下。

    苏静若挑眉，大哥，我哪里是求他？我是撒娇咩！

    苏亦琛阴着脸，说：“温伯寒，你有完没完？差不多行了！”

    温伯寒就没见过做错事还这么理直气壮的，肯定道：“是个男人就洒脱点，放手，于你于她都好！”

    苏亦琛舌尖从唇齿间舔过，他真是没办法跟他沟通了，这人怎么油盐不进！

    “温伯寒，我和她之间的事，你少管。”

    “那是你的想法。”温伯寒目光移到苏静若身上，“你问过她真实的想法吗？她真的愿意跟着你？遭受世人的白眼？”直视苏亦琛，“你的自私，对她来说，就是负担！你拖累了一个女人一生，毁了她清誉，你就是个彻头彻尾的混蛋！”

    苏亦琛彻底不想忍了，“温伯寒，我看你真是欠揍了！”

    “来啦！你要是个男人就别忍了，动手吧！”

    两个男人身高差不多，视线几乎在一个水平线上，温伯寒毫不畏惧的怒瞪苏亦琛。

    嗳？苏静若看向温伯寒，你这是明摆着要干一架的意思啊！她不制止的话，可真要出事了。

    “你们俩……”话音未落，温伯寒一拳挥来，苏亦琛敏捷躲闪，紧接着出拳打在他小腹上，后者闷哼了声，开始迅速反击。

    苏静若喊：“亦琛别打了……寒之别打了……你们停下！！”

    他一拳打在他下巴上，他一拳击在他眼眶上，如雨点般的拳头落在两人身上，西装褪下、领带扯开，一股脑的胡乱丢在地上，厮打在一起。

    “我说你们别打了……”苏静若趁机拉人，却被两人摆脱，闵延生也从轿车里跑出来，对着苏静若焦急的说：“怎么办？”

    苏静若一脸气恼，“还能怎么办？拉人啊！”

    “是！”

    闵延生朝温伯寒跑去，苏静若去拉苏亦琛，两个人刚被拉开，又扭打在一起。

    苏静若与闵延生被三两下赶出战斗圈，两人粗喘着气看着越战越勇的苏亦琛和温伯寒。

    “别打了——！”苏静若又喊了声，无济于事。

    她拧眉掐着腰，朝刘海吹了口气，手一伸，“车钥匙。”

    闵延生不明所以，将车钥匙放在对方掌心里，苏静若拿钥匙转身朝银魅方向走，拉开门坐在驾驶室内。

    接着，点火、开大灯、一脚油门踩到底……

    ‘嗡……’一声，银魅朝着两人的方向疾驰而去，闵延生看的眼睛都要瞪出来了，心里暗道，少奶奶，你不是吧……眼瞅着轿车就要撞上两人了，而且丝毫没有刹车的意思。

    厮打在一起的两人被车灯晃了下，再回头时，就看到车直奔着他们的方向而来，两人瞬间分开，轿车也刹住了。

    苏亦琛惊，你要谋杀亲夫吗？

    温伯寒吓，你要谋杀朋友吗？

    而坐在架势室内的苏静若忍无可忍的脸色盯着车前的两人，将车窗放下，一声吼：“都给我上车！”