
离开张老汉家来到村口的大槐树，刚才在树下闲聊的大妈大婶全都散了，一路过来竟然没看见一个人影。

    好像村里人一下子全消失了。

    只有村口的一间石堆房内，一个小女孩趴在窗口偷偷的看着我，乌黑的大眼珠子很好奇，就像在看什么没见过的稀罕东西。

    我冲她笑了笑，她吓得赶紧躲了起来。

    我的笑容顿时就僵在脸上了。

    我有这么可怕吗？

    回到家，我爸妈都不在，去师傅家帮忙办理后事去了。

    按照老汉所说我得把小鞋摆放在床头对面，用鞋尖对准床头。

    可我却犹豫了起来。

    虽然张老汉说的都有道理，可我总感觉那里不对劲。

    “阿瞳……”

    门外突然响起猴子的叫声，我一慌就把鞋子摆在了床对面，刚巧鞋尖对着床。

    猴子已经从外面走进来：“你在干吗？”

    我慌忙用身体挡住小鞋。

    猴子见我样子憔悴，脸色煞白煞白的，担心的问道：“你没事吧。”

    我又摇了摇头。

    不知道为什么，我很怕猴子看到那双小鞋，好像被他看到了，会发生很可怕的事情。

    这种感觉浮上心头，我就赶紧把他推出屋子。

    猴子的心思完全不在我这儿，这货高兴的说道：“阿瞳，倩倩回来了”。

    倩倩就是师傅去省城读大学的女儿。

    那是我们村子飞出去的金凤凰，她比我大两岁，长的别提多水灵了，貌美，肤白，大奶子，看了都叫人流口水。

    要是能娶到倩倩做老婆，老子少活十年二十年都愿意。

    但我知道这是痴心妄想，这头飞出去的金丝雀恐怕不会再回来这个贫困偏僻的山区了。

    说起来，她也已经两年没回来了。

    有件事让我感觉很奇怪。

    虽然我没去过省城，但也知道省城离我们这很远，而且交通很不便利，要先坐火车到西川市，再转长途客车到上头镇，然后再坐面包车……

    如果顺利的话二天能到。

    今天早上才通知她师傅过世，她怎么下午就到了？

    师傅家办丧事，人来人往的很热闹，隐隐的还有争吵声传出来，是倩倩的声音，而且她正在跟我爸妈争吵。

    怎么回事？

    我远远看到就跑了过去，挤开人群：“怎么啦？”

    真的是倩倩。

    她回来了！

    倩倩身材高挑，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的俏脸，修长的弯弯秀眉下是一双明澈如泉水般的美丽大眼睛，小巧而挺直的鼻梁，柔嫩的嘴唇透着温婉的味道。

    她变的比以前更漂亮，更有气质了，嗯，城里人的气质。

    倩倩很激动，指着我说：“你来的正好，你说，是不是你，是不是你害死我爸爸的，我爸爸好端端的为什么收了你做徒弟就出了这种事”。

    我心虚的呆若木鸡。

    张老汉说过，是因为我招惹了女鬼，师傅是被我牵连的，某种意义上说，师傅确实是被我害死的。

    亲朋好友都觉的她在无理取闹。

    二叔公也在场，村里他资格最老，辈分最高：“倩倩，你冷静点，你爸爸是死于交通意外，跟阿瞳没关系”。

    倩倩漂亮的脸蛋涨的通红：“我知道，我就知道，我爸就是他害死的”。

    我妈急了：“臭丫头，你别污蔑好人，你说阿瞳害死了你爸，你有证据吗？没证据就别往我儿子身上泼脏水”。

    倩倩道：“有，当然有……”，可她支支吾吾的说不下去，红着脸道：“反正……反正我爸就是他害死的”。

    大家都无奈的摇头。

    没人信她的话。

    二叔公道：“丫头进去，别在这里瞎闹”。

    我妈性子急，倩倩无端往我身上泼脏水，她也是气极了：“儿子，跟妈回家”拉上我的手就要走。

    二叔公慌忙道：“阿瞳他妈”。

    我妈气鼓鼓停住了脚步。

    二叔公拄着拐杖走了过来：“阿坚走了，对倩倩打击太大了，难免会胡思乱想，她们孤儿寡母的，我们得多多体谅，能帮就帮”。

    我妈是个口硬心软的人，听二叔公这么说，气也消了不少。

    倩倩看着我们，咬了咬牙，转身进了屋。

    倩倩是一个懂事的女孩，很明白事理，虽说她父亲过世对她打击很大，但也不至于无端的指责我。

    在几个乡亲的劝说安慰下，我妈才很不情愿的让我进了师傅的家门。

    师傅家里请了送葬队，倒也不用我干什么。

    有个青衣瘦小的老人在院子里扎纸人，他面色黑青，目光呆滞没有焦距，竟然是个瞎子。

    扎纸人这一行，吃的是阴阳饭。

    吃阴阳饭的人，子孙都不昌盛，绝大多数断子绝孙，所以干这行的绝少有子承父业的，多数都是收个命硬的流浪子做徒弟。

    而且听说吃阴阳饭的绝大多数身有残疾。

    这个老人就是个瞎子。

    他扎的纸人红脸白衣，有男有女。

    我初看时觉的纸人简单粗糙，甚至有点略显呆滞，可当我看第二眼时却感觉阴深的可怕，心里无故发毛，怎么样都不敢再看。

    我急忙转过身去。

    我正要离开，身后传来瞎子的声音：“干了这么久的活，主人家能煮点东西吃吗？”

    按照农村的习俗请人来干活，除了早中晚三顿还得多一顿下午饭，可现在都快晚上了，难道操办丧礼的人给忘记了？

    我应道：“先生你稍等，我这就给你弄。”

    老人叮嘱说道：“要二碗，一碗大的，一碗小的。”

    师傅家请了村里的伙夫，他正在厨房忙活晚饭，我就问他，院子里送葬队的师傅下午那顿没吃吗？

    伙夫说吃了的。

    我说那人还要，而且要一碗大的一碗小的。

    伙夫点了点头，倒腾了一下，递给我两个碗，一个碗里放的是大米，一个碗里放的是糯米，而且全都是生的。

    我愕然的望着他：“这，这什么啊，都还生的……”

    伙夫让我尽管拿过去。

    我心中暗忖，难道那人说的一碗大的是大米，一碗小的是糯米，我左右手各端了一个送了过去。

    瞎子什么都没说，伸手接了过去，然后很随意的就放在地上的纸人的跟前，又从桌上拿起一戳香，举在香烛上。

    瞎子的动作很利索，根本不像个瞎子。

    等那戳香点着，他左右分开，一手都是三根香，分别插进了糯米跟大米碗里，三根香很诡异又很整齐分散开来。

    以前也见过。

    通常都是放在角落不起眼的地方，往往都是第一天见了，第二天就已经被人收走。

    只是不知道什么用。

    瞎子做完这些就返回坐位继续干活了。

    我正要转身离开，瞎子问道：“主人家还没成亲吧。”

    我摇了摇头，突然想起他是瞎子看不到我的表情，于是我说道：“还没。”

    瞎子说：“这就难怪了”。

    瞎子看不到我的样子，如果能看见我只是一个十八岁的小伙子恐怕就不会这么问了，可我联想到最近两天遇到的诡异事情，就觉得瞎子的话是似有所指了。

    我问道：“难怪什么？”

    瞎子没有答我，反而问道：“主人家信不信阴德这会事”。

    我点头说：“信。”

    阴德！

    做了什么伤天害理的事情后，大家就会背后骂他，让他多积点阴德。

    这个阴德大意是指在人世间做的而在阴间可以记功的好事，而这么骂人，也暗指这人坏事做尽，死后会很惨，让他早点为死后做准备。

    瞎子说：“那多积点阴德吧。”

    让我多积点阴德？什么意思，是暗示我没多久好活了吗？