
    再没有比目击者更有力的证据了，铁证如山！

    我感到彻骨的恨意直冲上大脑，狠的牙齿咯嘣作响，竟然有一种狠狠咬死她的冲动。

    我从未像现在这样恨一个人。

    为什么？

    我为什么会跟这个女人有婚约，我本来可以无拘无束的生活，年纪大了就老婆儿子热炕头。

    都是她！

    一切都变了。

    师傅死了，倩倩死了，家没了，家乡也没了，孤苦无依，流离失所，现在的我跟孤魂野鬼有什么区别。

    我咆哮道：“把爸妈还给我，把乡亲还给我……”

    看着我近乎抓狂的样子。

    叶小晴既无奈又痛苦的摇头道：“我没做过，你为什么不相信我！”

    看到她满脸无辜的样子。

    我更加想一口咬死她。

    我质问道：“四年前，你是不是躲在三寸小鞋内让张老汉骗我把你带回村跟你结阴婚。”

    叶小晴抿紧红唇答道：“是！但我没有……”

    叶小晴还想要辩解。

    既然承认了四年前三寸小鞋里面的鬼妾就是她，还有什么好辩解的。下一章节已更新

    我不想再听她编鬼话了。

    仇恨已让我失去了理智。

    我愤怒的扑了上去：“把我爸妈还有乡亲还给我……不然我让你死无全尸。”

    我竟然忘记了她是一只鬼。

    而且还是极强的鬼。

    还好无道师傅拉住了我：“阿弥陀佛。”

    无道师傅把我拉到身后，双手合十，对叶小晴微微欠身，说道：“放下屠刀立地成佛，还请女施主放了我徒儿的双亲跟村民，回头是岸。”

    叶小晴对无道僧视而不见。

    她的目光依旧注视着我，道：“既然你不信，我也不想多做解释了，但你不能跟这只女鬼结婚。”

    我怒道：“凭什么不能，这婚我还就结定了。”

    只要我结了阴婚。

    叶小晴就会永远迷失，连破解之法都没有。

    在这种危压之下。

    叶小晴终于露出了真面目，眼中射出一道厉芒，说道：“那她就得死。”

    话音未落。

    突然刮起一阵阴风。

    叶小晴倏地向孤女冲去，她速度快的惊人，根本没见她启动的动作，像是飞出去一般，一下子就冲到了孤女的跟前。

    “小心”

    姚老板的反应也是极快的，纸制的戏服长袖啪的一声甩了过去。

    叶小晴前冲的娇躯骤然一顿。

    长袖就从她前方三寸甩下，啪的一声落在地上，地面扬起一片灰尘，竟然就跟皮鞭抽打在地面一般。

    而另外一边的林中华扬起一脚迎着叶小晴就飞踢了过去。

    叶小晴伸出纤细的手掌轻轻一挡，身形往后退了一步。

    鬼僧无道，林中华，姚老板三只鬼灵就把叶小晴给围在了中间。

    叶小晴俏脸冷了下来，说道：“就凭你们这几只阿猫阿狗想要对付我？”

    而我则拉着林东还有李长乐退到一旁。

    我拿出两张驱邪符分别贴在林东跟李长乐的额头，先封了他们的天灵，以免被叶小晴上身。

    给自己也贴上。

    我们三人弄的跟僵尸似的，额头都贴了一张符。

    至于瞎子，他是一个阴阳师对鬼祟的抗性要比普通人强很多，不至于被叶小晴上身这么夸张。

    叶小晴道：“你们真想送死。”

    鬼僧无道说道：“死的未必就是我们，也许是你。”

    叶小晴扬起右手结成剑指。

    斜上方挂着的一盏灯笼里面的烛火竟然从灯笼里面飞了出来，直接的落在她结成的剑指上面。

    这一幕彻底把我惊呆了。

    鬼怕火！

    这是自然现象。

    叶小晴竟然能完全不惧火，难道这就是鬼灵的力量吗，这也太逆天了。

    还是说她有什么秘法。

    要说三鬼之中最惧怕火的应该是姚老板了，因为她是纸身，粘火就着。

    果然。

    姚老板看到叶小晴手上的火苗不由自主的往后退了一步。

    鬼僧无道见势不妙率先攻了上去。

    而林中华也紧跟着就上了。

    至于姚老板则在外围游戈。

    四鬼如同武林高手般战斗，鬼僧无道三只鬼竟然奈何不了叶小晴。

    不仅如此。

    叶小晴看起来完全没出力，就轻描淡写的破了三鬼的围攻。

    有一点很明显。

    叶小晴的动作都是后发先至，速度上远比这三只鬼更快。

    我惊的瞪大了眼睛。

    因为阴阳师速度经过长时间的修炼会超过普通人，修为越高，专注度越强，速度也就会越快。

    由此可见叶小晴要比他们高出一个档次。

    在这巨大的优势之下。

    三鬼很难真正威胁到叶小晴，除非别肉搏，拉开使用阴阳术。

    可要比阴阳术。

    叶小晴是九大阴阳师家族弟子，而且据叶从文说，她的天赋高的吓人，活着的时候连真正的一叶都奈何不了。

    此点可以判断。

    阴阳术的差距可能更大。

    鬼僧无道在我心中已经够强了，难以企及，可在叶小晴面前竟然还是这么弱小。

    叶小晴抢出了一道空隙之际。

    只是火光一闪。

    她洁白的手指用力一弹，手指上的火苗就跟子弹一样射出，目标就是外围游戈的姚老板。

    我叫了起来：“小心！”

    弹指之间的事，提醒怎么可能来得急。

    啊！！

    夜空之中响起一声凄厉之极的惨叫声。

    火苗射中纸身的姚老板顿时就烧了起来，以击中点为中心，火焰向全身蔓延开来，只是眨眼功夫就烧成了黑的纸灰。

    不会就这么死了。

    我心中生出一种歉意，要不是因为帮我，姚老板也不会出事。

    就在我担心之际。

    烧成黑纸灰的人形轮廓坍塌下去，虽然都是黑的，但我的通灵术看到一个黑影藏匿在黑的纸灰之中。

    黑纸灰坍塌在地时黑影如水流一样流进了地里。

    姚老板应该没死。

    应该只是被叶小晴烧去了纸身。

    不过伤的必然很重。

    这样就成了无道师傅跟林中华两只鬼对抗叶小晴了。

    叶小晴应对起来就更加轻松了。

    可恨我只能在边上干着急，却什么忙都帮不上。

    叶小晴一个轻巧的转身，绕到了林中华的身后，轻点了他的肩膀，林中华转过头去，却见看到叶小晴的举着一个喷雾剂。

    我一看就叫遭。

    上一次在电梯里我见她用过，用来对付一只鬼。

    里面是黑狗血。

    嗤嗤！

    黑的血雾全都喷在林中华的脸上。

    啊！

    林中华痛苦的捂住了脸惨叫起来。

    叶小晴手中已经持着一张黄符已经贴住了林中华的额头，同时空中念念有词，黄符上的齑字闪了一下。

    林中华身上突然冒出浓密的白烟。

    浓烟散尽只有一件中山装悬在空中，失去身体支撑，突然掉落下来。

    那只插在口袋上的钢笔也掉了出来滚了两圈。

    林中华被收了？

    我感到一股气堵在胸口，一阵窒息，太强了。

    根本不在一个档次。

    不好！

    无道师傅有危险。

    现在就只剩下无道师傅了，以目前的情况来看，无道师傅根本不可能是叶小晴的对手。

    无道师傅学贯道佛。

    自保应该没问题？

    没想到无道师傅因为两位好友被轻松收服，心生胆怯，不敢再上去。

    叶小晴也没追杀他。

    说道：“不丁不八，不阴不阳，你以前是皇宫里的公公。”

    无道师傅听了脸大变。

    从这表情看来等于是默认了叶小晴的说法。

    这就有点奇怪了。

    因为瞎子说过，无道师傅出身青云观，然后出家成为一代高僧，怎么又成了宫里的太监了。

    叶小晴道：“倒也少有，要是我，也会收你做鬼耆，只可惜跟错了人。”

    说完她向空中抛出三张黄符。

    然后手上开始结印。

    这是要施展阴阳术啊。

    最^新^章^节---蓝~~

    