
    被人拒之门外确实很难看，但却确定了叶文强的身份，没想到叶文强竟然真的是九大阴阳家族之一的叶家子弟。

    也是一名阴阳师。

    林东道：“当阴阳师这么挣钱吗？叶家的排场这么大！”

    瞎子道：“你看我有钱吗？”

    我俩看向瞎子，一身破旧的青衣裳，脚下穿着一双帆布鞋上，邋里邋遢的，如果拿个破碗站在街边肯定会有人给他扔几个钢镚。

    瞎子道：“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    瞎子这话分明在暗指叶家不是什么好人？

    我们找了一间旅馆落脚，开了一间三人间。

    省城的物价比西川还要高，就住一个晚上居然要一百二。

    得亏是林东掏钱。

    没办法，就属他有钱，瞎子在殡仪馆也没挣几个钱，而我是个无业游民。

    我们这一趟来省城是想调查叶小晴的。

    无意发现叶文强叔叔竟然是九大阴阳师家族之一的叶家的子弟，他是叶家子弟，那叶小晴当然也是了。

    这就让人更加怀疑了。

    我的心里有一种很不妙的预感，我感觉我正在逼近真相，但这个真相恐怕远不是我能承受的。

    瞎子道：“你是害怕叶家了对吗？”

    我没有否认。

    瞎子道：“你是害怕证实叶小晴就是三寸小鞋里面的鬼妾，证实她是幕后黑手，但你却只是一个乡下小子无力跟这么强大的叶家抗衡，报不了仇对吗？”

    我脸上的肌肉紧绷了起来。

    瞎子道：“这没有什么好丢脸的，没几个人不怕叶家。”

    怕！

    老子烂命一条有什么好怕的。

    晚上六点，我们打车来到清圆，跟酒店的员工打听到叶家的晚宴安排在酒店露天的草坪进行。

    我们想要进去的时候，被门口的叶家子弟给拦住了。

    进去居然还要请帖。

    我道：“让我进去，我就找叶文强说几句话，说完马上出来。”

    他冷哼了一声道：“小子，你知道这是谁的场子吗？是叶家！我规劝你现在马上离开，不然的话，你连做了鬼都会后悔。”

    这家伙在说鬼这个字的时候特地顿了一下。

    我的心头不由的一颤。

    如果不知道叶家是干什么的，或许以为他在唬人，但我很清楚，叶家随便一个人出来都能做到他说的。

    我道：“让我进去，我真的有很重要的事。”

    宾客陆陆续续的递上请帖进场，看到我被门口的弟子拦下都投来异样的眼光。

    他敬告道：“小子，再在这里闹事，别怪我不客气了。”

    瞎子跟林东把我拉到一旁。

    瞎子道：“进不去算了，我们再想办法，总有机会能见到叶文强的。”

    林东也道：“对啊，万一激怒了叶家，可不是闹着玩的。”

    我知道瞎子跟林东都怕叶家。

    我也怕。

    可我要是怕了，谁给我爸妈还有村里三百多人找出真相，师傅成了开灵车的孤魂野鬼，倩倩被人害死成了厉鬼。

    可以想象我爸妈跟村里三百多人的下场。

    也许比我师傅和倩倩更惨。

    活有活法，死有死葬，我一定要给他们一个交代。

    我怒道：“不行，我今天一定要进去问清楚。”

    我瞄准了门口几个弟子正在招呼宾客，突然加速，不顾一切的冲了进去。

    门口的弟子大吼一声：“站住。”

    傻子才会站住。

    我一口气冲了进去。

    在门口接待的弟子撇下宾客慌忙追了进来。

    林东见我冲了进去，只是犹豫了片刻就跟了进来，而瞎子却站在了外面。

    我跑进会场也不知道叶文强在哪里，后面又有一堆弟子追着，容不得我慢慢找，于是就大喊了起来：“叶文强，叶文强……”

    一边喊一边跑。

    我这一喊，会场所有人的目光都向我这边看来，引起一片哗然。

    会场内有一个高台。

    我跳上台去，大声喊道：“叶文强……”

    现场突然诡异的安静了下来。

    追我的人也停住了脚步。

    可他们的视线不在我的身上，而是在台前坐着的一个老人的身上，他穿着白褂衣，拄着一杆黑的龙头拐杖。

    因为他抬了一下手。

    我可不管，又大喊了一声：“叶文强，叶文强在不在……”

    老人问道：“小孩，你找叶文强有什么事？”

    我感觉气氛很不对，所有人都屏住了气息，连大气都不敢喘，这种感觉很压抑。

    这老人是什么人，不简单啊。

    我答道：“我有事问他，很重要，我今天一定要见到他。”

    老人捏了捏龙头拐杖，眼中露出一丝痛苦之，说道：“你找他问事！什么事？”

    我道：“你是什么人？”

    边上一个人怒喝道：“放肆。”

    我闻声望去，心中一紧，是叶二爷。

    老人制止道：“老二。”

    叶二爷不敢吱声，低下头，恭敬的退了回去。

    老人说道：“我是一叶，叶文强是我儿子，你找他什么事？”

    我吃惊的瞪大了眼睛，叫道：“什么，你是一叶！！”

    老人道：“如假包换，在场所有的嘉宾都可以为我作证。”

    一叶是叶家第一的尊称。

    也就是叶家的家主。

    我的脑袋嗡嗡作响，怎么可能。

    如果他才是一叶的话，那替我师傅找墓穴看风水的又是谁，是假冒的，这，这到底是怎么回事。

    老人道：“怎么，吓傻了，刚才不是很勇敢吗？”

    我回过神道：“叶文强叔叔是您老的儿子，我真找他有事，麻烦你把他叫来，我……”

    叶二爷一声怒吼：“闭嘴！”

    吓得我立刻闭上了嘴巴。

    但我立刻意识到自己太怂了，今天都已经把命豁出去了，还有什么好怕的，我说道：“我真有重要的事找他，麻烦你们把他叫出来……”

    叶二爷的眼中流露出一丝杀意：“我看你真是活腻了。”

    一叶道：“老二！”

    叶二爷强压着怒气，目光凶狠的盯着我，警告我不要说下去了。

    一叶说道：“小孩，我不知道你找文强什么事，但是我没办法帮你把他叫出来，他失踪了已经快二十年了。”

    我叫道：“什么，他失踪了？”

    一叶道：“现在你满意了，请你下台来，我们还要进行拍卖。”

    难怪一叶提起叶文强名字的时候眼中闪过一丝痛苦，原来叶文强失踪了，而且还失踪了快二十年了。

    怎么会这样。

    我一下台，周围的黑衣弟子就上来把我给摁了，周围的宾客都投来同情的目光。

    我让叶家在大庭广众丢了脸，而且刚才在言语上还冲撞了一叶，以叶家的一贯作风，绝不可能轻饶了我。

    我突然想起，来这里找叶文强的初衷是问他关于叶小晴的事，他失踪了，大可以问叶家其它人。

    我刚想开口，一个青衣弟子手指在我的额头摁了一下，我感觉一点刺痛，应该是被什么扎破了，整个人昏沉沉起来。

    青衣弟子又拿出一道黄符粘走我的鲜血。

    我被扔了出去。

    “名瞳！！！”

    瞎子跟林东就在门口，还好，他们俩没事，林东鼻青脸肿的应该被打了一顿，瞎子则没进去闹事安然无恙。

    林东道：“你没事。”

    我道：“我有点冷。”

    瞎子道：“叶家不可能就这样放过你的，他们对你施展了什么阴阳术没有。”

    我说道：“他们用黄符粘走了我一滴鲜血。”

    瞎子听了脸大变，说道：“叶家从来不会轻易放过一个得罪他们的人，精血被取，他们有不下数十种阴阳术能够折磨你。”

    林东道：“有办法解救吗？”

    瞎子摇头道：“我这点微末的道行，叶家随便出来一个人都比我强，根本没办法抗衡。”┄-.

    