
    ﻿    我跟叶小晴是一同下地府借道的，她也需要白老爷的人火灯指引返回阳间，既然我出了事，叶小晴是不是也出了事。

    心里竟然有些担心。

    我被自己的感觉吓了一跳，拼命告诫自己。不可以再被情感左右，叶小晴跟叶从文一样，这两人本质没有任何的区别都是为了达到自己的目的。

    而叶小晴也没摆脱是名花流巨变凶手的嫌疑。

    我应该更冷静。

    我问道：“叶小晴是不是也在黄泉路上没回来？”

    白老爷摇了摇头道：“不清楚，叶小晴是一只鬼灵，借道地府只要不是运气太差撞上鬼差，一般不会出问题。”

    我听了有些不解道：“人活灯灭了，她不是也应该回不来吗？”

    白老爷道：“叶小晴跟你不同。你是活人，只是灵魂出窍借道地府，而她是鬼，已经死了的，本质就存在区别。有人活灯指引她能立刻返回阳间，没有的话，只要不被鬼差抓住，她也能找到路自己回来。”

    我恍然的点了点头。

    白老爷道：“叶小晴没那么容易倒下，鬼灵还有一个称呼。就是鬼仙。”

    我听了心中一震。

    白老爷是在提醒我不用担心叶小晴，还是在告诫我叶小晴不好对付。

    不管如何。

    我暂时没办法理会叶小晴，当务之急是找到叶从文。杀他救瞎子。

    还有一件事我得问问白老爷。

    我一直不明白，他们为什么说小棺材是我的命，可白老爷说这个他也不知道，得问叶小晴。来阵系血。

    不过。

    白老爷说有一门很邪恶的阴阳术，这种邪术起源于西江千户，能把人的性命跟活着其它活物关联在一起，比如虫子，植物……

    只要关联的活物没问题，受再重的伤身体都能复原。

    我道：“你是说我的命有可能跟小棺材关联在一起了？”

    白老爷道：“有可能，但这门邪术据说已经失传了，而且，只能关联有生命的活物，小棺材是一个物件。照理说是关联不起来的。”

    我道：“上一次我受伤，叶小晴把小棺材供奉了起来。”

    白老爷听了大吃一惊。

    衰老的眼睛都瞪了起来，目光闪烁，喃喃道：“原来是这样……”

    我好奇的追问道：“怎么样？”

    白老爷又摇了摇头道：“哦。没什么，我也想不到是什么原因，对了，你的小棺材呢？”

    白老爷的神态明明是想到了什么，但却不肯说反而问我小棺材在哪儿。

    被人骗了这么久。

    我打算留点心眼说道：“你不是让我扔下山吗？我扔下去了。”

    白老爷激动的道：“你扔哪儿去了？”

    我道：“就是木屋后面的悬崖，怎么啦，有什么问题吗？”

    白老爷摇了摇头道：“没，没问题。”

    小棺材这么重要的东西，现在弄丢了，他居然说没问题，我感觉这里面一定有鬼！

    而当时跟小棺材一起的还有一盏蓝灯笼。

    我问道：“白老爷，那盏蓝灯笼。”

    白老爷问道：“蓝灯笼怎么啦？”

    说起来也是我当时对阴阳术的认识太过缺乏，嫌手里提着灯笼麻烦就扔了，现在想想可能会惹大麻烦：“蓝灯笼让我弄丢了。”

    白老爷噌的站了起来叫道：“什么你把蓝灯笼弄丢了。”

    我被吓了一跳道：“蓝，蓝……蓝灯笼很重要吗？”

    白老爷发现自己失态，摇了摇头，坐了下来，道：“不重要，不重要，就一盏灯笼而已，有什么重要的。”

    看他的反应也不像蓝灯笼是不重要的。

    既然已经扔了也不做多想了。

    离开白老爷的店，我想起了小豪，他居然还活着，这让我欣喜若狂，这小家伙，居然还活着……

    刚才哭的死去活来的。

    想想都有些不忍心。

    我想立刻找到他问问清楚，问问他这些年过的怎么样，当年名花流巨变时他在不在场？在场的话都看到了什么？

    可人海茫茫的让我去那里找。

    他会不会在西川市客运中心等我，虽然可能性不大，我还是坚持去了西川市客运中心。

    在客运中心找了很久也没有看到他的身影。

    我的心里很是忐忑，以前自己孤身一人，贱命一条也不觉的太害怕。

    可现在多了一个小豪。

    我真的很怕他出事。

    我不想他卷入这场阴谋之中，他是无辜的，我对他只有一个期望，活着，活下去。

    但苗头很不好。

    有人故意让他怎么知道我出了事，而且还特地上我的车要给我当替死鬼。

    这个人的目的是什么？

    四年前这小家伙才六岁，一定是有人收养了他，要不然六岁的孩子自己怎么可能活得下来。

    这个收养他的人是谁呢？

    我理不出头绪。

    我感觉自己就是个灾星，害了师傅，害了倩倩，害了爸妈跟村民，现在小豪好不容易活下来了，又因为我被牵扯进来。

    难道阴阳师真的都是孤星的命。

    谁沾上谁倒霉。

    像瞎子这些人都是孤来独往的。

    也是怕害了别人吧。

    如果真是这样，我不应该再去找小豪，你不能连累他。

    客运中心静悄悄的，灯光很昏暗。

    我不由的感觉不妥。

    阴气有点重，周围有鬼祟，照在地上的电线杆的影子诡异的扭动了起来，张牙舞爪的。

    我猛然抬头望去。

    大吃了一惊，随即心中一喜，叫道：“倩倩！！！”

    倩倩鬼气阴森从电线杆后面飘了出来，愤怒的瞪着我，看到她的表情，我的心里咯噔一下，她不会也要杀我吧。

    在商场她就要杀我。

    我道：“倩倩，你……”

    不待我说话，倩倩愤怒的打断道：“名瞳，你为什么要这么对我，为什么要一二再的害我。”

    我咽喉有些哽咽，倩倩落到现在这步田地，追溯源头还是因为我。

    我感到很愧疚，不由的道：“对不起。”

    倩倩桀桀的怪笑了起来，眼中闪过一丝妖异的绿光：“名瞳，你别假惺惺了，你是不是觉的我移情别恋，所以报复我。”

    我拼命摇头心里阵阵的发痛。

    倩倩怒道：“你跟叶小晴根本是一伙的，我要杀了你……”

    我拼命后退道：“不，不是，你听我解释。”

    倩倩鬼影一闪就到了我的跟前，鬼爪直接捏住了我的咽喉。

    我现在有能力反抗，不敢说百分百就对付的了她，起码能跟她周旋，但我不想，不想误会继续加深。

    我被掐住了喉咙艰难的道：“我真的没有……”

    倩倩道：“没有，那你为什么在青云山救她，从文明明已经抓住了她。”

    我道：“倩倩，叶从文不是好人。”

    倩倩怒道：“难道叶小晴就是好人。”

    我道：“叶小晴未必是好人，但叶从文百分百是个坏蛋，你别被感情冲昏了头脑。”

    倩倩桀桀笑道：“是你被感情冲昏了头脑。我问你，我爸是怎么死。”

    我道：“师父是被张老汉杀的。”

    倩倩又问道：“那我呢……”不待我回答，她就已经愤怒的道：“是叶小晴那个贱人，你居然还救她。”

    我顿时语塞，说不出话来，突然我想起两双三寸小鞋的事，我说道：“未必是叶小晴杀的，有可能是别人。”

    倩倩怒道：“放屁，她不断的逼迫我跟孩子，难道我连仇人是谁都不知道吗？”

    我道：“你看到叶小晴的样子了吗？”

    被我一问，倩倩楞了一下，从她的反应就可以看得出，她一定没有看到。

    我松了口气，也许倩倩真的不是叶小晴杀的。

    倩倩语气不是那么坚定的道：“不是她还有谁。”

    我想到了孤女，她一直用三寸小鞋冒充鬼妾，我既然被骗，那么倩倩也很有可能被骗。

    可想到这种可能。

    我的心中一惊，我想到了一个对倩倩非常残酷的可能。

    孤女是叶从文的鬼。

    岂不是说叶从文在欺骗倩倩的感情，而且完全不顾她的死活，还有她肚子里孩子的死活。

    如果让倩倩知道实在太残忍了。

    当然也有可能真是叶小晴杀害了倩倩，是我判断错误。

    