
    据瞎子描述这位鬼僧无道先在青云观修道，战争年代弃道成僧一双草鞋一干法杖走遍大江南北替亡灵超度。

    是位不世出的得道高僧。

    听瞎子这么说，这位鬼僧无道的形象在我心中不禁高大了起来。

    我们在青云观附近一连找了好几天，可惜都没有遇上。

    我道：“他会不会不在这一带了？”

    瞎子道：“应该不会，我听说他在这一带积阴德，这里毕竟是他的家乡，他不会离开的，除非，他投胎去了。”

    我道：“不会这么巧。”

    瞎子在心中默算了一会道：“按照江湖上传言他要积阴德一甲子岁月，按照他圆寂的时间，日子还没有到，他应该还在。”

    又在青云山附近找了一宿。

    第二天我就让瞎子在家休息了，瞎子年纪大了，山上湿气重，容易生病，他用不着跟着我一起折腾了。

    毕竟拜师是我自己的事。

    这晚我手捧着一撮香沿着山道又来到青云观附近。

    缝木过林就插上一根。

    青云观晚上很安静，静悄悄的没有一点声音，而且道观保持着点香烛的传统，不用电，建筑也保留了南宋道观的风格，深夜来到这里有种乱入古代的感觉。

    夜风徐徐。

    乌云遮住了天上的明月，顿时全黑了下来。

    今晚的阴气比往常要重很多啊。

    算了下时间，原来今天是初一了。

    我拐进一片树林，十米就插一根香，这一带我并没有找过。

    树林内黑漆漆的。

    树叶婆娑声，参杂着虫鸣声，不禁让人心惊胆颤。

    树林阴气本来就重，是鬼祟极喜欢的地方。

    突然从树林深处传出一声怪叫。

    吓得我一哆嗦，香都掉地上了，赶紧捡了起来。

    瞎子的书上记载过，如果某一个地方深夜有怪叫声，那么最好不要进去，因为里面多半会有脏东西。

    我心里开始打退堂鼓了。

    前几次面对鬼祟虽说都死里逃生了，但我自己清楚，那是运气，我很清楚自己的实力。

    可都已经找到这里了，难道就这样放弃？

    咬咬牙。

    以后将要面对两只更加可怕的鬼，如果连孤魂野鬼都害怕的话，怎么报仇，怎么就父母跟乡亲。

    不过，礼貌一定是要的。

    我每隔几米就插一根香，树上地下都插。

    再从随身的书包拿出纸钱撒向天空，说道：“无知小儿借道此处，多有打扰！”

    一边撒着纸钱一边往里面走。

    快走出树林时，不远处的山脚传来交谈声。

    我闻声望去，却见一行人，大概有三四十人，手里各捧着根红蜡烛，沿着石阶正往山上走。

    现在才一二点，远没到晨练的时候，更何况，晨练的人也不会捧着蜡烛这么诡异啊。

    不对！

    我心中一惊，不会是……鬼！

    想到这里全身的寒毛不受控制的倒竖了起来。

    不会又这么巧！

    黑暗中的烛火散发出微弱的光辉，如同黑夜中的鬼火，晃晃悠悠的往山顶飘去，诡异的让人头皮发麻。

    我压下心头的惊慌，不对，不对！

    鬼是不可能手捧蜡烛的，他们本身就惧怕这种东西。

    为了安全起见我还是用通灵术照了一下。

    没有异常。

    这些上山来的全都是人。

    我不由的松了口气，可是奇怪了，他们为什么深夜捧着一根蜡烛上山呢？

    我问其中一位大妈：“大妈，你们这是干什么啊？”

    大妈答道：“求姻缘？”

    求姻缘！

    我还是第一次听说，半夜三更捧着蜡烛求姻缘，难不成是求鬼姻缘。

    不过，他们走的这条道，我没走过。

    我从随身的书包内找出一根红蜡烛，点上后，也学他们捧在手里，然后跟在人群中。

    越往上山走，周围越安静，好像大家都感受到了这种诡异的静谧，也都不敢说话了。

    夜风一阵一阵的吹着。

    每一阵夜风吹过来，我都感觉寒毛倒竖。

    让瘆人的慌。

    我感到不对劲，周围这些人都浑浑噩噩起来，目光游离，脸发青，蜡烛的烛火还照在脸上实在是很吓人。

    我紧张的叫道：“大妈！”

    走我前面的大妈好像没听到我说话，继续机械的往上走。

    我又转过身对身后的人道：“小哥！”

    那个青年人也好像没听到我说话。

    怎么会这样？

    刚才还好好的，怎么突然就变成这样了。

    上方有一条道，而且是修的很整齐的石阶路，一直通往山顶，在山顶还有一间木屋。

    木屋坐落在山头竟然一点都不突兀。

    好像很久之前就存在了。

    在石阶的边上有一口清泉，大家都排着队喝上一口，喝完，拿起边上的翠绿竹竿在一块石头上连敲了三下。

    然后木衲的沿着道路进了木屋。

    而其他人都在站在原地，一动不动。

    我好奇的向木屋张望，里面透着一点微弱的烛光，还有刚进去那人的身影在窗户上晃动。

    我不由的瞪大了眼睛。

    窗户竟然是木框糊纸的窗户，这是很古老的工艺，在玻璃广泛运用之前的，只有民国之前的建造才用这种窗户。

    这木屋到底多久了。

    而且窗户纸竟然还没有破损的迹象。

    太诡异了。

    我忍不住用通灵术照了一下木屋，没有任何异常。

    不过一二分钟后那人就从里面出来了。

    出来后沿着山路下山去了。

    紧接着另外一个人也是喝了泉水然后敲三下竹竿进去了。

    一二分钟后也出来了。

    就这样一个接着一个。

    大概半个小时候后轮到了我，我觉的还是别喝泉水比较安全，万一水里面有什么东西岂不是糟糕。

    我只拿起竹竿敲了三下。

    然后走向木屋。

    木屋在一片树林内，还挺深的，一路往里面走，看到道路两旁摆着一个个酒坛子，坛子上面塞着红布，还贴着黄符。

    这个东西我在瞎子给我的书上看到过。

    叫魂龛。

    说白了就是一个酒坛子，只不过，里面放的不是酒，而且是尸骸，贴上符的里面是鬼魂。

    “怎么这么多？”

    一路过去，道路两旁都是魂龛。

    少说得有数百个。

    这个东西在民国时间盛行过一时，那时候人穷，死了没处安葬，就发明了这个办法。

    可魂龛毕竟不是正统的葬尸方法。

    存在很大的隐患。

    据说但凡天狗食月的日子，阴气就会大盛，魂龛里面的鬼魂就会吸收阴气，变成厉鬼出来害人。

    这么多魂龛收纳在这里，应该是以前某位阴阳师干活收集起来的。

    可怎么不及时处理掉呢？

    虽说天狗食日情况不多见，但几年十几也会有一次。

    真不负责任。

    我又走了一段路，听到远端有脚步声，准确的说应该是跳跃的声音。

    我加快脚步追了过去。

    看到的一幕差点把自己吓死了，看到之前进屋的人正排着整齐的队伍，一步一步的往前跳。

    瞎子的书上写到过，僵尸走路是用跳的。

    而且每一步跳的距离都完全一样。

    僵尸跳一步的距离是七尺六分四。

    噔，噔，噔……

    他们双手平伸搭在前面那人的肩膀，然后一蹦一蹦的往前跳。

    刚才跟我说话的大妈也在人群中，可我明明看见她已经下山了啊，怎么她还在这里？

    难道我看见下山的是她的鬼魂？

    我跑过去拉住她叫道：“大妈！大妈！”

    她对我的叫声没有丝毫的反应，跟在人群中，一蹦一蹦的往前跳。

    我看了看四周，发现自己在一片树林里，黑压压，连方向都认不清了，怎么会这样，这到底是怎么回事？

    我想要逃，可是连往哪个方向逃都不知道。

    是那间木屋。

    我用通灵术四处寻找后，终于又看到了那间木屋，孤零零的坐落在那里，屋内照出微弱的烛光。┄-.

    