
    倩倩是一九九三年十月入职，也就是说她刚进入建安大学不久就被学校开除了，然后来到这家纺织厂上班。

    又于一九九五年八月二十三离职。

    看到她离职的时间，我跟林东都是心中微动。

    师傅出殡是一九九五年六月初六，也就是说当天出事后她还回来过并且办理了离职手续。

    这可是重大的发现！

    林东有些激动的道：“一定要找到这个女孩，她知道当天封门村发生了什么事。”

    林东并不知道内幕，可我却很清楚。

    村里出事跟她脱不开关系，倩倩你为什么要这么做啊？

    我既感心痛，同时也很担心。

    倩倩的照片在通灵术下散发着绿光，这代表了什么？

    咚！咚！

    寂静的小楼传来脚踩在地上发出的声音。

    突如其来的声音吓得我手一哆嗦，手里的资料都拿不稳掉地上了。

    有人？

    不是说这楼闹鬼都不敢进来吗。

    我跟林东对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊慌。

    难道......

    咚！咚！咚！

    脚步声慢慢的逼近。

    我紧张的心都快从嗓子里跳出来了，林东还拔出了腰间的配枪，来的真是鬼，拔枪顶个屁用。

    听到有人叫：“林警官。”

    来的是三个人，一个女的叫刘艳，四十多，以前办公室主任现在是副厂长了，跟她一块来的是两个保安。

    一个叫陈斌是保安队长。

    另外一个叫小陈。

    我们俩长松了口气，无奈的一阵苦笑。

    刘艳跟两个保安走进档案室，问道：“怎么样，找到了吗？”

    我这才想起资料都掉地上了，捡了起来：“找到了。”

    刘艳说道：“找到就好，这里的人事资料都是我管理的，厂长怕你们找不到就叫我进来了。”

    让她一个人进旧楼又不敢，所以找了两个保安一起进来。

    林东道：“陈倩倩离职是你办的？”

    刘艳道：“离职？谁告诉你是离职的？”

    林东跟我都感觉很诧异。

    刘艳道：“难道你们不是来调查陈倩倩死因的吗？”

    死因？

    听到这两个字，我的心脏好像被皮鞭狠狠抽了一下，揪着疼，倩倩死了，真的死了，激动的追问道：“倩倩死了？怎么死的？”

    刘艳一脸迷糊道：“你们……你们不是来调查陈倩倩死因的，那厂长还说......”

    我激动吼道：“我问你倩倩是怎么死的。”

    刘艳知道自己摆了一个大乌龙，不过既然说漏了嘴，她只好交代了：“陈倩倩很漂亮，是我们厂的厂花，厂里好多干部子弟都追她，可她洁身自好，从不跟他们往来，可就这么一个洁身自好的女生却突然怀孕了。”

    我叫了起来：“什么倩倩怀孕了，是哪个王八蛋干的。”

    难道是一叶？

    这个混蛋人五人六的，还开着小轿车，再联想到他跟倩倩亲密的举动，越想越觉得可疑。

    刘艳道：“我们也不知道，怎么问她就是不说，只说被人骗了，没多久，她就在后面的树林上吊自杀了。”

    我道：“自杀了？”

    林东道：“那你刚才说我们是来调查陈倩倩的死因。”

    刘艳道：“哦，是这样的，原先我们觉的一个女人被人搞大了肚子还被无情的抛弃，伤心欲绝，上吊自杀，这很合理。可她死的时候很奇怪，穿着大红色的衣服，绳子上抹了鲜红的血液，很吓人。”

    林东一听就知道刘艳在撒谎。

    恐怕是纺织厂为了推脱责任才宣称陈倩倩是自杀的。

    可我的思绪却定格在她最后一句话上，穿着大红色的衣服，绳子上还抹了鲜红的血液。

    这，这是会变成厉鬼的，而且是极凶的厉鬼。

    我发现一个特别诡异的情形，档案室里原本是五个人，怎么感觉有点拥挤，好像多了一个人似的。

    我跟林东是站里面的，两个保安站在离门口不远，刘艳站在中间，五个人很容易分清楚的。

    可是怎么就多出一个来了？

    我认真的再数了一遍，顿时全身汗毛都竖了起来，真是六个！

    小学数学学再差也不至于一数到五数错吧。

    没错，真的是六个。

    在保安跟刘艳之间多了一个身穿大红衣服的女孩，背对着我，头发很长一直挂到腰间，赤着双脚。

    隐隐散发着一股诡异的气息。

    林东他们好像并没有觉察到房间里突然多了一个人。

    她慢慢的侧转过头来。

    长发遮住了她的脸颊，死气沉沉的看了我一眼，“桀桀”的轻笑了一声又转回身去。

    刘艳摸摸自己的手臂，道：“这里阴深深的，我们还是赶紧出去吧。”

    我听她这么一说，再去看那红衣女孩时，竟然不见了。

    两个保安率先出门，然后往右拐。

    可我们进来的时候是从左边进来的，岂不是走了反方向，说道：“保安大哥，走错了，应该是左边。”

    保安队长陈斌道：“没错，是右边，这边更近。”

    他是纺织厂的员工，路肯定比我清楚，我也就没说什么了。

    可沿着走廊越走越深，越走越暗。

    不仅是我，刘艳跟另外一个保安小陈也感觉不对了，他们的脚步停了下来，脸上都是惊恐之色。

    林东道：“怎么啦，怎么不走了。”

    小陈吞了口口水，舌头僵硬的说道：“推开前面那道门就是小树林，陈倩倩就是吊死在小树林里。”

    林东吓了一跳，赶紧退到我的身边。

    走在前面的陈斌也停了下来，他慢慢转过神来，‘桀桀’的诡笑了一声，向我们招手：“来啊，你们来啊，你们来啊。”

    刘艳缩着脑袋说道：“陈斌，你别闹了好不好，你……”

    她以为陈斌在装鬼吓他。

    “格格……”小陈吓的牙齿发出格格的撞声。

    陈斌还在向我们招手：“来啊，你们来啊，你们来啊……”

    他转过身去，拉开那道门，外面就是小树林。

    照理说，外面的光线应该会照进来，但树林内黑蒙蒙的。

    一个女尸吊在树上，穿着大红色的衣服，垂下一双赤裸的双脚。

    我浑身上下起了一身鸡皮疙瘩。

    硬着头皮，想看清楚女尸的样子，到底是不是倩倩。

    可惜长发完全遮住了她的脸，从身形上看有几分相似，在她赤裸的双脚下摆着一双小鞋。

    大红色，还秀了一朵大牡丹，鞋不过手掌大小。

    又是三寸小鞋！

    陈斌道：“来啊，你们来啊，你们来啊……”

    他走进了树林里。

    一棵数上挂下来一根绳子，绳头打成一个圈，刚好一个脑袋大小。

    陈斌走了过去，把自己的脑袋伸进了绳圈内。

    看到这一幕我们全都吓傻了。

    我着急的大喊道：“不要啊。”

    谁知道这货桀桀笑了一声，说道：“别急啊，下一个就到你了。”

    我靠！

    我从兜里拿出一根黑绳，准确的说，应该是红绳用墨汁染成了黑色。

    我拉了一头，把另外一头递给林东：“拿着。”

    林东不明所以。

    我向着陈斌飞扑过去，大声喊道：“陈斌被鬼上身了，用黑绳弹他。”

    林东反应极快，拉住另外一头的黑绳，也向陈斌扑去。

    绳缰拉紧，再加上我们两个人奔跑的冲击力，在快到陈斌身前时，我用食指勾了一下绳子，噹的一声，绳子力道十足狠狠的弹在陈斌的身上。

    啊！

    一声凄厉之极的女鬼叫声。

    我看到刚才那个红衣女鬼从陈斌的身体里被弹飞了出来，重重的摔在了倒地上。

    她的脸色白的就跟墙壁上的白灰似的，身上的大红衣服鲜艳欲滴。

    我看清了她的样子，惊愕的道：“倩倩，真的是你。”

    倩倩又惊又怒，她的眼神充满了怨毒，转身往树林深处飞去。

    我大叫：“倩倩。”