
照片上小兰依偎在一个青年男子的怀里，这男子年轻帅气，不正是自己恨之入骨的一叶大师。

    一把抢过相本道：“这个人是孙兰的男朋友？”

    稳婆点了点头。

    我追问道：“你知道这个人叫什么，住哪儿？”

    稳婆摇了摇头。

    我激动的道：“稳婆婆你好好想想。”

    稳婆还是摇了摇头。

    我激动万分的道：“有可能就是他杀害了你的孙女，不仅杀了你孙女，还要让你孙女做厉鬼，还把你孙女肚子里的婴儿养成鬼胎。”

    稳婆瞪大眼睛道：“你说什么？”

    我不该说这些，但刚才情绪没控制住。

    生怕再刺激到稳婆，不敢再说下去，选择了沉默。

    但稳婆都已经听见了，情绪失控的哭嚷道：“挨千刀的，丧尽天良，不得好死，不得好死啊……”

    握住我跟林东的手道：“小哥，林警官你可要替我孙女主持公道啊。”

    我道：“你放心，我一定要把他找出来。”

    林东说道：“稳婆我向你保证，如果他真的是凶手，我们警方一定把他逮捕归案，让他接受法律的制裁，还孙兰还有其它受害者一个公道。”

    我们这么说了，稳婆的情绪才稳定了一点：“老太婆唯一放心不下的就是孙女，现在他死了，我也没有牵挂了。”

    我听了，心里生出一种不妙的感觉。

    林东也感觉不对劲，说道：“稳婆，你还有我们这些街坊领居，还有很多人来找你问婚姻，问前程。”

    稳婆来到神龛前。

    拿了三根香举在香烛的火焰上，香点着后用手扇了扇，特别恭敬的拜了三拜再插进香炉里面。

    等香烧了一会，对我说道：“小哥，老太婆死了，你可愿意把老太爷请回家？”

    我愕然道：“我？”

    稳婆点了点头：“这是我最后一个愿望，算是老太婆求你了，若有来身我必定报答你这份恩情。”

    请神容易送神难啊！

    稳婆一辈子受神的庇佑，靠香油钱养活了子孙后代，现在要死了，不是说撒手不管就行的。

    可也不能甩给我吧。

    稳婆见我面露难色，竟要下跪。

    这怎么受得起，我慌忙拉住她的手道：“稳婆，你快起来……”

    稳婆说我不答应她就不起来，我无奈的道：“我，哎……我答应，我答应，你快起来。”

    稳婆这才站起身来。

    当天晚上稳婆就走了，

    她把自己梳洗的干干净净，穿戴的整整齐齐，躺在床上。

    我们从稳婆家出来就去了警局。

    很可惜，警局并没有一叶的资料，而单凭这么一张照片并不能认定一叶跟案子有关，更加不能发出通缉令。

    只能自己调查。

    昨夜在小树林我差一点就见到他了。

    就差一点。

    我想到了另外一种可能，是不是说，他当时看到我了，如果他知道我没死……

    我的背脊有些发凉。

    一叶已经够难对付了，现在他明我暗，以后要更加小心。

    林东感觉到我有些紧张，问道：“名瞳你怎么了，脸色很差。”

    我摇了摇头。

    振作精神道：“你们调查封门村案子的时候有没有查过一个叫陈倩倩的女生，原本是在建安大学念书的，后来又听说建安大学没她这个人。”

    林东道：“是不是你师傅陈坚的女儿陈倩倩！”

    我道：“对，就是她。”

    虽然我很不愿意承认，但种种迹象表明，倩倩恐怕知道甚至参与了这件事。

    她一回来就指责我害死了师傅。

    还给了我奇怪的婚书。

    新郎是我，媒人是师傅，而妻子只是跟我从小有承诺婚约的叶文强叔叔的女儿叶小晴。

    而让我确定她有问题的是，棺材里没有师傅的尸体，她作为师傅的独女封棺这么大的事她肯定在场。

    一叶不可能瞒得过她的眼睛。

    除非两人同谋。

    一叶就是倩倩找来的，再联想到两人不经意间的亲密态度，这个可能性越发的大了起来。

    林东道：“她跟村民一样也失踪了。”

    我道：“不，她跟村民不一样，她离开了村子两年，这两年她在外面干了什么，发生了什么，我们全都不知道。”

    林东道：“你是想要我调查陈倩倩的过去二年吧。”

    不愧是刑警，我一说他就明白。

    晚上我们在家收拾东西，主要是要把神龛的位子安排好。

    我们乡下的房子一定有门神，还请了土地爷，而一些巷子口都会立一个泰山石敢当。

    城里人就没那么讲究了。

    什么都不弄。

    所以要是常时间没住人，没有两三个鬼那几乎是不可能的。

    把神龛摆在了客厅也可以守家庇宅。

    夜里下了一场雨，早晨的空气很新鲜。

    林东起来时，我已经从外面买了糯米饭回来，这东西就是药，得坚持吃。

    林东出门上班前，我叫住了他：“过来，给老太爷上香。”

    这货很不乐意：“不用了吧。”

    我拿了三根像举在烛火上道：“随便你，这可是好事，可趋吉避凶。”

    林东还是有些不信：“真的假的？”

    香烧着以后，我很诚心的拿在手里朝拜老太爷，然后把香插进香炉里面。

    三香测凶吉。

    也是很有学问的，同样的香同时点燃的话燃烧的速度是相差无几的，可偏偏有的时候却出现很明显的偏差。

    两长一短或者两短一长。

    人忌三长两短，香忌两短一长，香真的烧成两短一长，那么就要小心了，老太爷提醒你会出事。

    警察这行整天跟罪犯打交道，危险的很，听我这么说，林东赶紧过来给老太爷烧香，祈求老太爷保佑平安。

    我道：“上香拜神要心诚。”

    这货上完香，还在旁边等了一会，看完香的走势才出门。

    三香测凶吉是非常复杂的一门学问。

    三香会烧出很多形态，就以两短一长来说也有很多种，左中两根短，跟左右两根短也是不同的。

    还要看香灰的情况复杂的很。

    瞎子的书上只是提了一句，没有详细解说。

    香炉内，林东上的三根香没有丝毫的问题全都一样长，可我烧的三根香却出了状况。

    两边短中间长。

    两短一长！

    我的心头猛然一颤，莫名的恐惧从心里往外滋生，汗毛的倒竖了起来，双手不由控制的微微颤抖。

    凶兆！

    一叶，一定是一叶！

    昨晚在小树林他一定是看到我了，一定看到我了，他要来杀我？

    怎么办？

    我痛恨我自己竟然害怕，是我太软弱，懂的太少，面对一叶竟然怕成这样。

    我逼着自己变得勇敢。

    爸妈不在了，以后一切都要靠自己，我必须勇敢起来。

    强迫自己冷静下来。

    我之所以这么害怕，是因为对一叶阴阳术的忌惮，被活埋的经历让我心有余悸，如同惊弓之鸟。

    他到底强大到什么地步，还无从得知，但我必须做好准备。

    我打算去一趟西川市的庙街买一些必备品。

    庙街是文化遗产，这里有一座青云观，听说是南宋时期建造的，现在成了半旅游景点了。

    青云观前的那一条街就叫庙街。

    街道上都是卖各种商品的小贩，算命看相的，门口一家店则是搞生死敛葬的。

    看到这家店我不由自主的走了进去。

    师傅家搞殓葬好像就是昨天的事，好像什么东西没买齐，进去看看一样。

    老板是个中年干瘦的男人。

    看到他我仿佛看到了瞎子，同样瘦小，面色青黑，一副命不久矣的样子。

    这是沾染了阴气，阳气虚弱的缘故。

    由此也可断定，这家店的老板应该是有真本事的。

    老板看了我一眼也不招呼，说道：“家中无事要办，就不要进这店门，也不懂得避讳。”

    我被老板的态度弄的不爽：“你怎么知道我不买东西。”

    老板道：“我见你面无忧愁之色，谁家死了人是你这幅样子。”

    我道：“家里不死人就不能买东西吗？”

    老板道：“当然可以。”

    他也不理我了，我则自顾自的看了起来，里面的屋顶吊着一盏灯笼。

    这种纸糊的灯笼已经很少见了，而我看到的不是白色就是红色，但这灯笼却是蓝色。

    蓝灯笼。

    我记得瞎子的书中有记载，蓝灯笼送葬这一行内还有一个别称叫鬼灯。

    鬼灯点起时，方圆数里的孤魂野鬼都能看见，都会跟着你走。

    这人在店里挂一盏鬼灯做什么？

    老板看似漠不关心却不时的留意我的举动，见我的目光在蓝灯笼上逗留，脸色微微起了变化。

    玻璃柜内一口小棺材又吸引住了我的目光。

    这口小棺材不过手掌大小，完全按照棺材的制造规矩，三块长木，两块短木制作而成。

    寓意三长两短。

    而在前后都用鎏金一样的物质雕刻着‘奠’字，非常精致。

    我偷偷用通灵术查看了一下，这口小棺竟然散发着黑气，心中微动，这绝不是一般的物件。

    我问道：“老板，这口小棺怎么卖。”

    老板上下重新打量了我道：“你想要？”

    我点了点头。

    老板转身从把小棺材拿了出来，恭敬的摆放到了我跟前。

    我知道他的这种恭敬不是对我，而是对这口小棺。