
    刚才我被打飞的那一下应该是脑震荡了，意识都不清楚了，但我心里很清楚，再不自救就要死了。

    就地一个侧翻。

    就在我翻过去的瞬间，一股强风从上而下扑打下来，随即山鬼落地，身旁的大地为之一震。

    如同一辆高速行驶的大卡车在我身旁翻车。

    这要是压在我身上。

    骨头都碎成粉末了。

    强忍着晕眩的脑袋，从地上爬了起来。

    想要找家伙事。

    摸摸兜里就一个打火机，还有六十八度老白干浸泡过的糯米，没待我反应过来，屁股狠狠挨了一脚。

    整个人就跟坐了火箭炮一样飞了出去。

    从足足两米高的半空摔下来。

    也算我命硬，掉下来摔在浓密的草丛泥地上，向前滚了二三圈才停下来。

    这要是掉在石块上，小命早没了。

    这一下也够我受的了。

    没待我缓过劲来，山鬼又扑了过来。

    我暗暗叫苦。

    双手紧握着打火机跟糯米。

    这糯米可是六十八度老白干浸泡的湿漉漉的上面有很高的酒精，我直接用火机点燃了。

    火苗遇到酒精。

    嗡的一声，冒出一大团火焰。

    我早预料到会有这个结果，第一时间向迎面扑过来的山鬼甩去。

    燃烧的糯米正中山鬼。

    山鬼的毛发沾火就烧了起来。

    啊！

    山鬼惊慌的叫了起来，他从半空落在地上，拼命拍打自己身上的火焰。

    可惜就一把糯米没能造成致命的伤害。

    但是他怕了。

    我立刻明白过来，原来这家伙怕火，我嘞个叉叉的刚才揍的我很爽是不。

    拧开装糯米酒的瓶子抓了一把在手里。

    山鬼见此脸上露出惊恐之。

    竟然往后退了一步。

    看来真的是怕了。

    用火机点燃糯米，我又在火焰冒出来的瞬间，把糯米向山鬼洒去。

    这家伙身上茸毛多糯米火粘身就着。

    不过他手脚很快，一着火就拼命拍打，不至于全身都烧了起来。

    我一把火糯米，一把火糯米的追着他，往他身上扔。

    我嘞个叉叉。

    刚才差点就被弄死了，这孽畜。

    山鬼被火烧的嗷嗷直叫。

    可就是打不死，他总是能及时把火扑灭。

    这火只是一般的火，糯米对他又造不成伤害，如果是符火，早把他烧的粉身碎骨，连渣都不剩了。

    一直打不死他，我不由的急了。

    不停增加糯米数量。

    可我一门心思的想弄死他，突然发现糯米没了，用光了。

    糟糕！

    山鬼见我突然停了下来，意识到我手里没糯米了，愤怒无比的冲我咆哮，向我反扑过来。

    在这瞬间。

    我做出了一个大胆的决定。

    打算跟他搏命。

    能对山鬼造成伤害的就只有无道僧给我的那张驱邪符，想要让符烧到他太难了，除非跟他近身肉搏。

    但这无异于自杀。

    可除了这个没其他办法了。

    还没等我准备好，没来得急拿出黄符，就被他一下子摁倒在地，更加让我绝望的是，倒地的瞬间打火机也甩了出去。

    不知道掉到哪里了。

    我奋力的跟他扭打在一起。

    我的力气算不错的，毕竟是农村孩子，还是有体魄的。

    但跟这孽畜一比。

    简直就是婴儿跟大人较力。

    完全被碾压了。

    山鬼张开血盆大口咬了下来，我用手掌往上脱住他的下巴，使劲往上顶，力道不够就用技巧弥补。

    但力量的差距实在太大了。

    再巧妙的技巧都没用。

    我的手臂反而被他的下巴给压了下去。

    他锋利的牙齿已经贴近我的脸颊，口腔里全是泥腥味，嘴巴张开来足有我脑袋这么大。

    不行！

    我不能死在这里。

    到了这个时候还有什么办法？

    唯一让那张符烧起来的办法就只能调用人火。

    可要调用人火。

    没十几年的修行是根本做不到的。

    可这是唯一的希望了啊。

    无论如何都要试试，按照无道僧今天教我的，无穷尽的去集中注意力。

    在这生死存亡的时刻。

    我摈弃了一切的念头。

    忘却当前的危局，忘却恐惧，整个世界慢慢的安静了下来，静谧的没有一点声音。

    好像自己跟外界隔绝了一般。

    只想这那张贴身的符。

    烧！

    烧！

    烧！

    嗡的一声响！

    然后我就听到一声凄厉之极的惨叫声。

    身上的庞大压力突然没了，睁开眼睛，看到山鬼满身是火，痛苦的哀嚎着在地上打滚。

    刚才驱邪符真烧起来了？

    我有点不敢相信。

    但山鬼真的在被火烧，而我衣服口袋上还有一个烧焦开的口子，那个地方正是放驱邪符的。

    真的成了！

    我真的调用人火把符烧了起来！

    刚才我是怎么做到的？

    视线重新落在地上烧着的山鬼身上，山鬼这种无根无魂之物，最后会烧的一干二净。

    但是情况有点不对劲。

    山鬼还在挣扎。

    山鬼的身躯已经完全烧尽，在挣扎的是阴魂。

    奇怪！

    山鬼是没有魂的，但这只山鬼怎么有阴魂。

    伴随着凄厉的惨叫声，一股黑气向远方逃去，而在地上烧出一个人形轮廓。

    想逃！

    我估计应该是那个阴阳师，应该是他给山魂注入了阴魂。

    好高明的手段。

    不能让阴魂逃走，不然我以后恐怕要麻烦了。

    我快速拿出一根蜡烛借着山鬼的尸体边还有一点火苗，点燃了插在地上，又快速的拿出八卦镜打向阴魂。

    听到一声惨叫。

    阴魂掉落下来。

    要平时一道普通的八卦金光根本不可能对它造成多大的伤害。

    但现在它元气大伤，根本无力抵抗。

    我让八卦镜照射出来的金光压在阴魂之上，找准位置，把八卦镜插在地上。

    腾出手后。

    我从书包内拿出一根红绳，牵引着一头放在阴魂之上，再牵引着另外一头，凝神静气，

    想用人火点燃红绳。

    烧！

    红绳没反映。

    再烧！

    还是没反映。

    我又连续试了好几次都没成功。

    我靠！

    刚才用人火点燃驱邪符难道是瞎猫遇上死耗子？

    没辙，只能从草丛中找出丢失的打火机，老老实实的用火机点燃了红绳，火焰沿着红绳烧了过去。

    啊！！

    凄厉无比的惨叫声再次响起。

    阴魂被烧的魂飞魄散。

    这算是我第一次真正意义上收服一只鬼祟，虽然凶险万分，但终于是完美收场。

    心中有点小兴奋的。

    对了，林东！

    我想起林东赶紧赶了过去，可我并不清楚他的具体位置，也不知道情况怎么样了，大叫道：“林东。”

    林东大声的回应道：“名通，我在这儿。”

    我赶紧跑了过去。

    在崖边摆着一个法坛，一个身影跑向远端，是一个少女的身影，还有点眼熟。

    像是商场里遇见的少女叶小晴。

    心中诧异万分，是她？

    林东叫道：“名通，快救救长乐。”

    林东怀里抱着一个男子，头发散乱，消瘦的皮包骨了，两颊凹陷，但轮廓是李长乐无疑，他双眼紧闭呼吸微弱，怎么叫都不醒。

    我伸出手指翻开他的眼睑，咋看没异常，但在通灵术下散发着诡异的绿光。

    这应该是鬼气。

    李长乐就是被这一股鬼气控制了。

    要破这个并不难。

    我从书包中拿出一支毛笔，沾上画符的朱砂，在他印堂眉心点了一下。

    朱砂也是能驱邪的。

    再翻开他的眼睑，绿光变的暗淡了，但却依旧没有散去。

    应该还有什么东西牵引着这股鬼气。

    我伸手掰开李长乐的嘴巴，嘴里果真含着一道符，我把符从他的嘴巴里取了出来。

    眼睑的绿光失去牵引，慢慢暗淡下去，直至消失。

    林东叫唤道：“长乐，长乐……”

    连叫几声都没有反应。

    怎么还不醒。

    我也纳闷了，控制他的邪气已经驱除了，照理应该醒的。

    林东道：“怎么会这样？”

    ┄-.

    