
    挂掉电话，我感到莫名的紧张，仿佛李长乐的出现能解开师傅出殡当天所发生的一切谜团。

    但谜团不是弄清楚了么？

    鬼妾都已经承认村里发生的事情是她做的了。

    可我为什么还会感到紧张呢？

    这种紧张分明是对即将知道真相的那种期待，难不成我对鬼妾还抱着期望，希望这件事不是她做的。

    希望她是无辜的！！

    我为我自己的想法感到羞愧，也许我是真的对她产生了感情，让感情冲昏头了。

    到达警局时。

    林东已经焦急的等在门口，看到我飞快的迎了上来，神情紧张的把我拉到一旁，低声道：“出大事了！”

    刑警队今天原本是追捕一个逃犯的。

    执行任务的途中。

    有人看到了类似李长乐的人。

    李长宇跟林东苦苦寻找了李长乐四年，别说是类似他的人出现，就是连一点蛛丝马迹都不会放过。

    连同刑警队几位同仁第一时间赶了过去。

    一路追踪到了乌山。

    他们追到乌山时已经是晚上了。

    林东知道夜里上山忌讳多，容易撞上脏东西，就提议第二天再上山，可李长宇是不信邪的人当然不会同意。

    林东没办法只好跟着一起上山。

    结果出事了。

    李长宇包括几个兄弟回来后，浑浑噩噩的，叫他们都像听不到，至今没说过一句话，跟丢了魂似的。

    只有林东没事。

    我道：“丢魂当然是不可能的，应该是撞邪了。”

    山中多有妖魅。

    撞上基本是回不来的，撞上又能回来，应该是遇上山魈了，回来的人多半是中邪了。

    林东道：“撞邪！为什么我没事？”

    我道：“估计跟你身上的鬼茧有关，那东西能把鬼魂完全封印住，鬼祟见了必然害怕。”

    林东摸了摸胸口，说道：“那我同事怎么办？”

    我沉吟了一下。

    林东见我这副样子很自觉的说道：“六个人，一人七百，四千二，明天去银行取了给你。”

    其实这次我没想着收钱。

    我手头已经宽裕了，刚才是在想办法，可他自己提出来要付钱，嘿嘿，那我实在不好意思拒绝。

    民间有很多驱邪的办法，其中一个土办法就是圆头大蒜别剥皮生吃。

    我对林东道：“喂他们吃大蒜，连皮一起吃。”

    林东道：“直接喂？”

    我点了下头。

    跑去超市买了大蒜，林东强行掰开中邪的同事的嘴巴，硬把大蒜塞进去。

    大蒜驱邪！

    他们吃进大蒜，没过多久迷蒙的眼神为之一清，拨云见日一般清醒了过来，全都诧异的看着林东。

    然后就发现满嘴都是大蒜，呸呸呸的吐了起来。

    我赶紧就逃了出来。

    林东跟他们解释也好，不解释也好，我都管不着了。

    过了好一会林东才出来。

    林东也没说他们中邪了，全当一场恶作剧，因为他觉的以李长宇不信鬼神的脾性，说了反而要挨骂。

    林东道：“李队还不死心，还要马上去乌山，好说歹说才同意明天白天再去。”

    李长宇又不是傻子。

    今天的事情这么诡异，他心里应该有数的，只是一时半会接受不了。

    又或者他认为是中了瘴气。

    林东问道：“你怎么想？”

    我道：“如果李长乐跟邪祟扯上关系的话，白天去一定什么都查不到。”

    林东道：“你的意思是现在就去？”

    这也是林东所希望的。

    我们俩准备好了家伙事就开着警车往乌山出发。

    说来不知是不是巧合，乌山就是上一次坐师傅灵车路过的乌村所依榜的大山。

    临近西川，车程不过二十来分钟。

    这一次深夜上山，我跟林东已经有了经验，林东主动拿香点了起来，还分了我一半。

    我问道：“还记得路吗？”

    林东点头。

    他是一个刑警，这方面接受过最专业的训练。

    遵守忌讳。

    上山就变的很顺利了，没有遇到麻烦，林东带着我来到了一处山坳，停了下来。

    我一进入这片山坳就感觉不对劲。

    前庭有穴。

    幽篁遮天。

    这里终日照不到阳光，阴气凝聚成滩，是个极适合鬼祟生存的地方。

    随风吹来的夜风中参杂着异香。

    是香烛的气味。

    我心中奇怪，深山老林，半夜三更怎么会有人在这里烧香烛。

    不对，是有人在这里做法！

    我示意林东赶紧把香给熄灭了，半夜三更在阴气如此之重的地方做法，这个阴阳师八成不是良善之辈。

    林东慌忙熄灭后问道：“怎么啦？”

    我轻声道：“附近有人在做法。”

    抓起地上一把泥土，然后微微松手，泥巴随风飘散，是西南风。

    我低声道：“要过去吗？”

    林东点了下头。

    貌似李长乐的人是在这一带消失的，又恰巧有人在这里做法，恐怕不是巧合。

    我俩顺着风势慢慢潜伏过去。

    吹来一阵夜风。

    不是我敏感，而是这阵风太奇怪了，我们是迎着风走的，但是这阵风是斜侧方吹过来的。

    风向不动。

    有古怪。

    我慌忙拉住林东蹲了下来，除了我这样不着调的菜鸟阴阳师，很多阴阳师都会养鬼。

    这阵风应该就是阴阳师养的鬼出没带起的阴风。

    我跟林东应该暴露了。

    林东道：“怎么啦？”

    我道：“有那东西。”

    林东脸变了变。

    要说对付鬼祟当然是我的事，林东帮不上忙，但林东要对付阴阳师应该比我管用。

    人家有枪。

    我低声道：“等那只鬼现身，我留下来对付他，你冲向那个阴阳师。”

    林东脸上的肌肉紧了紧。

    我保持着下蹲的姿势解下书包从里面拿出了老酒泡过的糯米，红绳，八卦镜，黄符，桃木剑。

    抓了一把糯米塞进林东的兜里。

    我道：“如果等一下那只鬼追的是你，你就用糯米洒他。”

    林东点了点头。

    我感觉有一双眼睛在黑暗中窥探着我。

    突然。

    他毫无症状的扑了出来。

    我跟林东虽然一直准备着，但这一刻真的来临时，还是有点措手不及。

    想起无道僧跟我说过的话。

    阴阳师的力量是瞬间注意力集中的程度，我摒除一切杂念的盯住扑过来的黑影。

    黑，赤目，发黄，被身。

    不是鬼！

    而是山鬼！

    山鬼跟鬼的本质区别就是山鬼是有肉身，而且力量很强。

    但他同样惧怕桃木剑。

    我抓起桃木剑就刺了过去，喊道：“快去。”

    林东是警察。

    面临生死抉择的时刻绝不会拖泥带水。

    第一时间冲了出去。

    可看到山鬼扑到我跟前的时候，我感觉不妥，桃木剑毕竟是木头，很容易折断，用来对付没肉体的鬼魂没问题。

    可要对付有肉体的山鬼有可能会折断。

    改刺为削了。

    桃木剑划过山鬼左肩，他吃痛的一声怒吼，手掌拍了过来，桃木剑竟然啪的一声应声而断。

    我靠！

    我被这一幕惊呆了。

    桃木剑对付山鬼虽说不像对付鬼魂这么管用，但也不至于这么不济。

    一下就断！

    没待我反应过来，胸口挨了一击。

    感觉撞上了一辆高速行驶的大卡车，整个人被撞飞了出去，重重的摔在杂草丛中，全身的骨头好像都散架了。

    我从没摔过这么狠。

    脑袋全是白星星。

    怀疑是不是脑震荡了，反正天地有点在旋。

    山鬼根本不给我喘息的机会，怒吼了一声，又扑了过来。

    生死时刻抓起一把糯米洒了过去。

    心想就算不能对他造成实质的伤害，也起码能迟缓他一下。

    可没想到的是。

    糯米洒在他的身上完全没有作用。

    泡过六十八度老白干的糯米对尸气有很强的洗涤作用，但山鬼身上没尸气，并不能对他造成伤害。

    ┄-.

    