
    迷失的阴兵部队听到集结号必然会赶来集合，那整齐的步伐，惊人的气势我至今记忆犹新，只是他们还不知道自己死了。

    一旦点破这一点他们就会醒悟。

    现在抓住这一点很重要。

    鬼僧无道并不知道这支阴兵的情况，而我却在鬼节那天看到他们赶赴战场。一定要利用好这一点。

    我挣扎爬了起来。

    张老汉伸手扶住我，一脸愁容的道：“你现在的身体情况能吹得动喇叭吗？”

    我点了点头。

    这是最后活命的机会，吹不动也得吹。

    我让张老汉教我，我并不是没吹过喇叭，只是小时候乱吹，吹响了就行，但喇叭这个乐器还是很讲究的，吹出韵略跟气势才行。

    我一边试着吹一边让张老汉帮我纠正。

    哐！

    又一个石头扔在门口的岩石上。

    我跟张老汉的心不由的都一紧，这要是运气不好，石头把黑墨门扔出个洞来可就破了法了。

    我道：“快，抓紧时间。”

    又试了几次，我好像有点掌握住窍门了。

    哐！

    又是一下。

    我又吹了几次，张老汉觉得应该是对了，我的伤势太重气太虚，只是吹出一个大略的声音。是不是真的正确得完全吹出来才行。请，谢谢！

    可要完全吹出来力气又不足够。

    这口力气得留在最后一下。

    哐！

    又是一下。

    我让张老汉扶着走到洞口，一把把挂在上面的黑墨门给撕了下来，说道：“别扔了，我们出来了。”

    鬼僧无道见我们出来先是吃了一惊，随即桀桀怪笑了起来，说道：“舍得出来了，老和尚还以为你们打算在里面躲一辈子。”

    死老鬼露出原形后连声音都变了，变成了太监嗓子，听到就让人起鸡皮疙瘩。

    我道：“横竖都是死，还是死得潇洒点好。”

    鬼僧无道用兰花指点了一下道：“呀哟，你可真男人。”

    我道：“张老伯以前是个吹号兵，他有一个心愿，就是再听一次集结号，吹完。就任你处置。”

    鬼僧眯眼桀桀轻笑。不知道从哪里搞了条手帕。兰花指拽着擦了擦嘴角道：“行，看你们这么识相，老和尚就当一次好人。”

    我来到山头，迎风而立。

    鬼僧跟张老汉都注视着我，我心里不由的紧张了起来，万一阴兵听不到怎么办，那真的就是羊入虎口了。

    扬起脖子。

    使劲最后的力气，用力的吹了起来。

    嘀嘀哒嘀！

    号声响起的一刻，我心中莫名的激动起来，自己仿佛站在了高地上，用号声指挥着数以百千的将士迎着炮火冲锋。

    张老汉听到号声则是热泪盈眶，身姿站的笔直，然后敬了一个标准的军礼。

    号声在山中远远传递开去。

    在这寂静的山中夜晚，份外的响亮。

    一定要听到啊。

    吹了一下，我感觉一阵气虚短促。头都有点晕眩。

    可还是得继续吹。

    我足足吹了二三分钟，但却没有感觉丝毫的异常，期待的脚步声并没有出现。

    怎么会这样？

    难道不在附近没听到。

    天真的要亡我们？

    我又提气吹了起来，鬼僧无道被我吹的不耐烦了，打断道：“好了，好了，吵死了，都吹了好几遍了，军礼也敬了，该送你们上路了。”

    张老汉突然发难，鬼爪毫无征兆的袭向鬼僧的后脑。

    鬼僧桀桀怪笑了一声，身子一矮就躲了过去，反身就是一脚踢向张老汉。

    张老汉用力的抱住了他腿叫道：“名瞳，快逃。。。。。。”

    我不是一个扭捏作态的人，很清楚目前的局势，我要不逃也帮不上忙，留下了的结果，只能是两个人都死在这里。

    但我就是愿意一起死。

    手中翻出一张黄符，向着鬼僧飞奔过去。

    而张老汉见我不走，则死死的保住了鬼僧的脚。

    跟他拼了。

    鬼僧挣扎了两下没能挣开，刚才的黄符还是对他有影响，眼看着我手里的黄符就要贴到他的天灵，只听他嗷的怒吼起来，眼中绿光闪烁，整个人鬼气阴森气了起来。

    这死老鬼又暴走了。

    砰的一脚把张老汉给踢飞，同时身体往边上一侧，让我扑了个一个空，我脚下踉跄的从他身旁冲了过去，脚步虚浮无力，最终没站住，扑倒在了地上。

    张老汉赶紧起身跑过来把我扶起来道：“快逃。”

    鬼僧桀桀怪笑道：“还想逃。”

    我突然感觉前方一阵阴气降落下来，却见鬼僧到了我们前方，拦住了去路，他转过身来，怒道：“受死。”

    却这这时，感觉底面一阵震动。

    紧接着听到，轰！轰！轰！的声音。

    是步伐，是整齐的步伐。

    听到这个声音我跟张老汉对视了一眼，脸上都露出了狂喜之。

    终于还是来了。

    这声音让鬼僧一惊。

    他没有对我们下手，而是站住了，侧耳倾听着。

    脚步声越来越近。

    就在不远端吹来一阵阵烟雾，夹带着排山倒海的气势，先是一个人影从烟雾中走了出来。

    是那个中校军官。

    在他身后的烟雾中是密密麻麻的士兵，军容整齐，气势不凡。

    鬼僧看到这一幕吓的连退了数步，他醒悟过来道：“你，你。。。。。。你刚才吹号角就是为了让这些阴兵过来。”

    我心中激动不已的道：“你现在才知道，太迟了。”

    鬼僧愤怒的一甩手里的手绢道：“阴兵又怎么样，再凶也只是孤魂野鬼。”

    只是孤魂野鬼吗？

    阴兵是很特殊的鬼种，他们的信念是联系在一起的，不是个体。

    中校军官诧异的望着我们。

    他并不知道自己死了，意识还残留在赶赴战场的那一天，见到我们当然是很诧异。

    鬼僧怒道：“洒家灭了你们。”

    说着腾空而起，迎着领头的军官就飞了过去。

    中校军官面容冷峻的也腾空而起迎上了空中的鬼僧无道，同时拔出象征荣耀的中正剑，迎头就劈了下去。

    看到中正剑散发出绿光，张老汉大吃了一惊，鬼兵！

    他的脸上露出了惊慌之。

    中校军官怒吼一声，剑已经劈到他头顶。

    鬼僧慌忙闪避开来。

    我跟张老汉也是大吃一惊，中校军官身手竟然这么好，展现出的速度跟力量完全不比鬼僧差。

    这绝不是孤魂野鬼，也不是厉鬼。

    很特殊。

    能让中正剑成为鬼兵，这就说明了问题。

    鬼僧跟中校军官大战了起来。

    中校军官手中有鬼兵，这鬼兵威力极大，散发着妖异的绿光，再加上伶俐的刀势，打的鬼僧只有仓皇逃窜的份。

    张老汉道：“这把中正剑很邪乎，威力大的惊人。”

    威力确实大的惊人。

    中校军官使的是军中的刺刀术，动作简练，迅猛，不花哨，却招招致命。

    张老汉道：“乘他们交手，我们赶紧逃。”

    我这才反应过来，示意赶紧逃。

    却听到啊的一声惨叫。

    空中的鬼僧失重的手脚舞做一团从高空掉落下来，胸口露出一道长十来公分，深越二三公分的剑痕。

    他被鬼兵伤了。

    这跟人类被利刃开了这么大一个口子是一样的。

    中校军官从空中落下，手中的中正剑反握着对准了鬼僧的胸膛，似要狠狠的扎进去。

    鬼僧挣扎的要起来时。

    中校军官已经临空落地，利剑狠狠的扎进了他的胸膛。

    随即。

    我看到鬼僧的魂魄在他痛苦的哀嚎中化成一阵黑烟随风飘逝。

    就这样被杀了？

    我惊得呆若木鸡。

    这么强大的鬼僧竟然这么轻描淡写的几下就被杀了？

    中校军官向我们望来。

    我吓了一跳，他不是连我们也要杀。

    虽然我们在召唤阴兵的时候想到过这一点，但真发生时，心里还是很绝望。

    他太强了。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    