
    柜门撞击的更加的猛烈起来，破旧的柜门不堪重负的砰砰砰作响，贴在柜门上的黄符也翻飞不停。

    整个柜子感觉随时都会支离破碎。

    我问道：“为什么，这个柜子为什么不能开？”

    驼背道：“不能就是不能。”

    我道：“今天我一定要打开这个柜门，我一定要搞清楚。”

    驼背注视着我的眼中流露一丝哀伤，说道：“名瞳，别再查下去了，太危险了，会死人的，会死很多人的，真的不要再查下去了。”

    驼背的话让我倒吸了口冷气。

    这话里隐含了什么意思？他为什么会说我继续差下去太危险，会死人，会死很多人？

    我道：“你是不是知道什么？你告诉，告诉我！！”

    驼背摇头道：“我不知道，什么都不知道。”

    我道：“那你说会死人。”

    驼背道：“你再查下去，一定会死的。”

    我激动的道：“死又怎么样，就算做鬼，我也要做一只明白鬼。”

    驼背道：“就怕你连鬼都做不成。”

    驼背的话越来越让我觉得他知道什么。

    我道：“你一定知道，你告诉我，你告诉我，我师傅是谁杀的，倩倩是谁杀的，我爸妈跟村里三百多村民都在哪儿？”

    驼背道：“我不知道。”

    我道：“你一定知道，你不告诉我，你为什么不告诉我，你如果不告诉我，我就一直查下去。”

    驼背被我激怒了，吼道：“你查滚远一点，不要拉着瞎子跟你一起死，他已经够可怜了。”

    我愣住了。

    驼背是为了瞎子？

    他说的都是真的吗？还是跟瞎子演的一出双簧戏。

    我指着砰砰作响的柜子道：“这里面是什么？”

    驼背道：“你没必要知道，小子，我提醒你不要用强的，你那点本事，我一根小指头都能碾压你。”

    感觉驼背的实力还在瞎子之上，我这样的半吊子根本不是对手。

    可我不甘心。

    就在这个时候我左手的手掌心突然感到炽热的烧灼感，摊开手心，掌中的‘令’字发出淡淡的红光。

    小鬼提醒瞎子回来了。

    我还没来得及反应，驼背看到我掌心的情况却先道：“瞎子回来了，我们赶紧走。”

    驼背的反应让我感觉很奇怪，他跟瞎子不是一伙的么，怎么好像还要避着瞎子似的，不过这正合我意。

    我俩退出了木屋，躲到远处的角落。

    不一会，瞎子就回来了。

    我刚转身想问驼背，他为什么躲着瞎子，刚才还在我身旁的驼背突然不见的踪迹。

    不见了。

    怎么一下子就不见了。

    瞎子已经推门进屋了。

    他怎么突然回来了，他不是应该在殡仪馆上班吗，怎么突然就回来了！

    他极有可能发现有人潜进他的屋里了。

    想起昨夜他也是急急忙忙就回来了，这种可能性就越来越高了。

    我这样的半吊子都能在路口招个小鬼帮我看路，以瞎子的阴阳术当然也能通过一些其它办法监视自己的家。

    如果是这样就麻烦了。

    不过他应该没办法知道是谁进了他的家。

    只是知道有人进入。

    我怕继续呆着会被发现，就先回家了。

    我回到家门口刚掏出钥匙准备开门，门就被林东开了，他着急万分的道：“不好了，我的同事出事了。”

    我诧异的问道：“什么事？”

    他说：“我有个同事尸毒发作，整条小腿都黑了，肌肉也开始枯萎了。”

    我靠！

    当初我怎么嘱咐他的，竟然还发生这种事情。

    我道：“我不是跟你说了一定要天天吃糯米饭的吗，为什么不听。”

    林东郁闷的道：“我跟他说过了，这种事情，很难让人相信的，你快想想办法啊。”

    我道：“这就比较麻烦了，这个价钱……”

    林东叫道：“我靠，你有没有人性啊，就知道钱，现在医生说要截肢啊，你还光想着钱。”

    我道：“截肢！尸毒已经深入血液，截肢没有用，只会多受罪。”

    林东道：“那你这次想要收多少啊。”

    我反问道：“截肢要多少钱？”

    林东道：“万把块钱。”

    我道：“那就收一万，看在他是你的同事的份上打个折扣，念在你这趟跟我出去拼命的份上就七折。七千，一分不能少。”

    林东道：“我靠，七千，你怎么不去抢。”

    林东很郁闷，因为这钱只能他来掏，他的同事绝不会相信自己种了尸毒的。

    我道：“那就截肢。”

    林东无奈的道：“七千就七千。”

    林东在说他同事尸毒恶化的时候我就在想用什么办法能够祛毒。

    瞎子给我的书上并没有提到，但我自己想到了一个配方.

    我先弄了一个碗，把鸡血跟墨汁倒入其中，再抓一把糯米直接放烛火上面烧，在糯米挥发的最猛烈的时候，扔进鸡血加墨汁之中。

    三者合一。

    如果再用一张能加强驱邪威力的黄符效果就能更好，可惜没有，就凑合。

    林东道：“这样就可以了?”

    我也没有百分百的把握，但感觉八九不离十，理就是这么个理。

    我跟林东来到西川市人民医院，他同事的病房内围着一群穿着白大褂的医生，正在激烈的讨论着。

    我的目光望向病床上的病人。

    是个男警察，年纪也不大，三十左右，脸上没有痛苦之，眼神却很绝望。

    要截肢！

    这任谁心里都接受不了，有些偏激的人宁愿选择死。

    我又看向他的右腿伤口。

    像林东说的，小腿全黑了，而且明显比左小腿细了一圈，里面的肌肉都萎缩了。

    更要命的是尸毒还在蔓延。

    这让我感到很奇怪，他怎么会发作的这么迅猛，我问过林东，大家的伤势都差不多，为什么只他发作的特别快。

    有古怪！

    闭上眼睛，眼前顿时黑了下来，剑指在眼前划过。

    再看他的小腿时，他的小腿表面冒着淡淡的黑气，而在小腿右侧的肌肉里，有一点绿光发出了，从形态看，像是指甲之类的东西。

    等到那些医生出去了。

    林东道：“老吴，我带了一个朋友过来，他有些土方能治你的腿伤。”

    老吴摇头道：“没希望了。”

    林东道：“反正都这样了，死马当活马医，试试。”

    老吴点了点头。

    我让林东把茶几上的水果刀拿来，对准散发出绿光的部位割开，非常硬，跟石头似的。

    我用力的扎了进去。

    林东看到刀尖扎进去半公分，惊得眼睛都瞪起来了。

    老吴却没有一点反应。

    里面真的挖出一块小小的指甲片，我拿纸巾给包了起来。

    林东问道：“这是什么？”

    我道：“这有可能是女尸的指甲，就是这个东西，才让老吴尸毒发作的这么快的。”

    当然我们俩说话的声音都很轻。

    我把之前准备好的鸡血墨汁糯米三合一的家伙拿了出来，倒在纱布上，对他说道：“会很痛，你忍着点。”

    老吴摇头道：“已经麻木了，没有一点知觉。”

    我拿着沾染鸡血墨汁糯米的纱布一下子裹在他的小腿处，发出嗤的一声，冒起一阵黑烟。

    老吴痛的大叫起了：“啊！！！”

    他感觉小腿贴在了烧红的锅底，拼命的挣扎。

    我早就料到，一把摁住他的小腿。

    空气中散发出一阵阵尸臭，还有老吴痛苦无比的吼叫声。

    就算病房隔音做得好，外面的人也都听到了，以为发生了什么事情，都好奇的透过玻璃门望进来。

    等纱布上的药效耗尽。

    老吴的痛苦也淡了，他满头大汗，脸都苍白了，不过脸却有了一丝喜，他道：“我的小腿感觉到痛了。”

    林东道：“我说过，我朋友的土方法很管用的。”

    离开医院，我道：“你不是要找真暮雪的尸体吗？我有眉目了。”

    林东诧异道：“你有眉目了。”

    我拿出从老吴小腿挖出的那块小指甲片说道：“这应该是女尸的指甲，找到女尸就有可能找到真暮雪的尸体。”

    林东道：“一块指甲片能找到人？”

    找活人当然是不可能的，但要找尸体却能找得到。

    我在瞎子的书上看到过。

    其中一位前辈用死者的一只断手在孔明灯的指引下找到了死者丢失的尸体。

    理论来说只要拥有尸体的一部分在孔明灯指引下就能找到另外一部分。

    指甲虽然小但也是女尸尸体的一部分。

    可惜的是瞎子的书上并没有描写孔明灯怎么做，如果指引。

    ┄-.

    