
    说完这句话，我感到体内滋生出一种很阴柔的力量，让人很舒服，刺骨的冰冷感一下子就被驱散了。

    而凝结在我身体表面的冰霜开始融化。

    但外界滚滚寒烟还在不断的向我汇聚过来，企图凝聚在我周围，但却被这种阴柔的力量散发出的气息悄无声息的驱散掉。

    这难道就是鬼妾说的灵气！

    山中的精怪拥有灵气并不稀奇，但鬼怪拥有灵气却非常罕见，非常稀少，那是非常高层次的。

    有些称为鬼灵，也有些称为鬼仙。

    在学生中风靡一时的碟仙，其实就是鬼灵或者鬼仙，那是远远强于厉鬼的。

    鬼妾竟然是鬼灵。

    假冒一叶的叶从文竟然能把她打伤，阴阳术的修为必定非常高。

    我以后要是面对他得格外小心。

    还有，她说小棺材是我的命，这话是什么意思，为什么说小棺材是我的命。

    这又是怎么回事？

    迫切的想要恢复过来，见她一面，问清楚所有的疑问。

    周围的寒气还在不断的凝聚。

    可始终无法凝集在我的周围，凝聚过来就会被灵气散发出来的气息驱散。

    开始不断的对抗起来。

    寒气越加的猛烈，感觉都发出呼呼的呼啸声了，连周围的空气都被冻住了。

    叶家施法的人正不断的加强法力。

    轰！

    周围寒气猛然一震。

    如同破碎的玻璃一般，支离破碎，一下子就消失了。

    我仿佛看到阴阳师被法力反噬吐血的一幕。

    这不是我胡乱遐想。

    两人在斗法之时，法力较弱的一方，如果一味的硬抗到底，会被自己的法力反噬。

    叶家施法的人必定是受了重伤了。

    我的心里说不出的爽快，你叶家不是牛么，现在怎么样，老子那么好欺负啊。

    我急着见鬼妾，可偏偏寒气散去后，脑袋越来越沉，晕厥了过去。

    不知过了多久。

    我感觉有人在拍打我的脸，睁开眼睛，看到林东满脸关切的看着我，而我已经在旅店的床上。

    我道：“我怎么在这里？”

    林东说：“我们也不知道，我们回来的时候你已经躺在床上了。”

    我想起瞎子给我的书跟小棺材紧张的道：“我的书包呢？”

    林东道：“这儿呢！”

    我紧张的拿了过来，瞎子的书在，可小棺材不在了，想起鬼妾的话，我失声叫道：“我的小棺材呢？”

    林东没有回答，一脸诡异的望向电视边上的桌子。

    我顺着他们的目光望去。

    桌子竟然被摆成了一个供奉台，左右前方点着两根红蜡烛，在昏暗的房间内散发出两点星火，中间摆了一些果盆，后面是一个小铜鼎，还插着三根点燃的香。

    而供奉的竟然……

    是小棺材！

    这一幕诡异的让人咂舌，手臂上的寒毛都倒竖了起来。

    我道：“怎么回事？”

    林东摇了摇头，瞎子道：“我们回来的时候就这样了。”

    难道是鬼妾弄的？

    可她为什么要供奉一口小棺材，而且她还说小棺材就是我的面，千万千万不能弄丢。

    林东道：“我们都不敢碰。”

    别说他们了，我现在也心里直打鼓，不敢碰。

    生怕会发生什么不好的事。

    这事太奇怪了，这口小棺材是那天去庙街买东西的时候那个奇怪的老板送的。

    鬼妾是怎么知道我有小棺材的。

    还说是我的命呢？

    瞎子道：“你没事就行了，名瞳到底是谁救了你？”

    鬼妾让我别相信这个瞎子，说他一直在骗我。

    我感觉这些人都不可信，只能靠自己，只有自己才不会骗自己，说道：“我也不知道，我都晕迷了。”

    瞎子点了点头道：“没事就好。”

    顿了一下道：“要查的事情已经查清楚，又得罪了叶家，省城我们也不能呆了，明天我们还是回西川，叶二爷帮名瞳驱了邪，回西川应该没事了。”

    我跟林东都表示赞同。

    瞎子道：“那好，大家早点睡，明天一早我们就回西川。”

    要不是没车，我们更应该连夜走。

    瞎子只知道我得罪了叶家，却不知道叶家对我施法的人被法力反噬，这梁子算结下了，叶家不会就这么轻易的放过我的。

    还是尽快离开的好。

    回就回呗，这里我还不愿意呆呢，反正该弄的事情都弄清楚了。

    没必须再留下来。

    有件事一直在我的心底很困惑，我到底是怎么中邪的，还有叶二爷说我半人半鬼，少了一魂。

    我怎么会少了一魂。

    少了的魂魄去哪儿了？被我弄丢了？

    这到底是怎么回事？

    会不会有影响。

    睡前想起鬼妾的嘱咐小棺材千万不能丢，我还是把它从供奉上拿了下来放进书包随身携带。

    第二天，我们起了个大早。

    我们手脚快一点，瞎子的动作有点慢，特别是他上洗手间比较麻烦。

    毕竟是瞎子。

    我们在外面等了几分钟见他还没弄好，我就回去催他。

    却看见瞎子正在洗脸。

    他从来都是带着一副破旧墨镜的，但洗脸却摘了下来。

    我从洗脸台前的镜子看到了他的眼睛。

    左眼结成了疤块。

    而右眼竟然是绿的，散发出淡淡的绿光，在镜子的反光照射下，非常吓人。

    我慌忙收回目光。

    心脏不受控制的猛烈跳动起来。

    瞎子的眼睛怎么会这样？

    鬼妾说他一直在骗我，是受人指使？还是他有什么目的？

    瞎子收拾完重新戴上墨镜，拿着导盲棒从洗手间内走了出来。

    他又在房间的门口左右各点了一根白蜡烛，烧掉一张加强威力的黄符，再画下一条血线，才关了门。

    我问道：“有鬼追我们？”

    瞎子道：“叶家里养鬼的人不少，为防万一还是做一下预防，就算鬼追到这里也找不到我们住过的房间。”

    他这么做，我原本是赞同的。

    可万一鬼妾找我，岂不是也找不到了。

    她应该会猜到我要回西川的！

    要回西川要么坐长途客车，要么去火车站坐火车。

    火车的话时间是固定的，要到下午2点多才有车，要想尽快离开西川，就只能做长途汽车了。

    林东道：“叶家人真要追我们的话，说不定会在长途汽车站堵我们。”

    我道：“不会。”

    林东道：“我们警察要堵人，就会把能离开城市的交通口给堵住，我们要回西川，选择并不是太多。”

    我道：“你别吓我。”

    瞎子道：“防得了鬼防不了人。”

    长途汽车站内人流量很大，但在川流不息的人流中，叶二爷就像完全独立的存在一般，注视着走来的三人。

    我们的脚步为之一顿。

    完了。

    竟然是这煞神亲自出马。

    我想撒腿就跑，但我知道跑不掉了，与其这样还不如从容一点。

    俗话说，输人不输阵。

    死也要站着死。

    大踏步的迎接过去，恭敬的叫道：“叶二爷！”

    我这恭敬不是对叶家，更不是服软，而是叶二爷救过我一次，单纯的恭敬他个人。

    叶二爷如鹰般锐利的眼睛直勾勾的盯住我，看得我直发毛。

    然后目光才转向跟我一起的瞎子跟林东。

    瞎子怯怯的垂着头道：“二爷。”

    叶二爷道：“原来是你。”

    瞎子又怯怯的哈了哈腰，这混蛋一副奴才样，脸都被丢尽了，有这么好怕吗？

    而且，叶二爷竟然认识他！！！

    叶二爷道：“不是你，你没这个本事。”

    瞎子道：“是是是。”

    叶二爷又把目光转回落在我的身上道：“闹我叶家场子，打伤我叶家弟子，你就想拍拍屁股走了。”

    说着甩出一张帖子飞向我的怀里。

    叶二爷冰冷的说道：“农历十月十三，叶家敲钟震鬼。”

    ┄-.

    