
虽然控制不住自己的身体，但却能感觉到外面的情况。

    阴棺正在慢慢沉放入穴。

    听到送葬队的人高喊了一声：“属羊，属狗，属鸡的转过身去。”

    “入殓！”

    紧接着我就听到泥沙落在棺材上的声响。

    他们正在用泥沙填平墓穴。

    师傅死的时候我就意识到自己恐怕也难逃厄运，但怎么都想不到，竟然是这种死法。

    被关在棺材里活埋！

    我不甘心，我恨啊……

    我为什么控制不了自己的身体，是被鬼上身了吗，还是被人做法了？

    “咯咯咯咯”

    我又一阵诡异的阴笑，身上突然一轻，阴沉沉冷冰冰的感觉也随之消失了。

    能动了？

    我猛的坐起来，脑袋哐的一声重重的撞在棺盖上，撞的我眼冒金星，痛的我咬牙切齿。

    但已经顾不上这些了。

    疯狂的捶打棺盖，大吼：“我在里面，快放我出去，放我出去。”

    砰砰砰！

    棺材被我敲得砰砰作响，我用尽了全身的力气，但压在棺材盖上的泥土太多了，我根本推不开。

    棺材震动吓的送葬队埋土的人以为又尸变了，一个个使出吃奶的力气拼命填坑。

    瞎子跟我说过，这里是棺材地，把棺材埋在棺材地那就是封坟绝墓。

    就算死了，灵魂都出不去，永远困死在里面。

    这会我已经不再怕了，而是感到悲哀，无尽的悲哀。

    就算他们发现我失踪了，也万万想不到我会在棺材里，埋在地下。

    我死定了。

    我的心也绝望了。

    都说人在临死之前，过往的生活会像放电影一样在脑海中播放，我突然发现我还有好多事情没做。

    我还这么年轻。

    棺材地本来就是的阴气汇聚之地，方圆十里，甚至更远的地方的阴气都往这里聚集，而阴棺又是棺材地里阴气最盛的地方。

    我开始感觉到冷，没过多久，就感觉像躺在冰上一般。

    刚才用来装放喊魂材料的布包一直背在肩上，里面有火柴跟香烛应该能取点暖。

    拿过布包，从里面摸到火柴跟蜡烛。

    嗤！

    火柴燃烧照亮漆黑的黑暗。

    我点燃了蜡烛。

    滴了点蜡油在棺材地，然后放上去。

    我开始变的无所事事，想起瞎子给我的书本，从布包里拿了出来。

    本来我是极讨厌看书的。

    但这会我感到很庆幸，有本书可以消遣一下。

    一张白纸从书本里掉了出来，纸张很新，跟线装书泛黄发黑的纸张完全不一样。

    咦！

    我拿起来一看。

    字体很潦草，不，不应该说潦草，而是应该说扭七八歪，像是一个从不写字，或者刚开始学写字的孩童写的一般。

    难道是瞎子？

    瞎子看不见，写成这样不奇怪。

    上面大致说这一切都是一叶的诡计，他要害死我，把我封进棺材里活埋。

    看到这里，我很愤怒。

    老子跟他没仇没怨的，他为什么要这么害我。

    我继续看了下去，下面说了一种从棺材里自救逃出去的办法。

    引雷！

    棺材是柏木制作的容易引雷，而且这口棺材没有加杉木更加容易引雷，只要遇到雷雨天气，棺材有可能炸开上方的泥土。

    看到这里，我的心中燃起了活下去的希望。

    咳咳。

    我剧烈的咳嗽了起来，突然意识到，棺材里面空气不多，我还点了蜡烛。

    我慌忙就把蜡烛吹灭了。

    刚刚燃起的希望在这一刻又变的灰暗了。

    棺材里原本空气就稀少，我还点了蜡烛，这无异于慢性自杀，想想真他娘的后悔。

    可就算不闷死。

    我能熬多久，七天不吃饭或许还死不了，可是不喝水呢？

    能熬到雷雨天吗？

    写这张纸条的人为什么不来救我，他只要把压在棺材上面的泥土挖开，我就能出去，就能救我。

    “名瞳……”

    “名瞳……”

    我听到外面有人叫我，是一个女人的声音，会是谁？我认识的人都叫我阿瞳，很少人叫我全名的。

    不管是谁，能来救我就行。

    我激动的拼命拍打上面的棺材盖，喊道：“我在棺材里，快救我出去。”

    她歉意道：“对不起，我没办法救你。”

    我叫道：“你要是挖不开泥土，你就去村里找人，去找我爸妈，快，快啊。”

    她的声音带着哭腔道：“对不起，是我害了你。”

    这他娘的是谁啊，这么磨磨唧唧的，我都快被急死了，激动万分的道：“快，去村里找人来救我。”

    我一秒钟都不想在这里面呆了。

    她道：“我没办法去村里叫人。”

    我强迫自己冷静下来，为了自己的小命，我得耐心，声音变的柔和的道：“为什么？”

    她道：“我，我……“

    半天说不出个屁来。

    我急的真的很想骂人。

    她道：“我受伤了，一个纸人小鬼乘我不备，让我元气大伤。”

    她的话让我整个人为之一愣，脑海中浮现出纸人在床上挣扎的一幕，最后像人一样挺了一下，一动不动。

    全身的寒毛都倒竖了起来：“你，你……你是三寸小鞋里面的那个女鬼。”

    她沉默了。

    她道：“封坟绝墓的隔绝能力太强了，我把声音传进去已经很不容易了，我没办法救你，你只能自救。”

    我恍然道：“里面的纸条是你写的。”

    她摇头道：“不是我，是小豪，我教他写的。”

    我一阵愕然，难怪字写的扭七八歪的：“拉我衣服劝我不要上山的也是你？”

    她又沉默了。

    我感觉到一阵阵发冷，牙关开始打架，全身的肌肉开始冻的麻木，动了动手指，手上好像结霜了。

    刚才处于亢奋之中还不觉的，这会整个人冻的受不了。

    她见我突然没了声音，紧张的叫道：“名瞳……”

    我牙关发颤的道：“好冷。”

    她道：“遭了，方圆十里的阴气都往棺材里聚集，名瞳，这是阴气跟通常的低温不同，你快拿出瞎子给你的那本书。”

    书一直捏在我手里。

    可黑灯瞎火的我想看也看不见啊。

    她道：“你闭上眼睛，想象自己在看书……能御寒。”

    我按照她说的办。

    眼前竟然泛起金光，是书上照出来得，金光慢慢清晰了起来，竟然是夹缝里的一行小字散发出来的。

    这本书里竟然还藏着秘密！

    可我实在太冷了，渐渐的失去了自觉。

    我就这样死了吗？

    迷迷糊糊的我好像听到她拼命的喊我的名字，后来，我听到她在哭，哭了很久。

    不知道过了多久。

    我的手指轻轻弹了一下，手上的冰霜已经融化，意识回到了身上。

    我没死？

    我立刻想到外面的女鬼。

    砰，砰。

    我敲打上面的棺材盖，喊道：“喂，你还在吗？”

    上面没有声音。

    又叫了几声，还是没人回应，难道走了，还是出事了？

    要不是她提醒我书中藏的金字能抵御阴气。

    我恐怕已经冻死了。

    砰砰砰。

    “有没有人啊。”

    我不要死在这里，我渴望外面的世界，渴望活着，就算能抵御住阴气，迟早也会闷死，饿死。

    但被困在棺材里埋在地下被几千斤泥土压着。

    根本出不去。

    只有等雷雨天了。

    希望在等到雷雨天前，我还能活着。

    在里面呆的无聊，看起了瞎子给我的书，每一页的都写满了密密麻麻的金字。

    文字很古老，但应该是汉字，读起来很苦涩，但这是我唯一能看见的东西，聊胜于无，于是我就看了起来。

    慢慢的能看懂一些了，都是关于阴阳术之类的，都跟鬼怪有关，还有一些符箓知识。

    阴棺内又开始变冷，温度越来越低。

    我想到一种可能。

    可能是外面天黑了，天一黑方圆十里的阴气开始向棺材地汇聚，然后被阴棺导入棺材内。

    而刚才棺材不冷，应该是白天。

    如此就说的通了，我应该昏迷了一夜。

    没多久，我就像赤裸的躺在冰天雪地的北极的寒冰上。

    冰寒刺骨。

    但我没有像上一次那样死过去。

    阴寒不停的折磨着我。

    我宁愿直接被冻死，太痛苦了。

    我感觉上面的泥土有什么落下来，很密集。

    难道是下雨了？

    这个念头一闪出，我兴奋的不得了。

    轰隆隆的雷声。

    真的下雷阵雨了，真的下了。

    “雷啊，劈死我吧”

    “劈死我吧”

    我疯狂的大声喊叫，外面雷电轰鸣不绝，暴雨倾盆而下，泥石滚动。

    “劈死我！”

    一道粗壮的电龙扭转着从天而下，撕破长空，紧接着的那雷声简直要把天空炸开一个口子。

    轰！

    雷电劈在泥土上，地面的泥土炸起一米多高。

    我心中颤动，热血沸腾，真的劈下来了，我更加疯狂的大叫：“劈死我，快劈死我。”

    轰！

    又是一条巨大无比的雷电落在地面。

    嗤嗤声响。

    我看到了电弧穿透泥土游走在阴棺之上。

    我激动的无疑附加：“来，劈死我！”

    轰！

    雷电劈下，电弧破开泥土直入地里。

    砰！

    一声巨响。

    棺材盖带着泥土震飞了起来，足有三四米高，翻滚着落在地上，烧了起来。

    我躺在阴棺里，看到了漫天的雨水一颗颗的落下来，天际还闪过一道道雷电。

    重见天日了。

    我感觉我的眼眶湿润了，温热的泪水顺着眼角滑落到我的脸上。

    我哭了。

    从棺材里站了起来，站立的感觉实在太好了，张开双臂，任那雨水击打着我的身躯。