
    叶二爷就这样走了，这让我感到非常奇怪，他竟然就这样放过了我们？

    我诧异的道：“他就这样走了？”

    瞎子道：“看看你怀里的帖子。”

    我好奇的翻开来，写的内容跟叶二爷刚才说的一样，农历十月十三，叶家敲钟震鬼，下面署面是一叶。

    林东问道：“敲钟震鬼是什么意思？”

    瞎子道：“民间养鬼妾是因为穷苦单身汉娶不起老婆，养鬼仔是因为没有儿子，可阴阳师养鬼，那是为了斗鬼。”

    我惊讶道：“斗鬼？”

    瞎子道：“没错，就是斗鬼。敲钟震鬼，就像擂台签生死状，不死不休。”

    我暗叫糟糕，一定是叶家知道了破他们阴阳术的是一只鬼。

    可他们误会了，那不是我养的鬼啊。

    我道：“我又没养鬼。”

    瞎子道：“昨天救你的是一只鬼，这对叶家而言是奇耻大辱，他们肯定要找回场子，要么你死，要么那只鬼死。”

    我怒道：“他们太不讲理了。”

    瞎子道：“阴阳师家族从来不讲道理，他们信奉的是自己那一套，连鬼神都不敬的人，能跟他们讲道理？”

    就因为这样阴阳师才上不了台面，只能在背后装神弄鬼。

    农历十月十三。

    现在马上就八月份了，也就是说二个半个月后。

    瞎子道：“你也不用太担心，让昨天救你的那只鬼出来，既然能赢第一次，就能赢第二次，未必会输的。”

    这老小子真不安好心。

    竟然在试探我鬼妾的事。

    我道：“可我真不知道昨天谁救了我，上哪儿找那只鬼去。”

    瞎子脸上浮现怒气道：“名瞳，你太让我失望，到了这个时候还不跟我说实话，救你的那只鬼是不是三寸小鞋里的鬼妾，傻小子，你被骗了。”

    我吃惊的瞪大了眼睛。

    瞎子怎么知道救我的是三寸小鞋里的鬼妾的。

    瞎子激动的道：“她在迷惑你。”

    我怒道：“她是在救我，要不是她救了我，我已经死了。”

    加上这一次，她已经救了我两次了。

    瞎子道：“名瞳，你怎么转不过弯啊，你接触我们这一行也不是一天两天了，你怎么还是不明白，死亡并不是终点。”

    我整个人呆住了。

    对于阴阳师来说，死亡真的不是终点。

    瞎子道：“她在骗你啊傻小子，你别忘了，你师傅是谁杀的，倩倩又是谁杀的……”

    我的脑袋嗡嗡作响。

    瞎子道：“我对你太失望了……”说完瞎子气冲冲的走向候车室。

    我道：“发什么脾气啊。”

    说起来鬼妾确实更加可疑，各方面的证据都是指向她的。

    可她又救了我两次！

    我感觉自己被这些人牵着鼻子绕来绕去，深陷在一个谜团里。

    林东道：“名瞳，你没事。”

    我摇了摇头，问道：“林东，我是不是挺笨的，挺好骗的。”

    林东摇头道：“这种事情都是相对的，如果你想要骗我的话，我还不被你忽悠成傻子，说我中邪了，让我怎么样我就得怎么样，只能听你的，反正我又不懂。”

    我眼睛一亮道：“对啊！”

    说白了，还是我实力太弱。

    只能选择相信他们。

    我道：“你说的一点都没错，但决不能再这么继续下去，如果再这样下去，只会越来越危险，最后万劫不复。”

    林东提醒了我，我不能再相信他们任何一个人，我要尽快的成长起来，去印证他们每一句话的真假。

    证实不了的就拖着。

    谁忽悠谁还不一定呢？

    我打算先稳住瞎子，不管他是忠还是奸，我都先稳住他。

    我找到了他跟他道了歉。

    瞎子见我态度不错，也表示理解，毕竟，面对自己的救命恩人谁都会相信她的。

    回西川最早的一班车要到九点半。

    还有一个多小时。

    我跟林东去买了东西回来，瞎子不在位置了，估摸着去那里溜达又或者买东西去了。

    我就让林东等着去趟洗手间。

    洗手间出来的时候却看到瞎子在小卖部打电话。

    他的脸上挂着笑。

    我从来没见他笑过，那张阴森森的脸竟然还会笑，而且还他笑的很亲切，竟然有一种慈爱的感觉。

    他在跟谁通电话？

    奇怪！

    瞎子说过，他孤苦伶仃一个人，既没有亲人也没有朋友。

    那他在跟谁打电话。

    他笑的很开怀，恋恋不舍的才挂掉了电话。

    我赶紧躲藏在人群中，其实，我不用躲，他又看不到我，可能偷窥心虚，我还是躲了起来。

    他走后，我来到小卖部，拿起瞎子刚才用过的电话。

    我拿起电话摁了一个重播。

    电话里传来滴滴的按键声，随即传来一声长鸣，人工声音提示：你拨打的电话是空号。

    怎么可能是空号。

    我摁的是重播。

    我又重新摁了一次，又是一样，按键声结束后就人孔声音提示拨打的号码是空号。

    我闻到香的味，发现在电话边掉落了一点香灰。

    难道……

    这电话不是打给人的！！

    瞬时间，我全身的毛骨悚然，拿着电话的手都在颤抖。

    突然身后转来瞎子的声音。

    我吓魂都快飞出去了，憋住气息，一声不吭。

    瞎子道：“老板，忘记给钱了。”

    老板道：“一块。”

    瞎子掏了钱出来，递给老板后转身走了。

    我也不敢再打，绕别的路抢先他一步回到刚才等候的坐位上。

    回来后瞎子脸上的笑容已经收敛，回复了往昔木呐冰冷的样子，坐下后我递了个橘子给他，也没要。

    这一路上还算顺利，晚上五点多我们回到了西川。

    下了车后，瞎子就要回城西的殡仪馆，说有事就给他打电话，还嘱咐我一定不能相信三寸小鞋里的鬼妾，要想办法证实她到底是不是叶小晴。

    这些他不说我也会调查的。

    不仅要证实她到底是不是叶小晴，还要从她那里追查张老汉的下落，让他给我师傅偿命。

    我对林东说道：“你先回去，我去瞎子那儿看看。”

    林东这个警察一听就知道我想干什么：“你想跟踪他？”

    我点了点头。

    林东嘱咐我小心一点。

    我一路尾随着瞎子，跟了四五百米，他突然停了下来。

    我顿时紧张了起来，难道被发现了，因为我知道瞎子的耳朵特别灵，所以不敢靠近，已经保持在极远的距离了。

    他停下来后，走到马路边花坛的角落。。

    解下随身的包，从里面拿出了两根白的蜡烛，像上次一样，左右各点了一根，烧了一张加强威力的黄符，再画下一条血线。

    他还在防着那只强大的鬼！

    这次省城之行，从出发开始，他就一只在防备那只强大的鬼，我一直以为是冲着我来的。

    看来并不是！

    他做好这些，重新背上书包，拿着导盲棒往前走。

    这一路上他都很小心。

    但凡到了一个重要的拐角口，他都会施一次法。

    而且他还不坐车，一路上都是步行。

    在到达城西殡仪馆路口的时，我本以为他会进去，没想到，他却走了过去。

    他竟然不住在殡仪馆里。

    他为什么要骗我说自己住在殡仪馆呢?

    又走了一里路，他拐进了一条漆黑的小巷子，一直到小巷子的尽头，推门进了一间小木屋。

    没多久他又从木屋里出来。

    他手里拿了一根红蜡烛，放在门口边的地上。

    做完就又回屋了。

    这算什么？

    我想起昨天晚上潜入叶家庄园时，那个大妈也是这么做的，在门口插一根红蜡烛。

    这代表了什么。

    不知道瞎子的书上有没有对此做出注解。

    在家门口点一盏红蜡烛表示什么。

    ┄-.

    