
    按理说把李长乐身上的鬼气驱散，符也找出来了，这阴阳术就算破了，应该是能清醒过来的啊。

    怎么还不醒，不会死了？

    没道理啊，控尸跟控制活人的阴阳术完全不同。

    控制尸体要难得多。

    而控制活人要相对简单一些，也流传广泛一些。

    但是保不齐有什么意外。

    伸手搭在李长乐的脉搏上，我当然是不会搭脉，可试试有没有脉搏还是会的。

    还好，还有脉搏。

    不过很虚弱。

    如果李长乐真死了，线索断了姑且不说，林东苦苦追查了四年，到头来这样的结果，真怕他接受不了。

    抓着李长宇的手腕就跟握着一根骨头似。

    我道：“快，快送他去医院。”

    这应该跟阴阳术没关系，而是李长乐自己身体虚弱，快不行了。

    这四年他有可能一直被阴阳师控制着。

    只用极少的食物吊着他的命。

    林东一听我说送医院就明白我的意思，背起李长乐就往山下赶。

    我望了一眼那个阴阳师远去的方向。

    那背影真的很像商场里遇见的少女叶小晴，瞎子说她要害我，还要带我去鬼门关。

    真的是她吗？

    难道她就是控制李长乐的人？

    她会不会就是叶文强叔叔的女儿叶小晴？我们已经证实叶小晴已经死了，完全有可能保留少女的容貌。

    可她看到我们为什么要逃？

    以她的实力要收拾我根本不用费什么劲啊。

    跟林东下了山。

    林东上车第一时间打了110，让救护车往乌山方向来。

    十分钟后。

    我们两车在中途汇合。

    随车医生给李长乐做了一个简单的检查后，就给挂上了生理盐水了，转移上了救护车。

    林东也上了救护车。

    而让我开着警车跟在救护车的后面

    我们都希望李长乐尽快醒过来，也非常迫切从他口中得到线索，他有可能目睹名花流村变故的经过。

    或许还知道我爸妈跟村民的下落。

    进入西川市区后。

    我开着警车一路尾随，在明湖路段，我无意间看到了路旁一个靓丽的身影，身段优雅，脚步轻盈。

    是少女叶小晴！

    刚才在乌山遇上的到底是不是她？

    我有一种强烈跟踪她的欲望，把警车靠边停了下落，然后横穿马路小心的跟在她的身后。

    跟踪她。

    我得格外小心，无论她是人是鬼都是极难惹的。

    被发现的话小命都有可能交代。

    但我必须要弄清楚她到底是谁？

    跟了六七分钟后，离开喧闹的路段，周围变的安静了起来，这给我的跟踪带来了难度。

    我不敢靠近。

    保持五十米开外的距离远远跟着。

    没多久，她进入了一条巷子。

    这让我心里犯嘀咕，西川巷子多，而且都是窄巷，有一点声音都显得特别清楚。

    我要是跟进去肯定会被发现。

    只能等在巷子口。

    在心里默算着她的脚程差不多出巷子了才追进去。

    再从巷里出来时，已经看不到她了。

    前面的大马路上车来车往，对面则是西川市第一小学，却就是没有她的身影。

    还是追丢了。

    我重新折回停车的地方开车往西川市人民医院赶去。

    我赶到医院时。

    李长乐已经接受完检查，挂着各种盐水，戴着二十四小时监护器，躺在病床上。

    我问道：“情况怎么样，什么时候能醒。”

    林东说道：“医生说身体没问题，不至于昏迷不醒。”

    我听了不由的皱了下眉头。

    这么说的话还是阴阳术的事情，可能是我阴阳术修为低下没找到原因。

    我道：“我去找瞎子过来帮忙。”

    我先打了个电话给殡仪馆，殡仪馆的人说是瞎子今晚不值夜班不在，那估计就是在家里了。

    我拦了一辆车就去了。

    这个点不知道瞎子睡了没有，他的家黑乎乎的，反正他是瞎子从来不点灯。

    我伸手敲了敲门，里面传来瞎子的声音：“谁？”

    我答道：“是我，名瞳。”

    瞎子起来给我开了门。

    进屋后，我的目光就向衣柜的方向望去，那里空了。

    衣柜没了！

    一定是被瞎子转移走了。

    衣柜里一定藏着不可告人的秘密，要不然，不会因为这里暴露给我，就把衣柜转移了。

    瞎子道：“出什么事了？这么晚过来找我。”

    我道：“当年调查我们村失踪的那个警察找到了”，

    瞎子惊道：“找到了，他都说了什么？”

    我把去乌山的情况跟他说了。

    着重的说明了李长乐的状况，让他想想办法。

    瞎子说道：“那个警察还有一股鬼气在胸口，没出来，所以醒不过来。”

    我道：“那怎么办？”

    瞎子道：“我随你走一趟。”

    重新回到医院，病房里面来了很多人。

    李长宇，刑警队的同事，还有几位应该是李长乐的亲属。

    看到我进来。

    李长宇迎了上来说道：“谢谢你救了长乐。”

    说完全是我救的也算不上，但说有一半功劳实不为过的，不过，我这人脸皮薄，被人骂几句无所谓。

    感谢我。

    我有点不好意思，说道：“只是帮了林东一点小忙。”

    李长宇由衷的说道：“不管怎么样，谢谢！”

    他的眼中泛着泪光，我能感受到他的真诚，苦苦寻找了四年的弟弟终于找回来了，这份心情一定很激动。

    我道：“他也是因为调查我们村的案子出事的，我有责任救他。”

    李长宇点了点头。

    我转而对瞎子道：“先生，麻烦……”

    但林东却偷偷向我摇头。

    我有些不解。

    大半夜的去把瞎子请过来，就是想要让李长乐早点醒，早点弄清楚四年前发生的事情。

    这会怎么摇头了。

    我知道了，是李长宇的关系。

    他是一个无神论者，恐怕不会接受我们替李长乐驱邪。

    可都什么时候了。

    我也顾不上许多，说道：“李队长，李长乐警官的胸口还有一口鬼气没出来，所以昏迷不醒，我已经请来了高人，他能帮李长乐警官把那口鬼气弄出来。”

    李长宇听我说完，脸都有点发青。

    估计是强忍着怒气。

    李长宇道：“你救了长乐我很感激，但请你不要再这里发表鬼神之论，我弟弟是营养不良，补充养分后很快就能清醒。”

    李长宇为人也太固执了。

    他难道就不会想想那天踢了火盆招惹了鬼祟的事，上山中邪的事。

    林东劝说道：“李队，要不让名瞳试试。”

    李长宇愤怒的瞪了他一眼道：“你别忘了，你是一个警察。”

    林东老实的闭上了嘴巴。

    这下难办了。

    我把瞎子拉到一旁，问道：“需不需要很夸张的动作才能把李长乐胸口的鬼气弄出来？”

    瞎子摇头道：“这倒不需要，只要用朱砂笔把鬼气导出来就行。”

    那确实不难。

    瞎子如果早点说都可以不用来，我就能搞定，他还不知道我现在阴阳术的水准。

    我解下书包从里面拿出毛笔沾上朱砂。

    李长宇等人都盯着我看。

    我正道：“李队长，我手里的是毛笔沾了朱砂，我要在李长乐警官身上画几笔，既然你不信，想必也不会在意。”

    林东附和道：“对啊，就画几下，又没关系的。”

    李长宇实在推脱不掉，才很不情愿的点了点头。

    我让林东把病床摇起来。

    然后把李长乐的下巴抬高，嘴巴微微张开，先用朱砂笔点在气门，再点咽喉，最后一笔沿着咽喉一路往上到下巴。

    李长乐的嘴里诡异的冒出一阵白烟。

    李长宇跟几个警察看得都傻了。

    而病床上的李长乐的睫毛先是颤动了几下，然后慢慢的睁开了眼睛。

    我见他醒来，心中激动了起来。

    李长乐一定知道四年前发生了什么事，不然也不会被人用阴阳术控制住。

    ┄-.

    