
    假一叶把我从死亡的边缘拉回来，说真的，我心里很感激，但要我对他说出感恩戴德的话，我说不出口。

    他看了看我的伤口道：“你没事。”

    这种小伤我根本不放在心上。

    我问道：“你怎么会在这里？”

    他看起来很颓废，没有四年前在名花流村初次见面时的意气风发了，头发凌乱胡子也没刮。

    样子看起来也老了一些。

    这让我微微触动。

    看来这四年他过的也并不如意。

    叶从文道：“我在追查倩倩的下落。”

    我惊道：“你追查倩倩的下落，那你知不知道倩倩出事了？”

    叶从文痛苦的点了点头。

    鬼妾说过倩倩肚子的孩子是叶从文的。

    我问道：“倩倩肚子里的孩子是你的。”

    叶从文又痛苦的点了点头。

    果然是这孙子干的！

    我的拳头蓦然拽紧，看着他那张讨厌的脸就想一拳砸过去，可想起他刚刚才救了我的命。

    我忍了。

    我道：“那你知不知道倩倩怀了孕还让人变成厉鬼了吗？”

    叶从文黯然神伤道：“是叶小晴……是我害了倩倩娘俩。”

    他居然全知道。

    我问道：“你跟叶小晴有仇……”

    叶从文脸上露出杀气：“不死不休的大仇。”

    我道：“这到底是怎么回事？”

    叶从文跟叶小晴原来都是九大阴阳家族叶家的子弟，两人竟然还是堂兄妹关系，不过叶小晴从小仇视整个家族。

    认为家族害了叶文强夫妇。

    让她成了孤儿。

    叶从文说道：“叶小晴的性格从小很偏激，甚至很让人害怕，她总是一个人站在黑暗里，目光冰冷的注视着我们。”

    我的脑海中不由浮现出性格扭曲的小女孩。

    叶从文说道：“她六岁那年……”

    说到这里叶从文脸上的肌肉紧了紧，说道：“她拿了一把匕首，偷偷潜入我妈的房间，趁我妈睡着，用匕首在我妈的咽喉处用力的割下去……”

    什么！

    我吃惊的瞪大了眼睛，手臂上的寒毛全都倒竖了起来：“后来呢？”

    他道：“后来……我妈死了！可爷爷念她年纪小，没有报警，只是把她单独隔离开来，让她远离了人群，远离了家族，但这让她更加的憎恨家族。叶小晴虽然性格乖戾但她的阴阳术天赋却极其的惊人了，又不知道从哪里搞到了一门邪术，反出家门，连爷爷都奈何不了她，找了几个朋友帮忙才把她制服。”

    我道：“这么厉害！”

    他点了点头道：“以为把她制服了就没事，没想到她自杀了。”

    自杀！

    叶小晴竟然是自杀死的。

    叶从文道：“自杀当天，她开坛做法，红衣加身，死后成了一只鬼灵。鬼比人更难对付，但叶小晴成了鬼灵却有一个致命的弱点。”

    我道：“什么弱点。”

    叶从文道：“就是你！你跟她有婚约，这让她有迷失在阴婚中的危险，这制约她，让她有所顾忌。”

    说到这里。

    我有一种豁然开朗的感觉：“所以叶小晴设了一个局骗我跟她结阴婚，而你就是来破坏她跟我结阴婚的。”

    叶从文点了点头。

    这就是真相！

    我还以为是自己贱招惹了女鬼，根本就是叶小晴挖好了坑等我跳。

    说来说去，村里的凶厄还是我招来的。

    我道：“那你知不知道村民都在哪儿了？”

    他摇了摇头。

    他的目光也有些茫然，他道：“这个问题我也一直找不到答案，就是因为我去找这个答案，倩倩才会出事。”

    提起倩倩他的眼中流露出一股黯然神伤之。

    我想他对倩倩应该是真心的。

    我道：“你刚才说有倩倩的踪迹，你找到了吗？”

    他摇了摇头。

    他说道：“我要走了，去找倩倩，听说一个阴阳师在追他。”

    我靠！

    无心法师还在追倩倩，这都多长日子了。

    他问道：“你呢？叶小晴不会放过你的。”

    我道：“我要上青云山，我拜了一位强大的阴阳师为师，他能护我周全。”

    叶从文道：“青云山，你说的莫不是鬼僧无道。”

    我点了点头道：“正是。你认识我师傅。”

    感觉拜一个牛逼的师傅，说话都硬气了。

    叶从文道：“当然认识，这个圈子不大，在我省范围内的我基本上都认识，何况是鼎鼎大名的鬼僧无道，他还邀请我参加跟在他身边孤女的婚礼。”

    说道这里。

    叶从文瞪大眼睛盯着我道：“要跟孤女结阴婚的人不会是你。”

    我点了点头。

    叶从文叫道：“遭了！”

    我被吓了一跳问道：“怎么了？”

    叶从文道：“你触及到叶小晴的底线了，你要跟别的女鬼结阴婚，她会迷失的，永远做一个等待结婚的鬼新娘的，她绝不可能让你跟别的女鬼结阴魂的，她一定会想尽办法阻止的。”

    我道：“有我师傅在呢，她不能怎么样。”

    叶小晴虽然很强。

    但鬼僧无道学贯道佛两家，不能够比叶小晴弱。

    叶从文道：“无道大师虽强，但你已经触及到她的底线了，她肯定会拼命，恐怕够呛。”

    我听了咂舌道：“不是。”

    叶从文皱着眉头道：“可是我要去找倩倩，不然的话，我跟无道大师联手应该能制住叶小晴。”

    我听了也变的忧心仲仲。

    已经有很多人被我连累了，师傅，倩倩，爸妈，村民……

    我不想无道僧跟孤女再因为我遇害。

    叶从文道：“你现在很危险，我恐怕你想上山都难了，你先跟我去一趟无心道场查看倩倩的下落，无论有没有结果，我送你上青云山。”

    我点了点头。

    叶从文说的对，张老汉说不定还埋伏在附近，我独自上路实在太危险了。

    我俩立刻动身前往无心道场。

    无心道场就在庙街附近不远，并不难找，而且无心法师在西川市是小有名气的阴阳师。

    很容易就找到了无心道场。

    道场很有档次。

    刚进门就有一个穿着道士袍弟子上来招呼：“两位预约了吗？”

    我在心里暗骂。

    实力不咋地，架子还挺大的，居然还要预约。

    叶从文面不改，递上自己一张拜帖说道：“平三门叶家，叶从文拜会无心大师。”

    过了一会。

    无心法师就从里面走了出来，上下打量叶从文，问道：“你是叶家子弟？”

    叶从文道：“在下叶从文。”

    无心法师眼睛眯成一条线道：“你是来踢馆的。”

    叶从文面不改的点了点头。

    我靠！

    居然是来踢馆的，踢馆竟然带上我，这不是给我拉仇恨么。

    不过。

    叶从文一定是听说无心法师对倩倩穷追猛打，想要替倩倩出出气。

    无心法师目光一凝闪出一抹凶光。

    而他看到了我。

    无心法师道：“是你！”

    我略显尴尬的道：“是我！”

    说起来，我跟无心跟这位无心法师过不去，只是今天抽桥，叶从文要找他麻烦。

    无心法师道：“请。”

    阴阳师之间踢馆我还没见过，心里也挺好奇的。

    进到里屋。

    中间摆了一张长案，无心法师跟叶从文相对而坐，而我坐在叶从文的身旁。

    无心法师的弟子请上一铜鼎。

    摆在长案的正中。

    然后一人分了三根香。

    这是什么规矩？

    无心法师一动不动的盯住叶从文，而叶从文却泰然自若，显得胸有成竹。

    在我一个外人看来。

    无心法师也是远远不如叶从文的。

    瞎子就是他们之间的那杆尺，无心法师不如瞎子，而瞎子是远远不如叶从文的，因为叶小晴说过，他被叶从文大伤过。

    无心法师对付倩倩这种厉鬼都不行。

    而叶从文能对付得了叶小晴那种级别的鬼灵。

    两者高下立判定。

    最^新^章^节---蓝~~

    