
    第一时间赶到了商场，用通灵术照了一下大厦，四楼跟十三楼都有阴气凝聚不散。

    不知道哪一个才是倩倩。

    商场一共二十楼，一楼到八楼是商铺，八楼以上是写字楼，不同的电梯。

    我把情况跟林东说了。

    林东道：“我们分头行动。”

    我点头表示赞同，说道：“好，你去四楼，我去十三楼，记住别进房间，没见着无心师徒就来十三楼找我。”

    身后响起轻盈的脚步声。

    我跟林东转身望去，看到一个身穿白色连衣裙的长发女孩走了过去。

    都说城里的女孩漂亮。

    但这也太漂亮了吧……

    少女身材修长，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的俏脸，修长的弯弯秀眉下是一双宛如秋水般清澈的美丽大眼睛。

    肤色洁白如玉。

    也许是灯光的缘故，她的肌肤竟然呈现出一种半透明的感觉，柔嫩的似乎能够掐出水来。

    身高一米六七八，足下一双洁白的帆布板鞋，白裙飞扬间整个人灵气逼人。

    倩倩已经很漂亮了，但跟这女孩一比，就有点逊色了。

    就是年纪有点小，大概十六岁的样子。

    嫩了一点。

    说起来我已经二十二岁了，配她好像真的有点老。

    少女根本没看我一眼。

    有点高傲冷淡啊。

    我发现无论从哪个角度看，她都非常的漂亮，三百六十度无死角的极品美少女啊。

    林东道：“请收起你的兽性。”

    我闹了一个大脸红，道：“我只是觉的这女孩子眼熟。”

    林东道：“漂亮的女孩你都眼熟。”

    叮！

    电梯门打了开来。

    少女走了进去。

    林东道：“便宜你了，这部电梯八楼开始停的。”

    我赶紧也进入了电梯。

    因为她站在门口守着控制板，我就站到了里面。

    少女伸手摁了一下十三楼。

    竟然也是去十三楼。

    我的身旁是一个三十多岁奇怪的男子，留着一个西瓜头，贱贱的怪笑着，看着前面的少女一脸的猥琐。

    刚才进来的时候明明没人。

    怎么……

    我浑身打了一个激灵，不是吧。

    男子嘿嘿的怪笑着，撅起嘴巴深吸了一口气，然后朝着少女的裙子用力的吹了过去。

    裙子飘荡了起来。

    原来是只色鬼。

    少女慌忙伸手压住吹起的裙子，然后转过身来用警告的眼神狠狠的瞪了我一眼。

    她以为是我在搞鬼。

    我都不知道怎么跟她解释，说电梯里有只色鬼，她不拿我当疯子，就拿我当变态。

    这个哑巴亏我只好吃了。

    色鬼一脸得意，嘿嘿怪笑了一声，伸出一只手在少女翘起的小屁股上抓了一把。

    我整个人都不好了。

    少女娇躯颤抖了一下，然后转过身来，漂亮的俏脸上怒气越来越盛。

    啪！

    一个巴掌狠狠的甩在我的脸上。

    骂道：“流氓。”

    我心里这个冤啊，比窦娥还冤。

    王八蛋。

    做鬼做的这么下流，也就算了，居然还陷害我，我指着他的鼻子就骂道：“你再敢捣蛋，小心我打得你魂飞魄散。”

    色鬼吃惊的瞪大了眼睛：“我没现身，你，你都看得见我？”

    我道：“找死。”

    色鬼见我挺凶的，一闪身不见了踪迹。

    少女羞愤的道：“别装模作样了，臭流氓，你别以为姑奶奶好欺负。”

    我道：“真的不是我。”

    突然电梯一震。

    眼前一黑，电梯竟然停了。

    我紧张的道：“怎么回事？”

    心里暗叫不妙，一定是刚才那只色鬼在搞鬼。

    这可不是开玩笑的，现在可是在高空，电梯要是掉下去，非摔成肉泥不可，我拼命拍打电梯按键。

    少女的声音很悦耳透着冷静：“你别敲了，敲也没用，真把电梯敲坏了，我们都得死。”

    我道：“那怎么办？”

    她道：“很快就会有人发现电梯坏了，会来维修的。”

    被困在电梯里这种感觉就像回到了棺材里一样。

    这让我感到窒息，有一种喘不过气的感觉，体内的恐惧累计的越来越多，我实在忍不住大声狂叫起来：“来人啊，救命！来人啊！救命啊！”

    见我叫的那是一个凄惨，她忍不住想笑，可是还忍着，最后终于忍不住吃吃笑了起来。

    我见她还笑，又羞又怒道：“小命都快没了，你还笑得出来。”

    她指着我笑弯了腰：“咯咯咯，胆小鬼……”

    她的笑声变得不对劲，越来越轻，越来越轻，就听到咚的一声，晕倒在了电梯里了。

    吓我一跳。

    怎么突然晕倒了，赶紧过去拍拍她的脸颊：“喂！喂！你醒醒啊！”

    又伸手探了一下她的鼻息，还有气。

    “喂，醒醒。”

    怎么办？

    对，人工呼吸。

    人工呼吸就是嘴对嘴，帮她呼吸，虽然没正规学过，但在电视上也看过不少，不就嘴对嘴么。

    简单！

    我跪在她身旁，捏住她小巧的鼻子，深深吸了一口气，然后凑了下去，望着她娇艳欲滴的红唇越来越近，一颗心突然不受控制的猛烈跳动了起来。

    这是我第一次啊。

    啪！

    淬不及防，一记耳光狠狠的甩在我的脸上，抽的我耳朵嗡嗡响。

    少女很迅速的站了起来，跟个没事人似的说道：“臭流氓。”

    我捂着脸颊瞪大眼睛一脸惊愕的道：“你装晕骗我？”

    少女道：“是又怎么样，难不成，你还要动手打女生。”

    我怒道：“我……算你狠。”

    今天出门是没看黄历吗，还是没给老太爷上香，无缘无故挨了两巴掌。

    少女从包里拿出一只喷雾剂对准了我。

    我在电视上看到过，这东西叫防狼喷雾剂，

    少女道：“你再敢对我毛手毛脚，我就……”

    嗤嗤嗤！

    喷雾剂里面红色的液体对着我喷了过来带着血腥味。

    这女孩！

    怎么这么不讲理，说喷就喷，根本容不得别人解释。

    我来不及躲闪，本能的闭上眼睛。

    电视上说，被喷到的人会流泪不停，喷嚏咳嗽不停，呼吸道如火在烧，难受至极点。

    我嘞个叉叉。

    听到身边啊的一声惨叫。

    没有喷到我？

    我睁开眼睛，发现少女喷的是我的后面。

    是刚才那只色鬼。

    而且这喷出来的也不是防狼喷雾，是黑狗血，难怪带着血腥味。

    这少女是阴阳师！

    少女拿出一个精致的小瓷瓶，打开塞口，口中轻念咒语。

    小瓷瓶内产生一股很强的旋转吸力。

    把色鬼的魂魄被吸了进去。

    她盖上瓶塞。

    右手顺势就结成剑指，凌空在小瓷瓶上写下一个‘齏’字。

    “搞定”

    话音落尽。

    电梯一震，灯亮了起来，电梯重新运作。

    少女把瓶子收回包里，说道：“不好意思，打了你两巴掌，但你的牺牲是值得的，这只色鬼在商场里害了三个女人。”

    我靠。

    刚才她明知道不是我摸她，竟然还打了我一巴掌。

    我怒道：“你会不会太过分了。”

    少女嘻嘻一笑：“第一下是过分了一丢丢，可是第二下，我装晕是想色诱那只色鬼现身，谁叫你想占我便宜来着。”

    我冤不冤啊：“我是想救你。”

    少女道：“那也不行。算了，本小姐不跟你一般见识，刚才听说你要去十三楼捉鬼？”

    我点了点头。

    少女道：“看你的样子就是半吊子，恐怕怎么进十三楼都不知道吧。”

    我不服气的道：“还能怎么进，当然是走进去。”

    少女可爱的翻了一个白眼：“你刚才用通灵术看到的阴气凝聚的十三楼，不是真的十三楼，而是十三楼半。十三楼半也叫鬼层，是专门给鬼栖息的地方，每一栋大厦都有。”

    她不是忽悠我的吧。

    我在瞎子的书上并没见过这样的记载，不过她说的也有可能，因为以前的房子没有十三楼这么高的。

    少女道：“我帮你引路，打你两巴掌的事就算扯平了。”

    我心道，反正已经被她打了，又不可能打回来，很大度的说道：“好，也算不得不相识，我叫名瞳。”

    少女摆了摆手道：“我叫叶小晴。”