
    孔明灯在夜空之中宛如一点星火，迎风散发出叮铃铃的诡异声响，不知为什么，我感觉很不对劲。

    有一种很不好的预感。

    太邪气了。

    孔明灯挂上一串铃铛怎么会变的这么邪气。

    我感到莫名的恐惧在心头滋生，随着我们越追越远，这种恐惧越发的强烈了起来，等我们追到郊区时，感觉全身的寒毛都炸开了。

    整个人吓的都不对劲。

    林东道：“还，还……追吗？”

    他说话舌头都僵硬了，我能感觉到他也非常害怕。

    刚才放飞第一盏孔明灯时为什么就没有怕的感觉，也是一路追到郊区。

    这一次竟然吓成这样。

    如果只是我害怕的话，有可能是自己吓自己。

    可连林东都害怕。

    我问道：“你害怕，你在怕什么？”

    林东道：“我，我……也不知道，就觉的那灯很吓人，听着叮铃铃的声音我瘆的慌。”

    林东的感觉竟然跟我一样。

    这时候孔明灯正在往远端的高山飞去。

    我咬咬牙说道：“追。”

    都已经追到这里了，如果因为害怕不追了，实在说不过去。

    深夜上山忌讳很多。

    我麻利的从背包里拿出大撮香来，点燃后，分了一半给林东，嘱咐道：“上山后缝木过林一定都要插根香，看见坟头要插三根，说话声音一定要轻，还有一定要记住，不要叫对方的名字。”

    林东点了点，看起来很镇定，可脸苍白，双脚直哆嗦。

    我见他这样说道：“要不，你别上去了。”

    林东坚定的道：“我不能让你一个人去冒险。”

    我们沿着山道往上，一路追着孔明灯。

    天空中的孔明灯渐渐的开始暗淡下去，随即从天空坠落了下来。

    我道：“快。”

    孔明灯要是掉进树林里，想找到可就不容易了。

    追上去后，我们发现孔明灯掉进了一间墓园里，而墓园的门是紧锁着的。

    林东道：“难不成女尸被藏在墓园。”

    我感觉不太对，孔明灯太诡异了，说道：“爬进去看看。”

    墓园的围墙很低，很轻松就能翻过去。

    孔明灯掉落在墓园的一间平房的屋顶。

    孔明灯看起来平平无奇，但周围阴气凝而不散，很不对劲。

    我突然想起一件很可怕的事情：“遭了。”

    林东道：“怎么啦？”他说完可能是感到身后凉飕飕的想转过去看。

    我低叫道：“别回头。”

    这时候要是回头，绝逼会吓晕过去。

    我只想着铃铛能让孔明灯指引尸体，却忘记了，铃铛挂在孔明灯上同样能指引鬼魂。

    孔明灯里的红蜡烛加上铃铛这分明就是招魂铃。

    我都不敢想象我们现在周围有多少个鬼魂，转过去绝逼会被活活吓死的。

    怎么办？

    身后脚步声密密麻麻的，哈声不断，不是一只两只，而是一群。

    林东吓的双脚直哆嗦，问道：“现在该怎么办？”

    我靠！

    我自己吓的魂都快飞出去了，哪知道该怎么办，拼命的吞口水，说道：“没事的，没事的，不要怕，让我想想办法。”

    还好不是正儿八经的招魂铃。

    应该没招来厉鬼。

    以我估计跟过来的大多都是孤魂野鬼。

    我赶紧解下背包，能用的家伙事不多，里面有一捆红绳，几叠黄纸，还有六根红蜡。

    这些都用不到。

    能用的就两样，一根白蜡烛，跟一面八卦镜。

    八卦镜太凶了。

    如果只是一只的话用八卦镜对付了也就算了，问题是现在周围是一群，用八卦镜对付他们，只会激怒他们。

    还是得采用温和的手段。

    用白蜡烛。

    可惜只有一根了，想了想把白蜡烛掰断了，点着后一人捧了一根。

    这样的话，低级别的孤魂野鬼就暂时看不到我们了。

    林东哆嗦着说道：“这，这有用吗？”

    我道：“碰运气，没有厉鬼就暂时没事。”

    半根白蜡烛根本撑不到我们走下山，站在这里又等于等死。

    目光落在掉落在平房上的孔明灯。

    虽说红蜡烛加铃铛成了招魂铃，但也起到了感应尸体让孔明灯进行指引的作用，如果没猜错，女尸的尸体就藏在平房内。

    我想到了一个办法。

    我对林东道：“你站在这里别动，我去把孔明灯拿回了。”

    林东道：“你疯了，现在还想着孔明灯，想想怎么活命啊！”

    我护着蜡烛的灯火往平房走去，说道：“这是我们唯一活命的机会。”

    林东见我往平房走去，吓的赶紧跟了上来。

    平房很矮，我很轻松就爬了上去，把孔明灯拿了回了。

    招魂铃是要铃铛跟红蜡烛配合，红灯芯烧完了熄灭了，招魂铃也就失去作用了。

    我把放在里面的女尸的指甲片拿了出来。

    然后从书包内拿出松脂补充进去。

    重新点燃了松脂。

    嗡的一声，火焰冒了出来。

    孔明灯再一次点亮，灯火照亮我跟林东的周围，身后传来一声整齐的低沉的惊呼，鬼怕火。

    随着热气升腾，孔明灯慢慢升上天空，而铃铛声渐渐响起。

    林东紧张的道：“那些鬼会跟着走吗？”

    我道：“会。”

    孔明灯一飞走，身后的脚步声，喘息声，还有窃窃私语声一下子都没了。

    估计全都追孔明灯去了。

    呼！

    我长松了口气。

    逃过一劫啊。

    我道：“女尸的尸体应该就在房子里面。”

    平房的房门是用铁锁锁着的，让我拿石头把木门给砸烂了。

    推开房门，里面就传出一股浓重的让人恶心的尸臭味，还有石灰的味道。

    我们举着蜡烛走了进去。

    木板上一排一排躺满了五具尸体，清一都是女性，而且小腹也都微微鼓起，居然也全都是孕妇。

    木板离地面约一米。

    是悬空的。

    不直接扔地上的原因也是为了防止尸体腐烂。

    林东叫道：“是真暮雪！”

    我定睛一看，还真是，尸体虽然已经出现轻微的腐烂，但还是能认出来是真暮雪。

    看向她赤裸的脚踝处，上面果然系了一条红绳。

    不仅是她，其它另外四具女尸也都系了红绳，看样子凶手是为了防止她们的鬼魂逃掉给自己带来不必要的麻烦。

    林东把绑住真暮雪双脚的红绳用力给扯烂了。

    他道：“真暮雪应该解脱了，她的魂魄应该自由了。”

    我道：“这些尸体必须处理掉，不然的话，凶手再拿红绳再给她们绑上，她们又都会被困住。”

    他道：“怎么处理？”

    我道：“烧，全都烧了，尸体烧掉是最安全的。”

    林东表示赞同。

    我俩把一具具尸体全都背到外面的空地上，然后从书包里拿出松脂倒在其中一个尸体上，用打火机一点，嗡的一声，冒上一团火焰，紧接着尸体就烧了起来。

    熊熊大火。

    黑烟滚滚。

    我道：“我们得赶紧走，万一那个凶手发现赶过来的话，不是我们能对付得了的。”

    没想到林东却道：“我还怕他不来，混蛋，竟然害了这么多无辜的孕妇，一尸两命，肚子里还有一个未出生的婴儿呢，一共十条人命。”

    我道：“你别意气用事啊，凶手一定是一个阴阳师，就凭你我两个人根本对付不了，我们还是先回去。”

    我拉着他就向墓园的铁门口走。

    却看到铁门旁探出一个小孩的脑袋，一头黑的茸毛，紫酱的皮肤，虽然没有叶二爷的鬼婴那么吓人，但深夜在墓园看到一个一二岁大的紫酱皮肤的小孩，也是很吓人的。

    我吓的啊的叫了出来。

    他也被我吓一跳，他转身就逃。

    我见他比我还害怕，大着胆子就道：“快追。”

    林东道：“追什么啊。”

    他一路是往山下跑的，我们也一路追了下去。

    我们之前一直追着孔明灯没注意自己具体的位子，现在才知道，原来我们在城西。

    因为前面不远就是殡仪馆了。

    那小鬼还在逃，竟然没进殡仪馆，反而拐进了前往瞎子家的小巷。

    我们一直追到瞎子家门前，那小鬼突然就不见了。

    ┄-.

    