
    追到瞎子家门口时小鬼突然不见了，极有可能是逃进瞎子家里了，小鬼仔跟小孩一样害怕了就会往家逃。

    难道这小鬼仔是瞎子养的？

    他出现在墓园，难不成是监视我们？

    再联想到孔明灯的事情，瞎子不可能不知道红蜡烛加上铃铛会招魂，是一时没想起来，还是故意不提醒我。

    他会不会真像鬼妾说的一直在骗我？

    我冲了过去，一把推开瞎子的家门。

    砰！

    木门撞在里面的泥墙上。

    借着外面微弱的月光，看清瞎子一下子从床上坐了起来，惊道：“谁！”

    瞎子居然回来了。

    他不是该在我们小区顶楼的楼顶么，怎么回来了！！！

    我拿捏出第一次到这里突然看到他的惊奇样子道：“先生，你怎么在这里？”

    瞎子认出了我的声音：“是名瞳？这里是我的住处，你怎么找到我这里来了？”

    我道：“我们追一只小鬼仔追到这里来的。”

    瞎子道：“小鬼，什么小鬼？你们不是去追孔明灯了吗？”

    我用通灵术照了一下瞎子的家。

    里面空荡荡的小鬼竟然不在。

    我的注意力立刻放到了贴满黄符的衣柜上，每一次进来，衣柜都砰砰砰的作响，今天却安安静静的没有一点声音。

    难道小鬼躲进衣柜里了？

    我把孔明灯落在墓园，然后发现小鬼仔偷窥我们，就一路追踪过来的事说了。

    瞎子道：“我家门口有块石敢当，小鬼不敢进来的。”

    瞎子家门口的角落的泥地里确实插着一块泰山石敢当。

    被杂草遮住了大半。

    但这并不妨碍辟邪作用，一般的孤魂野鬼见了都会绕道。

    鬼祟不从此路过是出于对危险的本能害怕，如果他知道没有危险呢，比如说那只小鬼是瞎子养的。

    那么这里就是他的家。

    他会害怕回家吗？

    我越加的觉得小鬼就躲在衣柜里，我有一种很强烈的冲动去拉开柜门揭穿瞎子的谎言。

    但衣柜反常的没有砰砰砰作响让我感觉很奇怪。

    这让我打消了这个念头。

    先不要打草惊蛇。

    瞎子还不知道我来过他家，更加不知道我对衣柜起了疑心，等到明天他去上班，我就过来拉开衣柜！

    解开谜团！

    我道：“应该是追丢了，太可惜了，差一点就抓到他了，我怀疑这只小鬼跟孕妇被杀案子有关系。”

    瞎子问道：“要找的女尸找到了吗？”

    林东有点搞不清状况，只是跟着我追小鬼，可又看不见小鬼，来了这里又遇上了瞎子，有点摸不着头脑了，现在难得一个问题他能答得上来就接口道：“找着了。”

    瞎子道：“那就好。”

    他竟然没提招魂铃的事，是真的一时没想起来，还是在装蒜。

    我道：“刚才我们在墓园小命差点就交代了，周围居然全是鬼。”

    瞎子听了一惊：“全是鬼！”

    他猛然想了起来道：“是招魂铃，难怪我总觉的哪里不对劲，红蜡烛加铃铛就是招魂铃啊，哎，年纪大了，脑子不好使了。”

    看他的样子一点都不像作假。

    毕竟他年纪大了，有些事情记不起来也是很正常的。

    瞎子道：“孔明灯一路飞过去，招来的孤魂野鬼可不是一只两只啊，你们是怎么脱险的。”

    我道：“我重新放飞了孔明灯。”

    瞎子恍然大悟：“原来是这样。”

    林东语气不善的道：“你怎么一个人先回家了。”

    瞎子道：“我在楼顶等了你们三个多小时，没见你们回来，只好就先回家了。”

    我们才发现已经凌晨四点多了。

    我道：“居然这么迟了，那我们也回了。”

    离开瞎子家，我让林东自己先回去了，我打算在瞎子的家门口守着。

    虽说瞎子不知道我对他家的柜子起了疑心，但万一他为了安全起见把衣柜转移走了的话，这线索就断了。

    这一夜瞎子的家里没有一点动静。

    也不见那个小鬼出来。

    天渐渐亮了，周围也慢慢喧闹了起来，大概八点的样子，瞎子从家里出来，简单的弄了一点早餐吃完，就去上班了。

    为了安全起见，我还是到了路口，用阴阳术招了个小鬼给我看路。

    做完这些，我才潜入瞎子的家里。

    推门进去的时候，第一时间望向泥墙边的衣柜，还在，没有被转移走，不由的松了口气，可随即心脏猛烈的开始跳动，那种强烈的感觉又在我心头涌现出来。

    只要拉开柜门，也许一切的谜团就都解开了。

    砰！

    柜门突然震了一下。

    虽然我早有所准备，但我还是被吓了一跳。

    砰砰！

    柜门又震动了两下。

    砰砰砰砰！

    柜门开始猛烈的震动了起来，充满了暴戾，上面的黄符被震动的翻飞不停。

    另外我还注意到上两次都没发现的问题。

    柜子上压着的石头上的‘齑’字散发出淡淡微弱的红光，一闪一闪的。

    这里面到底是什么？

    我的双手伸了出去，勾在柜子的挂环上，挂环冰冷冷的，在触到挂环的瞬间，我的心没来由的一紧，竟然感到害怕。

    把这个柜门打开，把里面的东西放出来，后悔会不会很严重！

    我会不会闯祸？

    但好奇跟对解救家人跟村民的渴望占据了上分。

    我双手用力一拉。

    我的眼睛顿时就瞪了起来，惊骇的无疑附加，黑漆漆的衣柜内空溜溜的什么都没有。

    空的！！！

    怎么可能是空的。

    我一拉开柜门那种砰砰的声音就没了，难道是一种我看不见的东西，已经被我反走了？

    为了证明这一点。

    我重新关上了衣柜的柜门。

    砰！

    砰砰！

    柜门又猛烈的撞击了起来，柜门像是要被撞烂了一般。

    我猛一身手又拉开了柜门。

    柜门当即就没了声音。

    可里面还是空的，我不能置信的伸手在里面摸了一圈，真真切切的连一点东西都没有。

    我又把柜门关上。

    柜门又开始撞击。

    就这样，我打开就没声音，关上就猛烈的撞击。

    我整个人都楞住了，这到底是怎么回事，这个衣柜到底是怎么回事？

    肯定是有问题！

    不然的话不可能贴那么多的黄符上去，更加不会压块石头，上面还写着‘齑’字。

    我又查了瞎子家里其它地方，都没有异常。

    只有这个衣柜。

    无奈，我只好退出了瞎子家。

    是哪里不对吗？

    我敢百分百肯定这柜子绝对是有问题的，驼背都阻止我不让我打开，可为什么打开后居然是空的。

    瞎子到底有没有问题！

    他到底是真心帮我？还是一直在骗我？

    熬了一夜，我也累了，从瞎子家出来坐上公车就回了家，打算回家补一个觉。

    家里的楼道还是阴森森的。

    日光灯的变压器坏了，一闪一闪的，也没人来修。

    快倒家时却看到家门是开着的！

    我的第一反应就是家里进贼了，却看见林东站在家门口，指了指墙角阴暗的角落。

    我定睛一看。

    角落里站着一个清秀的女子，羞答答，怯生生的，半低着头，看着我的目光充满期盼。

    真暮雪。

    我的个天，我忘记这一查了。

    她这是来兑换承若来报恩来了。

    林东道：“你来的正好，我让她走，她不走，请她进来坐，她又进不来，你快想想办法。”

    家里有老太爷，真暮雪这种弱小的孤魂野鬼根本连门都进不了。

    我道：“你进去拿个瓶子出来。”

    我见过叶小晴，还有瞎子都用口紧内大的瓶子收过鬼魂，我虽然不懂得收，但是她自己进来应该没问题。

    而且真暮雪来的太及时了，正好问问她，到底是谁杀的她。

    ┄-.

    