
    这把匕首是鬼兵，会对魂魄造成致命伤害的，以叶小晴的见识不可能不知道鬼兵匕首扎进她的胸膛她会死的。

    但她明知道会死为什么还要松手？

    为什么？

    叶小晴低头看了下插进胸膛的匕首，然后抬头望着我道：“这下你满意了。”

    我狰狞的表情僵在了脸上，震惊无比的望着她。

    脑子一片空白。

    我没有得手后的喜悦，反而有些不知所措。

    她真会死吗？

    叶小晴的俏脸上露出了痛苦之色，秀眉紧颦了起来，娇躯一个踉跄往后倒去。

    我本能的想伸手去扶她。

    却又意识到这样做不对。

    她是我的仇人。

    我应该恨她，让她去死，不对，不能让她就这样死了，我慌忙扶住她道：“快说，我爸妈在哪儿，乡亲在哪儿？”

    叶小晴看着我诡异的笑了起来。

    我不由的急了。

    她是打算死都不说吗？

    远处的无道师傅见势大喊道：“名瞳，杀了她，快……”

    可我感觉她已经快不行了啊。

    身体变的很轻很轻，人好像也变的虚无了起来。

    是要魂飞魄散了吗？

    远端的无道师傅又急道：“名瞳，快啊，杀了她啊……”

    叶小晴都这样了，还要再痛下杀手吗？

    难道说她都这样了还不会死？

    我追问道：“快，快告诉我，我爸妈在哪儿，乡亲在哪儿？”

    叶小晴愤怒的一掌打在我的胸口。

    我整个人就飞了出去。

    得亏无道师傅看到我被击飞出来，迎上来接住了我，让我安全落地。

    不然的话，以我的血肉之躯这么高摔下来够呛。

    等我站稳再看向叶小晴时，她身上的气质突然完全变了。

    变得诡异了起来。

    阴森森的。

    让人看了不禁心生惊秫。

    无道师傅叫道：“快逃，快……叶小晴要大开杀戒了。”

    天地变色，阴风大作。

    宴席上的锅碗瓢盆被吹翻飞去，落在地上噼里啪啦一顿响。

    挂在小道上方的灯笼被吹的东倒西歪。

    烛火也是忽明忽暗。

    抱着看热闹心态的孤魂野鬼吓的慌忙逃窜，林东李长乐跟瞎子也赶紧从另外一个方向逃。

    现场顿时乱成了一团。

    呼！

    头顶风声呼啸，一片暗影笼罩下来，像是有一块东西从头顶飞了过去。

    抬头望去。

    竟是一块黄色布匹，上面画着一个巨大的红色‘齑’字。

    竟然是符帆。

    阴阳师开坛做法的时候需要符帆布阵加持威力，算是大号的符箓，威力自然也比符箓要大。

    符帆迎风飞去，颇有乘风破浪之感，听到有人喊了一声落，插在了正南方。

    呼！

    又飞出一面符帆，同样一声落后，这一次插的是西面。

    呼呼！

    又是两面。

    四面符帆分别插在了东南西北四个方位，符帆足有五六米高，被大风吹的猎猎作响，把叶小晴困在了其中。

    嗖嗖嗖！

    又是一阵破空声。

    像金碗的东西破空飞来，也是四个，准确无误的分别撞在四面符帆之上。

    然后沿着帆布一路滑落下来，平稳的落在地上。

    嗡的一声各自冒起一团火焰。

    定睛一看。

    竟然是七星琉璃灯。

    好强！

    好高明的手法。

    不仅没把七星灯里的灯油倒出来，竟然还点了起来。

    我不由的想起在无心道场。

    叶从文一枚铜钱点燃红绳的一幕，难道是叶从文来了。

    对！

    他说过的，他会来帮我对付叶小晴。

    要是他，那就来得太及时了。

    正好可以克制要大开杀戒的叶小晴。

    叶小晴冷笑道：“雕虫小技，四灵明火阵。”

    叶小晴不仅是只鬼灵还是一位极强的阴阳师，只是瞧一眼就看穿了这个阵法。

    我见无心法师使用过四方明火阵。

    当时是抓倩倩。

    他是用四根白蜡封闭东南西北让倩倩迷失在小小的方形之地。

    而现在则是威力大了无数倍的四灵明火阵。

    这样的大阵在叶小晴的眼中竟然只是雕虫小技！

    我倒要看看她如何破阵。

    此刻她在阵中应该是一片黑暗，等于是又瞎又聋，但她却依旧这么镇定。

    没有一点慌乱。

    叶从文也真是厉害，上来就利用了鬼的弱点。

    叶小晴要是人。

    四灵明火阵等于就是摆设。

    而现在就是最有利的武器。

    叶小晴手里把玩着一颗光闪闪的东西，在七星等灯光的照射下，散发出璀璨的光芒。

    是弹珠！

    这丫头上一次骗我去鬼门关，就是用弹珠开的道。

    同样的让弹珠滚了出去。

    符帆上出现一个影子，随即人影就冲进了四灵明火阵中，他手持金钱剑，动作凌厉飞快，直扑叶小晴。

    是叶从文。

    他真的来了！

    不待叶小晴破阵就攻了进去，这是极明智的选择。

    叶小晴原本就被我刺伤了，现在又困在阵中，看不见听不见，根本无法判断敌人的位置，只有等待对方先出招。

    这样一来就非常被动。

    而叶从文也绝非泛泛之辈，叶家正儿八经的子弟。

    一人一鬼顿时就交上了手。

    叶小晴再也轻描淡写不起来了，在叶从文的攻击吓，显得颇为吃力。

    只能躲避跟格挡。

    有点手忙脚乱了。

    百忙之中。

    叶小晴拿出一只打火机，打了起来。

    剑指一抹就把火苗夹在指尖。

    我靠！

    叶小晴竟然还用打火机借火，这么看来，我也不是很差啊。

    她的手指又是一弹。

    射向地上滚动的弹珠，火苗就追着滚动弹珠。

    突然！

    叶小晴敏锐了起来，刚才她都是任由叶从文进攻她防守，这会，她竟然抢攻了起来。

    她好像看得到叶从文了。

    一定是那戳跟着弹珠的火苗！

    而且那火苗很奇怪，一直追着弹珠，应该是用什么秘法进行指引。

    火苗没支持燃烧的东西。

    几个呼吸的时间就熄了。

    叶小晴的攻势顿时就停了下来，又看不见了。

    这下又变成叶从文进攻了。

    叶小晴又开始想办法逼退叶从文，然后借用灯火。

    就这样两人交替了几次。

    我看到叶小晴越来越被动了。

    匕首还插在她的胸口，使得她越发的虚弱了。

    这才是她渐渐不支的原因。

    叶小晴咬紧牙关。

    两人之间突然闪现出一道金光。

    是金钱剑！

    金钱剑只有击中鬼祟之物时才会绽放出光芒，说明刚才叶小晴中招了。

    只是刚才速度太快我没看见具体情况。

    叶从文怒喝道：“叶小晴，今天就是你的死期……给我死。”

    叶小晴眼看形式不对。

    她突然转身飞去。

    她要逃！

    可她在四灵明火阵中是看不见的，又不巧，她正好飞向了迎风咧咧作响的符帆上。

    撞了个正着。

    嗤！

    符帆上的‘齑’字散发出金光打在叶小晴的身上。

    叶小晴惨叫一声从空中跌落下来。

    叶从文怎么会错过这么好的机会，拍马赶到，反应极快的挥剑刺去。

    可他突然一顿。

    因为叶小晴手里拿着一个喷雾器。

    我心想里面是黑狗血对人根本没有效果，有什么好怕的。

    嗤嗤！

    叶从文躲闪不急，脸上全中。

    他痛苦得捂着脸大声痛苦的哀叫起来，连手里的金钱剑都掉地上了。

    我看到这一幕，呆住了。

    叶从文也是鬼？

    没道理啊。

    他要是鬼怎么能搞大倩倩的肚子，还是说，他搞大了倩倩的肚子后才死的？

    可他明明可以在四灵明火阵内自有进出啊。

    叶从文双眼红肿了起来，一个劲的咳嗽。

    哇靠！

    我都不得不佩服叶小晴了，她喷出来的竟然真的是防狼喷雾剂。

    脑子真是灵光。

    而且从刚才她逃跑到后来的反应来看，她应该是故意的。

    故意示弱然后偷袭。

    不得不说她冒了很大的危险，也算是搏命。

    如果她猜错了叶从文的位置。

    如果她防狼喷雾剂没有喷中叶从文。

    她现在已经死了。

    但这是不是太巧了呢，我仔细看她的手里，竟然还捏着一面掌心大小的化妆镜，镜中映照着一撮火苗。

    原来是这样。

    最终还是这妖女技高一筹，应该算是以智取胜吧。

    