
    民间时有传出公鸡替人拜堂成亲的消息，之所以选公鸡，是因为公鸡身上阳气重，可辟邪，不怕招惹凶厄。

    可让一只阳气如此之重的公鸡结阴婚。

    岂不是克死孤女。

    我不太相信叶从文能用一只公鸡代替我跟孤女完婚。

    不仅是我。大家也都持怀疑的态度，哪怕叶从文是九大阴阳师家族子弟。

    可当叶从文拿起菜刀砍下鸡头时。

    所有人都震惊了。

    一下子明白过来，原来奥秘在这里。

    叶从文把斩落的鸡头放在木质的托盘里，待它鸡血流尽。

    我感觉手足变的冰凉，他真的可以，真的做到了。难道我真的逃脱不了娶孤女的命运。

    不！

    我又感觉自己到了悬疑边缘，随时都会被推下去。

    双脚打颤，面无血。

    我不经意的看到了边上的孤女。突然醒悟过来，我是没办法控制自己了，但我可以控制孤女。

    只要她拜不了堂也是一样的。

    我想起白老爷给我的黑狗血，用什么办法让她喝下去呢？

    现在貌似也没有太好的机会了。

    我此时的双手是交叉绑在身后的，还好，我的柔韧性还不错，侧着身能把手伸进口袋里。

    可终究还是差了一点点。

    只用手指能勉强触碰到装黑狗血的小玻璃瓶子。

    如果动作夸张一点我是能拿到的，但我怕会引起叶从文的注意，要是被发现了，最后一丝希望都破灭了。

    鸡头里面的鸡血正在快速流失。

    变的苍白了起来。

    看着斩落的鸡头我心中莫名发悸。竟然变的阴森森，没想到，鸡头竟然是如此至阴之物。

    阳气有多重阴气就有多重啊。

    叶从文见鸡头情况差不多了，拿出一根红绳缠绕在鸡头上，然后牵引着红绳向我这边过来。

    竟然是要用红绳把我跟鸡头连魂。

    他会把红绳的另外缠绕在我左手无名指上，可我的手此刻还在兜里，如果被发现。.他一定会检查我的口袋。

    可我的手已经夹住了装黑狗血的迷你玻璃瓶了。

    这种玻璃瓶大多都是用来装许愿沙的。

    玻璃很薄。

    如果我用力的话可以夹断，那么我的手就能沾上黑狗血。

    不在犹豫。

    我用力一夹，发出一声脆响，幸亏周围声音嘈杂，叶从文应该没听到，而我感觉一阵刺痛，应该是被玻璃扎破了手指了。

    叶从文已牵引着红绳来到我跟前，我赶紧在兜里擦了擦手。拿了出来。

    果然。

    叶从文把我翻转过身去，看到我手指上的血迹，眉头一皱。

    这一刻。

    我的魂都快飞出去了，他到底会不会发现我的手指上沾染了黑狗血？

    如果被发现，那么一切就都完了。

    叶从文用力的捏住我的手指，我吃痛的叫了一声，手指尖有一个玻璃划开的口子，鲜血还往外面流。

    他用红绳缠绕上我的无名指，还说道：“手划破了？这也省的我动手。”

    我听他这么说长松了口气。

    紧接着他端了一碗水。

    我一看到水，就想到了符水。

    叶从文画了一道符，用剑指夹着，嗡的就烧了起来，临空对着我画圈，口中还念念有词，然后把烧着的黄符扔进水碗里。

    果然是做符水。

    可他又迅速抓住我的手，捏住我受伤的手指，用力的挤出鲜血，滴向烧着的黄符。

    火烧血！

    这可是大忌讳，会伤魂的，邪毒的很。所以被火烧伤的人都很难好，特别是烧着血，那伤势就很严重了。来向系圾。

    我的鲜血落在火焰上发出哧的一声。

    随即落入水里迅速染红了符水。

    单纯的符水是给人喝的，要是给鬼喝，必须得火烧云，想到这里我整个人的呼吸为之一窒，头皮发紧，身前都忍不住颤抖了起来。

    他是要给孤女喝，是要给孤女喝，是要给孤女喝！

    刚才手指上是沾染了黑狗血的！！！！

    叶从文感觉到我在颤抖，冷笑道：“怕了？”

    怕？

    我是紧张，是激动。

    看着他拿着水碗向着孤女递去，我整个人激动的无疑复加，脸上的肌肉都不受控制的颤抖了起来。

    机会来了。

    叶从文道：“只要你喝下这碗血符水，就可以跟鸡头拜堂成亲了。”

    孤女应了一声，伸手接了过去。

    白老爷只是说黑狗血能破孤女的法，不知道见效多快，威力多大。

    我拿出又从兜里拿出打火机来。

    忍着火瞄烧手的剧痛，我要尽快烧断绳子。

    嗡！嗡！

    外面亮起一片红光。

    大家不由的全都转头望了过去，礼堂烧起了大火，迅速蔓延向两旁的树木枯草，还有木屋。

    有鬼吓得叫道：“着火拉？大家快逃啊。”

    鬼属阴，火属阳。

    鬼是最怕火！

    礼堂顿时一片慌乱，孤魂野鬼都争相逃跑，乱成了一团，

    我愕然心想，谁放的火？

    这是天要亡我，眼看着计谋就要得逞，竟然出了状况。

    只见一个人影冲了出来，身姿矫健，气势惊人，奔跑间，举起手中的配枪，对着叶从文喊道：“警察，不许动。”

    我惊的眼睛都快掉出来了。

    林东！

    我不是让他带着小棺材回去了吗？

    好家伙！

    他看不到鬼，唯一看到的就是叶从文跟我还有百老爷少数几个人。

    林东大喊道：“我再说一次，不许动，再动我就开枪了。”

    常年的与匪徒争斗让他在这一刻身上充满了不容置疑的气度，颇有震慑力。

    我感到一股热血上涌！

    好样的林东。

    你叶从文再牛，你能牛的过子弹，牛得过枪！

    现场如此混乱，局面也完全失控，叶从文却依旧很淡定。

    他根本没把林东放在眼里，也根本没把我放在眼里，冷笑道：“警察，你知道我是谁吗？知道我在干什么吗？”

    林东持枪死死的对准他道：“不管你是谁，在干什么，马上放了名瞳。”

    叶从文冷哼了一声。

    我突然意识到一个问题，常时间跟鬼祟打交道，都忘了生活在法律社会了，林东不能开枪打他。

    不然的话就是杀人。

    叶从文很清楚这一点，所以他一点都不怕。

    他对孤女说道：“把符水喝了，拜堂。”

    林东瞪大眼睛，却一脸茫然，因为，他看到碗凭空悬在空中，然后慢慢倾斜着往外倒。

    而我则瞪大了眼珠子。

    喝了。

    终于还是喝了。

    孤女一口气把符水全都喝掉了，突然脸大变，美丽的脸蛋痛苦的都扭曲了，一二秒后，憋在体内的痛苦终于爆发了出来。

    啊！！！

    一声凄厉之极的参加声。

    连礼堂的屋顶都被震动。

    再加上逃命的孤魂野鬼，现场已经完全乱成一锅粥了。

    就是这个时刻！

    我用力挣开快要烧断的绳索，然后全力的向叶小晴冲了过去，叶从文的视线正在孤女身上，感到一阵风从身旁吹过，回转头来时，我已经从他身旁跑了过去。

    他的反应也算是极快的立刻意识到我要干什么。

    第一时间追了过来。

    而我则已经扑向了叶小晴，伸直了手臂去撕贴在叶小晴天灵的黄符。

    啊！

    孤女的惨叫声更加的凄厉凄厉，把盖在礼堂顶上的草席都震飞了。

    只见她的身躯像是放进了熔炉里面，先是从双脚开始化成一滩血水，紧接着一路往上，大腿，腰部，人也不断的矮下去。

    最后连头也都融化掉了。

    只剩下一撮长长的头发。

    这一幕让人毛骨悚然，太很吓人。

    白老爷只是说，一滴黑狗血对她造成伤害，让她不能完成婚礼。

    没想到竟然让孤女破了法。

    只是沾了一点点的黑狗血，居然这么厉害。

    难道说黑狗血就是白皮女鬼的克星？

    -

    