
    用人火点燃灵魂出窍符遁入地府时，我以为我扭转了局面，可最后还是成了一只鬼。

    一只得永远开灵车的孤魂野鬼。

    师傅！

    你也没说生前靠开车吃饭，死后还得开车还阳债啊。

    也许是吃的短，又或者是其它原因。

    我比师傅还是要幸运。我还有意识，可师傅却连意识都没有了。

    师傅那种就是迷失。

    心中有执念。

    我虽然也成了孤魂野鬼，但我心中竟然没有执念，或许是我生性豁达，反正我这人挺没心没肺的。

    瞎子的书上对于孤魂野鬼的描述还是挺详细的。

    因为大多数都是孤魂野鬼。

    像我师傅这种叫迷失鬼，也是最惨的一种。

    而我这种就叫夜游鬼。

    能四处走动但依旧被困在某个局限里面，永远都出不去。

    我现在开的道路就是以前我跟师傅经常开的路线，而师傅迷失了也在这条路上开，不知道会不会遇上。

    可就算遇上了。

    师傅也不认得我。

    路边看到一个中年菜男子，身上散发着诡异的气息，是淡淡的黄光，这种鬼是因财而死的，我停下了车。请，谢谢！

    他上了车给了我三块钱。

    这些当然是烧的纸钱，可我现在看来却是真正切切的钱，我以后用到钱的地方当然不少。

    最起码冬天买件厚点的衣裳。

    嘴巴馋了能买口吃的。

    想要别人给我烧。那是不可能的了，上不见父母，下没有儿女。

    孤苦伶仃的一只鬼！

    我不由的想起了林东，也许逢年过节，他会给我烧一点的，可时间久了，他恐怕也会把我渐渐淡忘。

    说起林东。

    不知道后来事情怎么样了，无心师祖有没有用赶尸带走我的肉身，林东有没有危险，而叶从文这个混蛋有没有死无葬身之地。

    到了下一站又上来一只鬼，穿着黑衣是一只病鬼。

    他上来竟然不给钱，说自己没钱。

    我嘞个叉叉。

    要是我在阳间开车遇上这种人，早揍他了，想坐我的霸王车。现在就算了。

    他要真有钱也不至于赖我的车钱。

    我还跟这只病鬼聊了起来。跟他取取经。他说自己很惨，因为是病死的，死后还得吃药，布施不够花。

    瞎子的书上说过鬼也是会病的。

    同样会感受到痛苦，严重的话也会病死，魂飞魄散。

    这看病当然也得有钱。

    我由衷的觉的，钱这玩意儿，哪儿都一样，阴间也处处用到，难怪说有钱能使鬼推磨。

    话没完上来一个老头子。

    他就是村子里一户人家推磨盘，推一晚上给他烧点之钱。

    他手臂还有背部都是皮鞭的痕迹。

    说是被那家人打的。

    我问他为什么不去投胎，他说不附和规矩，能熬多久熬过久。

    我又问他们，我下不去车怎么买东西的。

    说是可以让小鬼帮忙买，给点好处费。

    听到这里我感到一阵悲哀。我竟然永远都下不去这辆车了。

    那只病鬼跟我说也不是下不去。

    只要找到人做替死鬼，那就可以下车，以后也可以不用开灵车，可以选择继续游离，也可以重新去投胎。

    替死鬼！

    我想起那天跟瞎子他们一起上了师傅的车，瞎子说灵车到达终点站还没下车的人就会成为替死鬼，替师傅开车。

    诸如此类的还有很多。

    比如水鬼，他把你拉下去淹死，他就能脱身了，而你则成了水鬼。

    我是很想脱身。

    但让我害人，我过不了自己这关。

    除了这个就没有其它办法了。

    车子开到了西川市。

    按照以往的路线，车子要开去城西的客运中心。

    也就是上一次我跟瞎子他们去省城坐车的地方，师傅的车子也是停在那里的。

    车子路过警局前的马路时我特开的很慢。

    我很期望能遇上林东。

    可这太难了。

    随后的日子，我每夜都开灵车，每夜都从林东的警局前开过。

    但就是没遇见他。

    我以为会永远的这样下去。

    但在第七天夜里，我像往常一样开着灵车往西川市开，却看到有人在扔钱，我也很想下去拿。

    但我下不去。

    待我开车靠近时，听到有人在喊我的名字：“名瞳，名瞳，你回来。。。。。。”

    我很激动。

    会是谁？

    我看到一个人抱着一大捧烧着的纸钱在跪拜，等我看清他模样的时候激动的叫了起来：“瞎子。”

    没想到唯一记得我的竟然是他。

    我开着车子在他身前停了下来。

    瞎子听到汽车轰鸣声：“名瞳，是你吗。。。。。。”

    我激动的道：“是我，先生快上车来。”

    瞎子听到我的声音也很激动，摸着车门上了车，在一个位置上坐下后道：“你果然还是出事了。”

    我也叹了口气。

    瞎子道：“你也不用太灰心，你现在的情况还不算很遭。”

    我苦着脸道：“我都成鬼了，难道还不糟糕吗？”

    瞎子叹口气道：“你还有救，如果，你像你师傅一样迷失了，那就没得救了。”

    我的心中一动说道：“你的意思我还能复活？”

    瞎子点了一下头。

    我听了整个人精神为之一震道：“怎么复活？”

    瞎子沉吟道：“首先要找一个人做你的替死鬼，你离开这里，才能好办事。”

    我听了心情沉了下去道：“你让我害人？”

    瞎子说道：“你没时间考虑了，今天是你的头七，过了今天就没机会了。”

    我听了心里不由的着急起来。

    但想到要害死一个人才能让自己脱身，我真过不了自己这关。

    我道：“我不想害人！”

    瞎子叹了口气道：“人有人道，鬼有鬼道，也许这样也是一个好结果，可惜了你的父母跟村民，你是他们唯一的希望。”

    我的心一抽问道：“你有我爸妈跟村民的消息？”

    瞎子摇头道：“没有，就算有，又怎么样，你都不管了，谁还管得了他们的死活。”

    我心中触动。

    瞎子道：“送我回市区，每逢初一十五我会给你烧点布施，另外，你还有没有事要交代。”

    我问道：“你最近有没有遇见林东。”

    瞎子摇头道：“没有见过他。”

    我道：“如果可以的话，找他一趟，把我的情况跟他说一下，还有，替我跟他说一声谢谢！”

    瞎子点了点头。

    在路过西川市第一小学门口时，没想到路边还有人拦车。

    不是孤魂野鬼，是真的人，是一个背着书包的小学生，年纪也就十一二岁。

    这么晚了竟然一个人坐车。

    这种小孩是做替死鬼的最好人选，年幼力弱，而且，这里离开终点站也不算远。

    这个念头出现在我脑海时，我被自己吓了一跳。

    小学生道：“哥哥，西川是客运中心，谢谢。”

    听到他报出了车站名，我整个人为之一震。

    西川客运中心就是终点站。

    我心潮激荡，不由的转头想他望去，他的声音很脆，脸上稚气未脱，却有一子股小孩没有的沉稳劲，竟然是一副小大人的模样。

    而且看起来竟然有些面熟。

    我声音哆嗦的道：“你这么小，你爸妈怎么放心让你一个人晚上坐车。”

    小学生神黯然道：“我没有爸妈。”

    我惊道：“我还有一个哥哥。”

    我点了点头。

    他顿了一下道：“我哥跟你差不多大。”

    我挤出了一丝笑容。

    汽车缓缓的向西川客运中心开区，不知道为什么，我尽量的让车速开的慢一点，但为什么感觉就这么近呢。

    我不知道该这么办？

    你让我怎么忍心对这样一个小孩子下手，而且他对我没有一点防备。

    瞎子说道：“有些事情都是天注定的。”

    最^新^章^节---蓝~~

    