
    免费提供灵棺夜行最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按ctrl+d收藏燃文书库(7731)本站瞎子又从木屋里面出来，而且这一次出来把门给半掩上，看起来好像是要出门一趟。[燃^文^书库][]

    这正合我意。

    我很想进去看看，这瞎子到底藏着什么秘密！为什么要隐瞒自己的住处。

    目送他走远。

    我正打算潜进去，突然想到，瞎子要是半道折回来被他逮个正着怎么办？

    于是我转道来到路口。

    取下背在背后的书包，从里面拿出三根香，用火机点燃后，让三根香交叉竖立住。

    紧接着又从书包里面拿了一个苹果出来。

    这是我在省城的长途汽车站买的。

    把苹果摆在三香交叉的上面。

    拿出一张黄纸，重复四次折叠后，把边角撕下，中间再撕开一条缝，重新摊开就是一个纸人的模样。

    咬破手指在纸人的头顶点了一点朱红。

    再把纸人靠在三叉香前。

    然后再用血在自己的左手的手掌心写了一个‘令’字，等了一会，感觉到掌心的血字微微发热了一下。

    心中一喜就往瞎子家走去。

    我来到瞎子家门前时，看了眼插在门口的红蜡烛，这到底做什么用啊？不过幸亏点了这根蜡烛，要不然乌漆麻黑的什么都看不见。

    可惜这么一点烛火就只能照亮门口，进了屋，还是乌漆麻黑的。

    我一进屋就被吓了一跳。

    里面发出砰的一声

    有人？

    我吓的转身就逃，可未等我逃出来，里面又是砰的一声响，不像是人发出来的，像是木制的门窗碰撞发出的声音。

    我停下了脚步。

    砰砰

    又是两声。

    我好奇的望去，由于屋内太黑，我只看到一个类似柜子的东西孤零零的靠在泥墙边。

    是这东西里面发出的声音。

    砰砰砰

    越发的猛烈的起来。

    好像里面有什么东西挣扎的要冲出来似的。

    黑暗中看到如此诡异的一幕，恐惧从心低迅速蔓延开来，心跳不受控制的猛烈跳动了起来，连呼吸也越来越重。

    这里面是什么东西……

    我大着胆子一步一步的走过去。

    等我靠近时才看清，这真的是一个衣柜，是古代的衣柜，整个衣柜都被黄符贴满了。

    砰砰砰！

    衣柜的柜门被什么东西从里面一直往外撞。

    而且频率很快，也越来越猛。

    我能感受到里面传出来的戾气。

    奇怪的是衣柜并没有上锁。

    照理说一推就能推开，怎么撞击的这么猛烈，柜门还打不开

    这里面到底是什么东西？

    我吞了口口水，忍着恐惧，慢慢的伸出双手，想要拉开贴满黄符的衣柜门。

    就在我的手马上就要拉住衣柜门上的挂环时，我的左手掌心传来炽热感，就像掌心烧着了一样。

    我摊开一看，上面用鲜血写下的‘令’字正发出刺红的微弱光芒。

    不好

    小鬼提醒瞎子回来了。

    我赶紧从木屋里出来，躲到一旁，没一会，门口出现一个人影，瞎子真的就回来了。

    我躲在远处注意着瞎子屋子里的动静，可他是瞎子也不用点灯，声音又听不到，不清楚里面的状况。

    等了好一会，不见动静，看样子瞎子今晚是不出门了。

    我回到路口把家伙事给收了，以免被瞎子发现，如果他知道有人在他家门口附近使用过阴阳术，一定会起疑的。

    我走出小巷后转道去了殡仪馆。

    我给瞎子打过电话，那电话确实是殡仪馆的，而且还找到了瞎子，由此可见他应该是在殡仪馆工作，只是隐瞒了自己的住所。

    我进了殡仪馆打听了一下，果然，瞎子是在这里工作。

    我又问了大概的工作时间。

    早上九点到晚上六点，如果值夜班的话隔天早上休息。

    问清楚他的上班时间，再想进他家调查就方便了。

    回到家里先给老太爷上了香。

    这趟远门总算是有惊无险，没有少胳膊缺腿的回来。

    林东听到开门声就从屋里走了出来，来到沙发旁坐了下来，问道：“怎么样，调查到什么没有？”

    我摇了摇头。

    林东指着餐桌上红色塑料袋道：“你还没吃饭吧，我叫了外卖，这份是你的。”

    说起来还真饿了。

    我一边吃一边看瞎子给我书，我想找找看，书里面有没有提到在家门口点根红蜡烛代表什么。

    翻着翻着，我突然想起，问道：“今天，是你答应真暮雪帮她剪掉红绳的第几天了。”

    林东道：“好像三四天了吧。”

    我道：“遭了，今天晚上她可能会来找你。”

    林东吓的眼睛瞪了起来，脸色都变白了，苦着脸道：“你别吓我？”

    我道：“我早就说过了，答应了的事一定要做到。”

    林东道：“你不是说她被红绳绑住了双腿，哪里都去不了了吗？”

    我道：“本来是哪里都去不了，就好比一只猴子被关在笼子里，他本来哪里都不想去，但你偏偏在笼子外面扔了一根香蕉。”

    林东道：“我靠，你这什么比喻啊。”

    我说道：“道理就是这么个道理，信不信随你。”

    林东道：“我信，你快想想办法啊。”

    我还记得瞎子是怎么防备让鬼找上门的。

    他是先点两根白蜡烛，然后烧符加强白蜡烛的威力，但那是对付强大的鬼，像真暮雪这种程度的鬼白蜡烛足矣，再画下血线。

    这样真暮雪就找不到我们了。

    可是这么搞总好像有点不道义，毕竟当初林东是自己招惹上的。

    可也不能眼睁睁的看着她害林东啊。

    我沉思了一下，说道：“我想到了一个办法，与其等她找上门，还不如我们登门谢罪。”

    林东点头道：“有道理。”

    我道：“既然道歉就要有诚意，可这个点了，没地方买布施。”

    不知道算不算是林东运气好，斜对门的稳婆刚去世，小区居委会正在帮她举办葬礼。

    有人在烧纸钱，房舍，汽车等布施。

    我们就要了一点过来。

    没烧掉这还是算阳间的东西，要一点并不打紧，就算是稳婆知道了也不会找我们的麻烦。

    毕竟我把她的神龛请回了家。

    她算是欠了我一个天大的人情，另外，我们还应承帮她调查她孙女的案子。

    拿她这点东西不算什么。

    带上东西，我跟林东一起前往宵夜一条街。

    这里跟几天前一样，还是那么热闹，人来人往，空气中弥漫着烧烤的烟雾，期间还参杂着孜然的香味。

    几个流浪歌手正在卖唱。

    我们找到一个角落，把火盆拿了出来，我道：“烧东西给她吧，说两句好话。”

    林东捧着烧着的纸钱朝着真暮雪上次站立的方向一边叩拜一边说道：“真暮雪，你的事情我一直记在心上，只不过最近几天事情多，给耽搁了，你再给我几天时间，我会尽快把案子调查清楚，把绑在你尸体双脚上的红绳剪了，让你能够去投胎。”

    然后还特别诚心的放进火盆之中。

    林东不停的往里面扔纸钱，一边道歉，诚意十足。

    火盆里的纸灰越来越多。

    突然一阵猛烈的风吹来，吹的黑灰漫天飞扬。

    而在火盆里的积灰竟然逆时针旋转了起来，旋转的速度在慢慢的加快，然后诡异的往上升起。

    在火盆里形成一个小飓风。

    林东吓的一屁股跌坐在地，双脚拼命蹬着往后退。

    我看了也吓的寒毛直竖。

    林东舌头僵硬的道：“鬼，鬼啊……”

    我道：“真暮雪不肯原谅你，看样子，她不要布施。”

    相比起自由，钱就显得不重要了。

    林东额头冷汗直冒，手脚都哆嗦的道：“那怎么办！”

    我沉吟了一下道：“不知道行不行，再试试吧。”

    