
    孔明灯又叫天灯，祈天灯，是用竹篾扎成方架，再糊上纸，做成大灯，然后放进燃烧着的松脂靠热气上天。

    制作工艺上跟阴阳师扎纸人或者制作其它布施是一脉相承的。

    由此可见。

    孔明灯也必然是某位阴阳师发明，然后流传下来的。

    我的家乡就有元宵放孔明灯的风俗。

    可如何用孔明灯来寻找尸体，其中涉及的阴阳术，我还不得而知，瞎子的书中也没有提到。

    但我想瞎子应该知道。

    既然瞎子的师辈在书上写下这种阴阳术，就一定会把其中的要点也传下来，不然的话，岂不是没有作用。

    所以我想瞎子他应该知道。

    林东道：“孔明灯能找到尸体?”

    我点了点头：“应该可以。”

    林东道：“那还等什么，赶紧放灯找人……尸体。”

    我沉吟了一下，说道：“孔明灯一定要等到晚上放，另外，我还有点问题没想通，这事我得找瞎子帮忙。”

    我无法肯定寻尸的孔明灯跟我们过节时候放的是不是相同。

    而我手上就只有一小片指甲，效果本来就很差了，如果再剪掉一点拿来做实验的话，到时候就算弄清楚孔明灯如何寻尸，孔明灯也未必找得到女尸了。

    林东很不爽的道：“又找他！”

    林东现在对瞎子很反感，那天硬闯叶家瞎子没跟进来后，林东对他的印象就变的就很差。

    警察跟军人一样，集体荣誉感都很强。

    最恨那种上了战场掉链子的人。

    在军队还有警察的队伍里是绝不允许这种情况出现，如果出现了是会吃处分的，后果严重还会被开除。

    但我不是警察，虽然心里也很不爽但不会太过计较，也不会放在心上。

    我说道：“瞎子的阴阳术要比我高明的多，有些问题我解决不了。”

    林东赌气的说道：“要去你去，我不去求他。”

    林东跟瞎子也谈不上交情。

    只能我去。

    我当然不能直接上他家找他，按照我们之前的约定，我给殡仪馆打了电话。

    瞎子的同事接的电话，他叫来了瞎子。

    看起来他并没在家里呆多久。

    瞎子接到我的电话以为我找到线索了，有点小激动，看起来他完全没怀疑是我进了他的家，开口就问我：“是不是有三寸小鞋里的鬼妾的消息了？”

    我道：“没有，我这次找你是有别的事。”

    瞎子的情绪一下子就没了，说道：“什么事？”

    我道：“你知道不知道孔明灯是怎么做的吗？”

    瞎子诧异的道：“你问孔明灯做什么？”

    我就把事情跟他说了。

    瞎子听完没有回答我的问题，反而问道：“名瞳，你是怎么知道孔明灯能寻尸的？”

    我一下子愣住了。

    我太大意了，阴阳术又不是平时日常用的技能，没人教，没地方学，不可能自己领悟出来的。

    他问我这句话应该是对我起疑了。

    还好，我的脑子还是很灵活的，很自然的答道：“是你给我的书上看来的，上面说靠着一只断手利用孔明灯找到了尸体，可惜那本书被我弄丢了。”

    瞎子道：“看一个晚上就记住这么多东西，你真的很聪明。”

    我只能呵呵了。

    瞎子道：“孔明灯确实能寻尸，但我没试过，具体是怎么回事并不清楚。”

    断手跟尸体是一个整体，指甲跟女尸是一个整体。

    按照道理来说应该是可以凭借指甲找到女尸的。

    这一点毋庸置疑。

    但问题是，孔明灯在这里面起到一个什么作用。

    无论是什么灯都只能给有灵生物指引，而死尸只是一具皮囊，不属于有灵生物，对灯类是完全没有反应的。

    当然了，尸变另说。

    可从上一次撞见女尸的情况来看，她并不存在尸变，而是被阴阳师用阴阳术控制住而已。

    那么让孔明灯对尸体进行指引就是孔明灯寻尸的关键了。

    想通了这个环节，应该就能用孔明灯找到女尸。

    这具女尸跟真暮雪有很多共同点，找到女尸有很大的机会找到真暮雪的尸体。

    而且这事应该还跟三寸小鞋里的鬼妾有关。

    因为当天我和林东跟踪女尸到西山小树林，看到了三寸小鞋，再联想到西山小树林内挖出多具怀孕的女尸。

    我想到了一个很可怕的可能，我不敢想下去，但理性告诉我，这种可能性很大。

    有些女鬼需要吃人。

    林东见我脸不对问道：“名瞳，你没事。”

    我摇了摇头。

    我不敢再往这方面想下去，还是晚上先想办法解决了孔明灯的问题找到女尸再说。

    晚上十点。

    我们上了小区的楼顶，一般情况没人会上顶楼来。

    把家伙事拿了出来。

    瞎子虽说瞎了，但制作布施的手艺那是没得说的，我第一次看到他的时候，他就在做童男童女的布施。

    手艺绝对是一等一的。

    前后不过二三分钟，孔明灯就做好了。

    瞎子道：“我是按照民间传统的孔明灯做的，不知道行不行。”

    林东问我：“要试试吗？”

    我点了点头。

    当然要试，小心翼翼的从原本就很小的指甲片再剪了一点下来，放在孔明灯内，希望孔明灯能带着这片小指甲找到它的主人。

    瞎子眼睛不好，看不到天上飞的孔明灯，他就留在顶楼放灯。

    林东跟我拿着望远镜去追。

    晚上十点街上基本没什么人了，我们撒开腿就跑，一边跑，一边抬头望天。

    天空之中一盏灯火飘飘而行。

    速度很快。

    我们跟得很辛苦，一直追着追到了城郊，远远的看到孔明灯从天空掉落下来。

    我跟林东气喘吁吁的跑了过去。

    看到孔明灯掉在国道上，国道这种柏油路下怎么可能埋尸体，很显然失败了。

    回到顶楼把消息告诉了瞎子。

    瞎子并不惊讶。

    大家早就预料到会出现这种情况。

    林东道：“我们要不再试一次？”

    瞎子道：“阴阳术如果失败就说明存在问题，不是多试几次就能成功的，再试一百次都没有用。”

    林东道：“那怎么办？”

    我皱着眉头深思，知道问题出在哪里但却想不到解决的办法，很郁闷的道：“到底用什么办法让孔明灯对尸体进行指引呢。”

    瞎子摇了摇头。

    他道：“我也不知道，孔明灯只会对灵性生物进行指引。”

    瞎子说过他的天赋并不算很高，而阴阳术是极需要想象力跟天赋的，而这方面我应该比他强。

    湘人都能赶尸，总是有办法让孔明灯对尸体进行指引的，只是一时没想到。

    赶尸！

    我的眼睛亮了起来，瞎子的书上记载过，尸体对铃铛有感应，湘人就是利用尸体对铃铛有感应这一点来赶尸的。（所以千万不要在尸体旁摇铃铛，够胆你就试试）

    我道：“用铃铛。”

    瞎子听了笑着连连点头说道：“没错，没错，湘人就是利用铃铛让尸体动作的，名瞳，你在阴阳术方面天赋真的很惊人。”

    我道：“运气罢了。”

    瞎子又重新做了一盏孔明灯，把一盏小铃铛挂在孔明灯的正中，夜风吹拂，铃铛发出叮铃铃清楚的声响。

    竟然显得有点诡异。

    夜晚摇铃声！

    我不经意的看到瞎子的嘴角扬起一抹诡异的笑容，他怎么会露出这样的笑容。

    林东道：“都准备好了吗，名瞳，我们下楼。”

    苦逼！

    又得追一次孔明灯。

    跟上一次不同，这一次的孔明灯在空中散发出妖异的灯火，还伴随着叮铃铃的铃铛声。

    显得异常的诡异。

    我们一边跑，一边注意孔明灯放飞的方向。

    ┄-.

    