
    瞎子脸上流露出的惧怕的表情让我感到一阵心悸，他说道：“幸亏你醒了，要不然，他就能知道我们的位置，现在他应该只知道我们在高速移动，顶多推断出我们可能在前往省城的车上。”

    瞎子的话让我紧绷的神经稍微放松了一点。

    高速上车子这么多，他很难确定我具体在哪一辆车上。

    瞎子道：“你别再睡了。”

    我苦着一张脸，敢情我以后都不能睡，一睡就暴露位置。

    林东很同情拍拍我的肩膀道：“兄弟，我先睡了。”

    没义气。

    车厢内传来一道冰冷的声音：“乌云盖顶，印堂发黑，黑种带血，小子你是中邪了。”

    我闻声一惊。

    望了过去。

    吓得我魂飞魄散，一屁股跌坐在地。

    我嘞个叉叉不死的。

    黑暗中一个黑影从车厢深处向我走来，把我吓成这样的是他肩膀上的东西，是一颗黑乎乎的小脑袋。

    看到那张无比恐怖的小鬼的脸。

    胆子小的人绝逼会被吓晕过去了，我这算好的了。

    到底有多吓人？

    小脑袋有拳头那么大，头顶上长满了黑的茸毛，而小脸却是紫酱的，并且脸长着一层密集的红茸毛。

    红的小鼻头，两侧鼻翼一张一张，发出‘嘶嘶’的鼻息声。

    好像是被吵醒了，正在试图微微睁开眼皮。

    这啥玩意儿，太可怕了。

    我想起瞎子书上提到过一种类似的东西，来自地狱的鬼婴！

    看到这玩意儿。

    我真后悔会通灵术，我宁愿不会，那就不会看见了。

    我感觉全身的血液都吓的凝固住了，汗毛竖起来还在不停的收缩，连带着皮都在动，双脚不停的颤抖，还好没吓的尿出来。

    不然一世英明就彻底毁了。

    黑影从黑暗中走了出来，是一位满身戾气的男人。

    他如鹰般锐利的眼睛直勾勾的盯住我。

    他的眼神凶的就像要杀人，突然，他扑了过来，我起身就想逃。

    可车厢就这么点大，能往那里逃。

    一把被他扯住，他的力量大的可怕，在他手下我没有丝毫的抵抗力，只见他口中念念有词，一爪子罩在我的头顶。

    然后手爪不停的发力。

    就跟唐僧念起孙悟空的紧箍咒一样。

    随着他的咒音，我痛的大声惨叫，孙悟空还能在地上打滚，我却被他的手爪摁住动弹不得。

    感觉头骨都快被捏碎了。

    一股黑气从我头里被逼迫了出来。

    他手指一翻，手中一张黑符，临空写了一个‘鬼’字，顿时烧了起来，黑气被符火驱散的干干净净。

    他松了手。

    他不是要杀我，原来是要帮我驱邪。

    我从地上站了起来，慌忙答谢道：“多谢先生帮我驱邪。”

    他如鹰般的眼睛依旧盯住我，说道：“半人半鬼，救你还不如不救。”

    半人半鬼？

    他说我半人半鬼，什么意思？

    我道：“我是人，好端端的一个人。”

    他道：“但凡精血成胎者皆有三魂七魄，你只有二魂七魄，少了一魂，不是半人半鬼是什么！”

    我惊愕的瞪大了眼睛：“我少了一魂？”

    他冷冷的看了我一眼：“原来通灵，难怪被我的鬼婴吓到”，转身向车厢深处走去。

    我问他名字。

    他没有回应，好像不愿意再跟我浪费口舌了。

    林东道：“这人好可怕啊。”

    我道：“难不成你也看到他肩膀上趴着的鬼婴了，不可能啊，你又不通灵。”

    林东道：“什么鬼婴，我是说他身上的气息很可怕。”

    确实！

    这人从黑暗中走出来就给人满身戾气的感觉，被他盯着，心里就发毛，这到底是什么人。

    肯定是一位阴阳师。

    民间一直都有养鬼的说法，没想到他竟然养了一只鬼婴。

    瞎子轻声问我道：“你真看见他肩膀上趴着一只鬼婴！”

    我道：“太吓人了。”

    瞎子道：“鬼阴的茸毛是什么颜的？”

    我道：“好像脑门是黑，脸上是红……”

    瞎子听了浑身一哆嗦道：“真是他。”

    我道：“你认识他？”

    瞎子点头道：“九大阴阳家族之一叶家的叶二爷！”

    我瞪大了眼睛道：“他是叶家人！”

    瞎子突然示意我别说话，然后他指了指窗外。

    我顺着他的目光望去。

    边上有一辆客车正跟长途客运汽车并驾而行，在车背上站着一个人影，身上散发着诡异的气息。

    瞎子的脸上露出了狰狞的诡笑，他说道：“他还是追来了。”

    他就是瞎子一直在躲避的那只强大的鬼！！

    瞎子道：“不知道该说我们运气好呢，还是他运气真不好，竟然这么巧，我们跟叶家的叶二爷同车。”

    我不由的向车厢深处叶二爷的位置望去。

    我嘞个叉叉。

    鬼婴瞪大红的眼珠子，正桀桀的冲我笑，嘴里还留着哈喇子。

    不是想要吃我。

    我吓得慌忙转回头来，真是有病，还去看他，把视线又重新落在边上的客车的车背上。

    那只鬼已经不见了。

    我道：“怎么没了。”

    瞎子轻声怪笑道：“走了，叶二爷在这里，除非他想被打的魂飞魄散。”

    真是出门遇贵人。

    要不是这位叶二爷，今晚还不知道会发生什么事，搞不好小命就交代了。

    还帮我驱了邪。

    不过，这叶二爷也太强了。

    好霸气！

    想到他是叶家人，我又愁上心头，如果少女叶小晴真的是叶家人，那么叶家要对付我……

    我都不敢想下去。

    叶家随便出来一位叶二爷就这么强，还有其他叶家子弟呢。

    不想了，走一步算一步。

    我倒在卧铺，这下可以睡觉了。

    说来也奇怪，我到底是什么时候中的邪，我自己怎么完全不知道。

    浑浑噩噩的睡着了。

    早上八点多，客车下了高速，进入市区。

    终于到达省城了。

    下车的时候，我想跟叶二爷打个招呼，表达一下谢意。

    谁想他提着黑的手提包完全当我是空气。

    我的话硬生生的憋回了肚子里。

    走出车站。

    瞎子道：“我们已经暴露了，这里也已经不安全了，我们要尽快找到你叶文强叔叔把叶小晴的情况确定了。”

    我点了点头。

    我望向林东，这事得靠他。

    林东道：“先去前面的小卖部，我给我的同学打个电话，联系上再说。”

    林东去小卖部打电话。

    我跟瞎子进了边上的小面馆，点了三碗面，等他打完电话回来，面也煮好上了。

    林东道：“搞定了，已经拿到你叶文强叔叔家的地址了。”

    我道：“给我看看。”

    地址上写着南湖路1号……

    我念出这个地址时，我感觉瞎子夹着筷子的手微微一抖，我问道：“怎么啦？”

    瞎子道：“竟然是那里。”

    我道：“你知道？”

    瞎子道：“是不是南湖路1号，叶家庄园。”

    我低头一看，后面的内容确实是叶家庄园，道：“你怎么知道？”

    瞎子道：“干我们这一行的没几个人不知道南山市南湖路1号叶家庄园的。”

    我道：“这到底是什么地方？”

    瞎子一字一句的说道：“九大阴阳家族之一叶家的宗宅！”

    他对这个地方充满了敬意，也充满了恐怖。

    我大吃了一惊道：“叶文强叔叔是九大阴阳家族之一叶家子弟，难不成他也是一位阴阳师。不对啊，这个地址会不会弄错了，我记得我爸说过，叶叔叔是个文青干部，出身干部家庭，怎么会出身在阴阳师家族。”

    瞎子道：“有可能是你叶文强叔叔骗了你爸爸。”

    瞎子这话我很不爱听。

    我道：“不会的，我爸爸跟叶文强叔叔是八拜之交，我爸还救过叶文强叔叔的命。”

    正是这个原因。

    我爸跟叶文强叔叔的感情才会那么好，才有了结儿女亲家的口头婚约。

    瞎子道：“这就更奇怪了，叶文强如果是阴阳家族叶家的子弟，以他的阴阳术修为，用得着你爸一个普通人相救吗？”

    我也有点想不通。

    现在我见识了阴阳师的厉害，特别是厉害的阴阳师，简直鬼神莫测啊。

    不过。

    谁都有落难的时候啊。

    林东道：“我同学给我的地址上的人跟你说的情况完全吻合，在名花流村下过乡，应该不会搞错。”

    我道：“那我们就去叶家问问清楚。”

    瞎子摇头道：“这下事情麻烦了，叶家的人不是说见就能见的，架子大的吓人，我们未必见得到叶文强。”

    我道：“既然来了，就一定要问清楚。”

    打定主意后，我们走出面馆，拦了一辆出租车前往镜湖路1号，叶家庄园。

    叶家庄园跟我想象的完全不一样。

    我以为会是一座很古老的庭院。

    却是占地近18万平米的超大型庄园别墅，里面的洋楼，水榭，泳池，花园就不必说了，就连围墙都是精雕细琢的大理石奢侈的让人咂舌。

    我是个乡下小子没见过世面也就算了。

    瞎子的心里本来对这里就充满了敬意跟恐惧。

    但你林东怎么也是人民警察，公务人员，可这货也惊呆了。

    我们三人傻愣愣的站在大门口。

    谁都不敢去摁门铃。

    我道：“难道我们就这样一直站下去？”

    林东道：“这是你叶叔叔家啊，你去摁门铃啊。”

    没办法，最后还是我去摁门铃，开门的是个青年男子，不知道是下人还是弟子，他说道：“今天叶家有事，恕不接待，晚上叶家会在清圆举办酒宴，欢迎到时光临。”

    说完他就把小门给关了。

    瞎子道：“叶家一贯都是这样，叶家的人不是谁都能见到的。”

    我心里也有些生气。

    叶家就是这样对待客人的？

    我还期望叶文强叔叔会是一个很平和的人，没想到叶家的谱竟然这么大。

    连门都进不去。

    怎么说过门也是客，就算要找的人不在，请人进去坐一下喝杯茶总应该，太不尊重人了。

    林东道：“现在怎么办？”

    我说：“不管他们什么态度，我一定把事情调查清楚，他刚才不是说叶家晚上会在清圆举办酒宴么，那我们就去清圆找他。”

    林东跟瞎子都表示赞同。

    我问道：“知道清圆在哪里吗？”

    林东道：“我们对省城都不熟，听上去应该是个酒店，我等下问问我朋友。”

    找到一个公共电话亭，林东给他的朋友打了电话。

    清圆果然是一间酒店。

    而且是省城首屈一指的大酒店，坐落在半岛湖畔，档次非常高。

    ┄-.

    