
    无心法师选在亥时做法，确实很有经验。

    亥时就是晚上九点到十一点。

    而倩倩因为受伤急需要吸取人的精血，她不会等到子时也就是十二点后才出来。

    他换上了一件土黄色的道袍。

    长桌铺了黄布，上面铜铃，香烛，水镜，黄符，糯米，金钱剑各就各位。

    夜风吹的他道袍咧咧作响。

    下令道：“起坛。”

    两个徒弟拿出一捆红绳。

    红绳很细，色泽鲜红，别看绳子细的一拉就能扯断，但对鬼的伤害却是很大的。

    两个弟子开始结红绳了。

    就跟结渔网一样，手指灵巧的勾来勾去，动作娴熟麻利。

    一看就是下过苦功夫的。

    同时下盘扎下马步，走起了奇怪的步伐。

    一边结红绳一边练功。

    当然这练功并不能增强红绳的威力，但却很好的起到了练习的作用。

    其中一人把手中的红绳头一抛。

    十米开外的另外一个人稳稳接在手里，两人一个交叉，走着奇怪的步伐配合了起来。

    竟然是结红绳阵！

    这可是非常难的，但凡其中一个人脚步错了，红绳就会结错，顺序错了，红绳也会结错。

    可一旦结成威力巨大。

    看样子无心法师对倩倩也非常忌惮。

    毕竟倩倩是厉鬼中的厉鬼。

    三分钟后，红绳阵已经结阵完毕。

    两个弟子左右拉开，就地一个翻滚，然后高高跃起，顺着树干爬了上去，动作轻盈如行云流水。

    把各自手中的红绳线头挂在了树枝上。

    然后转身跳落下来。

    而挂在树枝高处的红绳阵就如同一匹横幅垂挂下来，正好封住树林出口。

    垂挂下来的红绳阵竟然隐藏着一个‘齑’字。

    鬼是看不见红绳的，倩倩必定会一头撞进去，到时候就算不死也得脱层皮。

    无心法师在坛前起法了。

    手中桃木剑一翻，啪的一声拍在长桌上的黄符上，黄符竟然就粘在了桃木剑上，舞了起来。

    突然间，狂风大作了起来。

    我转身向树林方向望去，是倩倩，她感觉到有人开坛做法对付她了。

    狂风越发的暴戾起来。

    看样子是按耐不住要杀出来了。

    无心法师道：“不好，她要出来，点明火。”

    “是”

    他的两个徒弟应了一声，各人手中拿了一根白蜡烛，动作迅速的插在树林口，又烧掉手中一道黄符。

    虽然不知道烧得是什么符。

    但必定是加强白蜡烛的威力的。

    无心法师又道：“设香案。”

    其中一个弟子点了三柱香，拜了拜插在两根白蜡烛之间正中心位置偏往一点。

    再加上无心法师身前桌上的红烛。

    形成一个阵法，叫‘三灵明火’。

    这样子倩倩就看不到其它，只看到那烛红光，跟站在法坛之内的无心法师，她必定会扑向无心。

    其中一个弟子又拿出一瓶白酒撒在地上。

    是高度数的老白干。

    老白干加上驱邪之物能加强灼烧的威力，一般鬼沾上就如同人被火烧一样。

    一切做完。

    等于是布下了天罗地网等着倩倩来投。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    树林内发出诡异的声音，如同毒蛇吐信爬行过来。

    听了让人毛骨悚然。

    我用通灵术盯住树林方向，看到一团黑气如水流一样沿着地面流淌出来。

    定睛一看。

    吓得我差点一屁股坐在地上。

    竟然是一根根细长的头发。

    密密麻麻的头发沿着地面蔓延过来，就像触须有灵性一样遇到树干就绕过去，然后继续前进。

    竟然有这么长的头发。

    我靠。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    随着头发逼近，这种让人毛骨悚然的声音也更真切起来。

    由于天黑，视野差。

    他们都没有看到一路延生过来密密麻麻的头发，可光听到声音全身的寒毛都会倒竖起来了。

    头发从红绳阵下方穿了过来。

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    无心法师的两个弟子站在树林口。

    头发慢慢向他们双脚蔓延过去，触碰到他们的运动鞋后，就一圈一圈的缠绕脚踝。

    我想要提醒已经来不及了。

    他们感觉到脚下传来异样的感觉，一低头，正好看到头发缠绕上了他们的双脚，吓的魂都快飞出去了。

    头发猛的收紧，往树林里拉。

    他们整个人往后倒去，顾不上叫痛，拼命挣扎着不让头发把他们拉进树林。

    “师傅，救命……”

    这要是被拉进树林，顷刻间就会被吸干精血。

    “孽畜。”

    无心法师抓起桌上一道黄符，从后方一跳而出，人还在空中，夹着黄符的剑指临空写了一个‘齑’字。

    嗡！

    一声低响，黄符烧了起来。

    无心法师顺势就向地面的头发扔去。

    地上在之前洒了六十八度的老白干，烧着的黄符一落地就，就把整个地面点着了，连带着头发也烧了起来。

    啊！

    树林内传来凄厉之极的惨叫声。

    头发飞快的往树林里缩。

    别看无心法师年纪大，动作却快的很，手中又拿出一张黄符，一个飞扑，落在地上的同时，把黄符贴在了头发上。

    头发缩进了树林内。

    无心法师从地上爬了起来道：“走，进去。”

    他的两个弟子刚才吓得不轻。

    但师傅的话，怎么敢不听，大着胆子跟在师傅身后走进了树林。

    我跟林东对视了一眼也赶紧跟了进去。

    进入树林就像进入另外一个世界，静谧的可怕，没有一丝声音。

    无心法师的步频极快。

    好像跟着什么东西走一样，没有做丝毫的停顿，一口气走到了树林的深处。

    而我们也跟到了树林的深处。

    无心法师道：“点灯。”

    我以为他又出什么奇招了，谁知道他徒弟把手电筒拿了出来。

    树林太黑看不见。

    在正前方的地面上有一张黄符，有一半还陷在了泥里。

    无心法师道：“女鬼的尸体就埋在这下面。”

    我侧耳倾听，地下传来一阵低弱的诡异声响，像是一呼吸声，可鬼是不用呼吸的。

    她是在摄取外界的阴气。

    先是被我的墨斗线伤了，又被无心法师的符文烧了，恐怕伤得不轻。

    无心法师道：“还楞着做什么，封坟。”

    其中一个弟子拿出了红绳，把另外一头扔给另外一个弟子，两人配合的又开始结红绳阵。

    结了一个渔网铺在泥地上。

    再东南西北四方各点了一根白蜡烛。

    等徒弟做完这些。

    无心法师拿出一个小瓶子，黑暗中，我看到他狰狞的笑了一下，打开瓶盖子，把里面的液体倒在了地上。

    我闻到一股刺鼻的血腥味。

    估计应该是黑狗血。

    这无心有够毒的，知道倩倩正在疯狂吸收外面的阴气，现在倒上去，倩倩会把黑狗血吸入体内。

    一般女鬼被黑狗血泼到都受不了。

    更何况是吸入体内。

    无心道：“不死也叫你脱层皮。”

    “嘶嘶……”

    地下传出痛苦诡异的声音。

    其中一个弟子狠狠的说道：“起作用了，黑狗血正在灼烧她的戾气，就跟扒皮抽筋一样痛苦。”

    我听了心里很不是滋味。

    倩倩死了竟然还要受这种苦，受这种折磨。

    泥土开始松动。

    就像心脏跳动一样，一涨一缩。

    无心提醒道：“小心，她要出来了。”

    突然，地面的泥土翻了起来，穿着鲜红大衣的倩倩冲天而起，可头顶是红绳阵。

    一头就撞进了阵网里。

    就跟常人触电一样，啪啪作响。

    “啊！”

    倩倩发出极其痛哭的尖叫声。

    重新摔落下来。

    她一慌就从躯体里飞了出去，却正好又落入四根白蜡烛形成的‘四方明火’之中迷失了方向。

    无心法师捏在手里的黄符随着咒音烧了起来。

    扔向四根白蜡之中游离不定的倩倩阴魂，只听嗡的一声，倩倩的鬼魂全身都烧了起来。

    “啊！！！”

    她痛苦的哀嚎挣扎着。