
瞎子的话让我的心猛的一紧：“先生是不是知道什么？”

    瞎子停下了手里的活，正想答话。

    身旁一个整理花圈的驼背老人阴深深的说：“你忘了自己怎么瞎的了吧。”

    瞎子闻言浑身一震，黑青的脸上露出了极度惊恐的表情，慌忙低下头去扎纸人，再也不敢说话了。

    驼背的老人深深看了我一眼，转身干活去了。

    等他走远，我再问瞎子时，瞎子就全然当做没听到了，怎么样都不愿意再开口说话了。

    瞎子越不愿意说，我就更加觉得瞎子知道什么，他能救我。

    只是他要是救我，就有可能惹祸上身。

    我看实在问不出来，虽然心里不甘，但也只好作罢了。

    可在我转身要走的时候，瞎子突然咳嗽了一声，我重新转回身去，他的手摁在桌上向我这边推来，他手底下压着剪刀剪出来的小纸人。

    我不解的望向他。

    瞎子的声音很轻：“拿回去放在床上，能为你续命一晚。”

    就这么一张白纸剪出来的一个人形的轮廓能为我续命一晚？

    实在看不出这剪纸人有什么出奇的地方，可到了这个时候，死马也当活马医了。

    伸手把小纸人拿了起来，塞进口袋里，低声说道：“谢谢！”。

    我不知道小纸人是不是真像瞎子说的能为我续命一晚，但起码有个念想，这让我的心里稍微心安了一点。

    晚上吃饭的时候，我又看到了倩倩。

    倩倩扫了我一眼，她的眼神很冷漠，甚至还带着恨意，这让我心里难受极了。

    我一定要跟她解释清楚。

    我把她叫了出来，来到我们以前常去的小溪边。

    倩倩道：“有什么话说吧？”

    在约她出来之前，我有很多话要跟她说，但此刻我却一句都说不出来，半响才说道：“我没有害师傅，真的没有。”

    倩倩漆黑明亮的眼瞳冰冷的注视着我：“你把我叫出来就是为了说这个？”，她转身就要离开。

    我急忙拉住她的手，她的手很冰：“倩倩，我怎么会害师傅，就算他不是我师傅，她也是你爸，我怎么可能害你爸。”

    倩倩用力的挣脱我握着她的手，扬起手里一张黑纸，责问我：“我问你，这是什么东西？”

    我茫然的摇了摇头，我哪知道这是什么鬼东西。

    倩倩愤怒的把黑纸一把甩在我的脸上。

    黑纸看起来像是邀请帖之类的，挺奢华的，边角全都镶了金箔，握在手里很厚重，很有分量，正面还用红字写着‘婚书’二字。

    我说道：“这好像是婚书”。

    一般婚书都是红纸黑字，这婚书却是黑纸红字。

    倩倩说道：“你打开看看”。

    我把婚书打了开来，上面写道：任府婚元择日，夫造：名瞳，生于一九七八年七月十四日……

    看到这里我愣住了，这是我？

    我赶紧接着往下看，妻造：叶小晴，生于一九七八年七月十四日……

    媒人：陈坚。

    我茫然的望向倩倩问道：“这，这到底怎么回事，怎么婚书上面的男方是我，而媒人是师傅，这个叫叶小晴的女人又是谁？”

    倩倩一直注视着我的眼睛：“你真不知道”。

    我摇了摇头。

    倩倩眼中流露出一丝恐惧，嘴唇有些苍白说：“三天前，我收到一封信，里面装的就是这纸婚书。”

    我说：“倩倩，我真不认识这个叫叶小晴的女人”。

    倩倩说道：“你还记不记的你爸有一位关系极好的至交叫叶文强的吗？”

    我点了点头，但我从没见过这个人，只是听我爸提起过。

    倩倩说道：“叶叔叔是城里来乡下插队的文青，刚好安排在我们村，跟你爸关系特别好，据说你爸还救过他的命，双方还约定，都生儿子就做异性兄弟，都生女儿就做金兰姐妹，一儿一女的话就结为夫妻。”

    我又看了一眼婚书上的女子的名字，她也姓叶，难道……

    倩倩说道：“你们家生了儿子，而叶叔叔生了一个闺女，你想的没错，就是叶小晴，更巧合的是你们同年同月同日生的。”

    难道说倩倩吃醋了？

    得知我跟人定了婚约特地从省城赶回来，但却刚好遇上她爸爸遇难。

    想到这里，我的心里有点小爽，嘴角不由的裂开一道微笑。

    倩倩看到我嘴角不自觉的露出的笑容，好看的秀眉颦了起来，冷声道：“你高兴什么？有什么好高兴的。我爸死了，你很高兴是吗？”

    我慌忙收敛笑容：“我没有。”

    倩倩的情绪突然就失控了，愤怒的指着我道：“有，你就有，你给我滚，给我滚”，说到最后她已经在咆哮了。

    我从未见过倩倩这副样子，吓的倒退了几步，转身逃了。

    晚上我本该给师傅守灵，但倩倩极力反对，说什么都不肯。

    气得我妈把我拽回了家。

    回到家里我妈就破口骂道：“没教养的野丫头，白念了这么多年书了，都念傻了，我们阿瞳哭着求着要给阿坚送终了吗？”

    我爸说：“少说两句吧，阿坚死了，对倩倩打击很大。”

    我妈听我爸这么说，也就没再骂了，依旧气呼呼的。

    我想起倩倩给我的婚书，就拿了出来，递给我爸问道：“爸，这是怎么回事？”

    我爸见我拿出一张黑纸，疑惑的接了过去，打开看了起来，还没待我爸说话呢，我妈就叫了起来：“他爸，怎么回事，咱儿子什么时候跟叶家定了亲了。”

    我爸也很茫然：“没有啊，文强是有个女儿叫小晴的，我们也约定过孩子长大结为夫妻这样的话，但那都是孩子没出生前说的，当不得真。”

    我妈一把抢了过去举着婚书问道：“那这是怎么回事？”

    我爸摇了摇头：“我也不知道，文强刚去西川市的时候我们还有来往，但他调回省城后我们的往来就少了，最近十多年连消息都断了。”

    我妈说：“那怎么会有这纸婚书，阿瞳，这个哪里来的。”

    我答道：“是倩倩给我的，说三天前有人给她寄了这个东西。”

    我妈的脸上露出意味深长的笑容，拿斜眼瞧着我爸说道：“叶家要是真愿意跟咱结亲，我也不反对。”

    我爸说：“十几年前的话当不得真的。”

    他深知我们两家家事悬殊，我家是地道的农村人，而叶文强不仅是城里人，而且还出身干部家庭。

    一个天，一个地。

    就算叶文强履行当年的诺言，我爸也不会答应。

    我爸掀开帘布一头钻进了他自己的屋子。

    我妈说：“阿瞳你忙活了一天，也早点去睡吧”，说完急忙跟进了屋。

    我应了一声也进了自己屋。

    三寸小鞋摆放在床头的对面，没有任何动静，但不知怎么滴，我看着这双小鞋感觉邪的慌，心里就有一股莫名恐惧。

    鞋对床，鬼上床。

    想起这句话我的寒毛就倒竖了起来，怎么样都不敢上床睡觉了。

    我的屋里有一台小电视，那是我念书的时候外婆给买的，因为这个我老妈神气了很久。

    十三寸的黑白电视。

    我打了开来，嗤嗤声响，满屏幕都是雪花。

    电视节目都停光了？

    我看了一下闹钟，十一点半了，难怪电视节目都停了，我不由的紧张了起来。

    张老汉说过，一定要赶在十二点之前上床睡觉，结完阴婚。

    不然的话，女鬼就会来索我的命。

    怎么办？

    我想起瞎子给我的纸人，我从兜里拿了出来，就是一张白纸剪成人形，没有任何特别之处，把这玩意儿放在床上真的能为我续命一晚吗？