
    这瞬间，我感觉时间都停顿住了，全身毛孔张开，紧张的不得了。.

    起疑了吗？

    看到我从木屋出来，肯定会起疑心的。但他并不清楚我想干什么。

    只要我自己不露出马脚就没事。

    想通这一点，我强迫自己镇定下来，他想怀疑就让他猜个够。

    叶从文说道：“你是不是看到什么了？名瞳，鬼跟人一样，很多时候都是身不由己，断了腿的人也会用假肢。”

    他安抚我！

    他是担心我看到了孤女的可怕原貌。改变主意，不愿意娶孤女。

    说到底他的心还是全挂在阴婚上。

    这也难怪。

    这一场阴谋马上就要分出胜负了，只要我这颗棋子不出现状况，他就是胜利的一方。

    他当然得安抚住我。

    正好，我也给他吃颗定心丸，让他放松对我的警戒，我说道：“我，我……就是感到害怕。”

    叶从文叹了口气道：“她不会害自己丈夫的。”

    我点了点头道：“为了尽快追查到我爸妈还有村民的下落，我一定会娶她的，我分得清轻重。”

    听我这么说。

    叶从文脸上的神情为之一松，说道：“你明白最好，你弄成这样。我们叶家也有责任，家门不幸出了叶小晴这样的子孙，我们是阴阳师家族不会对你坐视不管的，一定会负责到底的。”

    这家伙还把家族抬出来了。

    听他这话的意思整个叶家都是支持他的，不知道是真是假！

    他这么说无非是拿他的家族来提高个人信誉。

    我点了点头，转而问道：“你当初为什么要冒充一叶？”

    叶从文略显尴尬的道：“当初我要破坏叶小晴进行阴婚，无意间接触到了倩倩，也是年少轻狂，没把住嘴，吹了牛逼。”

    这牛逼吹的有点大啊。

    我道：“你带倩倩去过省城？”

    倩倩这只村里的金丝雀一心想飞出名花流村。成为一个城市人。

    叶从文如果冒充一叶，向她展示了自己家族的实力。

    倩倩很容易就会被拿下。

    叶从文点了点头：“去过。”

    我感到一阵窝火，真是替倩倩不值。

    叶从文眼中闪过一丝痛苦，说道：“我对倩倩是真心的。”

    真心？

    我还记得稳婆的孙女小兰，她跟叶从文有合照，也说叶从文是他的男朋友，而且还被搞大了肚子。

    我问道：“你还记得孙兰吗？”

    叶从文点了点头。

    我道：“她肚子里的孩子是你的？”

    叶从文苦涩一笑道：“我怎么可能干出这种事，是叶小晴，四年前名花流发生巨变后，我们一直斗争不断，离间我跟倩倩的感情只是她的常用手段。期间发生的事情倩倩很清楚，等有机会见到她。你自己问清楚。”

    叶从文这个解释倒也解释的通。

    而且倩倩当天在商场也说过是叶小晴害死她的。

    这一点上很符合逻辑。

    叶小晴为了报复叶从文还真的很有可能对倩倩下手。

    可你们有仇你们斗啊。

    为什么把我们这些无辜的百姓牵扯进来。害死师傅，害死倩倩，还有我爸妈跟村里人。

    我感到很愤怒。

    叶从文感觉到我情绪的变化，说道：“我也很内疚，是我们没处理好。”

    我不想听这些。

    我道：“我就是一个乡下人，只想救回我爸妈，跟村里人。”

    叶从文点了点头。

    一个身影跌跌撞撞的往这边走来，嘴巴里还含含糊糊的说着什么话。

    但一句都听不清。

    我闻声望去，却见无心师祖醉醺醺的往这边走，一边走还扬起脑袋张大嘴巴整坛酒就往嘴里面灌。

    这古代人都这么喝酒的吗，真不是一般的浪费。

    酒全洒地上了。

    根本没喝几口进去。

    我叫道：“无心师祖，你少喝点，你不要命了……”说着我过去把他搀扶住。

    酒喝多了伤身。

    这话不仅对人，更是对鬼。

    酒对鬼的伤害是极大的，六十八度的老白干就能洗涤鬼气，鬼气就等同于鬼的性命。

    无心师祖这么狂喝后果恐怕会很严重。

    我估计这牛鼻子老道跟无心法师过日子，应该是被完全断酒了的。

    这次逮到机会就狂喝。

    真像个孩子。

    这牛鼻子老道士还挺好玩的，童心未泯，又随性，生前一定是那种游戏人间的人。

    我闪过一个念头。

    无心师祖是完全跟事情没关系的人，还无意帮我解开了两只鬼妾的谜团，或许能利用他帮忙完成我的计划。

    我把他拉到一旁去，劝说他不能再喝了，临行用余光瞄了一眼叶从文。

    叶从文一直看着我，眼中闪烁着疑惑的光芒。

    他还是在起疑。

    一定是觉得我行为古怪，但一时还想不到什么。

    收回目光却刚好看到白老爷。

    他此刻离叶小晴跟张老汉并不远，而叶从文又在我这边，他完全有机会撕掉叶小晴跟张老汉额头的黄符。

    帮他们逃脱。

    但白老爷根本没这个意思。

    我不由的有些怀疑，他会不会骗我，他根本不想救叶小晴。

    可我很快否定了这种可能。

    他应该是想救叶小晴的，但却不想冒险。

    他之前也说过，他不能出面。

    刚才他安排计划的时候，有一点让我很不爽，但现在这一点却让我觉的他是可信的。

    在他安排的计划中。

    根本没考虑过我灵魂离开后，我的肉身怎么逃跑。

    灵魂一旦出窍，肉身没了灵魂，就是一具没有思想没有意识的行尸走肉。

    根本不知道逃跑，岂不是留在原地了吗？

    万一叶从文是个穷凶之人，把我碎尸了怎么办。

    这一点可以判断出，白老爷考虑问题只是从叶小晴的角度出发，而完全没把我的死活放在心上。

    他要是想骗我的话，肯定会从我的立场出发，这样我才容易上当。

    但我得自救。

    我拉着无心师祖在主客桌的酒宴旁坐下。

    这张酒桌是为人准备的。

    周围也没有孤魂野鬼，但我还是得小心一点，问道：“无心师祖，人可以不可以灵魂出窍。”

    无心师祖又喝了一口，醉醺醺的道：“当然可以！”

    我道：“用什么办法？”

    无心师祖微醺着眼睛道：“拉着绳子睡觉灵魂就能出窍了。”

    我愕然的瞪大眼睛，还有这种事。

    无心师祖瞪起眼睛道：“这，这可不能玩啊，道行不够，回不了肉身就真成游离鬼了。”

    我凑近一点问道：“那醒着的时候有没有办法灵魂出窍。”

    无心师祖想了一下，说道：“烧香起火，再用葫芦吸魂，也能出来，但道行不够也不行。”

    我道：“那有没有用符什么的可以直接灵魂出窍的。”

    无心师祖道：“有倒是有，可老道士不会。”

    听说有，我心里还是松了口气。

    白老爷要是真骗我，那我可就有点穷途末路了。庄记央圾。

    我压低声音道：“我要是灵魂出窍了，你能不能上我的身，把我的肉身带到山下去。”

    无心师祖醉醺醺的道：“没问题，什么，上你身，不不不……“，他把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    我急道：“你刚还说没问题。”

    无心师祖道：“你魂魄不在体，我要上你身，你就回不了了。”

    我听了一愣。

    原来是这样，那怎么办？

    怎么让肉身逃出去呢。

    我脑中灵光一闪，有了，我又问道：“你会不会赶尸啊。”

    无心师祖道：“当然会，以前年景差，就靠替人赶尸挣点买酒钱。”

    我问道：“你用什么办法赶尸。”

    无心师祖道：“当然是铃铛啊，尸体对铃铛有感应，听到了本能就会往前跳的么，一跳一跳不就赶尸咯。”

    我压低声音道：“等会，我要是灵魂出窍了，你能不能把我的尸体带下山去。”

    -

    