
墙上的闹钟不停走动着，已经十一点五十九分了。

    马上就要过十二点了。

    我把椅子反过来横跨坐在上面，下巴压在靠背的上沿，一双眼睛死死的盯住放在床对面的小鞋。

    房间的门忽地打开，发出“呀呀……”令人头皮发麻的声音。

    我吓的叫道：“谁”

    探头往门外看了一眼，浑身就起了一层鸡皮疙瘩，门外没人。

    而门还正在以很缓慢很缓慢的速度往外打开。

    吊挂下来的四十瓦的灯泡无故嗤嗤的闪了一下。

    整个房间充满了一股阴森诡异的气息！

    我吓的身体颤抖起来，拼命的吞口水，心里不停的给自己鼓劲，没事的，没事的。

    房门完全打了开来。

    停了片刻也不见有什么意外发生，我松了口气，看来是自己太紧张了，要说我平时胆子也挺大了，主要是这两天被吓坏了。

    床上的小纸人突然动了一下，然后开始不停的挣扎，就好像被人勒住了脖子。

    我用力捂住自己的嘴巴，我怕我会吓的叫出声来。

    可接下来的一幕差点把我直接吓晕过去，小纸人的头部不停的渗出刺红的鲜血，它在一通挣扎后，就像人断气一样，直挺一下就一动不动了。

    我想逃，可我不敢往敞开的正门逃，我缓缓站起身来，不敢发出一点点声音，向窗口蹑手蹑脚的走去。

    这里是二楼。

    但我已经顾不得许多了，直接就跳了下去。

    幸亏我身体素质好，跳下楼时没摔个断腿什么的，我就地滚了一圈，顾不得许多，撒腿就跑。

    我不敢叫，生怕把那东西引过来。

    我一路没命的狂奔，凄厉的呼声灌满了我的双耳，道路两旁一颗颗黑黝黝的树木在风中摇曳着，就像是一个个张牙舞爪的鬼影。

    风吹着树叶，脚踏在石子上，沙沙沙……就好像后面有人跟着。

    我跑的越快，后面的沙沙声也跟得越快。

    我想回头看，又怕真的看到了鬼，要是不回头，又不放心。

    无论是谁看到这景象，听到这声音，纵然不吓死，也得送掉半条命。

    在极度煎熬跟恐慌中，脚下绊到了一块石头，一声惨叫我摔在了地上，这一跤摔的比从二楼跳下来还疼百倍。

    我拼命挣扎的要从地上爬起来继续逃命时，一道暗影笼罩在我身上。

    我吓的定在那里，一动都不敢动。

    一道戏谑的声音传来：“不错，没吓死。”

    这声音有点耳熟，好像是瞎子。

    我猛的抬头望去，因为光线太差了，我就看到一个人形影子站在我的身前。

    人影手里还拿着一根竹子拐杖：“主人家！”

    真的是瞎子。

    我急忙从地上爬了起来，一下子抓住他的手臂，大叫：“救我，救我……”

    瞎子说：“先回去。”

    瞎子带着我往师傅家疾走。

    瞎子走的极快，我用跑的都跟的很吃力，我真怀疑，他是不是真瞎，不过话说回来，对一个瞎子而言白天跟黑夜根本没有区别。

    我们拐进了巷子。

    巷子并不长，也就四百来米。

    四百米走路也不需要几分钟，但我感觉我跟瞎子在巷子里跑了好久，一直跑不到巷子的尽头。

    瞎子突然停下脚步，我差点刹车不及撞在他的背上。

    瞎子道：“不好。”

    我也感觉不对劲：“怎么会这样，我们怎么一直在巷子里，我感觉我们一直在巷子里来回跑。”

    瞎子说道：“你的感觉很准，我们是在巷子里来回跑。”

    我慌乱的环顾四周，这条巷子我太熟悉了，从小走到大的，地上哪里有块突石我都知道，可怎么会突然走不出去了：“怎么会这样。”

    瞎子面色凝重的说道：“是鬼打墙。”

    “鬼打墙！”

    是那只鬼追来了吗？

    我吓的整个人都颤抖了起来：“那怎么办，我会不会死……”

    瞎子说道：“不要慌，你看看有没有其它的路出巷子。”

    瞎子说的对，越危险的时候越要冷静。

    我尽量的让自己的呼吸平稳下来。

    这条巷子两旁都是老宅，住在里面的都是老人，有些房子甚至空在那里，如果有人6的门是开着的，穿过去就是另外一条马路，马路是通往祠堂的，而师傅的家就在祠堂后面。

    顾不得许多了。

    我随便找了一户人家，拼命的敲门：“开门，开门啊。”

    不知道是不是我敲的太用力了，门竟然被我推开了，发出呀的开门声，没待我反应过来，瞎子就说：“进去。”

    我跟瞎子就赶紧钻了进去，转身把门给关上了。

    可我进屋后感觉这屋子很熟悉。

    是师傅的老宅！

    师傅十来年前去广州挣了点钱，回来就跟村里人搭伙建了一间三层楼，建好就搬出去了。

    这间老宅就留给了师傅的老母。

    不过老太太几年前也过世了，这房子就空了。

    瞎子问我怎么停下来了，我说这是我师傅的老家，瞎子闻言一惊，他说：“糟了，你师傅有可能没去新家，而是来了这里。”

    我道：“不是吧……”

    瞎子急忙道：“我们快出去。”

    我慌忙冲向后门，可后门却锁上了，我用力的撞了几下都没办法把门撞开：“出不去，怎么办。”

    瞎子沉吟了一下说道：“你师傅是被人开车撞死的，属于意外，怨气应该不大……”

    如果真的是这样就好了。

    但我心里很清楚，师傅的死没那么简单，到了这个时候了，我必须把真相告诉瞎子，或许瞎子还有办法。

    我从开夜车遇上红衣女鬼开始，然后师傅莫名其妙被撞死在马路边的经过一股脑的全说了。

    瞎子说：“如果真是这样的话，那就遭了。”

    我问他会怎么样。

    瞎子说：“被害死的人往往心存恨意，这恨意在死后必然会化成怨气，怨气越重，也就会越凶，甚至会成为厉鬼。”

    我问道：“成为厉鬼会怎么样？”

    瞎子道：“一般的鬼多少都有人性，但一旦变成厉鬼就会人性迷失，只会重复杀戮和死亡，不过……”

    我追问道：“不过什么？”

    瞎子低头沉思：“不过你师傅死的确实很蹊跷，按照你所说四点半你还跟你师傅在一起，而警察则判定你师傅的死亡时间是三点多，这显然矛盾。”

    关于这一点我也百思不得其解。

    瞎子道：“不过你师傅真的有可能三点多就死了。”

    “怎么可能”

    我想起师傅当时那苍白的跟墙上白灰一样的脸，还有那阴深深的表情，顿时背脊发凉，难道师傅那时候已经死了？

    瞎子说：“你知不知道你师傅为什么要把你的衣服送给张老汉。”

    我摇了摇头，这一点我一直想不通。

    瞎子说：“你师傅想要张老汉做你们的替死鬼。”

    我愕然的瞪大了眼睛：“替死鬼！”，难怪后来我问师傅，他说这是伤天害理的事，还不让我跟别人说。

    瞎子道：“不错，替死鬼。你师傅问到了张老汉的姓名，还让他穿上你的衣服，就是要让他当替死鬼，照理来说，死的应该是张老汉啊，怎么还是你师傅……这个张老汉一定有问题，他应该知道破解之法，不然的话，死的绝对是他。”

    瞎子推测的没错的话，那么这个张老汉……

    我顿时心中发慌道：“他还给了我一双三寸小鞋，让我结阴婚。他说结了阴婚，那只女鬼就会放过我。”

    瞎子脸色一变：“什么样的小鞋？”

    我说：“古代大户人家小姐穿的那种三寸小鞋。”

    瞎子叫了起来：“你被骗了！！！”