
    无道迅速往后退了一步，剑指夹住的黄符在他身前三寸处落空了，同时他又迅速的扬起一脚不轻不重的踢在我的小腿腓骨。

    支撑脚被踢，我整个人就失控的往前扑去。

    这混蛋。

    根本就是有意戏耍我，我们两的差距实在太大了。他的速度，力量，反应都比我强上一大截。

    我想碰到他都很难。

    他就像一位武林高手，深不可测。

    阴阳师一般都不会选择跟鬼正面搏斗，这是最下策，都是事先准备好阵法，请鬼入瓮，用阴阳术对付他。

    但我根本没有这样的能力。

    条件也不允许。

    在青云山上看到叶小晴轻描淡写的收拾了姚老板，林中华，还有鬼僧，以为他们很弱，可自己真正面对时才知道不是他们太弱，实在是叶小晴太强了。

    鬼僧无道见我摔了个狗吃屎，说道：“你根本不是我的对手，撤下黑墨门。我可以放过你。”

    我从地上爬了起来哈哈笑道：“你放过我？我还不肯放过你呢。”

    说着我心念一动，黄符就嗡的一声烧了起来。

    在青云山我用人火点燃了灵魂出窍符后好像抓到了窍门，现在基本上可以做到用人火点符了，只不过还没有达到随心所欲的地步。

    左右手各持烧着的黄符又冲了上去。

    双手舞做一团。

    鬼僧无道冷声道：“找死。”

    烧着的黄符对鬼僧无道还是很有震慑力的，就算烧不到，符火上的热气都会对鬼僧无道造成一定的伤害。

    他一闪身躲了开去。

    脸上的怒气也渐渐浮现了出来，突然一加速的绕到我身侧，一掌横推了过来，我整个人就被打飞了出去。

    这一次下手要狠的多。

    我半天起不来，体内气血翻滚，一张嘴巴呕的一声，吐出一大口鲜血。

    我用力擦去嘴角的血迹，就地往后一个翻滚，迅速的从书包里面拿出一面八卦镜子。朝着他用力的照了过去。骂道：“给我去死。”

    鬼僧无道只往边上一躲。就轻松的避开了八卦金光。

    我大吃了一惊，慌忙又转动方向，向着鬼僧无道现在的位置再用力的照去，他还是轻松的一躲就闪了过去。

    而且突然失去了踪迹。

    毫无征兆的后背重重的挨了一脚，整个人失重的往前飞扑了出去，哐的一声，人摔在地上，八卦镜也摔碎了。

    没待我反应过来，肋部又中了一脚，整个人贴着地面飞出去二三米。

    这个疼啊，感觉全身的骨架都散了。

    半天都缓不过劲来。

    他掐住我的脖子，把我整个人举了起来，眼前的鬼僧身上的气息变的诡异了起来，温和的得道高僧变的满脸戾气，剑眉入鬓。嘴唇黑紫，对着我的脸用力的往回吸。

    我感觉整个人很不舒服，眼皮变的很重，很疲倦，一点点的虚弱下去。

    他在吸我的阳气。

    意识到这一点，我心里无比的恐慌。

    我就这样死了吗？

    叶小晴，我要死了，可我好想跟你说句话，好想再见你一面，跟你说一声对不起。

    原来被鬼吸阳气竟然是这种感觉。

    虚弱的脸眼睛都睁不开。

    不！

    我不能就这样死了，就算对方再强大，我也不能就这么轻易的认输了。

    眼前这个恶鬼教过我。

    阴阳师的抗性也是来自于专注度，瞬间集中的专注度多少决定了阴阳师的力量。

    当即，我收敛心神，摒除一切杂念，我要让他见识一下，他教的好徒弟是如何反戈一击的！！

    精神猛然一震。

    手掌一翻捏住一张黄符，一咬牙，奋力的向着鬼僧的额头就贴了过去。

    鬼僧的脸上露出微微的吃惊之。

    可他怎么可能让我这么轻易的就得逞了，脑袋往边上一躲。

    轻松的就躲开了。

    虽然躲开了黄符，但他把头侧了过去，也就没办法吸我的阳气了。

    我扬起双脚，用尽全身力量的揣在他的胸口。

    两人在这一脚的作用力下，往反方向同时飞了出去，我重重的摔在地上，而鬼僧则连腿了数步站住了。

    他很吃惊的望着道：“这么好的天资，可惜却要死了。”

    我趁着他说话的当口，转身就往山洞钻去。

    鬼僧见识就想追，但看到我扑向鬼墨门忌惮的顿住了脚步。

    而我则连滚带爬的逃进了山洞里。

    张老汉见我回来松了口气道：“你没事，你太冲动了，你根本不是鬼僧的对手。”

    我喘着大气道：“打不过也要拼。”

    张老汉道：“你想去名花流救小晴对吗？”

    我羞愧的点了一下头，脸上有些发烫。

    张老汉道：“小晴说得对，你只是被骗了，本性是很好的。”

    现在说这些有什么用。

    我靠在岩壁上，大口的喘着气，身上没有一处地方不疼的，感觉全身散了架。

    张老汉道：“阴阳师也会跟鬼肉搏，但不是你想的这样肉搏，鬼是没有肉身的，你用蛮力就算打到他也不会造成多大的伤害。”

    我道：“那要怎么办。”

    张老汉道：“用桃木剑配合罡步，如果还不行，就用咒语跟手印对桃木剑进行加持，那样的话，就算没有击中他，也会消耗鬼身上的鬼气，将鬼斗个精疲力尽，最后一剑刺穿它的灵窍。”

    我叹了口气道：“我只是个半吊子，没有真正学过，不会罡步，不会咒语，也不会手印。”

    张老汉道：“那就现在学，我稍微懂一点，可以教你。”

    我道：“现在来得及吗？”

    张老汉叹了口气道：“能学多少是多少。不然的话，我们就只能在这里困死。”

    我点了点头。

    我记性不错，他教了一段咒语，我很快全都记住了，而手印则是最简单剑指。

    最难的则是罡步。

    每一步的距离都有讲究，方位落错了也不行，有些动作需要扭转身躯，还有小小的腾空，只是让我自己走对都很难，更别提对敌的时候用出来了。

    难怪无心法师的两个徒弟结个红绳阵还走罡步。

    这必须得千锤百炼，深入骨髓，成为一种本能才能用来对敌。

    学了几次都走错了。

    张老汉也知道不可能一下子学会，他道：“脚步不是一下子就能学会的，需要十几年的苦练，你先用柳枝当做桃木剑，用咒语跟手印加持了先跟他斗，不行就赶紧回来。”

    我点了一下头，拿着柳枝就出去了。

    无道僧盘膝坐在洞口不远，见我又走了出来，睁开眼睛，冷笑道：“还以为你不出来，打算在里面待一辈子呢。”

    又见我手里拿着柳枝。

    他说道：“你不会以为多了一根柳枝就能对付我。”

    我道：“试试就知道了。”

    我用剑指头压在柳指的底部，口念咒语。

    “加持威力？”

    我加持完就冲了上去，手中的柳枝用力的抽了过去，无道僧往边上一躲，柳枝没有抽到他，离他还有十几公分远，但带起点点细碎的火光，噼啪作响。

    柳枝在驱散他身体周围的鬼气。

    有效果！

    我心中一阵激动，当即挥舞着柳枝再一次抢攻过去，无道僧虽然不停的后腿，柳枝也没有抽到他，但空中不断的爆出细碎的火光，噼里啪啦的像扔出了一窜鞭炮。

    鬼气就跟人的阳气一样。

    消耗的越厉害，魂魄就会变的越弱。

    斗鬼就是要斗得他精疲力尽。

    在这种压力下，鬼僧也没办法像之前那样轻描淡写了，不敢跟我硬碰，尽力的保持一米开外的安全距离。

    而我则是穷追不舍。

    无道僧道：“小小的柳枝你以为就能对付我了？你太天真了。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    