
    礼堂内所有的眼睛都盯着我，全都等待着我完成象征结成夫妻的最后一拜，这种眼神对我造成了极大的心里压力。

    让我紧张的感觉自己要晕厥过去了。

    为什么？

    这些人非要逼我，非要逼我成亲。

    我为什么要非得成这个亲。

    我感觉我已经被逼到了悬崖边缘。

    而这些人还要一把把我推下去。

    这种不好的预感随着时间一点点的流逝，越来越强烈。而我变的手脚冰凉。

    口袋里有东西动了一下。

    我起初还没在意，可是又连续动了好几下，我才从惊恐中回过神来。

    口袋里怎么好像有东西在动。

    我突然想起，姚老板被烧成戏服纸人被我收进了口袋里，难道是她在动。

    蚊蚋般的声音传入我的耳朵。

    我努力的想听清楚一点，可怎么都听不清楚。

    感觉是姚老板想跟我说话。

    可我就只能听到嗡嗡嗡的声音。应该是我的专注度不够。

    努力的集中注意力。

    声音渐渐的清楚了起来，果然是姚老板的声音：“名瞳，名瞳......你不可以结阴婚，千万不要拜啊。”

    我听清她的话为之一惊。

    姚老板是无道师傅请来的帮手，为什么她提醒我别结阴婚。

    而且我刚才还把她烧出了最初的原形。

    她不是应该很恨我才对的吗？

    姚老板道：“我知道你不相信我，但我现在在你兜里，如果你死了，我有可能跟你的尸体一起被火化，或者被埋葬，等于也是要死，我们现在是一条绳上的两只蚂蚱，我不会骗你。”

    这话倒是没错。

    可他为什么说我会死？

    姚老板道：“名瞳。你听到了吗？千万不能拜，别人结阴婚可以，但你不行，你是半人半鬼，难听点就是不人不鬼，你要结阴婚，就算不死，也必定有非常可怕的后果，天地不容啊。”

    天地不容！

    我被姚老板的话吓了一跳。

    这不是忽悠人的话，而是真正存在的。就好比死人下葬再开馆，就必定会招致血光之灾就是这个道理。

    因为犯了忌讳。

    或者说是自然现象的连锁反应。庄围土巴。

    瞎子的书上写到过，触犯忌讳必然会招来凶厄，小有小惩，大有大戒，如果很严重的话，说是天地不容绝不夸张。

    要不是姚老板提醒我，后果不堪设想啊。

    这些人根本不管我的死活。

    这阴婚坚决不能结，死都不能结。

    我霍然站了起来，拿掉头顶的小帽，撤掉胸前的大红花。重重的扔在地上，大声道：“这婚。我不结了。”

    哗！

    周围一片哗然。

    叶小晴卷而长的睫毛轻轻闪动，美丽的眼睛顿时回复了神采，眼眸闪闪的望着我。

    张老汉则松了口气。

    至于另外一方，对面的孤女身体一僵。

    而叶从文跟无道师傅诧异对视了一眼，露出了不解之。

    叶从文道：“名瞳，你知道自己在做什么吗？”

    我坚定的道：“我很清楚，我绝不会结这个阴亲。”

    叶从文疑惑的道：“你不想结这个阴亲？难道你不想救你的父母，不想救你的乡亲了。”

    我道：“我想，但不是用这种方法。”

    别看我扯掉大红花挺霸气的，实则心里很害怕。

    叶家人的行事作风我已经见识过了，霸道不讲理。

    现在我拒婚，让叶从文到手的胜利飞走，保不齐他会杀我泄恨。

    而且这种可能性极大。

    无道师傅道：“名瞳，你难道不顾及孤女的感受，她救过你的命，为你度过阴气，你忍心伤害她。”

    我道：“我可以用其他方式弥补，但不是阴婚。”

    叶从文的愤怒终于爆发了出来，冲着我候道：“今天，你这个婚，想结也得结，不想结也得结。”

    我也被激起了血性：“凭什么，我的事情还轮不到你做主。”

    叶从文的眼中闪现出一抹骇人的凶光，我感觉到了杀气：“轮不到？”

    我被这种杀气吓的往后退了一步：“你想怎么样？”

    眼前突然拳影一闪，紧接着我感觉脑袋往后一扬，然后就是鼻腔传来的剧痛。

    我嘞个叉不死的。

    打我？

    好疼！エエ

    我往后倒去，摔在了地上，半天都起不来，只感觉脑袋晕乎乎的。

    这一拳的力量太大了。

    叶从文道：“把他给我绑了。”エエ

    我让一根大绳索绑成了一个大粽子，拼命的挣扎道：“叶从文，你放开我，你这个混蛋。”

    叶从文道：“今天，你一定要把这阴婚给我结了。给我磕头......”

    我拼命的挣扎了起来，怒骂道：“叶从文，你个混蛋，你不得好死。”

    叶从文的力量极大我被摁倒在地上。

    我奋力的挣扎，拼命的挣扎。

    而叶从文极其粗鲁的拽住我的头发，把我的头往地上摁。

    可等了一下没见白老爷喊礼。

    叶从文愤怒的吼道：“给我喊那！！”

    白老爷吓了一跳，喊道：“夫妻对拜。”

    我痛苦的怒吼起来，可是叶从文这个混蛋的力气实在太大了，我的脑袋被摁倒在红毡毹上。

    白老爷喊道：“礼成。”

    我绝望的闭上了眼睛，为什么，为什么，我恨啊！！！

    叶小晴！

    我向她望去，她面无人，她会迷失吗？变成像师傅那样的孤魂野鬼，浑浑噩噩，什么都不知道，什么都不懂了，只傻乎乎的等着做我的新娘？エエ

    叶从文松开了摁着我的头哈哈大笑起来：“叶小晴，你终于有今天了。”

    可是等了一会。

    没反映。

    周围所有人的目光都盯着叶小晴，她的身上气质没变啊，没有散发出绿光啊。

    难道是没效果？

    我的心里涌起了一丝希望，没效果！！

    叶从文瞪向白老爷道：“怎么回事，怎么会没效果，是不是哪个步骤错了。”

    白老爷摇了摇头：“应该不会啊。”

    无道师傅道：“应该是名瞳的生辰八字错了。”

    白老爷道：“我是按照你们给的写的。”

    说着白老爷把阴婚的婚书递给了叶从文，叶从文道：“是一九七八年七月十四，没错。”

    无道师傅道：“没有其它可能，只能是生辰八字出错，他应该不是这一天出生。”

    我听到这里，心中一阵狂喜。

    我太爱我老妈了。

    我是七月十五生的，但那天是鬼节，我妈说不吉利，就提早了一天。

    叶从文看到我脸上不经意的笑容，说道：“名瞳，你不是这天生的。”

    我道：“你觉的我会告诉你吗？傻逼。”

    叶从文也不生气：“你不想说我也不会硬逼你，你别忘了，我是一个阴阳师，我有无数种手段让你跟孤女完婚。”

    我听了脸微变，难道他还有其它办法。

    我不知道他还有什么办法但看到叶从文胸有成竹的样子，我感到一丝绝望。

    叶从文跟人嘀嘀咕咕的说了几句，那人就去。

    不一会。

    我听到白老爷喊道：“有请新郎。”

    换人结婚？

    这能替我？

    我望向礼堂口，只见那人手里抱着一只大公鸡，大公鸡的胸前还挂着大红花，嘴巴里喔喔叫着。

    哗！

    顿时哗然一片。

    我惊得瞪大了眼睛，他要用这只公鸡代替我跟孤女成亲。

    民间素有公鸡拜堂的习俗。

    我愤怒的咆哮道：“叶从文，你让一只鸡代替我，你混蛋，我草你姥姥。”

    叶从文看了我一眼，冷冷一笑，伸手拔走了我一根头发。

    然后他走到八仙桌前。

    他拿起毛笔沾上鲜红的朱砂，精准的点在了公鸡头顶，又拿了一张黄纸画上齑符还有我的名字跟八字。

    看着他熟练的动作，我心里发毛。

    难道真的灵？

    叶从文把我的头发包在黄符里，折叠成一小块，然后塞进鸡的嘴巴里。-

    