
    阴阳师都有一双灵巧的手，做灯笼，做纸人都是小意思，早些年的阴阳师还得会做房子，做马车，什么都做。

    叶小晴一看就是各种高手。

    不到一分钟的时间，灯笼的轮廓就出来了。

    而我才刚把背心脱下来。（抵制低俗，把那啥改成背心）

    叶小晴又拿了一根红蜡烛点上，滴了一滴蜡油在地上，把蜡烛放了上去，说道：“一人拉两个角，把背心拉平。”

    蓝背心被我们俩拉平了铺在蜡烛的上方。

    我正发愁怎么把背心撕出灯笼的形状，用火烧，果然是好办法。

    不愧是阴阳师。

    叶小晴道：“小心点，烧坏了就没了，你别动，跟着我的力道走。”

    她的动作很流畅，没有丝毫的停顿。

    烧出来的灯笼外罩的大小竟然跟她之前做的完全吻合，轻轻套了上去，顺手拔起红色的蜡烛放入灯笼。

    一盏灯笼就做好了。

    纤细雪白的手指一翻，夹着一道黄符，听不清她念的是什么，黄符就烧了起来。

    瞎子的书上写到过。

    真正的阴阳师烧符不是用火，而是用人火，人有三团火，头顶一团双肩各一团，这就是人火。

    叶小晴天赋惊人啊。

    很多阴阳师一辈子也做不到。

    我还正在惊叹。

    突然小丫头伸出手指，快速如飞的在我左右两边的肩膀一寸处各点了一下，我的嘴巴不由自主的张了开来。

    没待我反应过来。

    烧着的黄符就塞进了我的嘴里。

    我靠，搞什么。

    我只被烫了一下，黄符就在我嘴里熄灭了。

    嘴里全是纸灰跟白烟。

    我赶紧想要吐出来，一只纤手捂住了我的口鼻，身边传来她的悦耳的声音：“憋住气。”

    这次我不敢不听了。

    使劲憋着。

    她剑指夹住一根香，举在灯笼里的烛火上，一下就烧着了。

    竟然插进我的嘴里。

    我靠，拿我的嘴巴当香炉了。

    我突然整个人浑浑噩噩起来，很想睡觉，就跟得了重感冒似的，眼前黑压压的就只看到一盏灯火。

    叶小晴从包里拿出一个小盒子，里面是一块黑压压的东西，像是泥，她皱着眉头拿出来吃了一口，吃完说道：“在香烧完之前，一定要走出去。”

    我迷迷糊糊的点了点头。

    叶小晴提起灯笼，向着前方的黑暗的楼道走去。

    我看不见路，周围全是黑的，就看到前方一盏灯火，本能的就跟着灯火走，而且人很虚弱，轻飘飘的，一点力气都没有。

    但我还有一点意识。

    知道灯火就是蓝灯笼，是叶小晴提着往前走。

    我现在只能期望她。

    期望她能把我从这个鬼地方带出去。

    而我听不到任何一点声音，连脚步声，风声，什么都听不到，唯独只能听到叶小晴说话的声音。

    听她说：“雕虫小技。”

    我可不觉的这是雕虫小技。

    甚至我觉得她的阴阳术的水准比无心法师还要高。

    随即我又听到了一个人的声音。

    这声音很耳熟，有些苍老：“别跟她走，她要带你去鬼门关。”

    这声音是瞎子！

    我整个人浑身一震，他还活着，他真的活着，四年前的事情跟他到底有没有关系，是不是他跟一叶合谋。

    他又怎么出现在这里。

    刚才他说什么，让我别跟叶小晴走，说她要带我去鬼门关？

    瞎子又急切的道：“快吐掉嘴里的香。”

    叶小晴说过，香烧完了走不出去，就会永远迷失在这里，吐掉香就等于烧完了。

    我该不该相信他。

    我还在犹豫，但我本能的还是跟着灯火在走，可是，脚下被一根细绳一样的东西拦住了。

    走了几步都走不过去。

    瞎子急切的催促道：“快啊，快吐掉嘴里的香，快啊。”

    我不由的紧张了起来。

    这到底怎么回事，为什么瞎子说叶小晴要带我去鬼门关。

    只有死人才会去鬼门关。

    叶小晴要害我吗？

    我跟她素昧平生，今天才刚认识，她为什么要害我。

    叶小晴道：“哪里来的小鬼做法捣乱，给我破。”

    细绳勾住我脚的地方传来烧灼感，有些微微做疼，这让我联想到红绳燃烧的一幕。

    看样子。

    瞎子跟叶小晴斗上法了。

    叶小晴提着鬼灯笼做法，连带着灯火上上下下左左右右的晃动。

    我的身体就跟着灯火动。

    弄得我头晕眼花的。

    看到一盏固定不动的灯火，我本能的就跟过去了。

    灯火看似很近。

    但我走了很久都还没有走到。

    嘴里的香烧完了，黑暗中微微透出光亮，随即渐渐清晰了起来，我看清楚了周围的景色。

    是在一条走廊上。

    前面就是走廊的尽头，是一面墙。

    精神状态也慢慢恢复，不再像之前那么浑浑噩噩，脑子也清晰了起来，也渐渐能听到声音了。

    听到有人叫我：“名瞳。”

    侧身一看竟然是久违了的瞎子。

    瞎子道：“你没死实在太好了，我还以为我听错声音，原来真的是你。”

    我道：“这到底是怎么回事。”

    瞎子道：“你差一点被人带到鬼门关去了。”

    我道：“她人呢？”

    瞎子道：“我用小伎俩把她骗走了。”

    我道：“那你怎么会出现在这里？”

    瞎子道：“追三寸小鞋里的女鬼。”

    我眼睛一亮：“你追她？”

    相对于今天发生的事情，我更加迫切的想知道四年前师傅出殡那天到底发生了什么，为什么全村三百多人一夜之间全消失了。

    瞎子叹了口气道：“这些年，我也在找答案。”

    瞎子说当天送葬后他们就收钱走人，可是后来听说村里出了事，全村人都不见了。

    他就回去调查，可是村子已经空了。

    瞎子道：“这也是我心中的心结，当天我要是极力阻止的话，也许事情就不会发生了，这些年我一直在调查这件事。”

    我问道：“查到什么了吗？”

    瞎子道：“我怀疑这件事跟三寸小鞋里面的女鬼有关系。”

    我心中暗忖，要不是她，我已经死在棺材里了。

    怎么可能是她。

    女鬼说过一切都是一叶搞的鬼。

    现在的疑团就是瞎子是不是帮凶，还真的只是路过的送葬队。

    我问道：“你为什么觉的是三寸小鞋里面的女鬼。”

    瞎子道：“有一次我来西川干活，无意间遇见了你师傅的女儿，原本她已经答应告诉我事情的真相，但是她却被三寸小鞋的女鬼杀了。”

    我顿时瞪大了眼睛。

    倩倩是她杀的？

    联想昨晚在倩倩上吊自杀的树林内看到了穿着三寸小鞋女鬼，难道真的是她？

    我问道：“她为什么要杀倩倩。”

    瞎子道：“当然是为了隐瞒真相。”

    对，倩倩。

    找倩倩。

    只要找到倩倩，一切谜题就都解开了。

    我道：“倩倩的鬼魂逃进商场了，有个阴阳师正在追杀她……”

    远端传来一声凄厉的叫声：“我要撕烂你们。”

    紧接着走廊的另外一头看到三个人在追打。

    竟然是无心师徒。

    无心的一个徒弟好像是叫孔瑞，正追着无心跟另外一个徒弟打。

    怎么回事？

    徒弟打师父，这什么节奏。

    无心法师看到我就喊道：“他被倩倩鬼上身了。”

    鬼上身。

    孔瑞的身上散发着一股诡异的气息，嘴里还发出桀桀的诡笑声：“我要撕烂你们，要撕烂你们。”

    叉，这真是倩倩的声音。

    怎么会这样。

    倩倩昨天元气大伤，阴气虚弱，早已经是强弩之末了，现在怎么这么凶起来，打的无心师徒毫无还手之力。

    无心师徒一股风的跑到我身后。

    把我推了出去。

    我靠。

    早知道这老小子不道义，这也太损了吧。

    倩倩道：“是你，名瞳，我没去找你，你倒来送死，桀桀……”，她的眼珠子闪烁出一团幽绿的光芒。

    都说鬼眼会冒绿光，原来是真的。