
前阵子连续降雨造成多处山体滑坡，路很难开，坐在车里被抛来颠去的。

    夜幕降临后就更难开了。

    半个小时也就走了十里地。

    今夜的风特别大，风中夹带着湿气，黑烟滚滚，阴森森的。

    一个老太太跪在路边，双手合十捧着一大串烧着的黄色纸钱跪拜三下，然后放进前方的火盆。

    没过多久又看见一个中年妇人在烧纸钱。

    一路上漫天黑灰飞舞，空气中都是香烛的气味。

    我问道：“今天是几月几号。”

    李长宇冷哼了一声，没有答我。

    开车的警察应道：“今天应该是七月十五”，我听李长宇叫他小林。

    我说道：“中国民间传说七月是鬼月，七月十五是鬼节，也是鬼门关打开的日子，那些无主孤魂就会在这个日子，上来领取阳间的布施……”

    李长宇怒喝道：“闭嘴。”

    我说道：“我奉劝警察先生最好跟路边的村民多借点香，插在车头。”

    砰！

    李长宇一记重拳狠狠的砸在我的脸上，疼的我一抽一抽的，他愤怒的扯住我的衣领：“再敢胡说八道，老子就对你不客气。”

    这暴脾气。

    要是以前我肯定跟他干起来，管他是不是警察。

    可我也算死过一次，心境早已经变了。

    淡然一笑，显得有点云淡风轻。

    我这样的表情在李长宇看来更加像装神弄鬼的神棍了。

    前方夜风卷来一阵浓烟，一个烧着纸钱的火盆竟然摆在马路当中。

    开车的小林警官慌忙踩下刹车。

    嘣！

    轮胎爆响，车子往内侧一倾斜，差一点撞在内道的山石上。

    小林警官愤怒的骂道：“谁这么缺德，把火盆摆在路当中。”

    他扬起一脚就要把火盆踢飞。

    我抢先一步把火盆拿开，小林这一脚就踢空了，顺手把火盆拿到路边摆放好。

    小林警官很恼火还想要上去再补一脚。

    我伸手把他拉住，说道：“金钱开道，你一脚踢飞了，他们收不到钱，恐怕会找你麻烦。”

    话音未落。

    砰的一声。

    火盆被人一脚踢飞。

    我愕然的望去，李长宇收回了踢出去的腿，狠狠的瞪了我一眼：“胡说八道。”

    我无语的挑了挑眉梢。

    换上预备轮胎，我们重新上路。

    我偷偷拿出从地上捡的一张纸钱，把纸张反复的折叠四次后，把四个边角撕出弧线，再把中间撕开一半，然后把纸张摊开后就是一个人形纸人。

    咬破手指，用血在上面写上‘李长宇’，随手扔出了窗外。

    开到包头山时，雾气变的很重，车灯照过去白茫茫一片，能见度恐怕只有四五米的距离。

    这样的环境下，小林警官只能慢慢开。

    在黑蒙蒙的烟气中传来一阵整齐的脚步声，不是一个人两个人，而是几十上百人的整齐步伐。

    就像军队开过来一样。

    我的心不由的一紧，目光注视着烟雾之中，隐隐约约看到人影，随即渐渐清晰了起来，率先看到一个穿着深绿色军装的男子。

    军帽上是青天白日，肩上两杆三星，是位上校团长。

    跟在他身后足足上百士兵。

    军容整洁，步伐整齐，气势不凡。

    阴兵！

    看上去是要赶去执行任务。

    但他们却不知道仗已经打完五十多年了，只会永远走在前往做任务的路上。

    永远！

    我的目光被走在最前面那位团长手里的中正剑所吸引。

    剑身散发着淡淡的绿光。

    这是一位视荣耀胜于生命的军官，正是这把象征荣耀的中正剑让他们阴魂不散成为阴兵。

    这就好比人死后有怨气会成为厉鬼一样。

    小林警官骂道：“这该死的天气，怎么这么大的雾。”

    随着阴兵逼近雾气自然就越大。

    我接口说道：“这里是包头山，以前是战略高地，抗日的时候这里打过一场大型战役，死了很多人……”

    话还没说完，李长宇插入道：“又想胡说什么。”

    我只能闭上嘴巴。

    阴兵走远后，雾气开始变的稀薄，可见度也高了起来。

    安然无事的开出了包山头。

    小林警官说道：“小子，我告诉你，我们警察煞气大，就算有牛鬼蛇神见了也得躲的远远的。”

    我淡淡一笑，问道：“警官，有烟吗？”

    抽烟的人都不会吝啬几根烟的。

    他从兜里拿出一包烟举在自己的肩头，我伸手接了过来。

    是包蓝宝山。

    这烟六块钱一包，不算好，也不差，符合警察的身份。

    抽出一根点上，恭敬的插在了窗户的缝隙里。

    烟头被风吹起一片赤红。

    然后我又点了一根有滋有味的抽了起来。

    小林警官道：“这又是几个意思，敬鬼神吗？”说完他还嘲讽的摇头笑了笑。

    过了包头山有一条通往西川的高速。

    这条高速是新修的，凿穿了一条长达一公里的山洞，直线通往西川市。

    我问道：“高速通车的时候有没有请人做过法事。”

    小林警官道：“当然没有了，你又想说什么？”

    我说道：“你要是搬了新家或者换了新的电话号码，你会不会告诉你的朋友。”

    小林警官道：“当然会，不然朋友怎么找得到……”他说到一半停住了，应该是明白了我的意思。

    李长宇则插入道：“净胡说八道。”

    说着他示意小林警官把车子开进休息区，车油已经不多了也得加油了，而且开了一路也都饿了。

    进了一家小卖部，买了三碗泡面，有我一份。

    李长宇脾气虽然暴了点，但人还不错，不至于故意饿我，泡面的钱还是他出的。

    我问小卖部的老板娘道：“你这里有没有红蜡烛。”

    要平时肯定没红蜡烛这种东西卖，有也是白蜡烛，但今天特殊。

    我要了四根。

    重新上路后，我跟小林警官道：“隧道入口停一下车，我办点事。”

    刚才我买了红蜡烛李长宇跟小林警官也都看到了。

    小林警官道：“你又要搞什么鬼。”

    我说道：“不会耽误太久的。”

    小林警官说道：“停车可以，但你必须把你知道的关于名花流村的事情交代清楚。”

    我点头同意了。

    车子在离开隧道入口十米的距离停了下来。

    我拿着两根红蜡烛率先下了车往洞口走去。

    李长宇跟小林警官也跟着下了车，一人点了一根烟靠在车身上，注视着我的举动。

    在隧道口的左右两侧我各摆了一根红蜡烛，然后用打火机点上，嘴里叽里咕噜的念了一段咒语。

    这段咒语还是瞎子教我的。

    当夜在桥上喊魂的一幕好像就发生在昨天。

    根据二叔公所说，瞎子跟他的送葬队是自己找上门的，还说这些人鼻子比狗还灵，哪里死了人就出现在哪里。

    现在想想也挺可疑的。

    做完这些就回了车，继续上路。

    我又说：“隧道出口再停一下。”

    小林警官耐不住好奇问道：“你在隧道口插两根蜡烛算什么意思？”

    我答道：“指路灯。”

    李长宇又很不爽的道：“装神弄鬼。”

    一公里长的山洞不算短，汽车走起来却就几句话的时间，话音未落也就到了。

    我又从车上下来，在山洞隧道的出口左右又各摆上一根红蜡烛，用火机点上。

    烛火刚点上。

    隧道里猛的吹出一阵狂风，风中夹带着好多阴深深的谢谢声，有男有女，有老有小，都是迷失在这条新路上的无主孤魂。

    如果不给他们指路，他们会永远困在山洞隧道里出不去。

    时间久了，这条隧道就会容易出车祸。

    重新上路后。

    李长宇道：“怎么样，现在可以说了吧。”

    我点了点头，整理了一下思绪说道：“我从小在名花流村长大，我的家，我的父母全在那里，现在出了事，我比谁都难过。家没了，我爸妈也不见了。”

    说到这里，我的心感到一阵阵痛。

    李长宇跟小林警官也微微动容，一人吸着一根烟。

    气氛变的有些压抑。

    我需要编出一个他们可以接受的谎言：“师傅无故被人撞死在马路边，我妈怕我受到牵连，就连夜把我送走了。”

    李长宇道：“为什么怕牵连。”

    我说道：“那天我妈撒了谎，其实那天，我跟师傅四点半才回的村，可你们却说我师傅在三点到四点之间就死了。”

    李长宇的脸上露出极其惊愕的表情，他叫了起来：“不可能。”

    当时他亲眼目睹整个测量肝温的过程。

    绝不会有错。

    我平淡的道：“正是因为不可能，我才不敢跟警方说，而我妈怕这件事会连累我，就连夜把我送走了。”

    李长宇质问道：“你说的是真话。”

    我反问道：“你觉得到了这个时候我还有必要骗你们吗？”

    这件案子就像梦魇一样，四年来不停的折磨着李长宇。

    他是一个坚定的无神论者，他认为所有一切怪力乱神都是人在搞鬼。

    但这件案子让他对自己的信念产生了质疑，一夜之间，三百多口人突然全都消失了，谁能办得到。

    他不敢再想下去。

    我接着道：“我比你们更想知道，到底发生了什么事？”

    话半真半假最难分辨。

    李长宇道：“那你这些年去哪儿了。”

    我说：“跟个云游的老道士瞎混了四年，前阵子他死了，我想案子过去这么久了，就回了家乡，没想到……”

    小林警官道：“难怪你满嘴神啊鬼啊的。”