
    没想到居然有两只鬼妾，可是到底她们谁是谁，谁是敌谁又是友，只从声音还有鞋子根本没办法判断。

    鞋子可以相似，声音当然也可以伪装。

    唯一一次可以百分百确定鬼妾身份是在省城我中了叶家阴阳术的那一次。

    那一次救我的一定是叶小晴！

    因为当时鬼妾是用灵气帮我驱除了寒气破了对方的阴阳术。

    这也是叶小晴跟孤女最大的区别。就是实力。

    一只是鬼灵。

    一只是厉鬼。

    只有鬼灵才有灵气，所以用灵气救我的一定就是叶小晴。

    其实一直以来我都有一种朦胧的感觉，觉得老妈当年拿在手里看的照片上的可爱的小女孩不会害我。

    因为我们俩的父亲是朋友。

    就是这么简单的一种感觉，莫名的就对照片上的小女孩有了亲近感。

    可后来所有的证据都指向她就是凶手时。

    我的心里很难接受，很失望。

    但始终抱着一丝幻想。

    后来心被挖走，李长乐又指证叶小晴就是凶手。幻想开始破灭，直到张老汉强行带我去鬼门关不成对我痛下杀手最后一丝幻想才彻底破灭。

    但我始终想不通她为什么要这么做，叶从文告诉了我阴婚的事。

    我才认定叶小晴是凶手！

    可现在的情况又起了变化，竟然有两只鬼妾，那叶小晴是不是凶手就不能百分百肯定了。

    叶小晴不能确定就是凶手……

    那么四年前出现在名花流村的人就全都重新有嫌疑了。

    正在我想的入神的时候。

    余光瞄见烛火的照耀下一个影子投在树干上。

    影子高高举起双手，手上还拿着一块脑袋大的石头，正往下砸下来。

    顿时间。

    我全身毛孔都涨开了。

    这是要砸我脑袋？

    这要是被这么大的石头砸中，必定脑袋开花了。

    在这瞬间我闪过一个念头，人的本能在这一刻都是回头的，那么石头一定砸你脸上了。

    绝不能回头。

    我就地一个侧翻，身旁一个人举着石头砸了下来。

    我堪堪躲了过去。

    要是以前我在这转瞬之间不可能脑子转的那么快，想那么多。看来阴阳师的修行提高专注度，不仅有助于增强阴阳术的威力，还能更敏捷。

    待我看清那人时吃惊的叫了起来：“林东！”

    林东也惊道：“名瞳！”

    随即他长松了口气，把手里的石头扔掉道：“我还以为你是鬼，你也太吓人了，跪在尸体前一动不动。”

    我刚才想事情出了神。

    夜黑风高又是在树林里，看到一个人点了根蜡烛跪在尸骨前一动不动，这确实很诡异。

    我看到林东也感到很惊讶，问道：“你怎么在这里，你不是跟瞎子下山了吗？”

    林东道：“我怕你出事。把长乐送下山就折回来了。”

    我心里微微触动，兄弟啊，一股酸楚涌上鼻头。身陷在鬼祟缠绕的漩涡中，到处都是阴谋诡计，有这么个生死相交的兄弟真是我的幸运。

    可我不能连累他。

    跟我在一起太危险了。庄记匠亡。

    一而再的跟我冒险，就算命再硬，迟早也会被我害死。

    我道：“这里你不能待，快下山去。”

    林东道：“名通，到底发生什么事了？我本来想去木屋找你的，可我到了小道空空荡荡的，却都是酒宴般说笑劝酒声。吓得我躲进了树林里。”

    这也难怪。

    就算是孤魂野鬼，只要它不现身。林东是看不到的。

    往往声音能听到。

    只听到声音看不到人，这确实挺吓人的。

    要想见到孤魂野鬼并不难。

    办法有很多。

    眼睛插上柳叶水，牛眼泪，又或者透过八卦镜都可以看到。

    又或者阴阳师帮忙开天眼，也能支持一炷香的时间。

    我把事情跟他大概解释了一下。

    我跟他解释是想让他理解我，意识到事态的严重性，然后乖乖的下山去，没想到这家伙听说我可能有危险，更加不愿意走了。

    可他在这里实在帮不上忙啊。

    搞不好我还要照顾他。

    可我不能再跟他无谓的磨蹭下去，我出来也有一会了，得回去了，说道：“那你就在这里呆着，有事我会大声喊你的，如果没有叫你，天一亮你就赶紧下山去。”

    这下他算是同意了。

    婚礼现场比刚才出来时更热闹了，来的孤魂野鬼越来越多。

    吃白食还有钱拿，这种好事不是什么时候都能遇到的，当然都闻讯赶来了。

    孤魂野鬼见了我这位新郎都过来鞠躬祝贺。

    我也礼节性的跟他们敬酒。

    目光不由的向礼堂望去。

    叶小晴跟张老汉额头贴着黄符，被封了天灵，一动不动坐在那里。

    就像两具穿着现代装的僵尸。

    “新郎官，恭喜！”有一只孤魂野鬼来敬酒。

    我不敢喝多，就象征性的咪了一小口，目光总是想去看叶小晴。

    叶小晴你到底是好是坏？

    真的让人猜不透。

    叶小晴这一次来闹婚礼表现的太奇怪了，她有着碾压全场的实力，完全占据着主动。

    但她为什么要让我扎她一匕首呢。

    明明已经用手抓住了，顶多就造成一些皮外伤。

    可她却松开了。

    让我狠狠的扎了进去。

    我想不通她为什么这么做，这无异于自杀啊。

    想不明白！！！

    叶从文就在边上盯着她跟张老汉。

    这两人是有仇的。

    叶从文那天对我说的话未必全真，但有一点一定是真的，我跟叶小晴的婚约就是叶小晴唯一的弱点。

    叶小晴要弥补自己的弱点。

    设计跟我完成阴婚。

    而叶从文则是要阻止叶小晴跟我完成阴婚。

    这才有了名花流巨变。

    可到底谁才杀人害人的凶手，说不清楚，也没有头绪，都有嫌疑！

    不知道为何。

    我回到婚礼现场就开始感到害怕，有一种前所未有的压迫跟危机感。

    好像走在悬案的边缘。

    随时都会掉下去。

    我意识到一点，如果一切的开始是因为我跟叶小晴的婚约，那么这场婚礼结束，也就是整个阴谋完结的时刻。

    无论他们的斗争谁赢。

    最无辜的是我，还有我师傅，倩倩，我爸妈跟村子三百多口人。

    不！！

    不能再任他们宰割了。

    我是村子唯一活着的人，我要为他们报仇，我绝不能死了。

    不行！

    不能让这场婚礼进行下去。

    我必须要想办法阻止。

    一直以来都是我被他们耍的团团转，也许该让他们知道不受控制的感觉了。

    要做到这一点，现在只有一个办法。

    那就是让叶小晴跟张老汉要先脱离危险，让他们制造混乱，然后我趁机逃走。

    但这进行起来貌似难度很大。

    叶从文一直盯着叶小晴跟张老汉，就等着我完成婚礼，让叶小晴迷失，几乎是寸步不离啊。

    这个时候又一只孤魂野鬼过来敬酒：“新郎官，恭喜，恭喜……”

    我应付的跟他砰了一下酒碗，抿了一小口。

    边上一只孤魂野鬼道：“这酒宴都开了这么久了，怎么婚礼还不举行啊。”

    边上的附和道：“就是啊，我还想看看新娘子漂不漂亮呢。”

    有只打趣道：“你恐怕是偷看人家洞房。”

    顿时一片笑声。

    一个缓缓悠悠的身影走了过来，穿着道袍，手里抱着酒坛子，是无心师祖。

    好家伙鼻子都喝红了。

    眼神迷离，脚下一个拌蒜差一点跌倒我赶紧扶住他。

    无心师祖说话舌头都打转了说道：“名，名通……新娘怎么还，还不出来，再不出来，我们可要进去了啊。”

    周围的孤魂野鬼附和道：“对啊！”

    我环顾四周，发现大家都在盯着我，似乎婚礼我根本已经无法拒绝，可是，这根本就是一个坑，我该怎么办？

    -

    