
    找了这么久的答案终于找到了，我应该很高兴，但心里却半点都高兴不起来，反而很不舒服。

    甚至隐隐作痛。

    我之所以怀疑瞎子，是因为我更相信鬼妾，现在有一种被人深深欺骗的感觉。

    痛心！

    我不希望是她，真的不希望。

    但现在我不得不面对现实，说起来这一切之所以变的扑朔迷离，是因为鬼妾在我被关在棺材里的时候救了我。

    我才开始相信她。

    可事实上，事情本来就应该很简单，她还有张老汉都是鬼，而瞎子驼背甚至冒牌的一叶等全是人跟我又无冤无仇。

    是我被鬼骗了！

    被鬼骗！

    林东道：“名瞳，你没事！！”

    我摇了摇头，振作了一下精神道：“我没事，不但没事，还从来没这么清醒过。”

    说完，我就去准备鬼茧的事。

    我按照金字里的提示先画了一道符，这幅得用黑纸，画出来应该算是黑符。

    瞎子的书中记载只有巴人才用黑符。

    好像那天叶二爷用的好像也是黑符，黑符给人的感觉就是邪气，而黄符给人正大光明的感觉。

    画完符放在一边。

    然后拿出朱砂，里面参杂了少许的墨汁，开始练习封印的字，这个字像是汉文，可又比汉文复杂的多。

    说起来符上三清下的齑字已经有些难写了，这比齑字还要复杂十倍。

    练了十几分钟才渐渐熟练了起来。

    林东催促道：“名瞳，快一点，暮雪快不行了。”

    我进去看了一下，真暮雪的鬼魂越来越淡了，就只感觉剩下个轮廓了，可我还有一个重要的环节没搞会。

    咒语。

    来不及了，拿着。

    我先让林东脱去外衣，在他心口剑突的位置，用朱砂混合了墨汁的毛笔写下那个复杂的字。

    然后剑指夹着画得最好的一张黑符在蜡烛上烧了。

    紧接着我就开始捧着书念咒语，叽里咕噜的，我自己也是边念边忘，随着我的咒音越来越快。

    真暮雪突然一阵尖叫。

    我的余光看到真暮雪就像那天被叶小晴吸进瓶子里的鬼一样，被林东胸口的那个字吸了进去。

    我当即不敢怠慢，咬破手指，用鲜血把林东心口的字圈了起来。

    封！

    把真暮雪彻底的封印在了里面。

    林东痛苦的嘶牙咧嘴，脸上的每一块肌肉都在颤抖，冷汗直冒出来，那个字在他心头散发出墨黑的光晕，就像皮肤烧着了一样，慢慢的隐淡下去。

    再看那字时，镶嵌进了皮肤下。

    应该成了！

    但有一点我不敢跟林东说，我只知道照本宣科的做个鬼茧把真暮雪封印进去，至于怎么解开封印。

    我还不知道！

    林东的脸异常的苍白，说道：“刚才感觉一团火在我心口烧着，疼死了。”

    我道：“很快就没事的。”

    说完我走出了林东的房间。

    我在想，村里的厄运是不是我带过去的，毕竟三寸小鞋是我带回村子的。

    想到这里，我心里一片黯然。

    拿着从家里带出来的照片默默发呆，总共就两张，一张是爸爸叶文强还有只有二岁叶小晴的合影。

    另外一张是爸爸叶文强还有一个憨厚老农的合影。

    老农的脸上被污渍弄脏了看不清是谁。

    爸！

    我用手指抚摸照片上爸爸的脸。

    我爸性格比较内向，跟我妈风风火火不同，有时候半天也不会说句话，感觉总是有心事的样子。

    但我知道他很疼我，只是不善于表达。

    林东走了进来。

    我不知道什么时候眼角有了泪水，怕丢脸，低下头偷偷擦了擦，鼻头有些发酸说道：“怎么样了？”

    林东摸摸心口像纹身一样红中带黑的字体，说道：“没感觉了，你在看照片。”

    他从我手里把照片接了过去，看了起来，随口问道：“都是谁啊？”

    我介绍了一下，然后在憨厚老农那里顿住了：“这个人我也不知道是谁，照片都花了。”

    林东道：“这小意思，我拿回警局让技术部的人帮你复原一下。”

    我道：“那敢情好，再帮我洗几张，我怕丢。”

    林东点了点头道：“刚才那只鬼，是谁？你好像认识，他为什么要杀暮雪？”

    我沉吟了一下，还是把事情说了。

    林东道：“照你这么说的话，这些孕妇都是鬼妾跟张老汉杀的，封门村的案子也有可能是他们干的？”

    我点了点头。

    林东愤怒的道：“嘛啦个巴子的，这些鬼东西尽知道害人，你刚才怎么不收了他。”

    我苦着一张脸道：“他能随意离开自己的死亡地，还在白天出没，说明是比一般厉鬼还高一个层次，而且还懂阴阳术，要不是家里的老太爷显灵，我们今天全要死。”

    林东道：“这么厉害，那这么办？”

    我道：“他还不算厉害的，三寸小鞋内的鬼妾甚至有可能是鬼灵，那更不是一般的阴阳师能对付的。”

    林东道：“那怎么办？”

    我道：“我想找个师傅学阴阳术，可惜我不认识厉害的阴阳师。”

    瞎子的水准应该算可以的。

    但我估计他对付不了鬼妾跟张老汉，当天去省城，瞎子一直防备着一只鬼，他恐怕就是在防备鬼妾或者张老汉。

    由此可见瞎子实力应该没有鬼妾跟张老汉强。

    要不然直接就开干了。

    提到省城，我想起了叶二爷。

    还记得在长途客车上，有一只鬼追来，现在联想起来极有可能是张老汉，当他得知叶二爷在车上时灰溜溜的走了。

    可见叶二爷的霸道，收拾他们妥妥没问题。

    可叶二爷肯收我做徒弟吗？

    我可是跟叶家结下过梁子的，他给我下了帖子，要敲钟震鬼，誓要找回场子。

    都已经跟叶家交恶到这个地步了，看来叶家的门我是进不去了。

    我又想到了无心法师。

    那小老儿的实力还不如瞎子呢。

    看来只能跟瞎子先学一点基础的阴阳术，有机会再拜名师了。

    在家补了一觉。

    起来的时候已经下午三点多了，我给殡仪馆的瞎子打了电话，我说有事情找他，他让我去殡仪馆跟他见面。

    见到瞎子后，我把张老汉的消息跟他说了。

    瞎子听了脸大变直问我有没有受伤，看他关心我的样子不像作假，心里对怀疑他有点愧疚。

    但我觉的调查他没错。

    在事情没有明朗之前，任何人我都不能太信任。

    我也不矫情，把早上的事情说完，就表明了来意：“先生，能不能教我阴阳术，我要亲手对付那两只鬼。”

    瞎子听了一愣，叹了口气道：“我这点本事，只能对付普通的厉鬼，要是遇上张老汉那种也只有逃跑的份，如何教得了你。”

    我一听他不肯就有些急了：“如果先生不肯教就没人教我了。”

    瞎子道：“我不是不想教你，而是我自己本事有限，要不然也不至于沦落到殡仪馆工作了，虽然我不能教你，当我知道有一个人能教你，他的阴阳术造诣极高，如果他肯收你为徒，报仇有望。”

    我追问道：“谁？”

    瞎子道：“他叫无道，出没于庙街一带，具体在哪儿还得找。”

    庙街一带！

    我的脑海之中不知道为什么浮现出送给我小棺材的那位老板，难不成是他？

    我道：“事不宜迟，我们赶紧去找他。”

    瞎子摇头道：“不急，找他只能是午夜子时之后。”

    我听了差异不已，找人居然要大半夜去找，这也太奇葩了，除非他不是人，想到这里我的眼睛瞪了起来：“他不会是鬼。”

    瞎子道：“没错，就是鬼僧无道。”

    跟一只鬼学阴阳术，这……心里实在有点接受不了。

    瞎子道：“他原先是青云观的道士，后来做了和尚，死后滞留人间，一身阴阳术深不可测，只是他从不收徒。”

    ┄-.

    