
    说实在的，看着她拼尽最后一点力气想要飞出四灵明火阵却一头撞向符帆时，我也感觉她挺倒霉的。

    可没想到……

    妖女就是妖女！

    骗了叶从文，也骗了所有人。

    用化妆镜借火苗。

    一下子逆转了形势。

    这就是她跟其它鬼灵最大的区别。

    她对阴阳术太了解了。

    也太清楚阴阳师是怎么对付鬼的，鬼的弱点她一清二楚。她当然知道用什么办法规避了。

    叶从文见自己被算计，虽然防狼喷雾剂不会对他造成实质伤害，可气势跟心理上遭受了重大打击。

    慌忙从四灵明火阵中退了出来。

    摸了下红肿的双眼吃痛的抽搐了一下，鼻涕水不受控制的流了出来。

    很难受。

    他气的咬牙切齿的道：“叶小晴，你今天死定了，老子耗都能耗死你。”

    匕首还插在她的胸膛。

    不知道是不是跟人一样。不能拔。拔了情况会更糟，所以她一直没拔。

    但匕首再不断的对她造成伤害。

    通灵术下匕首一直在散发出妖异的绿光。

    叶小晴精致的俏脸苍无人色，表情也是前所未有的凝重，轻抿着小嘴，一话不说。

    她应该是很虚弱。

    但没刚才表现出的那么虚弱，不过，也好不到哪里去了。

    正是因为这一点叶从文才会上当。

    叶从文抓出一把黄符高高抛向四灵冥火阵的上空，漫天的黄符挥洒洒的飘落下来。

    紧接着他就地盘膝坐下，闭上双眼，口中念念有词起来。

    叶小晴似乎还没有察觉到在她的头顶上面漫天都是翻飞飘落的黄符。

    可很快，她好看的秀眉轻轻一颦。

    察觉到了！

    突然快速的盘膝坐下，跟叶从文一样，闭上双眼，口中也念念有词起来。

    嗡！

    一张黄符烧了起来。

    嗡嗡！

    紧接着一张又一张的黄符都烧了起来。

    黄符一着火就加速了垂落的速度。

    我虽然不是很明白。但应该是在斗法，比拼的是对黄符的控制。

    黄符离体，双方的控制权就是相等的。

    这是阴阳师毫无花哨的硬对硬的比拼。

    从目前的形式来看。

    叶小晴应该是稍强，但也很有限，在她负伤的状态下两人几乎是旗鼓相当。

    直接比拼道行两人的消耗都会非常大。

    这正是叶从文想要的。

    叶小晴身受重伤。大消耗会加重她的伤势，用不了多久，叶小晴就会被活活耗死。

    漫天的火符飘落。

    映照着小道一片火红，我看到一个人影正在向符帆靠近，而且身影还有些眼熟。

    他在符帆附近摸摸索索的也不知道在干什么。

    感觉这人看不到路似的。

    像是个瞎子。

    不会真是瞎子吧，可他刚才在叶小晴发飙时跟林东他们逃下山去了啊。

    虽然这身影很眼熟但可以肯定不是瞎子。

    瞎子要比他瘦。

    可他怎么像个瞎子一样在符帆附近摸索。

    嗤嗤！

    符帆上面的‘齑’字突然亮了一下，那人就被震的反弹了出去。

    人是没办法触动符帆的，这人影是只鬼！

    难怪像是找不到路。

    四灵明火阵鬼是看不到的。

    刚才触动了符帆让他大概知道了符帆的位置，见他拿出一根绳子，往前一甩，挂在了符帆上面。

    往后退了好几米远。

    好像生怕符帆会伤到他。

    既然这么怕可刚才却又摸索符帆的位置，他到底想要干什么？

    只见他甩出一点火苗，准确的落在了绳子上，绳子烧了起来。火焰沿着绳子迅速向符帆烧去。

    我顿时明白过来。

    他这是要烧符帆，如果符帆被烧掉一面的话，就会像我当初踢倒白蜡烛一样，四灵明火阵就会出现缺口。

    叶小晴就能从阵中逃出去。

    符帆也是极容易燃烧的，一沾火就烧了起来。

    借着火光我看清了那个黑影的样子，眼睛不由的瞪了起来，居然张老汉这个老混蛋。

    看到这小老儿我的恨意就冲上头顶。

    恨不得直接上去灭了他。

    我早该想到他。

    叶小晴今天孤身前来破坏婚礼，我就感觉不对，原来忘记她还有张老汉这个帮手没现身。

    张老汉着急的叫道：“小晴，快。”

    叶小晴娇吒一声，嘿！

    四灵明火阵上空飘落的黄符都为之一震，诡异的在天空顿了一下。

    叶从文蓦然睁开双眼，眼前红光大做，五六米高的符帆火势冲天，噼啪作响，火焰上方则是黑烟滚滚。

    脸色顿时数变。

    叶从文愤怒的咆哮道：“又是你这个死老头。”

    张老汉道：“小晴，快啊！”

    叶小晴飞升而起，从烧着的符帆上方飞了出去。

    落地时踉跄了一下。

    张老汉伸手扶住了她，却见叶小晴异常的虚弱，不由大吃了一惊，然后看到叶小晴胸膛插着的匕首，叫道：“你被鬼兵刺伤了？”

    叶小晴道：“别问了，快逃。”

    叶从文怒道：“今天，你们谁都别想逃。”

    叶从文直接踢翻了符帆从阵法中间穿了过去，向叶小晴追去。

    叶小晴并没有直线逃走，而是折线向倒在地上虚弱不堪的孤女飞去，一下子就抓住了孤女。

    我看到孤女被抓走，急的大叫起来：“叶小晴，你给我放了她。”

    孤女是无辜的。

    她不该因为我落得这种下场。

    叶小晴实在太狠了，自己都落到如此地步了，竟然还不放过孤女。

    她应该是害怕我会跟孤女完婚吧。

    我绝不能让她把孤女带走，不然，孤女必死，我赶紧追去。

    可我跟叶从文毕竟是人，在地上跑的怎么追得上会飞的。

    眼看着叶小晴跟张老汉的身影没入黑暗之中。

    他们前方突然出现一道人影。庄投叼血。

    只见他左右两手各夹着一道黄符，分别点在了叶小晴跟张老汉的身上。

    两人同时惨叫一声。

    跌落了下来。

    那身影也随之落地，是一个穿着道袍的老道士。

    赫然是无心师祖。

    只听这小老儿说道：“贫道一百多年没喝过喜酒了，好不容易等到一会，竟然还遇上了抢新娘，是可忍孰不可忍。”

    话音未落。

    叶从文已经拍马赶到左右两手各持着一张黄符。

    精准的贴住叶小晴跟张老汉的额头。

    天灵被封。

    叶小晴跟张老汉顿时动弹不得。

    抓住了！

    看到这一幕，我的心情一阵激荡，热血都涌了上来。

    叶从文则兴奋的狂笑起来：“叶小晴，叶小晴，你终于算入我的手里了，你想不到也会有今天吧。”

    无心师祖见是叶从文吓的眼睛都瞪了起来。

    转身就要逃。

    叶从文道：“牛鼻子，你不用害怕，你今天可帮了我大忙。”

    无心师祖逃跑的那只脚都迈出去了，半道停住。

    大忙！

    无心师祖转回身来道：“那那那，叶家小子，这可是你说的，贫道帮了你大忙，你以后可不能再为难我无心道场。”

    叶从文哈哈大笑起来，说道：“那是自然。”

    叶小晴寒着俏脸，一声不吭。

    张老汉则无奈的闭上了眼睛。

    我一看到这小老儿，师傅音容笑貌就会出现在我脑海。

    终于逮到他了。

    这一刻我等了好久！！！

    只有杀死杀害我师傅的凶手，迷失的师傅才能得到解脱，才能重新投胎做人，杀意涌上心头：“去死吧！”

    掏出随身的打火机，哧的点燃，朝向贴在他额头的黄符。

    只要黄符烧起来。

    顷刻间就能把他烧为灰烬。

    叶小晴慌忙大叫了起来：“不要，名瞳，你不要伤害张伯，你师傅不是张伯杀的，就算你杀了张伯也没用。”

    我问道：“那是谁杀的？”

    叶小晴摇了摇头道：“你别问了，张伯是绝不会杀你师傅的，要杀就杀我吧。”

    