
    周围的气氛一下子凝住了，紧张到了极点，我在心里呐喊，不要走过来，不要。李长乐你会死的，但我却什么都说不出来。

    而他的脚步声在一点一点的逼近。

    随着脚步逼近我的呼吸也变的急促了起来，我的身体已经被鬼控制了，这么沉重的呼吸声是鬼发出的。

    他很紧张？

    鬼紧张就只有两种可能，要么害怕，要么就是要杀人了。

    李长乐用手电先照了一下棺材，然后就定格在还没有完全关闭的棺材盖上，我看到光从照进了棺材里面。

    我的呼吸更加的气促起来。

    别过来。

    他会掐死你的。

    李长乐非但没有胆怯，看到棺材没盖严实，还大步的了过来，往里面一瞧。

    当他看到我时，眼睛蓦地瞪了起来，惊愕万分的叫道：“名瞳。”

    哇！

    我突然一声怒吼，整人笔挺的站了起来，把盖在棺材上的棺材盖撞飞了出去。右手向李长乐的咽喉抓去。

    李长乐吓的大声尖叫着往后退去，一屁股坐在了地上。

    我飞出棺材一把掐住李长乐的脖子。

    把他整个人都提了起来。

    李长乐惊恐无比的望着我，目光闪烁着不解，他想不通我为什么要杀他，双手用力的想掰开我掐着他脖子的手，双脚还不断的踢我。亲小說書名就可免費無彈窗最快章節

    拼命挣扎着。

    发现自己根本无力对抗我时，李长乐艰难的伸手拔出了腰间的佩枪。

    我吓得瞪大了眼睛。

    他缓缓的举起手枪，然后对准了我的脸，眼看着他要扣下扳机，吓得我魂飞魄散。

    这枪非但伤不到鬼，反而会杀了我。

    而附身在我身上的那只鬼却狰狞的笑了起来。

    就在命悬一线的万分时刻。

    突然一阵阴风刮来，树叶摇拽，卷起漫天落叶，一道靓丽的身影出现在人烟罕至的树林。白蓝相间的板鞋。穿行在杂草丛生落叶纷飞中。

    黑的秀发被夜风吹起。露出她有些苍白的容颜。

    叶小晴。

    看似缓慢，却在几步间就冲到了我的跟前。

    叶从文想阻止已经来不及了。

    她剑指夹着一张黄符迅速的贴在我的额头，口中一声咒语，手指结成一个手决，用力临空向我一指，我感觉浑身一轻，掐着李长乐的手也松了，李长乐从半空摔了下去。

    贴在我背后的一张纸人飘飘叙叙的飘落在地上，太大意了，刚才根本没有察觉到叶从文贴了一张纸人小鬼在我背后的。

    叶小晴剑指上夹着一撮火苗，对准地上不停纸扎的小纸人就掷过去，火苗正中纸人，嗡的一声，纸人燃烧了起来。

    啊！

    一声凄厉之极的惨叫在树林中回荡，显得份外的响亮。惊悚。

    叶小晴向我望来，问道：“你没事。”

    夜风吹动她得秀发，有几缕飘散在她得俏脸前，凄美的让人心醉。

    我内心无比的激动，她救了我。

    我摇了摇头示意自己没事，想要说谢谢之类的话，最后却只叫出了她的名字：“叶小晴。”

    叶小晴清澈如水的眼眸闪动着，好像期待着我会跟她说什么。

    但我支吾着怎么都说不出来。

    叶从文冷声道：“叶小晴，你终于出现了，你这个杀了全村三百多口人的恶魔，你终于出现了。”

    叶从文抽出一把金钱剑就冲了上去。

    叶小晴冷声道：“叶从文你才是真正的凶手。”

    两人瞬间就交上了手。

    叶从文临空跃起，手中的金钱剑射出一道剑光，刺向叶小晴的胸口，说道：“我是凶手，我为什么要杀名瞳的爸妈，为什么要杀村民。名瞳破棺之时，他们本来就会死，我何必多此一举。”

    叶小晴临空一个侧翻避开了金钱剑，反手拍打在叶从文握金钱剑的手臂。

    叶从文另外一支手甩出一张烧着的黄符。

    叶小晴慌忙放弃攻击，往后倒退开去。

    她的动作明显比在青云山上慢了一大节。

    伤势对她的影响还是很大。

    她秀气的眉毛颦了起来，道：“那我为什么要杀他们，我跟他们更是无冤无仇。”

    虽然我的情感完全偏向叶小晴。

    但我不能就这么轻易的相信她，一定要理性的去分析判断，两人的对质正是我期望看到的。

    却没想到李长乐突然叫了起来道：“是他们，当时就是他们在村里打斗的。”

    然后他指着叶小晴道：“是她，我亲眼看到她把全村人都抓了起来。”

    叶从文听了，哈哈大笑道：“居然还有目击证人。叶小晴，你这下还有什么话说。”

    李长乐看着说话的叶从文夹紧了眉头，突然想了起来，大叫道：“是你，是你，四年前就是你在封门村指着她骂道：叶小晴你这个女鬼的，四年后你又出现在封门村，你到底是什么人，跟封门村的案子有什么关系？”

    叶从文道：“你，你是那个小警察。”

    李长乐道：“没错。”

    叶从文冷笑道：“你命真够硬的居然还活着。”

    我在青云山上没来得及问李长乐具体的情况，现在真是三方对质的时候，道：“李长乐，四年前，你到底看到了什么？”

    李长乐道：“当天我来查案，半路车抛锚了，到这里已经是深夜了，而且村里还出了事，村民都陷入一片恐慌之中，我先是看到他们争吵，然后他们就打了起来，叶小晴打赢了，他就逃了，紧接着叶小晴把全村的村民全都抓了起来，而我突然失去了意识。”

    我望向叶小晴希望她能给出一个解释。

    叶小晴道：“我把村民集中起来，是想做法帮他们解除你破棺后可能带来的血光之灾。”

    叶从文听了哈哈大笑：“牛头不对马嘴，我看你想杀他们才对。”

    叶小晴怒道：“我为什么要杀他们。”

    叶从文道：“因为只有他们全部给名瞳陪葬，才能化解这场厄运，你才能没事。”

    叶小晴抿了抿嘴。

    叶从文冷笑道：“怎么，没办法解释了。”

    叶小晴望向我，问道：“你信不信我？”

    现在事情的一切都取决于叶小晴到底有没有用三百多人陪葬化解自身的凶厄。

    我很希望她是无辜的，但我不能感情用事，犹豫的说不出话来。

    叶小晴委屈的眼圈一红，深吸了口气说道：“叶从文你说的这个办法确实存在，也很让人信服，但这个必须建立在全村所有人都得陪葬的基础上。”

    叶从文道：“不错。”

    叶小晴道：“但这个存在，并不是所有人都死了。”

    叶从文听了眼睛不由得瞪了起来。

    我的心突然猛的一收缩。

    只见叶小晴向着后方的树林，招了招手，然后就听到她道：“小豪，过来，来姐姐这里来。”

    轰！

    我的脑袋顿时炸开。

    在树林暗处走出来一个小孩，十岁出头的样子，脖子上还挂着红领巾。

    对！

    我真想给自己一个巴掌，我又犯浑了，又他妈犯浑了，怎么忘了小豪还活着，叶从文说的这些全他妈是鬼话。

    我想起刚才叶小晴委屈的眼神，心抽抽的。

    她是不是彻底让她失望了。

    小豪跑了出来躲在她的身后，拽着他的衣服。

    我叫道：“小豪。”

    小豪瞪了我一眼道：“你欺负姐姐，我不理你。”

    我望着叶小晴，问道：“是你收养了小豪。”

    叶小晴没有看我，只是嗯了一声。

    叶从文听到我们的对话，惊愕不已，看着小豪道：“这，这小孩是名花流村的孩子？”

    我道：“不错，他是我的弟弟。”

    叶从文不能置信的摇头，说道：“不，这不可能，你骗我，你们合起火来骗我。”最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    