
砰！

    突然一声声响。

    所有人的注意力从山猫身上转到了阴棺上，声音是从阴棺里发出来。

    不是吧。

    我全身的寒毛全都倒竖了起来。

    砰砰！

    又是两声。

    像是有人用力从里面垂打阴棺，想要推开上面的阴盖。

    阴棺开始剧烈的震动，而且越来越猛烈，砰砰砰声不绝于耳。

    所有人都吓的往后倒退，跟阴棺保持五米开外的距离。

    与此同时，阴风大作，树叶摇曳，吹得衣裳猎猎作响。

    气氛变的无比的诡异。

    这时突然响起一阵咒音，只见一叶手持桃木剑跳进场中，绕着阴棺迎风做舞，脚下步伐玄妙无比，嘴中更是叽里咕噜不停。

    阴棺震动的越发厉害，简直就在跳动。

    一叶咒音停住之时手中突然多出一张黄色长条形的符箓，一下子贴在了阴棺盖上。

    阴棺就像一个暴躁的孩子突然安静下来，一动不动。

    一叶大声道：“阴棺上路，不要再耽误了。”

    队伍重新上路。

    我心有余悸的跟在队伍中，瞎子找到了我，跟我说：“你师傅可能尸变了，不能下葬，不然后患无穷。”

    我也感觉不妥。

    姑且不说一叶的‘镇尸符’是不是真的镇压住了尸变的尸体，即便是镇压住了也只是暂时的。

    我从瞎子的书上了解到所有的符箓都是有期限的。

    施法者的道行深则时间久，道行浅则时间短，但终究会有个尽头。

    也就是说，迟早有一天这张‘镇尸符’会失去效果，到时候尸变的尸体破土而出，那后果简直不堪设想。

    一叶现在还坚持把师傅下葬，等于为将来埋下了祸根。

    我知道瞎子这么跟我说是想让我劝服倩倩，毕竟倩倩才是正主，只要做通她的工作，一叶也就无话可说了。

    我找到了倩倩把情况跟她说了。

    在旁的一叶听见了冷声道：“你说的一点都没错，那你说怎么办？”，他的语气充满了讥讽：“把阴棺迎回家，还是就丢在山上不管。”

    我被反问的哑口无言。

    不仅我，瞎子也是。

    一叶冷傲的目光在我跟瞎子身上扫过：“说不出来，那就别废话，上路。”

    到了选好的墓穴位所在的小树林，大多数人都不进树林，里面是棺材地，阴气重沾上容易生病。

    抬棺的当然得进，阴阳师也得进，还有就是主家至亲。

    师傅没有儿子，我这个徒弟算半个儿子，我也跟着进去了，这一次倩倩没阻止。

    我刚想进树林，一股诡异的力量猛的拉着我，我甚至已经感觉到一只冰冷冷的手把我的衣服往后扯的都变形了。

    撕拉！

    衣服被拉开了一个口子，我愤怒的回转身去就要破口大骂，却见身后空空无人，吓的我连滚带爬的进了树林。

    那股阴冷的气息没有跟进来，它好像很惧怕这片树林。

    我连滚带爬的来到一叶跟倩倩身旁。

    见我吓的魂飞魄散的样子，一叶嘴角讥讽一笑，连倩倩的目光都流露出了鄙视的神情。

    这让我很不爽，刚才的恐惧被恼怒所替代。

    我站直身来，强装镇定。

    我发现一叶跟倩倩挨得很近，她的胸脯都快碰到一叶的手臂了。

    如果说倩倩是因为害怕还情有可原，但白天的时候我也看到倩倩跟一叶挨得很近，直觉告诉我，一叶跟倩倩关系很密切，绝不只是主顾关系。

    一叶道：“你要是害怕就出去跟外面那些人一起。”

    倩倩附和道：“对啊，没有人强迫你。”

    我这个恼啊，同时心里也很难过。

    倩倩跟我青梅竹马，关系很亲近的，可她去了省城二年，整个人都变了，不仅跟我疏远了，甚至还敌视我，言语之间好像还看不起我。

    我挺挺胸膛道：“笑话，我会怕？我说过会给师傅送终，那我就一定会做到。”

    一叶冷冷一笑：“那你就跟着。”

    树林里树木茂密，连个落脚棺材的地方都找不到。

    最后棺材停放在百米外。

    不知道是不是一叶故意整我，他让我一个人留下来看着阴棺，而他们拿着铲子去了选好的地儿挖墓穴。

    要换做平时，我肯定不敢，但一叶跟倩倩眼中的鄙夷眼神让我很不爽，我很无所谓的道：“我看就我看。”

    可他们一走，我就后悔了。

    周围静悄悄的，阴森的可怕，我的身旁还有一副阴棺，更可怕的是阴棺里面的尸体已经尸变。

    夜风吹的贴在棺材上的‘镇尸符’飘动不停。

    我生怕一个贴不稳，符箓被风吹走了。

    我嘞个叉叉。

    山风很冷，吹拂过来就像深冬腊月的寒风，冰冷刺骨，我忍不住哆嗦了一下。

    身体越来越麻，越来越冰。

    我感觉很困，站都有点站不住了。

    我忽然冷笑了一声，我能感觉到自己的嘴角上扬，笑的非常的诡异。

    呵呵。

    又是一声冷笑。

    喉结微微震动，真的是我在笑。

    我怎么在笑？

    “咯咯咯咯！”

    我笑的更加大声也更加张狂起来。

    笑声在黑夜的树林中显得特别的突兀，特别的瘆人，连我自己都被笑声给吓到了。

    我不想笑，但我却控制不住。

    这他娘的到底怎么回事？

    我发现自己的身体不受自己的控制。

    我慢慢的向阴棺走去，我努力的想要控制住自己，但根本不行，我伸出一只手，缓缓向贴在阴棺上的‘镇尸符’伸去。

    不是要撕掉‘镇尸符’吧。

    全靠‘镇尸符’压着，要是撕掉，里面的尸变的干尸岂不是要破棺而出。

    不行！

    绝对不行！

    可我怎么就控制不住我的手。

    撕拉！

    符箓被我一把撕掉，然后往天空一抛，符箓随着夜风被席卷而去，消失在黑夜树林中。

    “咯咯咯咯”

    我又开始笑了。

    我能确定这声音是从我喉咙里发出来的，但这绝不是我平常的笑声，这笑的像公鸭嗓子，声音很尖。

    紧接着我又伸出双手放在阴棺盖上。

    是要推开棺盖？

    这口阴棺极重，而且被镇钉给钉死了。

    别说我一个人了，就算十几个壮汉也未必推得开。

    可我不知道哪里来的可怕力量，咯嘣声络绎响起，钉进木头里的钉子硬生生被推弯了，阴棺盖被推的露出一道缝隙。

    我吓的瞪大了眼睛。

    师父尸变的尸体就在里面，他会不会跳出来咬人。

    棺材盖一点点被我推开。

    心脏蹦蹦的猛烈的跳动，几乎要跳出来了。

    接下来的举动，简直让我崩溃，我竟然伸出腿去要爬进阴棺里。

    一只脚踏了进去。

    可以想象，我的脚踩到师傅尸体的脸，那是有多恶心多渗人。

    可是我的脚踏到棺材底。

    阴棺是空的，竟然是空的，师父的尸体呢，怎么是空的，怎么会这样。

    紧接着我就爬了进去，躺了下来，更加让我崩溃的是，我还伸手把棺材盖慢慢的拉了起来。

    就像睡觉拉被子盖一样。

    轰！

    棺材盖的严实。

    我的眼前顿时一片漆黑，连一点点的光线都没了。

    前所未有的恐惧和绝望占据了我的心里，这到底是怎么回事？想要大叫救命，但喉咙里发出的却是咯咯咯的怪笑声。

    外面传来一阵脚步声，是送葬队的人回来搬阴棺了。

    一个送葬队的人的声音：“咦，那位小伙子呢？”

    一叶冷冷答道：“可能害怕逃了吧，别管他，抬过去下葬吧。”

    我拼命的想要大喊，拼命的想要控制住自己的身体，但却丝毫没有用，身体似乎已经不是自己的了。

    难道就眼睁睁的看着他们把我给活埋了吗？

    阴棺平着升了起来，我能感觉到送葬队的人把阴棺抬了起来，然后往墓穴走去。