
    跟无心师祖商定好后，我打算先把小棺材送出去，最稳妥的做法就是把小棺材交到林东的手上。

    让林东带着小棺材先下山。

    打定主意后，我就向树林靠近过去，然后趁着周围没人注意。转身没入了黑暗之中。

    树林内一如既往的阴森诡异。

    我轻声叫道：“林东。”

    叫了一声没人回应。

    我又叫了一声，还是没人回应，我的心里就咯噔一下，不会出事了。

    以林东的个性断然不可能自己下山去。

    除非是出事了。

    我取出一根蜡烛，握在手里，借着一点烛光。我在树林里面搜索了起来。

    不要出事啊！

    照理说不应该啊，林东的身上有鬼茧，一般的孤魂野鬼见了都会害怕。

    我又叫了一声：“林东。”

    树林深处一个黑影站在那里一动不动，我不由的一惊，缓缓的把蜡烛举过去。

    林东！

    他看着我，脸有些发青，满脸惊慌，吓的不成样子。

    我松了口气道：“我靠，叫你怎么不应，吓死我了，我还以为你出事了，你胆子怎么还这么小。”

    林东道：“我。我害怕……”

    我感觉林东的语气怪怪的，一个字一个字的说，今天满天听到的都是这种说话的语气。

    这是鬼说话的语气。

    而且我感觉林东高了好多，以前跟我个头差不多，保不齐比我高一两公分。

    但现在高我小半个头。

    我低头向他脚底看去，不由的一惊，林东脚跟不着地。

    鬼上身！！！！

    难怪我刚才叫他不应，这只鬼祟应该不知道他叫林东。

    竟然敢上我兄弟的身？

    我扬起个剪刀手，迅捷无比的插向林东的双眼，鬼吃痛的惨叫了一声。应激的魂魄离开林东的身体一半。

    就在这瞬间。

    我迅速的从口袋里取了一张黄符出来，向着林东额头贴去，封住了他的天灵。热门

    被打出去的魂魄刚想回体却撞上了黄符。

    啊的一声惨叫。

    一道黑影飞了出来，倒在地上。

    “竟然祸害我兄弟。”

    手掌一翻又是一张黄符点在蜡烛上，点燃后，向黑影扔去。

    黑影沾符就着。

    发出凄厉的痛苦之声。

    姚老板一被我打出去，林东就恢复了对身体的控制，叫道：“鬼啊。”

    我道：“在那烧着呢？”

    火势烧尽。

    地面上放着一张手掌般大小的纸人，这纸人剪裁很精致，手脚分明，上面还画了彩绘。

    而且看起来很熟悉。

    我吃惊的叫道：“姚老板……”

    没想到上林东身的竟然是被叶小晴烧了纸身的姚老板。可怜现在又被我烧了一次。

    不知道还能不能活了。

    林东道：“你认识这只鬼祟？”

    我道：“算不上认识，她点也挺背的。”

    我把烧成戏服小纸人的姚老板捡了起来。塞进兜里，然后取出小棺材道：“林东，你尽快拿着小棺材下山回家。”

    林东看到小棺材，诧异道：“又是这玩意，这到底是什么，这么邪乎。”

    我道：“我也不知道，你赶紧下山去。”

    林东问道：“要不要供奉起来？”

    省城那一趟，他跟瞎子一起回到宾馆，推门就看到小棺材被供奉在桌上。

    我点头道：“也行。”

    让林东离开后，我就转身折返酒宴，跟上一次一样应付起孤魂野鬼来。

    不远处的一颗树下的暗影中。

    站着一个人，看不到具体的样子，但他寂静无声的站在那里。

    身上散发出诡异的气息。

    直觉告诉我，他一直注视着我的举动，他应该是看到我从小树林出来了。

    我的心里暗呼完蛋。

    他就是混在孤魂野鬼里面的细作？

    我还发现一个诡异的现象，周围的孤魂野鬼好像都很怕他，看到都是远远躲开。

    奇怪。

    这些孤魂野鬼见了叶小晴那种级别的鬼灵也没怕成这样啊。

    我打算去试试他的深浅。庄围乒扛。

    却被白老板拦住了，他道：“你不想被勾魂，就别去。”

    我诧异道：“他会勾魂？”

    白老板面凝重的道：“是鬼差！”

    我惊得眼睛都瞪起了了，鬼差，原来他是鬼差，难怪穿着官鞋，而且没有一只孤魂野鬼敢靠近他。

    见白老板的脸凝重，我有一种很不妙的感觉。

    白老板道：“想不到运气这么不好，都已经打点过了，怎么还会来，不能借到地府了，被鬼差逮住就成真鬼了。”

    周围突然爆发出一片欢腾之声，一个小鬼头还吹起了唢呐，喝彩声络绎不绝。

    怎么回事？

    我转身的望去，心中不由一紧。

    阴暗的木屋方向，孤女重新穿上新娘妆，让一只女鬼老妈子牵着走了出来。

    出来了！

    岂不是婚礼就要进行了？

    灯笼内散发出微弱的烛光落在她的身上，喜庆的喜娘红妆略显暗淡，却蒙着一层淡淡的光晕。

    身上的鬼气还没完全散尽，整个人还有些阴森，却与漆黑的夜完美的契合。

    这一次她没有再罩着盖头。

    一头笔直顺滑的黑长发披在肩头，俏脸微红，春山般的一对秀眉弯弯，清澈的眼眸宛如春日湖水般荡漾。

    山风吹拂着她身上嫁衣宛如天空中的朝霞一样摇曳妍丽。

    精致的俏脸上挂着亲和的笑容，露出一对迷人的梨涡，款款走来，散发出一种前所未有的诡异之美。

    真不负鬼妾之名！！

    美的惊人。

    我也有些看呆了，浑然忘记了她的原貌。

    难怪很多人明知道是鬼，也会养。

    有只鬼叫了起来：“新郎官，快去接新娘咯。”

    我才从震惊中恢复过来，暗劝自己，千万不要被美所迷惑，这一切都是假的。

    礼堂内换上了一对新的龙凤蜡烛。

    散发出明亮的两团灯火。

    无道师傅高坐在上位，满脸笑容的注视着我们，外面的孤魂野鬼都向礼堂这边聚拢过来。

    而叶从文也挺起了胸膛。

    最关键的一刻终于要来临了。

    我的呼吸也变的急促了起来，手心已经全是汗水，本来安排好的计划突然出了状况。

    现在怎么办？

    在进入礼堂时，正好经过叶小晴的身前不远，我不由的想她望去，叶小晴的目光也正望向我。

    叶小晴黑长的睫毛轻轻闪动，轻声道：“对不起。”

    我的脚步不由的一顿。

    叶小晴跟我说对不起，这到底是什么意思？

    白老爷已经在哪里念了：“夫造名瞳，西川市，包头镇，名花流村人士，生于一九七八年，七月十四日……”

    我跟孤女被指引着来到无道师傅的跟前。

    然后在红毡毹上跪拜了下去。

    白老爷道：“向诸位老爷敬茶，向师傅敬茶，……”

    我先拿了一杯茶洒在地上。

    然后又拿了一杯敬无道师傅，无道师傅接了过去一口饮尽，拿了一个红包微笑的递给我。

    孤女也是如此。

    白老爷朗声道：“拜天地。”

    我的呼吸越来越急促，脑袋嗡嗡响，怎么办，怎么办，没时间了，我祈求的望着白老爷。

    可他冷着脸。

    他也没有办法了。

    难道真的要跟孤女完成婚礼，让叶小晴迷失吗？

    白老爷道：“一拜天地。”

    我跟孤女跪拜了下去。

    没时间了。

    我必须要做出抉择，我在观察位置。

    白老爷道：“二拜高堂。”

    我跟孤女对着高坐上的无道师傅跪拜了下去。

    就差最后一下了。

    白老爷道：“夫妻对拜。”

    我脑袋嗡嗡作响，慢慢的转过身去，而孤女也转了过来。

    四目相对。

    孤女已经向我跪拜了下来，但我还是傻愣愣的矗在那里。

    白老爷又喊了一声：“夫妻对拜。”

    我心里这个怒啊，这个混蛋，到底站那头的，我这拜下去不就完蛋了么。

    -

    