
    林东从家里拿了一个铝制的茶杯出来，瞎子当天收倩倩用的是个小玻璃杯，杯底画了一个八卦图案。

    配合咒语强行把倩倩收进了杯子里。

    这么厉害的手段，我暂时还不会，不过，我现在并不是收她，完全可以让她自己进入杯子里，避开老太爷的耳目，然后带她进屋。

    当然我也能用红布把老太爷盖住，这样也能带真暮雪进屋，但这样做那对老太爷太不尊敬了。

    我用杯口对准真暮雪说了一声：“进来。”

    真暮雪羞答答的看了林东一眼。

    林东救了她，是她的恩人，她如今来报恩自然要看林东的脸了。

    林东闹了个大脸红。

    这家伙一把年纪了不会跟我一样还是个雏。

    林东客气的道：“进来坐一会。”

    看这家伙的样子好像还挺中意真暮雪的，不行，我得提醒他，人鬼殊途，阴阳无法交泰。

    林东只是普通人跟女鬼呆久了是会被阴气侵袭身体，是会生病的。

    说起来，我这个半吊子也不能跟女鬼呆一起太久，我还不是一个真正的阴阳师没有道行去抵御女鬼的阴气。

    提起阴气。

    我想起当初被关在棺材里埋在棺材地下时，方圆十里的阴气都向棺材里汇聚，是用瞎子给我的书里的金字熬过去的。

    不过，第二次再出现这种情况的时候，好像对阴气的抗性就强了很多，没有晕过去，一直被寒气折磨着。

    其中有一点我始终想不明白。

    第一次被阴气侵袭的晕过去，我以为只是一晚上，结果却是四年，足足四年。

    我都不知道是怎么活下来的。

    真暮雪见林东说的这么客气，脸上露出喜，把魂魄挤压成一条线飞向了杯子。

    突然一道光打了过来。

    就像有人拿着手电筒照过来一样，黑暗的走廊一下子亮了起来。

    突如其来的变化让我的心头猛然一惊。

    而且这种光是金光。

    邪祟对金光非常惧怕，这不仅是心理问题，而是金光能对他们造成实质的伤害。

    金光正好打在压缩的真暮雪的鬼魂上。

    “啊！”

    凄厉的惊叫声在楼道响起。

    压缩成一条线的真暮雪被打落下来，重重的摔在地上。

    只是金光不会这么厉害，在金光之中隐隐透出一个八卦图，压制在真暮雪的身上让他动弹不得。

    我暗叫糟糕，这绝对是有人要灭真暮雪。

    难道是杀鬼灭口。

    我的反应极快，第一时间就用自己的身躯挡住了从走廊打过来的八卦金光大叫：“快进杯子。”

    真暮雪虚弱不堪的趴在地上，身影都变得半透明起来。

    我靠。

    这八卦金光竟然这么厉害？！！！

    不对，一般的八卦金光绝对没有这么厉害，顶多就对孤魂野鬼起到一定的伤害，绝不会一下子就重创了真暮雪，这一定是被加持过的。

    林东也急了叫道：“快啊。”

    咕噜噜。

    类似弹珠在地面滚动的声音。

    我的余光瞄过去，是一面铜镜，竖着在地上滚，那镜子的力道控制的非常的巧妙，靠着墙壁成四十五度角停住了。

    八卦金光随即就照在镜子上，反射了出来。

    真暮雪只被打一下就成了这个，如果再来一下岂不是魂飞魄散了。

    我原本可以再去挡住这道八卦金光的，可是一想，万一我走开了，对方再打出一道八卦金光偷袭真暮雪，岂不是完蛋。

    我大叫道：“林东踢掉镜子。”

    林东一个箭步冲了过去，扬起一脚就把铜镜给踢飞了。

    我着急的大喊：“真暮雪快进来啊。”

    真暮雪看起来真的非常虚弱，强撑着身体要起来。

    嗤嗤！

    走廊的日光灯好像受到了外力的压缩，发出一阵嗤嗤的怪声，然后的一声灯管爆裂了开来。

    电流火花四溅。

    周围变的阴森森，黑漆漆的，就连家门口的光都透不过来。

    是鬼雾！

    来的是鬼！

    我跟林东见此着急的大喊：“真暮雪快啊。”

    可她好像真的伤了元气。

    我直接把茶杯举到她头顶，她咬着牙压缩成一条线飞了进去。

    黑暗中一只黑爬满绿血管的利爪探了过来。

    他是要抢我的茶杯。

    这绝不是一般的鬼，多强就不说了，他懂的利用八卦镜，说明他懂得阴阳术，死前可能是一位阴阳师。

    我知道以我的实力根本不是他的对手。

    但他的目标并不是我，而是真暮雪，我看到鬼爪第一时间就把杯子扔给了林东，大喊道：“进屋。”

    林东接住杯子，一转身就进了屋里。

    一个黑影嗖的一声追了进去。

    然后我看到我家里爆出一道刺眼无比的红光，随即就听到啊的一声凄厉的惨叫声，黑影倒飞了出来。

    重重的摔在地上。

    我赌对了，家里的老太爷发威了，身披红衣的都是凶神，闯入者越强，他显灵的可能性就越大。

    周围的鬼雾顿时被驱散掉。

    屋里的光亮照了出来，我看清倒在地上的鬼时，吃惊的瞪大了眼睛，叫道：“怎么是你！”

    地上的鬼长着一副憨厚的农民样。

    居然是张老汉！

    张老汉向我望来，他的眼睛闪烁着骇人的绿光，我立刻意识到他可能要对我不利，以我的半吊子水准完全不是他对手。

    我赶紧逃进家中。

    站在家门口盯住道：“老家伙，你让我找得好苦，你说，我师父是不是你杀的，现在还想来杀真暮雪……”

    张老汉愤怒的瞪了我一眼，向着走廊远端的黑暗飞去。

    我急得大叫：“你别逃！”

    可一只脚踏出家门又立刻缩了回来，即便他被老太爷重创了，我也不是他的对手，这样追上去只会送死。

    这时屋里传来林东着急万分的喊声：“名瞳，你快来啊。”

    我跑进他的房间，看到他抱着虚弱不堪的真暮雪，我道：“怎么啦？”

    林东道：“刚才的红光。”

    我暗叫糟糕，老太爷那是无差别伤害啊，但凡是鬼都会遭受重创，真暮雪先是被张老汉的八卦金光打了，现在又被老太爷的红光打。

    看她的样子随时都可能魂飞魄散。

    林东着急的道：“你想想办法。”

    我就一个半吊子，我能有什么办法，你让我想想，我赶紧跑回屋拿出瞎子的书，我在金字中曾经看到过一门阴阳术叫鬼茧。

    就是做一个茧封印鬼魂。

    虽然被封印了，但起码还能活着，以后再想办法救她。

    但我只看过，没有试过，我也没有把握能不能成功，如果失败的话，真暮雪反而会立刻魂飞魄散。

    但都已经这样了，就死马当活马医。

    我把情况跟林东说了。

    林东没多想就同意了，之所以要跟林东说，是因为这个茧要做到阳男的体内。

    我道：“这个阳男，就是处男，你是吗？”

    林东闹了一个大脸红。

    他道：“尽管来。”

    这家伙等于是默认了。

    在临封印真暮雪之前，我有一个问题必须问她：“真暮雪，你老实告诉我，是谁杀了你的。”

    真暮雪目光黯然的道：“没人杀我，是我自杀的……”

    我跟林东都大吃了一惊：“你是自杀的，你为什么自杀？”

    真暮雪轻轻抽涕起来，样子很伤心，说道：“我也不想，可那只鬼每天都来吃我肚子里的孩子，被逼无奈，我就从阳台上跳下去了。”

    我听了毛骨悚然的道：“吃你的孩子！！！你知道她是谁吗？”

    真暮雪道：“我也不知道她是谁，我只知道她是一只鬼，一只很漂亮的女鬼，每次出现都穿着一双大红的三寸小鞋。”

    三寸小鞋！

    我脑袋嗡嗡作响，真的是她。

    张老汉今天来杀真暮雪灭口，就是要阻止真暮雪说出真相，要不是老太爷把他打得现了身，这个谜团还不知道什么时候才能解开。

    ┄-.

    