
    看到我把灵魂出窍符贴在了额头，并用人火烧了起来，叶从文惊愕的瞪大了眼睛，满脸不能置信！

    想不到！

    我这颗任你们摆布的棋子会突然发难，最终扭转了局势。更扭转了自己的命运。

    看到他惊愕的表情。来反杂巴。

    我的嘴角不经意的扬起一抹笑意，就算借道地府被鬼差抓住处死了，但也把这口恶死给出了。

    突然感觉到晕眩。

    有一种失重的感觉，然后脑袋很沉很沉，整个人开始很不对劲，好像得了重感冒直想睡觉。

    这种感觉跟那天叶小晴带我去鬼门关有些类似。

    我立刻意识到灵魂出窍符开始生效了。

    紧接着我就感到地下一股巨大的力量把我往下吸。没待我反应过来，我的双脚已经没入了地里。

    地里很冷。

    冰凉凉的。

    但我知道这不是地里冰，而是我失去了肉身。御寒能力差了。

    孤魂野鬼是很可怜的，刮风下雨都会很惨，有些孤魂野鬼被大雨冻死的都有。

    紧接着我不断的被这股力量往下拉，到膝盖，再到腰间，胸膛，一点一点的被吸入地里。

    我看到了另外一个我。

    准确的说应该是我的肉身，没有了灵魂，就是一具没有思想没有意识的行尸走肉。

    一动不动的站在那里。

    无心师祖应承过我，会用赶尸的办法。把我的肉身带离开这里。

    叶从文会让他把我的尸体带走？

    白老爷说有小棺材在，我不会死，但叶从文要是把我给碎尸了，我能不死？

    对！

    还有林东。

    我的心里涌起一丝希望，有他在，他一定会拼尽全力保护我的肉身的。

    一盏灯火亮了起来。

    我感觉很奇怪，现在周围光火冲天。我怎么会单独看到一盏灯火呢。

    顺着灯火望去。

    白老爷左右手各提着一盏红灯笼，一盏是亮着的，一盏是暗的。.

    拌拌蒜蒜的沿着小道往山下走。

    白老爷告诉过我回来的办法，就是找到灯火，他会做出指引，应该就是这个了。

    最后我的脑袋也没入了地里。

    我一直往下沉，越往下，就越冷。

    渐渐的吸力越来越小。直至完全消失。

    我不知道自己在那里，周围乌漆麻黑的，连一丝阳光都没有，突然听到急促的脚步声。

    不知道为什么。

    我听到这个脚步声，就想起站在树荫黑暗下面鬼差穿着的那一双光靴。

    鬼差追来了！

    我浑身一震，魂魄吓的差点散了，抬腿就往前跑。

    我发现自己跑起来很吃力，远比有肉身的时候吃力的多，而且跑了没多久，就感觉脚下泥泞的走不动道。

    好像走进了沼泽地。

    但身后的脚步声依旧不停的逼近过来。

    鬼差追上来了！

    不行！

    这样下去绝对不行，从声音判断，鬼差在不断的逼近，我们俩之间的距离在不断缩短。

    这样下去迟早会被追上。

    要是在阳间速度慢还可以借用地势，但这里乌漆麻黑的什么都看不见。

    我想起通灵术。

    不知道通灵术能不能看到一点什么？

    赶紧闭上眼睛集中注意力。

    眼前真的出现了点点微量之光，就像阳间的夜晚，不至于完全都看不到。

    通灵术照的范围不足一米。

    周围还是一片漆黑。

    但看看脚下确实像沼泽一样，难怪跑起来很累，定睛一看时不由的又吓了一跳。

    我看到一个半沉在沼泽里的骷髅头，散发着腾腾的黑气。

    而且周围这样的骷髅头还有很多。

    其中一个骷髅头散发着妖异的绿光，而且眼轮内还射出一道红光，给人一种邪恶之极的感觉。

    我匆匆瞄了一眼就不敢再看了，可即便是这样还都一阵阵后怕心惊。

    叶小晴呢？她在哪儿？逃出去了吗？

    鬼差来追我了的话。

    她应该就安全了，不知道她能不能从地府借道出去。

    突然听到一道声音：“名瞳，名瞳。。。。。。”

    有人叫我！

    期初我以为是叶小晴，但这声音很惨老，不像是她。

    紧接着又听到：“右前方，有鬼差帆，名瞳，右前方有鬼差帆。”

    这话是什么意思？

    他是什么意思，是让我往右前方跑吗？

    鬼差帆又是什么？

    但我感觉他对我应该没有恶意，于是我向右前方折道，使劲全力奔跑，可惜脚下摊着沼泽快没到膝盖了，根本跑不快。

    没过多久，我看到前方有一张竹筏，飘在沼泽之上。

    难道这就是那人说的鬼差帆。

    竹筏上还拴着摇橹。

    我不假思索的跑了过去，跳上竹筏，操持起竹筏就往前赶，摇动摇橹并不费劲，竹筏却在沼泽上就前行的飞快。

    这应该就是他提醒我的鬼差帆。

    我估计应该是鬼差出没这里使用的工具。

    摇着鬼差帆越走越远。

    我的心也松了口气，鬼差应该是追不上了，刚才不知道是谁帮我，他是怎么知道这里有鬼差帆的。

    远端我看到了一盏灯火。

    出现了！！

    白老爷说的灯火终于出现了。

    我赶紧摇着鬼差帆赶过去，待我走近时，果然看到一个人提着两盏灯笼，一盏是亮着的，一盏是暗的。

    我叫道：“白老爷。”

    可白老爷好似没有听到，提着灯笼继续往前走，样子跟迷失的孤魂野鬼极像，而且他一下子衰老了。

    白发苍苍，脸上爬满了褶皮皱纹。

    好像从一个四十岁左右的中年人，一下子变成了八十多岁的老头。

    我又叫道：“白老爷。”

    这一次他好像听到了，脚步一顿，手里的灯笼突然就熄灭了，一下子周围变的漆黑一片。

    而我突然也失去了意识。

    我再醒过来的时候。

    我发现自己居然在一辆车子上，得救了吗？看看周围，熟悉的坐位，熟悉的方向盘。

    这。。。。。。这是师傅的车！

    我不是在借道地府逃生吗？

    怎么突然在这里开车，而且还在师傅的车里。

    这到底是怎么回事？

    我记得我找到了灯火，可是灯火突然熄灭了，整个人突然一震，想到了一种可怕的可能。

    我有可能像师傅那样迷失了。

    这个可能性极大。

    因为我没有从地府借道成功逃出来，自然就成了迷失的孤魂野鬼。

    可按理说。

    成了孤魂野鬼之后，应该是浑浑噩噩，没有思绪，没有意识，可我现在头脑很清醒啊。

    我想着停车，踩了一脚就刹住了。

    迷失的话根本不可能有意识的去做某一件事。

    我把车停到一边。

    我打算下车试试，虽然现在是白天，但我感觉不会有太大的问题。

    可我刚下车就感觉不对劲。

    身上的鬼气以极快的速度消散，按照这个速度下去，用不了多久，我就会魂飞魄散。

    我吓的赶紧钻回车里。

    一回到车，我人就舒服了起来，身上的鬼气也不消散了，这让我很郁闷。

    是不能离开车子？

    还是白天不能出没？

    但无论是什么原因，我都得在车上等着，等着夜晚的降临。

    看着外面人来人往，时不时的车辆开过去，我心里触动，没想到，最后还是成了一只鬼，还有可能是最惨的孤魂野鬼。

    想到这里悲从心来。

    等到夜幕降临，可为了保险起见，我还是等到月亮出来，阴气重了才下了车。

    可一下车身上的鬼气就开始消散。

    看来，是不能下车。

    我赶紧就回到车上去了，可回到车上，鬼气还在不停的消散。

    这下着实把我吓得不轻。

    这可怎么办，这么下去，我是要魂飞魄散了，浑身上下不由的颤抖了起来。

    怎么办？

    开车，对开车。

    我赶紧到驾驶位，发动车子，开了出去，身上的鬼气没有在消散了。

    开车的时辰到了！！！

    -

    