
案子过去四年了，当局领导为了逃避责任，早已经编了一个结局交差。

    只是李长宇自己放不下。

    他没从我嘴里得到有用的线索，看上去很失落。

    李长宇道：“你以后有什么打算。”

    我答道：“走一步算一步。”

    嘴上虽然这样说，但下一步我已经想好，去省城找到叶文强叔叔问清楚那纸婚约的事。

    还就是找到一叶那个混蛋。

    当时一叶自称自己是布衣神相门的人，女鬼说这一切都是他的诡计，他是元凶。

    我一定要找到他。

    李长宇点了点头：“这之前，你必须跟我回警局做一份笔录。”

    这家伙还真是执著，他根本没打算放弃调查。

    西川市警局留守的人不多。

    稀稀落落。

    灯光倒是开的很亮，整个大厅被日光灯照得跟白天一样。

    我被带进了审讯室。

    审讯室就是另外一番景象了，里面黑压压的。

    我坐在一张冰冷的椅子上，突然一道强光打在我的脸上，让我极不舒服。

    人在这种情况下会感到恐慌，还有焦躁。

    但这对我影响并不大。

    李长宇跟小林警官坐在对面的黑暗之中，李长宇审讯，小林警官记录。

    这是警局的正常审讯流程。

    由于强光打在我的脸上，我一直闭着眼睛，可紧闭的双眼前一个影子总在晃来晃去。

    伸手挡住强光。

    往李长宇的影子望去，他倒映在墙壁上的影子一直在动。

    可他却坐在那里从未动过。

    这让我顿时紧张了起来，怎么回事？

    李长宇开始审讯了。

    该问的该说的在来的路上我已经全说了，他们还要不断的重复，如果说的对不上，那么我就有麻烦了。

    幸亏我记性很好，而且我说的也不全是谎话。

    李长宇极有耐心重重复复的一共问了我四次，可我的答案全都一致。

    他有些累了，站起来走出了审讯室。

    小林警官伸手把打在我脸上的强光给关了，只开着他办公桌上的一盏光线柔和的台灯。

    我说道：“警官，李队长有问题。”

    小林警官整理着笔录随口道：“什么问题？”

    我说：“他的影子有问题。”

    小林警官失声笑了起来：“影子有问题！那要怎么办，要不要做一场法事超度一下，要收费吗？”

    我知道他不信。

    跟他一起走出审讯室，李长宇就站在审讯室跟大厅之间的走廊上抽烟。

    灯光很明亮。

    李长宇的影子清晰无比的投映在墙壁上。

    小林警官不由自主的望向李长宇的影子，随即他的脸上露出了极其惊愕的表情。

    我看向李长宇的影子时也大吃了一惊。

    他的影子从脚开始往上以肉眼可见的速度在消失，就好像被吃了一样，而且速度极快。

    估计整个影子完全消失不会超过半分钟。

    就这么一个反应的时间。

    影子的脚部至大腿根已经完全消失了。

    小林警官吃惊的目瞪口呆了。

    这现象太诡异了，完全违背光学理论。

    走廊的墙壁上挂着一面红色的锦旗，上面写着‘罪恶克星’，应该是市民送给警队的。

    我一个箭步冲了上去。

    用力一扯，锦旗被我扯开一条口子，抽出一根红线拉着就向李长宇扑去。

    同时用红线穿过一张之前准备好的小纸人的胸膛，再用打火机点燃纸人。

    做好这些我正好冲到李长宇跟前，一把抓住他的手，让红绳不停地缠绕他的食指。

    纸人燃烧带着红绳也烧了起来，火势顺着红绳极其迅速的向着李长宇的手指燃烧过来。

    李长宇看到火势烧过来，本能的想要躲避，但却被我死死抓住。

    我猛的用力，他的食指被我捏出一滴鲜血。

    炽热的火焰已经灼烧上他的手指跟血液。

    啊！

    投在墙壁上的影子发出无比痛苦骇人的凄厉叫声，声音在寂静的警察局显得格外的突兀，格外的瘆人。

    我握紧点着的打火机，使劲全身的力气向墙壁上的影子砸去。

    轰！

    打火机的汽油罐碎裂，里面的汽油一粘到火焰，发出一声惊人的爆炸声，一大团火焰冒了出来。

    嗤嗤嗤！

    墙壁灼烧着，留下一个成人大小的人体形态的烧焦轮廓。

    这一切都发生在电光火石之间。

    突然的让人莫名其妙。

    李长宇震惊无比的望着墙上人体形态的烧焦轮廓，此时还冒着烟，散发出刺鼻的焦味。

    墙壁的表层不只是烧焦的墙灰。

    还有一层黑色物质。

    李长宇度过初期的惊愕后，脸色绯红了起来，怒气越来越盛，他终于愤怒无比的道：“混蛋，你敢袭警，还敢纵火烧警局，你知道这是什么罪名吗？”

    罪名够大啊。

    我说道：“如果我不这么做，你会有危险。”

    李长宇怒道：“笑话，我有什么危险，天桥把戏，骗骗三岁小孩还可以，想要骗我，你还早的很。”

    我也不生气，还是很平淡的道：“那一声惨叫你怎么解释？”

    这也是李长宇无法解释的地方。

    要说拉个红绳，喷个火，手机炸出个人体形态的烧焦轮廓，天桥下那些民间高手也都可以做得到。

    但影子里发出如此真实如此凄厉的惨叫声，这怎么解释。

    李长宇一时说不出话来。

    而小林警官则极其夸张的嘴巴张成了哦字形，半天都合不上。

    他是旁观者。

    他比李长宇这位当局者看得更加清楚。

    半响小林警官回过神来，愕然的问道：“怎么会这样！”

    我答道：“李队长不该踢火盆。”

    李长宇怒道：“胡说八道”，但这一次的语气已经不像之前那样斩钉截铁了。

    我淡淡一笑。

    李长宇压下怒气道：“小子装神弄鬼的走远一点，这里不是你撒野的地方”他又向小林警官道：“安排他住一晚，明天买张车票让他走人。”

    说完气冲冲的走了。

    我一直目送着李长宇离去，他的影子已一切正常。

    想来那只鬼应该烧成灰烬了。

    小林警官说道：“走，我带你去招待所。”

    警局招待所环境很不错，完全够得上三星酒店的水准。

    这是我第一次住酒店。

    很新鲜。

    小林警官给我开了一间双人标间，他没有走的意思，而是泡了杯茶，在我对面坐了下来。

    他问道：“刚才到底是怎么回事？”

    我道：“你不是全看到了。”

    他当时看得很清楚，影子已经消失到头顶尖的部位，我的动作再慢一分那影子就全没了。

    他问道：“如果影子全没了会怎么样。”

    我反问道：“你有没有听人说过，鬼是没有影子的。”

    闻言，小林警官的身躯一震，脸色变的惨白了起来，一阵后怕的问道：“那只鬼还会不会回来。”

    我摇头道：“已经烧成灰了。不过，你们队长接下来身体会出问题，看他体质，好则小病，差则大病一场，但不会危及生命。”

    说起来，我下手狠了。

    但在当时那种情况下，实在没有其它的办法。

    而这一次也证实了，金字里面涉及的阴阳术是可行的，里面的理论是正确的。

    这给了我不少信心。

    小林警官点了根烟，猛吸了两口，吐出一口长烟，以此来掩饰心理的波动：“你家乡的案子是不是也跟这些有关？”

    我摇头道：“我也不知道。”

    他又吐了口长烟，语气沉重的说道：“不仅是名花流村三百多口人，还有一位警察，他也失踪了。”

    他从上衣的口袋拿出一张照片。

    照片上是一个穿着*笑容灿烂的年轻人：“他叫李长乐，是李队长的亲弟弟，也是我大学同学。”

    我顿时明白过来，原来如此。

    难怪过去四年的案子，他们还如此耿耿于怀。

    小林警官的大名叫林东。

    他跟李长乐大学毕业就一起进入了刑警队跟着李长宇，封门村案子是他们成为警察的第一起案子。

    可就出了事。

    我以为我是唯一的受害者，原来还有两个警察跟我同病相怜。

    这让我对林东生出了一点亲切感。

    咕噜噜。

    我的肚子叫了起来。

    今天白天我就吃了碗鸡蛋面，晚上吃了一碗泡面，这会已经饿的前胸贴后背了。

    不只是我，林东也饿了。

    他很豪爽的道：“走，我带你下楼吃宵夜。”

    城市跟乡下不同，一点鬼节气氛都没有。

    宵夜摊多的铺满了一整条街，灯火通明，顾客更是不少，喧闹不比，就跟我们乡下赶集似的。

    林东带着我在一家烧烤摊坐了下来。

    他说道：“什么鬼节，我们城里人不兴这一套，就算真有鬼，看到这么多人，早就跑了。”

    林东说的没错，人多的地方阳气重。

    但是，鬼节就是鬼节。

    我指了指远端的巷子，昏暗的巷子口，一个老人拿着一捆香，隔几米就在角落插上一根。

    我说道：“过门就是客，你总得请人家喝杯茶吧。”

    看了看灯光上方的天空。

    阴云稠密。

    而在这团稠密的阴气的正下方是一棵大槐树，树干得有五六人怀抱那么粗。

    我暗道：“遭了。”

    林东诧异道：“什么遭了？”说着打开一瓶啤酒，拿过一次性的杯子倒了起来。

    我道：“那里有棵槐树。”

    林东更奇怪了：“槐树怎么啦？”

    我道：“知道槐字怎么写吧。”

    林东道：“当然知道，左边一个木，右边一个鬼……”他倒酒的手一顿。

    我说道：“槐树乃木中之鬼，阴气极重易招惹鬼祟。古时上吊之人多是选择槐树，是人之将死喜好亲近重阴之物，而村民也多在村口种下一颗大槐树，是予鬼祟栖息休息之所，以温和的方式阻止其进村扰民。”

    林东道：“你说这些什么意思？”

    我担忧的道：“现在槐树在人群之中，要是平时也没关系，可今天是鬼节。”

    林东道：“那会怎么样。”

    我道：“快点吃，要不，我们打包带回招待所？”

    林东眉毛一凝道：“怎么，这里会出事？”

    我点了点头。