
    我现在当然还不能杀她，说道：“只要你告诉我，我爸妈在哪儿，乡亲们在哪儿，我可以放过你们。.”

    叶小晴摇头道：“我不知道……”

    她很聪明。她知道只要不说出我父母还有乡亲的下落，我就绝不会杀她。

    相反，她要是说了出来，我就会杀她报仇。

    我有一种无计可施的感觉。

    叶从文插入道：“名瞳，你想知道你父母还有乡亲在哪儿，其实很简单。”

    我闻言一愣。

    可叶小晴则脸一变。露出了慌乱之。

    叶从文道：“每一只鬼都有一个悲惨的故事，所以，我们这行有一个词叫鬼说书，也是一门简学的阴阳术。”

    叶从文道：“堂妹，你知道我说什么了。”

    叶小晴骂道：“卑鄙！”

    我还是一头雾水。

    无心师祖帮我解释道：“很简单，就是让孤魂野鬼上你身，再吃下一颗红豆，你就能知道她生前发生的事情。”

    原来是这样！

    我道：“你们的意思只要她变成孤魂野鬼就能让她说出来？”

    无心师祖道：“对！”

    要一只鬼灵变成孤魂野鬼几乎是不可能的，但叶小晴却偏偏正好有我这么一个弱点。

    叶小晴此时已经面如死灰。

    她怕了。

    而张老汉则痛苦的闭上了眼睛。

    这不正是我想要的么，今天结阴婚，本来就是要让叶小晴迷失。

    这样一来我就迫不及待的想要结阴婚了。

    婚礼的现场被破坏的不成样了。

    小道上的灯笼掉落了大半，还挂在上面的灯笼纸糊也都破了。酒桌翻了，食物也掉地上了，客人也都逃光了。

    不过这些现在都不重要。

    只要能结婚就行。

    理论上就差最后一下夫妻对拜了。

    庆幸的是叶小晴刚才没进礼堂，礼堂还保持完好，八仙桌上的龙凤蜡烛都还点着。

    而那些躲在远处看热闹的孤魂野鬼知道这边打完了还打算完成婚礼。

    一个个都露出头来。

    白老爷也没走远，一直躲在远端注意着山上的动静，听孤魂野鬼说要完成婚礼，他这位干事也折了回来。

    这下齐活了。

    白老爷朗声说道：“大家伙帮忙把桌子椅子搬好，能吃的能用的都捡起来，主人家原道打点嘞。”

    说着抓了一把纸钱扔向天空。

    孤魂野鬼顿时一阵欢腾。

    白老爷虽然不爱说话。冷冰冰的，但却是一个心很细的人，一些不起眼的事情他都会注意到。

    他特地走到阴暗的角落，也都洒上一把纸钱。

    有些胆小的孤魂野鬼是不敢出来的。

    这也算这位操办人做事妥当周全，为主家传了好名声。

    等做完这些。庄吗见巴。

    白老爷问我什么时候开宴，一般都是礼成送入洞房的时候开宴。

    但现在情况有点特殊。

    孤女状况不太好。

    被叶小晴打的现了原形，伤了元气，无道师傅正度阴气给她，帮她恢复。

    也不知道要多久。

    我道：“酒宴就先开。”

    白老爷点了点头，就去安排了，不一会传来欢腾声。宴席正式开了。

    有酒助兴现场顿时就热闹了起来。

    喧哗声不断。

    无心师祖生前必定是贪杯之人，没等酒宴开席就已经酒过三巡。喝的醉醺醺了。

    他拿着酒壶晃晃悠悠的来到我的身旁，埋怨道：“新郎官怎么还不拜堂？老道还等着喝喜酒呢。”

    我道：“孤女还没准备好。”

    我见他喝高了，打趣道：“你那个年代喝喜酒也总是要随份子钱的。”

    无心师祖瞪起醉醺醺的眼睛道：“份子钱！老道没钱，拿东西抵押行不行？”

    无心师祖可是一只上百年的鬼耆。

    他的东西岂不是也有上百年的历史，拿出来可都是古董啊。

    我听了心中一喜，说道：“当然可以。”

    无心师祖伸手在斜挂在身的布袋里掏了起来。

    里面都是阴阳师常用的家伙事，还有一些符箓什么的。

    先是掏出一块小小的八卦镜。

    就跟叶小晴的化妆镜差不多大。

    这可是好东西。

    桃木八卦，中间还加了一个圆形的小镜子。

    我正缺这样的法器，刚想伸手接过来，他却塞回了布袋里去。

    又掏了一本书。

    这也是好东西上面写着：巴人鬼耆。

    鬼耆不是任由不管就能一直存在的，也是会慢慢衰败，直至消失。

    也可以说是有寿命的，所以得养，得想办法延长鬼耆寿命。

    这本书里恐怕是记载巴人怎么养鬼的。

    这个也行，我也很感兴趣。

    可牛鼻子又塞了回去，还醉醺醺的打了一个饱嗝。

    突然道：“找着了。”

    从布袋里拿出了一双鞋子，我看到这双鞋子时，整个人都呆住了，大红的三寸小鞋，上面还秀了一朵大牡丹。

    无心师祖递了给我道：“给你！”

    我拿在手里，心中掀起了惊涛骇浪，放在掌心，鞋子比我手掌还小。

    竟然一模一样。

    我追问道：“你这双鞋子哪里来的。”

    无心师祖身躯摇摇晃晃的道：“捡的！”

    我又追问道：“哪里捡的。”

    无心师祖指向自己过来的树林道：“树林里。”

    树林里！

    那不是孤女滞留的地方吗？

    我用通灵术照了一下，三寸小鞋显得很诡异，彩特别的鲜红，是鬼祟之物无疑。

    但感觉跟张老汉当年给我的应该不是同一双。

    我记得很清楚张老汉给我的三寸小鞋上面的牡丹花是一整朵，而这一双的牡丹比较大有一部分的花瓣是不全的。

    相差不多的两双三寸小鞋……

    我想到了一种可能，是不是有两只鬼妾？

    这个念头在我脑海里闪现后。

    就完全不可遏制。

    一直以来鬼妾做的事情都是自相矛盾的。

    一会救我。

    一会害我。

    如果是有两只鬼妾，也许就容易解释一点了。

    其中一只应该是叶小晴，她自己也是承认了，而另外一只……

    我捏了捏手中的三寸小鞋。

    无心师祖刚才说是在孤女滞留的那片树林里面捡的，而那天无心师祖意外的闯了进去，并把她赶出了树林。

    她有可能来不及把三寸小鞋带走。

    孤女极有可能是另外一只鬼妾。

    我让无心师祖自己先喝一会，偷偷去了树林。

    树林内还是阴深深的。

    不知道为什么，每一次走进这片树林，我总有一种很不舒服的感觉。

    而且有一股很难闻的味道。

    像是血腥味。

    孤女是一只白皮鬼，据瞎子书上说，白皮鬼是因怨而生，怨气寄托在某个物件上，需要人皮。

    甚至需要食人精血才能存活下去。

    而且上一次来这里时我还看到了一个骷髅头。

    我用通灵术向地面照去。

    确实看到树林内有一片地方大面积升腾着黑气。

    还记得林东跟我一起进城西小树林，但凡有黑气的地方都挖出了尸体。

    按照黑气的浓密程度判断这里死的人的数量应该不少。

    我不由的倒吸了一口冷气。

    孤女一直吸食人的精血？

    想到这里，我一阵毛骨悚然。

    为了确定。

    我还是打算挖开看看。

    树林的泥土还是蛮硬的，直接用手挖真有点疼，但我已经顾这个了。

    越挖越快。

    突然停了下来，我的手碰到了硬邦邦的东西，快速拨开周围的泥土，赫然是一块胫骨。

    果然是尸体。

    我一屁股坐在了地上，背后出了一身冷汗，黏糊糊的，不是被尸骨吓到，而是我发现自己犯了一个天大的错误。

    一个可怕的错误。

    不是一只鬼妾，而是两只！！！

    一只叶小晴！

    一只是孤女！

    到底谁是谁啊？

    说起来我至今都没见过鬼妾的样子。

    不是只听到声音，就是只看到穿着三寸小鞋的双脚。

    -

    