
    见李长乐醒来他的亲属都很激动的围了上来。我很想立刻问问李长宇是不是知道名花流巨变的真相。

    但我还没来得急开口。

    他的亲属挤过来激动的喊道：“长乐，长乐……”

    李长乐疑惑的望着他们。

    李队长眼中带泪，激动不已的说道：“长乐，我是大哥，你得救了，没事了，没事了……”

    李长乐看了看周围，茫然问道：“这里是医院？”

    他的脑子好像还不是很清楚，陷入了回忆中，一边想一边慢慢道：“我……怎么会在这里？我不是在名花流村吗？”

    他的话就像电击穿过我的脑海。

    他果然在村里！

    我连忙拨开了其他人，激动地问他道：“你在名花流村都看到了什么？”

    这个答案，在场很多人都想知道。

    林东也凑了过来。

    瞎子也靠近了几步。

    包括李长宇也都紧张地看着李长乐。

    李长乐一定看到了！

    不然他不会消失了这么久，还被人控制了四年。

    他一边在极力回忆，一边说道：“人没了，全没了，整个村子都空了。”

    我听了更加的激动起来，着急的追问道：“人怎么没了！怎么没的，你看到了什么？”

    我的话音才刚一落，突然！！

    李长乐的眼睛瞪了起来，脸上露出极其惊恐的表情，仿佛想起了什么恐怖的事情一般。

    他抱住头，疯狂的大喊：“鬼啊……”

    拼命的挣扎起来。

    我们几个人被吓了一跳，赶紧摁住他。

    李长宇大叫：“医生，医生……”

    医生跟护士听到叫声慌忙跑了进来，看到李长乐失控的状态，赶紧给他注射了镇定剂。

    镇定剂推进去后，他就慢慢安静了下来，不挣扎了。

    李长乐应该在村里看到了什么可怕的东西，导致他一回想就害怕，就感到恐惧。

    按照他目前的情况，暂时是问不出什么了。

    就在我心中失望之际，李长乐突然指着我，怪笑着说道：“我认识你，你叫名瞳，嘿嘿，你被活埋了，你被活埋了……”

    我吃惊瞪大了眼睛，心中震撼无比。

    他是怎么知道的？

    我说话的声音都颤抖了起来道：“你，你是怎么知道？是谁告诉你，是谁？”

    他没有回答我的话，反而突然又正着喉咙，瞪大眼珠子，怒道：“叶小晴，你这只女鬼……”

    边上一位亲戚痛心疾首的道：“完了，长乐疯了。”

    “不！”

    李长宇叫道：“不是疯了，他这是在模仿。”

    林东惊道：“是科普若夫？”

    李长宇重重地点头，沉声的附和道：“对，就是科普若夫！”

    我跟其它人全都听傻了。

    科普若夫？

    到底是什么意思？

    李长宇解释道：“科普若夫是前苏联一名优秀的特工人员，他发明了一门特殊的记忆方法，能在丧失意识之前记住自己认为最重要最关键的东西，就算疯了傻了，也能通过潜意识模仿出来！”

    林东道：“在大学我跟长乐选修的就是科普若夫。”

    模仿！

    我脑海之中思绪翻滚：如果真是模仿的话，那么他在模仿谁？

    刚才他说：叶小晴，你这只女鬼……

    这句话说明了，叶小晴就在事发现场！

    而且按照李队长他们所说的科普若夫理论，李长乐会把最重要的东西记下来的，说明叶小晴跟村里的变故有着重大的关系。

    这句话到底是谁说的？当时这个人也在现场，会是谁？

    我脑子里乱成一团浆糊，极力让自己保持冷静。

    而在这之前，鬼妾已经承认村里的事情是她做的。

    这么一结合……

    三寸小鞋里的鬼妾八九不离十就是叶小晴了！

    真的是叶小晴！

    我感到一阵眩晕，差一点站不住。

    我一直不肯相信凶手会是叶小晴，更加不敢相信，但现在我不得不信。

    为什么真的是你？

    难道之前你所说所做，真的都是在骗我吗？可是，你到底为什么要这么做？

    叶小晴！

    在我最绝望的时候，你出现在我的坟头，紧张的叫着我的名字，这紧张是假的吗？

    满怀深情的说帮不了，那份无助也是假的吗？

    坟头凄凄的哭泣也是假的吗？

    全是假的？

    全他妈是假的！

    我捂住胸口，我的心应该很痛才对。

    但是，捂住了胸口我才发现自己没有心跳，现在里面空了，已经没有心可以痛了。

    又是她！

    她还把我的心挖走了。

    连痛都不让我痛！

    “噗！”

    我感觉一阵气血翻腾，直冲口腔，张嘴就喷出一口鲜血。

    周围众人全都被我吓了一跳。

    林东惊慌的叫道：“名瞳！你怎么啦？”

    他慌忙扶住我。

    我摇了摇头，示意自己没事。然而，刚摇了摇头，就感觉眼前一黑，整个人往前方栽倒过去，随后便陷入了无边的黑暗。

    等我再醒过来的时候，我发现自己趟在一张病床上。

    床边，只有瞎子一个人坐着。

    我望着天花板，默默的发呆。

    半饷之后，才幽幽问瞎子：“先生，你说我是不是很傻？居然被人耍得团团转？”

    瞎子沉默了许久，才轻叹了口气，道：“世事无常，亦真亦假，是非对错，须向心头自问。”

    扪心自问？

    我感觉到一阵莫名的悲痛：我还有心吗，已经被她挖走了……

    不过，瞎子的话似有所指，我问道：“什么意思？”

    瞎子沉默了一下，我隐约看到他脸上似乎掠过了几分不忍。

    他也觉的我太可怜了！

    他站了起来，说道：“名瞳，看开一些，别让自己太难受了”，然后拿出导盲棒离开了。

    事情弄清楚了，他是要离开了吗？

    不！

    这件事还远远没结束！

    我握紧了拳头，咬紧了牙关。

    叶小晴、张老汉！

    我不会就这样放过你们的，师傅的仇，倩倩的仇，还有消失爸妈跟村民的仇，我一定会一一找你们算清楚！

    之前对于叶小晴我心中还抱有一丝幻想，但是，此刻这一切已经化作了仇恨。

    我下定决心跟孤女结阴魂，然后跟无道僧学阴阳术。

    我一定要他们血债血偿！

    瞎子走了之后不久，林东走进病房来到了我的面前。

    他关切的注视着我问到：“名瞳，你没事？你脸看上去很不好！”

    我挤出一丝笑容道：“我没事。”

    下定了决心之后，心情反而平静了。

    我问道：“李长乐现在怎么样了？”

    林东无奈的说道：“刚刚你昏过去之后，他也昏过去了，医生说他身体太虚，需要好好休养休养。”

    我摇头道：“他被鬼气侵染了太久以至神智不清，不是修养就能好的。”

    林东道：“那要怎么办？”

    我道：“要把他身上鬼气残留的阴秽之气驱散干净，用阴阳水，应该管用。”

    林东道：“阴阳水？”

    阳水就是烧开的开水，而阴水就是烧开后放了一夜吸收了天地阴气的水，两个混杂在一起加盐就是阴阳水了。

    林东道：“我会叮嘱他喝的，你呢？你接下去你打算怎么办？”

    我的脸冷了下来：“还能打算做什么？当然是报仇！”

    林东打了个寒颤，我知道，他是被我现在的表情吓到了，张了张口，似乎想说什么，但是最终还是没有开口。

    我望着我唯一的朋友，对他说道：“林东，再过两天我就要结婚了，可惜，这场婚礼你不可以参加……”

    林东听了一愣，诧异的道：“你这话是什么意思？”

    我洒然一笑，说道：“因为即将和我结婚的不是人，而是一个女鬼。”

    林东脸巨变叫道：“什么？！你要跟一个女鬼结婚！”

    ┄-.

    