
    夜阴朦，山风阵阵，阴气越发的凝重了起来，地面都是滚滚的烟雾，挂满灯笼的小道远端传来一声声沉重的喘息声。

    我一听到这种声音头皮就开始发麻。

    我印象太深刻了。

    跟林东在城西的墓园被群鬼围住耳边就全是这种声音。

    这是鬼的喘息声。

    特比是鬼病。

    白老爷摇响手中的铃铛，大喊了声：“有客到！”

    闻声望去。

    不知什么时候小道远端来了一群人，无一不是面带菜，脸铁青，看起来都是病怏怏的。

    想必是附近孤魂野鬼。

    看到我纷纷作揖鞠躬。

    我已经换上了新郎衣，头戴了一顶小帽，穿着红的挂衣，搞得跟以前地主少爷似的。

    前胸还斜挂了一朵大红花。

    一看就知道我是新郎官。

    看到这么多鬼给我作揖鞠躬我都不只是该害怕还是好笑，强压着恐慌，示意他们可以入座了。

    其中一只野鬼引起了我的注意。

    他竟然是一只摄青鬼。

    摄青鬼是孤魂野鬼，但是是最凶的，虽然是孤魂野鬼级别但是跟厉鬼一样会杀人吸食人的精血。

    前期不如厉鬼但成长潜力远超厉鬼。

    养鬼的话。

    这种无疑是上佳品质了。

    不过这只摄青鬼厚着背，隐隐散发出黑光，竟然还是一只鬼病。

    美中不足了。

    我可没有养鬼的念头，只是替这只鬼担心，怕他被心怀叵测的阴阳师抓去。

    哎！

    人有人命，鬼有鬼命。

    又听到白老爷高声喊道：“有客到！”

    这一次还真是客人。

    我顺着白老爷的视线望去，是从山下来的竟然是林东，还有瞎子，还有一个人，看起来很消瘦。

    竟然是李长乐。

    他怎么来了？

    瞎子是一定会来的，他答应过我。

    林东来绝对算是惊喜，因为他是人，参加我的阴婚必定沾上晦气，可能要倒霉三年的。

    这样都坚持要来，真不愧是我的好兄弟。

    我激动的迎了上去，又有点担忧的道：“你怎么还是来了。”

    林东笑道：“你结婚，我怎么能不来。”

    我却笑不出来。

    他不该来，今天这里太危险了。

    我转而望向李长乐。

    他的气好了很多，更重要的是，他两眼清明，看起来神智应该恢复正常了。

    难得他好了。

    林东轻声道：“长乐已经完全清醒了，我想你很着急知道真相就把他一起带来了。”

    李长乐道：“名瞳！”

    我的心情顿时紧张了起来，道：“你好了？”

    李长乐点了点头道：“很清醒，从没有这么清醒过。”

    事情虽说已经逐渐明朗，但还是没有一个真正的目击者讲述出来那么有公信力。

    我迫不及待的问道：“凶手是谁？到底是谁干的？”

    李长乐道：“是一只女鬼，很清纯，很漂亮，穿着一双三寸长的绣花鞋……”

    白老爷大声叫道：“吉时到！”

    他伙计把布施花轿还有轿夫扔进了火里，顷刻间就烧了，没过一会，边上就出现了四个纸人小鬼抬着一顶大花轿。

    白老爷一声欢叫：“接新娘了。”

    示意我赶紧过去。

    我眼见如此，只能请李长乐稍等片刻。

    孤女就在木屋本来不需要接，但礼节是这样子，也没办法了，装装样子。

    这是我第一次见到她。

    穿着大红喜娘袍，身材高挑，略显紧张的双手紧握放在小腹前，头上盖着红盖头，偷偷从下往上瞄了一眼。

    看到她尖尖的下巴。

    感觉到我偷看她，害羞的垂了头。

    我慌忙收回目光。

    我转过身躯，厚下背，她让人搀扶着爬了上来，随风而来一阵胭脂香。

    “上轿咯。”

    把她背到轿子旁，要象征性的绕一圈，然后接回来。

    就算是接完新娘了。

    白老爷设置的礼堂内，无道僧高坐上位，左右两旁摆了太师椅，林中华跟姚老板就在座。

    气氛并不轻松。

    我牵着大红黄绳的一头拉着新娘走进来时，感觉气氛怪怪的。

    这已经到了婚礼最紧要的关头。

    要拜天地了！

    这个礼节要是完成，这阴婚就算结了。

    叶小晴就会永远迷失。

    她会坐视自己迷失吗？不，她一定不会。

    无道师傅，还有林中华跟姚老板他们也都意识到这一点所以都严阵以待。

    白老板朗声喝道：“拜天地！”

    我跟孤女正要在红毡毹上拜倒，突然听到一声娇喝道：“等等。”

    无道僧等人全都站了起来。

    我也慌忙转身望去。

    不远处出现一位身穿白连衣裙的长发少女，白蓝相间的板鞋穿行在山中烟雾之中，沿着小道缓缓走来。

    身高一米六八九。

    很显高挑。

    远远望去，只见她肌肤胜雪，眼若点漆，五官如如同鬼父雕琢出来般精致无暇。

    上空悬挂的红灯笼散发出的光辉照在她的身上。

    使得她整个人都梦幻了起来。

    美根本不足以形容她之万一，只看她一眼，绝对终生难忘。

    但我看到她更多的却是心悸。

    猛的一紧！

    叶小晴！

    她还是来了。

    我一直在等这一刻的到来，但真的来了，我竟然感到不知所措。

    我是在害怕吗？

    不！

    我不能怕，我要杀了她，为师傅报仇，为倩倩报仇，为爸妈还有村民报仇，更为自己报仇。

    眼中迸发出仇恨的怒火。

    待她走近时，果然就是商场遇见的那个少女叶小晴。

    她当时就想害我带我去鬼门关。

    比蛇还毒的女人。

    叶小晴款款的向礼堂走来，不仅是我，礼堂在坐的也全都紧张的站了起来。

    目光都死死的盯住走来的少女。

    有些许哗然声传出。

    也许他们也没料到叶小晴竟然真敢孤身闯入险地。

    这里隐埋了多少高手连我都不清楚。

    但鬼僧无道，林中华，姚老板就不是她能应付得了的。

    叶小晴已经走到礼堂口，秋水般明亮的眼珠子瞳光闪闪的望着我，轻启红唇道：“你要结婚？”

    我想过我俩再见时的无数场面。

    但唯独猜不到她会问我这句话，莫名的感觉咽喉有些哽咽。

    我道：“是。”

    她长而卷的睫毛轻轻颤动，凄凄的一笑，露出洁白皓齿，说道：“你结婚怎么不请我？”

    这搞的我们有什么一样的。

    这变态的女人。

    我很客气的道：“请你？我什么要请你……”

    叶小晴轻咬了一下红唇，说道：“我们毕竟指腹为婚的未婚夫妻，你难道不应该给我一个交代吗？”

    她居然让我给她一个交代。

    这他妈是我这辈子听过最好笑的笑话。

    我冷声道：“我娶谁都不会娶你，有什么好交代的。”

    叶小晴漂亮的眼睛竟然红了起来，泪光闪闪，可爱的鼻翼微微张开，说道：“你以为我这么想嫁给你吗？”

    她竟然想哭！

    我这辈子还没有把一个女生弄哭的经历，这让我有点不知所措。

    可立刻想到她是我的仇恨。

    不死不休的大仇人。

    她杀我师傅，杀我发小，甚至我爸妈跟村民都有可能被她杀了，还害得我变的人不像人鬼不像鬼。

    我咆哮道：“别在这里假惺惺了，叶小晴，我告诉你，今天我要你死无葬身之地，识相的把我爸妈还有乡亲还给我。”

    礼堂上的李长乐突然大叫道：“叶小晴没错，是她，就死她，就是她抓了全村的人，她……她是一只女鬼。

    叶小晴闻声向李长乐望去。

    当她看到李长乐时俏脸上露出震惊无比的表情，低呼道：“是你，你是四年前那个来村里查案的小警察。”

    李长乐道：“没错，就是我。你没想到我还活着。”

    叶小晴道：“你为什么冤枉我？”

    李长乐道：“你别狡辩了，我认得你，我看得清清楚楚，是你把所有的村民都抓了起来。”

    最^新^章^节---蓝~~

    