
    这座山的阴气特别重，烟雾弥漫的，这里打过仗，死过很多人，鬼节那天我还在这附近见过一支阴兵部队。

    附近的村民也都很避忌上山。

    就连我们村的老人提起包头镇的包头山也都说这山邪乎。

    我跟张老汉在山中穿行。

    每隔百米就做一个迷鬼阵。这个办法暂时还能跟鬼僧周旋，但我随身带的白蜡烛并不多，撑不了多久了。

    张老汉道：“往山里面逃。”

    张老汉的情况看起来有点严重，前方吹过来的雾气都从他身体穿了过去，魂魄显得很稀薄。

    看到这个情形。

    我拿出了一撮香点了起了。

    香可以护魂。

    但山风吹的厉害香都没凝住就被吹散了，顶不上多大用处。

    要是有养魂草或者其它东西参杂在香里面，那么烧出来的香就会黏稠很多，护魂的效果也会好很多。

    他好像对包头山很熟悉。

    领着我穿过一片片树林，最后到了一处悬边，悬边有个洞，说道：“进洞！”

    我用柳枝在洞口扫了三次，柳枝能清除张老汉滞留的阴气。

    然后就跟着进了山洞。

    山洞不是很大，里面竟然有一张长桌，还有长板凳，墙壁上还有地图。好像是一个作战室。

    张老汉道：“这么多年了，又来到这个地方！”

    我道：“你以前来过。”

    张老汉点了点头，走到墙岩边把挂在上面的偌大的地图取了下来，然后问道：“你身上有没有带墨汁。”

    我点了点头。

    这玩意一般阴阳师都会带的。

    张老汉把地图翻转过来，地图的后面是空白的，让我取了毛笔，沾上墨汁把整个地图全都涂满。

    黑墨朝外的挂在洞口，把洞口封住。

    这个叫做黑墨门。

    瞎子的书上记载过，可以用来抓鬼，说是以前有个书生家里进了鬼，他拿起桌上的墨汁就泼了过去。

    鬼没泼到却泼在了门上。

    结果那只鬼却怎么都出不了这道门。

    做了黑墨门就算鬼僧发现我们在洞里，他也不敢进来。

    我又在里面找个不通风的地方点了一戳香，张老汉的魂魄就养在香里，他看着我不解的问道：“你为什么救我？”

    我从书包里面拿出那张照片递了过去道：“因为这个。”

    张老汉看到照片热泪盈眶。

    我问道：“你跟我爸是好友！”

    张老汉点了点头。目光一直盯着照片。久久无法离开。叹了一声道：“物是人非，物是人非啊。”

    我道：“你跟我爸是好友，为什么还要杀我。”

    张老汉痛苦的闭上了眼睛，说道道：“为了小晴，你认定了小晴是坏人，还要跟孤女结阴婚让她迷失，我。。。。。。我没办法，我不能让你害了她啊。”

    我道：“这点就算你说的通，可你为什么要害死我师父，他是无辜。”

    张老汉睁开眼睛道：“我没有害死你师父，我为什么要害你师父？”

    我皱了一下眉头道：“你还不承认，我师父找你做替死鬼，你报复他。”

    张老汉苦笑道：“我都已经是鬼了，你师父又没有害到我，我为什么要报复他？”

    我见他不承认道：“那是谁杀死了我师父。”

    张老汉摇头道：“我不知道。我虽然是鬼，但我从不害人。“

    我道：“名花流巨变是不是叶小晴干的。”

    张老汉摇头道：“不是，她更加不会害你。”

    我道：“不会害我？笑话，她带我去鬼门关，她想害死我啊。”

    张老汉说道：“傻小子，她在帮你啊，不去鬼门关怎么把丢的那一魂找回来。”

    轰！

    我的脑子仿佛炸开，惊呼道：“她带我去鬼门关是想帮我找魂，而不是想害我？”

    一直困扰我的谜团竟然是这样一个答案。

    为什么我不把她往好的想呢！

    是我误会她了吗？

    张老汉动容的道：“小晴是一个很善良的人，她一直在帮你，如果，当初你听我的话跟小晴结了阴婚，就没后来的事了。”

    我抿了抿嘴。

    张老汉接着道：“你听了那个死瞎子的话，用纸人恶鬼偷袭了小晴，让她元气大伤，命在旦夕，她被你害成这样还拼命的帮你。”

    我又抿了抿嘴。

    张老汉接着道：“她冒着被叶从文发现打得魂飞魄散的危险提醒你不要上山，提醒一次不听，提醒二次还是不听，最后让人装在棺材里活埋了。”

    我舔了一下干燥的舌头。

    张老汉道：“封坟绝墓那样的隔绝力，根本没办法跟你通话让你自救，她是激发了鬼灵的本命灵气才做到的。”

    我感觉咽喉有些酸楚。

    张老汉道：“她先用鬼血献祭，不计后果的施展邪恶的阴阳术用灵棺关联你的生命，每天都用自己灵气供奉，不然你以为你能在棺材里不吃不喝四年还能活着出来吗，傻小子，她是在用她的命续你的命。”

    张老汉眼中的热泪滚了下来：“你知道这四年她是怎么熬过来的吗？她一天天的憔悴，一天天的虚弱，堂堂的鬼灵，魂魄竟然弱的连阵风吹过来，都会魂飞魄散。”

    我双手用力的摁着头，痛苦的摇头道：“我不信，你说的一定是假的，我跟她素未谋面，她为什么要这么救我。”

    张老汉眼中的热泪挂了下来：“情不知所起，一往而深。”

    我感觉空了的心脏阵阵的刺痛，疼的我都快晕厥了过去，我好恨我自己，我是个混蛋，我还扎了她一匕首：“叶小晴，你好傻，你为什么不躲。为什么？”

    张老汉道：“她一直觉的是因为她的缘故，不是因为她，叶家不会找上你，也不会把你害成现在这个样子，吃那么多苦，所以一直都恨内疚，让你扎一刀是还你的债。”

    我的泪水终于止不住的流了出来道：“她好傻。”

    我现在迫不及待的想要见到叶小晴。

    跟她说一句对不起。

    我突然想起道：“你刚才说叶小晴在哪儿？”

    张老汉道：“她去名花流了，叶从文也过去了，小晴重伤未愈，要是遇上叶从文的话，恐怕凶多吉少。”

    我噌的站起来道：“那还等什么，我们赶紧赶过去啊。”

    张老汉道：“你忘了，鬼僧无道还在外面，我们出去必死无疑。”

    我心里不由得急了起来。

    想起叶小晴为我所做的一切，我觉的自己就是一个混蛋，不行，我不能眼看着她危险不管，我快步的走向洞口，掀开黑墨门钻了出去。

    果然。

    鬼僧无道就站在远端，看到我出来，唤道：“名瞳。”

    我道：“无道！”

    鬼僧无道叹了口气道：“看来你已经不认我这个师傅了。”

    我冷冷一笑。

    鬼僧无道说道：“老和尚虽然骗了你，但有一点是真心的，老和尚打第一眼看到你，就觉得跟你投缘，真心想收你做徒弟。”

    我道：“那我是不是该谢谢你。”

    鬼僧无道说道：“张老鬼是不是躲在黑墨门后。”

    我道：“是又如何？”

    鬼僧道：“他鬼气溃散，又没有养魂的东西，他活不了多久了。”

    我听了心中不禁咯噔一下。

    我眼中露出凶光。

    鬼僧无道说道：“你想跟我动手吗？”

    我左右双手用剑指各夹住一张黄符，集中注意力，就向他冲了过去，右手率先贴向鬼僧的额头，他微微侧头就躲了过去。

    扬起一章推在我的胸前。

    我整个人就往后倒飞了出去。

    鬼僧无道说道：“我只用了一层的力气。”

    我愤怒的一拍地面爬了起来，继续冲上去，这一次我先攻击他的下旁，他往后退了一步，夹着黄符的剑指点了过去。最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    