
    孤女一般就是失去亲人无依无靠的女子，这样的人都是可怜人，用阴阳师的话说这种女人命硬。

    她命硬了厄运降临的时候灾难自然是落到别人的头上。

    在古时候这种女人往往是嫁不出的。

    大多孤独终老。

    而且孤女也不是一个好词。

    老和尚直言不讳也是心胸坦荡，再加上刚才救了我，我对他的印象相当好。

    我道：“我不是来求姻缘的，我是来拜师的，敢问大师法号可是无道？”

    他道：“老和尚正是无道。”

    我听他承认心中不由的激动了起来，说道：“大师，我找得你好辛苦，我叫名瞳，想请大师收我为徒。”

    无道说道：“你要拜我为师？”

    我重重的点了下头。

    无道道：“施主是想学道术，还是学佛法？”

    我道：“我要学阴阳术！”

    无道重新打量了我一眼，说道：“半人半鬼又通灵，确实是学阴阳术的好材料，只可惜，老和尚不久将离世了。”

    我见他不愿意收我，着急的说道：“大师，你一定要收我为徒，我有大仇要报，我们全村三百多口人至今下落不明，我一定要收服那两只鬼。”

    无道宣了一个佛礼：“阿弥陀佛，善恶到头终有抱，施主何须执著。”

    我靠！

    等老天爷收他们，还不知道是什么时候。

    我跪拜下去道：“大师请你务必要收我为徒。”

    无道僧沉吟了下说道：“老和尚有言在先，谁要是能娶孤女，老和尚便答应他一个请求。”

    他这话分明就是说：你娶孤女，我收你做徒弟。

    我道：“哪位孤女。”

    我也没对象，如果无道僧口中的孤女合适的话，不仅让他收了我做徒弟，还能平白挣一老婆！

    无道僧道：“你要先回答老和尚一个问题。”

    我道：“大师请问。”

    无道僧道：“施主可成过亲？”

    我摇了摇头。

    无道僧笑着点了点头，指着木屋墙壁上一幅画道：“你看到了什么？”

    我望了过去。

    战火纷飞的北平，到处都是炮火声跟枪声，一个女大学生跟着同学一起游街，一起坐牢。

    她很勇敢。

    在送物质去前线的路上，她死了，一颗从天而降的手雷把她炸飞了出去。

    硝烟散尽。

    一个穿着草鞋的和尚来到这里替战场的亡灵超度。

    偶遇女大学生的亡魂。

    女大学生便跟在了这位和尚的身边，这一跟就足足近一个甲子的岁月。

    无道僧道：“你看到了什么？”

    我浑身打了激灵，醒悟过来。

    我挺同情这位女大学生的，也敬佩她，可她死了，难道又要我娶一只鬼。

    我道：“她，她……死了？”

    无道僧脸上不动声的点了点头，说道：“老和尚即将离世，孤女是老和尚心中唯一牵挂，我希望能为她找一户好人家。”

    我道：“那岂不是要结阴亲。”

    无道僧点了点头。

    这么巧又是结阴亲。

    我总感觉结阴婚不是什么好事，瘆的慌，上一次张老汉骗我结阴亲，让我把三寸小鞋带回村，结果害得全村人都消失不见了。

    无道僧见我犹豫说道：“孤女只需要一个名分，来世能摆脱孤女的命运。”

    阴阳不能交泰。

    也就是说，我跟女鬼是不可能生的出孩子的。

    这原本也是我的顾虑之一。

    但无道僧说孤女只需要一个名分来摆脱孤女的命运，如果只是如此的话，倒也可以，也算是做了件善事。

    更主要的是能拜无道僧为师。

    但不知道为什么我的心里就是抵触。

    无道僧道：“既然你有所顾虑，你且下山去，老和尚从不勉强人，这里有一道驱邪符，如果下山感觉不适就烧了它。”

    我恭敬的接了过来。

    心里对无道僧越发的敬佩起来，换成是谁被人拒绝心里多少都有波动，但他依旧把驱邪符给我。

    不过。

    他真的是鬼僧吗？

    在他的身上感觉不到一丝的鬼气，反而让人感到平和，宽容跟爱。

    难怪瞎子对他推崇备至。

    我走到门口时，想起魂龛，这么多的魂龛怎么不处理掉，外面路边已经够多了，屋里居然还有这么多，万一出点篓子岂不是要天下大乱。

    但我没敢说。

    无道僧如此高深莫测，却还要留着这些魂龛，想必有不得已的苦衷，如果连他都处理不了。

    我就更没资格管了。

    哐！

    又是一声，不是木屋里，而是在刚才来的路上。

    无道僧惊道：“今天是大凶日。”

    说完，他抢先一步出了木屋，往魂龛破碎的地方赶去。

    我也赶紧赶了过去。

    天空之中阴气凝聚不散，吹拂过来的雾气都带着诡异的气息，不一会黑气几乎完全笼罩了周围。

    不好！

    是鬼雾！

    我心想这应该难不到无道僧，他本身就是鬼，身上又没有鬼气，又是一位强大的阴阳师。

    根据我的判断，他有可能是一位鬼灵。

    魂龛里面破罐而出的顶多就是厉鬼。

    无道僧从随身的不布袋拿出一面铜镜子，顺着地面滚出去，然后又拿出铜镜朝另外一个方向滚过去。

    他一连滚出去五面铜镜。

    而他双掌心之间还有一面铜镜翻滚着。

    我看清他手中的铜镜上面画着八卦，是一面八卦镜，吩咐我道：“火烛。”

    我慌忙拿出一根红蜡烛点燃。

    然后用红烛对准八卦镜。

    烛光照在八卦镜上反射出去，照射到滚出去的一面铜镜之上，然后折射向下一面铜镜，以此类推。

    然后最后一面铜镜竟然反射回无道僧手中的铜镜。

    这样就形成了一个循环。

    漆黑一片的鬼雾之中光芒大作，随即就听到一声凄厉的惨叫，一道黑影出现在半空中被八卦金光打落下来。

    是一个男鬼！

    我定睛一看，吃惊的差点叫出来，张老汉。

    怎么是他。

    难不成刚才也是他故意打碎魂龛，想借那只鬼的手杀我。

    太可恶了。

    张老汉眼神复杂的看了我一眼，从地上爬起来向远方逃去。

    无道僧道：“追，他受伤了。”

    我求之不得。

    跟着无道僧就追了上去。

    最好今天鬼僧无道能把张老汉直接灭了。

    这老家伙一次又一次的害我。

    说来也是我命硬，上一次是老太爷显灵，而这一次是恰巧鬼僧无道在场。

    可下一次呢？

    我的运气不可能一直这么好下去，如果有一天我单独面对他，我还能活命？

    追赶中。

    无道从随身的布袋里拿出一个陈旧的罗盘，他看着上面的指针变化结合指针周围罗列的八卦跟易经不断的推测张老汉的方位。

    而我则紧紧跟在他的身后。

    我有些担忧的问道：“大师，会不会被他逃了，他要是逃出去又要害人了。”

    无道僧道：“放心，他绝对逃不出去。”

    有他这句话我放心了不少。

    撇开他强大的阴阳术不说，他本身就是鬼，而这里就是他的老窝。

    没有比进入一只强大的鬼的老巢更加可怕。

    无道僧道：“这边！”

    在斜前方黑气浓稠，无道僧抢先一步，冲了进去。

    我不敢怠慢也紧跟了进去。

    但我跟进去的时候，动作好像慢了，周围漆黑一片，心中暗叫糟糕，跟丢了，落进了张老汉的鬼雾之中。

    我的心顿时紧张了起来。

    我低声叫道：“无道大师！”

    无道僧没有回应，可能是没听到，又或者着追张老汉去了。

    现在我只能祈求，张老汉没那么大的本事能避开无道僧折返回来杀我，如果真这样的话，我就有点冤了。

    就在我胡思乱想时，在我跟前不远处的黑暗半空，一双脚慢慢垂落下来。

    穿着一双大红的三寸小鞋。

    三寸小鞋在黑暗中散发出妖异的红光。

    ┄-.

    