
也许是另外一双呢。

    瞎子的杂记里面有记载，这种小鞋是极好的饲养鬼妾之物，出现类似的并不稀奇。

    但万一是呢？

    我一定要搞清楚，说道：“不行，现在就进去，白天来恐怕什么都查不到了。”

    林东知道我说的在理，但他心里害怕。

    支支吾吾的，脸涨的通红，说道：“要不，我在树林外等你？”

    我深深鄙视的看了他一眼，自己向树林走去。

    周围静的可怕。

    黑压压的。

    只有我自己的脚步声跟喘息声。

    刚走到树林口，就感到冷风吹拂，竟然有些冷。

    现在可是炎夏，竟然站在树林口就感觉冷，树林内的阴气之重都快赶上我们村后山的棺材地了，恐怕里面死了不少人。

    心里不免更加的紧张了，手心全是汗。

    走了进去，却没有看到那具吊挂在树上的女尸，地上也没有找到小鞋。

    身后传来林东的惊恐的大叫声：“名瞳。”

    我猛的转过身去，就看到一根绳子从树上垂了下来，吓得我的魂飞魄散，还未等我反应过来，绳子一把缠绕住了我的脖子。

    绳子的力量极大。

    勒住我的脖子就往上拉，我也有一百三十多斤，任我怎么挣扎都没用，一下子就被拉了上去。

    整个人就被吊在了空中。

    林东扑过来想要拉住我的脚，但绳子拉的太快了，他扑空了。

    我被拉的很高，足有三米多。

    喘不过气来还是其次，更多的是害怕，是恐惧。

    我拼命的用手勒开缠绕住脖子的绳子，由于不着地，发不上力气，双脚使劲的蹬。

    我看到地面上的小鞋了，使劲喊道：“鞋子，鞋子。”

    林东在我的正下方，他跳了几次都没有够到我，听到我喊鞋子，低下头去，脚边竟然有一双鲜红色一尘不染的鞋子整整齐齐的摆放着。

    我喊道：“踢掉，踢……”

    林东是刑警，应对危机的本能反应还是很快的，第一时间扬脚就把鞋子踢开了。

    小鞋一被踢开。

    勒着我的绳子突然没了力气。

    缠绕着我脖子上的绳子松了，而我直接就掉下去了。

    林东则刚好在我的身下，听到我草一声咒骂，正好压他身上了，我俩一起摔在了地上。

    幸亏他在我底下垫着，要不三米多高这么突然掉下来估计够呛。

    我倒在地上的同时，抬头上望，绳子不停的往上升，消失在了树梢，立刻收回目光向小鞋望去。

    被林东踢在一旁的小鞋也不见了。

    我们赶紧从地上爬了起来，屁滚尿流的逃出树林。

    太吓人了。

    幸亏没有追出来。

    我俩一口气逃回车里，紧绷的神经才放松下来，对视了一眼，都是一副惊魂未定的样子。

    林东道：“现在怎么办？”

    树林里太可怕了，我又是个半吊子，刚才要不是林东跟进来，我可能就已经被吊死了。

    说道：“先回家吧。”

    回到家中，林东还没回过神来，去冰箱拿了两罐啤酒，扔给我一批，喷的一声打开猛灌了几口：“真他娘的吓人，老子枪零弹雨都不怕，刚才差点被吓死。”

    我顺手拉开易拉罐，但还在想那双小鞋的事。

    林东问道：“你怎么知道踢掉鞋子能有用。”

    说实话我也不知道，当时只是本能的觉的绳子跟小鞋有联系。

    我挤出一丝笑容道：“想不到你还挺讲义气的”，亏了他跟进来，要不我现在已经是一个吊死鬼了。

    林东朝我挤了一下眉毛。

    我们商量了一下打算明天白天再去一趟树林。

    睡觉时，我在地铺上翻来翻去的睡不着。

    阴阳师的手段太可怕了，像我目前半吊子的水准，分分钟被弄死，还无处伸冤。

    我必须变强。

    不然就算找到一叶，也只是送死。

    想到这里我拿出瞎子给我的书看了起来。

    第二天。

    一大早家里的电话就响了，是警局打来的，说是昨天被林东开枪打死的女人的尸体被人给偷了。

    让林东回警局。

    我帮林东检查了一下伤口，上面的黑色好像淡了一点，说道：“效果还行，从今天开始早午晚三餐都吃糯米饭。”

    林东点了点头。

    我提醒道：“让你受伤的同事也都吃。”

    这个有点麻烦，他的同事未必肯吃，可我管不了这个，让林东自己烦恼去吧。

    林东说道：“名瞳，跟我一起去警局，我打算带着兄弟们一起去西山树林，人多阳气重，互相也有个照顾。”

    确实两个人进去太危险了。

    来到西川市警局，听说李长宇已经出院了，但今天还不能来上班。

    林东进去没多久就带着一般子十几个警察出发了。

    坐进警车呼啦啦的拉响警报。

    端是威风吓人。

    我坐林东的车子的副驾驶，顿时有种高大上的感觉。

    警车直扑西山树林。

    白天西山树林的景象跟昨天完全不一样，鸟语清脆，清风拂面，舒服的不得了。

    “进去。”

    十几跟穿着*的警察涌进树林。

    树林并不是很大，不一会就搜了个遍，空空荡荡，什么都没有。

    林东来到我的身旁道：“难道转移了？”

    我点了点头，说道：“有这个可能。”

    昨天我们闯进来，等于是打草惊蛇了，背后那位阴阳师为了保守起见是有可能把女尸转移了。

    脚下的泥地有些奇怪。

    颜色特别黑。

    我抓了一点起来闻了闻，竟然没有泥土的味道，应该是碳粉，用鞋子用力划了一下，泥土翻开露出一片白。

    林东跟我同时一惊。

    石灰！

    我道：“碳粉防潮，石灰防腐，看来这是应该用来养尸的。”

    闭上眼睛，剑指在眼前划过。

    看到不远处的地下散发着黑光，走了几步，又看见地下散发出黑光。

    林东问道：“怎么样？”

    我把散发着黑光的位置指给了林东：“这里，这里，还有这里挖开看看。”

    林东点了点头，在出发之前，我们就预料到对方有可能埋尸体，所以带着洛阳铲。

    他就带着警员挖了起来。

    泥土很松软挖起来并不费劲，林东手里的洛阳铲钉一声，好像挖到了硬的东西，他蹲下去用手拨开泥土一看。

    一根黝黑有干瘪的手指，从短而见习的形状来看，是一根小手指！

    林东吓的叫了起来：“妈呀！”

    顿时所有警员的目光都被他吸引了，看到那节露出泥土的小手指，都善意的笑了起来。

    智勇无双的林东竟然被一具尸体给吓到了。

    要是以前林东那是绝对不会怕的，但经历这两天的事，他再强的神经都快绷不住了。

    完全挖开后。

    下面露出一具干瘪发黑的尸体，因为这里铺了碳粉跟石灰严重影响到法医检测其死亡年龄。

    盆骨形状来看应该是具女尸体。

    而且腹部微微鼓起。

    这具女尸死之前应该是怀有身孕。

    林东这位警察很敏感，他跟我说道：“怎么回事，怎么都是孕妇，真暮雪，昨天的女尸，还有今天这具。”

    我道：“把另外两处挖出来看看。”

    跟预料的情况一样。

    另外两处也都挖出了尸体，腐蚀程度不一，但都是女性，而且都是有孕在身。

    这让我联想起瞎子那本书上一节内容。

    养鬼胎！

    如果真是这样，这个阴阳师也太没人性了，一般鬼胎形成都是无意的，他却杀孕妇养鬼胎。

    想想都毛骨悚然。

    不过，就目前的情况看来，他应该还没有成功。

    挖出来的几具女尸都没有成为厉鬼，自然也养不出鬼胎。

    林东道：“把尸体带回去，验证身份。”

    今天也算有惊无险，林东也没有空手而归，他可是跟领导打了包票的，要是空手回去都不知道怎么交差。

    幸亏挖了几具尸体出来。

    回到警署，通过DNA对比，其中一具女尸的身份很快就确认了。

    说起来也是巧合，竟然是对门老婆婆的孙女孙兰。

    正因为老婆婆报警，警方调查失踪案采集了孙兰的DNA，才会如此快的就确定身份。

    林东很是唏嘘，他都不知道该不该把这个消息告诉对门的稳婆。

    担心老人家年纪大受不了。

    我们敲开了稳婆家的门，他见是我跟林东，把我们请进屋来。

    客厅正中就是神龛。

    神像很奇怪，我不认得是哪路神仙，红衣加身，怒目而视，很吓人。

    家里光线很差，所有的门窗紧闭，连窗帘都拉上了。

    大白天的跟晚上似的。

    稳婆请我们坐下，说道：“是不是我孙女有消息了。”

    林东犹豫了一下，然后摇了摇头。

    稳婆露出苦涩的表情，眼睛红了起来，说道：“林警官你别骗我了，你平时看到我躲都来不及，怎么会主动登门。”

    想不到稳婆心灵如此透亮。

    林东也没办法隐瞒了，把事情给说了。

    稳婆听了差点坐不住，呜呜的哭了起来，捶打自己的胸口，悲痛欲绝的道：“我孙女死的冤啊，冤啊……”

    林东道：“我来就是想查案子，把真凶逮捕归案。”

    稳婆控制住情绪道：“林警官，你想问什么，我知道的一定都告诉你。”

    林东道：“孙兰失踪之前都跟什么人来往？”

    稳婆道：“她的朋友我都不认识，哦对了，我记得她出事之前特别高兴，说交了一个男朋友，满脸都是笑容。”

    孙兰死的时候肚子里是有身孕的。

    林东道：“你知道她男朋友是谁吗？”

    稳婆道：“你们等等，我记得有张小兰跟他男朋友的照片，当时她很高兴拿给我看，后来就放在她屋里了。”

    稳婆起身进了孙兰的房间。

    不一会，稳婆走了出来，手里还拿着一本相册出来。

    里面全是孙兰的照片，挺秀气的一个姑娘。

    翻到一半，稳婆停住了手，指着照片上一个跟孙兰合影的男子道：“这就是小兰的男朋友。”

    我望了过去，整个人眼睛顿时瞪了起来。