
    我听到叶小晴这个名字的时候，楞了一下，不会这么巧吧，但很快我就否定了这种可能性。

    叶文强叔叔的女儿叶小晴跟我是同年同月同日生的，今年二十二岁。

    眼前的少女才十六岁。

    足足差了六岁。

    只是恰巧同名而已。

    叶小晴见我楞了一下，问道：“怎么啦？”

    我道：“我有个朋友跟你同名。”

    叶小晴这个名字太普通了，估计得有几百几千甚至上万人叫这个名字。

    少女哦了一声。

    这时电梯刚好到了十三楼。

    十三楼是一个运动品牌服装公司的总部，人来人往的还挺热闹的。

    叶小晴带着我从电梯拐到了楼梯口。

    楼梯没开灯，黑压压的，更是没有一点声音。

    她叮嘱我不能说话。

    一句都不能说。

    然后她做什么，我做什么，绝不能出一点错。

    她先往楼上走。

    我记得很清楚，她是往上走了七节楼梯，然后停住，示意我站到她的身旁。

    我也照做上了七节楼梯。

    见我站好了，她从兜里拿出一颗玻璃珠，轻轻一弹。

    玻璃珠落地。

    当，当，当……

    玻璃珠沿着楼梯滚落下去，声音在寂静的黑暗中格外的清晰，每一下都听的清清楚楚。

    听着弹珠落地的声音。

    我手臂上的寒毛不受控制的倒竖了起来。

    心里发毛。

    当，当，当……弹珠落地的声音渐渐远去，直至消失。

    等到声音完全消失。

    叶小晴从楼梯上开始往下走，走回十三楼，然后拐过走廊，回到了电梯前。

    摁了一下往下的电梯建。

    由始至终她都没说话。

    我当然也不敢说。

    她看着电梯的显示灯，看到电梯快从楼上下到十三楼时，从包里拿出一个矿泉水瓶。

    拧开喝了一口。

    漂亮的脸蛋两颊臌胀了起来。

    然后递给了我。

    我也要喝？伸手接了过来，有点不好意思，也有点小爽，这算不算间接接吻。

    喝了一口。

    我差点吐出来，哇靠，这什么这么咸。

    可美女都喝了，我还有什么好矫情的，咕噜一口吞了下去。

    叶小晴瞪大美丽的眼珠子，伸出纤细的手啪的一下打在我的脑袋上，指了指自己臌胀起来的腮帮子。

    原来是要含在嘴里。

    我又重新喝了一口，含在了嘴里。

    她翻了一个白眼，一副很不待见我智商的样子。

    这个时候电梯刚好到了。

    电梯里面有人，是三个穿着西装的白领，有说有笑。

    叶小晴没进去。

    又等了一趟，电梯里还是有人，她还是不进去。

    终于等到了一辆空的电梯，她才走了进去，我赶紧也跟了进去。

    嘴里含着的水感觉把口腔都泡糙了。

    喝的应该是盐水，盐加的应该是蛮多的，真咸。

    叶小晴按了一楼。

    电梯就下去了。

    电梯到了一楼后，她走出电梯，可是立刻又折了回来，还示意我跟着做。

    这算什么？

    我靠，这丫头分明是在玩我啊，心里一团怒火涌上来。

    太过分了。

    刚才打我两巴掌也就算了，还这么玩我。

    她见我站在那里不动，手指点点外面，示意我出去再进来。

    反正都已经被耍了这么久了，也不差这一次了，奉陪到底，看她耍什么花样。

    口里的盐水也不含了。

    出电梯的时候一口喝了，还故意继续臌胀着腮帮子。

    可重新进入电梯后感觉怪怪的。

    电梯里的温度好像突然降低了许多，阴冷冷的，连灯光都暗了。

    她摁了十三楼。

    电梯又重新往上走，她清澈的眼眸变的很专注，好像在等什么。

    当，当，当……

    是弹珠落地的声音。

    我吃惊的瞪大了眼珠子，这怎么可能，这里怎么可能听得到。

    就算能听到。

    那弹珠扔下去很久了，我们等空电梯就等了很久，电梯下一楼，又重新上去，起码得有五六分钟。

    弹珠早应该停了啊。

    电梯门打开。

    同样按的是十三楼，可这里不是刚才的十三楼，灯光昏暗，寂静无声。

    静谧的可怕。

    弹珠从正前方咕噜噜的滚了过来，叶小晴走出了电梯，顺势蹲下把弹珠捡了起来。

    叶小晴喝掉盐水说道：“你真是个半吊子，我差点被你害死。”

    我吃惊的道：“这，这是哪里……”

    叶小晴道：“这里就是十三楼半，也就是你用通灵术看到阴气凝聚的地方，下次一定要记住，千万千万不要把那口盐水喝掉。”

    我问道：“喝掉会怎么样。”

    叶小晴道：“喝掉的人全都消失了，一个都没有回来。”

    一股寒意从我背脊冒出，一直往头顶升。

    我道：“你骗人的吧”，说话的时候连舌头都撸直了。

    叶小晴见我脸色不对，愕然道：“你，你不会吞下去了吧。”

    我点了下头，心里这个悔啊。

    这也不能怪我，这丫头虽然长的漂亮，但贼的很，一看就是那种调皮捣蛋的类型。

    叶小晴气的俏脸通红，一跺脚，怒道：“你这人怎么回事啊，我千叮万嘱，要你跟着我做，我做什么你做什么。”

    我道：“我以为你在戏弄我。”

    叶小晴左手一插小蛮腰，右手指着我的鼻子气急败坏的骂道：“我戏弄你，你这人有病吧，被迫害妄想症啊，我好端端的干嘛要戏弄你。”

    我一个大老爷们被一个丫头指着鼻子骂，这个窝囊啊。

    可我耷拉着脑袋连个屁都不敢放。

    只敢轻声嘀咕道：“刚才不就戏弄我，还打了我两巴掌。”

    没想到，这丫头的耳朵竟然这么灵。

    被听到了。

    小丫头脸上的怒气更盛了：“嗨，你一个大老爷们，心胸怎么这么狭窄，不就打了你两巴掌吗，你竟然记仇，还质疑我的职业操守，我是一个真正的阴阳师，会拿这种事情开玩笑吗？”

    我现在也很后悔啊。

    小丫头说的是真的话，那我恐怕是回不去了。

    我怯怯的问道：“现在怎么办？”

    叶小晴道：“祸是你闯的，我怎么知道怎么办，我又没喝掉，我想回去随时都可以。”

    我还就不信了。

    喝口盐水就回不去了。

    我转身进了电梯，作势要下楼，叶小晴无动于衷的看着我。

    这让我的心里直打鼓。

    不会是真的吧。

    我还强壮镇定，伸手摁了一下一楼。

    电梯动了。

    我心里说不出的高兴，就知道这丫头在吓唬人。

    电梯一直往下走。

    这丫头也是够了，刚才我真被吓个半死，这么好的演技不去当演员真的太可惜了。

    叮！

    电梯到了，电梯门打了开来。

    我正要走出去，却看到叶小晴站在电梯口注视着我。

    心头猛然一惊。

    怎么会这样！

    看了一下电梯灯上面的楼数，十三楼。

    怎么又回到十三楼了，刚才我明明摁了一楼，而且电梯也是往下走的。

    我又连续摁了几下二楼。

    电梯门关上后，电梯又往下沉。

    叮！

    电梯到了，门再一次打开。

    却又看到叶小晴站在电梯口，她说道：“别废力气了，你回不去了。”

    又是十三楼半。

    我难道真的回不去了！

    我道：“我回不去，你也回不去。”

    叶小晴道：“我又没把盐水喝掉，想什么时候回去都行。”

    我道：“那我跟着你一起走。”

    叶小晴道：“没用的，只要你跟我一起，电梯开的门永远都是十三楼半，我自己一个人走。”

    我道：“叶小晴，你是阴阳师，你不能扔下我不管，一定有办法的对不对。”

    叶小晴脸露难色，说道：“本来我在这里是有办法带你出去的，但我今天出门，没带家伙事。”

    我解下身后的书包道：“我有，我有……”

    今天出门我特地把香烛，红绳，糯米，八卦镜什么的都装进书包里了。

    叶小晴看到翻出这些东西，气的躲了一小脚道：“不是这些，人家是要的是蓝灯笼。”

    蓝灯笼。

    瞎子的书上写着，蓝灯笼又称为鬼灯笼，一旦点亮，周围的孤魂野鬼会跟着鬼灯笼走。

    把我当成成孤魂野鬼了。

    如果迷失在十三楼半，我还真就成孤魂野鬼了。

    叶小晴道：“你这里刚好有红蜡烛，本来可以现做，但我今天穿的白衣服，你……你也没穿蓝的。”

    我道：“我的背心好像是是蓝色的。”