
    瞎子书上说柳枝打鬼，打一下矮三寸，来生就会成侏儒，但鬼僧无道在他成为鬼耆的那天就已经失去了投胎的机会。

    已经没有来生了。

    更何况现在是搏命，绝不能心慈手软。不是他死，就是我死。

    嗖！嗖嗖！

    我挥舞着柳枝一路穷追猛打。

    可惜就是打不中。

    鬼僧无道的眼中射出绿妖异的光芒，怒道：“小子，你死时期到了。”

    他从我的头顶飞了过去，然后落在洞口不远，封堵了我的退路。

    难不成他刚才故意示弱，其实是想断我后路？

    我心中不由得一惊。

    跟他拼了。

    挥舞着柳枝冲了过去。

    鬼僧扬起一脚精准踢在我握着柳枝的手腕处，手腕吃痛柳枝飞了出去，他扬起另一脚踹在我的胸口，我整个人就往后飞去，趴在了地上。

    呕！

    我痛苦摁住胸口，窒息的喘不过气来，胸前传来钻心的刺痛，胸骨有可能断裂了，张开嘴巴。鲜血不停的涌了出来。

    我痛的几乎晕厥过去。

    太大意了。

    乌黑的鲜血不停的沿着嘴角挂下来。

    下一章节已更新

    眼前的景物出现叠影。

    艰难的爬了起来，跌跌撞撞，却失重的又倒了在了地上，心底涌起一股前所未有的恐惧感，感觉死神从未像现在这样接近我。

    叶小晴！

    恐怕真的没机会跟你说声对不起了。

    没想到竟然着了这老小儿的道。

    我偷偷的把黄符拽在手心，就算是死也要给这老鬼喝一壶。

    鬼僧无道站在一米开外，竟然也不敢过来。

    他远远的注视着我，说道：“你好像伤的很重。”

    我刚想开口说话，却被嘴里的鲜血呛到了，挣扎的侧身呕出这口血，闭嘴不言。

    我还不至于虚弱到连说话的力气都没有。

    在地上躺了会，有点缓过劲来了。

    没有刚才那么难受了。

    老鬼示弱诈我，我难道就不能诈他？

    但他要比我谨慎的多。

    见我没说话，只是慢慢走了过来。

    我的目光迷离。浑浑噩噩。他看到我这副样子。放松了一些，桀桀的怪笑道：“毕竟是血肉之躯，踢一脚就伤成这样，老和尚才用了一半的力道。”

    我缓缓的闭上了眼睛。

    鬼僧无道小心的凑近过来，伸出一根手指放在我的鼻息下。

    啊的一声。

    突然鬼僧大声惨叫了起来，像只猴子一样在原地打转。

    他的胸前贴着一张烧着的符，符火焚烧着黑的鬼气，他的胸前出现了一个烧空的大窟窿。

    他拼命的拍打符火。

    我挣扎的从地上爬了起来，心里暗叫可惜，我的道行不够，画的符的威力也不够，要不直接就烧死他了。

    这个死老鬼。

    啊！

    鬼僧愤怒的仰头痛苦的嚎叫了起来，叫声凄厉之极，简直惊天动地，周围树木都无风痛苦的摇曳了起来。

    鬼气冲天。

    老鬼暴走了。愤怒的咆哮：“小子，我要你给我死。”

    我也发了狠了，又拿出一张符，向着他的额头拼命冲去，大声吼道：“谁死还不一定呢？给老子死！”

    拼了！

    突然，眼前的鬼僧不见了，一下子消失的不见了踪迹。

    我心里咯噔一下。

    第一时间使用了通灵术，鬼现身肉眼能看见，但要是不现身肉身是看不见的。

    但用通灵术照了一圈还是没有发现。

    躲哪儿了？

    我感到头顶有寒气往下沉，猛一抬头，鬼僧出现在我的上空正快速的沉下来，脚尖直点头顶。

    这要是被踩在脑袋上，脑壳恐怕都会裂开。

    我慌忙就地往前一滚，堪堪躲开，人都没来的及站起来，重重的挨了一脚，整个人就飞了出去，前面是一片杂草树林。

    我重重的摔了进去。

    这要是平地肯定摔死了，撞进杂乱的树枝丛上起到了一个缓冲的作用，但手臂身上被树枝刮的鲜血淋漓。

    可我连喘息的机会都没有。

    鬼僧又追来了。

    我手一翻，嗡的一声甩出一张黄符，也只能稍微延缓他迫近的速度。

    连滚带爬的往山洞逃去。

    来不及掀开涂成墨黑门的地图了，直接就滚了进去。

    地图都被我弄破了。

    鬼僧顿住了身形，咬牙切，咆哮道：“名瞳。。。。。。”

    他已经露出了本相，黑青的长眉入鬓，嘴唇青紫，满身都是妖邪的诡异气息。

    哪里是什么高僧，根本就是一只恶鬼。

    张老汉见我伤痕累累的滚进山洞，吓了一跳，慌忙过来扶住我，惊道：“你怎么伤的这么重，不是让你打不过就回来吗？”

    我满嘴苦涩，自己傻逼被骗离了洞口。

    只能强撑着说道：“差距太大了，根本没办法打到他。”

    我的道行太钱了，速度跟力量的差距还是太大，即使有柳枝可以依仗，也不是他的对手。

    张老汉叹了口气问道：“你感觉怎么样？”

    我摇了摇头。

    全身痛得都在抽搐，嘴里的鲜血不住的流出来。

    张老汉绝望的闭上眼睛道：“我不该让你去的，像鬼僧这种厉鬼级别的鬼耆起码要星君级别的阴阳师才能跟他对抗，但是没办法。。。。。。”

    我挤出一句话，问道：“阴阳师的道行还分级别的啊？”

    张老汉道：“当然了，以此来区分道行深浅，也象征地位。老汉以前当兵，不也有排长，连长，营长之分么，都是一个道理。”

    我问道：“我现在算什么级别？”

    张老汉道：“没级别。只能算是入门，不过，你要是把丢掉的那一魂找回来，我估计应该能有星君级别的道行，毕竟小晴用灵气供奉了你四年。”

    我强行撑起身体道：“现在还有办法去鬼门关吗？”

    张老汉摇了摇道：“除非有办法引开鬼僧，去到外面，我可以用阴阳术引导你去鬼门关把丢掉的那一魂找回来，不过，这太难了，姑且不说没办法引开鬼僧，就是去到鬼门关也未必能把魂找回来。”

    我听了眉头也不由得皱了起来。

    如果能把鬼僧引开。

    我们老早就逃了，何必跟他在这里墨迹。

    我向四周望了一眼，道：“这山洞还有没有其它出口。”

    张老汉摇了摇头：“没有。”

    山洞很小一目了然，除了桌子椅子，边上还有一个沙盘，里面埋了一个铝制的水杯，一个倒擦着的喇叭，喇叭上面还栓着一条红领巾。

    除此之外就没有其它东西了。

    难道真的要死在这里。

    张老汉去到沙盘旁拿起那个埋在沙里的水杯，无奈的道：“这个山洞里，连口水都弄不到，你还撑得住吗？”

    我挤出一丝笑容。

    撑得住又怎么样，鬼僧在外面，根本逃不出去。

    哐！

    一个石头落在洞口不远的岩石上。

    我暗叫糟了，逃进洞的时候把黑墨门给弄破了，被他找到了位子。

    张老汉也意识到了，脸大变。

    他无奈的拿起了插在沙盘内的喇叭，叹了一口气说道：“最终还是死在这座山上，难道这就是宿命。”

    我看着他手里的喇叭，心里涌起一种感觉，觉得这个挂着红领巾的小喇叭能救我们。

    突然我的眼睛一亮。

    我问道：“张老伯，你会不会吹集结号。”

    张老汉疑惑道：“集结号！我当兵的时候就是吹号兵，怎么啦？”

    我道：“鬼节那天我在这一带看到过一支迷失的阴兵部队，你吹响集结号，把他们引过来，我就不信，鬼僧不跑。”

    张老汉听了大赞道：“妙啊”，可是又浮现上愁容道：“可惜我是鬼，没有气，吹不了喇叭，你又伤成这样了。”

    我伸手索要喇叭，说道：“我试试，总比在这里等死强。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    