
    不知道今天是怎么回事，天上的月亮一直被一片乌云遮住，而山中的雾气也因此凝而不散，阴森森的。

    很诡异！

    按照瞎子的书上说，乌云遮月是大凶之日。

    难道真有事要发生？

    想起这一路过来那么多魂龛摆在路边，我的心里有一种很不妙的感觉。

    万一出状况后果不堪设想啊。

    瞎子的书上只说魂龛存在很大的隐患，可没具体说如何防止，更加没提起出了状况怎么补救。

    魂龛里面的魂魄真的变成厉鬼，也只有强行收服了。

    除非是强大如叶二爷那样的人物，控制住厉鬼，洗尽厉鬼身上的戾气，然后做法将她超度。

    这样一来费时费力不说，还很危险，很少人会愿意去试。

    哐！

    清脆的声音在夜晚显得格外的清晰。

    这声音太熟悉了。

    是瓷碗落地摔碎的声音。

    不好！是魂龛打碎了，这下糟糕了。

    我想撒腿就想逃，可一想，周围就我一个活人，想逃，恐怕也逃不掉。

    当即飞快的解下随身的书包。

    从里面拿出一对白蜡烛插在地上，快速点燃，再咬破手指画下一道血线。

    这是瞎子用来对付张老汉的，我算是现学现卖。

    做完这个，我马上又从书包内拿出红绳，糯米酒，把八卦镜挂在脖子上，然后警惕的望向声音传来的方向。

    哈！

    一声深长的呼气声。

    在这深夜的山中显得份外的可怕。

    我吞了口口水。

    目光落在在不远处，果然打碎了一个魂龛。

    破碎的魂龛里散发出诡异的白烟，还有漆黑散发着腐臭的液体从里面滚滚流淌出来，让人看了全身毛骨悚然。

    能借大凶之日破龛而出的绝不是一般的孤魂野鬼。

    鬼在哪儿？

    我感觉自己的心脏飞快的跳动，快的我都不能呼吸了，耳朵嗡嗡作响。

    呼！

    身后有风声。

    我猛然转过身去……

    接下来看到的一幕让我全身的毛孔吓的都炸了开来，差点晕过去，一团黑泥一样的液体从树上流下来，落在地上。

    喀嚓，喀嚓……

    骨骼断裂声不断传来，液体内缓缓的站起一个人形来。

    浑身乌漆麻黑，披头散发。

    喀嚓……

    他的脑袋三百六度旋转了过来，瞪大一双没有眼珠都是眼白的眼睛，然后痛苦万分的伸手向我抓来。

    妈呀！

    我吓的一屁股坐在了地上。

    哈！

    他重重的哈了口气，满里挂着血浆虫蛆一样的恶心东西。

    他向我走来。

    我慌忙之下，举起挂在胸口的八卦镜，可突然想起今天没有月光。

    叉！

    拿起红绳就向他抽去。

    红绳抽在他身上，燃起点点火焰，还冒起一团黑烟。

    啊！

    他愤怒的惨叫了一声。

    应该是挺疼的。

    这一下彻底把他激怒了。

    他愤怒的吼叫了起来，向我扑来，我吓的赶紧从地上爬起来往后逃，随手还把红绳往后甩。

    啪！

    又抽打在他的身上。

    他又是痛苦的嚎叫了一声，只有痛的感觉，但好像对他的伤害并不是特别大。

    我拧开装着糯米酒的瓶子。

    倒出一些握在手里，向他甩去。

    糯米碰到他身上，就像他身上点了一串炮仗一样，霹雳啪啦一顿响，他一阵痛的不停的哀嚎。

    但是糯米酒的作用消失后，他依旧向我扑来。

    这到底是什么鬼？

    抗性这么强！

    我来来回回就这么几招，不管用了，我也就没辙了。

    慌忙向从瞎子那里学来的迷魂阵逃去，一边大叫救命，不远处的木屋里面应该是有人的。

    我从两根白蜡烛上面跳了过去。

    心里很忐忑。

    这鬼这么猛，不知道这迷鬼阵能不能起作用。

    瞎子当初在防备张老汉的时候是烧了加强威力的黄符的，我没那种黄符，希望效果不会差太多。

    但事实告诉我。

    现实往往都是残酷的，那只鬼完全无视这个迷鬼镇，直接扑了过来。

    我靠！

    一点作用都没有，这太搞了。

    我赶紧往后一个翻滚，却发现他扑到我跟前时，突然顿住了，然后用手挡在自己的脸前。

    怎么回事？

    他的手臂上打着一道光。

    是八卦镜！

    烛火照在胸口的八卦镜上，反射到他的脸上。

    这一发现让我欣喜若狂，赶紧举起挂在胸口的八卦镜借着烛光照着他。

    他痛苦的哈哈的怒吼，用双手去遮挡八卦镜反照出来的光芒。

    虽然逼的他不敢向我靠近，但八卦镜顶多就只是起到一定的克制作用，也无法对他造成实质的伤害。

    我得尽快想办法逃跑。

    可今儿绝逼是我出门没看黄历。

    运气真不是一般衰。

    他不停的舞动双手带起的阴风竟然把蜡烛吹熄了。

    蜡烛一熄就没有光了。

    光没了，八卦镜也暗淡了下来。

    那只早已经愤怒不堪的恶鬼，凶狠的扑了过来，没待我反应过来，一把掐住了我的咽喉。

    他的力量强大的可怕。

    掐着我的脖子把我整个人都举了起来。

    我拼命的挣扎，使劲的踢他肚子，可他的身体硬的跟石头似的。

    格格！

    我的喉咙要被活活捏碎了。

    “孽畜，休要伤人。”

    我看到鬼的身后腾空跳出来一个人影，左手夹着一道符，右手捏着剑指啪的一声点在鬼的左肩的三寸处。

    我听到啪一声。

    他捏住我脖子的左手指被骨骼的连锁反应弹开。

    我重重的摔在地上。

    那只鬼被人偷袭愤怒的转过身去，就在他转过身去的时候，那人夹在左手的黄符早就等着他了。

    正好落在他额头。

    然后他就地一个打滚，从地上抱起一个魂坛，排开上面用红布抱住泥巴的酒坛塞，反手就是一张符，符烧了起来，他捏着烧着的黄符顺着坛口画了一个圈。

    口中念念有词。

    用坛口对准那只鬼，听到那只鬼无比痛苦的嚎叫起来，魂魄扭曲的被吸进了魂坛内。

    那人重新贴上一张黄符。

    就这样被收了！

    我这才看清，这是一个老和尚。

    他很温和，面容消瘦。

    看起来七八十岁，脖子上挂着一串黑的佛珠，每一颗佛珠上面都刻着一个‘佛’字。

    难不成他就是鬼僧无道？

    我道：“大师！”

    老和尚拍拍抱在怀里的魂坛道：“先把这个处理了。”

    说着往木屋方向走去。

    进入木屋，他把这个魂坛摆在一堆魂坛之上。

    他方才转过身来，说道：“你没喝泉水？”

    我心中一惊，他怎么知道的。

    他道：“你不用感到奇怪，老和尚在山泉中加了符水，配合三竹敲魂声，能让魂魄离体来到这里。”

    我听了心中一颤，这是什么邪术。

    这老和尚不会是邪魔歪道。

    他接着说道：“老和尚此处阴气重，恩客肉身来此的话，难免会有所损伤。”

    这么说的话……

    他是怕那些人直接来这里跟他见面会沾染阴气得重病，就让他们魂魄离体来这里跟他见面，然后又用赶尸之法送他们的肉身下山与魂魄汇合。

    要真是如此，这老和尚非但不是邪魔外道，还是个心地极善之人。

    而且阴阳术之高明简直甩瞎子十几条街啊。

    他道：“既然施主没喝符水，等临行，带上一张老和尚的驱邪符。”

    我双手合十道：“多谢大师。”

    他用手一指长案对面的蒲团，示意我坐下。

    我恭敬的在他对面坐下。

    他见我直勾勾的盯住他，他问道：“施主是替自己求姻缘，还是替别人求姻缘。”

    姻缘？

    大妈说过他们是来求姻缘的，可到底是求什么姻缘。

    我有点茫然，我道：“姻缘？什么姻缘？”

    他道：“老和尚留在世间的时日无多了，留下一孤女，放心不下，想为其找一婆家。”

    ┄-.

    