
    无心法师剑指平举，香插在指缝，离身半尺六分四，随香而走。

    而我们紧跟他的身后。

    这不是一般的香，飘出来的香香味异常，而且烧出来的白烟凝而不散，飘飘向前，很是神奇。

    香中参杂了生犀。

    古人云，生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。

    而无心法师则让香离自己半尺六分四。

    若即若离。

    跟在无心法师的身后，我们走出了十三楼半。

    刚走出来，无心师徒就怒气冲冲的走了，拿出了罗盘就去追杀倩倩了，这事已经涉及到脸面了。

    誓要找回场子。

    我看到气急败坏的无心师傅，不免有些担忧，说道：“倩倩会不会有事。”

    瞎子则道：“放心，不会有事。”

    他顿了下道：“陈倩倩死前红衣加身，吊绳抹血，怨气冲天，以他那点微末的道行只能去送死。”

    我道：“可倩倩看起来不是很凶啊。”

    瞎子道：“确实不凶，应该让人压住了戾气。”

    我道：“会是谁？”

    瞎子摇了摇头道：“不知道，或许就是杀她的叶小晴。”

    叶小晴！

    瞎子说是三寸小鞋里的鬼妾杀死了倩倩，而现在就直说是叶小晴，他潜意识里已经认定了三寸小鞋里的鬼妾就是叶小晴。

    我道：“她既然杀了倩倩，为何不一不做二不休的灭了倩倩的魂魄。”

    瞎子道：“这……或许她有什么目的！”

    我道：“我们接下来怎么做。”

    瞎子道：“追查叶小晴，把她调查清楚，如果真的证实三寸小鞋里面的鬼妾就是她的话，那么她就是整件事的罪魁祸首。”

    我点了点头。

    可我心中有一个重大的疑虑。

    在我的坟头哭坟的女鬼，虽然她当时没有直接承认她就是三寸小鞋里面的鬼妾。

    但她的一句话等于是承认了这一点。

    她说被放在床上的纸人小鬼偷袭了，伤了元气，没办法救我，我只能自救。

    这足以说明她就是三寸小鞋里面的鬼妾。

    可她说这一切都是一叶的阴谋。

    她是在骗我？

    可也不像啊，我被困在棺材里时，要不是她告诉我瞎子的书里有金字可以抵御阴寒，我想我已经死了。

    我道：“哦，对了，你的书让我弄丢了。”

    我是故意这么说的，就是想试试瞎子的态度，试探他到底知不知道里面的秘密。

    瞎子道：“丢了可惜了，不过也不是什么值钱的东西。”

    瞎子说这话的时候，脸上虽然有一点惋惜，但并不强烈，可以感觉到这本书对他而言，并不是十分重要。

    不过想来也是，如果真的很重要他也不会给我了。

    我跟瞎子走出商场时，看到林东正在找我。

    林东看到我安全出现，快速跑了过来，脸紧张的说道：“你总算出现了，我真怕你出什么事了。”

    看到他担心的样子，我心里涌现一股暖流。

    这个兄弟可以交！

    林东刚才去了四楼，在走廊里找了一圈，没有找到无心师徒，按照我的吩咐他没进房间。

    四楼阴气凝聚，应该是有邪祟。

    林东一点阴阳术都不懂，万一进了那只邪祟藏匿的房间就危险了，所以不让他进房间。

    后来他就按照我们约定好的上十三楼来找我。

    当然没找到了。

    林东问道：“事情怎么样了？”

    我简单的把刚才发生的事情跟他说了一下。

    林东听说倩倩又逃了，就没太大的兴趣再听下去了，匆匆走掉了，警局催了他好几次，可能又有案子。

    瞎子问道：“他是谁啊？”

    我道：“哥们。”

    瞎子点了点头，转而说道：“我也要回去了，我现在在城西的殡仪馆工作，出来久了，老板会骂人。”

    我道：“你怎么劲干这种工作。”

    瞎子苦笑道：“我不干这些，还能做什么，一个瞎子又看不见，老板愿意收留我，我就已经很满足了。”

    我点了点头。

    他递给我一张纸条上面写着一串号码，应该是电话号码。

    他道：“我担心刚才那个女孩还会来找你，她一计不成必生第二计，你要记住，她说什么都不要相信，这是我的电话号码，只要打来找我，我就知道你出事，我就会尽快赶过来。”

    我也把自己现在的住址跟电话号码给了他。

    瞎子拿出导盲棒找准方向，渐行渐远。

    而我现在最想确认的就是，今天遇见的少女叶小晴是不是就是叶文强叔叔的女儿叶小晴。

    回到家中。

    找出当时我妈拿在手里傻乐的那张照片。

    上面有叶小晴。

    当时的叶小晴才不过二岁，被叶文强叔叔抱在怀里有些害羞，明眸皓齿，皮肤雪白，像个瓷娃娃，确实很漂亮。

    她会是今天遇上的少女吗？

    两岁实在太小了。

    要是五六岁或许还能看出点端倪来，不过两人还真有个共同点，眼睛都很大很亮，都好看。

    之前张老汉的照片，倩倩的照片都发出绿光，而他们全都死了。

    这是不是说明通灵术下死人的照片都会散发绿光。

    没有散发绿光的就是活人。

    我闭上眼睛，眼前顿时黑了下来，剑指轻轻在眼前划过。

    不知为何有点莫名的紧张。

    心跳竟然不受控制的蹦蹦直跳。

    很庆幸的是，照片上并没有发出绿光。

    我不由的松了口气。

    也许在我的心里也不希望叶文强叔叔的女儿年纪轻轻的就夭折了。

    照片没散发绿光，看样子叶文强叔叔的女儿叶小晴没有死。

    那么在商场遇上的少女应该是另有其人了。

    既然她不是叶文强叔叔的女儿叶小晴，那跟我就没有任何的交集了，可她为什么要害我，带我去鬼门关呢？

    不过有一点是可以肯定的。

    蓝灯笼是鬼灯。

    只有鬼才会跟着走。

    而我当时为什么就会跟着走了，我是人啊，活生生的人。

    让一个活人跟着鬼灯走！

    这到底是什么阴阳术？

    她所有的道具就只有一道黄符，一根香，跟蓝灯笼。

    黄符流传的就有三千多种，还有一些没流传出来的简直多不甚数，而香就更加复杂了，只要加点其它东西就能起到完全不同的效果。

    就像今天无心法师在香里面加了生犀。

    不过，她用的香好像是从我的书包里拿出了的，只是普通的香而已，而蓝灯笼是现做的。

    唯一就那张黄符了。

    那到底是什么黄符？

    可惜瞎子的书里只描述了一些最常用的符箓，并没有提到，又或者我知识面不够，不能完全吃透一些常用符箓的其它作用。

    金字中倒是记载很多玄妙的符箓，但是根本看不懂。

    跟符箓同样复杂的还有阵法。

    唯一能看懂一些就只有阴阳术了，而唯一练成的就只有通灵术。

    这也是因为我天生通灵符合修炼条件。

    我得再学一个。

    起码把如何运用人火学起来。

    叶小晴也好，瞎子也好，他们用符都是用人火点的，总带着个打火机在身上也不方便。

    万一哪一天关键时候打火机坏了呢。

    这事不靠谱。

    还是得尽快学会使用人火。

    调用人火是阴阳术的基础，是入门功夫，就是因为太基础了所以金字里面并没有提怎么修炼。

    而瞎子的书上也只是提了一句。

    道行不够没办法调用人火。

    别说是道行不够了，到目前为止准确的说连道行都没有。

    阴阳师修炼是静坐。

    一坐就是坐一天，静思，领悟。

    我也打算试试。

    可是我好像有点累了，闭上眼睛，就想睡觉，浑浑噩噩的睡着了。

    我是被林东叫醒的。

    醒来的时候发现自己站在客厅，举着右手，右手整个已经麻了。

    林东道：“名瞳你怎么啦。”

    林东有点被我吓到了。

    “你怎么站在客厅里睡觉，还举着右手，握着掌心，像，像在提灯笼。”

    ┄-.

    