
林东的脸色变的有些难看，右手握成了拳头，罪犯固然是罪有因得，但她肚子里的孩子是无辜的。

    林东握拳用力过猛，手臂上的伤口又流出血来了。

    我去储藏室拿了医疗箱出来，用棉花沾了碘伏替他处理伤口，伤口流出的血液颜色有点奇怪。

    红中带黑。

    手臂伤口流出的血应该是鲜红的才对。

    我问道：“疼吗？”

    林东摇了摇头，说道：“好像还挺舒服的。”

    这死变态。

    可他接下来的话，让我眉头一皱，林东道：“奇怪，真的感觉不到疼，怎么完全没感觉。”

    我用力摁了一下。

    林东脸上毫无变化，好像伤口是长在别人身上一样。

    我问道：“除了你，你还有同事受伤吗？”

    林东道：“都挂彩了，我算是轻的，有二个兄弟被整个人举了起来后扔了出去，一个摔断了肋骨，一个断了一条胫骨，都住院了。”

    我道：“你觉的一个正常的女人，而且还怀了孕，有那么大的力气吗？”

    林东面色一变的道：“你是说那女的鬼上身？”

    我摇头道：“虽然鬼上身也会有异于常人的力量，但抓伤你的伤口不应该有尸毒。”

    林东脸色大变的叫了起来：“什么，尸毒。”

    我虽然不是百分百肯定，心里也有七八分把握，说道：“你的血液红中带黑，而且伤口麻木没痛觉，这些都是中了尸毒的表现。”

    林东听我这么说伸出手指在伤口上摁了摁，完全没感觉：“怎么会这样？”

    我道：“尸体有感觉么。”

    林东脸色变的煞白，说道：“你别吓我。”

    我道：“信不信随你。”

    林东慌忙拉住我道：“信，我信，你一定有办法对不对。”

    我伸出手指做出数钱的样子道：“这个办法么……”

    林东一脸郁闷的道：“这次又想要多少。”

    我比出一个剪刀手说道：“二千。”

    林东眼睛顿时就瞪了起来，怒道：“你抢劫啊。”

    我说道：“不给算了，你自己想办法”，我也不想敲诈他，可是我房间没有床啊，总不能一直打地铺吧。

    林东还是乖乖的交了钱。

    我拿起来数了数，正好两千，在掌心拍一下，很潇洒的道：“走，晚上我请。”

    林东从来不做饭，一贯都是在外面吃，要么在单位吃。

    我就更加不会做了。

    家里的家务都是我老妈一手包办的。

    出门时看到老婆婆的家门，我说道：“对了，对面的老婆婆让我问问你她孙女的案子怎么样了。”

    林东叹了口气道：“她孙女已经失踪了好几年了。”

    我们进了小区门口的一间快餐店，一口气点了五碗糯米饭。

    林东道：“点那么多，你吃得下吗？”

    我道：“不想吃也得吃。”

    林东道：“小心撑死你。”

    等老板上菜的时候，我一股脑全都推到林东的跟前说道：“糯米可以解尸毒，可你的尸毒已经深入血液，就只能吃糯米饭了，虽然效果差了一点，但多吃也是一样的。”

    林东道：“名瞳，你不会玩我吧。”

    我道：“快点吃，吃完，晚上还要干活呢？”

    他应该是很信任我的，为了解尸毒，竟然真的把五碗糯米饭全都吃了。

    至于效果怎么样，说实话我也不没底，瞎子杂记上只是说生糯米能解尸毒，能克制污秽之物。

    可尸毒已经进入到林东的血液之中，生吃肯定不行。

    糯米很发，有些人吃了脸上还会冒红豆一样的东西，那就煮熟了吃下去，就连带着尸毒一起发出来。

    这样尸毒也就解了。

    理就这么个理，但还要看具体情况。

    林东挺着肚子，摊在椅子上，一脸痛苦的说道：“撑死了，我受伤的同事也都要吃吗？”

    我点了点头。

    林东相信我的话，是因为我们一起经历了一些事情，可他的同事恐怕不会相信。

    这可是件麻烦事。

    更糟糕的是，尸毒会蔓延，一旦进入心脏，感染五脏六腑就是神仙也救不了。

    林东道：“今天我枪杀的那个女的，真的已经死了？。”

    我点了点头。

    除了女人是具死尸，我实在想不出为什么她造成的伤口带有尸毒。

    林东有些不信，说道：“这，这……怎么可能。”

    瞎子给我的那本杂记上有记载，死尸有很多种，死后身体僵硬的叫僵尸，尸体柔软的叫行尸。

    在湘西一带有著名的赶尸道长。

    他们以替人赶尸为生，对于如何控制尸体非常有研究，有很多不传之秘。

    我道：“想让尸体动，并不是很难。”

    筷子挫了一下林东的膝盖，他的脚就弹了一下。

    林东若有所思。

    我道：“这就是控制尸体的原理，但这门学问很深，如果没人教根本摸不到头脑。”

    林东问道：“你会吗？”

    我摇了摇头，瞎子给我的杂记里面只记载了抓鬼驱魔的一些往事，而藏在里面的金字都是阴阳术符箓还有阵法。

    并没有涉及到控尸。

    晚上十点左右，我跟林东驱车来到警局敛尸房门口。

    但是躲在车里没下来。

    林东压低声音道：“你说那女尸真的会自己走出来？”

    这个我也没有十足的把握，如果这女尸真的是让阴阳师控制的，有一半的可能他会收回去。

    当然也有可能被阴阳师直接放弃。

    我拿出书本看了起来。

    林东道：“黑灯瞎火的你看得清楚吗？”

    我道：“越黑看的越清楚。”

    通灵术就是这样，跟肉眼刚好相反，周围的环境越黑，金字看的越清楚。

    林东道：“真是个怪人。”

    我现在对于阴阳术还有这方面的知识非常渴望。

    我有一种预感，这方面的知识越丰富，离我知道名花流村的案子的真相就越近。

    也就能打入阴阳师的圈子，找到一叶。

    又过了一个小时。

    殓尸房方向还是没有丝毫的动静。

    林东等的有些不耐烦了，要说等罪犯什么的，他是极有耐心，但今晚是蹲女尸，这就有点搞了。

    而我则沉浸在金字里。

    又过了一个小时。

    林东道：“要等到什么时候？”

    殓尸房方向传来砰的一声类似玻璃窗打碎的声音。

    我们俩精神都为之一震，心里也紧张了起来，身体前倾的盯住殓尸房方向。

    紧闭的大门晃动了两下，是有人在里面用手拉。

    砰，砰砰，砰砰砰……

    拉的越来越猛烈，大门开始砰砰砰作响，这可不是一般的木门，可是铁门啊，中间都被拉的凹陷进去了。

    这得多大的力气啊。

    我全身的汗毛都倒竖了起来，林东比我还不堪，拼命的吞口水，嘴角都在哆嗦。

    砰！

    铁门被暴力的拉开。

    在昏暗的灯光下，我们看到一个人影倒映在门口的墙壁上。

    慢慢的，人影从里面走了出来。

    在这一刻，惊慌堵满我的胸膛感觉要窒息了一样。

    我对自己说要镇定，这种场面都应付不了，以后怎么对付一叶，怎么解救父母跟村民。

    林东吓的一把掐住我的胳膊。

    疼的我忍不住叫了出来。

    这货完全是下意识的举动，就算他经历再多的枪林弹雨，可看到如此诡异的一幕，也要吓个半死。

    一个罩着白挂衣披头散发的女人走了出来。

    她赤着脚踩在碎玻璃上，好像完全没有感觉，向着远方的黑暗中走去。

    林东哆哆嗦嗦道：“真，真……真的是女尸。”

    我也是第一次见，自己也都被吓得呆住了。

    林东道：“你，你去收她啊。”

    开玩笑。

    怎么收，五六个训练有素的刑警都干不过，像我这样的上去不够她塞牙缝的。

    我道：“跟着她，看看是什么人在搞鬼。”

    林东眼睛一亮，对。

    我们下了车，大着胆子，战战兢兢的跟在女尸的后面。

    跟了十几分钟，女尸进入了一条暗巷。

    暗巷里没有路灯，深处更是乌漆麻黑一点都看不清，目视着女尸走进黑暗中。

    我俩都停了下来，不敢跟进去。

    怕？

    有什么好怕的，最多就是个死，老子又没有死过。

    我鼓足勇气跟了进去。

    林东见我跟进巷子犹豫了一下，最后还是跟了进来。

    巷子并不长。

    走了没几分钟就出来了，眼前是一片草木，竟然到了山脚下。

    林东低吟道：“是西山。”

    西川市内山不多，西山是最高的，由于地理位置以及周围产业的原因开发的很差，再加上这里不远有一间殡仪馆，没人敢晚上到这里来。

    女尸走进了一片黑压压的树林。

    一棵棵黑黝黝的大树像张牙舞爪的鬼影，树叶被风吹的沙沙作响似在鬼哭嚎，别说进去了，就远远的看一眼都让人害怕。

    林东这货怂了，说道：“要不咱回吧，明天再来查。”

    我闭上眼睛，剑指在眼前轻轻划过。

    我看到一个女尸吊挂在树上，垂下赤裸的双脚，吓得我差点一屁股坐在地上。

    妈啊。

    在她垂直的地面摆着一双小鞋。

    大红色，还秀了一朵大牡丹，鞋不过手掌那么大，是三寸小鞋！

    心脏不受控制的猛烈跳动起来。

    各种情绪如海浪般拍打了过来，几乎失控，是激动，是彷徨，还是害怕……

    是她吗？