
    瞎子的书上是用红笔警戒的写下鬼是不能骗的，我自己也对林东说过，但从张老汉这个老混蛋嘴巴里说出来一切都变了味。

    根本是在威胁我。

    说我会死？

    我难道会怕死吗？死又怎么样！

    张老汉这个死老鬼说的是实话的话，我跟别的女鬼结阴婚的话，照理来说叶小晴就会迷失在阴婚之中。

    浑浑噩噩的永远做一只准备结婚的鬼。

    就像我师父那样。

    如果真这样的话，我也算报了仇了。

    这场阴婚我结定了。

    想到师傅，我的仇恨之火不断的燃烧，就是这个老混蛋，害了我师傅，让他成为孤魂野鬼。

    我要杀了他，替师傅报仇。

    让师傅可以重新投胎。

    可我现在还没有实力，手里连符都没有，完全不是他的对手。

    如何杀他？

    看来我死的可能性更大，如果我死了，就不能跟别的鬼结阴婚，叶小晴没有迷失的危险。

    他今天就是来杀我。

    我怒道：“这场阴婚我结定。”

    张老汉目光一凌，闪出一抹骇人的绿光，他的身上鬼气阴森的起来。说道：“那就别怪我了，我只能杀了你。”好看的小說就在

    而脸上的皮肉一块块的往下脱落，鲜血淋漓。

    更吓人的是。

    他右边的脑袋整个凹陷了进去，脑浆都挂了出来。

    面馆的老板娘说过。

    张老汉的死因跟师傅一样，也是被车撞死的。

    他现在的样子恐怕就是他死后的样子。

    再看他的手。

    鲜血淋漓中隐见黑的跟碳一样的皮肤，上面一条条绿的血脉纵横交错，黑漆漆的手指甲又硬又邪。

    我看得整个人都呆住了。

    还没从震惊从反应回来，张老汉已经到了我跟前，利爪扎向我的咽喉。

    跟山鬼的斗了一场也算有点经验了。

    右手抓了一把六十八度老白干浸泡过的糯米，虽然对山鬼没用，但对张老汉百分百有用，而且伤害应该不低。

    我朝着他的脸一把甩了过去。

    啊！

    伴随着这声突如其来的惨叫声，这把糯米正中他的脸颊，随即嗤嗤的冒起一缕缕白烟。

    糯米灼烧他原本就皮开肉绽的脸颊。

    张老汉双手护在脸前，痛苦的嚎叫不停，背都厚下去了，就跟让人泼了硫酸似的。

    我赶紧跟他拉开距离。

    慌忙解下书包拿出八卦镜，对着他就照了过去，八卦金光直接压在他的身上。

    张老汉更加痛苦的嚎叫了一声。

    在八卦金光下挣扎。

    随即另外一只手握着一根红绳摔了过去，落在他的身上，这一刻，我的心无比的紧张了起来。

    因为我知道有机会弄死他了。

    手中的火机当然了红绳。

    红绳嗤嗤的烧了起来，火焰顺着红绳就朝张老汉烧了过去。

    张老汉大声怒吼。

    看着火焰烧过去，我更加的紧张了起来，能烧死他吗？

    而一边手里的八卦镜用力的对准他，生怕他逃出去。

    给老子死！

    我心里发狠了，只要烧死这老小儿，就能替师傅报仇，就能让他解脱去投胎。

    可我把事情想简单了。

    张老汉不是一般的孤魂野鬼，八卦金光并不能对他造成多大的伤害，他奋力一振，就挣脱开了。

    红绳也从他身上掉落了。

    没能烧到他。

    只差了一点点，就差这么一点就能烧到他了。

    张老汉的愤怒无比的瞪大恐怖的眼睛，冲到我的跟前，扬起手中的利爪，向着我的脑袋就拍了过来。

    我几乎可以预见。

    这一爪如果结结实实的拍在我的脑袋上，恐怕整个脑袋都会掉下来，又或者脑袋在脖子转几圈。

    我慌忙一矮身，头顶感觉一阵风呼了过去。

    躲过一劫。

    我就地往侧边翻滚过去。

    书包里拿出一瓶老白干，一路退，一路倒。

    张老汉愤怒的转过身来，注视着我的举动，冷冷的一笑，他居然不走倒了老白干的地方。

    我叉！

    这家伙死前或者死后是学过阴阳术的，他太清楚这些东西的用途了。

    我先用手机点燃了再说。

    嗡！

    地上的老白干沾火就着，熊熊的烧了起来。

    然后，我转身就逃。

    这家伙抗性又强，还懂那么多阴阳术，我跟根本不是对手，再斗下去，我只会死在他的手里。

    可他的速度远比我快的多。

    我转身逃了没几步，就听到身后深沉的哈气声，屁股挨了一觉，整个人就飞了出去。

    这跟被山鬼踢出去不同。

    前面可是水泥地，摔下去不死也残废了。

    在这危难的时刻。

    我摒除一切杂念，让注意力无比的集中，然后视线一直注视着地面，在快落地的时候，我先用手撑地，就势一个打滚。

    这样就卸去了高空落地的作用力。

    就是站了起来。

    难怪阴阳师能斗鬼，原来奥秘在这里。

    可没待我站稳，侧边一脚踢了过来，这一次我根本来不及反应，也没意识到，整个人就倒了出去。

    正中小道边的围墙上。

    我感觉五脏六腑都摔的错位了，痛的我哀嚎连连。

    同样一条红绳摔了过来。

    我应激的举手格挡，啪的一声红绳抽打在我的手臂上，连绕好几圈，这力道猛的就跟皮鞭抽过来一样。

    更加恐怖的是。

    张老汉手里烧着一张黄符点再了红绳上。

    火势迅速向我烧来。

    张老汉面目狰狞的道：“想不想知道被红绳烧死的鬼会是怎么样？”

    我慌忙伸手去解开红绳。

    可是张老汉用力一拉，虽然被火烧了的红绳一拉就断了，可是我整个人也被拉的往前扑去。

    我想爬起来时。

    背后被张老汉用力一脚给踩住了，他的力量极大，就跟压座大山似的，根本动弹不得。

    而红绳已经烧到我跟前了。

    死前粘红。

    死后一定会变成厉鬼。

    张老汉太歹毒了，杀我还不够，还要我死后变成厉鬼。

    火焰烧上了我的手臂，我痛苦的哀嚎，咆哮道：“我做鬼都不会放过你的。”

    张老汉面目狰狞，瞪大了眼珠子。

    要死了吗？

    就在我绝望的时候，一道声音传来：“孽畜，休要伤人。”

    这声音宛如天籁一般。

    不知是谁。

    但来人一定是一位阴阳师，只有阴阳师才会叫张老汉孽畜。

    我拼命的大叫起来：“救命，救命……”

    张老汉闻声脸大变，抬起压着我的脚就要一脚跺下来，他来不及了，只能这样杀死我。

    可我也不是呆子站着让他踩死。

    慌忙一个侧翻。

    轰！

    一脚落在我的身旁的水泥地上，留下一个脚印。

    一个人影已经出现在远端了。

    张老汉看了他一眼，又看了我一眼，最后只能转身，逃进了黑暗之中。

    我见他逃了。

    拼命拍打手臂上的火焰，还好火势没有完全起来，但手臂已经烧伤了，不过，还好不算特别严重。

    但也够我受得了。

    我望向来人，却是震惊无比的瞪大了眼睛，叫了起来：“是你！！！”

    他道：“是我。”

    万万没有想到，救我的竟然是我曾经恨到骨子里的一叶大师，如今已经证实，他是假一叶。

    他的真名应该叫叶从文。

    我道：“你是叶从文！”

    叶从文点了点头：“名瞳，好久不见。”

    以前我一直恨他，认定是他是一切的主谋，害死师傅，害死了村里人，但现在基本可以肯定是叶小晴跟张老汉干的。

    那么他就是无辜的。

    而他在名花流巨变中到底扮演着什么角，而且这家伙也不是什么好鸟，搞大了倩倩的肚子，还没保护好她。

    搞的倩倩成了一只厉鬼，下落不明。

    这让我又对他极反感。

    可就因为这家伙，我的小命才能保住了，他现在算是我的救命恩人，

    最^新^章^节---蓝~~

    