
我想家了，想我爸妈了。

    朝着家的方向大吼：“爸妈，我回来了，我还活着，我还活着，你们的儿子还活着。”

    我向山下狂奔。

    被困在棺材里一天二夜，但感觉上我被埋在地下已经数百甚至数千年了。

    跑到山脚时远远望去。

    熟悉的房屋，熟悉的小道，村子一点都没有变。

    没有变！

    村里很静，死一般的安静，而且没有一户人家开灯。

    一路往村里走，先是路过废弃的小学。

    小学的屋顶塌陷门窗斜挂下来，那面鲜艳的红旗也不再鲜艳，日晒雨淋的上面都是一个个破洞。

    那只女鬼不知道是不是还在小树林里。

    想起她在坟头哭泣的一幕，我心中悸动，进了小树林，叫了一圈。

    可惜没人回应。

    她不在了。

    她说是瞎子的纸人小鬼偷袭她，让她元气大伤，不知道她现在怎么样了。

    离开小树林，继续往前走。

    道路两旁的房子变的破旧不堪，门窗也都敞开着，被风雨吹打的啪啪作响。

    好像很久没人居住似的。

    我开始感觉不对，不由加快脚步。

    前方就是小卖部。

    小卖部的门也是敞开着，门口的广告陈旧的颜色都褪干净了。

    怎么会这样？

    村里人呢？

    怎么一个人都没有，我心里感到一阵恐惧，撒腿向家的方向跑去。

    “爸，妈”

    我家门也是敞开着，家里的家具乱七八糟散落一地，布满了灰层，墙角也布满了蜘蛛网。

    家里好像也很久没人住了。

    怎么会这样？

    到底发生了什么事情？

    村子里一个人都没有，好像整个村子都荒废了。

    我顺手把家里的家具一件件摆好。

    在餐桌的底下掉落着两张照片，照片上沾满了灰尘。

    一张就是爸爸跟叶文强父女的合照。

    而另一张是我爸跟两个男人的合影，一个是叶文强叔叔，另外是一个憨厚的老农。

    老农的头像刚好被一点污渍给遮住了大半，认不出是谁了。

    感觉有点眼熟。

    我的身份证还在抽屉里。

    甚至倩倩拿给我的那纸婚书也在我爸妈的房间。

    家里重要的东西都还在。

    我爸妈去哪儿了，人怎么不见了？

    我又去了师傅家。

    师傅家也很久没人住了，但有一点不同，家具摆放整齐，贵重的东西都被整理走了，门窗是紧闭着的。

    怎么只有师傅家特殊。

    这到底是怎么回事，整整一个村子的人，全都不见了。

    我感觉自己像是个被大人遗弃的孩子，各种负面情绪占满我的身心，担心，徘徊，无助，更多的还是害怕。

    我心怀忐忑的在沙发上凑活了一晚。

    第二天，我走出了村子。

    来到隔壁村，村口有个凉亭，几个老汉正在下象棋。

    看到活人，我紧绷的神经松了一点。

    走了过去，问一个闲置的老汉道：“老爷爷，我跟你打听一件事。”

    老汉手里拿着旱烟，敲了敲鞋底，道：“啥事。”

    我说道：“名花流村怎么一个人都没了。”

    听到名花流村，老汉的脸色一变：“小伙子，我劝你还是打哪儿来回哪儿去，那里出大事了，荒废了。”

    我道：“荒废了？”

    老汉道：“你还是别问了，赶紧回吧。”

    我道：“我是无路可走才来名花流投奔亲戚的。”

    老汉听我这么说，才叹了口气说道：“具体发生什么事我们也不清楚，听说是闹鬼。”

    我眉梢一动：“闹鬼。”

    老汉露出一脸害怕的样子：“一夜之间，整个村子的人全不见了。”

    我愕然道：“全不见了？”

    老汉说：“对，全不见了，全村三百多口人，一夜之间全不见了”，他顿了一下接着说道：“现在那里已经不叫名花流村了，大家现在管那里叫封门村。”

    封门村，封门绝户的村子。

    这样的村子大都伴随着可怕的鬼怪传说。

    有的也像名花流一样一夜之间全村人都消失了，而有的则是慢慢的失去生育能力断子绝孙直至人迹灭绝。

    我一定要弄清楚怎么回事。

    我一定要找回我爸妈。

    如果让我查清楚是谁在搞鬼，我一定不会放过他。

    现在所有人都消失了，唯一的线索就剩下平头村的张老汉，我打算去找他。

    张老汉的家跟上次来时破败了。

    屋顶塌陷，门窗掉落，一地的瓦砾碎片，角落结满了蜘蛛网，看起来像是很多年没人住了。

    整个屋子湿气很重，阴森森的。

    我闭上双眼，眼前顿时黑了下来。

    右手结成剑指，微微弯曲，用力在双眼之前划过，黑暗之中见到一点淡绿之光，很微弱随时都会消散。

    这是我从金字里学会的阴阳术叫通灵术。

    要学通灵术必须能通灵。

    而我恰好符合条件。

    这也是我第一次使用，没想到还真的管用。

    重新睁开双眼定睛一看，原来是八仙桌上的遗照。

    遗照还被白布盖着，积满了灰尘。

    伸手掀开白布。

    照片是十六寸的黑白照，当我掀开照片看清照片上的人时，不由得瞪大了眼睛。

    张老汉！

    吓得我差点跌坐在地上。

    张老汉是鬼？

    难怪师傅让他当替死鬼最后死的还是师傅，他已经死了，如何还能再做替死鬼。

    我又进到里屋。

    里屋门窗紧闭，光线很差，正中间位置摆着一个石磨盘。

    用通灵术找了一圈，也没见到张老汉的鬼魂。

    人死在哪里就是哪里的鬼魂，白天只能呆在原地，就算是晚上也不能离开方圆十里，如果离开的话必定会魂飞魄散。

    这里阴气这么重必定是张老汉长期滞留的地方，有可能就是他死的地方。

    如今张老汉不在，要么他被人收了，要么他本来就是人养的小鬼。

    找不到张老汉，这条线索就断了。

    咕噜噜。

    肚子抗议的叫了起来。

    在阴棺里也不觉的饿，出来后就觉的饿了，一直熬到现在。

    来到村口一家面馆，叫了碗鸡蛋面。

    跟店里的老板娘聊了几句打听了张老汉的事。

    他确实是平头村人，不过十几年前就死了，诡异的是，他恰好就是骑三轮车去镇上卖豆腐脑时被车给撞死。

    死法跟师傅一样。

    门口进来一个拿着棕色真皮手提包的中年男子。

    他大咧咧的在我对面坐了下来，皮肤黝黑，面轮刚毅，直勾勾的盯着我，说道：“真的是你，名瞳。”

    我道：“你是调查我师父案子的那个警察。”

    他正色道：“是我，你们村到底发生了什么事，这四年你去哪儿了，怎么就你回来，其他人呢？”

    我惊愕的瞪大了眼睛，四年？

    我被关在棺材里四年了？难怪感觉沉睡了很久，难怪村里的房屋都破败了，好像很久没人住一样。

    原来已经过了四年。

    可我被困在棺材里四年竟然还活了，是因为我沉睡了，还是阴气的关系？

    这种现象也听人说过。

    听说某某的墓穴里挖出一具女尸，肌肤如雪，肌肉饱满有弹性，出墓穴十天后才开始腐烂。

    而现代科学理论，低温能保存机能不会被破坏。

    会不会是我被阴气冰冻，陷入沉睡了四年，身体机能完全停止了，等阴气散去，我才醒来。

    等于是睡了一觉！

    不管怎么样，我还活着，这才是重点的。

    警察叫李长宇。

    他一连又问了我好几个问题，我一个都答不上来，他就把我带上了警车，说要把我押解去西川市进行拘留审讯。

    名花流村三百多口人在一夜之间全都不见了。

    这件事引起了极大的轰动，省公安厅勒令全面彻查，但很可惜，他们没有找到一点线索。

    整个村子的人就像人间蒸发了一样。

    我的突然出现让他们看到了破案的曙光，李长宇一接到有人报案说看到类似我的人出现，就立刻从西川赶来了。

    警车上。

    李长宇淡漠的看着我：“老实交待，这四年你去哪儿了？”

    我说：“我说了很多遍了，去亲戚家了。”

    我总不能告诉他，我把自己关进了师傅的棺材里被人给活埋了四年，昨天刚被雷劈出来。

    我要真这么说，他一定会觉得我在耍他，要不就以为我是神经病。

    李长宇道：“亲戚，哪个亲戚？”

    我当然说不上来，这种事情根本经不起调查。

    警车真的开上了通往西川市的国道。

    我惊愕道：“你不是真的要带我去西川吧。”

    李长宇道：“你以为我在跟你开玩笑，三百多口人一夜之间全都消失了，小子，死十三个人当地政府一把手就要下台，你以为呢？我看你根本没有意识到事情的严重性。”

    看了看外面的天色，太阳已经开始山下了。

    而在太阳的红光之后有一片暗影。

    这是阴气。

    我说道：“天马上就要黑了，我们还是找个地方住，明天再走。”

    李长宇道：“小子，别耍花样，你撅一下屁股，老子就知道你要放什么屁。”

    我说道：“开夜车容易遇见不干净的东西。”

    李长宇刚毅的脸上露出一丝怒气，呵斥道：“小子，少给老子说什么神啊鬼啊的，老子不信。”

    我只能闭上了嘴。