
    普通鬼魂的目光涣散游离不定，而普通厉鬼是没有人性的目光如同野兽，只有厉鬼中的厉鬼眼中才会冒出幽绿的光芒。

    比黑暗中狼眼还可怕！

    太他妈的瘆人了！

    看着倩倩现在的样子，我又害怕，又心痛：“倩倩，你怎么弄成这样子，到底是谁杀了你……”

    倩倩的身子忽然间一闪就到了我跟前，紧接着脖子就被一只冰冷的手抓给掐住了，话说到一半的话就卡住了。

    她的力量极大，顿时我一阵窒息，舌头都吐出老长。

    我整个人被慢慢提了起来。

    倩倩桀桀的诡笑道：“谁杀了我？别装了！名瞳，要不是你，我怎么可能变成现在这个样子！”

    我能感受到她对我的恨意。

    实在想不通，她对我的态度怎么会变成这样？

    说起来在她去上大学之前，我们已经产生了朦胧的感情，要不是她去念大学，说不准我们就是一对了，但她回来一切都变了。

    她回村第一天就指责我，说我害死师傅。

    现在话里的意思，她现在的局面都是我造成的，可我到底做了什么伤害她的事？

    这让我迷茫，更加恼火。

    我努力挣扎道：“你……把话说清楚。”

    倩倩掐着我脖子的手稍微松了一点。

    我道：“到底是谁杀了你？”

    倩倩道：“别再假惺惺了，名瞳，我受够了！”

    我道：“倩倩，我不会害你，你别忘了，昨夜是我救了你。”

    倩倩桀桀怪笑道：“救我，你们两口子，一个杀我，一个救我，倒是演的好一出双簧戏啊。”

    两口子？

    我道：“什么两口子？我那里来的老婆……”

    难道我连自己有没有老婆都不知道么，唯一能扯上点关系的就是叶文强叔叔的女儿叶小晴。

    但那也是影儿都没有的事。

    据我老爸说我们两家已经十多年没交集了，我跟叶小晴更是素未谋面。

    除了叶小晴之外，应该就没有其他人了。

    要说起来真还有一个，但是也算不上，跟叶小晴一样不着边。

    那个不是人，是三寸小鞋里面的鬼妾。

    当初张老汉把小鞋给我的时候，说是给我配阴婚。

    难不成这样说一下就算数？

    三寸小鞋里面的鬼妾应该跟我不是一个年代，如果她就是三寸小鞋的主人，有可能就是民国时期的人。

    那个年代的人思想守旧。

    想想她在我坟头悲痛欲绝的哭声，她不会当真了？

    再联系到瞎子说是三寸小鞋的女鬼杀了倩倩……

    我蓦然瞪大眼睛道：“难道真是……”

    倩倩道：“不错，就是她，就是叶小晴那个贱人，她不仅杀了我，还害了我的孩子！今天我就要你偿命！”

    叶小晴？怎么是叶小晴？

    不是三寸小鞋里面的鬼妾吗？

    怎么又蹦出一个叶小晴？

    倩倩会不会搞错了，难不成三寸小鞋里面的鬼妾就是……

    啊！

    一股剧痛猛然涌上来，让我眼前一黑。

    她掐着我的脖子的力道渐渐加大。

    我的喉咙被捏的发出咯咯的声响，感觉喉结快要被捏碎了。

    我要死了吗？

    我不能死！还有太多事没弄清楚，爸妈，村里的乡亲，还有……叶小晴！

    无论如何，我都不能这样死得不明不白！

    我的心中充满不甘，试图挣扎，却发现自己已经提不起半点力气。

    就在这时----

    “啊！”

    倩倩突然发出了一声惨叫。

    我感觉脖子上一松，整个人就从空中摔了下来，重重坠地。

    挣扎着睁开了眼睛，隐约间我看到身旁的黑影一闪，是瞎子从我边上冲了出来。

    是了，瞎子终于动手了！

    他的手里捏着一道烧着的符，塞进一个玻璃杯里，杯口精准无比的扣在被倩倩上身的孔瑞的印堂处。

    就跟拔火罐似的。

    玻璃杯一下子吸住了被倩倩上身的孔瑞的印堂处。

    在杯子的底部还用朱砂画了一个八卦图案。

    瞎子捏住杯子的底部就往回拉。

    倩倩的魂魄就被拉离了孔瑞身体的一半，她愤怒的吼叫着，用力往后退。

    谁知道，瞎子突然松手。

    倩倩的鬼魂往后弹了出去，重重的摔在地上，她看着瞎子的眼神充满了恐惧。

    瞎子冷声道：“孽畜害人！”

    瞎子拔回软到在地上的孔瑞印堂上的玻璃杯，咒音一念，玻璃杯低的八卦从玻璃杯口射出一道金月照在倩倩的身上。

    啊！

    倩倩痛苦的尖叫起来。

    玻璃口形成一道强烈的旋转漩涡。

    倩倩的魂魄旋转着被吸进了玻璃杯子里。

    瞎子的另外一只手里夹着一道黄符已经临空写完一个‘齑’字，嗡的一声烧了起来，塞进玻璃杯里。

    掌心还要摁住杯口。

    这是要打得倩倩魂飞魄散啊。

    明明已经收了她，可以洗去戾气超度她，为什么还要烧符杀她，这下手也太狠了。

    更何况。

    瞎子不是想调查清楚村里的事情，倩倩就知道啊。

    我从地上跳起来一把抓住瞎子封向玻璃口的手掌，说道：“不能杀。”

    倩倩趁机逃出了杯子。

    不见了踪迹。

    瞎子愤怒的道：“你拦着做什么？”

    我道：“你干嘛下手这么狠，更何况倩倩知道村里发生什么事。”

    瞎子收敛怒气道：“我刚才见她要杀你，一时恼火，没想那么多，幸亏你及时阻止。”

    听他这么一说，我心中又不禁一阵感动。

    刚才也是多亏瞎子出手，不然我已经死在倩倩手里了。

    我感激道：“刚才多亏你救我！”

    瞎子淡淡一笑，收起了那个玻璃杯。

    那只是一个很普通的玻璃杯，背低画了一个八卦图，就这么个东西在瞎子的手里竟然有这么大的威力。

    瞎子的阴阳术也不容小觑啊。

    这么强的一位阴阳师怎么只在送葬队做做白事！

    我道：“倩倩刚才说的你觉得是真的？”

    瞎子道：“应该是真的，她都要杀死你了，不会说谎话骗你。”

    我心里也这么认为，刚才倩倩说的应该是真的。

    但是事情还需要调查。

    叶文强叔叔的女儿叶小晴是不是真的就是三寸小鞋里面的鬼妾。

    要证明这一点。

    首先要证实，叶文强叔叔的女儿叶小晴是不是死了。

    而我的脑海里又闪过另外一个也叫叶小晴的少女，为什么她这么凑巧也叫叶小晴，瞎子说她要骗我去鬼门关，难不成……

    她就是叶叔叔的女儿叶小晴！

    年龄原本是对不上，但她要是鬼的话，完全可以保持十六岁时的容貌。

    这就有这个可能性了。

    我问道：“刚才那少女真的要骗我去鬼门关？”

    瞎子道：“不错，你的小命差一点就交代了，对了，你是怎么惹到她的。”

    我摇头道：“今天才认识的，以前没见过。”

    一定要找到她。

    确定她是不是鬼！！

    这时，无心法师似乎知道倩倩已经离开，又回来了。

    我看着他，面不善。他也没给我好脸。

    毕竟今天让他丢尽了脸，我也算是罪魁祸首，事情还是因为我放了倩倩开始。

    他的徒弟孔瑞也醒了过来，浑浑噩噩的道：“师傅，发生什么事了，我们不是在捉鬼吗？”

    无心法师气的牙关痒痒。

    阴阳师被鬼上身，这说出去还真不是一般的丢人。

    另外一个弟子拉了一下他的衣服道：“你被鬼上身了。”

    孔瑞羞愧的低下了头。

    无心法师怒道：“跟了我五年一点长见都没有，以后出去别说是我的徒弟。”

    说着拿出一道黄符打在他的天灵盖上，鬼上身后，身上会残留阴气，不驱邪的话会生病。

    无心法师看起来挺凶但对徒弟还不错。

    他转过身来冷冷的看了我一眼，道：“我不会放过她的。”

    话毕，他便带着两个徒弟转身离开。

    我看向了瞎子：“现在怎么办？”

    瞎子道：“先离开这里再说！”

    要离开十三楼半原来很简单，烧柱香跟着就行。

    这等于证实少女叶小晴在撒谎！

    我心里忽然很难过：她真的是要带我去鬼门关，她要害死我？

    ┄-.

    