
    没人知道这位老板真实姓名，因为他干的都是白事的活而且懂得很多，大家就尊称他一声白老爷。

    白老爷向四方山道洒着纸钱。

    然后从随身的盒子里拿出一块乌漆麻黑的东西，硬着头皮吃了下去。

    应该是泥。

    鬼吃泥！

    白老爷吃完嘴里怪异的喊唱了起来，声音在山间回荡，手里握着一根白纸棒，左一挥，右一挥。

    我一直就在边上等着。

    想要找他问清楚小棺材到底是怎么回事，为什么叶小晴知道我有小棺材。

    他是不是认识叶小晴？

    夜幕降临。

    山风徐徐吹着，烟雾也渐渐重了起来。

    白老爷看了看天象。

    天空一轮明月悬挂，乌云漂浮不定。

    他道：“时辰差不多了。”

    伙计们把一堆堆的布施依序扔进了火堆里，灼灼燃烧掉。

    唯独有一样布施不同。

    就是童男童女。

    白老爷先是对着童男童女念了半天咒，拿了一张毛笔给每一个起了一个名字，男童叫小宝，女童叫小翠。

    在一张黄符上写下我的姓名跟生辰八字，然后烧给他们。

    以免他们找不到自己的主人。

    然后手中捏了一个奇怪的法决手印，指尖对着地面用力一指。

    可也不见有什么变化。

    又用力的跺了三脚。

    看起来有点符乩术请神上身的架势。

    伙计见他施完法就把童男童女放进火堆里烧了。

    做完这些他们就准备离开了。

    我心里一直挂着小棺材的事，眼见他要走了，故而迎了上去。

    白老爷好像怕被无道师傅看到，对我视而不见，借着擦身而的时候塞了一张纸钱在我的手里。

    搞的跟地下党接头似的。

    被他这么搞，我也不好明着说了，搞的我好像很不聪明似的。

    我很好奇他给我的纸钱到底有什么名堂。

    回到木屋见无道师傅不注意，我摊开了白老爷给我的纸钱，上面写着：入土十丈，送你去阴曹地府。

    我靠！

    我草他老爷的。

    这是让老子去死啊，这死丧命鬼，竟然这么咒我。

    可我冷静下来后感觉不对。

    这话一定有什么另外的意思！

    他不可能无缘无故咒我去死，可这句话到底是什么意思呢？

    不过这话有点耳熟。

    在哪里听说过的，应该是我瞎子的书上写到过，翻开看了起来，上面确实有这么一句话。

    入土十丈送你去阴曹地府。

    但这是送童男童女的。

    可他刚才没送，却写了这张纸条给我到底算几个意思。

    难不成要我替代童男童女去地府不成？

    想不通！

    晚上我跟着无道师傅学习打坐。

    阴阳师主要修行就是打坐。

    打坐并不是枯坐，而是摒除一切杂念不断去提高专注度，这才是修行。

    没有依托单纯的想要提高专注度是不可能的。

    阴阳师借用经文或者咒语。

    无道师傅教了我一篇佛教的超度经文之一的六道金刚咒。

    做完功课。

    无道师傅还教了一个任务给我。

    让我超度一个魂龛里面的孤魂。

    木屋里面的魂龛里的阴魂都已经变异，以我现在的本事根本没办法超度。

    我走出木屋去外面选了一个。

    在魂龛前盘膝落座。

    闭上双眼，开始念咒，渐渐的对魂龛里面的孤魂有了感应。

    要说无道师傅也大度。

    他教给我的六道金刚咒是密经，法力刚劲，十分迅猛，感应强烈。

    如果喊出咒音普通人都为之一震的。

    阿啊下洒嘛哈！不信，大声喊一次

    这让我对无道师傅心生感激，什么都是别人的，学到的本事才是自己的，看来无道师傅对我还真是不错。

    我不断的念咒。

    魂龛里的阴魂感应的越发强烈，魂龛也晃动了起来。

    在我念到一百零八遍时。

    魂龛戾气全消。

    我见此走上前去解开魂龛上面的黄符，随即一道白烟冒了出来，是个花枝招展的女子，看起来像是民国时期的青楼女子。

    她向我微微欠身：“多谢法师。”

    我道：“去。”

    这是我超度的第一个阴魂，心里有些激动。

    看了看天还不是很迟。

    看来我是提早完成师傅交付的任务了。

    于是我去到山岩边弄了一些沙子，又打来了山水清洗干净，再烘干。

    取一根针穿上一根红线。

    将针头插入沙中。

    而线的另一头则绑在左手的无名指上，右手结金刚印，盘膝而坐，不停的诵念六道金刚咒。

    我这是在制作金刚沙。

    金刚沙撒于尸体之上能超度一般超度不了的亡灵。

    做完这些我看天也不早了。

    正准备进木屋睡觉。

    不自觉的看向下方的一处密林，就是无心师祖躲进去的有鬼祟的密树，心里不知为何总是吊着。

    这一看不由的吓我一跳。

    树林上空阴气涌动的很强烈，如同海浪一般一阵一阵的。

    难道出事了。

    莫不是无心师祖跟鬼祟交上手了。

    我赶紧跑过去。

    刚要冲进树林却被一股猛烈异常的阴风给刮了出来，差点摔下山去。

    这么厉害！

    看来树林里的鬼祟比我想象的要强大不少。

    我赶紧专注起来。

    顶着阴风走进树林。

    阴风太大了，卷起地上的落叶参杂着泥沙吹的我眼睛都睁不开眼。

    索性就闭上眼睛用通灵术照。

    黑暗中两道模糊的身形正缠斗在一起。

    一个是女子，另外一个像是无心师祖。

    两鬼如武林高手一般打斗。

    无心师祖占据上风。

    而女鬼在天上飞来飞去，借着树林躲避无心师祖的攻击。

    只注意他们没想到自己脚下绊了一跤。

    睁眼一看。

    我靠！

    吓了我一跳，踢到竟然是一个骷髅头，有一半埋在泥地里。

    顿时汗毛就倒竖了起来。

    多半是被滞留在这里的女鬼给害的。

    孤魂野鬼你要是不去招惹他，不会无缘无故找你麻烦。

    但厉鬼不一样。

    低级别的厉鬼是单细胞动物只会重复不断的杀戮，甚至需要吸食人类的精血才能魂魄不散。

    人类对她而言就是食物。

    这只女鬼就有可能是低级别的厉鬼。

    这骷髅就是有力的证据。

    我偷偷的躲在一颗大树后，拿出一根蜡烛借着树干挡住阴风用火机点燃。

    两鬼斗的正凶根本没注意到这点微弱的烛光。

    我又拿出一面八卦镜。

    这片树林女鬼极熟，几乎每一棵树长在哪里多高她都清清楚楚。

    在树林内穿来穿去。

    好几次。

    无心师祖都差点逮到她了却被女鬼借着大树绕开了。

    无心师祖大叫：“孽畜，休逃！”

    我一直举着八卦镜不敢轻举妄动。

    这玩意儿可是无差别伤害，无心师祖跟女鬼都是鬼，打在谁身上都会造成伤害。

    没打着女鬼也就算了。

    一不小心打在了无心师祖的身上，那成就帮倒忙了。

    而且两人在树林内飞逐的速度又极快。

    跟风一样。

    没想到的是，女鬼竟然往我这边逃来，真是天助我也。

    我迅速的调整角度。

    让女鬼跟无心师祖成一条直线，然后突然从大树背后闪出，手中的八卦金光迎面照向飞来的女鬼。

    只听啊的一声惨叫。

    女鬼在空中停住，伸手遮挡打在脸上的八卦金光。

    我也看清楚了她的样子。

    女鬼红袍血衣，披头长发，脸比墙灰还要白，遮在脸前的手上的指甲长足有十几公分长。

    被突如其来的八卦金光打个措手不及。

    随即从天空掉落下来。

    我见此心中一喜，可没想紧接着又是一声惨叫，追在女鬼身后的无心师祖也被八卦金光给打了下来。

    我叉！

    无心师祖也被吓了一跳，以为是哪里冲出来的阴阳师，见是我才松了口气。

    我俩望向女鬼时。

    却见她逃出了树林往木屋方向逃去。

    最^新^章^节---蓝~~

    