
    瞎子一动不动的坐在位置上，平静的让人害怕，好像这件事情就这么决定了。

    很倔强，也很霸道。

    但我能感受到他内心的不安跟惆怅。

    他肯定是有事放不下，既然这样为什么还要坚持给我当替死鬼呢。

    瞎子道：“开车。七天后，你再过来接我。”

    什么意思？

    我没明白。

    瞎子道：“你还记得我告诉过你，怎么样解救你的师父吗？”

    我点了点头，说道：“记得，你说只要找到杀死师父的真凶，然后杀他，师父潜意识的执念才会放下，就能得到解脱，重新投胎。”

    瞎子道：“没错，理是这个理，但你跟你师父不一样，你师父是真的死了，而你只是丢了魂，还有还阳的机会，只要你找到害你没能走出黄泉路的凶手。杀了他，这个局就能破。”

    我听得眼睛亮了起来。

    瞎子接着道：“开车，我替你七天。”

    我道：“七天？”

    瞎子道：“七天内，你必须要找到凶手杀他报仇，并且回来把我换回去，然后我们再帮你还阳。”

    我问道：“要是我七天找不到凶手呢，杀不了他呢？”

    请就是对我们最大的支持，谢谢！

    瞎子苦笑道：“那就怪我命苦，逢年过节多给我烧点纸钱。”

    我动了动嘴唇，可却又无话可说。

    瞎子道：“开车，再不开车，你就要魂飞魄散了。”

    我身上的鬼气已经变的很淡了，再不开车，我恐怕真的要魂飞魄散了，咬了咬牙。重新启动车子。缓缓的开向西川市客运中心。

    瞎子道：“首先第一步。你一定要在今晚之前回到肉身，你应该知道你自己的肉身在哪里。”

    我点了点头。

    可心里还是没底，当时托付无心师祖把我的肉身带下山去，不知道这小老儿有没有办到，总感觉他挺不靠谱的。

    庆幸的是林东当时还在场。

    叮铃，叮铃，叮铃。。。。。。

    叮铃声变的非常的密集，感觉就在我的耳朵旁飞快的摇一样，我烦躁的道：”我的耳朵旁全都是铃铛声，烦死了。“

    瞎子闻言一惊道：“是摇魂铃，有懂行的人在招你的魂，可你又下不去车，只能越摇越快。”

    我立刻就想到了无心师祖。

    必定是因为尾七了我的魂魄还没回去，再不回去就回不去了，所以摇铃让我回去。

    眼看着就要进终点站了。

    我道：”你要是做了替死鬼你的肉身怎么办？“

    这是一个难题。

    我又不能上他身。无心师祖说过，魂不在体，让人上了身就回不去了。

    瞎子做了我的替死鬼。

    他的尸体岂不是没人管，万一出点状况怎么办！

    瞎子道：”放心，我来之前已经安排好了。“

    面包车终于到达了终点站。

    我并没有感觉太大的异常，转身看向瞎子，他的变的鬼气阴森的。

    瞎子道：”该我开车了“，他说话的语气变的一顿一顿，就跟孤魂野鬼说话的语气一样，虚弱无力，中气不足。

    浑浑噩噩的站了起来向驾驶位走来。

    我叫了他一声，可他好像没听到一样，从我的身旁走了过去，去到驾驶位。

    迷失了。

    瞎子也迷失了，这有点奇怪，我怎么会没有迷失，就因为我心中没有执念吗？

    我走下了面包车。

    瞎子发动面包车掉了一个头，重新驶出了西川市客运中心。

    车子开走后。

    我看到瞎子的肉身一动不动的躺在灵车刚才停站的位子，叮铃，又是一声铃铛声，但这声音更加清脆，更加真实。

    这种区别就好比，一种是电视里发出来的声音，而一种是真实的声音。

    瞎子的尸体直挺挺的站了起来。

    叮铃！

    瞎子往前跳了一步，就像僵尸一样跳动。叮铃，他又跳了一步。

    有人用赶尸的办法带他走。

    我好奇的望了过去，那人必定是不远的，应该就在十米范围以内。

    目光搜寻下。

    我在客运中心路口的阴暗处看到了一个影子，那人有个明显的特征，厚着背，竟然是许久未见的驼背。

    我第一次见他们的时候两人就在一起。

    既然瞎子这么信得过他，我也就放心了。

    叮铃铃铃！

    我的耳边又想起一阵密集的铃铛声，同时我也听到有人在叫：”名瞳，回来。。。。。。名瞳，回来。。。。。。”

    听到我的名字，心中涌起一种莫名的激动。

    有人在喊魂。

    刚才并没有听到应该是被灵车隔绝了，那当年我们给师傅喊魂的时候，他应该也是被灵车隔离了。

    叮铃铃！

    我跟着铃铛声走去，铃铛声密集的话，就说明走错了方向，铃铛声零落的话就说明走对了方向。

    按照目前来看并没有错。

    铃铛是从青云山方向传来的，无心道场就在那个方向。

    我不由的加快了速度。

    这一路上还算顺利，只是有些楼房挂了八卦镜，我被烫了几次。

    这些八卦镜都是赈宅辟邪，而且挂的远，威力并不大。

    路边的石敢当大多都被政府清理了，走起来很轻松，这要是在乡下，到处都是就得走山道了。

    过了青云山没多久就看到了无心道场。

    夜下的无心道场前的院子散发出微弱的烛光，空中漂浮香烛的味道，正有人开坛做法。

    远远望去，东南西北各插了一面招魂帆。

    招魂幡上手绘着一缕青烟。

    祭台上三香敬神，用大米开路，烛火指引。

    无心法师穿着道袍的左手铃铛一摇。

    走三步停一步。

    嘴里喊道：”名瞳，名瞳，回来。。。。。。“

    而在祭台边的地上躺着一具尸体，定睛一看正是我，还穿着在青云山的衣服，在我的身旁插了好几搓香。

    香烧得很厉害，烟无滚滚。

    香能载魂护魂。

    无心法师的两个徒弟一左一右，站着手中个捧着一盏长寿灯。

    灯火已经很暗了。

    无心法师看到了我，脸上露出喜，朝着一摇铃铛，叮铃铃，说道：“名瞳，名瞳，还不速速返回肉身。”

    我慢慢的走了过去。

    在我的尸体上缓缓躺了下去，无心法师走上前来，飞快的摇响铃铛。

    这铃铛声密集的让我头晕目眩。

    一阵晕迷的晕了过去。

    等我清醒一点时，我发现有人扶着我，正拿着碗往我的嘴巴里面喂东西，好像是水，但味道怪怪的，还有黑的飘着上面。

    无心法师道：“是符水，喝下去，调理一下阴阳。”

    我不是真正的死了，身体的机能还是正常的，并不会出现腐烂，但阴魂入体难免会阴阳不调。

    我缓过劲道：“多谢法师。”

    无心法师摇了摇头道：“师祖吩咐的事，我自然是要办好的。”

    初次见面时无心法师傲气的很。

    现在则礼让的很。

    我道：“对了，无心师祖呢？”

    无心法师叹了口气道：“喝酒过多，伤了魂，现在养在魂龛里面，就吊着一口魂了。”

    我惊道：“这么严重？”

    无心法师叹了口气道：“要不是替你招魂，我已经去了四川了，恐怕只有养魂草才能保住我师祖了，

    既然你没事了，我也就不留你了。”

    我让我略显尴尬。

    我问道：“你要去四川采养魂草？”

    无心法师点了点头。

    照理说无心师祖帮了我这么大一个忙，我得还他这个人情，但我也只有七天的时间，这七天内我得找到害我的凶手并杀了他。

    没时间陪着去。

    只好说道：“我也有很重要的事，没办法同行，就辛苦无心法师了。”

    无心法师转身就往到场里走了。

    这个时候我裤兜里动了一下，我心中一喜，是姚老板。最^新^章^节---蓝~~

    