
    偌大的停车场内没有一点声音，安安静静的一辆辆车辆，连个人影都没有，诡异的让人有些害怕。

    汽车的车门是敞开着的。

    车内却没人。

    我往里面瞅了一眼，道：“怎么没人，司机呢？”

    边上的一间阁楼传来声响，在寂静的停车场内显得特别的清晰。

    转身望去。

    响声是从阁楼最里面的一间房内传出来的。

    我记起瞎子的书上有这么一段话：在地广人稀的地方最里面的房间最好不要进去，如果是在西边间，就更加不能进去。

    阁楼正好坐落西边。

    而房间又是最里面。

    我感到一股寒意从我心底往外冒，不会这么巧的，是我想多了。

    房间走出一个身影消瘦的男子，他向我们这边走来，由于光线太暗看不清他的样子。

    林东道：“你是司机吗？”

    他也不回答，径直的上了车，坐到了驾驶位。

    汽车发动后，车内照明灯亮了起来。

    我们上了车。

    上了这种老旧的面包车，我的心底涌起一股熟悉的感觉，当初师父收我做徒弟，我还兴奋了好几天。

    没想到短短几年间，发生这么大的变故。

    恍如隔世。

    我喜欢靠门的位子，坐垫上扔着一份报纸，我拿了起来，顺势坐了下去。

    林东坐到我的身旁。

    瞎子则在我们的左手边坐了下来。

    我拿起报纸看了一眼。

    包头日报。

    我不由一愣，包头镇是我们村所在的城镇，竟然看到老家的报纸。

    心中一阵激动。

    报纸的头版头条是包头镇西马大桥落成的新闻，随附的照片是包头镇镇委书记陈德海还有包头镇长白汉文一干领导人。

    怎么回事！

    这件事是四年前的事了，怎么还上报纸的头条。

    这什么时候的报纸！

    我看了下报纸的日期，一九九五年六月二十日。

    哇靠！

    竟然是四年前的报纸，难怪了。

    这司机也太离谱了，四年前的报纸还放在车上，换点最近的报纸有这么难么。

    车子慢慢开出了停车场。

    司机伸手关了一下车灯，连续摁了好几次都没有关掉。

    老爷车就是这样，毛病多。

    师傅的车子的车内灯也经常失灵，有时候开不起来，有时候关不掉。

    司机的驾车技术是一流的，而且车的性能竟然还不错，没有因为老旧而晃动，开得很稳。

    不过方向有点怪。

    林东说道：“怎么开这条路，应该去城南上高速啊，难不成要走国道。”

    去省城竟然还走国道。

    走国道路开远了不说，路况还很差，完全可以想象在车里被抛来掷去的悲催场面。

    我道：“不会真的走国道。”

    林东道：“估计是，算了，就我们三个乘客，他要是走高速，连高速费都挣不回来。”

    我道：“没办法了，将就。”

    林东道：“我们这趟去省城，怎么安排？”

    我道：“我要去省城找一个人，他是我爸爸以前的好朋友，但断了联系已经十来年了，只知道他在我们村插过队，名字叫叶文强。”

    林东道：“小子，你问对人了，要是一般人就你这点资料根本找不到人，哥们我是个警察，省城有很多警务系统的同学，省城有几个叶文强，什么年龄，家住哪里打开电脑一查就知道。”

    我听了大喜。

    这本来让我一直犯难的问题，让林东一下子就解决了。

    有一句没一句的聊着，渐渐有些累了，就眯着眼睛靠在靠椅上休息，不知不觉的睡了过去。

    但都睡得不深。

    过了一会，感觉车子慢慢减速，然后停了下来。

    我睁开眼睛往外看了看，发现两旁的道路很熟悉。

    这里好像是在包头镇的乌村啊。

    而且是乌村的站头。

    我往前探了探身子，看向站头边上立着的路牌，上面写着两个字‘乌村’。

    我惊愕的瞪大了眼睛，怎么开到乌村来了。

    西川市往包头镇也就是我的老家开必然经过乌村，这跟省城可是两个方向。

    这司机搞什么鬼。

    我刚要说话，上来一个老婆婆，递过来一张纸。

    我一看她递给我的那张纸，吓的差点叫出来。

    她竟然递给我一张黄铜麻纸，就是做白事用铁凿在麻纸上凿出一个个铜钱样子的纸钱。

    林东见我吓一跳。

    顺着我目光望去，他吓得叫了起来：“我的妈啊。”

    车门哐的一下关上了。

    又吓我们一跳。

    老婆婆面容僵硬发青，目光呆滞，身上散发着诡异的气息，阴深深的说道：“小伙子，收钱。”

    林东被吓的哆哆嗦嗦的要伸手接过来。

    我喝止道：“林东你疯了，你是人收了阴间的钱，你不想活了。”

    林东吓的又把手缩了回来。

    老婆婆见我们不收钱，也不说话，找了个地方坐了下来。

    我们远远的躲开。

    林东哆哆嗦嗦的道：“名瞳，怎么回事？”

    我道：“我也不知道啊。”

    瞎子也被我们吵醒了，他虽然看不见，但心明透亮，他声音很轻的说道：“我们应该上了一辆灵车。”

    我道：“灵车？”

    瞎子道：“就是鬼车。”

    我跟林东听了都吓了一跳：“怎么会这样？”

    瞎子道：“有些司机死了，但却不知道自己死了，就会一直开车，而且开的路线就是他死前开的路线。”

    他顿了一下说道：“而路边的一些游魂野鬼也会乘他的车。”

    我们不由的向那老太太看了一眼。

    瞎子道：“人坐人车，鬼坐鬼车，如果人上了鬼车，想要回来就有点麻烦了。”

    林东道：“会怎么样？”

    瞎子道：“你有没有听说过替死鬼，前面那个开车的司机如果想投胎转世，他就必须找一个人替他开车。”

    我跟林东听了全身的寒毛都倒竖了起来。

    不会这么衰！

    瞎子道：“我们一定要在到达终点站前下车，不然的话，下一个在这条路上开车的人就是我们。”

    我跟林东都露出了惊慌之。

    瞎子道：“别担心，这种只是迷失的孤魂野鬼，好对付，等到下一站，直接下车就行。”

    瞎子说完就靠在后面的靠椅上继续休息了。

    我见此瞎子如此镇定，也强迫自己镇定下来，重新坐回位子，林东可就没那么胆大了，这货拽着我的衣服哆哆嗦嗦的。

    真怀疑他是不是人民警察，胆子居然这么小。

    这条路我非常熟，我跟师傅以前就是走这条路的。

    乌村下一站是田村。

    按照一般的速度，也就是五六分钟的事情。

    但这五六分钟绝逼有些难熬。

    上了一辆鬼车，如果坐到终点站的话就会成为替死鬼，这想想都有些害怕。

    我又怪自己不争气。

    已经是死过一次的人，见了鬼也不少了，还天天在学习阴阳术，竟然还吓成这样。

    看看瞎子镇定的样子。

    真是我的偶像啊。

    想到这里，我也淡定了起来，我发现林东正在用一种很崇拜的眼神看着我。

    车子慢慢减速，停了下来。

    林东迫不及待的想要下车，却被我一把抓住，说道：“你就这样下车，不付车钱，你想死啊。”

    林东楞了一下，露出慌张之道：“可我没冥币啊。”

    我解开身后的书包，从里面拿了三根香，用打火机点燃后一人分了一根，问瞎子道：“我做的对不对。”

    瞎子点了点头道：“你的悟性确实很高。”

    瞎子把香插在车上就下了车。

    我们也有样学样。

    从车上下来后，我的心里也松了口气，车灯是亮着的，不由的向那个开车的司机望去。

    我整个人如遭电击的愣住了。

    眼眶不由的湿润了。

    车子的门砰的一声关上，沿着道路往前开去。

    ┄-.

    