
灵棚下，四支烛火摇曳，空棺前一盏马灯，整个空气中弥漫着香烛混合着白酒烧纸的死亡气味。

    这感觉简直让我头皮发麻！

    瞎子说灵棚反而是现在最安全的地方。

    他督促我赶紧看书。

    这与其说是书还不如说是扎记，而且作者还不是一个人，加上瞎子得有四五个人吧，把他们这些年捉鬼的经历记录了下来。

    看起来一点都不枯燥，就感觉像在看灵异小说。

    叉不死的。

    在灵棚这么恐怖的地方看灵异小说，纯属犯二。

    更傻逼的是，我竟然看的津津有味。

    时间一点一点过去。

    公鸡啼鸣声把我惊醒，我这才醒悟过来，看了看天空，朦朦胧胧的开始发亮。

    不知不觉我竟然看了一夜。

    远端传来脚步声，我转身望去。

    是倩倩。

    倩倩站在离开灵棚五六米远的地方，朝着我说道：“阿瞳，你呆在灵棚下做什么，快给我出来。”

    倩倩向前走了一步正好踩在烧黑的纸灰上，又赶紧退了回去。

    她催促道：“你快出来啊。”

    我从草席上爬了起来，拍了拍屁股，就向她走去。

    突然，脚被人一把抓住，吓我一大跳，竟是睡在我身旁的瞎子，他低声说道：“别出去。”

    我说：“没关系，公鸡打鸣了。”

    瞎子说：“公鸡虽然打鸣了，但离太阳出来还要一会。”

    倩倩看了看天色，黑暗的天空透出点点亮光，她脸色微变，喊道：“阿瞳，你快出来啊。”

    我应了一声：“来了。”

    瞎子松开了手，说道：“命是你的，自己决定吧。”

    瞎子的态度让我犹豫了起来，他说过灵棚是唯一安全的地方，而倩倩又让我过去，为了保险起见，我留了份心问道：“找我有事吗？”

    倩倩见我不肯出灵棚有些恼怒的说道：“没事就不能找你了，你给我出来。”

    我笑嘻嘻的耍起赖道：“你过来。”

    倩倩咬了咬红唇，一跺脚转身走了。

    我朝着她的背影喊道：“喂，你找我到底什么事啊？”

    倩倩头都不回。

    目送她走远，我问瞎子：“为什么不让我出灵棚，难道你怕倩倩会对我不利。”

    瞎子说道：“还是小心一点的好。”

    倩倩走后不久，天彻底的亮了起来。

    这一夜总算是熬过去了。

    送葬队的人也都从灵棚里面出来，开始干活了。

    瞎子把我叫到一边，给了我一张纸条，上面写着糯米、红绳、香烛、镜子、朱砂、毛笔、白酒……嘱咐我把这些东西都买回来。

    我们名花流只有一个小卖部，别看它小，里面什么都有，还拉了村里唯一的一根电话线，就在祠堂边。

    老板娘是猴子的老妈，猴子瘦不拉几的但他老妈是个大胖子，还老爱穿大红带花的衣服，一说话嘴巴跟开机关枪似的，噼里啪啦的。

    老板娘见我过来问道：“阿瞳要点啥？”

    我把瞎子给的纸条递了过去。

    老板娘接过纸条就进店里找东西，一边还不忘跟我说话：“阿瞳，村里人都说你师傅车开的好让阎王爷给看上了，让他去给他老人家开车呢，这是好事，你啊，就别难过了。”

    我含含糊糊的应着。

    老板娘的手脚很麻利，把一样样东西找了出来，然后弄了个红色大塑料袋装进去，递给我的时候还说道：“我跟你说件事儿。”

    我哪有心思跟她瞎唠嗑，付了钱就想走：“婶，我回去还有事呢，回聊。”

    老板娘道：“这事儿跟倩倩有关。”

    我一听说跟倩倩有关，心头没来由的一紧，脚步也停了下来：“啥事？”

    她用手捂住自己的嘴巴压低声音道：“那天你师傅出事后不是有人来我这打电话通知她吗？你猜怎么着，建安大学根本就没倩倩这个人。”

    我闻言不由一愣。

    倩倩当初考上大学，师傅还在祠堂摆酒宴请了全村的人。

    我记得很清楚，倩倩上的大学确实是叫建安大学。

    怎么会这样，建安大学怎么会说没倩倩这个人？

    不过，有一点确实很奇怪。

    一般人上大学寒暑假都会回来，倩倩不仅暑假不回来，甚至连过年都没回来，一去就是两年。

    这次要不是师傅过世，她恐怕也还不会回来。

    把买来的东西给了瞎子后，我打算回家一趟。

    鬼妾虽说上不了我爸妈的床，但三寸小鞋放在家里总让我心里发憷。

    以免出现变故还是尽快让瞎子做法事处理掉。

    回到家时我爸已经出门了，我妈一个人在家手里拿着一老旧的黑白照片在看，一边看还一边发笑。

    见我回来高兴向我招手：“阿瞳，快来看。”

    我心里也很好奇老妈看什么照片这么高兴。

    那是一张老旧照片，都发黄了，照片上是两个男人的合影。

    一个是我爸。

    另外一个跟我爸合影的是一个文质彬彬带着眼镜的男人，样子英俊儒雅，他的怀里还抱着一个二三岁的小丫头片子。

    小丫头粉雕玉琢的很是可爱。

    我妈说道：“这个就是你叶文强叔叔，他抱着的就是小晴，可爱吧，长的跟外国小孩似的，现在肯定长成美人胚子了。”

    我说：“妈，我爸说了，他们当年就是一句玩笑话，你还当真了。”

    我妈瞪大眼睛道：“啊哟我的傻儿子，你怎么跟你爸似的长了一个木头脑袋，叶文强是什么人，叶家是什么家族，你要成了他们家的女婿，那……那就是飞上枝头变凤凰。”

    我那有心思听这些，掀开布帘一头钻进了房间。

    小鞋呢？

    墙角空空荡荡的什么都没有，床上的小纸人也没了，我惊得大叫了起来：“妈，妈……”

    我妈走了进来：“鬼叫什么。”

    我激动握住我妈的手臂：“鞋呢，鞋呢，我放在床对面的鞋呢？”

    我妈一脸迷茫的道：“鞋？什么鞋，我没动啊。”

    我说：“红色的，三寸小鞋。”

    我妈摇头说：“没见着啊，屋子早上我都收拾过了”，说到这里顿了一下，她道：“哦，对了，小豪来找过你。”

    小豪是我一个表弟，六岁，小屁孩子老爱粘着我。

    我暗叫遭了，难道被那小崽子拿走了。

    这可不是闹着玩的，一个搞不好小命就丢了。

    我得赶紧拿回来。

    我慌忙出了门去找小豪。

    我妈大老远冲我喊：“儿子，饭还没吃呢。”

    这个时候哪里还顾得上吃饭，那东西多在小豪手里一分钟他就多一分危险。

    我先去了他家找他，他不在。

    又去了几个平时小豪常去玩耍的地方，也都没找到他。

    该找的地方都找了。

    这小崽子不知道野到哪里去了。

    学校！

    只有那儿我没去找过了，我赶紧又往学校跑去。

    我们村的学校废弃多年，三间破瓦房跟一个黄泥地操场，虽然破败，但小孩都爱在这里玩耍。

    操场上红旗迎风飘扬，风中参杂着小孩咯咯的笑声：“姐姐，你推高点，再高点，咯咯……”

    真有人！

    我加快步伐跑了过去。

    空旷的操场上只有一个小孩在荡秋千。

    小孩穿着黑挂衣，留着福娃头，秋千荡起很高很高，小孩咯咯的笑个不停，不是小豪还有谁。

    我叫道：“小豪！”

    稚气的孩童笑声嘎然而止，操场上一下子静了下来。

    四周并没有人啊，那小豪刚才跟谁说话，小豪从秋千上下来，紧张的望着我，我问他：“你把我小鞋拿哪儿去了。”

    小家伙支支吾吾的说道：“我送给姐姐了？”

    姐姐？

    我问道：“哪个姐姐？”

    小家伙转身指向操场边的小树林说道：“就是那个姐姐。”