
    叶从文万万想不到叶小晴会收养小豪，小豪的出现彻底粉碎了他的谎言，也让我彻底看清了他罪恶的嘴脸。

    我缓缓拔出手中的中正剑，道：“叶从文，今天就是你的死期。”

    叶从文看了眼中正剑。不屑的冷笑了一声。

    叶从文当然能出这是一把鬼兵，但对人而已鬼兵跟普通的兵刃没有区别，在他的眼中中正剑就是一把生锈的铁剑而已。

    他凌厉的目光扫过我们，说道：“就凭你们这些阿猫阿狗也想杀我？”

    我举起中正剑道：“今天我必杀你。”

    握着中正剑我感到一股强大的力量滋生出来，给予了我无穷的信心。

    杀！

    我举剑向他奔去，双手反握重重的劈向他的脑袋。

    叶从文在剑锋所致的瞬间突然一侧身，剑锋从他身旁擦了过去，没中，却听到他衣袖撕拉一声，裂了开来，裂开整洁无比如剪刀剪出一般。

    叶从文大吃一惊，皱着眉头道：“怎么可能，你手里是什么剑，鬼兵不可能会让你变强这么多的。”

    我反手一剑削向他的脑袋：“下去问阎王。”

    叶从文身体往后一扬，扬一脚揣在了我肚子。我凌空就飞了出去，重重趴在了地上。亲小說書名就可免費無彈窗最快章節

    好强的力量！

    难道这就是星君级别的阴阳师的力量吗？阴阳师瞬间专注度迸发出来的力量竟然如此可怕，虽然没办法跟鬼怪相比，却也是远超一般人的。

    更何况我还不是一般人，我有鬼兵加持。

    竟然两回合就被踢飞出去。

    但我的心里非但没有一丝沮丧反而斗志更加昂扬，只要我不死，他就得死。

    我从地上爬了起来。

    叶从文并没对我穷追猛打反而扑向李长乐。

    不仅是我，就连李长乐自己也都大吃了一惊，我立刻意识到，叶从文并不惧怕我，也不惧怕现在的叶小晴，反而是怕李长乐。

    李长乐手里有枪。

    看着叶从文扑过来，李长乐本能的举起了手枪对准他。

    但李长乐敢开枪吗？

    这毕竟是法治社会，而叶从文则是普通的百姓。他要是开枪。那就是杀人。

    李长乐连续后退。喊道：“我开枪了。”

    叶从文临空一脚精准的踢在李长乐握枪的手上，他的脚力何等惊人，李长乐吃痛惨叫一声，手枪就飞了出去，掉向远端的黑暗之中。

    同时叶从文落地手中捏着一张纸人小鬼往他的脖子贴去。

    贴上之后。

    纸人小鬼就像有吸力一般吸附在皮肉之上，李长乐吃痛的叫了一声，叶从文食指鲜血涌出在纸人小鬼上迅速画下一个诡异的符箓。

    看到这一幕。

    我只觉邪的发慌，汗毛都到竖起来，紧张的定望着李长乐，感觉会有很不好的事情发生。

    血符画尽。

    纸人小鬼的吸力突然失去了，像一张普通的纸张一样飘飘洒洒的掉落在地上，嗡的一声，叶从文用人火点燃了纸人小鬼。

    纸人小鬼烧了起来。

    突然听到李长乐痛苦的嚎叫起来，他的身上也无故的烧了起来，好像火焰是从他身体内烧出来的一般。

    我慌忙大叫：“李长乐！”

    纸人小鬼在火焰中拼命的挣扎。

    李长乐也在火焰中拼命挣扎。但火势越烧越大，他痛苦的叫道：“救命，救我。。。。。。”

    我急得都快哭出来了，是我害了他，是我，我愤怒的咆哮道：“叶从文你个畜生，我要杀了你。”

    手持鬼兵就杀了过去。

    心中的愤怒让我的剑势更加的凌厉，我不计后果的跟他搏斗了起来，剑锋过处地上的杂草都寸寸而断。

    叶从文被我一顿抢攻动作也有点凌乱。

    他突然一个转身，闪过我的攻击，顺势一脚踢在我的侧肋，我整个人就踹飞了出去，而他没等我落地就扑了过来，手中同样捏着一张不停挣扎的纸人小鬼。

    突然一道身影闪出，临空一脚迎上叶从文。

    叶从文身体一顿的避开。

    是叶小晴。

    她把小豪拉到远端的树后就折了回来，没想到短短的功夫，李长乐就已经被杀了。

    她又扬起了一脚踹向叶从文。

    鬼僧只是厉鬼力量就已经大到那种程度了。

    叶小晴是鬼灵力量比鬼僧更强。

    这一脚踹过去够叶从文喝一壶的了，但没想到，叶从文双掌前推，借着叶小晴的力道往后倒飞出去二三米，安然落地。

    我不由的一惊。

    这就是阴阳师跟鬼贴身的肉搏的技巧。

    借力打力。

    叶从文手指一弹，一个被红绳拴着的铜板翻转的飞上天空，挂在了一棵树枝之上，铜钱惯性的绕着树枝连甩了好几圈，他牵引着红绳的另外一头往树林的另外一头奔跑，手中一个又一个铜板沿着红绳滑出去，悬挂在红绳之上，不停的颤动着。

    叶小晴见此脸上大变。

    转身就逃。

    叶从文也不追，转而沿着一棵大树快速的爬了上去，临空一抓，好像拉住了什么，就从树上跳了下来。

    我抬头一望，叫道：“小心。”

    却见一张大网从天空落下了。

    啊！

    叶小晴刚刚飞起的身躯一触到天空的落下的大网，网线上顿时闪烁出血红的幽暗光芒，这种光芒跟村口的灯笼太像了，应该也是童男赤血。

    她惨叫的从天空跌落下来。

    娇躯痛苦的颤抖。

    身上的鬼气冒了出来。

    我见势心疼的大叫起来：“小晴”，飞奔过去，用中正剑使劲的砍绳索。

    叶小晴凄美的望着我道：“名瞳，快逃。”

    我吼道：“不！”

    鬼兵对鬼威胁极大，锋利无比。

    可中正剑本身已经几十年了，不仅钝，还生锈了，根本砍不动。

    而在另外一头叶从文拿出了蜡烛点在悬挂在红绳上的铜钱的下方。

    叶小晴痛苦的摇头道：“名瞳，快带小豪走，等他布置完百家灯火钱，不仅我要死，你们也逃不掉。”

    我怒吼道：“不。”

    中正剑砍不断绳索，却能嗜血杀人，我挥剑就向叶从文冲去，剑尖对准了他的胸口，我要一次刺穿你的心脏，给我死。

    叶从文见我冲来紧紧的盯住我手中的中正剑。

    剑锋所及之时，他突然侧身避开，同时，扬起一脚向我踢来。

    跟你拼了。

    肋部传来一阵钻心的刺痛，然后就听到骨骼断裂的咔嚓声，可我发了狠的紧咬牙关一把抱住他踢来的腿，借着刚才奔跑的冲击力，连着叶从文一块拉倒在地。

    手中的鬼兵反手向他刺去。

    叶从文伸手抓住我的手腕，我发狠的怒吼起来，剑尖用力的往下压。

    啊！

    叶从文用力的顶住我的手腕。

    我此刻就只有一个念头，杀了他，杀了他。

    叶从文的脸上也出现了狰狞之，剑尖离他的胸膛只有三公分，他怒吼道：“你个乡巴佬想杀我，再过一百年。”

    我眼中充血，如野兽一般怒吼了起来，手上发力的往下压。

    叶从文奋力的顶住。

    剑尖一点一点的沉下去，插进了胸膛表皮，鲜血流淌了出来。

    叶从文吃惊的瞪大了眼睛。

    我看到叶从文流出的鲜红的血液，整个人变的无比的兴奋起来，身上的力量感觉更加的强大，吼道：“叶从文，你死期到了。”

    奋力的就要扎下去。

    叶从文闭上眼睛，口中念着什么，他衣服里飘出一张纸人小鬼，就像老鼠一样向我的脖子钻来。

    我吼道：“老子跟你拼了。”

    我就算被烧死，也要先杀了他。

    吱！

    纸人小鬼吸附在我的脖子上，好像被咬了一口般刺痛了一下。

    就在这千钧一发的时刻。

    我兜里有东西动了一下，我心中狂喜，叫道：“姚老板，快救我。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    