
    看到女鬼逃走，我跟无心师祖毫不犹豫的就追了上去，可她逃命的方向竟然是木屋的方向。

    我不禁幸灾乐祸的替这女鬼担心了起来。

    鬼僧无道可是在木屋里。

    闯进去岂不是自找倒霉。

    无心师祖却率先停了下来。

    他说道：“屋里有只鬼！而且很强大！”

    我点头道：“没错，那就是我的师傅，学贯道佛两家的鬼僧无道。”

    无心师祖微微动容。

    我道：“不如进屋，我为你引荐一下。”

    不想。

    无心师祖却摆了摆手，说道：“引荐就不必了，我们就在外面候着，对了，今天傍晚这里有人在打点鬼差，还有人在烧布施，不像是办白事，反而像是办喜事，莫不是有人要结阴婚。”

    我叹了口气道：“是我要结阴婚。”

    无心师祖笑了起来，说道：“那倒是要恭喜了，顺便讨杯喜酒喝喝，贫道有百余年没喝过喜酒了。”

    我道：“欢迎，欢迎。”

    又聊了几句，却不见木屋有任何动静。

    我不禁有些奇怪起来。

    怎么回事？

    无心师祖也感觉到奇怪，说道：“没有动静，难不成进去就被收了，还是没进屋？”

    我道：“一起进去看看。”

    无心师祖道：“算了，贫道又不是非要收了这只女鬼，抢到小树林呆一两晚就行，就不进去了。”

    说完他转身往树林飞去。

    我也不拦他。

    转身进入木屋，见到无道师傅像往常一样静静的坐在蒲团上修行。

    并没有发现那只女鬼的踪迹。

    不对啊！

    我跟无心师祖亲眼目睹她飞进木屋的，难道看错了？

    无道师傅道：“回来了，功课都做完了？”

    我点了点头道：“师傅，我刚才看到一只女鬼飞了进来。”

    无道僧道：“没有啊！”

    我不由的感觉奇怪了，但师傅说没有，应该是没有了，以无道师傅修为女鬼飞进来他不可能不知道。

    无道僧道：“早些休息，明天会忙。”

    确实！

    明天不禁会很忙，而且还会很危险。

    叶小晴必定回来。

    无道师傅说明天会有几位很强的朋友来观礼，再加上叶从文，叶小晴就算在凶也让她有来无回。

    新仇旧恨一次算个够。

    活埋我，杀师傅，害倩倩，还有我爸妈跟村里的乡亲。

    把我弄的孤苦无依。

    我不禁悲从心来，感觉自己很惨，更惨的是把我弄的人不像人鬼不像鬼，仇恨的火焰灼烧我的全身。

    明天我一定要她死无葬身之地。

    第二天。

    我起了个大早，无道师傅却已经在做早课了，我在他身旁的蒲团坐下，默念六道金刚经。

    进行了一个时辰也就是两个小时。

    早课结束后。

    我本来是想出屋活动一下，无道师傅把我叫住了。

    他从书架底下搬出一个盒子，用力一吹上面全是灰尘，看起来这盒子起码十几二十年没动了。

    我很好奇这盒子里面是什么。

    盒子慢慢打开。

    里面竟然是一柄看起来很陈旧的匕首。

    很普通。

    但应该年份蛮久了，看起来一点都不锋利，甚至都有些生锈了。

    无道师傅道：“这是老和尚无意间找到的，是一把鬼兵！”

    我不解的道：“鬼兵？”

    无道师傅道：“你用通灵术照一下。”

    我闭上双眼，眼前顿时一黑，用剑指在眼前划过，使用通灵术照了一下这把匕首。

    这把匕首在通灵术下竟然散发出妖异的绿光。

    我道：“怎么回事？”

    无道师傅解释道：“有些东西沾染了主人生前的怨气会变成鬼祟之物，常见的比如镜子，首饰，鞋子，绳子，藤椅……”

    这个我知道。

    像三寸小鞋就是鬼祟之物。

    无道师傅道：“可兵器却极少见会因为怨气变成鬼祟之物的，因为兵器原本就是凶器，怨气难沾。”

    我听了不住的点头。

    无道师傅道：“可有些因为机缘巧合也是会形成的，但是极少极少。”

    我道：“这把匕首就是？”

    无道师傅点头道：“不错，这把匕首是老和尚在马贼窝的一个女尸体上发现的，离奇的沾了怨气，成了鬼兵”

    我道：“鬼兵有何奇特之处？”

    无道师傅道：“可伤鬼。”

    我吃惊的瞪大了眼睛，那对阴阳师而已，这可是至宝啊。

    无道师傅道：“这把匕首，你带在身上防身。”

    我心情激荡的接过了匕首。

    在心里发狠。

    一定要狠狠的扎进叶小晴的胸膛，把她的心也挖出来。

    阴婚是在晚上举行。

    白天也没客到。

    只有白老爷跟他的伙计们来了布置婚礼。

    拜天地的礼堂就设在木屋前的小道上。

    小道延生出去的高空悬了两条绳子上面挂满了红灯笼。

    红灯笼上贴着剪纸的囍字。

    这囍字用的是白纸。

    在小道的尽头插了一面招魂幡，上面挂着了几窜铃铛，夜风吹拂下发出叮铃铃的声音。

    这是想招些孤魂野鬼过来凑热闹。

    而在小道的中间摆了一张张纸样的圆桌，这些是布施，烧下来的，能摆食物，但却不能沾阳气。

    沾上阳气的话立刻会变成黑的纸灰。

    所以我是不能碰的。

    白老爷跟伙计又搬来几件布施，一顶大红花轿跟四个轿夫。

    这得等时辰。

    我见到白老爷很想问问小棺材的事，也问清楚他递给我的纸钱上面入土十丈送你去阴曹地府到底是什么意思。

    白老爷好像很怕人知道我跟他认识一般。

    不愿意跟我说话。

    见此我也就不纠缠他了。

    转过身时看到山下走上来一个男子，穿着很奇怪，穿着灰的中山装，戴着老式眼睛，左胸前的口袋还插着一支钢笔。

    看起来想民国时期的教书匠。

    我惊讶不已，怎么会有这样一个人出现在这里呢？

    是来参加我的婚礼的？

    那他……

    无道师傅从木屋内走了出来，迎风而战，微笑的注视着上下的来人，宣了一声佛礼：“阿弥陀佛，林老师别来无恙。”

    林老师回礼道：“林中华有礼！”

    他不由的向我望来，我也正在打量他，四五十岁的样子，文质彬彬，透着一股书卷气。

    看起来是很温和的人。

    我知道他是一只鬼！

    而且不是普通的鬼，有可能是一只鬼灵。

    无道师傅道：“这位就是孤女的未婚夫婿，名瞳！”

    我赶紧道：“林老师！”

    林中华道：“不错，不错，一表人才！”

    他递上了贺礼，竟然是一个纸包上面夹着一张红纸，然后用绳子吊住。

    纸人小鬼赶紧过来收下。

    悲凉的京剧唱声传来：“没来由犯王法，不提防早刑宪，叫声屈动地惊天，顷刻间游魂先赴森罗殿，怎不将天地生埋怨。”

    我听过这段戏。

    窦娥冤！

    画着大花脸戏装的女子踩着小碎步走了出来，边上竟然还有锣鼓声相伴，仔细看她，竟然穿着一身纸衣。

    又是一只鬼！

    而且也应该是一只极强的鬼！

    我虽然心里有些害怕，但我强迫自己不表现出来，这些鬼等会都会帮我杀叶小晴。

    他们越强对我越有利。

    林中华道：“原来是姚老板。”

    这只戏鬼竟然是没有手的，除了脸，感觉就像一个纸人，因为薄的就跟一张纸似的。

    戏鬼唱道：“哎呀呀，林老师，林老师那……”

    叮呛，叮呛！

    竟然又响起锣鼓声。

    林中华道：“无声戏变成有声戏，恭喜姚老板成了鬼灵了。”

    叮呛！

    戏鬼唱道：“同喜，同喜啊啊啊，林老师重穿中山装，也是鬼灵，也是，也是啊……”

    我听了心中大喜。

    这两只鬼竟然真的都是鬼灵，再加上无道师傅，一共三只鬼灵。

    叶从文还会来。

    叶小晴！你死定了！

    最^新^章^节---蓝~~

    