
    记得叶从文说过，叶小晴死前的阴阳术已经强的连真正的一叶都奈何不了的。

    她一下子抛出三张黄符还用手印加持威力。

    这是想秒杀了无道师傅。

    无道师傅要是再出意外的话，连我自己都没办法原谅自己了，我大叫着冲了出去：“住手。”

    离得并不是很远。

    而且叶小晴施展的是攻击阴魂的阴阳术。

    对人是无效的。

    我全速冲了过去，展开双臂拦在了无道师傅的身前。

    只见一道金光打了过来。

    正好击打在我的胸口，我感到一股实质的冲击力，就像正面中了水枪。

    太可怕了。

    这股念力实在太可怕了，对付阴魂的阴阳术打在人身上都还有这么大的威力。

    太匪夷所思了。

    这瞬间的专注度要达到什么可怕的程度才能做到这一点。

    这要是打中阴魂。

    瞬间就会魂飞魄散。

    还好是被我拦了下来。

    可现在远没有到我可以庆幸的时候，叶小晴刚才近身肉搏的威力也是亲眼见识过的，完全就是一个武林高手。

    我这样的别说一个，就是十个一百个都不够她打的。

    也许今天我注定要死在这里了。

    叶小晴见我用身躯挡下了她的阴阳术秀眉轻颦，也不说话，突然转身向礼堂方向飞去。

    随之望去。

    我的心顿时又是一紧，暗叫完蛋。

    孤女！

    这傻丫头还罩着红盖头，傻乎乎的站在龙凤红烛前。

    命都快没了。

    竟然还想着成亲。

    无道师傅突然急忙大叫：“跪下，拜天地。”

    我靠！

    不是这也行。

    理论上说，我跟孤女就剩下两个步骤了，一个是拜天地，另外一个当然是洞房了。

    拜了天地就是夫妻。

    难道……

    我立刻意识到这个可能，拜完天地，完成婚礼，叶小晴就会可能迷失。

    而我们就能得救。

    孤女也意识到了，不管飞来的叶小晴，当即跟着我一起叩拜了一下。

    一拜天地！

    然后我立刻转身面对无道师傅。

    孤女本来就是面朝我们这个方向的。

    二拜高堂！

    只差最后一拜了。

    我立刻回转身去，只要夫妻对拜，就算礼成了。

    可却听到一声惨叫。

    叶小晴眼看着来不及，手中扔出了一张黄符正中孤女，孤女当初被击飞出去摔在地上，头上的红盖头也掉落了下来。

    露出一张清秀的脸。

    跟那天画上看到的一模一样。

    那个女大学生。

    终究还是失败了。

    哎！

    无道师傅想起这个办法时太迟了。

    要是一开始他们缠斗叶小晴时就想到这个办法的话，现在可能完全是另外一副样子了。

    眼看孤女危险。

    我着急的大叫：“孤女。”

    孤女从地上飞了起来，逃出了礼堂。

    叶小晴的声音响起：“变的一张好脸，我让你现出原形。”

    叶小晴追了上去。

    她人在空中随手抛出一张黄符，黄符被抛出立刻对周围鬼祟之物产生感应，电流噼里啪啦从黄符上散射出来。

    数道电流射在孤女的背上。

    孤女凄厉无比的惨叫了起来，叫声在深夜的山中份外的瘆人。

    随即从空中掉落在地上。

    嗤嗤。

    电流在孤女的身上流走。

    瞎子的书上记载过，电流可以让鬼现出真身。

    孤女变了一副模样。

    漂亮的新娘衣没了，婉约的气质没了，变成了一只厉鬼，红袍血衣，披头长发，脸比墙灰还要白。

    我看到时大吃了一惊。

    不是被孤女的原形吓到，而是孤女竟然是我跟无心师祖昨夜追的滞留在树林里的女鬼。

    她是孤女？

    要是这样就解释的通，为何昨天晚上我跟无心师祖亲眼看她逃进了木屋，但无道师傅却说没看见。

    其实是无道师傅帮她打了掩护。

    孤女很怕被人看到她现在的样子，垂下了头，用长发遮住了脸。

    叶小晴看了我一眼。

    好像是在说：看，你要娶的女鬼就长成这幅样子。

    白皮女鬼。

    说实在话，我虽然很不爽叶小晴这种眼神，但看到孤女真容时心里还是挺发毛的。

    叶小晴道：“你还要娶她吗？”

    我毫不犹豫的道：“娶。”

    叶小晴气呼呼的道：“我再让你看看她的样子。”

    说完嘴里开始念咒。

    孤女的身影变的透明起来。

    我不敢再看。

    瞎子的书上记载过白皮女鬼，是用物件加人皮附魂而成，也就是说她死后魂魄附在某件东西上再弄了一副人皮。

    我吼道：“够了。”

    我愤怒的向叶小晴走去，孤女是无辜的，何必这么折磨她，说道：“你的目标是我，你别伤害她。”

    叶小晴吃惊的望着我。

    我道：“你放了她，我随你处置。”

    叶小晴大眼珠子一眨不眨的看着我，在她的眼中看到了一丝哀伤跟失落。

    我心里微微触动。

    也许她可能对我并没有恶意，但她太狠毒了，为了弥补自己的弱点，不断杀人。

    师傅，倩倩，爸妈，村民，还有那些孕妇也已经证实是三寸小鞋的鬼妾杀的，也就是她杀的。

    就算她真的心里有我。

    我也必杀她。

    在我向她走去之时，我惊恐的瞪大了眼睛，由于叶小晴的注意力放在了我的身上，这让孤女觉的有机可乘。

    她伸出利爪向叶小晴抓去。

    看到这一幕。

    我知道遭了，孤女不该这么冲动，以叶小晴的能力，孤女根本伤不到她。

    这无异于以卵击石。

    也许她是不堪受辱。

    叶小晴的嘴角扬起一抹冷笑，翻手之间剑指中已经夹着一张黄符，嗡的一声，黄符烧了起来。

    她随手轻描淡写的往孤女身上一扔。

    孤女再一次发出凄厉无比的惨叫声，身上烧了起来。

    我大叫：“不！！”

    这个女人为什么这么狠心，孤女根本伤不到她，为什么下手这么狠。

    我冲了过去。

    拼命拍打孤女身上的火焰。

    叶小晴说道：“皮烧坏了，你会不会再给她找一副人皮？”

    火焰终于被我扑灭。

    但孤女已经千疮百孔，面目全非，她的脸烧掉了大半，只剩下左边的眼轮跟嘴巴。

    我能感觉到孤女的痛苦。

    这种痛不是外伤造成了，而是从心里发出来的痛苦。

    我的双手不由自主的颤抖了起来。

    我怒道：“你为什么这么对她。”

    叶小晴避开我直视的目光，说道：“我说过，你要娶她，她就必须死。”

    我想起无道师傅今天早上给我的那把匕首。

    那是鬼兵。

    可以对鬼造成伤害。

    我偷偷的摸向腰边，拔出了那把匕首，整个人都紧张了起来，但心里却在发狠，我要杀了她。

    我缓缓的站了起来。

    举起匕首狠狠的向她扎去。

    叶小晴好像并没有意料到我会对她下手，又或者觉的我没办法对她造成伤害，转过俏脸，正想要开口说什么，却看到一把匕首扎进了她的胸膛。

    我能很清晰的感觉道一点阻力，然后扎了进去。

    就跟扎活人一样。

    而她的胸膛流出了鲜血，是鬼血！

    她倏地瞪大了眼睛。

    本能的用洁白细嫩的手抓住匕首，匕首割破她的手指，献血从手指缝里流了出来。

    但她的力量实在太大。

    抓住匕首后，我再也扎不进去了。

    叶小晴眼眸闪闪，一动不动的注视着我，说道：“你，你要杀我……”

    我咬紧牙关狠狠的答道：“是！”

    叶小晴凄凄一笑，满脸苦涩，清澈如水的眼中哀伤的滑落一滴泪水，握紧匕首的手松开了。

    噗嗤！

    匕首失去阻力，再一次狠狠的扎进她的胸膛。

    整支匕首扎了进去。

    轰！

    我的脑中轰然一震，她为什么要松手，为什么，刚才顶多只是皮外伤的……

    为什么她要松手？

    ┄-.

    