
    远端传来沙沙的声音，这是脚踩在落叶上发出的声音，有人来？我不由的一惊，怎么还有人来，半夜三更的谁会来这里？

    我转头向着声音传来的黑暗处望了过去。

    远端出现一个高大的身影。

    我看到他感觉有点眼熟。待我看到他肩膀探着一颗黑乎乎的小脑袋时，吃惊的差点要叫出来。

    叶二爷！

    黑暗中走出来一个满身戾气的男人，正是叶家的叶二爷，他肩头的那头鬼婴趴着一动不动，好像是睡着了，两侧的鼻翼一张一张发出嘶嘶的鼻息声。

    我猛然一紧的站了起来，惊道：“叶二爷！”

    叶二爷怎么会突然出现在这里的？

    我很想问问他叶家知不知道名花流村被叶家子弟叶从文搞的封门绝户，村里三百多口人，现在就只剩下我跟小豪两个人了。

    但我不敢问。

    叶从文说他的身后站着叶家，搞不好这件事叶二爷知道。

    叶二爷看了我一眼，目光落向了倒在血泊之中的叶从文的身上，再看到叶从文身上披着的鲜红外衣，我顿时紧张了起来。

    他问道：“从文是你杀的。”

    他的语气很平淡，平淡的让人感到害怕，感到不安。请，谢谢！

    不知道他生性凉薄。还是强压着怒火。

    我向倩倩望去，虽说我也想杀叶从文，但叶从文毕竟不是我杀的，但，但倩倩不见了！

    她什么时候走的？

    她这样的厉鬼想在叶二爷面前逃生几乎是不可能的，一定是听到脚步声就逃了。

    逃了也好。

    叶二爷走到叶从文的尸体旁，抓住披在叶从文身上的大红衣服轻轻颤动了一下，用力一拽，把红衣扯了开来，手中捏着一支毛笔沾上朱砂重重的点在叶从文的眉心处，翻手间拿出三张黄符摆在叶从文的额头再用几枚铜钱压在黄符上面。

    叶二爷说道：“生是叶家人，死是叶家鬼。”

    我微微动容。

    这话可以听出叶二爷对叶从文还是有感情的。

    叶二爷然后手掌一翻手中的黄符烧了起来，掷在叶从文的身上，火焰灼灼燃烧着叶从文。

    叶二爷道：“前尘往事如过眼云烟。放下心中的执念。魂归地府。”

    紧接着叶二爷盘膝坐在地上开始替叶从文超度。

    看来叶二爷不想叶从文死后化成厉鬼。

    看到这一幕。我心底触动，这才是一个阴阳师真正要做的事。

    我也盘膝坐了下来，念起六道金刚咒。

    我是恨极了叶从文，但他已经死了，有什么放不下的，让仇恨结束。

    叶二爷及时的用阴阳术化解了叶从文的戾气，叶从文不会再变成厉鬼。

    瞎子的书上说人刚死的时候，魂魄是不阴不阳的，是阴魂但还残留着阳气，这种状况谁都察觉不到，也是最容易超度的时候。

    十几分钟后。

    我睁开双眼时看到叶二爷站在叶从文烧熄的尸体旁，地上留着两个字倩倩，看到这两个字我心中一惊。

    这是超度叶从文时留下的？

    我惊道：“怎么会这样？”

    叶二爷叹了口气道：“从文放不下这个叫倩倩的女孩。”

    我道：“不可能啊。”

    叶从文要是还恨着倩倩，自己放不下执念，任何人都没办法强行化解他因执念而生的戾气。就算再强的阴阳师都没办法做到。

    叶从文也必然会成为厉鬼。

    可刚才叶二爷明明已经化解了的啊。

    叶二爷道：“不是恨，是爱，从文牵挂着这个叫倩倩的女孩。”

    我听得瞪大了眼睛。

    但事实摆在眼前，叶从文真的爱倩倩！！

    怎么会这样？

    叶从文真的爱倩倩的话，他绝不会迫害倩倩跟自己的孩子。

    叶二爷问道：“叶小晴呢？”

    叶小晴！

    别难过了，我们原本就只是萍水相逢，你就当一场梦，忘了。

    我强忍着心中的悲痛，说道：“魂魄被打散了。”

    叶二爷追问道：“那本命灵气呢？”

    我摇了摇头，问道：“小晴还能重新凝固魂魄吗？”

    叶二爷道：“机会不大。”

    我还想说。

    叶二爷脸一冷，说道：“杀我叶家子弟，我本该立刻取你的性命，但你却收了叶家敲钟震鬼的帖子，现在杀你难免被人嘲笑我叶家暗下杀手，就让你多活些日子，农历十月十三不死不休，有什么后事尽快办了。”

    叶二爷说完转身往山下走去。

    我现在唯一的后事就是还叶小晴的情。

    让她复活。

    还有就是安置好小豪。

    我跑向树林的深处，叶小晴刚才事法他把小豪给藏了起来，我找到他的时候，他晕倒在一棵大树后，身体靠在树上。

    我把他叫醒。

    小家伙醒来第一句话就是问姐姐呢？我都不知道怎么跟他说，满嘴苦涩，痛不欲生，但我不能给小家伙希望。

    长痛不如短痛。

    我告诉他叶小晴死了，

    小豪哭的很厉害，像小时候一样在地上撒泼打滚哭着喊着让我把她的姐姐还给他。

    我把他夹在腋下强行把他带下山。

    在路过小学的时候。

    小豪说想去荡秋千，在他坐上秋千上的时，我不仅的想起了四年前的一幕，小豪稚气的笑声在风中飘荡，姐姐高一点，再高一点，咯咯咯咯。。。。。。

    他们一起生活了四年。

    我真有点妒忌这个小家伙，竟然跟叶小晴一起相处了四年。

    嘀嘀嘀！

    在村口的方向传来喇叭的声音。

    我感到很差异，村子的路已经不成样了，车子根本进不来，他是怎么开进来。

    我带着小豪往村口走去。

    此时天空透出淡淡的光亮，天快亮了。

    当我走到村口时，整个人都呆住了，就在师傅场挺面包车的地方停着师父那辆破旧的面包车，车灯亮着驾驶位坐着一个人。

    正是师傅。

    我心潮激荡的飞奔过去，喊道：“师傅。”

    师傅竟然转过头来看了看我，笑道：“阿瞳。”

    师傅叫我的名字！

    我先是一愣，随即狂喜，师傅认得我了，也就是说他的迷局破了。

    师傅虽然脸上还是菜，身上的气息还是诡异，但有一种说不出的轻松感觉，不再是浑浑噩噩了，而挂着笑容。

    师傅的迷局真的破了！

    难道杀师父的是叶从文。

    我问道：“师父，你是被叶从文杀的。”

    师傅点了点头，随即道：“阿瞳，师父时间不多了，要去投胎了，可是师父放心不下倩倩，也想见你最后一面。”

    我鼻头一酸，泪水挂了出来，不知道是高兴，还是难过。

    师傅终于解脱了。

    我哭道：“师傅是我害了你。”

    师傅摇头道：“傻孩子，这都是命。”

    我不解的道：“可叶从文为什么要杀你？”

    师傅道：“叶从文想要对付叶小晴，当他知道你跟叶小晴有过婚约，就想到了让你跟叶小晴婚约延续下去，但叶小晴跟你只是阳间指腹为婚，叶小晴死后跟你人鬼殊途已经没有瓜葛了的，要想继续进行这段婚约，就得找个媒人，从阳婚过度到阴婚，所以这个媒人必须得先是活人然后是死人。”

    我愕然道：“他找上了你。”

    师傅点了点头，说道：“师傅认命了，而且也解脱了，我能去投胎重新做人，只是放心不下倩倩。”

    我想告诉师傅，倩倩也在村里。

    本来两父女还能见上一面的。

    我道：“倩倩很好，您安心去。”

    师傅摇头道：“你不用哄我，我知道倩倩死了，而且满身怨气，我不想她这样，放不下仇恨痛苦的只是自己。”

    师傅顿了一下道：“阿瞳，你一定要帮她，你们青梅竹马一起长大的，无论她做了什么事，希望你都能原谅她，不要恨她，答应我。”

    我含着泪道：“我答应，我答应。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    