
    符箓下的道袍老人留着三寸白须，额头垂落下来的黄符遮住了他大半张脸，被黄符贴住后一动不动。

    就跟僵尸似的。

    这突如其来的变化不禁让无心法师始料未及，我也被吓了一大跳。

    这算不算偷袭？

    叶从文出手是很突然，但从他的反应来看，这一切根本都是有预谋的。

    更让我吃惊的还是他的话。

    他说倩倩在无心法师的手里，可能性好像不大，以无心法师的道行根本奈何不了倩倩。

    不过。

    无心法师既然有师祖这只上百年的阴魂，制服倩倩也不是没可能的了。

    倩倩难道真被无心法师抓了？

    无心法师见师祖被叶从文制住，还以此威胁他，先是大吃一惊，随即感到无比的愤怒，骂道：“卑鄙！”

    叶从文冷声道：“我看你是不想要你师祖的命了。”

    说着口中念词。

    叶从文只有一发功黄符就会烧起来，以这张黄符能瞬间制住师祖的威力来看，能顷刻间把阴魂烧为灰飞。

    无心师祖的阴魂可是无心道场的镇场之宝。

    如果没了。

    还有几个人会对他有所顾忌。

    重要性不言而喻。

    无心法师吓的慌忙大叫起来：“住手，住手……”

    叶从文道：“把倩倩放了。”

    无心法师又怕又气，脸上的肌肉都颤抖了起来，他苦着脸道：“可，可我真没抓住那只女鬼，让她跑了。”

    叶从文道：“我看你是不见棺材不掉泪。”

    说着口中又开始念咒了。

    无心法师急道：“我真没抓到那只女鬼。”

    我感觉无心法师并不像在撒谎。

    倩倩只是一只厉鬼，重要性也远不如他的师祖。

    何必为了倩倩牺牲师祖。

    我忍不住道：“或许，倩倩真的不在他手里……”

    叶从文狠狠的瞪了我一眼。

    怪我多嘴。

    我只好讪讪的闭上了嘴巴。

    无心法师见我说情，慌忙道：“对，我真的没抓住那只女鬼，你不信问你这位朋友，当天他也在场。”

    叶从文道：“无心，你当我是无的放矢？有人亲眼目睹她被你抓了，你乖乖的放了，我可以既往不咎，不然的话，我会让你做鬼都后悔。”

    说完。

    他口型一变，一阵诡异的咒音响起。

    嗡！

    贴在师祖额头的黄符烧了起来。

    这黄符的火焰很奇怪，很红，比一般的火焰要鲜红的多。

    无心叫道：“不要。”

    说着就扑了过去，却被叶从文临空一脚踢飞了出去。

    我站在一旁什么都做不了。

    心里是觉的叶从文狠毒了一点，但如果倩倩真被无心抓了，他这么做也无可厚非。

    很矛盾。

    可突然，所有人的眼睛都诧异的瞪了起来。

    烧着的黄符竟然从师祖的额头掉落下来，他的阴魂竟然没有损伤。然后就听到：“小辈，你以为老夫这么容易制服。”

    怎么回事？

    叶从文大吃一惊，慌忙往后退去，左右双手翻飞各夹着一张烧着的黄符，在身前舞动起来。

    师祖的鬼手向他抓去，却被叶从文舞动的符火沾上。

    赶紧又缩了回来。

    而我则有些不知所措。

    也许心里还抱着事不关己的心态，觉的这位师祖不会对我不利。

    站着没逃。

    我感到一阵阴风吹来，忍不住哆嗦了一下，然后整个人开始发冷，身体慢慢的发僵，人也浑浑噩噩了起来。

    然后我居然开始说话了：“叶家小辈，无理！”

    这是师祖的声音。

    我怎么发出师祖说话的声音！

    还有这种感觉。

    跟当初在后山自己爬进棺材里时一模一样。

    遭了。

    我被师祖上身了。

    我想要控制住身体，但身体好像不是我的了，无论我怎么用力都没用。

    我向叶从文冲了过去。

    扬起一拳。

    就要砸在叶从文的脸上，这一拳我感觉到无比巨大的力量，我当然不会有这么大的力气。

    是师祖！

    叶从文的反应极快。

    往边上一闪身。

    这一拳就落空了，但这一拳力量实在太大，连带着我的身体也冲了过去，一拳咋在后面的木窗上。

    木窗就跟豆腐一样被这一拳咋的粉碎。

    祭台前还供奉着一柄宝剑。

    叶从文避开我滚到祭台身前，顺手就把宝剑拿了起来，锵的一声宝剑出鞘。

    而我已经又扑了上去。

    叶从文顺势就是一剑砍过来。

    我虽然身体控制不住，但意识还是清醒的，看到他一剑砍过来，我吓的魂都快飞出去了。

    我嘞个叉叉。

    这可是我的身体。

    这一剑砍来，缺胳膊少腿怎么办，直接被砍死也是有可能的。

    如果这样死了，我岂不是太冤枉了。

    我想极力的控制身体避开叶从文刺来的利剑。

    可是身体完全不受我控制。

    眼看着宝剑狠狠的砍在我的胸前。

    哀叫一声我命休矣。

    锵！

    宝剑就像砍在了坚硬的石头上一般，竟然豪发无损。

    无道理啊！

    就算鬼上身，我也只是肉体，是会受到伤害的。

    没待我细想。

    叶从文又一个翻转，手中长剑由下而上刺向我的肋骨，又是锵的一声，虽然有点疼，但依旧没有受伤。

    怎么回事？

    这好像是太平天国时期。

    符乩之术。

    可以刀枪不入。

    叶从文就地往后翻了一个跟头，拉开些许距离，目光冰冷的盯住我道：“雕虫小技。”

    伸出手指咬破。

    然后用自己的鲜血涂染在剑锋之上。

    而我又向他扑去。

    他也挥剑砍来。

    噗！

    一声利刃割开皮肉的声响，随即我就感到手臂剧痛无比，鲜血涌了出来。

    我靠！

    一定是师祖的符乩之法被破了。

    这下我惨了。

    这要是再上去挨几招，我小命恐怕就没了。

    叶从文也太狠了，这可是我的肉身啊，他完全不顾念吗？

    怎么说我也是跟他一起来的。

    叶从文见我被破了功，完全不给我喘息的机会，又立刻挥剑刺了过来。

    这一次真的死定了。

    师祖的魂魄如果被封在我体内时死掉，他也是会死的。

    我赶紧自己飞了起来一般，足有二米高，身体都顶到屋顶了，然后前扑，从叶从头的头顶跃了过去。

    叶从文一个鲤鱼翻身弹地而起又向我追杀过来。

    我已经被逼到了墙边。

    身旁就是窗口。

    我眼看着叶从文的宝剑又刺过来了，转身向着窗户扑去。

    我在心里大叫不要啊，这里可是二楼，这么跳出去，我可能会摔死的。

    可这根本轮不到我拿主意。

    砰！

    木窗被我撞的支离破碎。

    冲出了窗户往楼下一楼掉落，看得越来越近的地面，我心里一片哀嚎。

    让我意料不到的是。

    我的身体在空中一个前空翻，安全落地。

    还不忘抬头望向窗口。

    叶从文拿着剑追到了窗边，只能眼睁睁的看着我向远方逃去，他可是人，从二楼跳下来实在太危险了。

    我沿着马路一直跑。

    附在我身上的师祖好像很惧怕叶从文，连现出鬼身跟他一战的勇气都没有。

    不过也是。

    刚才还没现身就被叶从文识破了，还被贴了黄符。

    要不是他有秘法。

    这会恐怕早已经被烧成灰飞了。

    不过这位师祖的阴阳术好像挺奇特的，竟然会符乩之术。

    难道他是巴人？

    跑着跑着居然跑到了庙街，躲到青云观的后面一处密林。

    我赶紧身上一轻，然后就看见身前多了一个老道士。

    他终于从我身上出来了。

    我生怕他对我不利，说道：“大师，我跟你可是无冤无仇。”

    师祖气喘吁吁的看了我一眼道：“放心，贫道不会滥杀无辜。”

    我松了口气道：“那就好。”

    为了安全起见我还是闪人为妙，万一他失言了怎么办，说道：“那大师，我就先走了。”

    师祖看着我道：“你去哪儿？”

    我道：“上山，我师傅在山上修行，不知道你有没有听说过鬼僧无道。”

    我把无道师傅搬了出来。

    想让他有所顾忌。

    师祖听了道：“贫道在这一带混迹了百年有余从未听说过有个鬼僧无道，而且，此处是青云上，青云观主怎么可能允许鬼祟在此山中修行。”

    最^新^章^节---蓝~~

    