
    免费提供灵棺夜行最新章节全文阅读，喜欢本书的话请按ctrl+d收藏燃文书库(7731)本站做好一个纸人，再从林东的头上扯下一撮头发，还好他的头发不算太短，一根都有几厘米长，一根一根的连起来。[燃^文^书库][]

    把头发绑在香的尾端再戳破纸人的头部穿过去。

    然后把香插在地上。

    这样子纸人就站立的靠在香上了。

    我又牵着头发的另外一头绑在另外一根香上，拉紧后，让林东嘴巴含住香尾巴。

    我道：“跪下！”

    林东愕然的瞪大眼睛，含着香的嘴里咕噜噜的说着，还算是听得懂，他说：”男儿旗下有黄金啊。”

    我道：“就因为男儿旗下有黄金，下跪道歉才有诚意。”

    林东也算是豁的出去的人。

    而且为人担当。

    跪了下去，我又从边上的宵夜摊买了一杯茶，倒在地上。

    林东跪拜的时候，头发丝牵扯着纸人的头部也动了一下，也在叩拜。

    火盆里翻滚的纸灰慢慢安稳了下来。

    看到这一幕，我不由的松了口气。

    看样子真暮雪应该是接受了林东的道歉。

    林东也看到了这一幕，含着香的嘴里咕噜噜的说道：“没事了？”

    我上去把他含在嘴里的香拔掉，说道：“什么没事了，她只是暂时原谅你，你要尽快把承诺的事件办妥。”

    林东慌忙道：“真暮雪，我一定尽快找到你的尸体，把红绳剪了。”

    火盆里面的纸灰又一阵翻滚。

    我道：“说一个准确时间。”

    林东道：“三天，三天内一定破案。”

    这货在说这话的时候还挺了挺胸膛，口吻绝对是在向领导保证完成任务啊。

    我靠。

    我听了真心替他着急，怎么就这么傻，不知道多说几天。

    要是三天内破不了案怎么办？

    到时候要是找不到真暮雪的尸体没办法兑现承诺，可不是道歉能了事的。

    火盆里面的纸灰彻底安静了下来。

    我道：“她走了。”

    林东长松了口气：“总算走了。”

    这货心里很后悔，当初也就是随口那么一说，没想到会招惹上这样的麻烦。

    做完就回了家。

    小区居委会的人员还在忙活稳婆的事，有些避讳的街坊都不敢出门，静悄悄的。

    我道：“气氛有点古怪。”

    林东惊魂未定的道：“不会又是那玩意儿吧。”

    我翻了个白眼，说道：“注意措辞。”

    林东吓一跳，赶紧说道：“别见怪，别见怪……”

    人死了办丧事，会有一些孤魂野鬼过来凑热闹，就跟人办喜事有人来凑热闹一样。

    你要措辞不当，遇上个爆脾气的恐怕会招惹麻烦。

    所以很多老人在提到鬼祟的时候会用先人，往生者，又或者好朋友之类的词语代替。

    我感觉现场的气氛有点怪。

    阴气非常浓。

    抬头上望，上空阴气凝聚成滩，浓的吓人。

    我惊道：“怎么会这样！”

    林东道：“怎么啦？”

    我拉着他道：“我们快回家。”

    林东一听不敢多言赶紧跟我一起回家了。

    我在进楼之前又看了一眼天空，真的很浓郁，怎么会出现这种现象。

    但这不是我这个半吊子可以管的，赶紧进屋关门，第一时间把门窗全部关好，把窗帘都拉上了。

    再给老太爷上柱香，祈求家宅平安。

    林东看我紧张的样子问道：“怎么啦，会出事？”

    我道：“我也不知道，不过天生异像必有妖。这也不是我们能管的，你还是想办法尽快找到真暮雪的尸体吧。”

    现在案子毫无头绪。

    林东惨兮兮的望着我道：“名瞳，你会帮我的，对吧。”

    我道：“我尽力吧，但没有把握，时间太短了，谁叫你挺着胸膛说三天就能破案的，到时候看你怎么收场。”

    林东懊恼的道：“我说习惯了，刑警队破案期限都是三天，顺口就说了。”

    我道：“你也不用太担心，破不了就破不了吧，像真暮雪这种孤魂野鬼，她真的敢来找你麻烦，我就打得她魂飞魄散。”

    林东叫道：“不，不要……她也怪可怜的。”

    我笑了笑，就知道这家伙会不忍心。

    要说起来林东真的很不错，正义感十足，又有同情心，能交到这种朋友算我的运气。

    我道：“我也没有头绪，查案不是你的强项吗，你就当凶杀案来查。”

    林东皱着眉道：“只好这样了。”

    我道：“别太担心了，就算过了期限我也能稳住她，只要尽力就行。”

    可林东听了还是皱着眉头。

    我道：“早点去睡吧。”

    林东点了点头，起身回自己房间。

    我叮嘱道：“晚上无论听到什么，都不要开窗。”

    这晚，我一直没有睡深。

    凌晨二三点钟。

    我听到外面有些奇怪的声音，难道是稳婆出殡，但是不对啊，头七没到啊，而且也不该是这个时辰出殡。

    联想到小区上空的异样。

    我忍不住好奇的从地铺上爬了起来，来到窗边，用手指拨开窗帘，望了出去。

    我惊愕的瞪大了眼睛。

    这一幕太诡异了。

    四个清装小鬼抬着一顶轿子正从稳婆的灵棚出来，这些小鬼抬头向我望来，我被吓的赶忙放下窗帘。

    过了一会。可又抵不住心中的好奇心。

    又重新伸出一根手指拨开窗帘，大着胆子看去。

    清装小鬼竟然是纸人做的，眼睛是画出来的，不停的眨动着，脸腮两团红晕，嘴尖一团朱红，嘻嘻的竟然还在笑。

    而在他们的胸前还斜挂着大红花。

    好像遇上什么喜庆事似的。

    轿子里坐着的稳婆诡异的向我摆摆手，清装小鬼也跟着向我摆摆手。

    抬着轿子走了。

    这，这太诡异了。

    这到底是怎么回事，没听说过人死了会让小鬼抬走的，而且看起来像是喜事，稳婆的脸上挂着笑呢。

    是那种由衷的发自内心的笑容。

    太奇怪了。

    我回头再看天空，凝聚成滩的阴气渐渐散尽，看样子应该没事了。

    我回到地铺安安心心的睡去。

    第二天一早。

    我起来的时候林东已经不在家了，应该是去警局报道了。

    我算准了瞎子出门上班的时间，看到他从家里出来，目送他去上班。

    为了安全起见。

    我还是在路口用阴阴术招了一个小鬼看门。

    我这才放心的进了瞎子的家。

    现在是白天，瞎子家里的情况一览无遗，我向泥墙边看去。

    那是一个黑色的衣柜，看年份应该是清朝的物件，上面贴满了密密麻麻的黄符，而在衣柜上方压着一块石头。

    石头上用写着一个‘齑’字。

    我一靠近衣柜，衣柜就砰砰砰作响。

    这比昨晚看的更加清楚，里面真的像是有什么东西要冲出来。

    可能是感应到了我，越发的猛烈起来。

    砰砰砰

    里面的东西好像有感情一样，我能感觉到愤怒，暴戾。

    这难道就是怨气吗？

    我突然觉得，如果我能拉开这个衣柜的柜门，那么一切的谜团都能解开。

    我慢慢的伸出双手……

    手指勾在了衣柜的挂环上，正要用力往回拉。

    突然一只手伸了出来，握住了我的手，突如其来的变故让我吓了一跳，难道是瞎子发现有人进入他家，中途折了回来？

    不可能啊

    我在路口弄了一只小鬼帮我盯着，如果瞎子回来，他会像上次那样提醒我的。

    我缓缓转过脸去。

    看到的人让我眼睛不由的瞪了起来。

    驼背

    是送葬队的驼背，竟然是他。

    我惊道：“是你，你怎么在这里？”

    驼背跟瞎子当年都是送葬队的。

    驼背用力拽着我的手道：“这个柜子不能开。”

    他的话让我强烈的感觉到，柜子里藏着一个惊天的密码，更加让我觉的只要打开这小小的一道柜门，一切的谜团都能解开。

    