
    倩倩说的情况跟真暮雪的基本一致，鬼妾不停的迫害她们，吸取她肚子里几个月大的孩子的精血，倩倩心理崩溃最后怨气冲天的自杀了。

    死时红衣加身，鲜血抹绳。变成了厉鬼。

    而当时倩倩也没有看到鬼妾的真容，只看到了一双三寸小鞋。

    我很犹豫要不要告诉她叶从文让孤女假扮鬼妾的事情。

    而逼死她的有可能是孤女。

    甚至还是叶从文指使的。

    想到叶从文有可能一直欺骗倩倩，我觉的还是得说，不能让倩倩一直蒙在里。

    倩倩听后居然很冷静的说道：“从文不会害我的，杀我的一定就是叶小晴。”

    我道：“难道你就没有一点怀疑吗？”

    倩倩怒道：“怀疑什么？怀疑从文指使孤女害我？”

    我道：“为什么不能！！！”

    稳婆的孙女孙兰也是让人搞大了肚子然后被害死，情况跟倩倩也是一样，而当时叶从文的解释是叶小晴栽赃嫁祸。

    现在正好有机会跟倩倩对峙。

    我道：“你认不认识一个叫孙兰的女孩。”

    孙兰？

    倩倩想了一下摇了摇头，我见她摇头，激动的道：“这个女孩跟你一样被叶从文搞大了肚子，然后被他害死。”

    倩倩瞪大眼睛吼道：“不，不可能，你别想骗我。”

    我道：“我为什么要骗，有照片为证。”

    倩倩道：“什么照片？”

    我打算带她回林东那里看照片，那张合照叶从文跟孙兰非常的亲昵，是搂抱在一起的。

    只要倩倩看到照片应该能醒悟。

    而倩倩答应跟我去一趟林东家。

    这里还是想离开的那样。日光灯时灵时不灵，一闪一闪的，楼道又长，阴森森的。

    我开门进去。

    家里一切都没变，老太爷镇守房宅，祭台上还点着香烛，林东看来每天都准时给老太爷上香。

    老太爷凶的很，倩倩肯定不能就这样进屋。

    我让倩倩进瓶内让我带进屋。

    她不肯，还说我要害她，没办法，只好让她在家门外等着。

    林东房间的门突然打开。

    一个矫健的身影拿着手枪喊道：“警察，不准动。”

    当他看到我的时候，高兴叫道：“名瞳……”

    我看到林东也很激动，劫后余生。久别重逢啊。他重重给了我一拳：“就知道你小子命硬”。可他得余光看到倩倩却又被吓了一跳。

    林东哆嗦道：“那个女鬼…”

    我道：“别鬼啊鬼的，多难听，她叫倩倩，对了，上一次稳婆给我们的照片还在吗？有一张是叶从文跟孙兰的合照。”

    林东摸了摸胸口，道：“都在，在我屋里。”

    我示意倩倩等一下我跟林东进屋拿，倩倩的神有些微微的变化，我跟林动的对话，她应该是听到了。

    进到林东的房间。

    林东一直摸自己的胸前，说道：“鬼茧好烫，一直在发热。”

    我道：“应该是对女鬼产生感应。”

    林东皱着眉头道：“真的很烫，有些受不了了。”

    我见他表情很痛苦，用力扯开他的衣服，只见鬼茧散发出红中带黑的光芒。讶然道：“可能倩倩比较凶，鬼茧抵抗的也厉害。”

    林东皱着眉头道：“青云山上那么多鬼，鬼茧也没这么强烈的反应啊。”

    我见林东实在痛苦，心中默念六道金刚经镇摄鬼茧内的真暮雪。

    林东胸口的光芒才渐渐暗淡下去。

    我很不解：“真暮雪对倩倩的反应怎么这么大。”

    林东舒服后就拿出了一叠照片，从里面找出了叶从文跟孙兰的那张合影，我拿出去交到了倩倩的手里。

    倩倩看到照片痛苦的嚎叫起来。

    凶性大发。

    楼道的灯管都暴了，阴风大做，门窗被吹的噼啪做响，吓得我跟林东缓慢往后退。

    倩倩整个人鬼气阴森了起来。

    她桀桀笑道：“那又怎么样，那又怎么样，叶从文是混蛋又怎么样，你的叶小晴难道就是好人？你以为她是真心对你，你别忘了，她要带你去鬼门关，她要你死，她要你死啊。”

    我感觉心被抽了一下。

    挖心和杀害倩倩的鬼妾都有可能是孤女，但叶小晴要带我去鬼门关是不争的事实。

    这是我亲眼目睹的。

    倩倩道：“你很希望她不是名花流巨变的真凶，然后你就可以跟她双树双栖了，做梦，名瞳，她就是名花流巨变的真凶。”

    说完她桀桀的狂笑了起来。

    一阵阴风过后，楼道里突然正常了。

    倩倩走了？！

    用通灵术照了一下，楼道里面没有倩倩的鬼影，她真的就这样走了。

    我暗叫糟糕，她不会去找叶从文算账。

    这要这样倩倩就危险了。

    林东怯怯的说道：“她，她……走了？”

    我点了点头。

    林东松了口气道：“终于走了。”

    我这才注意到林东的左手打着石膏，我问道：“你手怎么啦。”

    林东道：“别提了，被楼上掉下来的花盆给砸的，自从青云山回来，也不知道怎么啦，一直走霉运，喝口凉水都会呛到。”

    我心中一沉。

    林东的霉运开始了，我道：“你来参加阴魂，会倒霉三年的。”

    林东愕然的瞪大眼睛道：“不是。”

    我也不是百分百肯定。

    但这是触霉头的事。

    我拿了一副牌，我跟他赌钱，我真没想坑他，就比抽牌比大小，一把一块钱，结果赢了一百多，他没赢过我一把。

    林东道：“不是，我真得倒霉三年啊。”

    我道：“真是有办法破的，只是我暂时还没想到办法。”

    瞎子的书上只是说沾上污秽，就会倒霉，严重的还会倒霉一辈子，鬼结婚对鬼是喜事但对人恰恰相反是污秽的事。

    可惜书上面没写破解之法。

    我很歉疚的道：“对不起，害了你。”

    林东道：“说什么傻话，不就倒霉三年么，过了这三年，我就是红云当头了。”

    我挤出一丝苦涩的笑容道：“你是干警察的，工作危险，出门一定要给老太爷上香，记的一定要恭敬。”

    林东点了点头说道：“哦，对了，你上次不是让我帮你恢复照片么，弄好了。”

    那张照片是我爸跟叶文强还有一个老人的照片。

    只是这老人的样貌被污水弄坏了，看不清他是谁。

    林东从照片堆里找了出来。

    我拿在手里一看，当我看到照片上的老人时，惊骇的瞪大了眼睛，怎么是他！

    怎么会是他！！

    站在我爸跟叶文强叔叔中间的老人，竟然是张老汉。

    他眉开眼笑。

    我惊道：“你们技术部不会弄错人了。”

    林东道：“只是技术还原，怎么可能会弄错人。”

    怎么会是张老汉。

    他跟我爸认识，跟叶文强叔叔也认识。

    怎么会这样？

    这事情太奇怪了，他们之间到底是什么关系。

    照片上的三个人，挨得很近，态度很亲密，但从神态举止来看，必定是很要好的朋友。

    可我爸从未跟我提起过，他认识张老汉。

    他们的关系到底跟名花流巨变有没有关系。

    张老汉到底在这里扮演着什么样的角，对了，张老汉怎么样了，我当时只顾着叶小晴没有顾上他。

    他死了？

    被叶从未抓了？

    还是逃了？

    看着我脸变化不定，林东关切的问道：“名瞳，你没事？”

    我摇了摇头，目光一直盯着照片上的张老汉。

    他笑得份外的开心，憨厚的笑容就跟我师父递衣服给衣服时一模一样。

    林东突然想起道：“对了，还有一件重要的时间忘了告诉你了，今天长乐打电话给我，说是想起一件重要的线索，跑名花流去了。”

    我惊道：“他去名花流了！”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    