
    鬼被火烧不会马上魂飞魄散，能熬一两分钟甚至更久。

    倩倩在火焰之中痛苦的挣扎着。

    凄厉的惨叫声让我全身毛骨悚然，这绝对是巨大的折磨。

    我不经意的看到了她的目光，是那么的无助，是那么的可怜，似有无尽的苦楚想要跟我述说。

    她也看到了我。

    她没有说：“阿瞳，救我。”

    凄凄一笑，都是苦涩。

    我俩穿开裆裤就认识，这么多年了，不知道为什么会搞成这样。

    我实在不忍心……

    倩倩是有嫌疑，而且是很大的嫌疑，但这一切都只是我的推测，可要是我的推测是错误的呢。

    不行！

    我不能眼睁睁的看着她魂飞魄散，死的不明不白。

    偷偷的伸脚踢翻了其中一根蜡烛。

    蜡烛一倒就熄了。

    倩倩化作一阵阴风从‘四方明火阵’中逃了出来。

    眼看着倩倩就要被烧死。

    却突然逃了出来。

    突如其来的变化让无心法师措手不及，等他反应过来，倩倩已经飞向远端的黑暗之中。

    无心法师愤怒无比的吼道：“谁，是谁打翻了蜡烛。”

    我道：“对，对不起，我不小心……”

    无心法师的一个徒弟愤怒的道：“不小心，我看你是故意的吧，你是故意放走那只女鬼，你到底安的什么心。”

    我道：“真的是不小心。”

    他还要与我争辩，让无心法师制止了。

    无心法师说道：“懂点皮毛就出来显摆，不知天高地厚，好心办坏事。我劝你还是顾好你自己吧，乌云盖顶，印堂发黑，你中邪了小子。”

    我笑道：“是吗？”

    他见我不信，冷哼了一声，转身往树林外走去。

    还一边跟弟子说道：“那女鬼元气大伤，逃不了多远，把女尸背出来，带上罗盘去追。”

    我靠。

    这老家伙竟然这么执着还要追杀倩倩。

    林东来到我的身旁道：“怎么办，陈倩倩一定知道封门村案子的始末，现在还不能让她死。”

    我道：“跟上他们。”

    刚要起步时，脚底下传来嘶嘶的痛苦声，很隐蔽，好像是从地里传出来的。

    但我没时间理会了。

    跟林东一起追出了树林。

    无心法师让其中一个徒弟拿着罗盘去搜寻倩倩的下落，而他自己则没有去追。

    他要留下来把倩倩的尸体给处理了。

    像倩倩这种状况，魂魄被打散了，留下的尸体也是个祸害，不会尸变，但有可能变成尸妖。

    可比尸变还要可怕。

    我想倩倩的尸体烧了也就烧了，倩倩也不可能复活了。

    无心法师就地烧尸。

    这是最安全的处理方法，只有烧成灰，才不会出现意外。

    不过，有件事情很奇怪。

    倩倩是厉鬼中的厉鬼，应该很凶才对啊，怎么病怏怏的，被无心斗的毫无还手之力。

    是无心法师道行太高深了吗？

    倩倩的尸体被扔在水泥空地上。

    在泥土下面埋了四年之久，尸体竟然保持得非常完整，按说地下潮湿早该腐烂了，更加诡异的是她穿着的大红衣服颜色居然没掉半点。

    艳红如血！

    他的一个弟子捡了一些柴火扔在倩倩尸体上，又拿了一桶汽油倒上去。

    然后烧了一道黄符扔了进去。

    汽油沾火就着，大火迅速的烧了起来，火焰冲天，发出啪啪啪的声响。

    我道：“厉鬼也不是很凶啊。”

    无心法师道：“无知小儿，要不是本法师……”

    他的话说一半顿住了，恐怕他自己也意识到倩倩这只厉鬼中的厉鬼太好对付了。

    没有受到太多的阻碍。

    他轻声自语道：“只让墨斗线弹了一下，不会伤的这么重，难道在今天之前她就已经元气大伤了？”

    我感觉树林方向有一双眼睛盯着我。

    转身望去。

    这一看吓我一大跳。

    一个人影隐匿在树林里。

    从身影看应该是一个女人，而且身形高挑，她静静的站在那里，全身上下都笼罩在黑暗之中，但她脚上的鞋子却鲜亮无比。

    三寸小鞋。

    她穿着三寸小鞋。

    “你别走”大喊一声，我就向树林冲去。

    待我冲进树林时，里面一个鬼影都没有，难道刚才看花了，不可能，不可能的。

    一定是她！

    三寸小鞋里面的那只鬼妾。

    如果之前在西山树林内看到三寸小鞋还事有凑巧，有可能是另外一双，但三寸小鞋跟倩倩一起出现，难道还是凑巧吗？

    如果是她为什么不肯见我？

    她在我的坟头哭泣的一幕好像就发生在昨天。

    当天晚上到底发生了什么事。

    我大喊道：“出来，你出来。”

    林东也追进了树林，见我在树林里大喊大叫，担忧的道：“名瞳，你没事吧。”

    我摇了摇头示意自己没事。

    重新走出树林时，去追倩倩的那个徒弟已经回来了，看样子是追丢了。

    无心法师怒气冲冲看着我：“小子，你放走那只厉鬼，知道会害死多少人吗？”

    我道：“我说了，我不是故意的。”

    那个把倩倩追丢的弟子道：“我看你就是故意的，你之前就想要我师傅饶过那只女鬼。”

    我道：“随你们怎么说。”

    那人气得瞪大了眼睛：“你……”

    无心法师道：“小子，别以为我们奈何不了你，是本法师不跟你一个将死之人计较，人中黑中发红，哼哼。”

    冷笑了两声，他带着两个徒弟怒气冲冲的走了。

    我没把他的话放在心上，倩倩伤成这样，短时间是不可能再出来害人。

    跟林东一起也离开了纺织厂。

    回到家快十一点了。

    在客厅看了会电视，就各自回房休息了。

    第二天。

    我是被林东叫醒的，醒来的时候感觉人很累，特别是右手，酸麻的抬都抬不起来，就好像提什么东西提了一天似的。

    林东道：“名瞳，你没事吧。”

    我软绵绵的道：“我也不知道，就感觉很累。”

    林东道：“我看你脸色很不对劲，是不是生病了，起来，我带你去看医生。”

    我的身体从小就很好，很少生病。

    就算一些小感冒什么的，我都不用去看医生，多喝点开水就熬过去了。

    我道：“不用。”

    林东道：“你真没事，那我可不管你了，我得赶紧去，迟到要扣奖金的，哦对了，今天还要吃糯米饭吗？”

    我道：“等伤口全好了，才能停。”

    林东走后，我又在床上休息了一会，感觉人慢慢舒服起来了，右手也不是那么酸麻了。

    我就没当回事。

    折被子的时候，看到放在枕头边的婚书。

    这也是个谜团。

    婚书的质地真的很好，四年前的东西，居然没有一点变旧，反而增加了质感。

    当初，倩倩说是因为收到这纸婚书，她才从省城赶回来的。

    我又翻开婚书看了起来。

    里面涉及到三个人，我，师傅，还有叶文强叔叔的女儿叶小晴。

    我跟师傅那是抬头不见低头见。

    只有叶小晴。

    从未见过面，而且按照我爸的说法，我们两家已经十年没有交集了，怎么突然就出现这么一纸婚书。

    婚书的质地摸起来有点熟悉。

    这种材质好像哪里也摸过。

    我突然想了起来。

    是小棺材。

    那天回来后，我就把小棺材，放在角落没有理会。

    去拿了过来。

    质地上感觉还真像，都是黑色，感觉都很厚重。

    门口传来开门声，林东又折了回来。

    我诧异的道：“你怎么又回来了。”

    林东道：“我开车去上班的时候，看到无心法师跟他的两个徒弟拿着罗盘还在路边找陈倩倩，而且还进了银泰大厦，我估计，陈倩倩可能躲商场里了。”

    我一听道：“走，我们赶紧过去。”

    都过了一夜了，无心师徒竟然还不死心，竟然还在追陈倩倩，难道非要致她于死地才肯罢休吗？