
    ﻿    没想到姚老板居然还在我的兜里，这家伙命还真不是一般的硬，硬死了两回不说，居然还躲过了无心法师的耳目活了下来。

    把它拿了出来摊在掌心。

    也就掌心般大小吧。

    戏服纸人剪纸很简单，聊聊数道轮廓。却非常生动，添加的色彩让它更加真实。

    要说起来这位姚老板跟一般的鬼祟不同。

    竟然有这么多条命。

    按照他的说法，他有三种形态，第一种也就是我刚见面的时候的形态，那时候，姚老板说话都有伴奏。

    姚老板道：“声由心生。这也是因为我最近些年修为有了突破。”

    我道：“我知道，林中华说你进阶为鬼灵了。从无声戏进阶为有声戏。”

    姚老板轻笑道：“我哪是什么鬼灵，是无道和尚让我吹的牛。”

    我听了神色微动。

    关于这一点我心里早已经起疑，同是鬼灵却那么轻易的被叶小晴给收拾了，感觉完全不是一个档次，这不得不让人生疑。

    我道：“无道师父也不是鬼灵？”

    姚老板呵呵轻笑道：“无根之鬼，怎么可能成得了鬼灵。”

    当时叶小晴就说无道师父不丁不八不阴不阳。而无道师父也默认自己是个太监，由此可见，鬼僧无道的身份是假的。

    装成一代高僧无非就是想骗我娶孤女。

    我道：“无道师父到底什么来历？”

    姚老板道：“我们是清末年间相识的，当时他都还活着，是个告老还乡的老太监，前些年被叶家小子发现抓了当鬼耆。”

    我眼睛眯成了一条线道：“你是说无道师父是叶从文养的鬼！”

    姚老板道：“对。”

    这一点有些让我惊讶，我以为鬼僧无道是叶从文请来的帮手，没想到竟然是叶从文养得鬼耆。

    鬼僧无道又跟孤女关系这么密切。

    孤女假扮鬼妾的事情有可能就是叶从文的意思。

    我道：“你在我的兜里，知不知道，我借道地府后。都发生了什么事？”

    姚老板道：“我只能听到一些声音，好像是一个警察用枪威胁叶家的小子，然后听到铃铛身，应该是有人用赶尸的办法把你带下了山。”

    姚老板说得跟我预想的基本差不多。

    还是林东帮了大忙。

    我又问道：“你知不知道，当时有没有人为难白老爷？”

    我之所以会在黄泉路上回不来，就是因为白老爷的指路灯灭了，以叶从文的阴阳术道行应该是知道这一点的。

    而当时又有鬼差在场他不敢下地府追。

    那么弄灭指引灯就是唯一的办法了。

    由此可以断定叶从文的可能性极大。

    姚老板道：“这我倒是不知道，我在你的口袋里只能听到声音，而且当时太乱了。”

    当时确实很乱孤魂野鬼的叫声跟逃跑声会干扰姚老板的判断。

    我打算去找白老爷当面问清楚。

    这事刻不容缓。

    多拖一天瞎子就多一份危险。

    我想先把姚老板打发走了。说道：“姚老板，你自由了，以后想去哪里去哪里吧，但记住了，别害人。”

    姚老板听了拼命摆动纸身道：“不要赶我走，我这个样子出去太危险了，被雨淋一下。或被东西压一下，随时都会没命的，不如你先带着我，等我恢复了第二形态，再让我走。”

    听他这么说，我也就不坚持了，反正就一张纸塞口袋里面就行。

    不过我挺好奇的。

    这个姚老板到底是什么鬼，怎么有这么三种形态。

    姚老板说它自己也不知道自己是鬼。

    从它有意识开始就是一个纸人，也就是它现在的样子，跟着皮影帮的帮主出去演戏，时间久了有了第二形态。

    是个无声黑白的戏服纸鬼。

    第三个形态我则见过。

    我们来到青云山下的庙街，已经凌晨二点了，我以为今天肯定找不着白老爷了，但到了庙街却发现他的白事店竟然开着。

    里面点了一盏昏暗的蜡烛。

    店里阴森森的。

    门口还挂着一杆白纸棒，用来打鬼的，而里面则有一个佝偻的老翁低着头在整理纸钱。

    我轻敲店门说道：“请问，白老爷在吗？”

    待老温缓缓转过身来时，我整个人呆住了，老翁白发苍苍，满脸褶皮，见到我时吃了一惊，声音沙哑的道：“名瞳。”

    我惊呼：“白老爷！”

    此时的白老爷就像我在黄泉路最后看到的白老爷那样衰老。

    我道：“这到底是怎么回事？”

    白老爷经热从一个精干的汉子一下子变成了风烛残年的老翁。

    他吃力的放下手中的一叠还没凿好的麻纸铜钱。

    我赶紧过去扶住了他。

    然后赶紧在边上的椅子上坐下，然后听他缓缓说道：“灯灭了，没有灯指引，你应该困在黄泉路，最后成为一只孤魂野鬼才对啊。怎么回来了？”

    我简单的答道：“是朋友救了我。”

    白老爷道：“你这朋友好本事。我不如他。”

    我道：“白老爷，你怎么衰老成这样？”

    白老爷无奈的道：“你还记的你第一次进我店里拿走的一根断了的人火蜡烛吗？”

    我点了点头，当天的事情记忆犹新。来华节血。

    当时我摔断了一根蜡烛，白老爷发了很大的火，蜡烛是一根红色的灯线，最让我记忆深刻的是那蜡烛上面的蜡油比臭水沟还臭。

    白老爷轻轻一笑道：“那是尸油。”

    尸油！

    我感到头皮发麻，一阵恶心。

    瞎子的书上只是记载了人火灯，说是鬼祟非常惧怕。

    白老爷道：“在下面没有灯是可以点的着的，只有一样灯可以点得着。”

    我道：“难就是人火灯！”

    白老爷点了点头。

    我心中好奇：“人火灯到底有什么奇特之处竟然能在下面点着。”

    白老爷道：“因为人火灯烧的不是蜡，而是寿命。”

    寿命！

    我顿时瞪大了眼睛，难道白老爷就是因为点了人活灯，他才老成这样的，不由的，我感到一阵心塞，这一烧就烧去了白老爷几十年的阳寿啊。

    我道：“这，这代价也太大了。”

    白老爷道：“人火灯分活灯跟死灯，先烧死，再烧活灯，黄泉一行也就一二年寿命，可让人打翻了灯笼，没烧到活灯就灭了。”

    我紧张的追问道：“是谁？是谁打翻了灯笼。”

    这个打翻灯笼的人就是害我的凶手。

    就是破局的重要人物。

    白老爷道：“叶从文！！”

    我噌的从椅子上站了起来，果然是他。

    在瞎子告诉我，我是被人害了才没从黄泉路回来，我就想到了叶从文。

    也许换了别人我可能还下不去手，不忍心杀他，但叶从文，我必杀他。

    无论他是不是名花流巨变的凶手，一二再的设计陷害我，我还忍气吞声，还是男人吗？

    白老爷从我的眼中看到了杀气，说道：“名瞳，你。。。。。。“

    我道：“我没事。”

    白老爷眼睛何其毒辣，他如何会看不出来我起了杀机，劝说道：“叶从文是九大阴阳师家族的叶家的子孙，你还不知道阴阳师家族的强大，比想象的还要可怕的多，你惹不起的，保住小命就赶紧逃吧。”

    逃！

    我不禁笑了起来。

    白老爷是在善意的提醒我，却让我捕捉到了他的心态，也许正是白老爷惧怕叶家，故而他想救叶小晴也畏畏缩缩的不敢路面。

    同时从这话里我还察觉到叶从文的背后应该确确实实站着叶家的。

    叶小晴同样是叶家的人。

    为什么他帮叶小晴还害怕得罪叶家呢，这说明叶小晴在叶家不讨好。

    这不禁的让我联想起叶从文对我说过的话。

    叶小晴是反出叶家的。

    