
    不仅林东被我吓到，我自己更被吓个半死。

    怎么回事！

    我怎么会站着睡在客厅内，更加诡异的是，我还举着手，而且应该举了很久，整条手臂都已经麻木了。

    动一下，肌肉都发疼。

    真像林东说的，我像是提着灯笼，而且是提了很久的灯笼。

    林东道：“你怎么会在客厅里站着睡着了？”

    我心里直发毛道：“我也不知道啊。”

    林东像看怪物一样得看着我，绕着我又走了一圈，说道：“嗨，名瞳你不是梦游，这可太吓人了。”

    梦游倒好了。

    可惜我从小到大都不会梦游。

    我道：“我更像是被人动了手脚。”

    脑海中不由想起被少女叶小晴牵引跟着鬼灯笼走的一幕，难不成这阴阳术还有后续的？

    看来瞎子说的对。

    少女叶小晴一计不成还会再生第二计，不达到目的之前，她是不会放弃的。

    要真是这样就麻烦了。

    可这是为了什么啊，我跟他也无冤无仇啊，她为何非要害我呢。

    更可怕的是。

    她的阴阳术造诣非常高，让人防不胜防。

    不行，我不能坐以待毙。

    我当即就给瞎子打了电话，把我异常情况跟他说了，但他也不知道我怎么会出现这么诡异的状况。

    而且他也不懂把人叫去鬼门关的阴阳术。

    既然不懂，就无从破解了。

    我听了，心里很失望，连瞎子都不懂，那可怎么办，道：“那你是怎么把我从那女孩的手底下救出来的。”

    瞎子道：“我只是用阴阳术把她骗开，然后点一盏鬼灯笼，把你引过来，要说起真本事，我连她一个小指头都够不着。”

    我道：“不是。”

    少女叶小晴竟然这么强。

    瞎子在我的眼中阴阳术就很厉害了，他竟然说连少女叶小晴的一根小指头都够不着，那得有多强啊。

    而且她才十六岁。

    我道：“她年龄也不大啊，有你说的这么强吗？”

    瞎子道：“阴阳术讲究的是天赋，就像你们读书一样，总有些天才，十来岁就把大学的课程都修完了。”

    我道：“那我有没有天赋。”

    瞎子道：“你的天赋应该是极高的，还记得我以前跟你说过吗？唱歌的要嗓子，运动员要体魄，而阴阳师最好能通灵，你是最好的修炼阴阳术的材料。”

    听瞎子这么说，心里暗喜欢。

    我道：“那我比起今天的少女如何。”

    瞎子道：“你跟她比！！如果只是说天赋，你们两应该是在伯仲之间，但你恐怕永远都追不上她，且不说她现在的道行，她的条件也不是你能比的，我怀疑这少女是九大阴阳家族某一家族的子弟，家学渊源深厚。”

    又是九大阴阳家族。

    我道：“九大阴阳家族到底是什么？”

    瞎子道：“你没看我给你的书嘛，上面有记载，哦，差点忘了，那书被你弄丢了。”

    对。

    难怪无心法师提起九大阴阳家族的时候我会觉的熟悉，原来在书上看到过。

    我道：“九大阴阳家族是不是势力很强大。”

    这丫头就已经够难对付了，居然还有这么强大的背景，岂不是说我死定了。

    我到底哪里惹到她了？

    瞎子道：“事情并不是你想的那样。”

    阴阳术最初只是民间为了对付鬼怪的一些土方法，渐渐的形成体系，所以具有很重的地方名族特，巴人养鬼，湘人赶尸，苗人下蛊。

    信仰不同，理念不同怎么可能会联合一气。

    九大家族各自为营，有些是毫无交集，有些则存在联姻，有些则可能是敌对的。

    瞎子这么一说，我也轻松了一些。

    顶多就是面对少女叶小晴跟她所在的家族。

    不过，这也够呛。

    我道：“那我现在该怎么办。”

    瞎子道：“我看，还是离开这里避避风头。”

    瞎子这话说到我心眼里去了。

    我嘞个叉不死的。

    我惹不起我还躲不起吗？

    瞎子道：“我们不是要调查叶小晴是不是三寸小鞋里面的鬼妾吗？刚好我们可以去省城调查叶小晴。”

    我点了点头道：“有道理。我们什么时候动身。”

    瞎子道：“越早越好，料不准那少女会什么时候会对你下手。”

    我道：“那现在就走。”

    跟瞎子约好，我们西川市长途汽车站见。

    林东就坐在客厅的沙发上，我跟瞎子打电话，他听了个大概，他道：“你要出远门？”

    我道：“对。”

    林东道：“那这边的事情怎么办？”

    我正打算回房间收拾东西，听他这么一说，脚步停了下来。

    遭了。

    林东答应了真暮雪为她解开绑住她尸体双脚的红绳，如果做不到，她肯定会找林东麻烦的。

    我不能丢下他不管。

    说道：“快，你也去收拾东西，跟我一起去省城。”

    林东瞪大了眼睛道：“名瞳，你开什么玩笑，我明天还要上班呢？”

    我道：“没人跟你开玩笑，都火烧屁股了，你要是不跟我去省城，真暮雪找上门，说不定就把你给生撕了。”

    这可不是我吓唬他。

    如果失信于真暮雪，她会认为林东骗她，毁灭她的希望，真会杀他泄愤。

    林东被我的话给吓到了。

    这位英勇的警察枪林弹雨都不怕，但是谈鬼变，说道：“等我一下，我很快。”

    说完就跑回自己房间收拾东西去了。

    林东也是利索人，现在是避难，也就弄了一个背包，主要是钱要带够。

    他给李长宇打了一个电话请假。

    临出门前给老太爷上了香，祈求这一趟出远门能平平安安。

    到楼下拦了一辆出租车。

    司机是个中年大汉，是个新手，就连去西川市长途汽车站的路都不认识，还要林东给他指路。

    这也没什么。

    但他有点怪，林东一说话，他就透过观后镜看着我，是瞪大眼珠子那种。

    我见他老是这样，就说道：“大哥，你哪儿人啊。”

    他居然还不理我。

    我也懒得跟他说，没过多久，也就到了西川市客运中心。

    我想长途车票一张得一百多，这打车的费就十几块，我先给出了，等一下，林东就得买车票。

    不是我小气，实在是穷。

    可我掏钱给他，他脸惨白的对我视而不见，关上门，飞一样的逃了。

    我大叫：“给你钱啊。”

    林东也被他搞的莫名其妙，说道：“这人怎么回事，车钱都不要，活见鬼了。”

    我们在汽车站等了没多久瞎子就到了。

    他算是陪我们的，不好意思让他掏钱买车票，所以林东就被我逼着把他的车票也买了。

    瞎子得知林东也在时表情很吃惊。

    他把我叫到一边道：“我们这是出去避难，不是旅游，随时都有危险，你还带上个累赘？”

    我道：“这也没办法。”

    我把真暮雪的事情说了。

    瞎子听后说道：“那也只好带上他了。”

    偌大的候车厅竟然没人，空空荡荡的，灯还坏了好几盏，阴暗暗，静悄悄的。

    连个查票的都没有。

    刚才出门急连晚饭都没吃，就去小卖部买了方便面泡着吃了。

    瞎子说自己吃过了。

    他见周围没人，走到候车厅门口，点了两根白蜡烛，烧了一道符，又咬破手指在两道蜡烛之间画了一道血线。

    到发车的时间，还是没人来，也就不等撕票的人了，自己走入了停车场。

    看到开往省城的车子我跟林东一阵叫苦。

    是一辆破旧的面包车。

    我以前就是开这种车子的，但现在都淘汰了，没空调，坐着不舒服也就算了。

    最主要的是慢。

    五六个小时的路程，这辆车子估计得走十个小时。

    ┄-.

    