
    孤女的法术被破了法，化成了一滩血水，不知道是死是活，这让我的心里很是内疚，是我害了她。.

    我的本意只是让她受伤。没办法完成婚礼。

    如果知道后果这么严重的话，我应该想想别的办法。

    这样未免太狠了一点。

    有些厉鬼被破了法，会立刻烟消云散的，但有些则是被打回了最初的原形。

    希望孤女是后者。

    只是打回最初的原形，跟姚老板一样，也算是能活着。只要能活下来，无道师傅应该能救她。

    该死的白老爷居然也坑我。

    这滴黑狗血足以致命。

    而我伸向叶小晴的手臂上传来剧痛，我看到了鲜血流淌。遭了，我的伤口也裂开了。

    无心师祖用巴人邪术帮我治疗的伤也不能沾黑狗血的。

    这一沾也破法了。

    只是刚才太过紧张，没有注意到。

    可我已经顾不得这种小伤了，现在是拼命的时候，是我掌握自己命运的时候。

    叶小晴我来了。

    不管你是好是坏，是对是错，今天让我主宰你的命运。

    看着我迎面扑来。

    叶小晴眼眸之中精芒闪烁，眼底的惊喜一览无遗，这一刻的心恐怕也吊到嗓子眼了。

    成败就在此一举了。

    撕掉她额头的黄符！

    让她重获自由。

    然后带着她一起借道地府逃命。

    横竖都是死何不拼一下。

    就算被鬼差抓了，打的魂飞魄散也总比被叶从文抓回去成阴亲的好。

    叶小晴的脸突然变了。俏脸上露出惊恐之。

    看到她的表情，我的心顿时就一紧，难道是一叶，他这么快就追上来了？

    是有这个可能性。

    阴阳师的速度比普通人快上不少，越是强大的阴阳师速度越快，要不然根本没办法跟鬼祟打斗。

    我的右脚被叶从文一把抓住。

    往前飞扑的身体突然就顿在了空中，紧接着就感到一股强大的力量把我往回拽。我狠狠的摔落下来。

    就只差了一点点。

    我愤怒的翻转过身来，另外一只脚用尽全力的向叶从文踹去。

    却被一只更大力量的手掌拍开。

    叶从文怒道：“名瞳，这是你自己找死，可别怪我。”

    我愤怒的咆哮道：“我跟你拼了。”

    跟他扭打了起来。

    可我在叶从文面前，就像个没长大的孩子，只有被大人收拾的份，他比我快，比我有力量。

    根本没得打。

    直接被抓住双脚就给摁了。

    我草他姥姥。

    他抓着我的双脚就往后托。地面不是杂草就是石头，而石头还不是小石子，是山上拳头般大小的岩石，上面还有尖角的。

    痛啊！

    我被拖行之中左手顺手就拿起一块岩石。

    林东看到我被拖行，愤怒的吼叫道：“放开名瞳，不然我开枪，放开他，我让你放开。。。。。。”

    叶从文听若未闻。

    一直抓着我的双脚拖行了五十余米，把我脱离了叶小晴，才松了手。

    我从地上飞快的爬起来，右拳直接招呼他的脸上。

    右勾拳！

    砰！

    我的脑袋猛的往后一扬，整个人往后倒去。

    叶从文的重拳后发先至。

    我又从地上爬了起来，毫不犹豫的再冲上去，右拳直接朝他的脸砸去。

    右勾拳！

    砰！

    我的脑袋又猛的往后一扬，人往后倒去。

    叶从文冷声说道：“名瞳，你是打不过我的。”

    我愤怒的咆哮道：“老子跟你拼了。”

    说着我又义无反顾的冲了上去，还是右拳往他脸上打。

    右勾拳！

    叶从文轻蔑的一笑，拉开手臂右拳猛的向前打出，再一次后发先至，重重的击打在我的脸上，把我打飞出去。

    他冷声道：“这么慢的速度，这么差的力量，你在我的眼里就是一个沙包。”

    我的脸上已经血迹斑斑，鼻青脸肿，没有一块好肉了，破开的嘴唇肿涨起来连话都没办法说清了：“干你姥姥。”

    我站起来都很艰难了。

    好不容易爬起来，脚步虚浮的往他逼近。

    叶从文见识冷冷一笑。

    我的右拳准备再一次砸向他的脸，叶从文抢先一拳向我脑袋打来。

    你当我真傻啊！

    左板砖啊！

    左手的大岩块，狠狠的砸在了叶从文的脑袋上，顿时皮开肉绽，鲜血涌了出来。

    告诉你，我等这一刻已经很久了！

    叶从文脑袋开瓢，惊骇无比的瞪着我，脑袋一阵晕眩，身躯缓缓的跌坐在了地上。

    我很想告诉他。

    我从小打架就这一招，百试百灵，不知道干倒过多少个，已经熟的不能再熟了。

    你叶从文也只是数以无数记人之中的一个而已。

    林东兴奋的大叫：“干的漂亮！”

    我转身就往叶小晴跑去。

    叶小晴美丽的大眼睛注视着我，眼神中闪现出一丝温柔，应该还有那么一点崇拜。

    我伸手捏住了贴在她额头的黄符的底端。

    用力往上一掀。

    然后把黄符高高抛掉。

    我拉起她冰凉的小手，紧紧的捏住，说道：“快走。”

    叶小晴已经虚弱的连奔跑都很艰难了，而叶从文这货绝对比我想象的要耐揍，只是眩晕了一二秒钟就从地上爬了起来。

    正往这边赶来。

    叶小晴一边被我拉着跑，一边虚弱的道：“逃不掉了，我快不行了。”

    我说道：“可以的，我们借道地府。”

    我的余光瞄见树荫黑暗中的那个人影，鬼差！

    他一直站在那里。

    如果要借道地府的话，他必定会来抓我们的魂魄，向这种触犯规矩的事，一般都是要打个魂飞魄散的。

    横竖都是死，拼了！

    叶从文也已经追到了三十米开外的地方，以他的速度，几个箭步就能很快冲上来。

    容不得犹豫了！

    我拉着叶小晴站到了白老爷上一次烧布施的地方。

    他在这里开了道。

    白老爷告诉我过我开道的口就是他跺了三次脚的地方。

    心中默念：入地十丈送你去阴曹地府。来向史巴。

    然后就是向白老爷上一次做的手印，指尖用力的戳向地面。

    突然，地下卷上细弱的飓风，并以惊人的速度冒上来，产生了一股极强的吸力。

    就像阴阳师瓶子收鬼一样。

    鬼差大吃一惊，怒喝一声：“大胆！”

    而叶从文已经扑了过来。

    一把搭在我的肩膀上。

    叶小晴的阴魂被地下传上来的强大吸力正在往下吸，她紧紧的抓住我的手叫道：“名瞳。。。。。。”

    完了！

    来不及了，我的灵魂出窍还没烧。

    难道功亏一篑！？

    叶小晴的半个身体已经没入地里了。

    我大叫道：“别放手，千万别放手，我求你了。”

    叶小晴点了点头。

    但是她太虚弱了，是那一匕首，都是那一匕首！

    拉在一起的手，一点一点的被拉开。

    终于还是被活生生的拉开了。

    叶小晴被吸入了地里，只听到她远去的声音：“名瞳。。。。。。”

    我大叫了起来：“不！”

    我想要烧灵魂出窍符追下去，可被叶从文死死摁住，他张狂的笑道：“想逃，别妄想了。”

    为什么！！！！

    拼了这么久，最终还是这么个结果。

    叶小晴这么虚弱下了地府肯定会被鬼差抓住，反倒是害了她。

    而我最终还是落入叶从文的手里。

    喷！

    一声枪响，惊天地。

    是林东，他开枪了 。

    这里，他的目标只有一个人，那就是叶从文。

    噗！

    我看到叶从文抓着我的肩膀上飙出一行鲜血，这就是他看不起的警察，这就是林东！

    我乘机挣脱开了，扬起右脚使劲全身力量的踹在叶从文的肚子上。

    叶从文被我一脚踢飞了出去。

    我拿出白老爷给我的灵魂出窍符，往额头一贴，不加思索的调用人火，嗡，黄符就烧了起来。

    -

    