
    我感觉事情有古怪，就在我头七的当口，突然上来一个小孩要去终点站，感觉就像天上掉了一块馅饼下来。.

    可天下那有掉馅饼的事。

    往往都是占小便宜吃大亏。

    而且瞎子给我的感觉就像他早就预料到会有这么一个人上车似的。

    说实在的，我信不过瞎子。

    虽然这次能看到他心里还是很高兴。但要让我完全信任他，已经没有办法了，他有太多的疑点了。

    青云山阴婚的事情。

    好像他跟一点都没有什么必然的关系。

    可仔细追溯源头。

    这一切的开始竟然是因为他介绍我去拜鬼僧无道为师。

    见到鬼僧无道他就提出了要为孤女找阴亲，这在当时并不奇怪，我也不疑有它。

    但在我拒绝后就出事了。

    我的心被挖走了，当时是认定叶小晴干的。

    因为我是跟无道师傅追杀张老汉时鬼妾突然出现。然后挖走了我的心，这让我很容易就认定是叶小晴干的。

    但现在想来却完全不是那么回事了。

    我的心就被鬼妾挖走后孤女用等同性命的阴气救了我。

    我迫于这种恩情娶孤女就有顺理成章了。

    这一切根本就是有预谋的，一计不成又再生一计。最终的目的就是想让我娶孤女让叶小晴迷失。

    而瞎子在这件事中起到了抛砖引玉的作用。

    再联想到他第一次跟我接触，当时他给了我一个纸人傀儡，说是能替我一死，但却偷袭了叶小晴，等于是阻止了第一次阴婚。

    综合种种迹象。

    瞎子有可能是叶从文又或者是叶家的人。

    是站在叶小晴的对立面的。

    而他现在又引导我让这个小孩给我当替死鬼。

    不知道到底有何居心。

    西川市客运中心就在前方了，只要我开进去，这个十来岁的孩子就会成为我的替死鬼，替我开灵车。

    不管我瞎子是出于什么目的。

    真心对我也好，想害我利用我也罢，但我不能害这个小孩。

    不然我跟叶家这些人有什么区别。

    我用力的踩下了刹车。转头对那小孩说道:“你下车！”

    没想到他竟然一直看着我，他的眼神很奇怪，竟然有一种似曾相识的感觉，而且他的眼圈红红的，隐含着泪光。

    我的心里感到一阵奇怪。

    我说道：“这车不开了，你下车，走几步就到了。”

    小孩摇了摇头。

    我道：“我不收你钱。你自己下车走过去。”

    小孩还是摇头。

    我皱着眉头道：“嗨，你还赖上我了，给我下车。”

    小孩反而握紧了车上的栏杆。

    我怒道：“给我下车！！！”

    小孩死死地抱住栏杆道：“我不下，我就是不下。”

    还有这样的小孩，赖着别人车不下的。

    真是不识好人心。

    我是在救他，他还不乐意，等他真做了我的替死鬼，哭死都没有用了。可他毕竟是个孩子，只有十来岁，能懂什么啊。

    我吼道：“你给我下车，给我下车。”

    小孩可能是被我吓到了，眼里涌了出来，死死地抱住栏杆道：“我不下，我就是不下，我要跟你在一起。”

    我道：“你他妈有病啊......”

    小孩叫道：“哥！！！”

    轰！

    我感到雷电穿过我的脑袋，顿时间一片空白，激动的问道：“你叫我什么？”

    小孩哭着大喊：“哥！”

    我愣住了，我只有一个弟弟小豪，他要是活着，是差不多这么大了。

    仔细看小孩的容貌，确实跟小豪有几分相似。

    我感到喉结一阵酸楚，哽咽的说不出话来，艰难的问道：“你，你是小豪！”

    小孩哭着冲进我的怀里喊道：“哥！”

    我浑身一颤，激动的热泪盈眶，真是那个小屁孩，他还活着，他竟然还活着。

    就在这个时候。

    我感觉自己很不对劲，才意识到身上的鬼气正在消散，我不能停车，必须得往前开，可前面就是终点站了。

    我一把推开小豪叫道：“快，快下车。”

    小豪道：“不，不要让我下车，我要跟你在一起。”

    我身上的鬼气在往天空消散，而且速度正在变的越来越快，我没时间了，我着急的催促道：“听话小豪，哥已经死了，现在是只鬼，人鬼殊途。”

    小豪哭道：“不，我不要再离开你，我就你这么一个亲人了。”

    我又何尝不是。

    我身上的鬼气消散的越发厉害，我的手上都出现了一点点的黑空，这么下去，我很快就会魂飞魄散了。

    我道：“你是咱村唯一活着的人，什么都不要做，你就好好活着，只要活着就行。”

    我想小时候对待他那样，把他整个人拎了起来，向车门走去。

    小豪拼命的挣扎大叫道：“哥，带我进终点站，带我进终点站......”

    我一把把他扔下车，关上车门，迅速的返回驾驶位，发动车子往前开。

    小豪从地上爬了起来，拼命的拍打车门。

    我看着他，泪水止不住的往下流，小豪，好好活着。来反见技。

    车子重新启动后，身上的鬼气就停止消散了,但鬼气消散魂魄就会变的虚弱，轻飘飘了起来，感觉一阵风吹过来就能把我给吹散了。

    但我的心却是滚烫的。

    小豪还活着......

    我突然想起瞎子还在我的车上，惊讶道：“你怎么还不下去。”

    瞎子道：“带我去终点站。”

    我听了整个人一愣，惊讶万分的道：“你说什么？”

    瞎子道：“带我去终点站。”

    我心底触动说道：“你，你要给我当替死鬼，为什么？”

    瞎子道：“不为什么？”

    这，这到底是怎么回事，我已经认定了他是坏人，为什么他要大无畏的用自己的命来救我。

    难道我之前的判断是错误的？

    我道：“你到底是忠是奸？”

    瞎子沉吟了一下道：“这个世界上哪有忠，哪有奸，都只是活着而已，你说我是奸我就是奸，你说我是忠，我就是忠。”

    我不解的道：“你这话是什么意思？”

    瞎子道：“没什么意思，带我去终点站。”

    我斩钉截铁的说道：“不行，你一定要把话给我说清楚，你到底是什么人，名花流发生的巨变到底跟你有没有关系。”

    瞎子道：“事情的始末，你差不多都猜到了，何必还要再问我。”

    我是有一个大致的轮廓，但只是知道巨变的因由，可到底谁才是真正的凶手，我还不敢肯定。

    虽然叶从文在青云山逼迫我跟孤女成亲。

    但他的目的还是要对付叶小晴。

    只能说明这人手段低略，却不能就此认定他就是真正的凶手。

    同样的。

    叶小晴也有很大的嫌疑，她想要带我去鬼门关，张老汉也想对我痛下杀手。

    他们的手段实际上跟叶从文没有多大区别。

    全都是为了达到自己的目的。

    我也不能就排除叶小晴是真凶的可能。

    还有一点，我师傅到底是不是张老汉杀的，这些都还是疑团。

    我必须得搞清楚。

    面包车已经开到西川客运中心的入口处了，时间来不及了，开进去，瞎子就出不来了。

    我猛的又踩了一脚刹车。

    我道：“你快下去。”

    瞎子道：“带我进去。”

    无论瞎子出于什么目的，但他现在要给我当替死鬼，我接受不了，我怒道：“你快下车啊，你想害死我啊。”

    我已经够虚弱了，还这么搞我。

    瞎子吼道：“带我进去。”

    就在这个时候。

    我听到一声清晰的铃铛声，叮铃，在喧闹的汽车站却显得极其的清楚，又是一声叮铃。

    怎么回事？

    但我已经顾不上这些了，身上的鬼气在消散，我着急的大吼道“你快下车啊......”

    -

    