
    我转身之际，看到地上有一张纸钱，地上洒了很多纸钱，这不足为奇，但我看到纸钱想起了白老爷。

    他像地下工作者一样偷偷递给了我一张纸钱。

    上面写着：入地十丈送你去阴曹地府。

    到底是什么意思呢？

    我不由的搜寻起白老爷的身影。

    在孤魂野鬼之中看到了他的身影。这白老爷也是个奇怪的人，不爱跟人说话，反倒喜欢跟鬼打交道。

    我一直想找机会问他。

    小棺材到底是怎么回事？

    我从未对人说过我有小棺材，当时连林东跟瞎子都不知道，但叶小晴却知道我有小棺材。

    除了是白老爷告诉她之外我想不到其它可能。

    如果是这样……

    白老爷极有可能是认识叶小晴的。

    想到这个可能性。

    我感觉自己多了一个帮手，如果白老爷真的是认识叶小晴的话。他一定会想办法救叶小晴跟张老汉的。

    但得试试他的底。

    现在不容许有一点错误，万一我猜错了后果不堪设想。

    借着向孤魂野鬼敬酒慢慢向他靠过去。

    孤魂野鬼看到我这个新郎官都跟我鞠躬贺喜，还拉着我敬酒，弄的我心急如焚。

    现在时间不多了啊。

    孤女要是准备好出来拜堂，我是没办法不完成婚礼。

    好不容易应付完。

    我来到白老爷身旁道：“白老爷，今天的婚礼得亏有你，我敬你一杯酒。”

    白老爷端着酒碗跟碰了一下，说道：“我也是拿人钱财替人办事而已。”

    我道：“入地十丈送你去阴曹地府。”

    白老爷喝酒的动作顿了一下，紧接着就一口饮尽了，他从口袋里抹去一把黑乎乎的东西塞进我手里。

    我赶紧捏住，放在身旁偷偷瞄了一眼。

    锅灰！

    城里人已经没人认得这个东西了，但我却再熟悉不过。就是铁锅下面的那层灰。

    用柴火的烧久了锅底都会有。

    三天两头就得刷。

    这个的东西我在瞎子的书上看到过描述，锅底灰也叫百草霜，乃烟气结成，鬼是看不到这东西的。

    白老爷给我锅底灰做什么？

    只见用食他沾了一点在桌子上写了一个写字。

    我顿时明白过来。

    鬼看不到锅低灰的，用锅底灰写了什么字，鬼自然也是看不到了。

    白老爷真是一个谨慎之极的人。

    这么小心翼翼是觉的孤魂野鬼里面有什么人的眼线会把他跟我的对话报告给谁吗？

    要不然不至于这么小心。

    我用食指沾上锅灰在桌上写道：破坏婚礼。

    白老爷看了，眼中露出疑惑之，诧异万分的向我看来，随即他写道：为什么？

    我立刻写道：活命！

    白老爷眼中目光闪烁不定，他不相信我。

    我要让他知道。我已经猜到他跟叶小晴的关系了，擦掉之前写的锅底灰，又写上：是你告诉叶小晴我有小棺材的。

    白老爷微微吃惊，沉吟了一下，像是下了决心写道：小棺材是叶小晴叫我给你的。

    我看了眼睛不由的瞪了起来。

    不会是写错了。

    小棺材明明是我问他买，然后他说不卖，后来跟一盏蓝灯笼给了我。

    怎么会是叶小晴让他给我？

    白老爷虽然写的潦草，但还不至于把意思写错。

    这事就让我纳闷了。

    如果真是这样，叶小晴也真的太妖了。

    猜到我会进白老爷的店，还预先把想要给我的东西放在那里，我竟然还就真鬼使神差的看上了小棺材。

    太妖了。

    我想起在省城叶小晴救我的时候跟我说过的一句话。小棺材就是我的命，让我无论如何都不能丢。

    这小棺材到底跟我什么关系？

    但现在不是讨论小棺材的时候。时间很紧迫了，我们要立刻想对策。

    我写道：救人，破坏婚礼。

    白老爷写道：对付孤女，拖延时间。

    这让我沉吟了起来。

    白老爷我也不能相信，但他这个主意，只目前最有效的办法。

    只要孤女没办法出来成亲。

    这婚礼就算拖住了。

    我写道：怎么对付。

    白老爷道：黑狗血，让孤女喝下黑狗血，一滴足矣。

    这倒是可以接受。

    黑狗血对孤魂野鬼的伤害比较大，但鬼厉鬼的伤害就不大了，更何况只是一滴，这个办法可以接受。

    白老爷塞了一个拇指大小的玻璃瓶给我。

    我赶紧收了起来。

    要让孤女喝下藏友黑狗血的东西，难度好像不算太大。

    毕竟我现在是她的未婚夫婿。

    表示一下关心总可以。

    白老爷写道：入地十丈送你去阴曹地府是灵魂出窍符，还记得我那天送童男童女的地方吗？已经开了道，你抢走叶小晴，立刻跑到道口，把符贴额头烧掉，灵魂出窍带着叶小晴就能下地府逃走。

    写完他迅速擦了。

    我整个人都看傻了。

    他居然是在教我灵魂出窍，逃进地府。

    我写道：那我的肉身呢？

    白老爷写：小棺材在，你肉身不会死。

    我越加的疑惑起来，这简直是天方夜谭啊。

    白老爷继续写：小棺材一定要先弄出去，直接扔下山也可以，就是不能被他们发现。

    我感觉跟他们这些人打交道。

    阴阳术一定要懂。

    不然就是被忽悠的命。

    可这太深奥了。

    我不敢保证这位神秘的白老爷是不是也会骗我。

    白老爷继续写道：我不能出面。

    我不能完全信他，但现在我又没有其它办法，只能冒险试试了。

    如果按照他的说法，我要先把小棺材送出去。

    小棺材在我的书包里。

    而书包在小木屋。

    我就先去小木屋了，不过，之前无道师傅叮嘱过我，不可以打扰到他跟孤女。

    但现在我顾不得许多了。

    我一路应付着孤魂野鬼然后脱离人群进来到了小木屋前。

    轻轻的推开门缝往里一瞧。

    前屋没人应该在里屋。

    而我的书包就在前屋木板的角落上放着。

    我轻轻的走了过去。

    绝不让自己发出一点声音。庄记系弟。

    想想背个书包出去太显眼了，就把小棺材拿了出来。

    我本来就想离开的，但抵不住好奇心。

    又悄悄的来到里屋的门口，好奇的往里面看去。

    顿时间我全身鸡皮疙瘩都起来了，一层一层的往下掉。

    只见孤女赤裸的站在一面镜子前，她全身的皮都是一个个烧空的洞，里面都是黑空的。

    而无道师傅正在拿一块块皮用针线帮她缝补。

    在她的腰部有一条几公长的缝合伤口，在背后更长几乎斜线有十几二十公分的缝线。

    就跟做布偶人一样。

    这简直太吓人了。

    就在孤女身旁摆着一个大木盆，里面全是腐烂的血肉，上面爬满了蛆虫，散发出极丑的腐尸味。

    呕！

    我感觉一阵干呕差点就要吐了。

    太恶心了。

    我在想等一会不会是要把这些血肉装进孤女的体内。

    想到这里我全身的鸡皮疙瘩全都倒竖了起来。

    我再也看不下去了。

    转身离开了木屋。

    刚刚走出木屋，却发现叶从文迎面走了过来，我顿时整个人就紧张了起来，呼吸都变的气促。

    他怎么回来了。

    叶从文看到我问道：“你在这里做什么？”

    我的脑子反应还算快道：“我来看看孤女准备好了没。”

    叶从文道：“你师傅不是叮嘱过你，不能打扰吗？”

    我叹了口气道：“我这不是着急吗？”

    说着我还露出了有些猴急的样子，感觉自己的表情拿捏的还是很不错的，希望能不要引起叶从文的怀疑。

    叶从文注视着我的眼睛，眼中闪过疑惑之。

    我心中暗叫糟糕，戏演过头了。

    我虽然不是正人君子，但也不至于这么急，而且犯了一个致命的，在看到孤女的原形后，还有哪个男人会有性子。

    -

    