
    被打回了最初形态的姚老板感觉就只是一张有意识的纸人而已，稍微能动几下，连生活都不能自理，可毕竟凶残过，我就不信他虚弱成这样。

    兜里纸人动了一下。冒出半个头来。

    生死搏命的时刻，现在不发威等待何时？再迟连拼的机会都没有了。

    姚老板钻了出来跟纸人小鬼互相撕扯起来，发出吱吱的怪声。

    两个纸人打架就跟看皮影戏一样。

    但却是在真正的搏命。

    谁输了就得死。

    姚老板竟然没有纸人小鬼凶，一路败退，不断的发出吱吱的惨叫声，听得我担心不已。

    我并不需要他赢，只要他拖延住纸人小鬼就行。

    手上猛的加力吼道：“叶从文。去死。”

    这个人渣死一百次都不够。

    中正剑的剑尖虽然很缓慢但不断的扎入他的胸膛，鲜血不断的往外飚。

    看到鲜红的血液我就感到无比的兴奋。

    叶从文猛的一侧身，中正剑在他的胸膛划开一个大口子，鲜血飚了出来，中正剑却插进了他身旁的地里。

    叶从文奋力的一推，我整个人往后倒去。

    中正剑因为插地里太深，没有拔出来，失去中正剑的力量我变的无比的虚弱，伤势一下子也全都冒了上来，浑身痛的动弹不得。

    躺在地上不停的抽搐。

    叶从文挣扎着从地上爬了起来，把中正剑拔了出来，说道：“原来是这把剑的缘故。”

    他拿着中正剑向我的胸膛狠狠的刺了过来。

    我躺在地上连站都站不起来了，转头向叶小晴望去，她在大网下苦苦支撑着，我吃力的对她说道：“对不起。”

    叶小晴泪水流了出来，冲我直摇头。她说道：“我不原谅你，我不原谅你。除非你不要死。”

    她奋力的握住大网，上面赤血灼烧着她得手掌，冒出一缕缕的黑烟。

    这就好比赤手握住烧的通红的铁丝一样。

    我绝望的闭上了眼睛，等待利剑穿心死亡来临的这一刻，可却没有想象中剧痛，反而感觉身前多了一个人。

    等我睁开眼时崩溃的大叫：“小晴。”

    叶小晴竟然用自己的身躯挡在了我的身前，中正剑狠狠的刺进了她的胸膛。

    我道：“你这么这么傻，中正剑是鬼兵，你会死的。”

    叶小晴虚弱的说道：“他想杀的只是我，我死了，或许他会放过你。”

    我的泪水忍不住的挂了下来，吼道：“不！”

    我道：“你死了，我还活着做什么？”

    叶小晴的身体越来越虚弱，渐渐的开始变的透明了起来，我哭着摇头道：“不要，不要。你不要死，你死了让我怎么活啊。”

    叶从文要拔出中正剑。

    我用双手死死的抓住剑刃，绝不能让他拔出去，拔出去叶小晴肯定会死的，绝不能。

    可我太虚弱了，根本没办法阻止他。

    中正剑从我双手之间被抽走。

    中正剑拔离身体。叶小晴吃痛嗯了一声。

    我痛苦的叫道：“不！”

    叶小晴虚弱的伸出双手捧着我的脸，说道：“别难过了，我们原本就只是萍水相逢，你就当一场梦，忘了。”

    这忘得了吗？

    我哽咽的说不出话来。

    叶小晴的身体化成了一点一点的光点，随风飘洒开去，而其中有一团光团抛向远端。

    我痛苦的大叫：“小晴！”

    叶从文哈哈大笑起来：“叶小晴，你终于死了，你终于死了，哈哈哈。”

    我奋力的从地上爬了起来向叶从文扑去：“我跟你拼了。”

    他料不到我突然发难，被我撞了个满怀，我们俩一起飞了出去，重重的摔在地上，而中正剑就落在边上，我捡起就刺向他的胸膛。

    叶从文用双手再一次抵住我的手腕。

    重新握住中正剑，力量又重新回到了我的身上，我愤怒的吼叫着，心中的仇恨让我发了狂一般，我只想杀他。

    杀死他！

    剑尖一点一点的往下落。

    叶从文奋力抵抗。

    我吼道：“我要你给小晴陪葬。”

    叶从文感到自己力量渐渐不支，惊恐的说道：“你不可以杀我，你不能杀我，叶家人不会放过你的，绝对不会。”

    叶家！

    我死都不怕还怕叶家。

    我吼道：“死，下去给小晴陪葬。”

    突然传来一个声音：“他说的没错，你杀死他，叶家人会找你报仇的。”

    转头望去，不由的惊道：“倩倩！”

    倩倩就站在边上，她目光冷淡的望着我跟叶从文搏杀。

    叶从文看到倩倩激动道：“倩倩，快救我。”

    我叫道：“倩倩，你不能救他，是他害死了你，害死了你肚子里的孩子，还害死了小晴。”

    叶从文愤怒的道：“胡说八道，我怎么可能害倩倩，更不可能害我自己的孩子。”

    我道：“你别想再欺骗倩倩，她已经知道你跟孙兰的关系。”

    叶从文道：“我跟孙兰什么关系倩倩最清楚不过了，倩倩救我，快救我。”

    倩倩缓缓的走了过来。

    我不由的紧张了起来，倩倩她会帮谁？来役木弟。

    如果她帮叶从文的话，不仅杀不了叶从文替叶小晴，我自己也得死，我死不要紧，反正我也不想活了，可小豪不能死。

    我道：“倩倩，你清醒一点，一切都是叶从文的诡计，从一开始他接近你就不怀好意，他根本不是真心爱你。”

    倩倩伸出一只洁白的手摁在中正剑的剑尾尾端，突然一发力，噗嗤一声，中正剑笔直的插入了叶从文的胸膛，穿胸而过，鲜血从他的胸膛飚射了出来。

    叶从文脸上的表情突然僵住了，不能置信的瞪大眼睛。

    我也呆住了。

    虽然我很期望倩倩能醒悟过来，让我杀了叶从文，但看到倩倩亲手杀了叶从文，我还是震惊无比。

    叶从文的嘴里鲜血不停的往外涌，他望着倩倩，艰难的开口问道：“为什么？”

    倩倩说道：“你该死。”

    叶从文说道：“你知道的，我没害过你跟孩子。”

    倩倩握着我的手往上一拔。

    噗嗤一声。

    中正剑从叶从文的胸膛里拔了出来，鲜血不停的涌出。

    叶从文用力的挺直了身体，停顿了足有二秒后，突然一松，脑袋垂挂在一旁，一动不动了。

    死了！

    叶从文死了！我的心里没有丝毫复仇的快感，只有叶小晴离去的无尽痛苦，我感觉意兴阑珊。

    倩倩拿出了一件鲜红如血的衣裳，披在了叶从文的身上。

    她要让叶从文化成厉鬼！！

    我不解的问道：“你为什么要这样做。”

    倩倩没有回答我，反而说道：“你说他变成厉鬼，会是找你报仇，还是找我报仇？”

    我道：“我没兴趣知道。”

    倩倩问道：“你是不是不想活了？”

    我没有说话，我已经生无可恋。

    倩倩道：“虽然我不能百分百肯定，但我知道鬼灵只要本命灵气没有被打散，就能重新聚拢魂魄，叶小晴应该没死。”

    我想起那团抛向远方的光团，心底涌起一丝希望，追问道：“你是说叶小晴还活着？”

    倩倩说道：“算不上还活着，但起码还有活下去的机会。”

    我道：“你不会是想让我活下去故意用这种谎话来骗我的。”

    倩倩摇头道：“我一心想要找叶小晴报仇，但我们实力差距太大了，所以，我对鬼灵研究了很久，要杀死鬼灵，只有打散她的本命灵气。”

    张老汉倒是跟我提过叶小晴当初就是用本命灵气才透过封坟绝墓跟我说话的。

    这么说来本命灵气这东西应该是存在的。

    我追问道：“怎么样才能把叶小晴找回来。”

    倩倩道：“这就要看叶小晴潜意识里会去哪儿了。”

    