
    这场阴婚已经势在必行了，无论我以前多么抵触，现在都必须接受，我已经没有其它选择了。

    把事情的来龙去脉跟林东说了。

    林东沉默了许久，说道：“你真的考虑清楚了，真的要娶那只女鬼？”

    我点了点头。

    林东说道：“是，她是救了你，照道理来说你是应该娶她，但你根本不爱她啊……”

    我苦涩的笑了笑。

    爱？

    我现在的眼里只有恨，但我知道林东是在为我不值。

    林东道：“名瞳，我怕你被仇恨冲昏了头脑。”

    我道：“我很清醒，我知道自己在做什么。”

    林东摇头道：“你一点都不清醒，你搞清楚阴婚是怎么回事了吗？就算我一个不懂阴阳术的人都知道，这肯定不是好事。”

    阴婚不是好事？

    听上去毫无根据，但又觉的有点道理。

    我问道：“为什么这么说？”

    林东道：“你不是老说人鬼殊途，阴阳不能交泰，这违背常理之事，能有个好啊？”

    我得承认林东这话有道理。

    但我不想再说下去了，因为这事已经定了，别说是结阴婚，只要能报仇，怎么样我都愿意。

    我从病床上下来道：“不说了，回家！”

    林东道：“你的伤......”

    我道：“就吐了口血，算什么伤，回家。”

    回到家里已经快凌晨一点了，我给老太爷上了香，然后跟林东交代我打算明天一早就上青云山。

    在山上有无道僧的庇佑比较安全。

    另外我迫切的想要学习阴阳术。

    提及阴阳术。

    今晚跟山鬼大战虽说凶险万分，但在危难时刻居然调动了人火，这对我来说是一个莫大的好消息。

    瞎子跟无道僧说过要调用人火得几年十几年的修行。

    而我才刚刚入门，甚至连入门都谈不上。

    居然成功了。

    可惜后来又试了几次都没有成功。

    回到房内，拿了一张黄符，然后盘膝坐下来，闭上眼睛，高度集中注意力，就像当时点燃驱邪符那样。

    摒除一切杂念。

    都说人在危难的时刻会迸发出超强的力量，也许那瞬间我就是这样。

    而度过了危机一切又恢复了原样。

    现在无论我多努力。

    黄符就是烧不起来。

    折腾了一晚上，也累了，不知不觉倒在地铺上睡着了。

    第二天。

    起床第一件事就是收拾行礼跟整理书包，小棺材还收在书包里面。

    这口小棺材到底是怎么回事？

    叶小晴说什么小棺材就是我的命，既然她一直在骗我，那么说小棺材是我的命也是骗人的鬼话了。

    但有一点很奇怪。

    这口小棺材明明是我先向庙街老板开口买，后来他送给了我，叶小晴是怎么知道我有这口小棺材的。

    正好今天上青云山路过庙街，顺便去那家店跟老板打探一下情况。

    把小棺材塞回书包然后转身走出了房间。

    林东已经把早餐都准备好了，他道：“吃了再走。”

    我听了感觉怪怪的，搞的跟践行饭似的。不过，心里还是满感动的。

    吃饭前，当然要先给老太爷上香，这是规矩。

    祈求我这次出门能够平平安安。

    吃完早饭跟林东一起出了门，他去警局上班，而我上了公交车前往庙街。

    不是节假日，而且又是大清早，庙街上没几人。

    我根据记忆顺着街道往里，很快就找到了上一次那家办白事的店了。

    不过木门紧闭着。

    上面用黑纸红字写着东主有喜歇业两天。

    我靠！

    这也太巧了。

    今天居然不开门。

    贴在门房上的布告有点奇怪，右下角烧了一点纸灰，这家老板是做白事生意的，这可是大忌讳。

    他绝不会犯这样的错。

    除非他是故意的。

    难不成这张布告他是……给鬼看的！

    再看布告是黑纸红字，阳间办喜事都用红纸黑字，相反的话......难不成是办阴间的喜事。

    突然！

    我整个人如遭电击般楞在原地。

    倩倩当年回来对我无端指责，还扔给我一纸婚书，那婚书就是黑纸红字。

    难道是阴婚的婚书！

    张老汉让我结阴魂，倩倩递给我的又是阴婚书，现在无道僧还是让我结阴婚。

    阴婚到底藏着什么谜团？

    既然老板家里有事，只能下次再来问他小棺材的事了。

    随即我就向青云山走去，这条路这段时间我走了不下几十回，已经熟的不能再熟了，可今天竟然走错了。

    拐进了一条陌生的小道。

    我是个司机，方向感还是不错的，我认准了方向觉的前面应该是可以走出去的。

    就沿着小路走了。

    十多分钟后我还没走出去，不由的开始感到奇怪，也有点心慌起来，突然听到背后有人叫了一声：“名瞳。”

    我本能应了一声，转身望去。

    身后长长的小巷空空如也。

    根本没人。

    我的心里涌起一股很不妙的感觉，巷子里变的阴森森的。

    不好！

    我拔腿就往前跑。

    可让我没想到的是，我一头冲进了前面黑暗之中。

    在黑暗之中。

    我看到一张黄符烧了起来，放入一个玻璃杯中，没待我反应过来，杯口已经罩住了我的口鼻。

    我吸进了大量黄符烧出的白烟。

    顿感一阵窒息。

    随即，整个人就浑浑噩噩起来，听到有人跟我说话：“名瞳，名瞳，含住这口盐水。”

    我很老实的张开了嘴巴，含住了倒进嘴里的盐水。

    然后那人插了一根香在我的嘴里。

    我变的很想睡觉，整个人得了重感冒似的，看周围变的漆黑一片，这情况似曾相识，是那天少女叶小晴要带我去鬼门关用的就是这套阴阳术。

    就差一盏鬼灯笼指引了。

    黑暗之中亮起了一盏灯火，我知道不妥，不能跟着灯火走，但我控制不住，本能的就跟着灯火走了。

    整个人感觉很虚弱，轻飘飘的。

    我意识到不行，跟着灯火可能就走到鬼门关去了。

    我必须抵抗。

    想起无道僧说过。

    阴阳师的力量就来自于无穷尽的专注度，对阴阳术的抗性也是来自于无穷尽的专注度。

    我靠着最后一点意识努力的去集中注意力。

    不让自己跟他走。

    虽然这样很辛苦，但我一直努力着。

    我走的越来越慢，渐渐的一步一顿，到最后，我不走了，站在了原地。

    又听那人道：“名瞳，名瞳，跟着灯火走。”

    我又浑浑噩噩的跟着灯火走了。

    没走多久。

    我就又意识到不对了，集中注意力，让自己别跟灯火走，又站在了原地。

    听到一声叹息。

    前方的灯火灭了，然后我嘴里的香就被人拔了，周围顿时亮了起来，我的意识也渐渐清晰了起来。

    在小道的尽头。

    我看到了一个熟悉的身影，让我又恨又怕的身影，他站在我百米开外，远远的注视着我。

    憨厚的脸上没有丝毫表情。

    是张老汉。

    他道：“没想到你进步这么快，用普通的蓝灯笼已经没办法带你去鬼门关了。”

    又是这老东西。

    还想要带我去鬼门关，不弄死我，他看来是绝不会罢休了。

    我想要冲上去跟他搏命，但我根本不是他的对手。

    张老汉道：“名瞳，你不可以上山，更不能跟别人结阴婚。”

    我冷笑道：“怎么？你怕了。”

    张老汉摇头道：“你只能跟叶小晴结阴魂，你如果跟别人结阴婚，你会死。”

    我怒道：“放屁，你就是怕了，怕我找到了无道僧这样的强大的靠山。”

    张老汉说道：“我没有骗你，你们从小指腹为婚，你自己又亲手收下了阴婚书，那叶小晴就是你没过门的鬼妻。鬼是不能骗的。”

    ┄-.

    