
    师傅解脱算是一个意外惊喜，在张老汉否认后，我甚至一度以为会很难找到凶手，没想到误打误撞竟然杀了凶手。

    这也是名花流巨变以来这么长日子唯一遇见的一件喜事了。

    师傅发动灵车就像往常出车一样。

    向我挥了挥走。

    这一次是永别，他再也不会回来了。离别固然伤感但这是最好的结局。

    没过多久天就亮了。

    早晨的第一缕阳光照进了这个千疮百孔的荒村，我感到份外的悲凉。

    叶从文死了，但村民还是没有找回来，而且叶从文在死之前一直都没有承认自己害过村民。

    他应该跟村民消失无关。

    叶从文一直认定是叶小晴用三百多村民陪葬给自己挡煞，但他看到小豪时那吃惊万分的表情并不像作假，而且也已经没有必要作假。

    而叶小晴更加不可能了。

    那到底是谁？我被活埋后，到底发生了什么，怎么会在一夜之间全村三百多口人会全部失踪，生不见人死不见尸。

    现在看来村民的消失跟我和叶小晴的阴婚好像并没有关系。

    如果不是因为这件事那就是另外一件事引起的，那当时还发生了什么事？

    除了叶从文这批人，当时还莫名出现就是送葬队的人。

    我想到了瞎子。

    瞎子牵扯的很深，也有很大的疑点，种种迹象来看，他跟叶从文好似是有关系的。

    鬼僧无道就是他介绍的，从而引发了跟孤女的阴婚事情。而事实证明鬼僧无道是害我被活埋的元凶，也是叶从文的鬼耆。

    这么看来他应该跟叶从文是一伙的，可现在他却给我当替死鬼，让我自救，但我自救的办法却是要杀死叶从文。

    这就让人想不通了。

    而送葬队另外一个人则是驼背。

    他一直是游离在事情之外，事后唯一一次出现在我的面前，是阻止我打开瞎子的柜子，而且我当时问他，他不肯说，只说让我别调查下去，不然会死很多人。

    我越想越觉的跟送葬队有关。

    叶从文死了，瞎子是不是也解脱了？

    我们约好七天为期，想要在他迷失的路上遇见他可能比较难，最好的办法就是等第七天得回魂夜。

    村子已经不能住人了。

    我打算带着小豪先回西川市。

    我也得把李长乐的事情跟林东做一个交代。

    带着小豪我们走出了村子。上了林东的警车往西川开去。

    一路上小豪都沉默不语。

    我问了一些小豪这些年的事情。原来他在西川市第一小学念二年级。我不由的一阵唏嘘，当天我追叶小晴就是追到西川市第一小学后跟丢的。

    当时我要是没跟丢，或许结局会不一样。

    到家后我先给老太爷上了香，然后就给林东打了电话，林东接到我的电话第一时间就从警局赶了回来。

    我把李长乐的事情跟他说了。

    林东听后傻了三四秒钟才反应来，痛苦的闭上眼睛，找了四年，好不容易找回来，最后还是死了。

    我感到很愧疚。

    他不应该把这个当成一个普通的案件，名花流巨变太诡异了，但但凡参合进这件事的人，都没有一个好下场。

    一个一个的死去。

    我发现我自己就是一个灾难，瞎子的树上说，阴阳师都是孤星命，自己命越硬。周围的人越惨。

    现在想来还真是这么回事。

    我看了看小豪，我把他带在身边会不会害了他，我感觉这种可能性极大。

    不行。

    我得把这小家伙安排好。

    我烂命一条无所谓了，小豪却让我稀罕的紧，我们村唯一活着的人，他的任务不是寻找消失的村民，更不是报仇，而是活着。

    只要他活着我就没有任何的后顾之忧。

    至于怎么安置他呢？暂时也没有头绪。

    交代清楚后，我尝试着放下手中的中正剑，这一路过来全是中正剑的力量支撑着我，没想到一松手，人就晕了，再醒来已经在医院了。

    在医院待了三天。

    由于负担不起高额的医疗费用，还没痊愈就出院了。

    又在家里休养了几天。

    在第七天的时候，我打算去把瞎子换回来，无论他有多大的嫌疑，这是我之前答应过的，就必须做到。

    这晚我来到从西川前往包头镇的路上。

    在一个必经之路的路口，插了两根红蜡烛，又弄了一旁烤乳猪放在一旁，然后捧着一大堆烧着的纸钱诚心的叩拜起来。

    夜幽暗，路边的野草被风吹的摇曳不停。

    偶尔有一辆车子开过。

    但始终等不到灵车开来，没办法，只好喊魂了，说起来我竟然不知道瞎子的名字，于是就一边扔纸钱一边喊道：“先生，你快回来，先生，你快回来。。。。。。”

    没有真实姓名只有一个常用的称呼效果自然是差很多的。

    但也没有更好的办法了。

    时间一点点的过去，我不由的有些着急了起来，这要是错过了今天，我就算把瞎子换回来，他也回不了肉身，也就真成鬼了。

    就在我踌躇的时候，我听到寂静的夜风传来一声叮铃声。

    我心中一动。

    叮铃铃，又是一声。

    我顺着声音传来的方向望去，野外的杂草中，一个穿着道士炮的男子手持一个铃铛，一声铃铛走三步顿一步。

    而在他的身后跟着一只僵尸正在一蹦一蹦的跳着。

    是驼背！

    他赶着瞎子的尸体来了。

    我看到驼背激动的喊道：“先生，这边，这边。。。。。。”

    驼背依旧不慌不忙的一声铃铛走三步顿一步。

    赶尸兵不是想快就能快的。

    而且我还看到瞎子的尸体背着一个类似古代书生的箱笼，上面还插了一面招魂幡，而下面垂下来两道长长的黄符。

    看样子是等下帮我还阳之用。

    见他实在走不快，我就迎了上去，说道：“先生，时间快到了。”

    驼背冷淡的道：“我都不急，你急什么。”

    这死驼背说话还是那么难听。

    我只好闭上嘴巴，跟着他慢悠悠的来到了马路边，他拿出一道黄符，在上面写下毛飞两个字。

    瞎子的名字竟然叫毛飞。

    然后驼背把黄符塞进了进纸钱中，只见他剑纸一点，黄符就烧了起来，驼背竟然也能用人火点黄符。

    看来他跟瞎子都刻意的说低了自己的修为。

    这种级别的阴阳师会在农村跟着送葬队干白事混日子？

    这让我越发的觉得他们可疑。

    只听驼背道：“回来，毛飞，回来，毛飞。。。。。。”

    没过多久远端开来一辆面包车。

    瞎子来了！

    我不由的一阵激动，车子缓缓的开到我们跟前停了下来，驼背跟我说道：“上车。”

    驼背率先上了车，然后试着赶尸的办法想把瞎子的肉身弄上车，但他怎么都跳不上去，我见式就把他抱了上去，随即自己也上了车。

    我向瞎子望去，他依旧浑浑噩噩的，像他这种被抓了当替死鬼的，就算回魂夜也是没办法下车回家的。

    我还是忍不住叫了一声：“先生。”

    瞎子没有任何的反应。

    我注意到瞎子他没有带墨镜，左眼结成了巴，右眼深深凹陷其中散发出淡淡的诡异的绿光。

    他到底是怎么瞎的。

    他的右眼又是怎么回事？

    驼背找了一个地方坐了下来道：“你确定已经杀了害你遗失在黄泉路的凶手了吗？”

    我点了点头，说道：“凶手已经死了。”

    叶从文已经死了，这个迷局应该是破了得，至于是谁杀并不会有影响。

    汽车开到了西川市客运中心上一站时，驼背赶着瞎子的尸体下了站，而我要坐到终点站把瞎子换回来。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    