
李长宇躺在病床上，满头大汗，嘴里不停的发出梦呓声。

    我忍不住道：“好凶啊。”

    要知道警察的人火比一般人旺，而且李长宇很健壮，就这样还一病不起，足以说明昨天夜里那东西有多凶了。

    林东端着一杯鸡血道：“真的给他喝吗？”

    我道：“鸡血要新鲜滚烫的效果才好。”

    公鸡身上阳气重，鸡血还能用来对付鬼怪，想必祛除李队长身上残留的阴气应该问题不大。

    林东捏住李长宇的鼻子，把鸡血给他灌了进去。

    我问道：“真暮雪的事情你调查了吗？”

    林东道：“西川市有四家殡仪馆，我都去过了，都没有处理过真暮雪的尸体，连她公公刘二兵的尸体也没有处理过。”

    这在我的预料之中，而且我估计，这件事必定跟阴阳师有关。

    用红绳绑住尸体的双脚，这种事情也只有阴阳师会干。

    我省的阴阳师，叶家算是地头蛇。

    这件事说不定跟叶家有关系。

    一叶……

    我道：“下午，我们去真暮雪家附近调查一下。”

    林东点了点头道：“我也是这个意思。”

    林东是出于一个警察对案件的推理，而我则是从阴阳学说判断的。

    死在哪里就是哪里的鬼魂。

    真暮雪双脚被绑，哪里都去不了，昨夜她所站的路口有可能就是她死亡的地点。

    李长宇梦呓的声音渐渐轻了，情况稳定了不少。

    林东欢喜的道：“还真管用。”

    说实在的，我也没有多大把握，只是按照自己的理解，没想到真灵。

    可林东看向我的目光就有些变了。

    我在他眼中恐怕真的成了一个有本事的高人了，事实上，我绝逼是一个半吊子。

    来到昨天吃宵夜的地方。

    整条街空空荡荡的，跟昨夜热闹的情景形成鲜明的对比。

    我来到昨天真暮雪站立的地方。

    闭上眼睛，眼前顿时一黑，剑指微弯，在眼前用力划过，周围并没有什么异常。

    林东道：“有什么发现吗？”

    我摇了摇头。

    林东道：“我问过周围的邻居，房子是三天前被人强制收走的，也就是当天，刘二兵也就是真暮雪的公公心脏病发当场气死，同时，真暮雪也失踪了。”

    我问道：“她家住哪里？”

    林东抬起头来，指向四楼靠左的阳台：“就四楼那间。”

    我道：“进去看看”

    真暮雪家里很乱，家具桌椅摔了一地，应该是被人硬赶出来的时候发生了扭打。

    我从兜里拿出两张黄纸。

    用朱砂笔在其中一张上画上了‘镇尸符’。

    这是我第一次画，但我隔空练习了很多次，在脑中也练习了很多次，虽然有些生疏，但还是画了出来。

    林东道：“你画的是什么？”

    我答道：“是镇尸符。”

    是最低级的符箓，没多大作用，就是用来镇压尸体防止尸变。

    另外一张纸我没有画。

    拿着两张纸在手里，一起撒向天空。

    林东看着飘飘而落的纸张莫名其妙的问道：“你在搞什么鬼？”

    我没有答他，目光专注的盯着空中翻飞的两张纸条。

    另外一张纸率先掉落在地，画了‘镇尸符’的符纸在空中飘飘洒洒，要比没有画的纸张掉落的慢。

    按照道理来说，符箓上面沾染了朱砂，应该比较重，应该早点落地的。

    但事实却相反。

    我道：“这里存放过尸体。”

    林东道：“你这么扔一下就能确定。”

    我点了点头。

    ‘镇尸符’能在没有粘糊的时候贴在棺材上或者尸体上不掉落，是因为‘镇尸符’对尸气有吸附作用。

    而刚才我把‘镇尸符’扔向空中，它的轨迹跟普通的纸张出现明显差异，这说明这间屋子里有尸气。

    那么这里就停放过尸体。

    恐怕也只有我这种自学成才的人才会用‘镇尸符’来判断房间有没有停放过尸体吧。

    那么这事就奇怪了。

    刘二兵也就是真暮雪的公公是因为被赶出家门心脏病发，据街坊邻居说他是死在外面的。

    而他们被赶出去后，街坊邻居就没见过他们。

    按理来说，这里就应该空了，怎么会停过尸体呢。

    林东道：“难道真暮雪是死在这里？”

    我走向阳台，指向楼下的路口处说道：“她应该死在那里。”

    林东道：“你是说她从阳台上掉下去摔死了。”

    我道：“极有可能。”

    林东道：“自杀的可能性不大，极有可能是被人推下去的。”

    我道：“对，如果是自杀，就不会有人收尸，一个尸体躺在马路上肯定会被人发现，多数是被人推下去摔死的。”

    林东道：“找到这个凶手，就能找到真暮雪的尸体。”

    林东为了确定我的推断是否准确，又重新跑下楼去，在真暮雪昨夜站立的地方仔细的勘察了起来，地面上有未洗干净的血迹。

    前两天一直下大雨，虽然血迹被冲淡了，但还是留下了痕迹。

    林东道：“是什么人把他推下楼的。”

    我道：“我又不是警察，我只负责找尸体，还有，我一个单子收一千，你的话八折。”

    林东怒道：“我靠，看不出来你竟然这么贪钱。”

    我一脸无奈的道：“我一个乡下小子要在城里谋生，不得多挣点钱吗？”

    林东道：“好，只要破获这件案子，找到真暮雪的尸体，八百就八百，那接下来我们下一步怎么做？”

    我道：“当然找尸体了。”

    林东道：“去哪儿找？”

    我当然说不出来了，可要是说不知道，完全不附和我神棍的形象，拿捏出一副了然于胸的样子：“先把凶手找出来。”

    林东道：“你去哪儿？”

    我向路口走去：“去买生活用品。”

    回到车里时，车里的电话有未接显示，林东拨了回去，是警局打来的，让林东回去，有案子。

    刑警就是这样，什么时候有案子什么时候就得干活。

    林东道：“我不能陪你去了，前面就有家超市，你自己去，还有，别把家里弄的乱七八糟的。”

    我已经从车里跳了下来，懒得听他废话。

    去超市买了日用品跟几件廉价的衣服，就转道回家了。

    正打算开门时斜对面的老婆婆又出现在我的身后，说道：“林警官，我孙女的案子怎么样了。”

    我转过去笑道：“老奶奶，你认错人了，我不是林东，我是他的朋友。”

    老婆婆道：“林警官回来，你帮我问一下，我孙女的案子怎么样了？”

    我点了点头。

    目送老婆婆回了家之后，我也开门进了屋。

    把东西收拾妥当后，就坐在沙发上看瞎子给我的扎记。

    关于这本书，我心中一直有一个疑惑。

    女鬼是怎么知道瞎子给我的书里面藏着金字的秘密的。

    书籍的上面写满了文字，而金字只有在施展通灵术的情况下才能看到，而通灵术不是谁都能学得会的。

    我估计，瞎子自己恐怕都不知道这书里还藏着秘密。

    如果是这样，就更加奇怪了。

    女鬼是怎么知道的，而且还知道金字能抵御寒气。

    难不成她们早就认识？

    如果他们真的早就认识，那瞎子主动跟我说话，还给了我纸人小鬼，就有借我的手对付女鬼的嫌疑了。

    女鬼受伤之后就没办法救我出坟墓。

    这难道就是瞎子的目的？

    如果这种推断成立的话，那岂不是说瞎子跟一叶是一伙的。

    我一定要尽快解开这个谜团，救出我爸妈跟全村的人。

    生有生的救法，死有死的厚葬。

    一定要让她们解脱。

    门口传来钥匙开门声，我合上了书本收了起来。

    林东推门进来，他显得很疲惫，脸上手臂上都是打斗留下的淤青，衣服上还沾着血迹。

    我道：“受伤了？”

    林东来到我的身旁，倒在沙发上说道：“常有的事。”

    他道：“妈的，一个女人力气怎么这么大，五六个刑警都摁不住，简直是个怪物。”

    刑警都是搏击高手，一个人轻轻松松就能撂倒几个甚至十几个普通人。

    五六个刑警摁不住？

    那岂不是说她一个人可以干五六十人。

    还是个女人！

    我看到他的手臂上有一条四五公分长的指甲刮口，红中带黑，问道：“那人犯了什么罪。”

    林东道：“杀人。”

    我问道：“人呢？”

    林东道：“击毙了，我开的枪，当时她掐着我一个同事，她那么大的力气，我怕被掐死，就开枪了。”

    我问道：“人呢？”

    林东道：“送去敛尸房了。”

    我道：“我想看看。”

    林东诧异的看看我，问道：“怎么？有问题吗？你别整天神神叨叨的行不。”

    我道：“那算了。”

    其实我也不想管，我这半吊子，搞不好会把自己小命搭进去，只是念在林东的份上提了一嘴。

    林东看到我这幅表情，再想起办案时，那柔弱女人凶猛的像个怪兽，说道：“好吧，好吧，跟我来书房。”

    林东打开书房的门，里面空空荡荡，靠墙的位置铺了席子，上面放着被褥跟枕头。

    他大叫了起来：“我的电脑呢？”

    我道：“哦，房间的电视坏了，开不起来，让我搬出去了，这里以后就是我的房间了。”

    林东一阵无语。

    他把电脑从杂货房里搬了出来，接好电线跟网络，一脸鄙视的道：“这是电脑，电脑！不是电视。”

    登上警局网输入账号跟密码。

    林东说道：“殓尸房你是绝对不能进的，我这里有验尸报告跟照片，我点出来你看一下吧。”

    照片上是一个年轻的女人。

    法医把伤口全都拍了下来，致命伤当然是林东那一枪，背后射入心脏。

    手臂上有一些抓痕。

    法医还拍了她的腹部，微微隆起，查看验尸报告，说她怀着四个月的身孕。

    林东愕然道：“是个孕妇！”