
    阴阳师以驱鬼辟邪为己任，但人总是有争强好胜之心的，总是要表现出自己比别的阴阳师更强。

    自然就延生出了斗法。

    特别是开门收徒的，名气就很重要了。

    一拳败万拳来。

    输过一次，你的深浅就让人知道了，很多人就会纷至沓来，踩着你的尸体往上爬。

    他不能输。

    这位无心法师是有些真本事，对付一般的孤魂野鬼没有问题，但还没办法跟阴阳家族出来的子弟相提并论。

    他手持三香举在烛火之上的手在颤抖。

    看起来很紧张。

    而叶从文就从容淡定许多，他好像根本没到即将开始的斗法当回事，反而在观察整个房间的布局。

    我是看不懂屋子的奥妙。

    但推门进来就能看到一个八卦团画于墙上，贴墙的墙地都绕有红绳，在红绳上都窜了铜钱。

    我定睛一看。

    铜钱上面用篆书写着治平元宝，是北宋普通钱币，存世量很多，市场喊价就几块钱。

    这么一枚古代铜钱可是致鬼的利器。

    因为流通的关系，铜钱从古代至今经过的手人恐怕不下数亿甚至数十亿，上面沾染了极重的阳气。<

    这些阳气自然对鬼有着极大的杀伤力。

    这个房间是布了法阵的。

    法师恭敬的把三炷香插进铜鼎之中，向叶从文做了一个请的手势。

    他接过无心弟子递上来的三炷香。

    伸出剑指夹住香头五分之四的位置，手指一掰，香就被折断掉了五分之一。

    无心法师见此脸微变，想要开口说什么但还是忍住了。

    叶从文点了香然后恭敬的插进铜鼎之中。

    两人都上了香后。

    无心法师盘膝而坐闭上了眼睛，这叫打坐，我现在知道了，这个动作有利于摒除杂念集中注意力。

    而叶从文依旧不动声泰然自若。

    这开始了？

    两人都不说话了，房间内静悄悄的。

    这斗上了吗？

    我心里这个郁闷，没看懂啊，瞎子的书上也没记载斗法之类的事。

    过了一会。

    我发现无心法师的额头渗出了细密的汗水，脸也有些苍白了起来，好像问题是在香案上。

    突然想起瞎子的书上记载的一句话：香灵则烧的快。

    他们比的就是这个？

    我当即观察起铜鼎内的香来。

    让我大吃了一惊，因为我发现无心法师的香烧得竟然比叶从文要快，叶从文折掉了五分之一的香，而现在两人的香差不多持平。

    岂不是说无心法师的香要比叶从文的更灵！

    没道理啊。

    叶从文要比他更强才对。

    搞不好是叶从文托大了，他睁着眼睛，还喝着茶，完全没当回事。

    要说无心法师已经领先了应该不用紧张的，但奇怪的是他的脸越发的苍白，额头汗珠都沿着脸颊滑落下来。

    这是怎么回事？

    我不由的纳闷了，怎么领先的人反而成这样了呢？

    又过了一会。

    无心法师叹了口气，睁开了双眼道：“这一局叶先生胜了，佩服！”

    叶从文淡淡一笑：“承让！”

    怎么就赢了。

    我愕然的发现，无心法师的香居然比叶从文的矮了一节，可他敬香的时候就已经比无心法师短了……

    我突然醒悟过来，香灵则烧的快，但能让香烧的慢则需要更灵。

    法师收敛心神说道：“这一局由叶先生先请。”

    等于说第一题是无心法师定的。

    那么第二题自然由也从文定了。

    他拿了毛笔，朱砂，还有一张黄符，他照着黄符便画了起来。

    这符我认得就是一张再普通不过的驱邪符。

    无道僧给过我一张。

    后来用来对付山鬼了。

    沾了朱砂的毛笔在黄符上一路画下了如同行云流水，流畅的让人心中发毛。

    我不由的叹为观止。

    他画好驱邪符放在长案上推给了无心法师。

    这又是比什么？

    无心法师把黄符拿了起来，拉直看了一眼，然后夹在剑指，口中念念有词，嗡的一声，黄符烧了起来。

    我明白了。

    比人火！

    无心法师也拿了朱砂笔画下一道黄符，推到了叶从文的跟前。

    叶从文连看都不看，拿在手中黄符就烧了起来。

    这叶从文果然强。

    虽然一个表现的很轻松，一个表情的很吃力，但终究黄符都是点着的，算是平局。

    既然斗法当然一定要分出胜负。

    叶从文翻手间手指中夹了一块铜钱，然后推到了无心法师跟前。

    无心法师看到推过来的铜钱脸大变。

    摇了摇头。

    叶从文微微一笑把铜钱拿了回来，夹在剑指之中，向无心法师微微示意，随即把铜钱扔了出去。

    我们的目光顺着铜钱望去。

    他把铜钱扔向了红绳，铜钱正好撞在红绳上，然后去势不减的撞在墙上，叮的一声脆响落地，可随即红绳嗡的一声，竟然烧了起来，火势沿着红绳蔓延开来。

    无心法师猛的站了起来。

    望着烧着的红绳惊骇的瞪大了眼睛不能置信的道：“隔空点火，不，不可能……”

    我也是吃惊无比。

    这怎么可能。

    再高明的阴阳师调用人火也一定要接触，他竟然可以做到隔空！

    这没道理啊。

    难道叶从文的阴阳术真的到了这种违反常理的地步了？

    好变态！

    无心大师无力的瘫坐在位子上说道：“我输了，输了……”

    叶从文面从容好像做了一件微不足道的事。

    他说道：“大师就这样认输了，不是还有第三场么。”

    无心振作了起来。

    他道：“对，还有第三场。”

    叶从文指着房间的祭台道：“我看你那里有一个魂龛，里面必定养了一只鬼，不如拿出了练练。”

    无心听了脸数变。

    他沉默了起来。

    叶从文道：“怎么，不愿意，那就当你认输了。”

    无心法师道：“不。”

    他站起身来，走向祭台，烧了三柱香，恭敬的拜了拜，说道：“师祖，今天弟子有难，只能请你老人家现身了。”

    我听了微微触动。

    这魂龛里面竟然收纳的竟然是无心法师的师祖。

    无心请出魂龛。

    然后小心翼翼的拿到了长案之上。

    无心道：“叶先生的呢？”

    听两人的语气恐怕是要斗鬼了，我不由的想起二个月后叶家邀我敲钟震鬼的事。

    都不知道怎么办好。

    今天正好观摩一下。

    没想到叶从文却说道：“不需要。”

    无心怒道：“你想自己对抗我师祖。”

    叶从文道：“正是！”

    以叶家的资源，叶从文肯定是养了鬼的，只是他根本不屑拿出来。

    这也太嚣张了。

    完全没把无心法师的师祖放在眼里。

    无心道：“你可别后悔。”

    说完他的手慢慢解开了封在魂龛上面的黄符。

    我不由紧张的站了起来。

    黄符被掀开，一缕白烟从魂龛里冒了出来，消失在房间里。

    我不由的四处寻找无心法师师祖的踪迹。

    叶从文还是那么淡定，他慢慢的闭上了眼睛，看样子终于要动点真格了，掌心多了一面小镜子。

    毫无症状之下。

    他的镜子突然朝向墙壁上的八卦。

    然后我就听到鬼气阴森的桀桀怪笑声：“你以为，一个小小的八卦镜能对付得了老夫。”

    嗡！

    墙壁上的八卦突然烧了起来。

    叶从文突然动了，手中夹着一张黄符，直接扑向空白无人的地方。

    他站起的太突然了。

    连长案都被打翻了。

    可他的人已经冲出去了，黄符之下隐现出一个穿着道袍的老人，额头正中黄符。

    这黄符有点奇怪，黄中带红。

    而且感觉很邪气。

    难不成是血符。

    这可是阴阳师的大忌啊。

    叶从文脸上现出凶像对着无心法师道：“放了倩倩，不然我就烧符，烧死你家师祖。”

    最^新^章^节---蓝~~

    