
    要去佛陀岛取回诗雨小姐的尸体，必然要走水路，但禅院僧人数月甚至一年才会去市区采购一次，唯一的一艘船搁置多时维修还需要一些时间。

    老和尚就让僧人准备了禅房让我们休息。

    恰巧我们也累了一个晚上了，正想休息。

    前往禅房所在的别院时。我看到别院的西面并排摆着一排泥佛陀，半身淹没在土里，身上落满了孤叶，透着一股萧瑟的气息。

    禅房也是如此，充满了萧瑟感。

    架高一尺。

    拉开双排拉门，眼前就是洗的发亮地板，连床都没有，在前面的墙上写着一个禅字。

    禅院的僧人很清苦。

    对于修行者来说。这些都不是重要的。

    我现在也是如此，只想着怎么提高道行，对物质没有半点追求了，只是钱到用时方恨少。

    三人进了禅房。

    林东安慰了我几句，实在撑不住睡了，我跟凌风则分别在禅房的两个角落盘膝打坐。

    凌风吸了一口本命灵气。

    而我则吸了三口，不知道这三口灵气能提高了多少道行。

    摆了一张黄符在跟前。

    一香前期是能感受到黄符所存在的力量。

    而一香中期则是能牵引黄符上的力量。

    渐渐进入无我两忘的境界。

    剑指猛然一翻，用力一点摆在跟前的黄符。

    黄符受到一股压力一般反震了一下。

    但却没有移动。

    好像还差一点点。

    按照瞎子的说法。想要进入一香中期，天赋很好得也要到三十开外，绝大多数阴阳师都是终生达不到的。

    我问他是什么时候，他说是四十一岁。

    而我现在感觉就差了一点点。

    刚才我虽然拼劲了全力，但还有潜力没有完全激发出来，如果全都激发出来，我感觉我能做到。

    再一次凝神静气，注意力高度击中起来。

    阴阳师的力量来自专注度所产生的念力，又是猛然一点，黄符又是一反震了一下，这一次比刚才要强烈的多。

    剑指颤抖了起来。

    不断的发力。

    黄符受得压迫力越来越强，产生的反震之力自然也越强，我感觉有一道力量的薄膜，只要冲破，就能牵引黄符上的力量。

    持续了一分，二分钟。。。。。。

    我的额头全都是细密的汗水。脸也变的苍白起来。

    精神感到疲累了，是施法过度了。

    但我却还在坚持，感觉念力随着专注度的持续而不断的增加，达到了一个零界点，能跨过去，就能有质的飞越。

    “破！”

    摆在跟前的黄符嗖的一声飞了出去，飘飘洒洒的落向远端。

    成了！

    我心中一阵激动，真的成了。

    吸了三口本命真灵之后，就感觉精神各方面都大幅度的提升，能直观的感觉到自己道行增加的，只是没想到增加的这么多。

    直接从一香前期进入了一香中期。

    也就是说，我现在的道行跟瞎子四十岁时相当，当然这只是指单纯的道行。

    如果瞎子知道的话一定会吓一跳的。

    想起瞎子也不知道他现在在哪里？他家的柜子到底是怎么回事，为什么叶辰东家也有一个一模一样的，他们之间是不是有什么关系？

    虽然我不愿意把瞎子跟叶辰东联系在一起。

    但事实就是如此，容不得我逃避。

    我打算再去找一趟叶辰东。推开房门，外面竟然夜幕都降临了，晚风徐徐，树叶婆娑。

    夜下一道黑影在高墙上一闪而过。

    不是僧人，有头发。

    我不禁一惊，难道是叶辰东。禅院有头发我就四个人，林东凌风在房内，肯定就是他了。

    我当即毫不犹豫的就追了上去。

    他翻出了禅院向西边而去，我记得那边是一片宝刹林。

    宝刹林内一片寂静。

    他一直往前飞奔，速度极快，向着前方一座高塔迫近。

    塔内好像并没有人把手，他左右顾盼后，就溜了进去。

    我来到塔下一看，上面写禅境阁。

    他来这里做什么，难道是要找自己不死的原因，寻求办法脱身？

    这老东西贼心不死。

    我也很想老和尚怎么救活他保住他性命的秘法，这对我复活叶小晴会有很大的帮助。

    稍微迟疑了片刻，跟了进去。

    里面是一排排的书架，我悄悄躲在书架后面，远远的注视着他，他在书架上一本一本的找了起来。

    看样子是在找什么书。

    这老东西还很小心，翻找过的地方，他都原封不动的放回去。

    他到底找什么书呢？

    突然传来轮转动的声音，老东西被吓了一跳，差点转身就逃，我也被吓了一跳。

    向声音传来的方向望去，一尊供奉在凹墙里面的佛像缓缓沉了下去。

    随即浮上来一个古旧的木制盒子。

    老东西见了大喜，当即伸手拿了过来，打开一看，里面放着一本书籍，他赶紧把盒子盖上，转身就出了禅境阁。

    他刚刚冲出禅境阁不久，远端就有灯火传来。

    触动机关，老和尚应该发现了。

    老和尚来得极快，不一会就到了宝刹林，把老东西给堵住了。

    老和尚看到叶辰东深夜偷入禅境阁，还拿了东西出来，脸上依旧不动声，宣了一个佛礼道：“叶老施主，请把经书归还本院。”

    叶辰东冷声道：“有了这本泥菩萨经，我还会受制于你？”

    泥菩萨！

    脑海中不禁闪过泥佛陀像。

    难道老和尚为叶辰东续命的方法跟泥佛陀像有关。

    如果是借助泥菩萨的话。

    这种手法跟阴阳师异曲同工啊，甚至说抄袭阴阳师的阴阳术，不太像佛门的法门。

    要说起来也是，佛门是唐朝才在中华大地兴起的。

    而在之前阴阳师就已经存在很多年了。

    我们能学佛门的东西，佛门也能学我们的东西融入佛门法门之中。

    老和尚道：“叶老施主不受教，那就别怪老和尚不客气了。”

    叶辰东把经书从木盒里面取了出来，纳入怀中，他手中开始捏决，身上的气势骤然变的强大了起来。

    而老和尚宣了一记佛礼，嘴里诵起了佛经，整个人圣洁了起来。

    要交手了！

    叶辰东身影在原地一个模糊，人已经冲了出去，卷起宝刹林地上的落叶纷飞，跟老和尚交上了手。

    老和尚只受不攻，且战且退。

    叶辰东则咄咄逼人。

    我在边上看着实在替老和尚着急，几次三番的放过叶辰东，这老东西就是不知道悔改，到了这个地步了还要一让再让。

    老和尚每出一掌都带起一片金的掌影，厚重有力，连绵不绝。

    任叶辰东招式再凌厉都没办法攻破。

    我眼力浅，再加上老和尚是佛门一脉跟我们阴阳师大相径庭，实在看不出来他到底有多强，战斗力达到什么程度。

    叶辰东飞身而起，一脚向着老和尚攻去，老和尚转身一让，身后的宝刹，轰的就炸开了。

    老和尚的脸上露出一丝嗔怒，宝刹里卖的是佛骨，是禅院的先人。

    叶辰东这一脚等于是毁了别人的墓。

    老和尚道：“罪过。”

    老和尚口中佛音骤变，手中佛掌一翻，身影猛然一冲，一掌推出，我离他甚远，但依旧感觉一股难以抗拒的气浪席卷而来。

    仿佛整个宝刹林都为之一震。

    地面泥土都受不住这种力量的压迫，轰轰的炸起，泥土飞起足有一米高。

    叶辰东见识哪里还敢抵挡，身形化成一片残影向远端逃去。

    转瞬就是在百米开外。

    老和尚怒喝一声：“开佛途！”

    一道道金光旋转，以一种诡异的途径，向前方破空而去。

    在叶辰东背后形成一道金光掌印，沉劲瞬间打穿他的身体，金光掌印出现在他的胸前，渐渐的实质化了来，却是老和尚的真手，猛然又震，沉劲再次击穿叶辰东的身体。

    噗！叶辰东蒙哼一声，喷出一口鲜血。

    老和尚光华收敛，宣了一声佛礼，却就在这时，一道暗影诡异的从一座宝刹后飘出，一只鬼手轰的向老和尚击去。

    我顿时瞪大了眼睛。

    老和尚没有加持自身，现在只是血肉之躯了啊。

    大师！！！

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    