
    叶辰东被老和尚抓走的事情只有我还有倩倩知道，我没说，老和尚收养了鬼婴倩倩也不会说，那么这件事是谁泄露的呢？

    脑海中不禁想起去叶辰东家让人盯住的那种感觉。

    当时可能真的有人在外面。

    胖和尚看着我们三人，露出警惕之。说道：“你们不会也是来救那个阴阳师的。”

    我们慌忙否认。

    胖和尚道：“那你们所谓何来？”

    我道：“我与你们大长老有旧，今日是有事来求他。”

    胖和尚有些不信，他说老和尚十几年都没下过山，不可能认识我，跟他解释了昨天在百丈岩墓的事，他才有些相信了。

    但他还是不放心让我们自己进入禅院，放下手里的农活带着我们前去。

    禅院建造在高山之上，没办法拉电线。连自来水也没有，每天和尚都要下山去挑，过的完全是古时的生活，跟现代社会完全脱节。

    正因为这样禅院的和尚才更能清心寡欲的修炼佛学。

    也更显神秘。

    老和尚独自一人站立，面对几人的逼迫不动不惊，任对方如何的气势汹汹，他始终平静如水。

    叶家领头的我并不认识，是一个四十多五十不到的中年人。

    反倒是跟他一起的人我却认识。

    前几天在名花流的祠堂见过。阴阳师委员会的夜老板。

    看来他又是来主持公道的。

    叶家霸道的说道：“禅院神秘规矩我不管，但想要拘禁我们叶家人，就不行，不放人，我烧了你这间破庙。”

    老和尚依旧不动声。

    夜老板道：“叶老先生是否真的有错，真的有罪，还都两说，退一万步讲，即便是有错是有罪，那也该交给我们阴阳师委员会来处理。”

    叶家人道：“对，你这叫徇私枉法。”

    我叉！

    我在远端听到他们争吵，心里忍不住咒骂了一声。

    这叶家人太不要脸了。

    老和尚淡淡的说道：“老和尚没有说不让叶老施主走，是他自己不肯走。”

    叶家人闻言哈哈大笑起来。

    他觉的老和尚怕了他们叶家了，改了口风了，说道：“把我叔公放了，我可以考虑不追究你们禅院。”

    老和尚依旧淡然。向远端一个僧人微微颔首。

    僧人就去，不久带着一个人出来。

    看清来人，我心中一动，叶辰东果真活了下来，宫无情说他是必死的，这个老和尚真有办法。

    叶辰东脸苍白，略显疲态。

    来到老和尚跟前微微施礼。

    叶家人见到叶辰东激动的叫道：“叔公！”

    叶辰东说道：“你回去，我是自愿留在这里的。”

    叶家人听了吃惊的瞪大了眼睛，叫道：“叔公！”

    连夜老板也道：“叶老先生，大可放心的跟我们走。”

    嫁接术其实跟叶小晴为我修假坟是一个道理，都是瞒天过海之术。

    被识穿的把戏，再用当然就不灵了。

    叶辰东现在还能活着必然是老和尚用了什么秘术才保住了他的命，不是不想走，而是不能走，离开禅院他就会死。

    昨天老和尚拔掉草人身上的匕首，破掉嫁接术时。还带叶辰东回禅院，我就感觉老和尚一定有其它办法让他活下来。

    果不其然，只是不知道是什么办法？

    叶家人指着老和尚道：“是不是他们威胁你，不用怕的叔公，我们叶家也不是这么好欺负的。”

    叶辰东道：“走走，不要在这里闹了。”

    叶家那人满脸的不解。

    从我这个角度看过去。叶辰东暗暗给他使眼，只可惜，我看不懂是什么意思。

    叶辰东当然不甘心被关在这里一辈子。

    他肯定还想活着离开这里。

    最终叶家人看似无奈的跟夜老板一起走了。

    老和尚回转身来时，刚好看到我们三人，诧异的道：“你，不是昨天。。。。。。”

    我双手合十的向和尚行礼道：“小子名瞳。”

    老和尚宣了一个佛礼，示意我们进寺庙一坐。

    禅院应该是建造于唐朝年间，风格设计都是唐朝的，请我们进了一间禅房，还让僧人给我们泡了麦茶。

    老和尚问道：“施主来禅院所谓何来？”

    我道：“小子种了叶辰东一种古老的咒术，叫冥钱咒，我来是想让他替我解咒，还想再请教大师一些问题。”

    听到冥钱咒老和尚古井无波的脸上闪过一丝怒气。

    老和尚示意僧人再去把叶辰东请来。

    他说道：“冥钱咒，应该是他通过别人向你下咒的，因为冥钱咒是要下咒者临死之前满心怨气的发出最狠毒的咒语的”

    我们三人闻言全都一惊。

    这叶辰东真不是一般的歹毒，等于又逼死了一个人，这也是他一贯的行事作风，都是逼迫欺瞒第三方来达到自己的目的。

    利用倩倩为他养鬼胎。

    冥钱咒不知道又是利用谁对我下的诅咒。

    我问道：“大师有办法破解吗？”

    老和尚道：“只要找到下咒者的尸体，用烈火焚烧他的身躯，再让老和尚为他诵经化解他临死前的戾气就行。”

    还好，还能化解。

    叶辰东被带进了禅房，老和尚问道：“叶老施主，还望你告之对名瞳施主下咒之人的尸体的下落。”

    叶辰东看了我一眼，淡然的道：“抛之江中喂了鱼虾了。”

    什么！我噌的站了起来，真想冲上去弄死这个老家伙。

    林东跟凌风也是恨的咬牙切。

    要不是老和尚在场，他俩都要动手了。

    叶辰东既然对我下了冥钱咒，就不会留下诅咒的破绽，让我破解。

    林东问道：“大师还有没有其它办法破解冥钱咒？”

    老和尚沉吟半响问道：“诅咒的死亡日期是什么时候？”

    我道：“一九九九年九月九日。”

    老和尚闻言微微皱眉，说道：“一九九九年九月九日，那岂不是极阴之日。”

    我闻言也是一惊。

    我不会算，但我在瞎子的书上看到过，说极阴之日，是凶日。

    这天必然会出现日全蚀，是人间阳气最弱阴气最重的一天，而且是三破，年，月，日，干支相冲，故而也叫三破日，阴阳师喜欢称为大鬼节。

    叶辰东为什么要让我在这一天死呢？

    是不是有什么明堂？

    老和尚摇头道：“如果是这一天，老和尚也没有办法了。”

    听到这里，我的心沉了下去。

    林东着急的道：“大师，你慈悲为怀，你再想想办法，你不能见死不救啊。”

    老和尚宣了一声佛语。

    这一声佛语透着无奈跟歉意，看得出来，老和尚也想救我，是真的没办法了。

    我眼中闪过一丝黯然。

    这么说来，我就只有一个多月的命。

    林东拍在我的肩头道：“总有办法的。”

    我挤出一丝笑容，点了点头，一个月太短了，真的太短了，我还有这么多事情没做，我还没复活叶小晴，还没还她的恩情。

    老和尚道：“这件事老和尚无能为力，施主不是还有事要问老和尚，或许能帮上忙。”

    我醒悟了过来，就把诗雨小姐的情况跟他说了。

    听我们提到佛陀岛时，老和尚微微皱眉，听到佛陀岛沾染了因果更是脸大变，问道：“你们确定那真的是佛陀岛吗？”

    我把佛陀岛的位置报给了老和尚。

    老和尚不断点头，他说道：“是了，是了，是佛陀岛，佛陀预言诞生的地方。”

    我问道：“诗雨小姐还有救吗？”

    老和尚道：“有救也没救，即便还阳，她也会陷入沉睡之中，一直到她找到佛陀预言，有人用了几天，也有人用了十年，也有人用了一百年，五百年......”

    老和尚没有再多做解释，起身去佛陀岛寻回诗雨小姐的尸体。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    