
    万若海有如大理石雕成的脸容肃穆冷漠，眼中电光闪耀，在远端的黑暗之中如同一尊魔神降世。

    鬼榜的排名他比宫无情还高两位。

    天空骤然划过一道闪电。

    风雨交加。

    在雷电跟风雨的点缀下，漆黑神秘的滔滔江水充满了吞噬杀伐的惊悚。

    他是名花流巨变的凶手之一。

    我的心嘣嘣的狂跳，恨他。恨不得现在就打得他魂飞魄散永不超生，但也怕，怕的双手发抖。

    钟老祖的目光投注向万若海的位置，剑指在眼前划过，落在嘴前，轻声述说道：“玄光指引，不分远近，开我法眼见个分真。”

    随即手指往前一点。正是万若海所在的位置。

    鬼王万若海所在极远。

    我能看见因为天生通灵，不对，以前通灵也看了这么远，看来进入一香中期有通灵也有所增强。

    而钟老祖应该也不通灵，但他却用精深的阴阳术弥补了这一点。

    当他看到万若海时脸大变。

    身为一个阴阳师别的不说，守正辟邪乃是天职。

    他总不至于任由万若海胡来。

    再说了，他跟瞎子的父亲是至交好友，刚才也说是要为我们出头。现在见了鬼王不会怂了。：.

    不过他到底是不是万若海的对手。

    我的心中千转百回。

    鬼王太可怕了，简直不可抗力，而万若海此来肯定是要杀我为他儿子报仇，我根本连一点还手之力都没有。

    他想杀我就跟捏死一只蚂蚁那么容易。

    钟老祖惊道：“竟然是一只鬼王。”

    除我之外所有人闻言均是一惊，不由自主的往后退了一步。

    钟小慧紧张的道：“老祖爷爷。”

    钟老祖面凝重的道：“去楼上包厢，把老祖爷爷的雨伞拿来。”

    这个时候了，还想着撑伞，这位老祖在想什么呢？

    但我不敢多言，更加不能透露出万若海此来是要杀我为他儿子报仇，要是让他知道了，他很可能会撒手不管。

    毕竟那是鬼王，谁会主动去惹一只鬼王。

    钟老祖极目远端，死死的盯住了万若海。

    我也注意着万若海，即使隔了这么远，都能感觉到万若海他身上的杀气，生怕他一下子冲杀过来。

    气氛紧张的几乎让我窒息。

    一阵急促的脚步声传来。钟小慧回来了，手里拿着一把油纸伞，而且是大红的。

    一看到这把伞，我就感觉是大凶之物。

    远端一直凝立不动的万若海身上衣襟向上卷起，黑发飞扬，传来他悠远的声音：“空水指引，不分东西南北，衰败！”

    话音落尽。

    我感觉一股诡异不可抗力的力量笼罩住我，全身都动不了了，不仅如此，感觉连大脑卡住了，都没办法运转。

    而人则被这股奇异的力量吸去。

    一下子就到了万若海的身前。

    随即我就看到他手指临空一点，一股黑暗的漩涡飞射而至，一下子就要射穿我的脑袋。

    可眼前突然红光大作。

    我人一震，只见钟家老祖刷撑开了雨伞，挡在我的身前。

    我竟然还站在原地。并没有到万若海跟前。

    诡异，太诡异了。

    很显然刚才躲过了一劫，钟家老祖救了我，额头已经全是细密的冷汗，双手冰凉。

    太可怕了！

    不禁向钟家老祖手中的红油纸伞望去。

    这只是普通的雨伞，还是特殊的法宝？

    竟然能抵挡住万若海的攻击。

    我退后了一步。让自己更贴近钟老祖，这样就挤了钟小慧一下，我尴尬的冲她挤出一点亏欠的苦笑表情。

    小丫头狠狠的瞪了我一眼，骂道：“胆小鬼。”

    看来这小丫头对我没什么好感。

    当天我在名花流的祠堂前杀了不少人，恐怕已经认定我勾结邪魔，枉杀阴阳师同道了。

    我也不想解释，也解释不清楚，当天我确实杀了不少人。

    但我觉得我自己没有错。

    一个人存心做好做坏，天知地知，何须强辩！

    不过这个小祖宗得罪不起，现在还得她老祖爷爷庇佑。

    收回目光向远端的万若海投去。

    黑暗中的万若海远远的注视着我，如大理石雕成的脸上没有丝毫的表情，肃穆冷漠的可怕，却又看不透他此刻的心情。

    真猜不透他的心思。

    我杀了他的儿子，他当然是恨透了我，但看来，他对钟老祖也有所忌惮，要不直接就冲杀过来了。

    钟老祖也不敢冒然出手，他毕竟是一只鬼王。

    双方就这样耗着。

    又一道闪电划过天际，照亮了远端的天空。

    待亮光暗下去的时候，万若海突然失去了踪迹，我的心猛然一惊，难道杀过来了？

    呼！

    我听到身前的钟老祖长松了口气。

    钟老祖道：“他走了。”

    闻言我整个人如同虚脱般差点倒在地上，总算走了。

    钟老祖问道：“他是来杀你的？”

    这个时候万若海都走了，也就没有必要了，点了点头，说道：“我杀了他的儿子。”

    钟老祖神微变，但却没有说什么。

    瞎子道：“刚才多谢钟老祖相救之恩。”

    我也慌忙答谢。

    钟老祖摇头道：“举手之劳而已。”

    这可不是举手之劳，那可是一只鬼王，刚才万若海要不是选择退走，现在还不知道会是什么样。

    就算老祖的道行再高深也未必能轻松应付一只鬼王。

    这个恩得记，他刚才真真实实的出手救我了。

    驾驶舱传来大吼声：“船好像坏了。”

    听到这个声音我才发现，船停了。

    叶滨把头探出栏杆往水面望去，然后，回转头来冷冷的扫了我一眼，向着驾驶舱方向去了。

    我道：“他还能修船。”

    瞎子摇头道：“你用通灵术看那一道道漩涡，或许能看到什么。”

    我刚才看到人脸一样东西，问道：“那是什么？”

    瞎子道：“怨灵，没有意识，却要不停的发泄。”

    怨气是最难化解的东西，怨气生成的东西都不好对付。

    僵尸就是其中之一。

    我皱了皱眉头道：“这船坏了跟水底的怨灵有关吗？”

    瞎子道：“长江水底的怨气不少，所以容易出事，叶家有叶家的办法。”

    听到甲板上有所动静，几个抬了一个黑漆漆的东西出来。

    我们好奇的走了过去。

    走近了才看清是一漆黑的铁质雕像，而且是一具龙头。

    很大，高得有一米多。

    被几个人抬到了船沿边，其中一个人拿了一个铁钩，钩住了穿过龙头的凹处，然后几个壮男把龙头抬了起来。

    我估计龙头里面是空得，要不然这么大，就凭这几个人也抬不动。

    咚！

    铁龙头被扔进了江力，牵拉着的锁链，贴着甲板发出刺耳的声响，水花溅起足有二三米。

    铁龙头落下去没多久，船舱方向传来了发动拉响的声音。

    船慢慢的重新了。

    立竿见影！

    马家的阴龙能杀僵尸，现在叶家又用一个假龙头震慑了怨灵。

    看来这龙对怨气有很强的克制作用啊。

    转而望向身旁的瞎子，毛家跟马家一样都是对付僵尸的能手，毛家的能抓僵尸声望还在马家之上，这到底是用什么办法呢？

    爸！你在哪儿？

    扔下去容易，拉上来就难了。

    那龙头就算里面是空得，估计也得好几百上千斤，几个汉子拉起来很吃力。

    后方还有人在哪里摇铁索圈。

    我见识就想去帮忙了，毕竟大家同坐一条船。

    龙首终于拉了上来。

    船只也恢复正常了，我看风雨很大，就跟瞎子说回船舱，转身正要走的时候，被人一把给拉住了。

    是钟小慧。

    我诧异的望着她。

    钟小慧说道：“名瞳，我要跟你决斗。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    