
    ﻿    被封住天灵的鬼王宫无情突然开口道：“白老爷，是你设计害我的？”

    我闻言一惊。

    白老爷竟然跟鬼王宫无情认识，这白老爷到底何许人啊？

    白老爷道：“没错，你以为一个黄口小儿能对付得了你宫无情，当然是我！”说到这里。他傲然的挺起了略显佝偻的身躯。

    收服一只鬼王这确实值得骄傲。

    瞎子说过他的父亲遇上鬼王都占不到便宜，那可是侠古流芳的一代宗师啊。

    一代宗师都做不到的事，他却做到了！

    宫无情怒道：“你敢背叛鬼都！”

    白老爷闻言哈哈笑了起来，说道：“背叛？从未效忠过谈何背叛！”

    宫无情道：“鬼都不会放过你的。”

    白老爷扬天哈哈大笑了起来，样子极尽之嘲讽。

    他根本没有把宫无情的警告放在眼里。

    我插入道：“白老爷，你未免得意的太早了，我才是天命所归的白无常！！”

    白老爷向我望来，目光极尽之蔑视。

    这一刻他的张狂本性展露无疑，这才是他本来的面貌。

    白老爷道：“就凭你！”

    虽然不知道白老爷到底有多强，但必定不弱。能甩脱叶叔叔的追击，又设计制服鬼王之人。即便不能达到独闯阴阳的地步恐怕也相去不远了。

    但我必杀他，不是他死就是我亡！

    我吼道：“拿命来。”

    脚下用力一蹬，全速冲了过去，带着高速的冲击力，中正剑横劈而出。

    白老爷看到我的速度跟气势微微动容。

    他夹着一张黄符放在嘴巴前。轻声的述说了起来，就向跟某个人说悄悄话一样。

    他在加持自身。

    我用通灵术照了过去，不由的一惊，在通灵术下的白老爷竟然穿着一身白色的纸衣服，而在他的手中拿着一根白纸棒。

    突然他的手中抓住一把纸钱洒向天空。

    纸钱漫天翻飞。

    我已经冲到了他的跟前，怒吼一声，中正剑横劈向他的咽喉，叮的一声，我不禁瞪大了眼睛，白老爷竟然用剑指夹住了中正剑。

    我猛然用力往回拔，但就像被铁钳死死的夹住一般，怎么都扯不动。

    好变态的力量。

    白老爷道：“就这点本事还想杀我？”眼中骤然射出一道凶光，突然扬起一脚踢来，快如闪电。迅猛无比。

    砰！

    正中我的肚子，我感到肚子都被踢穿了，整个人飞了出去，倒在地上，痛的几乎晕厥过去。

    他居然强到这种地步。

    这还是人吗？

    感觉跟叶叔叔都不相上下了。

    不仅是我，就连宫无情也吃惊不小，说道：“你一直隐藏着实力。”

    白老爷哈哈笑道：“用拳头的永远只是下乘，真正的强者用的都是脑子。”说完他拿着我的中正剑好奇的看了起来。

    而这个时候，鬼王宫无情在向我使眼色，用嘴形跟我说道：“我还有一击之力。”

    我秒懂他的意思。

    宫无情是想让我把他额头的黄符撕掉，让他完成击杀。

    我挣扎的想要爬了起来去把他额头的黄符撕掉，但宫无情示意暂时不要这么做。

    宫无情叹了口气道：“机关算尽。最后却便宜了你。”

    白老爷闻言越发的得意了起来，说道：“只有你们这些蠢货才会妄想让苍时幽那个暴君复活，骄奢淫逸，好大喜功，即使手下人才济济，还不是落得众叛亲离魂死神灭，你再给他一千次机会，还是这样的下场。”

    宫无情道：“你想不想知道苍时幽的尸骨在哪儿？”

    白老爷闻言脸色大变，追问道：“你知道！”

    宫无情道：“天下只有我一人知道。”

    白老爷疑狐的说道：“难不成，你愿意告诉我？”

    宫无情道：“用这个秘密来交换我的命，你应该不吃亏。”

    白老爷嘴角扬起一抹笑意，他说道：“识时务者为俊杰，宫无情你也算是一位鬼杰了，说吧，在哪儿？”

    宫无情道：“附耳过来，以防隔墙有耳。”

    白老爷生性多疑，但宫无情吞入舍利，而且额头天灵又被黄符封住，毫无威胁可言，他终于还是走了过来。

    随着他的脚步一点一点的靠近。

    我的呼吸不由的急促了起来，成败就此一举了。

    白老爷来到宫无情跟前，慢慢的把侧脸贴了过来。

    就是这个时候了。

    我突然暴起，一把就捏住了贴在宫无情跟前的黄符，白老爷见识露出惊愕无比之色，而我不待他反应过来，猛然撕掉黄符，向着空中抛去。

    宫无情靠你了。

    突然一声诡异的声音响起：“祭亡灵，百鬼拜服，痴妄！”

    骤然之间狂风大作而起。

    宫无情的身躯诡异一震，白老爷身形被一股奇特的力量吸附住，一抹光亮射出，在他跟前结成刀芒，一闪而过。

    白老爷身上的白纸衣爆裂而开，天空之中白纸翻飞。

    噗！

    白老爷喷出一大口鲜血，双膝无力的跪了下去，砰砰两声，眼瞳在瞬间失去了光泽，身躯向前扑倒在地，一动不动了。

    成功了！

    我心中一阵激动。

    宫无情也没有好多少，浑身颤抖，黑气腾腾冒着，鬼气消散的很厉害，还痛苦的发出野兽般的低吼。

    啪！

    我拿着一张黄符贴在他的额头，宫无情愕然的向我望来，整天被他们骗来骗去的，我也阴险一把，万一宫无情压制住体内的舍利，杀我就跟碾死蚂蚁一般。

    先制住他，有备无患。

    宫无情气得咬牙切齿却无可奈何。

    我的目光落在跌落在旁的稻草人身上，这一次我麻溜的赶过去捡了起来。叼共妖血。

    我兴奋的无以复加。

    我的心脏终于回到我自己的手里了，终于回来了，我终于可以做一个完整的人了。

    稻草人拿在手里，我能感觉到里面的心脏在跳动。

    接下来要怎么处理呢？

    我在狂喜之中慢慢冷静下来，后续事情还得处理好啊，在成为白无常之前，假坟还不能破坏。

    我把手伸进稻草人的身体里，抓住了跳动的心脏。

    抓着自己的心，这种感觉真的很怪异！

    慢慢的拿了出来。

    心脏很奇怪，上面絮绕着一股奇特的力量，感觉好像是阴气，然后我把稻草放入棺材之中。

    现在就剩下最后一步了，把心放回身体里。

    我捡起地上的中正剑，猛吸了一口气，咬紧牙关，扎进了空的胸膛里，顿时，鲜血喷射而出，我疼的脸上的肌肉都颤抖了起来，然后用力的往下划，割开一个大口子。

    叮！

    沾满鲜血的中正剑掉落在地上。

    破开的左胸里面也充斥着阴气不断的往外冒，我右手拿着心脏慢慢塞了进去。

    我感觉到了，我感觉到自己的心跳了。

    嘣嘣，嘣嘣！

    好真实，我的心终于回来了。

    里面的阴气还在往外冒，随着阴气散去，伤口以肉眼可见的速度愈合了。

    我终于完整了！

    宫无情一直盯着我，见我把心放回去后，他绝望的闭上了眼睛，痛苦的说道：“最终还是功亏一篑。”

    咦？

    趴在他身旁的白老爷呢？

    我快步赶了过去，没了，宫无情也才留意到白老爷不见了。

    他逃了！

    宫无情道：“此人真是了得！在刑法之下竟然还能存活下来，还有力气溜走。”

    真是一只千年老狐狸啊。

    我感到身体有些异常，整个人浑浑噩噩了起来，来了，阴府契碑生效了，我看着跟前的鬼王宫无情，不能让他也逃了，从脖子里面拿出玉佩，阴面是鬼差稳婆帮我加持过的，对着宫无情一照，顿时一股强大的吸阴之力把宫无情的鬼魂压缩成一条线吸进了玉佩之中。

    随即我感觉自己整个人诡异了起来，失去了意识。

    