
    瞎子好不容易回魂，想到的第一件事竟然是墨镜，是为了遮丑还是因为会发出绿光的右眼，看他慌忙崩溃的样子我赶紧去箱笼里面找。

    我记得刚才看到过。

    找到就递瞎子，瞎子戴上墨镜后整个人就平静了下来。然后奇怪的道：“名瞳，怎么是你，不是你帮我换回来的？”

    我把情况给他说了。

    瞎子听说局没破是驼背替了他，整个人失魂落魄了一般，呆住了，好一会才道：“他为什么要这么做，为什么？”

    他似在问我，但更多的还是自问。

    瞎子问道：“他还说了什么？”

    我犹豫了一下还是说道：“他让你别再查名花流的事情。”虽然我很需要瞎子帮忙，也有很多事情想要稳他，但我不能自私，还是照实说了。

    瞎子听完没有说话只让我把家伙事给收了，然后来到刚才停灵车的地方。

    灵车已经开走，光秃秃的地面上躺着一个人，正是驼背。

    瞎子翻出一张黄符口中念念有词，啪的一声贴在驼背的额头。手中的铃铛在驼背的耳朵旁轻声一摇，顿了一下，又摇了几下，然后就越来越快同时铃铛往上举，驼背的尸体好像被什么牵引住一般，笔挺的站了起来。好看的小說就在

    瞎子也会赶尸！

    瞎子铃铛往前一甩，叮铃铃，驼背的尸体就往跳了一步，同样的走了三步，顿住再摇一下，周而复始。

    他一直把驼背的尸体赶到角落。

    我一直紧跟在身后。

    瞎子问道：“叶从文死了？”

    我点了点头，把后山发生的事情以及叶二爷赶来处理了叶从文尸体的事情都说了，瞎子听完道：“既然不是叶从文害你迷失在黄泉路上，那到底是谁？”

    我摇了摇头。说道：“白老爷当时口口声声说的是叶从文。他骗我。”

    瞎子道：“那这位白老爷就有很大的嫌疑了。”

    确实。现在白老爷的嫌疑最大。

    但白老爷自己也是受害者，人灯没烧起活灯就灭了，白老爷一下子烧去了近四十年的寿元，从一个中年男子变成了一个老人，这离死已经不远了。

    瞎子听完直跺脚道：“名瞳，你被骗了。”

    我知道自己被骗了。

    瞎子道：“人活灯烧的是寿元没错，烧一根人火灯的蜡烛只用一年寿元，如果他参杂尸油这种东西，烧掉的寿元还能更少。”

    我愕然道：“我明明看到。。。。。。”

    瞎子道：“化个老人装骗你还是很容易的。”

    我不由的瞪大了眼睛。

    我之所以会相信白老爷的话，更多的原因是因为我在黄泉路上见到了变成老人的白老板，当时就已经先入为主了，再看到真实的白老爷衰老成了老人，就相信了。

    我道：“我在黄泉路上见到了老年的白老板，这又怎么解释？”

    瞎子道：“这个很好办到，他化好老人妆。再点人活灯就行。”

    竟然就这么简单。

    我憋屈的咬了咬牙，说道：“先生要去哪里？”

    我答应过驼背不会再让瞎子参合进来，我就要做到。

    瞎子道：“我要先把他的肉身带回去，我知道你答应了他不让我继续调查名花流的事情，但这是关乎他性命的是，这七天我会尽力，无论什么结果，七天后我会离开。”

    我点了点头。

    这七天还是有机会找到凶手，救回驼背的。

    瞎子赶着驼背的尸体走了，而我则折道直接去了青云山脚的庙街，白老板的店已经关了，整条街静悄悄的，只挂了照明的灯火。

    这到底是怎么回事，白老板到底是什么人？

    现在看来他安排借道地府的事情应该早就预谋好的，当时鬼差突然出现恐怕也是他故意没有打点好，如果不是有人在黄泉路上帮我，我可能已经被鬼差抓了，这可能是他料不到的，然后他就将计就计用人火灯骗我去杀叶从文。

    我打算上青云山一趟，看看有没有其它线索。

    青云山顶被大火烧的一片狼藉，而无道僧的小木屋烧的就只剩下一个大致的轮廓，东西都烧光了。

    让我奇怪的是，在小木屋盘竟然搭了一个草棚，草棚下摆满了魂龛。

    难道是孤女！

    突然传来一道呵斥的声音：“什么人？”

    我闻声望去，却见一个道士抱着一个魂龛正往草棚走来，身高恐怕一米六左右，停着一个大肚子，肥头大耳的远远看去像个球，年龄大概三十多岁，正一脸警惕的望着我。

    我慌忙道：“我是游客。”

    胖道士来到草棚下把魂龛放了下来，圆圆的眼睛眯成一条线，质疑道：“游客，看你不像啊，说，这山是不是你烧的。”

    我道：“你又是什么人，我还能说是你烧的。”

    胖道士听了哇哇叫了起来：“这是我们青云观的地盘，我干嘛要烧我们自己的山。”

    我道：“你是青云观的道士。”

    胖道士挺了一下大肚腩，说道：“正是。”这家伙一定看不到自己的脚尖。

    我道：“这些坛子？”

    胖道士道：“哦，这些是魂龛，也不知道谁弄了这么多的魂龛在这里，这可是大祸害，这不观主让我把这些魂龛全要搬到棚下不能让月光直晒。”

    鬼僧无道的身份可能是假的，但这些东西却是真真实实的。

    这数以百计的魂龛可都是一个个大祸害。

    胖道士道：“你还没说，你到底是什么人？”

    我道：“我真是游客。”说着我就帮忙帮他整理魂龛。

    胖道士一见我搭手，态度立刻就发生了一百八十度的转变，道：“游客就游客，你一看就不是坏人，等帮我把那边月光晒到的魂龛全搬到棚下面去，你就赶紧下山去。”

    我不解的道：“怎么了，出什么事了，”

    胖道士叹了口气道：“也不知道是谁放了这么魂龛在这里，更想不到的是哪个杀千刀的放火烧山，把很多魂龛烧裂了，里面的东西全逃出来了。”

    我一听眼睛都瞪起来。

    这还得了，林东闯了大祸了，可说起来还是为了救我。

    这下麻烦大了。

    我道：“那可怎么办，青云观不会坐视不管。”

    胖道士走向一片竹林，竹林旁摆放了很多的魂龛，本来月光会被竹林挡住，嗮不到魂龛，但现在竹林被烧了，月光直照魂龛。

    胖道士抱起一个魂龛向草棚走去，我也抱了一个跟了上去。

    胖道士说道：“当然不会坐视不管，观主跟几位长老都出动了。”

    我道：“那就好，那就好。”

    胖道士道：“难免会有漏网之鱼，你还是得小心一点啊。”

    我点了点头。

    我转而向白老爷搭建的礼堂方向望去，礼堂的棚烧掉了，但里面的东西烧毁的并不严重，八仙桌甚至龙凤烛都在。

    胖道士道：“我说了你别害怕，有人在这里结阴婚。”

    我当然知道了，但还是得拿捏出一幅害怕的样子，说道：“不是。”

    胖道士道：“千真万确，你看那对龙凤蜡烛，地上还有一双三寸鞋，都没人去碰，碰了得倒霉三年。”

    我忍不住就走了过去。

    地上有一戳散开的头发，我记得这应该是孤女，难道，她就这样死了？

    胖道士道：“别碰啊，邪乎的很，这头发连我师父都不敢动，怨气非常大。”

    我听了不由的一惊。

    胖道士走了过来道：“我师父说是白面女鬼的头发，怨气很重，最好的办法就是不要动，让它自己的被泥土慢慢掩埋，等完全掩埋后在开坛做法化解怨气。”

    我道：“它会不会变成鬼啊。”

    胖道士道：“听说暂时不会，但时间久了肯定会。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    