
    远端走来的老人跟普通的老人看起来没有什么区别，穿着一件灰的老旧长衫，身形略显佝偻，满头的白短发，但他绝不是一般的老人。

    宫无情惊道：“叶辰东！！！你这个老东西竟然还没死。”

    我闻言一惊。鬼王宫无情竟然认识他。

    叶辰东被风吹的眯起的眼中闪出一道凌冷之光，道：“竟然是青衣鬼王宫无情，真是想不到，你宫无情会有一天落入我的手里。”

    宫无情脸冷若冰霜。

    他也姓叶，而且跟叶文强叔叔长在这么像，应该是叶家的长辈无疑了。

    也就是倩倩背后的阴阳师。

    此人绝非良善之辈。

    这只鬼婴是有灵魂的，也就是说倩倩生时怀着鬼婴的时候就已经被叶辰亮算计做成了鬼胎。

    然后不停的迫害倩倩，让倩倩不停的累计心中的仇恨。

    当倩倩仇恨达到顶峰时。他算好日子跟时辰，再在阴时阴地，红衣加身，再用鲜血擦绳子，逼着倩倩上吊自杀了。

    如此怨气之大可想而知。

    再剖开倩倩这只阴鬼的肚子取出鬼胎，埋在养尸之地，告诉倩倩的鬼魂她的孩子还可以用孕妇肚子里的婴儿的精血养活。

    下一章节已更新

    倩倩爱子心切才会去害孕妇。

    此人心肠之邪恶已经到了人神共愤的地步了。

    守正辟邪的阴阳师！

    我呸！

    见我一脸愤恨的瞪着他，叶辰东冷漠笑道：“你好像很恨我。”

    我道：“你这种阴阳师中的败类。人人得而诛之。”

    叶辰东冷冷的道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    我猛的站了起来，无论他有多强，今天都要杀死这个老不死的东西。

    宫无情却拦住我道：“叶辰东，你的胆子真的很大，竟然敢在百丈岩墓养鬼婴，难道你就不怕禅院的和尚找你的麻烦。”

    叶辰东道：“鬼婴已成，我还怕他作甚。”

    宫无情转而向倒挂在崖壁上的鬼婴望去，目光为之一凛，他堂堂鬼王倒不至于怕了鬼婴，但看到鬼婴的样子不免也是心中一惊啊。

    叶辰东道：“你的力量被压制了。”

    看来他对宫无情还是有所忌惮的。

    毕竟宫无情是鬼王之尊。

    宫无情体内的舍利对他的克制太凶狠了，不知道剩下多少的战力，我估计可以忽略，因为他连向我动手的力气都没有。

    但叶辰东并不知道宫无情的状况。

    宫无情往前重重的踏了一步，身上鬼气森罗，黑气腾腾，鬼王之势爆发而出。傲然道：“你可以试试。”

    叶辰东哈哈笑道：“宫无情，你号称无情，不仅对敌人无情，对自己更加无情，但凡能有一分把握杀我，你也不会墨迹。”

    宫无情神不动。

    叶辰东剑指放在唇边轻轻述说着什么。

    倒挂在岩壁上的鬼婴嘶嘶的叫了起来，天空骤然划过一道闪电，那对血红的眼珠子瞪了起来闪着骇人的凶光。

    闪电瞬间隐没，眼前又是一片黑暗。

    突然一股冷冽的寒风扑来，跟山风全然不同。

    是鬼婴。

    我道：“区区鬼婴岂敢劳烦鬼王出手，我来。”

    叶辰东这个老东西越老越胆小，竟然想让邪婴先试试手。

    鬼婴是强行破土而出的，等于就是早生儿，还没真正的觉醒，他这样煞费苦心的养了这么一只出来，现在就让他出手对敌算是很冒险。当然也有勾引宫无情出手的意思。

    不过这正合我的心意。

    只要宫无情不出手，他这位废掉的鬼王，还能起到最大的程度的震慑作用。

    快速的从书包里面拿出一瓶糯米酒，向这阴风撒去。

    手掌一翻捏住一张黄符，嗡一声点燃。

    火光照亮了身前，邪婴竟然近在眼前了。嘶的一声怪叫扑面而来。

    妈啊，我不禁被吓了一跳。

    慌忙之间脑袋往后一扬，鬼婴从我的脸上飞了过去，冷冽的冷风差点没把我的脸冻僵了。

    那股冷风迅速翻转回来。

    四肢挂在了我的背上，一阵钻心的刺痛，冰冷的鬼爪扎进了肉里，而且还在不停的扎进去。

    血肉之躯在他的利爪前就跟

    我的反应极快，把糯米酒全洒在地上，再把手里点燃的黄符往上一扔，火焰顿时冲天而起，当即跳转身躯，背朝下的向地面摔去。

    要死一起死！

    鬼婴吃痛的吱吱怪叫，下面的火焰烧着他了，刺痛跟冷冽感突然消失。

    他从我的后背跳了开去。

    而我则重重的摔在了地上。

    火焰顿时就烧着了我的衣服，我慌忙往边上翻滚过去，拼命拍打衣服上的火焰。

    眼前一闪，鬼婴又来了，跟闪电似的超我飞扑过来，狰狞的张开嘴巴，样子别提多吓人了。

    小崽子。

    我愤怒的一拳砸了过去，口中怒喝：阿啊下洒嘛哈。

    就在我的拳头砸到他时，却被鬼婴躲开一爪子挠到右肩膀上，他的力量竟然大的吓人，只是被挠了一下，反作用力让我噌噌的连退好几步，肩头皮开肉绽，鲜血泉涌般冒出。

    这还拼个屁啊。

    连他碰都碰不到。

    当即我凝神静气，脑中回想金字，不知道金符防御能不能抵挡住鬼婴的力量。

    照理来说，金符防御能抵抗住两种力量，一种是相同的金符加持的力量，另外则是能克制的力量，鬼婴的肉体力量断然是没可能这么强的，他就只是一个婴儿，他的力量必定来自阴邪之力。

    鬼婴再次扑来，眼看是躲不开了，只能咬着牙硬抗了。

    砰！

    胸口受到重击，爆出一道金光。

    噌噌噌。。。。。。

    我连续往后退了几步，方才停住，噗，吐出大口鲜血，虽然受了重伤，但心中燃气了希望，金符防御果然奏效，要不是被金符抵消了大半的力量。

    刚才这一下我已经死了。

    嘶嘶。。。。。。鬼婴怪叫了起来，眼中射出凶狠的红光。

    我大吼一声：“小畜生找死。”

    擦去嘴角的血迹冲了上去，一拳接一拳的向邪婴砸去，他则在空中左闪右躲。

    奋力的一拳挥出。

    鬼婴在空中一个翻身，比手指粗不了多少的双腿，用力的一蹬，蹬在我的双头上。

    我的身形猛然一顿。

    他则腾空而起，高到了我的头顶，临空落了下来。

    这要是被他踩在脑袋上，脑壳不裂了才怪。

    我当即往前一个翻滚，躲了开去，迅速解下书包从里面拿出桃木剑，剑指压在剑柄念咒加持威力。

    鬼婴又扑了过来。

    我当即桃木剑横扫，鬼婴伸出爪子一把抓住了桃木剑，吱吱怪叫，鬼婴慌忙撒手。

    一香阴阳师加持的桃木剑都敢抓。

    真不把自己当邪祟了。

    我大叫一声：“小崽子找死。”

    豪气顿时舞者桃木剑就追了上去。

    鬼婴不敢再硬碰，四处躲闪不敢硬碰，见此，我紧追不舍，可那小东西实在太快了，根本刺不到他。

    想要击中他必须要提前预判。

    凝神静气。

    注意力高度击中起来。

    就在这时，桃木剑一下子刺出，这一次不是瞄准他，而是根据他的速度跟轨迹提前预判他可能会出现的路径上。

    中！

    桃木剑正中邪婴的身上。

    “吱吱。。。。。。”

    与此同时，左手迅速一甩，红绳刚好套在它的脖子上，一扯，绳套收进，牢牢勒紧了鬼婴的脖子。

    “吱吱。。。。。。”

    鬼婴吃痛惨叫，拼命挣扎了起来，想把红绳扯断。

    我绝不会给他这种机会，扬手摁住额头，遮住阴司冥火，手中黄符一点，烧在红绳之上，火焰迅速沿着红绳向鬼婴烧去。

    “吱吱。。。。。。”

    鬼婴吓得大叫。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    