
    马家一行人走的是贵宾通道再加上带头的马如凤盛气凌人，机场的地勤人员全都严阵以待，仿若国家领导莅临一般。

    料不到上不得台面的阴阳师竟然也有这样的社会地位。

    马家让我对阴阳师有了完全不同的概念。

    同是辉煌一时的家族，为什么毛家就落魄成这样呢。

    马如凤独自一人坐在贵宾休息室，而其它子弟则在好几米外的位置入座。

    我跟诗雨小姐则被安排坐在他们之间。

    诗雨小姐的手骨折了。大男人都受不了更何况是娇滴滴的一个女子，我想要提出让机场的医务人员帮她简单的处理一下。

    但诗雨小姐脸苍白的拼命摇头。

    竟然怕这位马如凤怕成这样。

    还是那位叫嫣然的温柔女孩用一双筷子加上餐巾给她固定了一下，轻声道：“别惹姑婆生气，舍得吃骨头。”

    诗雨小姐忍痛点了点头。

    这位诗雨小姐原本给我的感觉是天不怕地不怕，没想到怕这位马如凤竟然怕成这样。

    卤水点豆腐，真是一物降一物。

    我问道：“这是要去西川哪里？”

    嫣然望了我一眼，答道：“西川市包头镇封门村。”注： П 即可观看

    马家人果然也是冲着名花流去的，也在打阴府契碑的主意。

    而刚才已经看到了张家人显身。

    恐怕九大阴阳师家族。甚至一些其它的散户阴阳师也都往名花流赶了。

    阴府契碑的诱惑力太大了。

    我道：“马家也对阴府契碑感兴趣？”

    嫣然摇头道：“我们不是为了阴府契碑而是为了抓僵尸？”

    我惊愕的瞪大眼睛道：“僵尸？”

    嫣然道：“对，僵尸，吸血僵尸。而且等级不低，有可能是第二代绿眼僵尸。”

    提及僵尸我不禁想起了咬小豪的那只僵尸，瞎子说，这只僵尸是救小豪才咬了他。

    我不解的道：“僵尸是六道众生外的，他去封门村做什么，就算让他得到了阴府契碑。他也可能成为白无常啊。”

    僵尸以怨为力，以血为食，摒弃在众生六道之外。

    简单的说就是一具有意识的尸体。

    又因为浪荡无依，流离失所，却又不老不死，忍受无尽的寂寞，故而意识还都很偏激，不能用人类的思维去衡量。

    嫣然道：“至于他为什么出现在封门村那就不得而知了。”

    我问道：“你们有把握收服这只僵尸吗？”

    嫣然淡淡一笑，露出一对迷人的梨涡。

    我感觉自己问的有点多余，这天底下抓僵尸最在行的就是毛家跟马家，马家的阴碑还赋予了无邪不祛的阴龙。

    如果马家都对付不了，还有谁能对付得了？

    嫣然道：“僵尸是很难对付，但我们马家的使命就是消灭所有的僵尸。”她在说这话时露出了与温婉气质截然不同的决绝之。

    这是她们家族的使命。

    不知道为什么，我竟然不希望这只僵尸受到伤害，可能是因为瞎子说他为了救小豪才咬的小豪。

    远端传来马如凤的声音，嫣然赶紧就过去了。

    诗雨小姐冷冷的道：“如果尸王真的出现在封门村杀了这个老妖婆才好。”

    我道：“尸王？”

    诗雨小姐道：“绿眼僵尸是僵尸中的王者。所以叫尸王。”

    我问道：“僵尸真的很可怕吗？

    诗雨小姐道：“僵尸的力量来自怨气，以怨为力，是一种执念，根本没有克制的东西。”

    普通的僵尸身上还有尸气还能对付。

    高级僵尸连尸气都没了。

    我道：“那岂不是没对付僵尸的办法？”

    诗雨小姐道：“有啊，马家跟毛家都有办法，马家是靠阴龙，至于毛家用什么办法，毛家落没太久了，没听人说过，单就对付僵尸而言毛家应该是排在第一的。”

    毛家现在就剩下一个瞎子了。

    诗雨小姐望着远端的马如凤冷声道：“这些所谓的正道人士，明明是要去封门村争夺阴府契碑，却还要声称自己去抓僵尸，把自己抬到道德的制高点，真让人恶心。”

    我从不认为九大阴阳师家族代表正道，反正对他们没有一丝好感。

    也从未认为鬼祟或者僵尸就是邪恶。

    这些人要抢阴府契碑就让他们抢个够。

    阴府契碑落入谁的手里都无关紧要，反而是我被挖走的那颗心。如果让青衣鬼王放入我的假坟墓中与稻草人替身融合那么稻草人将成为白无常受幕后主使支配，如果能抢回来，我就有机会成为白无常，逆转这一切局面。

    本来让我面对一只鬼王，是毫无胜算的，但九大阴阳家族参合进来或许就不一样了。

    这反倒是给了我机会。

    诗雨小姐轻声的道：“我不能跟马家人上飞机。不然我就逃不掉了，你帮帮我。”

    诗雨小姐被下了符乩血符，在血符的效用期内，去哪儿都会被马如凤用符乩追踪到位置，唯一的逃生机会就是现在了。

    马如凤不会因为她而耽误去西川的这班专机的。

    西川的事情对她更重要。

    我道：“回答我几个问题，我可以考虑帮你。“

    诗雨小姐瞪着我道：“还以为你是一个老实人，原来你跟她们一样，算我看走眼了。”

    这丫头说什么都不要当真，太会演了。

    我道：“你到底是什么人，那位若无先生又是什么人？”

    诗雨小姐正道：“好人。”

    她的答案大出我的预料，却是我最希望得到的答案。

    但我不能信她，不过倒是可以帮她这个忙。

    我道：“你想我怎么帮你？”

    诗雨小姐看了一下周围的情况，她说道：“登机的时候，我乘机逃跑，你帮我挡一下她们。”她慌忙道：“她会让你吃点苦头，但不会杀的，毕竟她跟你无冤无仇。”

    我闻言沉吟了一下，还是点了点头，同意了。

    二十分钟很快就过去了。

    机场以为地勤人员走了进来跟嫣然说了一声，看样子专机已经准备好了，马家人全都站起身来，跟着马如凤往停机场走去。

    刚刚走进停机场。

    我感到一丝不妥，周围有一股阴气，而前方的马如凤则转头向我们这边望来，淡漠的脸大变，眼睛都瞪了起来，我顿时转头望去，一辆载送客车以时速超过一百五码的速度向我们冲了过来。

    更让我吃惊的是，驾驶位上并没有人。

    马如凤喊道：“快躲开。”

    我当即往前一冲，向着前方飞扑过去，身旁传来撞击声，我余光看到一个女弟子整个人被撞飞了出去，身体在空中就肢解了，惨不忍睹。

    阴阳师也是人，是人就脱离不了人的极限。

    这位女弟子死的太冤枉了。

    可这还没完。

    那辆无人驾驶的送客车骤然掉头，往我这边碾压了过来，扑倒在地的马家弟子吓得尖叫了起来。

    最近的一个弟子来不及躲避，车子就从她身上直接碾压了过去。

    血肉在铁壳下就像豆腐做的一样。

    眼看着两个弟子丧门，马如凤气得狂啸了起来，手中一翻，捏住一张红符纸向着客车的车身就冲了过去。

    客车好像注意到她的举动，一个漂移，车尾直接向马如凤甩了过去。

    几吨重的客车的车尾在高速下甩过去，那力道可想而知。

    马如凤再强也不敢硬接，看到车尾向自己甩来，慌忙往边上躲去，车尾几乎是插着她的身前的衣服甩过去的。

    车尾强大的惯性依旧往前甩去。

    嫣然就在那个位子，她吓得脸苍白。

    马如凤见识大叫起来：“嫣然！！！”

    我的心也不由的揪了起来，而她好像依旧被吓傻了，呆立在那里，一动不动。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    