
    意识恢复后，我发现自己站在一片漆黑的天地之中，周围寂静无声。

    这里是阴府吗？

    记得稳婆成为鬼差的那天，当时小区上空天生异象，阴间小鬼四人大轿的把稳婆接走。区区一个鬼差都大张旗的走马上任，百鬼抬阴碑，冥王游人间，只为寻找一位白无常，现在白无常来了，不是应该盛况空前的吗？

    怎么没有一点动静！

    这着实让人诧异，我往前方黑暗走去。

    这一走就走了很久很久…...

    到了一处空旷的墓地。

    最前面的墓碑上还停歇着一只乌鸦，直勾勾的盯住我。

    “你来了！”随着这声苍老的声音，一道人影从墓地后方的黑暗中慢慢走了出来，他很高，估计有二米多，很瘦，像竹竿一样，手长脚长全身上下笼罩在黑的斗篷中。

    我道：“你是谁？”

    他答道：“我是看守墓地的老人。”

    斗篷下的老人其实就一副骨架，腾腾黑气环绕。只是视觉上认为他是一个人，再加上苍老的声音，让人觉的他真的是一个老人。

    我问道：“这里是什么地方，我怎么会来到这里。”

    老人道：“阴山墓坑窟。人间每多修一座坟墓，这里就会多出一座，时间久了，就成这样了。”

    我道：“我是不是来错地方了？”

    老人道：“并没有来错地方，你来这里是要觉醒阴司封印的，但你的灵魂存在问题，无法开启后面那道古老的门。”

    墓地阴森恐怖深处有一道古老幽深的牢门，牢门紧闭。

    我惊道：“我的魂魄存在问题。”

    我不禁想起每一次下地府别人都是浑浑噩噩的而我却很清醒，这难道跟我的魂魄有关？

    老人点了下头道：“阴司封印觉醒本可开启这道门，但现在门却紧锁着，无法开启。”

    我道：“那怎么办？”

    老人道：“你是天命所归的白无常，已经得到阴府承认来到了阴山，而且你的力量已经觉醒。解决魂魄的问题，那么阴司封印就能觉醒，”

    力量觉醒了！

    我并没有感觉自己变强啊，问道：“我怎么感受不到。”

    老人道：“力量觉醒是力量属性变成了白无常独有的力量，而并非是力量增强了。”

    我道：“白无常独有的力量。”

    老人点头道：“阴兵以杀伐为力，僵尸以怨为力，鬼魂以阴为力，白无常也有独属于自己的力量。”

    我问道：“我现在的力量能复活吗？”

    老人摇头道：“白无常的力量确实能做到从死到生，但并不能复活，目标必须是存在的。”

    我明白了，就好比一个魂魄如果真的魂飞魄散了那就不存在，只要还有一点存在就能从死到生。

    幸亏叶小晴还有一口本命真灵在。

    总算有希望把她救活了。

    老人突然道：“他们来了！”

    话音落尽，远端的黑暗处烟雾迷茫中，传来了唢呐之声，一群红衣鬼飞奔出来，分裂两行。中间走出一个浑身鬼气阴森穿着暗红官服的阴司文书，只见他双目如电，一副大义凛然的样子，左手文书，右手判官笔，应该是位判官。

    在他们的上方。小鬼抬着八人大花管轿从天空飘飞过来。

    虽然心中早有准备，但我真得等到这一刻时还是有些紧张。

    我要正式加冕白无常了。

    在他们的后方跟着密密麻麻的鬼魂。

    领头的判官一扬手道：“停。”

    在我跟前站立，判官如电双目打量着我，翻开左手的文书，问道：“你可是名瞳，西川市包头镇名花流村人氏。”

    我道：“正是！”

    判官道：“你受天命所归为当世白无常，我阴府将授予你无常之职，你可愿意？”

    我叉，还问我愿不愿意。

    我一脸正的道：“愿意！”

    判官喊道：“加冕！”

    走出来两个红鬼，左右拉开，拿着一件白的狩衣，向我走来，有点给皇上穿龙袍的感觉。

    这狩衣是白无常的服饰。

    当即我把双手平举展开，让他们给我把狩衣穿上。

    一个红衣女鬼托着托盘走到了判官的身旁，托盘上面放着一定高的离谱的白帽子，判官双手握在帽子低端恭敬的双手举起向我走来。

    我个头稍微有点高，于是我把头低了下去。

    判官很庄严的把帽子戴在了我头上。

    戴上官帽，穿上官服，一身诡异雪白服饰，我真的成为了阴司白无常了。

    顿时间唢呐跟锣声还有孤魂野鬼的欢呼声同时响起。

    烟雾絮绕在我周围。

    我飞了起来，落进了空中八抬大轿之中，我也没人可以分享喜悦的，就墓地的那位老人，我向他挥了挥手。

    百鬼抬阴碑，冥王游人间，只为找一位白无常。

    由于我的阴司封印没有觉醒，并不清楚阴府的情况，当我猜想接下来应该是面君了，应该是要见冥王了。

    想到能见到冥王心里不免又紧张了起来。

    我在前方看到一座笼罩在阴深恐怖之中的宫殿，周围是一望无际的荒芜。

    这里就是冥王所在的地方吗？

    轿子在宫殿之外停了下来，我便下了轿子，周围阴风吹拂，前方灰烟浮动，大殿阴森可怕，我见身旁的判官跪了下去，我也赶紧就跪了下去。

    判官道：“新任无常名瞳特来拜见冥王大人。”

    宫殿之中亮起一点火光。

    鲜红无比。

    我心道，这火必定不同凡响，竟然能在冥王住处燃烧不熄。

    这一点火光突然冲宫殿力量射了出来。

    速度快的吓人而且是直扑我而来。

    我吓得救要躲避，判官道：“白无常莫慌，这是阴司冥火。”

    话音落尽，我眉心处感觉被子弹击穿了一般，一阵刺痛，强大的冲击力让我的脑袋往后一扬。

    判官道：“跟人火同理。”

    冥火一入我的身体，眼前的景象就是一变，通往宫殿的大道左右两侧竟然站满了阴司，一位位又在向我道喜。

    真的有点入朝为官的感觉。

    我想找到一点归属感，于是就在人群中寻找起黑无常来，可我找了一圈也没有看到。

    我身旁的这位判官道：“怎么没有看见黑无常。”

    判官道：“无常只是阴司小吏，鬼差首领而已，来不得冥王殿。”

    我心中恍然，无常的职位只是鬼差首领，官职是很低的，我之所以受到这么待遇是因为我是白无常，是人，这对阴司而已太特殊了。

    判官道：“你已正式成为白无常了，以后阴司之事，你要尽心尽责。”

    我道：“一定，一定。”

    说实在的，因为我的阴司封印没有觉醒，我根本不清楚自己的职责。

    我轻声的问道：“我的职责是什么？”

    判官道：“惩治一切危害藐视阴府之人。”

    原来是要我对付人类，阴间不能插手人间之事，就招了一个天命允许的人整顿阴阳之间的关系。

    其他人也没办法危害藐视阴府，除了阴阳师。

    岂不是说阴府招我就是为了对付阴阳师。

    判官道：“在阴间也能行事鬼差首领之权利。”

    关于这一点，阴司已经有黑无常了，倒也没有我什么事。

    突然间喧闹声听了下来，全都望向远端的宫殿，一道人影出现在宫殿正前，是冥王出来了！

    众阴司纷纷跪下。

    我则原本就是跪着的，不禁抬头望去，不由的微微吃了一惊，我以为冥王必定很可怕，但却是一个女子。

    但相隔实在太远了，根本看不清楚。

    不过感觉应该很美。

    但周围的阴司的表情却很奇怪，一个个吓得浑身颤抖，连头都不敢抬起来。

    冥王真的这么可怕吗？

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    