
    马如凤使劲咬住牙关，脸上的肌肉因为剧痛而剧烈的颤抖着，不敢置信的道：“你砍了我的手，你砍了我的手。”

    我手中的中正剑对准她的咽喉，好爽。好痛快，但还不够，只有剑在她的咽喉处割下去，才能解恨。

    马如凤惊恐的瞪着我，她道：“不，你不能杀我，我是马家的姑婆。”

    我的冷声道：“去死。”

    突然传来一声大叫：“不要啊！”随即一阵急促的奔跑声传来。

    我不禁回头望去，是嫣然。她一路奔跑过来，跪在了马如凤的身前，用身躯护住了她，清澈的眼眸中泪水滑落，无声哭泣道：“不要，不要杀我姑婆。”

    我眉头一皱。

    嫣然道：“林大哥，我求你了，不要杀我姑婆。她已经断了一只手了。”

    马如凤一声不吭的盯住我。

    我在她的眼中看到了深入骨髓的恨意，这次要不杀她，她必定会找我报仇，放虎归山，这个道理谁都懂。

    但我看到嫣然祈求的样子又狠不下心来。

    说起来，我跟她动手就是为了救阴兵首领，既然现在马如凤无力再战了，是不是真的还要杀她，就因为怕她报复吗？

    如果是这样，我跟她有何区别。

    强忍着心中杀她的冲动，说道：“既然嫣然为你求情，你也断了一只手，受到了教训，我今日就放你一马，希望你静思己过。”

    我很讨厌那些动不动说教的人，没想到自己教训起来人来也是一套一套的。还别说，真蛮爽的。

    我收起了中正剑用封印符重新封好缠绕上黄布收入雨伞套里。

    马家马姑婆被人削去了右手！

    这，这怎么可能！！

    而且还是被一个名不经传的小子削去。

    周围的阴阳师被这突如其来的一幕惊呆了，有些人甚至夸张的嘴巴都张成了哦形半天都没办法合上，根本不敢相信自己看到的这一幕是真的。

    “沾满鲜血的手，终究是这个下场啊。”

    “马姑婆今日断手，恐怕是伤了天和的缘故。”

    “是极，阴阳师替人守正辟邪，可要占着阴阳术恃强凌弱，难免不会遭受报应。”

    “马家遭此劫难，也是定数啊。”

    “哎。。。。。。”

    一声轻叹，或是讥诮或是嘲讽或是幸灾乐祸或带着一分同情的目光同时望着地上的马如凤。

    马如凤在嫣然的搀扶下艰难的站了起来，她虚弱的道：“我的手。”

    嫣然慌忙把地上的断臂拿了起来。

    这只手一定要保管好，马如凤死后一定得把断掉的手臂重新缝上，保持身体完整，不然的话。做了鬼也是只残疾鬼，就算下辈子投胎也是个畸形人。

    我来到阴兵首领跟前道：“你还能行吗？”

    阴兵首领很虚弱的站了起来道：“多谢小兄弟救命之恩。”

    我淡笑着摇头，说道：“这里非久留之地，你也已经重伤成这样了，带着你的兄弟从哪儿来回哪儿去。”

    阴兵首领点头道：“小兄弟可否告诉我姓名，我也知道是谁救了我。”

    我道：“林胖子。”我是该告诉他我的真名。但现在还不行，如果报出名字，周围的阴阳师恐怕会一拥而上的杀了我。

    阴兵首领把手中的砍马刀插在地下，双手抱拳道：“林兄弟，如果你有空来四川，一定要到成都找兄弟，烧炷香，请只小鬼问问，罗杨将军，他们就都知道。”

    我道：“四川成都罗杨将军，记下了。”

    说不准还真有可能回去找他，叶小晴的尸体落入巴蜀道人的手里，而这巴蜀道人的老巢就在四川成都的青城山。

    有一个当地人办起事来总是能方便一些。

    说完我就转身向名花流方向走去。

    阴兵首领叫住了我说道：“里面百鬼聚集，林兄弟虽然道行高深，可难免寡不敌众。。。。。。最好还是别进去。”

    我头脑很清醒，虽然发现了金符的秘密，只是正好克制马家加持的奥秘，才击败了马如凤，事实上实力并没有增强。

    但名花流我必须去，哪怕那里已经成了人间炼狱。

    我坚决的摇头道：“我一定要去。”

    马姑婆竟然用单手折了一张奇怪的纸符，用力的贴在了断臂止住，痛得她撕心裂肺的嚎叫了起来，可她强行忍住了，口中念念有词，断臂处的伤口血竟然就止住了，苍白着一张脸咬着牙道：“走，我们也进去，这么大的事情绝不能少了马家”

    她不仅对别人狠，对自己的也是极狠。

    我不禁愕然。

    手都断了一只了，还要进名花流，这是不要命了吗。

    马如凤这老太婆性格这么要强，她断然不甘心就这样被我砍去一只手，恐怕是把抢夺阴府契碑当做她翻盘的机会了，然后再对报复我。

    看来这个仇是结下了。

    不过，我也懒得理她了，断了一只手连九子真言的手印都结不了，对我造成的威胁也就很有限了，但她的阴龙对鬼祟的震慑力还是很强的。

    她不是一直以名门正道自居，就让她对付沿途的百鬼么好了。

    一听说马如凤还要前往名花流，其它的阴阳师也都嚷嚷着要一起进去了。

    人为财死，鸟为食亡。

    阴府契碑的诱惑力太大了，他们已经完全失去了理智，总抱着幻想自己能脱颖而出得到阴府契碑成为白无常。

    想死就让他们都来。

    名花流死的人够多了，也不差他们这些人了。

    我不再理会他们，加快脚步的往前方赶去，那些人竟然也都加快了脚步。

    赶路了半个多小时后。

    前方的山道一片迷茫，弄弄的白烟不知道从那里翻滚出来，阴森森的，非常的诡异。

    想起阴兵跟我说的话前方百鬼聚集。

    我不禁停了下了脚步。

    迷茫的白烟之中传来唢呐的声音，然后是锣声，很是欢乐，朦朦胧胧的烟雾之中透着红，有些瘆人。

    随着唢呐锣声渐近。

    我终于看清了，在白雾之中竟然是一支迎阴亲的队伍，胸前都挂着大红花。

    领头的却是一只小鬼，民国地主打扮，苍白如墙灰的脸颊点了两个红圈，嘴唇中间也画了一个圆圈，样子有既然滑稽又让人感到害怕。

    他看着我笑眯眯的冲我眨动眼睛。

    这是一只抢阴亲的指门小鬼。

    这跟结阴亲还有点不同，结阴亲是两厢情愿，但抢阴亲就跟阳间的抢亲一样，看到漂亮的女生就抢了做自己老婆。

    紧跟着从烟雾中出来的是一定大红花轿四个小鬼抬着。

    然后是一行红衣鬼一边起哄一边说笑。

    看样子是要抢个女人做新娘了。

    他们都是用跑的，所以速度很快，顷刻间就从我身旁穿了过去，卷着诡异的烟雾渐渐远去。

    我见他们没有为难我，也就放心继续赶路了。

    可刚走几步就听到一声凄厉的尖叫声：“救命啊！”

    我猛然转过望去，只是诗雨小姐背两只红衣鬼给抓住，一下子锁进了花轿里面，她拼命的拍打花轿尖叫了起来：“救命啊，救命啊，快放我出去。”

    在她的周围全都是阴阳师竟然没有一个人出手救她。

    我心中一阵犹豫，我要抢在青衣鬼王之前赶到名花流。

    但让我见死不救，我实在做不到，忍不住骂了一声娘，转身追了过去，吼道：“大胆妖孽公然抢亲，还不把人放下，要不然打得你们全都魂飞魄散”

    那群红衣鬼转身朝嘿嘿的笑了起来，一群抢亲的鬼一下子加快了速度没入迷茫的烟雾之中，烟雾往前翻滚，随机消失得无影无踪。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    