
    再向远端的用长竹挑纸钱的老人望去，迷蒙的夜下，他收起了竹竿，放在船上，然后左手提着的灯笼。右手轻摇着摇橹向前划。

    诡异的让人毛骨悚然。

    这一瞬间，一股无比强烈的恐惧朝着我的脑门涌去，浑身不由自主的颤抖了起来，纸钱怎么会出现在我的兜里，这意味着什么？

    明明给死人的钱，为什么会到了我的兜里。

    我动了动姚老板。

    姚老板多数时候都是陷入沉睡的，没有反应。

    林东跟凌风都发现了我的一样。

    我缓缓的摊开，两人看清我手里的东西时。脸瞬间变的苍白。

    夜的客轮上被死亡的阴影所笼罩。

    甲板上寂静无声。

    冷风声音微微颤抖道：“你捡这个做什么？”

    我道：“我从兜里拿出来的。”

    静！

    我们三个人谁都不敢说话了。

    再向远端洒纸钱的人望去，那家人已经不见了踪迹。

    听到水吸的声音。

    我们转头望去，只见放在符水上面的水杯里的水，一下子就往下减，眨眼时间就见底了。

    水鬼出现了！亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    我猛然抬头向老人轻摇的船只望去，只见鬼气阴森的黑暗之中，老人提着一盏的灯笼，寂静无声的水面冒出一个长发脑袋。

    我只感觉呼吸一滞。

    水里的脑袋慢慢冒了出来。站在了水面上，头发完整遮住了他的脑袋，一只垂到脚踝处。

    他的双手做着怀抱的动作。

    鬼婴在他的手里！

    他站到了老人的船上，缓缓转过身来，虽然脑袋隐藏在黑的长发中，但我能感觉得到他在看我。

    老人摇动摇橹往前方开去。

    我急着想追，可客轮进入夹道三弯后速度减的就跟蚂蚁爬一样。

    体积太大，稍有不慎就会撞上崖壁。

    冷风道：“怎么办？”

    老人摇着船渐渐的没入了远端的黑暗，若隐若现。

    下水去追危险不说，也追不上，人游的永远都没有船快，但就这样让他走了，我实在不甘心。

    我从书包里拿了三只香出来，点燃后插在了甲板上。

    等了一会没有小鬼前来。

    我的香很灵，焚上不用一会小鬼就会前来，但这一次却没有。直到香烧了一半都没有一只小鬼前来。

    心中不禁一凛，这长江流域真的就这么恐怖吗？

    连鬼都不敢来。

    没办法了只能先在客轮上呆着，等到客轮靠岸了再说。

    三人也都没闲情闲聊，累的躺在甲板上都睡着了。

    黎明破晓的时候我醒了过来。

    站在甲板上迎着江风神清气爽，江面上烟雾弥漫，这一夜客轮也不直到开了多远。

    想起那张纸钱不禁又拿了出来。

    一直想不通这纸钱怎么到我兜里的。

    突然我的脸一变，昨夜天太黑没看清楚，纸钱上面竟然还写着字，仔细看了起来。

    名瞳一九九九年九月九号死于四川青城山。

    啊！

    我失声低吟，手中的纸钱差点被我扔出去。

    我还记得上一次去杭州若无先生翻译阴府契碑的文字时提到，白无常一生的事迹都镌刻在阴府契碑上，而上面有一段是写我四十岁时死于四川。

    但因为阴府契碑没有第一时间生效，一切都变了。

    我没有跟叶小晴完婚，也没有生出鬼女。

    当然也不会四十岁死于四川。

    一九九九年九月九号，岂不是一个月后，而我接下来确实要去四川的青城山跟叶文强叔叔回合。

    我翻了过来。上面还有一行字。

    纸钱变真钱！

    连起来就是：纸钱变真钱，名瞳一九九九年九月久号死于四川青城山。活着倒过来。

    我倒吸了一口冷气。

    这是阴谋，是预言，还是诅咒。

    这时甲板的门被人推了开来，出来一个工作人员，他还以为我是可能热情的跟我打招呼。

    林东跟凌风也被吵醒。

    林东见我的手里还拿着纸条。好奇的拿了过去，说道：“上面有字，纸钱变真钱，名瞳一九九九年九月久号死于四川青城山。”

    念完他一脸愕然道：“这，这怎么回事。”

    凌风一把抢了过去，前后看了纸钱两次，说道：“这是诅咒，相传了几百年的诅咒。”

    诅咒！

    我闻言大惊道：“诅咒？”

    凌风道：“没错，这个在我们国安局的档案里有记录，这个叫冥钱咒，等冥钱变成真钱时，被诅咒的人已经死了。”

    我倒吸了一口冷气。

    林东道：“有没有办法破解这个诅咒。”

    凌风摇了摇头，他说道：“或许有，但国安的档案里面并没有记录。”

    我面凝重的道：“找到给我下咒的人，或许有办法。”

    林东道：“应该就是昨天晚上那个老人。”

    我点了点头，十之八九就是他了，谁会诡异的大半夜提着一盏鬼灯笼在河里挑纸钱，原来是个局。

    凌风道：“他到底是怎么下的咒，为什么我们两人都没事，只有你中招。”

    我摇了摇头。

    林东道：“我还就不信了，什么狗屁的诅咒，名瞳，这上面不是写着死于四川青城山，咱不去。”

    我默不做声。

    我想过这个办法，但这个法子真的能行得通吗？

    目光突然被远端山崖边停泊着的一艘木船吸引住了，这，这是昨夜老人摇的木船。

    木船停放处边还有条泥泞通往山上的路。

    他是从这里上的岸。

    我几乎没有多想，背起书包，就抓住船锚就滑了下去，一落入水中锁链拉扯的声音就清晰的传来，我向木船的方向游去。

    林东着急的喊道：“名瞳等等我们。”

    我此时的心中就只有一个念头，找到那个老人，我的游的越来越快。

    到了船边。

    小船被一条绳索拉着邦在了一颗大树上。

    我没匆匆看了小船一眼，就沿着脚印往前赶去。

    前方不知道是什么地方，草木茂盛，荆刺满步，但我什么都顾不上了，全速追着脚印往前方赶去。

    这么想我死，我偏要活着，你们全死光了，我也要活着。

    我的脚步突然停了下来。

    前方一片黄泥坡上，有一间小木屋，孤零零的一间，显得很诡异。

    而在这间木屋的周边的树枝上面绑满了黄符，一眼望去，密密麻麻，几百上千张。

    我被眼前的阵仗吓了一跳。

    昨夜那个老人一定住在这里。

    他还带走了水鬼聂水荣，跟倩倩的鬼婴，他会不会就是倩倩背后的那个阴阳师。

    这个老混蛋。

    我感觉木屋里有什么东西在呼唤着我，随着我靠近，这种感觉越发的强烈了起来。

    脚步突然一顿。

    这个老混蛋看起来很强，我未必是他的对手，贸贸然冲进去岂不是送死。

    我看到木屋的窗户是敞开着的，顺势就爬上了边上的大树，居高临下的往里面望去，屋子里面竟然没有人，不在！

    我从树上跳了下来，跑了过去。

    轻轻推了一下双木门，门就开了，里面很简洁就一张床，在床沿边还有一个柜子，当我看到这个柜子时，眼睛不由的瞪了起来。

    这个柜子上面也贴满了黄符，衣柜的上面还压着一块石头。

    这是瞎子家里的衣柜，怎么会出现在这里。

    衣柜猛烈的震动了起来，砰砰砰的作响，上面的黄符翻飞不停。

    我的心不由自主的蹦蹦的跳了起来。

    这个消失的柜子又出现了，居然还出现在这里，出现一个要害我的人得家里。

    柜门撞击的更加的猛烈起来，破旧的柜门不堪重负砰砰砰作响。

    整个柜子感觉随时都会支离破碎。

    这里给我的感觉明明是有东西的，可上一次打开却什么都没有，我的手缓缓的向柜子伸去。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    