
    对于叶家人我没半点好感，甚至乎看到就感到讨厌，见他脸不善心里也顿感不爽，想找事？我还真不怕他，叶滨年纪跟叶从文相差不多。如果没有特别的机遇，实力也就一香前期。

    而我有一香中期的道行。

    高他一个境界。

    叶滨冷冷的注视着我道：“你就是勾结邪魔自甘堕落的名瞳。”

    呸！这家伙嘴巴这么臭，满嘴喷粪。

    谁是邪谁是魔，如果我爸变成了僵尸就是邪就是魔的话，我是他儿子，根本就是邪魔，根本用不着勾结。

    我冷笑道：“正是！”

    叶滨说道：“好胆，九大阴阳师家族通缉你。你竟然还敢上我叶家的船。”

    我闻言目光一凛。

    当天在名花流马如凤往我身上泼脏水的诛心之言，一语成箴，竟然成了追杀我的光明正大的理由。

    一团怒火直冲我的头顶。

    我道：“那又怎么样？你想跟我动手。”

    说着缓缓站起身来，目光射出凌厉的气势，虽说眼前是个大活人，杀鬼咒只对鬼有效，但刚才一战意犹未尽，此时战意正浓。

    叶滨道：“正有此意。”

    说着一拳袭来。

    我眼睛眯成了一条线。慢，太慢。毫不避让，扬起一拳迎了过去，砰一声，叶滨连退数步，右拳不停颤抖。

    一香前期都是勉强。

    不过，九大阴阳师家族都有养鬼耆的习惯，能用鬼耆加持自身。

    叶滨加持之后应该也差不多有一香中期的实力。

    他只要出鬼耆，我的杀鬼咒就有用武之地了，毕竟初学咋练还没领悟杀鬼咒的精妙所在。

    叶滨震惊无比的望着我，显然被我的实力吓到了。

    叶家青年一辈我已经不放在眼里了，除非出来一个四十开外的中生代，或者能跟我一战。

    十月二十六，叶家敲钟镇鬼！

    恐怕是被鬼镇。

    不过可惜，我中了冥钱咒，不知道能不能活到那一天。要不然，真想出出这口恶气。

    我低喝一声，一个欺步近身，一拳嘣在他的胸口，随即一拳在出，把他整个人打退了出去，噌噌他连退数步，从船舱敞开的门窗里摔了出去，撞在了走道的栏杆上，眼看就要掉进河里，他的手脚舞做一团的想控制住平衡。

    而我则已经赶到，轻轻推了一把。

    叶滨又惊又恨的尖叫了起来。

    突然一只老手苍老的手伸了过来，一把揪住了叶滨的衣服。

    我转头望去，是一个穿着青衫的老人。

    年龄大概七八十岁，甚至可能更老，但精气神很不错。他用力一扯的把叶滨拉了上来，对着我说道：“无论有什么关节，也不能把他推到江里去。”

    我道：“我只是想给他一点教训。”

    我感觉自己痛下杀手已经很客气了。

    老人语气不善的道：“我看你不知是想给他一个教训，而是想杀了他。”

    我也不想跟他解释，有些事情多说无益。

    一道可爱的女声响起：“老祖爷爷，他。他就是我说的大坏蛋名瞳。”

    我叉！

    我什么时候名声这么差了，转头望去，看到一个肥嘟嘟圆脸女孩，感觉有点眼熟在哪里见过。

    想起来了，在名花流。

    当时焚香斗符他就是参赛者，焚香的时候，她还排在第四的位置，好像是钟家人，钟小慧。

    这个老人是她老祖爷爷那就是钟家人了。

    瞎子说过道行的增加是成年累月的，换一句话说，年龄越长实力越强。

    再看钟小慧口中的老祖爷爷，衣着朴素，似有一种返璞归真的感觉，一香后期是妥妥的，甚至有可能是二香的地君。

    钟老祖道：“你就是名瞳。”

    我道：“正是。”

    钟老祖道：“你也是一个阴阳师，难道不知道长江的可怕吗？”

    我不敢太放肆，惹怒了这个老家伙对我没好处。

    我道：“知道。”

    说实在的刚才我真没想杀叶滨，他常年在长江上打点，掉入江里，顶多就是吃点苦头，不至于会死。

    这个时候瞎子走了出来，他道：“名瞳，我在船舱里好像听说钟家老祖来了。”

    钟老祖向瞎子望去，说道：“你是毛飞？”

    瞎子恭敬的道：“晚辈毛飞见过钟老祖。”

    钟老祖见瞎子戴着墨镜，身躯佝偻，拄着导盲棒，不由的长叹了口气：“我跟你父亲有旧，青年时还一起闯荡过敦煌，时光荏苒，时光荏苒啊，想不到毛家落魄至此。”

    我闻言吃了一惊，这钟老祖的辈分竟然比瞎子还高。

    而且还是跟毛家那一代宗师相交莫逆。

    总算也带了点关系，他不至于难为我。

    瞎子也是黯然神伤。

    毛家跟其它家族不同，拘泥守旧，完全有办法通过改变命理风水，增加人丁的，但却顺天行事，直至人丁衰落，到瞎子这里已经绝后了。

    而且瞎子的父亲死的早，死时才四十出头。但却已经是二香地君了。

    瞎子道：“晚辈惭愧，惭愧。”

    钟老祖转而望着我道：“这是你的徒弟？”

    当时在名花流我已经冒充了毛家弟子。

    瞎子神微动，一时没有答上来，他也不知道我的意思，我们从未往这方面想过。

    但他把毛家的杀鬼咒都传给我了，那可是毛家的不传之秘。

    我道：“是！”

    虽说瞎子刚才是迫不得已，但学了就是学了，先认了再说。

    瞎子没有否认。

    钟老祖道：“既然收了做徒弟，就要好好管教，岂容他结交妖邪，肆意妄为。”

    瞎子道：“名瞳本性善良。。。。。”

    话没完，钟老祖就道：“善良？就刚才，要不老头子手脚快，这个叶家小子就差点被他推到江里去了。”

    我想开口辩驳，瞎子赶忙拉了拉我衣服示意我不要顶嘴。

    瞎子道：“晚辈一定带回去严加管教。”

    我懂瞎子的意思，是叫我不要得罪这位钟老祖。

    被教训就被教训，被一个辈分这么高的老人教训一通也没什么，就是感觉冤枉。

    后来才知道钟老祖教训的并不为过。

    长江流域存在数千年之久，没有人可一窥长江之原貌，神秘莫测，让人生畏，数千年来死在长江的人不计其数，本来应该是水鬼无数，但偏偏河里并没有水鬼。

    连水鬼都没办法呆在长江，可见长江之可怕。

    江水滔滔，急流飞驰，撞在水底的暗礁形成一个个奇异的大漩涡。

    骤然间我的眼睛突瞪了起来，我看到漩涡之中有一张人脸，在痛苦的嚎叫，随着漩涡变的扭曲然后没入漆黑的江水之中，不见了踪迹。

    我不由的一惊，那是什么。

    魂魄在长江底根本呆不了多久。

    那又是什么，一丝怨念？

    钟老祖对瞎子道：“毛家不能就这么绝了，人难免都做错事，年底带着你的徒弟来钟家，我跟其它几家人商量商量，把你徒弟的事情解释一下，做一个缓解，然后你们就回南方去，踏踏实实做事，继承毛先生的道统。”

    瞎子听了慌忙道：“多谢老祖主持公道。”

    看样子这个钟老祖还是很念跟毛家那位的交情的，要不然不会出这个头。

    但说这些又有什么用呢？

    我能不能过大鬼日这一关还很难说。

    原本已经平稳起来的客轮又颠簸了起来，拍打起来的江水都溅到身上了。

    钟老祖的目光投注在远端的漆黑之中，不仅皱起眉头。

    在远端漆黑之中，站立着一个身材伟岸如山，全身笼罩在黑气之中的男子。

    看到这个男子，我的心底突突的跳动，是他，水王万若海。

    猛然握紧了拳头。

    他参与了四年前名花流巨变。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    