
    空旷的机场内人来人往，他却悄然静立，任周围人流川流不息，竟然有一股说不出的出尘之感，但我一眼就能看穿他邪恶的本质。

    他脖子上挂着的佛珠叫六道木。又叫降龙木。

    而且都是非常稀缺的降龙木，块头比普通的大了好几圈，而且泽幽暗，每一颗佛珠上面都有天然形成的六道纹路。

    隐含着六字箴言有极强的驱邪之力。

    但他却把鬼耆封印在佛珠之内，这是极伤天和之举。

    如果真是慈悲和尚断然不会干这种事情，炼制这种法器。

    以瞎子的道行当然已经感应到了。

    他说道：“这个和尚来自五台山，原是九大阴阳师家族张家子弟，后来出了家。他自称是张家佛。”

    挺狂的！

    没有一个和尚敢在自己的名字里面加佛这个字的。

    既然敢来，道行必定不浅，一香中期，甚至可能是一香后期，但我有中正剑，中正剑给予我的力量从一个白丁就能跟一香初期的叶从文相当，经过中正剑的加持我差不多也有中期的实力，足以与他一战。

    握着中正剑的手紧了紧。

    瞎子道：“别冲动。别忘了我们的目的，我们要尽早赶回西川，在这里跟他动手，如果被警方治安拘留就麻烦了。”：.

    我点了点头。

    瞎子道：“你我两人在一起实在太显眼了，特别是我，太容易认出来了。”

    我道：“先生的意思？”

    瞎子道：“我们分开，当做不认识。”

    我点了下头，表示赞同。

    瞎子拿出钱把自己的账给付了，带上行李，然后拿出导盲棒，向前方走去。

    而我继续坐了一会，张家佛还站在那里，看样子是盯上我了。

    张家佛盯上我很容易会把我的身份暴露出去的，我得想办法摆脱才行。

    我注意到前方来了一支旅行团。

    当即站了起来，向着旅行团走去，然后突然加速从旅行团中冲了过去。

    张家佛见此冲进人群中向我追来。

    突然一声女子石破天惊的尖叫声传来。随即我就听到女子的尖叫道：“非礼啊，和尚摸女人拉。”

    旅行团的人顿时就把张家佛给堵住了。

    女子叫的极响，整个候机厅全都听见了。

    候机的乘客也都迅速围了过来。

    全都雀跃不已。

    我都忍不住停住了脚步，这里和尚就只有张家佛一个，他在追我的空当还有闲情雅致去摸女人？

    待我看到那个女生时不由的瞪大了眼睛，竟然是诗雨小姐。

    怎么会是她？

    女生双手握住拳头放在眼睛下面摩擦着呜呜的哭泣，竟然还不忘向我调皮的眨了下眼睛，这是有多假，一滴眼泪都没有，指着和尚道：“这个和尚，这个和尚，摸我。”

    周围人群一听，这还得了，和尚摸女人，这社会到底是怎么啦？

    群情激愤啊。

    一个个站在道德的制高点对着和尚就一顿辱骂，有几个冲动的小伙子看到这么漂亮的女孩竟然被一个和尚给摸了怎么能忍。咋呼着要上去揍张家佛一顿。

    张家佛慌忙解释道：“没有，真没有，是这位小姐误会了。”

    其中一个小伙子道：“小姐别怕，她摸你哪儿了？”

    诗雨小姐眨了眨明亮的眼睛，低头看了看自己的胸脯，想了一下。然后指向自己的右边，呜呜的哭了起来，那叫一个伤心欲绝啊。

    “禽兽啊。”

    “畜生。”

    “揍他压的。”

    顿时间一片混乱。

    我就看到诗雨小姐从人群中溜了出来，拉住我道：“还不快逃。”

    这位诗雨小姐这种馊主意都能想的出来！

    我诧异的道：“你怎么会在这里？”

    诗雨小姐拉着我逃到地下停车室，气喘吁吁的道：“遇上仇家了，打算离开杭州躲几天，刚好看到你，顺手就帮你一把。”

    这丫头的话，我真不能信。

    昨天夜里无故出现在西溪湿地，今天又出现在机场，好像我到那儿，她就到那儿，更像是在跟踪我。

    我道：“是吗？什么仇家？”

    诗雨小姐刚想说话，一阵脚步声传来，听声音来了不少人，我不禁转头望去，看到一行人往这边走来，大概十来人清一全都是女生，为首是一位六十出头的肩的黑发妇人，服略黑，竟然有几分英气。

    诗雨小姐看到来人俏脸刷一下子就白了。

    诗雨小姐拔腿就想逃，那妇人一个箭步冲了过来，动作看起来也不快，一下子就到了诗雨小姐的伸手，她的手腕就被捏住了，我似听到一声骨折只声，诗雨小姐就惨叫了起了。

    然后妇人的手指的指甲在她的细白得手臂上面画了起了，像是画符箓当却很小，根本看不清楚他画的是什么，但诗雨小姐细白的手臂上冒出一滴血珠。

    妇人往前一推，诗雨小姐就跌坐在了地上。

    妇人道：“你已被下了符乩血咒，老老实实的跟着，等我去了西川回来，再找妍老鬼算账。”

    诗雨小姐虽然动机不明，但怎么说也算相识一场。

    我去把她扶了起来，诗雨小姐脸苍白，右手畸形的垂挂在那里，可能是断了。

    妇人见我扶起诗雨小姐，皱眉道：“你是什么人，敢管我马家的闲事。”

    马家！

    九大阴阳师之一的马家，当年跟毛家名成为北马的马家。

    听瞎子说，他们家族现在在给政府做事，后来硬的很。

    她刚才说去西川，难道也是要去名花流。

    看来阴府契碑是真的消息传出后，各方势力都蜂拥般的赶赴名花流。

    我还没来得急说，诗雨小姐已经抢先开口了，她道：“他是我的朋友，叫林胖子。”

    妇人道：“林胖子，你看起了并不胖。”

    诗雨小姐道：“以前胖。”

    妇人冷漠的看着我，说道：“跟小妖女在一起的，也不是什么好人，跟着我在西川事了之前，哪儿都不准去。”

    我愕然道：“关我什么事？”

    妇人冷声道：“我马如凤说什么就是什么，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    这马如凤也太霸道了，还讲不讲道理了，我跟她恕不相识的就这样把我给扣了，我还有要事呢？

    我正想跟她掰辞，诗雨小姐拉了拉我的衣服，冲我摇头。

    这妇人这么凶，而且是马家人，势力看起来很强，我现在绝不能给自己招惹麻烦，还是等下再想办法逃跑。

    我把这口气给忍了。

    马如凤道：“算你小子识相，省得吃苦头。”

    我不禁想起她出手对付诗雨小姐，没有一点妇人的心慈手软，狠辣的让人害怕，她已经抓住诗雨小姐了，而诗雨小姐也根本没有抵抗，却还要掰断诗雨小姐的手。

    如果我刚才再多说一句，这妇人搞不好也要把我弄残。

    目光向她身后扫去，都是一干女将。

    马如凤道：“嫣然，专机安排好了吗？”

    专机！

    她们不是要坐专机前往西川，这也太霸气了。

    身后一个女弟子道：“准备好了，再过二十分钟就可以起飞，我们现在可以进入停机场vp休息区等候了。”

    马如凤很满意的点了点头。

    然后一马当先的从停车场往停机场径直的走去，那位被唤作嫣然的女弟子来到我跟诗雨小姐跟前道：“麻烦二位一同往西川走一趟。”

    她的声音很轻柔，语气很平和，就像微风轻轻吹拂过你的心坎。

    跟马如凤性爆如火完全不一样。

    我多看了她几眼，我个性比较害羞，只看匆匆一瞥，只感觉美，也没敢看多看一会，然后就乖乖的往停机场走去了。

    或许跟着马家人坐专家还能躲掉不少麻烦事。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    