
    还阳听起来匪夷所思，但这种事情发生的却不少，阴阳师把这种情况叫做假死。

    诗雨小姐现在就处于假死的状态。

    只要天亮之前把魂魄找回来，就能帮她还阳。

    一定要在公鸡啼鸣之前！

    林东问道：“怎么才能找回诗雨小姐的魂魄？”

    刚死之人的魂魄是不阴不阳谁都看不见的，想要找到是不可能的。

    但在死之前就做了手脚那么就有可能找到。

    掀起诗雨小姐的大红长裙。看到穿着大红绣花鞋的双脚，双脚被一根红绳给绑住了。

    果然，跟我预料的情况一样。

    林东看到红绳，脸上就浮现怒气，骂道：“这些人太缺德了，懂一点阴阳术就胡作非为。”说着就要一把扯断诗雨小姐的魂魄。

    我慌忙阻止道：“不要扯。”

    幸亏我手脚快，再慢一点就被林东给扯断了。

    我道：“你把红绳扯断诗雨小姐的魂魄是自由了，但你让我们去哪里找她。岂不是让她失去了还阳的机会。”

    林东醒悟过来道：“你是说诗雨小姐的魂魄在里面等着成亲。”

    我点了点头。

    凌风面凝重的道：“想救她可不容易，看前面阴气凝聚的情况，百鬼聚啊，说不定有一些强大的鬼也在场。”：.

    远端迷蒙烟雾中灯火幽暗，远远看去就感诡异森然。

    确实很危险，但我们阴阳师要做的不正是守正辟邪吗？要我见死不救，断然做不到，更何况当初诗雨小姐就在我的眼皮底下被劫走。

    他们两人也都赞成。

    林东是警察一身正义感爆棚。凌风虽然还不熟可毕竟是国安人员人品不过关国安也不可能要他。

    我们划着小船就往前去了。

    破开层层迷雾后，前面的景物也渐渐清晰了起来。

    竟然是一座枯岛。

    这里人烟罕至原本阴气就重，湿气也重，又阴又潮。

    凌风皱眉道：“竟然在岸上。”

    根据诗雨小晴的情况，我们判断出新郎是一只水鬼，水下才是他最舒服的地方。

    但现在却在岸上。

    这说明一点，此水鬼可以脱离河道居住，也就是说他能长时间的离开自己的死亡之地。

    这一点厉鬼都做不到，由此可以判断出这只水鬼新郎可能是一只鬼灵。

    我现在的实力跟当初的叶从文相差不多，都是一香前期，而叶从文根本不是鬼灵叶小晴的对手。

    固然有叶小晴死前就是天才阴阳师的原因在内。

    但也可以说明，一香前期的阴阳师对上鬼灵胜算不大。

    前方的景也越发清晰了起来。

    张灯结彩，一派喜气景象，但始终是笼罩在诡异的气息之下，让人心里发毛。

    我道：“我们这么靠过去，必定会让他们察觉到。”

    顿时了一下说道：“我先去探探路。”

    说完我拿出一张黄符。在上面面了起来，是白老爷那儿偷学来的灵魂出窍符。

    入地十丈送你去阴曹地府。

    画完往额头一贴。

    口中念起咒语。

    咒语念完，我整个人就浑浑噩噩了起来，灵魂出窍符起作用了。

    我感觉到冷，而且是冰冷刺骨，立刻意识到魂魄离体了。

    这一次魂魄离体跟上一次感觉不太一样。

    魂魄没有肉体的保护是会受到损害的，但我感觉有一股力量在支撑着我的魂魄，让我觉的魂魄比之前要强壮了不少，虽然还是会受到损害，但却轻的多。

    这可能跟我成为一香阴阳师有关。

    也可能跟我成为阴司有关。

    暂时还无法确定。

    岛上很热闹，宾客来了着实不少，空地摆着一张张圆桌，得有十几二十桌，全都坐满了。

    习俗跟阳间是一样的。

    混杂在其中，也没有人注意到我。

    从他们的交谈得知新郎叫万戒。好像还有点来历是鬼都某位鬼王的儿子，本身也是鬼灵。

    一个穿得跟民国地主老儿似的青年在簇拥下走进宾客席。

    样子倒是挺俊朗的。

    脸上带着痞子气。

    十足一位公子哥。

    有只鬼宾客道：“万公子纳了那么多妾室为何就不娶一房正妻呢？”

    我也不知道这些鬼是什么年代的。

    以前的男人讲究一个三妻四妾，也就是说得娶七个老婆，这样才算有面子，不然就会被人看低，觉得你没能力，连老婆都娶不全。

    另外一个宾客接口道：“你不知道啊。这正妻的位置，万公子一直给叶小晴留着。”

    我听到叶小晴三个字脑子轰的就炸开了。

    叶小晴，是我的叶小晴吗？

    原先的宾客答道：“万公子也是痴情的人，追了这么久都没追上，还一直不肯娶正妻。”

    有位宾客附和道：“听说叶小晴魂飞魄散了。”

    听到这里我基本已经确定他们说的就是我的未婚妻叶小晴。

    有人道：“听说叶小晴的阳夫还想要复活她。”

    “魂飞魄散了还怎么复活？”

    “鬼灵有一口本命灵气，还是有机会的。”

    说实在的，都说白无常有由死到生的能力，但我还完全不知道其中的奥秘，就算找到叶小晴的本命灵气，我也不知道怎么重新凝聚她魂飞魄散的魂魄。

    见新郎官过来，大家都纷纷打趣，问新娘子长的怎么样。

    趁着他们没注意我偷偷的溜出了酒席。

    向着后方走去。

    按照我的推断诗雨小姐的魂魄应该被关在新房里，想要找到新房并不难，必定是打扮的最漂亮最喜庆的。

    很快我就锁定了目标。

    可能万戒也聊不到会有人来，而诗雨小姐的双脚又被红绳给系住了逃不掉。

    也就没做什么防备。

    我来到窗户底下，轻轻推开，露出一道缝隙，望了进去。

    只见一位穿戴凤冠霞帔，披着红盖头的女子坐在床沿边，她的脚裸处散发着淡淡的红光。

    此女应该就是诗雨小姐了。

    我轻轻唤道：“诗雨小姐！”

    听到我的声音，诗雨小姐浑身一震，当即就把盖子头上的红盖头给扯了下来，我躲在窗户后，她看不清我的样子，但应该是认出我的声音了。

    她道：“名瞳，名瞳，真的是你吗？”

    她知道我的名字！

    我记得我并没有告诉过她我叫什么，看来，她早就清楚我的身份。

    再联想到跟她一起的若无先生出现在后山跟宫无情抢夺我的替命草人，看样子她也是有意接近我。

    我低声道：“是我。”

    听到我的答复，诗雨小姐的眼圈红了起来，泪水无声的滑落。

    好端端的一个人就这么被害了。

    不仅害了，死了还得给让当鬼新年，实在有够惨的。

    诗雨小姐道：“你快走，这里全都是他的人，太危险了，麻烦你去一趟杭州，找一下若无先生，就说我被万戒抢了，当了鬼新娘，若无先生会想办法救我的。”

    真听她的跑去杭州找若无先生，黄花菜都凉了。

    我道：“我在河里看到你的尸体了，只要天亮之前逃出去，你还能还阳。”

    诗雨小姐一听死寂的眼中闪射出希望的光芒。

    她道：“真的，我还有机会还阳？”

    我点了点头。

    诗雨小姐噗通跪了下来，说道：“名瞳，不，名公子，你只要救我出去，我诗雨下半辈子给你当牛做马都行。”

    当牛做马倒不必，只要告诉我她接近我的目地跟真相就行。

    她还偷了鬼了鬼的魂心之术的书籍呢。

    这一趟我进来，原本只是想探探路，没想到这么顺利。

    我伸手摸出挂在脖子上的玉佩，对准诗雨小姐，开始念咒，玉佩上强大的吸阴之力，正要产生时，突然一只手排在我的肩膀上。

    一道声音响起：“你在做什么？”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    