
    码头上站着一个老人，带着墨镜，手里拄着一根导盲棒，正是分离许久不知所踪的瞎子。

    我跟林东一起大叫起来：“先生。”

    听到我们的喊声瞎子也是一脸惊喜，说道：“名瞳！”

    四人在码头一家快餐馆坐了下来。

    问了才知道。

    瞎子当天在萧山机场等了我很久都没有等到。以为我出了事，就没有上飞机，是第二天才回的西川。

    回到西川，他就赶到名花流了，但名花流已经空无一人。

    瞎子问道：“事情怎么样了？”

    我差点脱口而出就要告诉他真相，及时话风一转，说道：“心脏被人抢走了，但是替命的草人已经被毁。”

    瞎子到名花流后必定会去后山查看。

    这话要半真半假才可信。

    瞎子说道：“替命草人毁了就好。这样你能立于不败之地，白无常他们抢不走了，只要找回心脏，你还是白无常。”

    他问道：“心脏被谁抢走。”

    我道：“白老爷。”

    白老爷是害死驼背的罪魁祸首，推到他身上最合适。

    瞎子腔里面哼了一声，随即皱眉沉思了起来。

    我问道：“先生怎么在这里，打算往哪儿去？”

    瞎子道：“我打算去青城山找你啊，没想到在这里遇上了。”

    当初跟叶叔叔约定在半月后在四川青城山回合。

    这事瞎子是知道的。

    这并没有什么问题。问题就是，他怎么会出现在这个码头，还遇上我们，这会不会太巧合了。

    还有他的柜子居然跟叶辰东家里的一模一样。

    还有叶从文出现村里假装一叶就是瞎子坐实了他的身份，而且还帮叶从文设计了青云山的那场阴婚。

    瞎子跟叶家恐怕有不为我所知的关系。

    我真不希望瞎子会是坏人，这些日子相处下来，我早已将把他当成自己的长辈。

    林东这个时候插口道：“先生，名瞳中了冥钱咒。”

    瞎子听了猛然一惊，慌忙追问是怎么回事，林东就把我的情况跟瞎子说了。

    林东道：“先生你想想办法啊。”

    瞎子摇头道：“没办法了，唯一的两个破解之法都被他堵了。”

    我很想问问他衣柜的事，老堵在心头难受的紧，实在忍不住了，打算开诚布公的直接问他。

    我道：“先生，我有一事不明，叶辰东家里有一个衣柜跟你家里一模一样。全都贴满了黄符，还有压着山石。”

    瞎子道：“这是一门阴阳术，很多阴阳师都会，不足为奇。”

    阴阳术！

    只是阴阳术？

    瞎子道：“这门阴阳术叫他山之石，叶辰东就是用这种阴阳术配合咒语才对你下的冥钱咒。”

    竟然就只是一门阴阳术！

    我整个人松了口气，埋在我心头的阴霾散了，同时又很愧疚，幸亏没有做出伤害瞎子的事。

    这个时候快餐上来了。

    我们一边吃一边把这两天的发生的事情跟瞎子说了。

    瞎子听到有人要烧叶小晴的尸体，眉头夹的很紧，陷入了深思之中。

    他说佛陀预言出现烧毁叶小晴的尸体太难理解了。

    佛陀预言的出现是为了警醒人们，所以必然都是影响重大的大事，烧毁叶小晴的尸体只是我的一家之事。

    林东道：“叶小晴的尸体很重要？”

    瞎子道：“有这个可能，要不然实在没办法解释佛陀预言，不过，佛陀预言画还有三幅，存在太多的变数跟可能。要等另外三幅全出来才行。”

    我道：“我绝不会让他们烧掉小晴的尸体的。”

    船坞声传来，客轮要起锚了。

    瞎子已经买了船票了，我们三人也补了票就上了船。

    瞎子好像很惧怕坐船。

    我扶他上船时，他的手在颤抖。

    这一带还没出省界，还都是叶家的辖地，船只都要经过叶家的打点才能上路。

    这是一笔不少的经济来源。

    客轮行驶了三个多小时候后进入了长江。

    甲板上的水手们如临大敌的呼喊着。

    万分紧张。

    只见前方的江流被两旁蓦然收窄的崖壁夹紧。水流骤急，江流底许多暗礁阻截下不敢屈服的激流奋起挣扎，形成一个一个择人而事食的急漩，凶险万象。

    转头望向瞎子。

    瞎子曾经为了一个女子进入水域打捞尸体。

    不知道是怎么样的女子让他如此拼命。

    而他也因此失去了一对眼睛。

    客轮上下颠簸了起来，很多客人都不安的走出船舱。

    以前新闻上报纸上也经常听说客轮无故在消失，或者翻船死了数百人的消息，此刻任谁都有些害怕。

    我还算镇定。

    向远方望去，江水起伏狂翻，带起汹涌波涛，延绵无尽的向东激冲奔去。

    连带这客轮的速度也飞快了起来。

    前方的天空黑蒙蒙的，闭锁连天，让人不寒而颤。

    我心叫不妙。

    这又遇上事了。

    瞎子的脸也是大变，说道：“糟糕了。”

    在江上遇上鬼祟可比陆地上可怕的多，客轮不受控制的向黑幕冲去。

    有人叫道：“让让，叶滨少爷来了。”

    闻声望去，只见一个男子急步来到甲板上，极目远端前方。

    他慌忙叫道：“让船老大赶紧停船。”

    边上一个水手说道：“停不下来了，水流太急。”

    噼啪！

    天空骤然一亮一道闪电划过天际，随即就是轰隆隆的雷声，雷声很近，仿佛就是在你身旁炸开一般。

    江面狂风大作，再加上客轮摇摆的厉害，甲板上很多人都摔在了地上。

    有人喊道：“要下雷阵雨了。”

    瞎子双手拉住扶手，说道：“希望叶家能震住场。”

    我对叶家人是没有半点信心。

    瞎子道：“不要小看了叶家的手段。”

    叶滨大喊道：“下蛟龙锁。”

    话音落进，传来锁链拉扯的声音，一根一根锁链沉入江中，客轮稳了很多。

    叶滨随即又大叫：“起帆！”

    十几个水手跑去拉绳子，船帆被升了起来，虽然我不懂船可也知道现在起帆更危险。

    但在船舵手的掌控之下，借着船帆的力道，竟然乘风破浪的往前冲。

    噼啪又一道闪电划过。

    我感到一滴雨水落在了脸上，随即又有数滴落下，紧接着就是倾盆大雨。

    赶紧就往船舱跑。

    冲进船舱，里面却是一片漆黑。

    是鬼雾！

    我当即开启通灵术，只见远端的黑暗之中有一个身影，他一个接一个的搜寻着船舱内的客人。

    我看清他的样子时不禁吓了一跳。

    是那只鬼灵。

    看来万若海还是没有放弃搜寻我们的下落，这下遭了，这只鬼灵是认得我的。

    来到林东跟凌风的身旁把情况跟他们说了。

    我现在是一香中期，还有瞎子跟凌风，对上鬼灵不能说完全没有一战之力。

    问题是不能动手啊。

    谁知道万若海在不在附近，万一在附近，一动手岂不是把他给引来了。

    但他这么一个个搜寻的，哪里躲的过去。

    正在我犹豫不决时，一个声音响起：“哪里来的孤魂野鬼，敢在我叶家的船只上放肆。”

    是叶滨！

    我虽然对叶家人没有好感，但叶滨还算担当，出了事情也还都会出面。

    鬼灵说道：“水王座下。”

    水王！应该只指万若海，看样子他跟他儿子一样也都是水鬼。

    叶滨闻声沉默少许，说道：“大胆水鬼，竟然干出扰民的事情，难道你就不怕阴阳师收拾你。”

    鬼灵说道：“我并不扰民，只想要找一个人。”

    找人？

    叶滨问道：“找谁？”

    鬼灵道：“名瞳，他伤害了水王的儿子万戒公子。”他余光不经意的瞄向了我，蓦地瞪了起来。

    我心中大叫糟糕，被他发现了。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    