
    ﻿    弥漫着漆黑烟雾的鬼手向着老和尚的身后一轰而出，随之而出的是一个人影，身影快的模糊，但我还是看清楚了，夜老板！

    太快。太突然了！

    我想提醒时，鬼爪已经重重轰在了老和尚瘦弱的身躯上。

    噗！

    老和尚张口喷出一口鲜血，身躯往前踉跄了几步，他年岁已高，这么一记重击，对他的伤害实在太大了。

    但夜老板没有给他丝毫喘息的机会。

    身影紧随而至。

    老和尚就地往前一个翻滚，嘴里念念有词，身体在空中诡异的一个扭转，脚尖点地，双手平展开来控制住重心往后飞退。

    而夜老板脚尖同样在地上一点，骤然再一加速度。身形一阵模糊飘到老和尚跟前，鬼爪一击快过一击的攻击向老和尚的胸膛，根本不给老和尚喘息的机会。

    我看得心惊胆颤。

    老和尚百忙之中伸出佛手进行抵挡。

    金色的手影重重，却被黑色邪恶的烟雾弥漫住了。

    刚才那一击老和尚伤的太重了。

    他的力道跟速度相较之前跟叶辰东交手差了不是一星半点。

    每一次出手都变的很沉重，很吃力。

    以血肉之躯挨了夜老板鬼耆加持的一击，没有被轰成肉泥，也是老和尚自身抗性够强了。

    没有被一击必杀已经很难得了。

    怎么办？

    按照目前趋势来看，老和尚撑不了多久了。

    噗！

    老和尚的身躯像断了线的风筝在天空手脚舞做一团飞了出去，重重的摔在了地上，夜老板的鬼影却又紧随而至。

    太过分了。

    我强忍着没冲出去。

    从夜老板偷袭还有追击老和尚展现出的战斗力来看，并不会比叶辰东这个老不死的差多少。

    更可怕的他还有鬼耆加持，加持后估计有二香的程度。

    对上他我没有半分把我。

    但也不能眼看着老和尚被活活打死。

    我想要不要大叫起来。禅院里面会不会有其它高手。

    但随即一想，高手没来，老和尚就已经被打死了，而我也暴露了。

    正在我踌躇之时，老和尚又中了一爪，瘦弱的身躯像一片孤叶向向禅境阁方向飞来。

    我眼睛顿时就一亮。低亚系划。

    心里生出一个念头，你能偷袭老和尚，我也能偷袭你。

    当即悄然逼近过去，藏匿在一座宝刹背后。

    老和尚伤的极重，嘴角挂着刺目的鲜血，撑着身体。一点一点的往后挪。

    夜老板飘然而至，冷声道：“对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”

    要对付夜老板，先要对付他身上的鬼耆。

    通灵术下，他的身上漂浮着诡异的青烟，凝而不散，偶尔会显出鬼形来，很虚无的感觉。

    也不知道这是什么鬼。

    但从刚才来看，威力加持的比叶二爷的鬼婴还要强上不少。

    靠近一点，再靠近一点。

    老和尚绝望的闭上了眼睛，右手竖在身前做了一个佛礼，道：“阿弥陀佛！”

    这声佛宣好像是对尘世还有佛祖的告别。

    夜老板眼中闪现一抹凶光，道：“去死吧。”

    一记鬼爪罩向老和尚光秃的脑袋。

    就在此刻！

    让你见识一下我进入一香中期的实力。

    一张黄符扔上天空。

    同时凝神静气，结成剑指。向空中的黄符用力一点，黄符在空中以一种很诡异的轨迹向鬼耆身上落去，慢悠悠的。

    这不禁让我有些着急。

    叶老板身上的鬼耆感到异常。回转身来，看着天空诡异漂来的黄符惊慌失措，但怎么都躲不开，慢悠悠的黄符竟然让他避无可避。

    最后黄符落在了他的身上。

    我见此心中一喜。

    黄符对鬼耆真是有一种天生的克制作用。

    黄符飘落那叫一个慢，可鬼耆就是躲不掉。

    可惜黄符点了之后强行施法会伤到自己的魂魄，要不然刚才是点着的黄符直接就能烧死他了。

    鬼耆被我制住，当即不再犹豫。

    突然杀出，向着夜老板身后冲去，夜老板感到加持的力量突然消失，猛然一惊，反应极快的回转身来，却看到我已经冲到跟前，一拳就落在了他的脸上。

    同时一戳火苗射向鬼耆身上的黄符，嗡的就烧了起来。

    鬼耆发出凄厉之极的惨叫之声。

    顷刻间就烧成了灰烬。

    我并没有用混沌之火，而只是单纯的人火，不是我托大，而是根本用不着，从鬼耆躲不开黄符就能看出端倪。

    而夜老板的脸挨了我一拳，踉跄的退了好几步。

    见鬼耆被我杀了，又恨又恼，眼中射出骇人的凶光，语气冰冷的如同腊月寒风：“是你！”

    我抢身来到老和尚跟前道：“没错，是我。”

    夜老板道：“找死。”

    我道：“你鬼耆都没了，谁死还不一定呢？”

    他猛然冲了过来，但没有鬼耆加持，他的速度显然慢了，我一拳迎了过去，拳头上一股巨力传来，噌噌噌我一连退了好几步。

    我愕然的瞪大了眼睛。

    夜老板道：“就算没有鬼耆，你也不是我的对手。”

    我当即转身就抓起老和尚，向着前方跑去，一边跑一边叫道：“救命啊，救命啊。”

    刚才虽然只拼了一拳。

    但他的力量远在我之上，而且他的鬼耆被我烧死，对他的伤害必然是不小的，就这样还差这么多，可见夜老板的实力应该是一香后期，甚至有可能是一香的颠覆。

    就算没有鬼耆我也断然不是他的对手。

    逃命喊人我认为是最聪明的做法。

    夜老板也被我突然来的这一手吓了一跳，这里毕竟是禅院，老和尚的地盘，他又失去了鬼耆，不由的犹豫了片刻。

    远端的叶辰东喊道：“别追，快走。”

    闻声向他们望去，夜老板扶起叶辰东转身就逃向远山方向。

    我道：“遭了，泥菩萨经书被抢了。”

    虽然损失了一只鬼耆，但终究还是让他们得逞了。

    我有一种去追的冲动。

    老和尚虚弱的声音传来道：“那经书是假的。”

    假的！

    老和尚道：“泥菩萨不是经书。”

    说着老和尚咳嗽了起来，他对我说道：“快，快扶我去泥佛庙。”

    我根本不知道泥佛庙在那里。

    老和尚告诉我在禅院的东面，我背起老和尚就一路狂奔过去，看得出来，老和尚是要去泥佛庙救命的。

    穿过了禅院正堂，一路往东，出了禅院，再顺着山路跑了一里地。

    看到路边有一个很不起眼腰的小庙宇。

    小庙宇高不过一米，宽不过七十公分，里面有一个泥佛像，屋顶遮住了他大半的容貌，随风飘出缕缕香烛的味道。

    难道这才是真正的泥菩萨。

    老和尚道：“帮老和尚去禅院拿个木鱼来。”

    我哦了一身转身就去了，其实刚才来的路上就经过禅院正堂，当时就可以让我拿，现在让我折返回去，实则是不想让我看到他施展阴阳术。

    虽然我很好奇，也很想学，但老和尚这么防着我，我也没办法再偷学了。

    快速的向禅院正厅赶去，随手拿了一个小木鱼就折返。

    等我回去的时候。

    泥佛庙前左右点着一根红蜡烛，佛陀的跟前还插着三根香。

    老和尚盘膝坐在小庙前。

    我把木鱼递给了老和尚，老和尚接过木鱼放置在跟前，咚咚的敲了起来，然后就开始念经诵佛。

    顿时间寂静的山野间传来阵阵梵音。

    微亮的烛火照耀着老和尚，把他的身影投在地上。

    我在旁看着，觉得很是有些诡异。

    不知不觉毛骨悚然了起来。

    我敢确定，老和尚用的不用佛门的法门，而是阴阳术，正儿八经的阴阳术。

    我打算问问老和尚，叶小晴的情况泥菩萨能不能救。

    老和尚就算不愿意教，施加援手总是肯的吧，毕竟我刚才救过他的命，而且他心怀慈悲之心，想到这里，我燃起了希望。

    仿佛看到叶小晴笑靥如花的向我走来。

    