
    按照这位胖道长所说孤女被黑狗血破了法照理应该是死了的，但却因为残念生出的怨气而附在头发上，无疑这怨念是新生的，因为这场阴婚或者说因为我对她的伤害。

    可我何其无辜！

    叶从文让她假扮鬼妾坏事做尽，我的心都被她挖走了。现在还没发生状况，但她度过来的阴气还不知道能支撑多久，她倒还有怨气，那我的怨气去哪儿发泄。

    我真想一把火烧了她的头发。

    但我知道这没用。

    再强的阴阳师也没有办法强行化解怨气，除非找到怨气而生的源头解决掉，青云观的道士让泥土自然的掩埋头发是想让时间冲淡怨气后再做法化解。

    这也是目前唯一的办法。

    要不然就是把头发取走封印起来，但这只会触怒她让怨气加深，为后人埋下祸根。青云观断然不会揽这个麻烦事。

    但这头发放在这里我不放心，心里也有点奇怪，叶从文活着鬼僧无道为什么不在时候把这头发取走，是因为着了大火没在意吗？

    无论是怎么样，现在就是一个麻烦，一个大麻烦。

    我是有责任把这个麻烦揽上身的，但我却无力解决这个问题，只能期望青云观的道士能顺利的把这个问题解决了。好看的小說就在

    我问道：“道长。下山庙街有一家白事店可知道？”

    胖道长见我这么问说道：“是不是要办白事找我们青云观啊，价格公道，童叟无欺。”

    我慌忙摆手道：“不不，只是前阵子请了庙街的白事店的老板，他没把事情办好就拍拍屁股走了，我正找他呢，可他店又关了。”

    胖道长眉头一皱道：“竟然有这种事，这一行可不同其它行当，可不能有一点马虎，出不的纰漏。”

    我道：“就因为这个我才来找他，大家都叫他白老爷。”

    胖道长摇了摇头道：“没听说过。”

    庙街比较店面多，胖道长不认识不奇怪。

    帮他把魂龛都搬到草棚下后我就下了山。

    可心有不甘的来到白老爷的店。

    店门紧闭着，我看了看周围没人，就起了进去探查的心。

    阴暗的街道上。空无一人。连狗叫声都没有。我翻了下书包里面就只有一个橘子，小气是小气了一点，但就一个小忙也不至于，再从书包里面拿了三根香出来，点燃后诚心叩拜了三下，把心里的述求说了，再把香插在橘子的后面，紧接着用黄纸撕出一张纸人摆在三根香上。

    做完就在边上等着。

    没过多久一阵阴风吹来，小纸人动了一下，随风飘絮了起来，贴在了门上。

    我伸手推了下门，门就开了。

    纸人失去吸力一般从门上脱落了下来。

    本来也可以请姚老板帮忙，但他跟纸人小鬼打了一架后，元气大伤，叫他都没反映了。好像陷入了沉睡。

    推门走了进去。

    白老爷的里面并没有什么变化，除了店面，里面还有居住的房间，门是半开着，里面的东西有些凌乱，东西大多都被收走了。

    看样子是走了，而且走的还有点匆忙。

    我在里面找了一圈也没有找到重要的东西，转身想走的时候，脚下踩到了什么嘣的一声响，是一个玻璃相框被我踩裂了。

    我伸手捡了起来，是一张老旧的发黄的照片。

    照片上一个青年坐在一个山坡上，迎着风，满脸朝气，笑容灿烂，从五官上看是白老爷无疑，但我总感觉他背后的景似曾相识。

    突然我眼睛瞪了起来，这是名花流村的后山。

    白老爷来过名花流，而且还在后山拍了照片，这一发现让我震惊不已，他跟村子有关？

    难道他跟村民消失有关？

    一下子我全身的毛孔都张了开来。

    我好像明白了什么，但却具体又想不起来。

    又在房间内找了一会，实在没发现什么，这才离开了白老爷的店。

    回到家里，先给老太爷上了香。

    小豪已经睡深了，我怕吵着他，就在沙发上凑合了一晚上。

    第二天。

    一大清早，我就听到哐一声，感觉地面都震动了一下，紧接着就是林东的骂声，这家伙竟然从床上摔了下来。

    这家伙现在霉运当头喝水都会呛到。

    不能让他这么倒霉下去，我得想办法帮他化解霉运。

    吃过早餐后，林东去上班，而我则送小豪去西川市第一小学念书，看着小家伙闷闷不乐的进了校门，我感到咽喉一阵酸楚，他一定是想叶小晴了，以前应该都是叶小晴送他来上学的。

    我得尽快安置好小豪。

    我现在要做的事都太危险了，万一出点事，林东当然不会不管，但也不能麻烦他，他一个大小伙不能无端帮你带一个小孩。

    最理想的就是找人收养小豪。

    但这么大的孩子很少会有人收养了，这可真是件麻烦事。

    送完小豪我就转道去瞎子家。

    瞎子已经起来了，他家也是老样子，原先摆了衣柜的地方，现在摆了一张木板床，驼背就躺在上面。

    驼背还活着身体机能都会继续倒也不用担心腐烂之类的问题。

    我把昨天去青云山还有进了白老爷的白事店跟瞎子说了，也提到了白老爷照片的事，瞎子听说白老爷年轻的时候去过名花流还拍了照大吃了一惊，赶紧叫我让他看，但他拿到照片才一脸无奈，瞎了看不见了，却还不死心让我把照片上的人的样子说给他听。

    我尽量的去描述了，可人的样子怎么能说得清楚。

    瞎子道：“白老爷逃了，线索也就断了。”

    我无奈的点了点头。

    瞎子也无奈的叹息了一声道：“我们只有七天的时间。”

    我点了点头转而道：“先生，你是不是认识叶从文？”

    瞎子道：“我知道你在想什么，我一直在调查名花流巨变的真相，我找上了叶从文，他向我坦白了是他把你活埋了，目的是为了利用你对付叶小晴，但你破棺而出，叶小晴却没有事，一直想不明白，但他认为叶小晴是凶手，希望跟我合作。”

    我静静的听着，从逻辑上并不存在问题，但我只能信他一半。

    瞎子道：“叶从文想了一出用别的女鬼跟你结阴婚逼迫叶小晴露出狐狸尾巴的戏码？”

    我道：“先生就当了帮手。”

    瞎子摇头道：“我当然不会完全帮他，只是帮他牵了一跟线，把鬼僧无道介绍给你。”

    我听了心中一阵恼火。

    瞎子道：“我知道你会生气，但不用这种办法，根本没办法调查出事情的真相，但是没想到，却害了你。”

    我道：“你感觉是自己害了我，所以给我当了替死鬼。”

    瞎子点了点头。

    我道：“可是事实证明，小晴是受害者，由始至终都是，这场阴婚原本也是不存在的，他害死了我师傅，然后还接近倩倩让她把阴婚的婚书递到我手里，就是为了开始这场阴婚，把小晴卷进来。”

    我仔细的观察瞎子的表情，他只是静静的听着，好像在分析事情。

    我道：“叶小晴想过抢先一把把阴婚完成，叶从文就害不到她了，谁想，我信不过张老汉，而你给了我一只纸人小鬼，重创了叶小晴。”

    瞎子道：“要早知道如此，我一定不会给你纸人小鬼。”

    我心中一沉。

    瞎子一定有事忙着我，以前或许会被他骗，但那时候的叶小晴在全盛时期，鬼僧无道，姚老板，林中华三只厉鬼围攻都被她轻描淡写的击败，区区一个纸人小鬼怎么能重创她。

    瞎子给我的必定不是一般的纸人小鬼。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    