
    阳光明媚，微风轻抚着门前及腰的杂草，一眼望去全都是坍塌的瓦房，荒凉的让我心中一阵阵作痛。

    遭了，那群鬼！

    昨天心情太过激荡，后来又急着治疗伤势，竟然把他们给忘记了。

    向着祠堂方向赶去。

    通往祠堂的路上横七竖八的趟满了尸体，死的人数远比我想想的要多得多，主道外的废弃房门口都倒着尸体。

    看来在我来到祠堂之前阴阳师跟那群拦路鬼就大战过一场。

    村子貌似真的被诅咒了，一次比一次死的人多。

    赶到祠堂前，那群鬼还在阴府契碑前呢，一只只全都被贴着黄符，在早晨的阳光下痛苦哀嚎。

    而在祠堂内那只鬼首急得上蹿下跳。

    他是鬼，根本碰不得黄符，只能在旁干着急，看到我跑来，大叫了起来：“大人！”

    我跑的有点急，顿感一阵虚脱。

    而他们的情况更糟，痛苦的不停呻吟，身上的鬼气在烈阳下腾腾散去，眼看就要魂飞魄散了，咬紧牙关赶紧把贴在他们额头的黄符全都撕掉。

    他们慌忙躲进了阴暗处。

    这才保住了性命。

    鬼首长松了口气，感激涕零的向我抱拳道：“得亏大人及时赶来。”

    他这么说让我心里愧疚不已。

    昨夜我就该救他们脱险的，也就免去了日晒之苦。

    实在是父亲出现，我的心绪太过激荡，而当时伤情又太重，把他们给遗忘了，我得向他们道歉，郑重的向他们鞠躬道：“各位受苦了。”

    群鬼吓的全都跪拜了下去，大叫：“大人万万使不得。”

    我见他们全都下跪吓了一跳。

    我长这么大还没受过别人这么大的礼，更何况还是这么多人。

    慌忙把鬼首扶起，也示意他们全都起来。

    我心中诧异，我并没有公开白无常的身份啊，难不成是阴司那边公布了，没道理啊，要是公布了，他们也没有必要再拼死保护阴府契碑了。

    我不解的道：“你们为什么叫我大人？”

    鬼首道：“大人是天命所归的白无常，是唯一可以横贯阴阳的人，是我们这些孤魂野鬼的主宰，当得大人的称呼。”

    原来如此。

    我道：“你们就因为这个才保我做白无常的。”

    鬼首道：“希望我们的这翻作为，大人将来能善待我们。”

    把我当成潜力股？

    鬼首带着群鬼又统统跪了下去，齐声说道：“以后愿听大人差遣。”

    这些鬼是最孤苦无依浪荡流离的，多数实力羸弱，但偏偏基数庞大没有势力收留，这才想到施恩于我，希望我能善待他们。

    我手下也正好缺人手。

    我道：“感谢各位拼死相护，这份情谊，名瞳记下了。”

    群鬼听我这么说一个个眉开眼笑了起来。

    这位鬼首叫王冲。

    他们白天不能在外久待，又跟我聊了几句，就走了。

    群鬼离去后，我看着满地的尸体，还有空中弥漫的血腥味不禁皱眉，名花流是淳朴安详的村庄，竟然一再的成为杀伐之地。

    估算了一下死亡人数达到了二百十七人。

    如果不把这些尸体都处理了，这里不仅是封门村了，到时候必定怨气冲天，成为凶煞之地。

    去到以前二叔家把他家门口，把板车拉了出来，把扔在马路上的尸体都放在板车上运往祠堂口。

    二百多人，简直堆积如山啊。

    又进了猴子家的小卖部，在里面翻找了起来，仅剩的几桶油全都被我拿了，把油倒在尸体上面，然后夹着一张符火扔了进去。

    嗡的一声响火焰冲天而起。

    我当即盘膝坐下，嘴里念起了六道金刚咒帮他们超度。

    把这些事情做完已经是傍晚时分了。

    我又饿又累，但村子已经空了，走出了村子。

    到了临近的村子，村民都在讨论说，封门村昨天夜里又闹鬼了，鬼哭狼嚎的，有人说是僵尸出没，反而各种说法层出不穷。

    等到公车我赶紧就上去了。

    如果有隔壁村的人认出我来就遭了。

    回到西川市时天已经黑了。

    从客运中心出来打了一辆出租车就往林东家赶去，进门先给家里的老太爷上香，顺手擦了一下上面的灰尘，很厚，好像几天没打扫过卫生了。

    林东是一个很爱干净的人，怎么任由家里乱糟糟的。

    我放下书包，拿了衣服先进去洗了个澡，出来看了看时间，快八点了，林东还没有回来。

    难道警局又加班了吗？

    心中不免有些担心了起来，拿起电话给警局打了过去，一问才知道，林东住院了。

    这个倒霉蛋子查案子又受伤了，而且这次还挺严重的，居然要住院。

    我赶紧就去了西川市人民医院。

    林东看到我一脸惊喜的道：“名瞳！”

    我道：“你不是肋骨都没好，怎么不在家休息又去上班查案子。”

    林东叹了口道：“哎，别提了。”顿了一下，转而道：“怎么你一个人回来，瞎子呢？”

    昨天我先坐马家的专机回来的。

    瞎子比我的航班慢了三个多小时，但下午五点前也应该能到达西川，他到达后必然也赶往名花流了，只是不知道现在在哪儿？

    不过应该没有生命危险。

    我道：“瞎子的伤是治好了的，不过，在回来的路上，我们分开了。”

    林东松了口气道：“治好了就好。”

    上一次我们一行在名花流并肩作战后，林东对瞎子的印象大为改观。

    我道：“你老这么倒霉也不是个事，治不了本，先治治根吧。”

    瞎子的书上有很多去霉气的办法，但都是去去小霉气的，顶多能好个一两天，我准备了一碗糯米，拔了林东三根头发，剪下一些指甲包在黄符当中，然后埋入糯米里，要放置二十四个小时，然后再把糯米用高浓度的老白干浸泡，洗去霉气。

    但这只能顶三天。

    林东道：“你回来的正好，就在你离开前往杭州的这天，警局接了一个案子。”

    应该是灵异的案子不然林东不会跟我说。

    他道：“一个晨运的老伯在公园的树林里发现一具女尸而且同样怀着孕，情况跟我们之前看到的一模一样。”

    我闻言道：“会不会是巧合。”

    林东道：“这就要你来判断了。”

    我心中不由的一沉，这件事我一直想不通是谁做的，叶小晴断然是不可能的了，孤女也否认了，她唯一做的一件事就是挖走了我的心。

    那么这些女尸到底是谁迫害的？

    我问道：“尸体在哪里？”

    林东道：“尸体在警局的停尸房。”说着就要爬起来。

    我示意他就别去了，但他还是坚持。

    我俩来到停尸房时快十一点了，大晚上的，这里一个人都没有，林东的胆子比以前大了很多，带着我进了停尸间，

    里面静悄悄，黑压压的。

    林东按照编号找到了那具女尸。

    林东道：“根据法医判断死了不超过七天，死因不明。”

    她伸手掀开了盖在女尸上面的白布。

    我用阴阳术照了一下，尸体散发着黑气，这是残留的鬼气，我道：“你推断的没错，是被鬼害死的。”

    闻言林东皱眉道：“这会是谁干的？”

    我道：“叶小晴跟孤女都可以排除了，我暂时也想不到是谁？”

    林东皱着眉头道：“我说了你别生气，我觉得还有一个人很有嫌疑。”

    我问道：“谁？”

    林东顿了一下，还是说道：“倩倩，我觉得她有很大的嫌疑。”

    我闻言眉头不禁一皱，我跟倩倩青梅竹马感情自是不必说了，师傅在临走之前还一而再的让我照顾倩倩。

    听到林东怀疑倩倩，我心里确实有些不舒服。

    但林东是个警察，他一贯都很客观。

    当西川市的鬼祟又不只倩倩一个，未必是她干的。