
    在这生死瞬间马如凤抛出一张红符，手决飞快的变化，空中的红符射出一道金光打在客车上，一声惨叫一个黑影被打飞了出去。

    但汽车强大的惯性使得车尾甩向嫣然的速度跟力道没有丝毫的减弱。

    我没有再犹豫，脚下用力一蹬。向着惊呆的嫣然冲了过去，然后一个飞身直接就把嫣然扑倒了。

    汽车的轮胎跟地面剧烈的摩擦了起来，发出嗤嗤的声响，散发出刺

    车尾已经近在咫尺了。

    当即我就顺势抱着嫣然就地往边上翻滚。

    来不及了。

    车子从我们的身上碾压了过去，这瞬间，我的脑中一片空白，什么都来不及去想，只意识到自己可能要死了。脑中闪过我用鬼兵匕首扎进叶小晴胸膛的一幕。

    怎么没有被碾压的感觉呢？

    我不禁睁开眼睛，发现我跟嫣然小姐竟然在车子底下，车子竟然没压到我们。

    呼！

    刚才真的感觉自己要死了，想想都感到后怕，背脊不禁冒出阵阵冷汗把衣服都打湿了。

    身旁传来一声痛苦的叮咛声。

    嫣然倒在我的身旁，脑袋瓜子还压在我的手臂上，俏脸苍白，长而卷的睫毛痛苦的轻轻颤动。如同蝴蝶翅膀般轻轻拍打。

    我道：“你没事。”

    嫣然伸手摁住自己光洁的额头，显得很痛苦，雪白的手臂上是一道道血痕。

    我又道：“你没事。”

    嫣然甩了甩自己的脑袋瓜子，睁开眼眸，迷离的望着我，然后又很艰难的闭上了，说道：“我好晕，你有好多重影。”

    看样子摔成脑震荡了。

    我伸手摁住她左右太阳穴，让她能舒服一点，注意到我的举动，嫣然羞涩的俏脸微红，不过，她实在太难过了，倒没有拒绝我的好意。

    外面传来马如凤暴怒的声音：“杀伤我马家弟子，今天不打得你魂飞魄散，我就不叫马如风。”

    桀桀的怪笑声向远端飘去：“老妖怪。有本事你来啊。”

    马如凤气的暴跳如雷，想追，但又不能耽误去西川。

    嫣然虚弱的唤道：“姑婆！”

    马如凤跟还有一众弟子听到嫣然的声音激动的道：“是嫣然，嫣然还活着。”

    一个女弟子矮身低头向车底望来，看到我跟嫣然都还活着，兴奋的道：“他们在车底，都还活着。”

    车子移开后，我就扶着嫣然站了起来。

    马如凤怒气冲冲的走了过来，很不客气的一把把我推开，还冷冷瞪了我一眼，好像我怎么滴嫣然了一样，刚才要不是我奋不顾身的扑倒嫣然，她早就让车撞飞了，不感谢我也就算了，居然还对我这种态度。

    马如凤道：“嫣然，你怎么样？”

    嫣然柳眉轻颦着摇了摇头。

    “姑婆！”

    我闻声也望了过去。两个马家的女弟子压着逃跑的诗雨小姐走了回来，诗雨小姐一脸郁闷，这么混乱居然都没能逃掉。

    马如凤扬起手就一巴掌甩在诗雨小姐的脸上，啪的一声，马如凤含怒的一巴掌力道大的惊人，诗雨小姐苍白的脸上立刻多了五根手指印。嘴角都破了，献血流了出来。

    马如凤道：“把她的左腿给我砍了，看她以后还怎么逃。”

    诗雨小姐听了脸一片死灰。

    其中一个女弟子应了一声，真拔出了一把匕首。

    我惊的瞪大眼睛道：“都说马家是九大阴阳师家族，守正辟邪，居然如此目无法纪。”

    马如凤怒视着我道：“你说什么？”

    我道：“难道我说错了吗？现在是法治社会，谁都没有权利伤害别人的身体。”

    马如凤怒极而笑，说道：“法纪？哈哈，好，好，你真有种。”突然话音一转冷声道：“给我杀了他。”

    嫣然慌忙道：“姑婆，念在刚才林大哥出手帮我的份上，求您挖开一面。”

    马如凤面寒如霜，冷哼了一声，说道：“留一个人下来把事情处理了。”说完就踏上了云梯，登上了专机。

    我们也跟着上了飞机。

    根据乘务人员报备，杭州飞往西川的航程是四小时二十分钟，当然不会很准确，但也不会相差很多，大概下午一二点就能抵达西川。

    在一片轰隆隆的声音中，飞机高速往前，骤然往上一提，就起飞了起来。

    昨夜我没睡，困的很，一入座就睡着了。

    迷迷糊糊被一阵嘈杂声惊醒。

    听了广播才知道飞机已经抵达西川了。

    我不由的向外面望去，西川，我又回来了。四年前，整个村子的灭门，终于要到了结束的时候了，成败就在此一举了。

    我振作精神，紧了紧抱着怀里的中正剑。

    马家的人也已经开始下飞机。

    我跟诗雨小姐也被催促的跟着一起下了飞机。

    客车把我们接进了机场。

    马如凤的脚步突然停了下来，她的目光向远端望去，我也顺着她的视线望去，眼睛不由的瞪了起来，远端那人一副王者气派，穿行在人流密集中，快速如风，是他！！！

    我差点叫出来，是青衣鬼王。

    他居然这么快！

    我整个人顿时就紧张了起来，这下遭了，他比我预料的足足早到了二天，看样子他没有丝毫放松的意思，好像还在全速赶赴名花流。

    怎么办？

    我一定要阻止他。

    可怎么阻止，直接上去肯定不行，姑且不说马如凤不会让我逃走，就算摆脱了马如凤，我也不可能从青衣鬼王的手里抢回心脏。

    马如凤皱眉道：“这只鬼耆不是疲门鬼医的鬼卫吗？他来这里做什么？”

    突然一声低沉如同野兽一般的声音传来。

    听到这个声音，我莫名的感到害怕。

    我周围的马家子弟脸大变，全都露出慌张之。

    就连马如凤也是，她猛的转身望去，在停机场内，一辆飞机的机背上卓然站着一道身影，但相隔的实在太远了，估计得有一二千米，根本看不清楚。

    但能肯定是他在怒吼。

    吼声非常的可怕。

    马如凤的手在颤抖，这老妖婆竟然都感到害怕，那人到底是谁。

    这种吼叫声好像不是人类能发出来，更多像是野兽。

    又是一声怒吼！

    砰！

    廊道的落地玻璃受到音波的强烈震动，不堪重负的，爆裂开来，一块紧接着一块，砰，砰，砰，声势惊人，如果遭遇了恐怖袭击一般。

    机场的警报顿时就响了。

    顿时间通往机场的走道陷入了一片恐慌之中，连地勤人员都争相逃命。

    好惊人的气势，好可怕的破坏力。

    那人到底是谁？

    马家人虽然吃惊但比起普通人可要镇定的多，虽然一副如临大敌的警惕样子，但却站立不动，目光都死死的盯住远端那人。

    但实在太远了！

    从身形看应该是一个男子无疑。

    我身旁的诗雨小姐面凝重的道：“这是僵尸的叫声，那应该是一只僵尸！”

    僵尸！

    我不禁吞了口口水，我从他的叫声中感受到愤怒，发自灵魂深处的愤怒，像是积累了很多年，一只积压积压着，终于怒吼了出来，发泄出来。

    这种怒吼似要打破天地的宿命与压迫一般。

    充满了杀伐之气。

    而且还参杂着痛苦，跟不甘。

    这就是僵尸吗？

    远端站立在飞机背上的男子，衣襟飞扬，横刀立马。

    他是不是就是咬小豪的那只僵尸。

    马如凤的目光死死的盯住了远方，脸上的肌肉不由自主的绷紧，说道：“从气势还有力量上看，应该是一只绿眼尸王，而且是一只成熟的尸王，力量很强，怨气很大，竟然直接向我们马家人叫板，真是不知死活。”最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    