
    回到西川整理了家伙事，就直接去火车站了，西川有直达杭州的火车，列车上人多，而且火车要开三天二夜。于是我就忍痛买了两张卧铺票。

    找到自己的位子把随身的东西放下。

    这趟出门我把家伙事都带了出来，小棺材收于书包内，中正剑携带有点麻烦，中正剑一握上手力量就会传过来，经过瞎子指点在剑身上贴一张封印符，再用黄布包裹起来，这样就万无一失了。

    没多久对面床铺的乘客就来了，是一个拿着手提包拖着行李箱的中年胖子。

    他大大咧咧的把行李往床铺下面一塞。把手提包往自己床铺一摆，顺势就坐了下来，那惊人的体重，压的床铺都咯吱咯吱响，他挺热情的，看到我们就主动打招呼，说道：“我叫林九斤，外号林胖子。杭州人，开了一间小古董店，算是个小老板。”

    这家伙有点自来熟。

    我道：“我叫名瞳，是个无业游民。”说来也挺悲哀的，现在连个正经的行当都没有。

    林九斤的目光一下子就被我的中正剑给吸引住了。

    他很好奇的道：“兄弟，那是啥玩意儿，好像是一把剑。”

    我点了点头。虽然让布包着，但从形态上还是一眼就能辨认出来的，我也不好否认。：.

    林九斤一脸谄媚的道：“兄弟，给我瞧瞧呗。”

    给他看看倒也无妨，但这把剑实在邪的很，而且贴了符下了咒还用黄布包裹了起来，我摇了摇头。

    林九斤见我拒绝说道：“明白，明白。”

    其实开古董店的人也算跟阴阳师沾了点边，很多古董都是盗墓贼从墓里挖出来的，沾了邪气的。被下了咒的转手到了古董店，如果店主讲究的话都要把物件请阴阳师经查了确定没问题才能出售，当然大多数都是直接卖的，运气不好买上个邪乎玩意儿，也只能自认倒霉了。

    林九斤道：“两位也是同道中人。”

    我道：“算是。”

    林九斤好像突然想起了什么，拿起随身的手提包，从里面拿出一个木雕的盒子，上面还贴着一张红符，他说道：“兄弟见过这玩意儿吗？”

    我当然是没见过，但很好奇，伸手接了过来。

    盒子入手还挺沉的，雕花很细腻，手法感觉很古老，看上去很有些年头了，口让红符给封住了，仔细看那红符上面的符文。很复杂有些像镇邪符，又有点像金光符，而且，这红符不是纸张而是用精致的布料做成的。

    我闭上了眼睛，眼前顿时一黑，剑指在眼前缓缓划过。再看木盒时，木盒散发出微弱的红光。

    凶！

    我吃惊的睁开了眼睛。阴阳师很忌讳红，红在阴阳师的眼里就代表着凶，厉鬼也是红最凶。

    我道：“林先生别怪我说话直，这东西是个不吉利的东西，可能会给人带来凶厄。”

    林九斤道：“不会，我花了八万块钱买的。”

    这东西值不值这么多钱我不知道，但这玩意里面封着的东西，绝对不能放出来，不然必定是一场灾难。

    我道：“林先生最好不要出售这个东西，不然会有不好的事情发生。”

    林九斤道：“兄弟有没有办法把这问题解决了，我折你一万块钱。”

    一万！

    我听了很心动，但我没把握，里面是什么都不知道，搞不好把自己小命丢了，更何况，现在我们有更重要的事情要办，摇了摇头道：“我实力不够。”

    林九斤不死心的道：“那后面那位先生呢？”

    我道：“他也不行。”瞎子可能有这个实力，但他现在就一口气吊着，更加不能冒险。

    林九斤有些失望，伸手拿起手提包打算把东西重新放回去，不了没拿稳手提包掉地上了，还洒出来一堆照片，等我看清那照片时，吃惊的眼睛都要瞪出来了，照片上竟然是阴府契碑，而且拍摄的地方明显就是村子的祠堂，地上的照片全都是，从各个角度拍摄了挂在深坑边的阴府契碑。

    甚至有一张正面的照片，上面鲜红的两个大字名瞳都拍摄的清清楚楚。

    我激动的道：“这些照片哪里来的。”

    林九斤道：“从一个阴阳师手里买来的，说是阴府契碑，死老贵了，这么一叠照片卖我五百，你也有兴趣吗？拿一张去看看。”

    我听了脑袋嗡嗡作响。

    那些阴阳师还把阴府契碑的照片给拍了，还贩卖给这些古董商，还卖这么便宜。

    林九斤递了我一张道：“给，拿去看看，记得还我。”

    我道：“这，这是阴府契碑？”

    林九斤笑道：“兄弟有点眼光啊，这玩意儿，根本没人见过，我以前一直以为这是一个传说，没想到竟然真的有这玩意儿！”

    我拿着照片的手在颤抖道：“阴府契碑你了解多少？”

    林九斤得意的道：“这你可就问对人了，我林胖子还有一个外号叫林博士，再偏再奥的玩意儿，我都能说出子丑寅卯来，这阴府契碑在文案中只有过一次记载，那要追溯到先秦了，就是秦朝以前。“

    我仔细聆听着。连瞎子都感兴趣的坐直了身躯。

    要说比对历史还有这些物件的研究程度，当然是做古董生意的人最懂了。林九斤继续道：“出土在陕西眉县，当时的秦王知道了，就派了大批士兵前往，阴府契碑出土之日，天生异象，天空阴气凝聚成滩，阴月红晕朦胧，形成天谴之兆，秦王派出的士兵全都失踪了，没有一个能回来。”

    我还等待着下面的故事，林九斤却不说了，我追问道：“后来呢？”

    林九斤道：“没拉，那本文案因为是竹简，后面的都烂了，再加上是先秦的古文字，我也不认识啊。”

    这不是胡说八道吗？既然连文字都不认识，这么还知道这么多，这事关重大，我也不给他留面子了，说道：“你都不认识古文字，怎么知道阴府契碑的资料的。”

    林九斤一阵尴尬，嘿嘿笑道：“我也是听人说的。”

    我听了一阵恼火，又是以讹传讹。

    林九斤却道：“但这阴府契碑的文案绝对是真的，是有一次我拜访若无先生时，他无意中讲起的。”

    我道：“若无先生？”

    林九斤道：“你不会连若无先生都不知道。”

    我摇了摇头。

    林九斤露出了推崇备至的神情道：“若无先生，是我们古董界泰斗一般的人物，学贯古今，通晓天文地理，简直可以说无所不知。”

    如果若无先生真像林九斤说的这么知识渊博的话，我真应该去拜访他一次，或许能了解到更多关于阴府契碑的资料。

    我问道：“这位若无先生住在哪里？”

    林九斤正要答我，突然哎呦一声惨叫了起来，摁住自己右侧边的脖子处，痛苦的倒在了床上，不停的嚎叫了起来，说道：“好疼，好疼啊。”

    我不由的大吃了一惊，慌忙拉开他摁住脖子的手，脖子上面有一条血痕，在通灵术下散发出红光。

    我慌忙叫道：“先生。”

    瞎子也起身走了过来，伸出手指在林九斤血痕处轻轻抚摸，这个血痕微微臌胀起来，邪乎的很，瞎子的手突然就收了回来，说道：“可是让人下了血咒。”

    林九斤痛的哎呦惨叫道：“先生救我，救我。”

    瞎子摇了摇头，他现在的身体情况只能爱莫能助，他把我拉到一旁道：“这个人不知道得罪了谁，如果你想帮他，我可以把解咒的办法告诉你，但你势必会得罪下血咒的人，你自己考虑。”最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    