
    正前方出现的人影正是去追白老爷的叶文强，叶文强神肃穆，而且独自一个人回来，看样子没追上白老爷。

    我心中吃惊不已，白老爷竟然躲过叶文强的追踪！

    这白老爷到底什么人竟然有这样的本事。

    叶文强可是能碾压今晚在场所有阴阳师的人物。连叶二爷在他手下都走不了几招，白老爷竟然能在他的手下脱生。

    这下遭了。

    这次让白老爷逃了，再想找到他可就难了，更糟糕的是驼背根本等不起，他就只剩下四个晚上的时间了。

    我满嘴苦涩的道：“没追到吗？”

    叶文强冲我摇了摇头，他的脸上略显尴尬，说道：“这人不简单。”

    我的心情变的承重了起来。

    叶文强道：“毛前辈跟你的朋友呢？”

    我答道：“送他们去包头镇医院就医了。”说着动手把坑边一些泥土往里面填，既然阴府契碑需要埋入地里的。怎么样都应该被土封住才行。

    叶文强没多问帮忙一起弄。

    把深坑周围的泥土都推进去后，回头去把周围的尸体都烧了，我还念六道金刚咒为他们超度，生前罪孽再重，既然死了就应该全都放下。

    叶文强一直在边上看着，他突然说道：“你跟你爸真像。”下一章节已更新

    我道：“其实我对我爸一点都不了解，我爸话很少，有时候一天也说不了一句话。”

    叶文强听了微微动容。眼中闪过一丝黯然之。

    他可能想起叶小晴了，我道：“对了，刚才我遇见叶二爷了，我把鬼婴还给了他，他告诉我一个消息，小晴的尸体在巴蜀道人莫冲的手里。”

    叶文强神微变，说道：“他真这么说？”

    我点了点头，说道：“我昨天还在西川市看到一个道士赶着小晴的尸体，可我追过去就没影了。”

    叶文强道：“看来是真的，我要动身去一趟四川。”

    我很想跟着一起去，叶小晴弄成这样，我有不可推卸的责任，于情于理我都得去，可我这边的事情还没处理完。

    叶文强道：“我们先去包头医院。”

    刚到包头医院，医院的医护人员就赶了过来，说瞎子快不行了。我听了脑袋嗡嗡作响，赶紧跑进病房里。

    叶文强检查了瞎子的情况，说道：“就靠一口气吊着了。”

    我急道：“叶叔叔，你救救他。”

    叶文强无奈的摇了摇头。他道：“刚才毛前辈的伤势并不严重，怎么我离开一下，就严重成这样。”

    我把刚才他走后的事情说了一遍。

    叶文强听了脸沉了下去。

    瞎子微弱的说话声传来，好像是在叫我的名字，我慌忙靠过去，他的声音很轻道：“救，救他，一定要救他。”

    我知道口中这个他指的是驼背。

    我握住瞎子的手，却怎么都答不出话来，这让我怎么开口，叶文强并没有追到白老爷，驼背活下来的希望很渺茫。

    瞎子见我没说话，心中已经明了。绝望的叹了口气，我仿佛看到他的眼角流下了泪水，握着我的手颤抖了起来，他情绪很激动，声音哽咽的道：“他叫林森，河北邯郸端来县林家村人。记清楚了，他叫林森，河北邯郸端来县林家村人。”

    我眼圈红了起来，我道：“我记住了，名字叫林森，河北邯郸端来县林家村。”

    瞎子听我没说错放心的点了下头。

    我咽喉酸楚的很难受，道：“先生，你可一定要坚持住。”

    叶文强道：“毛前辈目前这种状况一般人都救不了了，如果还有谁能救他，就只有一个人了，不过此人性情怪癖的很，未必肯出手相救。”

    我问道：“谁？”

    叶文强道：“疲门鬼医鬼了鬼，此人专门给鬼看病，从不医人。”

    我问道：“他能救先生。”

    叶文强道：“只要此人肯救，毛前辈必定安然无恙。”

    我道：“去哪里可以找到他。”

    叶文强道：“听说此人隐居在杭州的西溪湿地，这里去杭州路途遥远，毛前辈身体状态这么差，恐怕还没到杭州就坚持不住了，为今之计，只能用祈禳之法，向老天借寿了。”

    瞎子的书上记载过，当年诸葛亮就曾经用祈禳之法向天借命，可惜被魏延闯入把长明灯给打翻了。但这是秘术，早已将失传了。

    我道：“叶叔叔懂得借寿。”

    叶文强点了点头，他说他知道的祈禳之法很粗浅，谁借谁还，也就是说，阴阳师得把自己的阳寿还给老天，等于说是用自己的命给别人续。而不是像诸葛亮那样直接借寿。

    瞎子有恩于我，要不是他当了我的替死鬼，我早已将死了，损失点寿元又算什么。

    叶文强叔叔急着入川，于是他就把祈禳之法传授于我，就匆匆走了。

    祈禳之法要配合天时，天象。

    没多久天就亮了。

    医院里面就热闹了起来，医生来查房，还特地跟我说，瞎子撑不住了，问我要不要出院回家。医生也没有恶意，这种事情他们遇见多了，医院是污秽的地方，老人是不愿意在这里走的，一般都希望是在自己的家里。

    我当然拒绝了，医生虽然也有些不高兴，但他总不能赶人走。

    林东的情况就好很多，只要休息就能康复，嘱咐了他看好瞎子，我就离开了医院，跑去包头镇上的白事点买了祈禳借寿需要的家伙事。

    说来也奇怪竟然要穿一身黑衣，不能见一点其它颜。

    当天晚上，夜空之中星光璀璨，医院后有一幢旧楼人烟罕至，正是我开坛做法的好地方，我把瞎子背到了这里，让他躺在地上，算准了天时，也在七星最明亮的时刻开始。

    手持三香恭敬的拜祭四方。

    在瞎子的周围布下七盏长明灯，再在外围布下四十七盏小灯，再把本命灯放致在他头顶三寸处。

    然后盘膝坐下开始念咒。

    这是最粗浅的祈禳之法如果能成功也只能为瞎子借寿十二天，而诸葛亮的祈禳之法若是成功能借寿一纪。十二天足够我们到杭州了。

    林东紧张的观望着。

    这里所有的灯一盏都不能灭，等到天时走完。

    楼虽破，但胜在门窗都完好能挡住风，倒也不用担心，灯会被吹熄。

    随着我的咒语念起，我感觉连我自己都陷入了一种半意识的魂迷状态，身披黑衣，念念有词，烛光摇曳，邪乎的紧，林东看着我竟然感到很害怕，他转过了身去，别说是他，连我自己都感到害怕。

    瞎子嘴里莫名的发出哭丧的声音，使得周围更加的诡异可怕了起来。

    时间一点点的过去。

    我感到很疲惫，满头都是大汗，好像一下子就把精力给耗尽了。

    一个小时后。

    瞎子哭丧的声音渐渐停了，他从法坛的中间坐了起来，之前他一直半迷糊的状况，他还搞不清楚状况，林东则欢喜的叫道：“名瞳，他醒了。”

    瞎子道：“我，我还活着。”

    林东道：“是还活着，名瞳帮你借了十二天的寿元。”

    瞎子长长的叹了口气道：“何必呢。”

    我有些吃力的站了起来道：“先生不要灰心，叶叔叔跟我说，在杭州西溪湿地有一位疲门鬼医叫鬼了鬼，要是找到此人，他必定能治好先生。”

    瞎子道：“我倒也是听说过这位鬼医，但此人专门给鬼看病，从不治人。”

    我道：“只要有希望，我们都不要放弃，先生如果身体好些了，我们就启程前往杭州。”

    林东本来也想跟着去杭州的，但他肋骨断了，经不住旅途的颠簸，只能留在西川了。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    