
    只是片刻的迟疑，就慢了，我的心中一阵懊恼，现在就是想追都没办法追了，抢亲的那群鬼已经不知去向了。

    诗雨小姐不知道会落得一个什么下场。

    我不敢想。

    马如凤冷漠道：“如果你想她的话。我有办法。”

    我疑惑道：“你有办法？”

    马如凤道：“你别忘记了，我在小妖女的身上下了符乩血咒，可以用符乩法追踪小妖女的下落，如果你想追，我可以用符乩法术追踪位子。”

    我刚砍了她一只手臂，她恨不得千刀万剐了我，怎么会这么好心。

    她肯定就是想让我跟那群鬼拼命。

    同时拖延我前往名花流的时间。

    这是赤裸裸的阳谋。

    虽然知道她的意图，但我却陷入了两难的地步。可到了这个时候根本轮不得我多想，我立刻说道：“追踪位置。”

    马如凤说道：“备坛！”

    一个马家弟子拿着一个托盘出来，托盘下有四根脚，打开后摆在地上如同一张桌子，又拿了一个胀的布袋出来，倒出米糠一样的粉末洒在托盘上，然后铺均匀。

    马如凤接过弟子递来的符乩竹棒，口里念念有词。在上面画了个一连串东西，然后手落在托盘的边缘，闭上了眼睛。

    嘴里不停的念着咒语，身体不受控制的颤抖了起来，连带着托盘也颤抖了起来，随着抖动托盘里面的粉末越发的均匀起来。

    手中的符乩竹棒随着身体不停的抖动在托盘的粉末里毫无规律的画了起来。

    里面开始出现痕迹。

    出来几个字。

    这种字体很奇怪，有点像象形字，我根本看不懂。

    字迹出来后，马如凤就缓缓的清醒了过来，她说道：“西南方向，速度快的话，追上应该能看到。”

    西南！

    西南方向崖壁，岂不是要上山。

    我没有丝毫的犹豫，立刻沿着山岩往上爬，我根本不担心老太婆骗我，因为这里上去就是包头山。不仅可以追去救诗雨小姐，如果没有遇上诗雨小姐，完全可以抄山路直接前往后山。

    原本我就有这种考虑，只是山路走起来辛苦。

    现在不得不走这条道了。

    我在山里飞快的奔行着，毕竟是山里的孩子，这个难不倒我，再加成为一香阴阳师后各方面都大幅度提高，速度一点都不慢。

    但是沿着西南方向追了半个多小时依旧没有踪迹。

    看来还是追丢了。

    也有可能那群鬼中途改变了方向，可惜老太婆不在这里，没办法再用符乩追踪了。

    没辙！

    只能等名花流的事情了了，我再想办法救她。

    我上了一个高地，辨认准后山的方向后，就笔直的赶过去。

    山路是难走很多，但路程要近一点，折算下来，速度并不会减慢。而且走这条山路，或许还能避开走大道可能会遇上的麻烦。

    阴兵首领罗杨说过，里面百鬼聚集，这不诗雨小姐就遭到了鬼抢亲。

    我要是继续走下去指不定还会遇上什么事情，耽误了时间。

    一直沿着直线翻山越岭的赶了三四个小时候后，体力出现了严重的透支。

    毕竟是血肉之躯。我就稍停了一下喝了口水，啃了几块面包，恢复了一点体力后，就又继续赶路。

    夜渐渐的暗了下来。

    阴月渐渐升起。

    入夜后山路更加难走了，衣服都刮破了，满身都是刮痕，但我必须尽快赶到后山，一定要抢在鬼王之前达到，然后破坏掉叶小晴为我修的假坟墓。

    又翻过两个山头。

    夜越来越深了，随着时间流逝，让我感觉份外的迫切起来。

    按理说，鬼王的速度当然是要比我快上很多，他应该早就到了，我心中有些绝望，但却不愿意放弃。

    因为阴府契碑无忧无虑的名花流村都灭绝，如果到最后我没有成为白无常，不仅对不起三百多乡亲，爸妈，师傅，倩倩，更加对不起自己。

    周围的环境变的熟悉了起来。

    离开后山不远了。

    夜很静，山中风声时而低啸，还有怪叫声。

    终于到了。

    随着我重新踏足后山，心情越发的忐忑了起来。

    决定命运的一颗终将来临了。

    我一定要成为白无常，若无先生说过，白无常拥有从死到生的能力，我要救叶小晴，救她！

    想起她，我感到一阵钻心的剧痛。

    为什么要让我欠你这么多！

    很安静，好像并没有出现什么变故，不禁向着山下望去，村子里闪耀着灯光，看样子九大阴阳师家族有部分人已经到了，恐怕已经展开争夺了。

    我根本不在意他们的死活，深吸了一口气往棺材地里的假坟墓走去。

    一定要在啊！

    借着微弱的月光，我看到了假坟，好像没有什么变化。

    我骤然加快速度，冲了过去，心情激动无比，假坟还在，一切都还在。

    太好了。

    瞎子说过要破坏假坟，最简单的办法把墓碑毁坏掉。

    当即，我把中正剑从雨伞套内拿了出来，解开缠绕在上面的黄布，撕掉封印符，顿时间中正剑的力量就充满了身体。

    看着假坟墓上面名瞳两个字，我怒吼了一声，正要劈下去。

    突然响起一道声音：“劈了假坟，你从封坟绝墓中破棺而出的凶厄就会降临，你将会受到天谴。”

    我惊道：“谁？”

    一个人影从一棵大树后面走了出来，我看清来人时不由的吃惊的瞪大了眼睛，呼道：“是你，白老爷！”

    来人身材干瘦，面青黑，正是白老爷。

    白老爷道：“是我。”

    我怒道：“你还敢出现，你不怕我杀了你？”心里的怒火涌了上来，杀意直冲头顶，今天绝不能再让他逃了，虽然杀了他已经救不回驼背了，但起码能破了这个局，驼背能去脱胎，也算对他有个交代。

    白老爷道：“你不会杀我，也不能杀我。”

    我愤怒的瞪着他，等待他的解释。

    白老爷道：“名瞳，你不该因为瞎子跟驼背记恨我，他们才是害你的人，你难道忘了，你的心是怎么被挖走的，追溯源头，是瞎子，是他让你去找鬼僧无道学阴阳术，故意引导你上青云山，这才给了他们机会挖走了你心。”

    我闻言整个人为之一顿，仿佛一道雷电击穿了我的大脑，一片空白。

    虽然我很想反驳，但这是不争的事实。

    白老爷道：“你还记不记得，你被挖走心之前，张老汉出现在青云山顶的小木屋。”

    当然记得，当时我认为张老汉是来杀我的，还利用鬼僧无道对付他，结果在追张老汉的时候，孤女出现挖走了我的心。

    白老爷道：“当时他想救你。”

    我不由的瞪大了眼睛，忍不住叫出声道：“他想救我！！！”

    听到白老爷的话，我的心里万般滋味涌上心头，又恨又恼，我感觉自己简直蠢到家了。

    不对！！

    我强迫自己冷静下来，张老汉跟叶小晴关系如此密切，他来救我应该是真，但这个白老爷绝不是好人，借道下地府时，是他故意吹灭了人火灯，害我迷失的。

    要不是瞎子救我，我已经死了。

    我道：“你不要再想着开脱了，你自己都承认是你吹熄了人火灯，害我在黄泉路上迷失。”

    白老爷叹了口气道：“没错，我不否认，可，张老汉不也想过杀你吗？”

    我闻言整个人浑身一震。

    张老汉要杀我是为了叶小晴，联想到白老爷跟叶小晴还有张老汉的关系，难不成，他也是迫不得已的苦衷，我道：“你倒说说看，你为了什么理由非要杀我，如果说不上来，今天就让你命丧当场。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    