
    正在对瞎子穷追猛打的乌老爹猛然转过头来，他就只看到一团刺眼的白强光，随即，我的人影就从白光中冲了出来，愤怒无比的一拳向他砸去。澎湃的阴柔力量汹涌而出，不受控制的往外宣泄出来，这一拳好像让我找到了宣泄口。

    轰！

    乌老爹整个人就倒飞了出去，在他的身后有一只蓝衣水鬼顶在他的身后，但依旧顶不住他往后强大的去势，一路倒飞出去五六远，重重的撞在树上才停了下来，乌老爹瞪大了眼睛。痛苦的捂住挨了我一拳的凶手，不能置信的望着我，“你，你，噗”他喷出一口鲜血。

    林东奄奄一息的靠在树上，死灰的眼睛突然瞪了起来，兴奋的狂吼：“名瞳。”

    瞎子因为看不见搞不清状况，听到我的名字。他激动的脸上都在颤抖。

    而我此刻感觉自己体内的阴柔力量往外宣泄，几乎要挤爆我的身体，痛的我仰天狂吼了一声，声音之洪亮，树林的树叶都为之颤抖了起来，我愤怒的目光猛的向乌老爹望去：“去死，老鬼。”我脚下一蹬，整个人就如同射出去的箭矢，一下子就冲到了乌老爹的跟前，一拳轰向他的胸口。

    乌老爹吓的慌忙往边上一躲，我的拳头就重重的砸在了他身后的大树干上，啪嗒一声向，大树为之一震，被我一拳打凹陷进去一寸深。请就是对我们最大的支持，谢谢！

    乌老爹扬起一脚向我侧退了过来，我举起右手去格挡，砰。我感到一股巨大的压迫力，如同一个大海浪拍打过来一遍，是他身后的那只水鬼，我狂吼了一声，体内不断宣泄出来的力量一下子把他反震了回去，迅速的扬起一脚，向乌老爹踹去，水鬼从乌老爹的背后穿过他的肉身挡在他的身前同时双手猛的往前一推，顶住我踢过去的一脚，我又感到一股海浪般的力量传来。

    我愤怒的吼叫起来，这个鬼耆好烦人，要不然乌老爹已经被我乱拳打死。

    乌老爹被我气势惊人的怒吼吓的换忙后退，大叫道：“你身上有鬼灵，你身上有鬼灵。”

    我当即就扑了上去，绝不给他一点喘息的机会，直到打死他。他还没退开多远。我又已经逼近到他跟前了，一顿乱拳，打了过去，拳虽然乱，但在体内这股宣泄出来的力量之下，力量大的惊人。每一拳都足以把他的胸骨打凹进去，重创他的内脏。

    他刚才挨了我一拳已经身受重创，更被我突然死而复活如同王者归来般暴走的一幕吓得更是心惊胆颤，手脚都软了，完全丢了气势，在我一顿猛攻之下，他只有苦苦支撑的份，而且全是靠他的鬼耆，这只水鬼鬼耆好烦，要不是他，乌老爹已经被我的拳头打成稀巴烂了。

    我吼道：“想杀我，下辈子子。”

    水鬼见我又一拳轰了过去，慌忙伸掌来挡，每一次，都如水流一般荡漾开来，化解了我重拳，感觉就像一拳打在河面上一般，找不到受力点，这一次轰出的拳头突然一变，一下子抓住了水鬼的手，并奋力的把他往回一拉，他料不到我突然会变招，吃惊的瞪大了眼睛，他竟然跟鬼婴一样是长在乌老爹的身体内的，我竟然拔不出来，左手一翻多了一张黄符迅速的往贴在了鬼耆的额头上。

    乌老爹见我对他的鬼耆下手，慌忙扬起一脚踢来，我顺势一个侧身躲了过去，同时扬起一脚，狠狠的踢在他的侧肋骨，我听到咔嚓，骨骼断裂的声音，乌老爹往后倒去，我当即就扑了上去，把他压在了地上，扬起右拳狠狠的落在他的脸上，传来脸骨碎裂的声音，半个脸被我打的凹陷了进去，我狂吼道：“这一拳是替先生打的。”

    我又扬起一拳，咔嚓又是脸骨碎裂的声音，打的另外一侧的脸也凹陷了进去，狂吼道：“这一拳是替我自己打的。”

    我怒吼一声，重重的轰在他的正脸上，“这一拳是替村民们打的，你让他们不得安宁。”

    三拳下去乌老爹的脸被我打的稀巴烂，他一动不动躺在地上，死了，他死了，耳边嗡嗡作响，我杀了他，我真的杀了他。

    周围还有不少人，都被我暴走的一幕给吓到了，不由自主的都往后退了一步。

    有人喊道：“他身上的鬼灵之气正在减弱，大家别怕，一涌而上杀了他替乌老爹报仇。”

    我愤怒的望了过去，那人被我凶狠的目光吓的浑身一颤，往后退了一步，我吼道：“谁不怕死的，就放马过来。”

    他说的确实没错，阴柔力量已经减弱了很多，远没有之前那么澎湃了，这是四年来叶小晴把自己献祭给我滞留在残魂上的灵气，献祭的力量是不能断的，她持续供给，我才能持续获得，现在断了，灵气将会慢慢散尽，但却让我的魂魄跟身体变的强大了不少，这应该就是张老汉说的我找回残魂有可能会成为一香阴阳师的原因。

    可眼前这些人大多数都是一香阴阳师，所学所会的阴阳术更是数不胜数，而我却还什么都不会，就好比武林高手空有内功没有招式一样，等灵气完全散尽，我根本应付不了这群人。

    我走向瞎子跟林东，问道：“还能走吗？”

    两人艰难的点了点头。

    林东还能站起来，瞎子已经不行了，年纪大，伤势又重，我把他背了起来，转身目光凶狠的扫视这些阴阳师，叶叔叔就是这样震慑住他们，他们只知道我的灵气在减弱，而不知道，灵气会完全消散，一定要在他们反应过来之前离开。

    我背起了瞎子，扶着林东径直的往人群走去。

    他们见我走来，如临大敌一般，警惕万分，脚下却不由自主的让了开来，我就从他们之间的夹道走了过去，我是故意的，就是要从战略上藐视他们，对他们造成心里上的压力。

    没有一个人敢贸然动手。

    乌老爹就是榜样。

    我们重新往下走去，而他们则眼睁睁的看着我们往下走。

    我看起来很镇定，但我的背脊已经全是汗了，紧张的一直留意他们的举动，一直走到了山脚，问林东道：“他们有没有追来？”

    林东回头看了一眼道：“好像没有。”

    我当即加快脚步往村口方向赶去，林东也强撑着身体加快紧紧跟上。

    这一路过来都没有人。

    收到消息的阴阳师刚才全都已经上了山了，没收到消息的则已经离开，我们一路逃到了村口都没有遇上一个人，不能期望叶叔叔赶回来，而那些人随时都有可能发现不妥追来，我感觉还是先走为妙，于是就往警车停放的地方赶去。

    警车在来的路上撞在了岩壁上，我检查了一下，只是车头凹陷了进去，并没有撞坏，把轮胎换了还能走。

    这算是万幸了。

    把轮胎换好，发动车子就往包头方向开去。

    这时大家才松了口口气。

    但这只是刚刚开始，他们已经认定了我知道真阴府契碑的消息，以后恐怕没有安生日子过了。

    爷爷到底把阴府契碑埋在哪里了？为什么说是天机呢？

    我不记得村里自从那一次后就没有大兴土木了啊。

    阴府契碑要入土十丈，这可是一个大工程，不是几个人偷偷摸摸的就能完成的。

    突然前方出现一个人影，我慌忙踩下刹车。

    一个满身戾气的中年男子站在车前，不是叶二爷还有哪位，他道：“把鬼婴还我。”

    他现在没鬼婴修为等于废了，而我实力大增根本不怕他，我道：“凭什么还你。”

    叶二爷道：“你不是想知道叶小晴的消息吗？拿鬼婴来换。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    