
    阴婚是叶从文陷害叶小晴的手段，而我只是一个重要的棋子，也需要我活着，但名花流巨变波谲云诡，稍有不慎就将万劫不复。

    驼背甚至用自己的命阻止不让我查。他说要查就自己去查，别拉着瞎子一起死。

    现在连魂飞魄散了的叶小晴在很久以前就留了信劝我不要查，叫我带着小豪逃命。

    连他们都怕到这种程度！！

    瞎子道：“现在唯一的办法就是利用小豪把这个人引出来。”

    我沉默不语。

    我死不要紧，但小豪绝对不能出事，我不能让小豪冒这个险。

    瞎子道：“我感觉小豪不告诉你真相，或许也是想保护你，你别忘了这个孩子上你的灵车要给你当替死鬼。”

    我听了心中激动万分，这小家伙心里还是很在乎我这个哥哥的。

    瞎子道：“他是你唯一的亲人。你不想他出事，我理解，但你有没有想过，你也是他唯一的亲人，他也不想你出事，而且他还这么小，如果你出事了。你让他怎么活，孤零零的在这个世界上受苦受罪？”

    我痛苦的闭上了眼睛。

    这个问题我不是没想过，但是我又能怎么样，整个村子，所有亲人都没了，就剩下我们两孤苦伶仃，流离失所。

    瞎子道：“让小豪去冒险也是主动出击，总比坐在这里坐以待毙的好。”

    我开始动摇了。

    瞎子说的有道理，对方横竖都不会放过小豪的。

    瞎子道：“我们一直被他们耍得团团转，难道就不能主动出击，至少还有一点活命的机会。”

    我道：“等林东回来，问问他的意见。”

    瞎子听我这么说。只能叹了口气，说道：“我们时间不多了，你不希望小豪出事，我也不想驼背出事。”

    我听了微微动容。

    驼背还在替我们开灵车，一定要七天之内把凶手找出来，不然驼背就会死，也就意味着驼背最好的结局也只是重新投胎，如果运气不好凶手没找到或者杀不了他，驼背就只能永远开灵车，永远。

    我道：“你跟驼背。你们俩是什么关系？”

    瞎子道：“我们是师兄弟，快六十年，那时候我们跟小豪差不多大。”

    我道：“一起学阴阳术？”

    瞎子点了下头道：“对，那时还没建国，中华大地硝烟弥漫，人比狗贱，很多人流离失所，客死异乡，我跟师傅遇见他的时候，他快饿死了，师傅收留了他，就这样我们成了师兄弟，一起赶尸捉鬼讨生活，眨眼就六十年了。”

    瞎子的脸上的肌肉在颤抖。显得很痛苦。

    瞎子虽然轻描淡写的说了他们的关系，但我知道两人一定一起经历了很多事，如果只是缅怀，有的只是唏嘘而不是如此痛苦。

    我能感觉到瞎子痛入骨髓的那种恨。

    我想多知道一点，但瞎子已经不肯说了。

    林东五点多回到了家，不过这家伙右眼肿得跟熊猫一样，抓歹徒的时候被同事给撞了。

    三年霉运日子还很长。

    我就问瞎子有没有办法帮林东的霉运化解，瞎子说办法是有的，但很麻烦，再加上现在有要事，他好像没有帮忙的意思。

    何况他跟林东的关系很一般。

    我只好先作罢，于是我就把小豪今天遇到的实情还有瞎子让小豪当诱饵的事情跟林东说了，林东说按照警察的做法，是会选择让小豪冒险的，这叫钓鱼，但一定会做好保护措施。

    可我就是不放心。

    最终还是没同意。

    瞎子偷偷的在小豪的身上画了一道符，还佯装不小心割破了他的一点小皮，取了一滴精血跟一点皮质，我很恼火的责问他，瞎子说以防万一，而小豪完全没有留意，只是吃痛的喊了一小声，从叶小晴家里回来，他就心不在焉，而且时不时的偷看挂在墙上的闹钟就像跟人有约似的。

    这让我很担心。

    一直到晚上十点也都安然无恙，小豪也上床睡着了，我就去洗澡也打算睡了，可我洗完澡回来的时候，吓得我魂都飞了，小豪不见了。

    客厅里也没他的影子，而大门则是敞开着的。

    我急的大叫：“小豪。”

    林东听到叫嚷声冲了出来，听说小豪不见了，赶紧让我给瞎子打电话，瞎子在小豪的身上下了阴阳术，有办法追踪。

    瞎子在回去之前交代过我，有情况就给他殡仪馆打电话，说今晚会在殡仪馆值夜班。

    瞎子接到电话就说马上过来。

    我跟林东下楼等了没多久，瞎子就赶到了，还带了不少家伙事。

    我急得都快哭了。

    小豪再出点事，让我怎么活。

    瞎子二话不说，从随身的包里取了一罐香灰出来，举着三根香点燃之后恭敬的拜了三拜，插进香灰里面。

    注视着香烧的走势。

    三香齐整。

    我看到这一幕稍微松了口气，小豪暂时没有出事，但也只是暂时。

    瞎子又拿出一张黄符，又取了一个比鼻烟壶还小的瓷瓶，从里面用力的倒出了一滴精血跟一块皮质在黄符上，这是他今天取走的小豪的精血跟皮质，他用黄符包住，再用剑纸夹住，口中念念有词，嗡的一声，黄符就烧了起来。

    他又拿了一个玻璃杯，把烧着的黄符塞进玻璃杯里，没待林东反应过来，瞎子举着玻璃杯的杯口就罩住了林东的口鼻，他一下子吸进了大量的烟雾，整个人浑浑噩噩了起来，晕了过去。

    我慌忙扶住林东，却见瞎子拿着一根香插进了林东的嘴里，林东突然就有了力气，虽然还闭着眼睛，但却站直了身体。

    瞎子用手轻轻敲了三下他嘴里叼着的香。

    林东转身调转了方向，往前方走去。

    瞎子收拾起家伙事道：“快，跟着他走。”

    我慌忙就跟了上去，林东走的很慢，因为他的步子很小，这步子的距离根本就是小孩子的间距，他沿着道路一直往前走。

    而我跟瞎子就跟在身旁。

    瞎子的左手还托着香灰罐，我时不时的望过去，三香烧的还是平整的，小豪还是安全的。

    我急道：“有没有办法让他走快点。”

    瞎子摇了摇头。

    瞎子说道：“想让他走的快，除非让他嘴里的香烧的快，这只是普通的香，就是这个速度了，而且不能换，换了就不灵了，而且一定要在这炷香烧完之前找到小豪。”

    我只好耐下心来。

    林东一直往前走，然后来到一个巷子口，走了进去，然后就在小巷里面穿梭了。

    我心中疑窦这是要去哪儿？

    香越烧越少。

    按照目前的趋势，过不了几分钟就会烧完了，可眼下还在巷子里面转悠。

    我道：“香快烧完了。”

    瞎子没有答我，还是拖着香罐跟着林东走。

    终于走出了巷子。

    但香就剩下一小戳了，估计一两分钟就会烧完。豆农上弟。

    我突然听到铃铛一声响，这声音我太熟悉了，这是铃铛摇响的声音，叮铃又是一声，而且这摇铃的间距时间也很熟悉，是三步一顿的间隔时间。

    有人在赶尸。

    我不由的向铃铛声传来的方向望去。

    远端昏暗的路灯下，出现了两道人影，被路灯拉的老长老长，一个穿着道士袍的人正赶着一具女尸。

    这道士身形高瘦，体魄健壮，居然在这里遇上了同道中人。

    当我看到他赶的女尸时，整个人体内的热血往头顶上冲，全身激动的都颤抖了起来，这女尸穿着洁白的衣裳，身形笔直修长，脚下一双白蓝相间的帆布鞋，俏脸在昏暗的灯光下散发着朦胧光泽，不是叶小晴还有谁。

    叶小晴一蹦一蹦的往前走。

    我疯狂的大叫起来：“小晴！”

    