
    这瞬间我的脑子高速运转起来，坚持把诗雨小姐吸进玉佩的话必然就暴露了。

    在场这么多宾客其中不乏鬼灵级别的，逃出去的希望非常渺茫。

    而此时我的脑袋凑近窗缝，他又背对着我，估计看不到我的动作。

    还有缓和的余地。

    想到这里。我隐秘的收起玉佩，回转身去，尴尬的嘿嘿笑着。

    眼前是一位浑身泛着绿光的中年人，穿着纸做的布施，是一身类似古代家丁的打扮，有可能是万戒的下人。

    他冷着脸阴森森的道：“你在做什么？”

    气息不是很强，估计也就是孤魂野鬼程度。

    我嘿嘿笑着道：“大家都说新娘子漂亮，这不好奇吗？”

    他的脸更冷了道：“你竟敢偷窥新娘。”

    我尴尬的道：“就看看。就看看。”

    他上下打量着我，可能是感觉我眼生，我心里暗暗叫遭，可能要露陷。

    心里发狠，他一旦起疑，就做了他。

    不过我现在魂魄离体，家伙事都带，赤手空拳恐怕瞬秒不了他。

    用玉佩吸他也一样。他要是叫起来可就全完了。

    但我总感觉自己是可以对付的了他的，他只是一只孤魂野鬼而已，而我是堂堂的阴司无常啊，鬼差首领！

    当初在青云山，鬼差一出，周围百米没有一只孤魂野鬼，这份震慑力，不是凭空得来的，必定是有所依仗的。

    可怪就怪我的阴司封印没有觉醒，什么事情都不知道。

    到底是什么依仗呢？

    他看着我，眼睛眯成了一条线，我心中暗叫糟糕，这老东西起疑了，他突然瞪大了眼睛，张嘴就想大叫。

    我眼睛倏地瞪了起来。

    就在这瞬间我想到了，孤魂野鬼为什么这么惧怕阴司了。

    是阴司冥火！

    鬼属阴。最怕烈阳的火。

    而每一个阴司都有冥火，这玩意儿是身份的象征，也是对付鬼魂最有利的武器。

    人火存于人体内。

    阴司冥火存于阴魂内。

    剑指一翻，向眉宇之间一点，一撮火苗就夹在指尖，我不知道阴司冥火能不能一下子就秒了眼前这只鬼，但现在已经别无选择了。

    远端突然叫道：“鬼王驾到。”

    喧哗声嘎然而止。

    酒席上在座的纷纷起来，刷刷站到一旁。

    这副架势真的跟王者降临一般。

    我暗叫完蛋，现场的鬼已经够多了，还来一只鬼王！

    想起凶悍的宫无情，这可是跟他一个级别的鬼，这下要是被发现，真的就一点逃生的机会都没有了。

    远端一个男子在左右簇拥下缓缓走来。

    能来参加这场婚礼的鬼王只有一个人，那就是万戒的父亲，听刚才他们聊天好像是叫万若海。

    万若海身材雄伟如山，双手负于背后。一身白衣如雪。

    一张英俊的绝无瑕疵的脸庞上有一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛。

    这份风采当真是能跟宫无情一较高下的。

    不愧是鬼王！

    万戒赶紧迎了上去，双膝下跪，重重的磕了三个响头道：“父亲大人！”

    万若海挺身受礼，脸上不露半点表情，使人不知他是喜还是怒，对这场婚礼是接受还是拒绝。

    没有人敢说话。全都注视着他。

    我也被万若海气场所震，紧张的屏住了呼吸，不，我比他们还要紧张的。

    不知道他跟宫无情到底谁强？

    等万戒磕完头，万若海从他身前走过，向着礼堂方向走去。

    万若海这位长辈没到，这天地应该还没拜。

    我见他出神的望着万若海，骤然冲了过去，一把捂住他的嘴巴，阴司冥火点在了他的天灵，他惊愕的瞪大了眼睛，身体在顷刻之间烧成了灰烬，化成一阵黑烟随风消散不见了踪迹。

    呼！

    我长松了口气。

    迅速来到窗口想用玉佩把诗雨小姐吸进来，却听声音传来：“快，快背新娘子出来，要拜堂了。”

    我赶紧就躲了起来。

    只见一个老妈子带着几个女鬼赶来。

    推门进了新房，没过多久，穿着凤冠霞帔盖着红盖头的诗雨小姐就被人背了出来。

    往礼堂走去。

    看着新娘子出来，宾客顿时起哄。

    唢呐声响起来，锣声敲起来，一派喜气洋洋起来，虽然一切都照足了仪式，但总是笼罩在诡异气息之下。

    非但感觉不到喜庆，反而更加让人心里发毛。

    诗雨小姐被背进了礼堂。

    不久后里面传来拜天地的声音。

    一拜天地。。。。。。。

    而我则只能先行离开，返回河岸边，向着远端的林东跟凌风所在的停泊处赶去。

    回到肉身，贴在我额头的灵魂出窍符就掉落下来。

    见我睁开双眼，二人注视着我，问道：“里面的情况怎么样？”

    我道：“里面情况摸清楚了，来了一只鬼王叫万若海，看起来很牛逼，新郎是他儿子叫万戒是一只鬼灵，在场应该还有几只鬼灵。”

    听我这么说，两人的面变的无比的凝重。

    林动道：“难道就这样放弃吗？”

    我沉吟了片刻道：“再等等，万若海既然是从别的地方赶过来的，就有可能婚礼结束后离开，宾客也都会离开，到时候我们再过去。”

    凌风道：“好，那就等婚礼结束。”

    我问道：“现在几点？”

    凌风看了一下时间道：“二点多。”

    夏天天亮的早，我皱眉道：“现在婚礼才开始，没几个小时折腾不完，就怕天快亮了宾客才散场，到时候，我们连上岸的机会都没有。”

    林东道：“那就先上岸，找地方躲起来。”

    三人都表示赞同，现在恰好是举行婚礼的时候，宾客下人都在忙活疏于防备。

    我让林东划船绕道孤道的后面，这里上岸就是刚才的后院。

    我让林东把船，在这里接应我们。

    而我跟凌风则上了岸，上岸往前穿过一片树林，走不远就是刚才的后院，轻松的翻了进去。

    我们刚刚进去，却就听到脚步声往我们这边走来。

    感觉跟凌风躲进了草丛中。

    进到后院的竟然是万若海跟万戒父子，我的心猛然一紧，婚礼这么快就结束了？好像不对啊！

    万若海双手负于背后，抬头望着天际，沉声道：“失手了，鬼都现在的局势很紧张。”

    万戒惊道：“宫无情失手了？”

    我听他提及宫无情心中一紧，宫无情真是鬼都的人？

    而万戒所指得事情难不成就是宫无情抢夺我替命草人的事？！

    万若海很不甘心的点了点头。

    万戒道：“宫无情怎么失手的？”

    万若海摇了摇头，道：“宫无情失踪了。”

    他当然失踪了，被我给收了，现在跟舍利二合唯一了。

    万戒闻言皱起眉头道：“失踪了？难道被杀了，不，不可能，宫无情可是鬼榜排行十三的鬼王，只比父亲大人落后两位，不太可能被杀。”

    我听了心中一震，鬼榜之上万若海竟然排名十一，比宫无情还高。

    这万若海得有多可怕啊。

    他说道：“这也正是我百思不得其解的地方，该调开该骗走的全都成功了，他没道理失手。”

    万戒道：“名瞳的心呢？”

    听他提及我的名字，凌风向我望来。

    万若海道：“下落不明，我去过名花流勘查过现场，打斗痕迹很明显，心应该被夺走了。”

    万戒道：“谁干的？”

    万若海摇头。

    父子俩同时沉默了，气氛变的很压抑。

    万若海道：“叶文强已经入川了，他们可能想要利用叶小晴的尸体找回她的本命真灵，这是一个好机会，这一次名瞳必须死。”

    万戒道：“一九九九年九月九日，名瞳死于四川青城山。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    