
    电话是林东打来的，他告诉我小豪到了，一切顺利，这让我松了口气，小豪终于远离了是非之地。

    同时我又很担心小豪是不是真的变成了僵尸。

    挂了电话。

    瞎子就道：“小豪到了。”

    我道：“对。”天下这么大。我就不信瞎子能猜到小豪去了哪里？

    瞎子责问道：“你真不打算把小豪叫回来？”

    我没有回答。

    瞎子急了，脸涨红，语速加快的道：“你是不相信小豪成为吸血僵尸，还是怀疑吸血僵尸的存在，吸血僵尸在《山海经》中就有记载，最早的僵尸是轩辕黄帝之女，女魃，以吸食鲜血为生获取力量。”

    我听了就火了。说道：“别给我提什么《山海经》，我根本没看过。”

    这些人都巴不得小豪死。

    瞎子道：“不提《山海经》，我们说近的，纪晓岚《阅微草堂笔记》中也有记载，近世所云旱魃，则皆僵尸，掘而焚之，亦往往致雨。”

    我怒道：“那又怎么样。”

    瞎子急得都快跳起来了。说道：“小豪已经成为一个嗜血的怪物，他会咬人的脖子，吸干人的鲜血，不断的杀人的。”

    我满身怨气的吼道：“难道就只准他们杀我们，就不准我们杀人！”请，谢谢！

    瞎子被我满身戾气的怒吼给吓住了，不由的愣在了原地，随即他冷静下来，叹了口气道：“名瞳，名花流的事情我也感到很悲痛，但你不要被仇恨蒙蔽了双眼。”

    我冷声道：“我很清醒，从来没有这么清醒过，也从未像现在这样看得清楚。”

    瞎子叹了口气道：“就算你不把小豪找回来，小豪要是遇上九大阴阳师家族的弟子，他一样会被收的，僵尸是阴阳师的大忌。”

    我听了心里不由一惊道：“他们会杀小豪？”

    瞎子重重的点了点头道：“会，就算一般的游散阴阳师见了也会杀。因为僵尸曾经祸害中华大地，给百姓带来巨大的灾难，消灭僵尸是每一个阴阳师的职责。”

    如果真实这样小豪被人发现僵尸的身份岂不成了人人喊打的过街老。

    我担心的问道：“僵尸好对付吗？”

    瞎子面凝重的说道：“我们最常见的僵尸是最低级别的，没有思想，没有意识，只是本能的想摄取阳气跟鲜血，游走在荒山野岭，这类低级僵尸一般的阴阳师都能对付，甚至有些阴阳师通过养尸地吸收阴气养殖僵尸。再往上的僵尸就高级一些了，不惧阳光不惧烈火，有意识有思维，不仅力大无穷，而且康复能力极强，抗性强韧的吓人，算是高级僵尸了，小豪就属于这一类的。相对难对付。”

    听上去高级僵尸确实很难对付，难对付就好，小豪活下去的机会也大一些。

    瞎子却继续说道：“从低级别成长上来的僵尸几乎没有，大多都是上一级别的僵尸通过精血繁衍下来的，恰恰因为难对付，又具有繁衍能力。才是阴阳师的心头大患，一旦发现，必定是要倾尽全力除之的。”

    瞎子说这话的时候语气很绝决，含着杀气。

    瞎子好像很恨僵尸。

    如果连他都这样，那么其它不认识小豪的阴阳师更是不会手下留情了。

    我道：“难道就没有其它办法救小豪吗？”

    瞎子摇头道：“没有，只有一个选择，杀了他。”

    我绝望的道：“为什么，为什么要这么对待我们，我们名花流村的村民到底做错了什么？”

    瞎子无奈的叹了口气。

    我在心中打定主意，一定要让林波涛尽快把小豪带出国去。

    瞎子沉吟了一下道：“僵尸几乎在中华大地绝迹，这次突然出现，必定是为了了不得的大事，名花流村的事情远比想象中的还要复杂，还要可怕。”

    现在小豪也弄成了这样。

    我已经毫无顾忌，毫不在乎了，烂命一条，跟他们死磕到底。

    我眼中射出一道凌厉的凶光，恨意涌上心头，道：“不管多可怕，不管对手多强，我一定要把他找出来，我一定要杀他报仇。”

    瞎子见我下定决心不把小豪找回来，也知道说不动我，也就不再劝我了，转而说道：“我昨晚回去仔细回想了小豪说的话，他说那个奇怪的伯伯跟大伯聊了几句，二叔公就召集了全村人去祠堂，我感觉这个奇怪的伯伯跟他口中的大伯应该是认识的，小豪口中的大伯是谁？”

    我答道：“是我爸。”

    瞎子道：“这个人应该跟你爸认识。”

    我也有这种感觉，我爸是个沉默寡言的人，村里的事也都是不上心的，也说不上话，那人要取走阴碑应该直接找二叔公才对，他才是村里的掌话人，怎么会跟我爸沟通，说明他跟我爸认识便于沟通，而且沟通完二叔公就召集了全村人去祠堂，好像这事是我爸定的。

    瞎子见我沉默不语问道：“你想到了什么？”

    我摇了摇头。

    瞎子道：“我想到了一个人。”

    我追问道：“谁？”

    瞎子道：“叶家子弟也是你爸的好友叶文强！”

    我惊道：“叶文强叔叔？”

    瞎子这么一说，我也觉得可能性很大，我爸认识的外人不多，牵扯到阴阳师这一行的就只有出身叶家的叶文强叔叔。于是我又想到了另外一件事，当年阴府契碑到底为什么会抬进我们村，还大兴土木的埋在祠堂下，这到底意味什么，能让村里大摆宴席。

    我道：“可我们上一次硬闯叶家时，一叶说叶文强已经失踪了很多年。”

    瞎子道：“阴阳师是个特殊的职业，有时候为了避祸，或许为了寻找某样特殊的东西，失去踪迹十几二十年并不少见。”

    我皱起了眉头，小豪口中的伯伯真的会是叶文强叔叔吗？

    我有叶文强的照片，可以寄给小豪确定一下身份，他见过那个奇怪的伯伯，不过二十多年过去了，叶文强容貌必定大变，认出来的可能性不大。

    瞎子道：“如果小豪口中的伯伯真是叶文强，他可能就是名花流巨变的真凶。”

    瞎子的话就像锤子狠狠的敲在我的心头。

    叶文强叔叔是叶小晴的爸爸，而且还是我爸的生死之交，就我而言，我真的不希望是他。

    瞎子道：“小豪说他想从祠堂挖东西，不知道是什么东西，但必定是至关重要的东西，甚至有可能名花流村三百多口人是因为这个东西而消失的。”

    我很赞同瞎子的话。

    阴府契碑到底是什么样的东西，我还记得是一块大青石，上面写满了字，可惜那时候我还不认识字，就知道是单纯的字。

    瞎子道：“我们有必要去一趟村里的祠堂。”

    我道：“嗯，一定要去一趟调查清楚。”

    我们等到了林东下班，主要是想跟他借警车，这个点已经没有车子去包头了，而且村子已经完全隔离，没有车子连开到临近村口的地方都难。

    林东听说我们还要去名花流村，死活也要跟着来。

    我本来想说他是倒霉蛋别跟着，但他目光很坚定，李长乐的事，恐怕对他是一个打击，他一定在想如果当时他跟着一起去，结果可能不一样。

    看着他坚定的目光，我硬生生的就把拒绝的话咽回了肚子里。

    我们收拾齐了家伙事，就开车前往名花流。

    在下楼的时候林东偷偷告诉我，林伯涛希望我别再找小豪了，既然是领养，就要断绝以前的往来，他叶是怕帮我白养孩子，最后，大了跑回我的身边。

    我心里很痛苦，但理解。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    