
    上一次准备打开衣柜时有一种很强烈的感觉能得知名花流巨变的真相，但这一次没有，非但没有还感觉到恐惧，我觉得我要拉开这个柜门会有很可怕的事情发生。

    但我抵不住心中的好奇心。

    手指挂在柜门上面的吊拉环上，不禁微微皱眉。拉环不一样。

    这不是瞎子家的柜子！

    我犹豫了，要不要拉开这个柜门，开，一定要知道里面的秘密。

    双手猛然拉开。

    挣扎的衣柜骤然安静了下来。

    我的目光一下子注入衣柜里面，心嘣嘣紧张的直跳，黑漆漆的衣柜里面摆着一张纸钱，跟我兜里的很像，我不由的拿了起来。

    上面写着。冥钱变真钱。

    我眼睛蓦然瞪起，当即反到背面，写着：名瞳一九九九年九月九日死于四川青城山。

    顿时，我感觉我的头皮都炸开了。

    是谁，是谁在害我。

    我双手飞快的关上柜门，衣柜寂静无声，好像一下子失去了力量的支撑一样。

    我重新打开衣柜把纸条放了回去。

    砰砰砰！

    柜门猛烈的拍击了起来，里面就像有什么东西要冲出来一般。

    我当即看傻了。请，谢谢！

    太诡异了，太诡异了，我也算见了不少诡异的事情，但从没见过这么诡异的事情。

    怎么会这样？

    我真有一种拿刀把这个衣柜劈开看看的冲动。

    沙沙沙！

    这是脚踩在落叶上面的声音，他回来了。

    当即从窗口跳了出去，我一离开屋子柜门就安静了下来，没发出一点声音。

    矮身贴在木屋上，一动都不敢动。

    他推门进了屋子，把手里拿着的洛阳铲放在一旁，来到桌子旁拿起水壶喝了一口谁，我好像的慢慢探出一点脑袋，向他看去，我的眼睛不由的瞪了起来。

    叶叔叔！

    不对，年纪不对。

    这人要比叶叔叔老很多，而且脸上的皱纹也多很多。

    但怎么会这么像，难道是叶叔叔的长辈。

    叶家的先辈怎么寡居在这里？

    他好像累了。喝完这口水就往床上一躺，他昨夜也忙了一宿，加上他年纪大，恐怕真的吃不消了。

    但我还是不敢大意。

    直到他的鼾声传来，我才极轻盈的离开了木屋。

    水鬼聂水荣怎么会抱着倩倩的鬼婴来找他，鬼婴在每觉醒之前，一定要养在养尸地。

    他是拿这洛阳铲回来的，刚才一定去埋鬼婴了。

    养尸地是最为恐怖，危险和忌讳的墓地。

    倩倩的鬼婴跟叶二爷的是两回事，倩倩的鬼婴有肉身的，应该是倩倩死后被人剖腹取出来的，然后埋入地里，倩倩用孕妇独子里婴儿的精血进行喂养。

    一旦成型又凶又恶。

    实力直逼鬼王，或者直逼尸王更加贴切。

    不过这种鬼婴万里难求。

    看来倩倩自杀也不是那么简单的，恐怕也是选定日子，算好时辰的。

    这附近必然有养尸之地。

    恐怕他也是计划好。如果鬼婴曝光就转移到这里。

    我当即就近的开始寻找养尸地。

    关于养尸地的记载很多，主要要符合两点，一点的阴气凝而不散，必定是背阴处，另外一点泥土一定要松软但却不能潮湿，满足这两点。懂风水的阴阳师再不下一个墓穴局，就能形成养尸之地了。

    我抬头看了看升起的日头，推测背阴之所在。

    寻着寻着到了一处山崖边。

    正是背阴。

    抬头望去，几十米高的崖壁，漆黑一片，全都是黑就很少见了，这么大面积黑就更少见，而且岩石一条一条形成的横纹，远远望去竟然像一口棺材。

    我不由的大吃了一惊，这是百丈岩墓。

    这是唯一的天然墓穴。

    据说也是天地间第一口棺材就是因为这个墓穴而生的。

    这可比养尸地的煞气更重，养出来的鬼婴会更凶。

    看来鬼婴就养在这里。

    但这么一大片凶煞养尸地，藏着一个小小而婴儿，这可怎么找。

    只能用最愚蠢的办法，从最左边然后一点一点的找过去，做地毯式的搜寻，我爬了好几趟都没有找到，正有点繁杂时，树林里有两个人影朝这边赶来。

    我一眼是林东跟凌风。

    林东见着道：“可算是找到你了。”

    我道：“你们怎么找来的，没被那个老头发现。”

    林东摇了摇头，说道：“别忘了我们是干什么的。”

    说来也是，一个是刑警，另外一个是国安特工，他们先是跟着我的脚步找到了木屋，不过看到我上树的痕迹，又看到满树的黄符感觉邪的慌就没靠近木屋，后来在木屋周围发现了我的足迹就找来了。

    我把情况跟凌风说了。

    他仰头看着百丈岩墓，啧啧的说道：“乖乖，今天算开了眼界了，还真有这种地方。”

    我道：“别废话了，赶紧把鬼婴找到，要不然，后患无穷。”

    鬼婴一旦成型，意识残缺，嗜杀成性，就是一只为杀戮而生存的怪物，比厉鬼要可怕千倍万倍。

    凌风也知道事情的严重性，也爬上岩石开始寻找起来。

    没有安全措施爬岩壁可是一件极危险的事情。

    我们谁都不敢大意。

    我没让林东跟我们一起找，这货是住院逃出来的，上一次乱了肋骨都没好全，万一伤势发作，很容易摔下来。

    但这一面崖要这么地毯似搜寻过来实在太难了。

    累了就下来休息，休息够了就继续上去找。

    天空一片乌云飘了过去。

    天顿时就暗了下来。

    我抬头望着乌云，远端也昏沉沉的，心里生出一种很不妙的感觉，叫道：“凌风，你快看天象。”

    他从崖上下来，皱着眉头。

    就这么一会功夫，天整个就全黑了。

    山间的风变的很大，树叶被吹的哗啦啦的响，席卷地上的泥沙，让人眼睛都睁不开。

    林东叫道：“怎么会这样？”

    他如果不是用叫的，声音就会被呼啸的风声所掩盖。

    天生异象必有妖。

    我道：“可能是鬼婴要觉醒了。”

    凌风道：“可能性极大。”

    我皱着眉头道：“一定不能让他出世，要不然，还不知道要死多少人。”

    凌风道：“你快看哪儿？”

    我用手臂遮挡着抬头向百丈岩墓望去，猛烈的山风吹过在一处岩缝处形成了一道黑飓风，顿时大叫起来：“就是那里了，快。”

    我一马当先的往上面爬。

    凌风跟林东赶紧就跟了上来。

    爬到飓风口，洞口有点窄，不过一米来宽，但一个人要钻进去足够了。

    里面却很宽，像一个小山洞。

    刚钻进去就感到一股阴寒之气，脚踩在上面是松软的泥土，铺的整整，应该就是地下了。

    “嘶嘶。。。。。。嘶嘶。。。。。。”

    地下传来一阵低弱的诡异声响，像是一种昆虫的叫声，又像是婴儿的鼻息声，在这山洞里听起来十分的瘆人。

    我全是的寒毛都倒竖起来了！

    他要是这时候破土而出，我们全都得死。

    解开书包，拿出了红绳，对凌风说道：“帮忙。”

    凌风扯着另外一头，两人配合结了一个红绳子往覆盖在地上，然后我让凌风站到一边，从书包里面拿出糯米酒，然后洒在地面。

    糯米酒能洗去戾气。

    地下发出的嘶嘶突然变成了吱吱的痛苦叫声，糯米酒起效了，正在洗去鬼婴的戾气，就跟脱皮一样痛苦。

    随即蜡烛缠绕上红绳插进地里，封住了东南西北。

    我怕自己的道行不够，当即左手摁住额头，启动混沌之力，嗡的一声，就向洒满糯米酒的地面扔去。

    突然一道熟悉的声音传来：“名瞳，你为什么要害死我的孩子。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    