
    鬼婴看到套着脖子的红绳烧了起来，而且迅速蔓延过来，显得十分恐惧和焦虑，就像一只狗崽第一次上狗圈，左冲右撞。拼命的挣扎。

    脖子上的红绳子终于也烧了起来，就像一个火焰项圈一样。

    吱吱惨叫连连。

    红绳连魂，烧得是鬼婴的魂。

    这痛苦可想而知，乱叫乱跳，拼命挣扎，但脖子上的项圈就像孙悟空头上的紧箍咒一样。

    直等红绳烧尽。

    鬼婴才倒在地上，奄奄一息，嘴里发出嘶嘶的哀嚎。

    我吃惊的瞪大了眼睛。这鬼婴真是逆了天啊，这样居然都烧不死他，难道是我一香前期的道行不够。

    宫无情说过白无常的力量是阴阳融合的混沌之力，所点燃的符文连鬼帝都能烧死。

    当然那毕竟是没有肉身的，符火直接烧魂。

    鬼婴有肉身，依托红绳这个媒介威力自然大打折扣。

    可即便是这样，这也够变态的了。

    幸亏这是一只提早出土，而且处于最早形态的鬼婴。这要让他真正成长起来，真可能跟鬼王还有尸王相媲美。

    一次烧不死那就多烧几次。

    我还就不信了，烧不死你。

    我当即又取出一根红绳跳到鬼婴跟前再用红绳缠绕上他的脖子。已上传

    黑暗中的倩倩大喊：“名瞳，别害我的孩子。”

    叶辰东也一声大吼：“小辈找死。”

    叶辰东的人影从远端飞奔而来，一改之前老态龙钟的样子，速度之快带起一阵泥土飞扬，快的让人咂舌。

    这一刻我仿佛看到了名花流的叶文强。

    强悍的让人害怕。

    顷刻间就到了我跟前，一脚袭来，凌厉的只能看到一片腿部残影，我那里敢硬接，慌忙撇下鬼婴不管，赶紧往边上闪去。

    叶辰东双手抱起奄奄一息的鬼婴，小东西在他双手中嘶嘶哀嚎，身躯微微颤抖。

    叶辰东皱着眉头，不解的说道：“不可能的，你只是区区一香的道行。不可能烧伤鬼婴的魂魄的。”

    鬼婴最强的就是魂魄。

    我没有答他。

    这个老家伙太强了，从刚才那一脚看来，实力甚至还有可能在叶叔叔之上。

    完了。

    根本没有胜算。

    叶辰东道：“不肯说，那就带着这个秘密下地狱。”

    说完身体骤然一阵模糊。

    我再看到他时，他已经在我跟前了，而且他的脚已经离开我的脸只有不到半公分的距离。

    突然肩膀被人抓住，猛的一扯，人就被拉了过去。

    是宫无情。

    这也太快了，别说反应了，连看都没看清状况。

    宫无情道：“老不死的，你在百丈岩墓里养鬼婴，就不怕禅院的和尚找你们麻烦。”

    这是我后来才知道的。

    这块岩壁的上方有一间禅院，不知道从什么时候开始，这间禅院的和尚就世世代代的守住这块百丈岩墓。

    也正因为如此，叶辰东之前一直是在小树林养鬼婴的。

    这一次要不是被我们发现，他也不会把鬼婴转到这里来。

    叶辰东道：“知道又怎么样。鬼婴都已经觉醒，我难道还怕了那些和尚。”

    宫无情仰头望天道：“天象如此怪异，禅院的和尚恐怕已经在赶来的路上，你再不逃，恐怕就没机会了。”

    叶辰东道：“就算逃，也先收了你这只半废的鬼王。”

    说完把鬼婴向着黑暗之中一抛。被人接去抱在怀里，是倩倩，她怨毒的看着我。

    我心里很难受。

    她连是非都分不清楚了，恐怕还拿叶辰东当救她孩子的恩人。

    叶辰东对着宫无情双手飞快结印。

    威力大的手印能隔空直接伤害鬼祟，而且杀伤力不低于黄符。

    宫无情见势当即拉着我往后飞退，虽然他脸不变，但虚弱之态一览无遗，身躯变的透明了起来。

    叶辰东口中怪异的咒语响起。

    嗡嗡咒语我听了都感觉头痛。

    更何况是身为邪祟的宫无情了，他身躯颤抖，突然不支的半跪在了地上，凝聚在他身上的鬼气往上散去。

    叶辰东哈哈大笑了起来：“原来你已经虚弱成这样，亏得老夫还如此小心。”

    宫无情愤然抬头道：“再虚弱也要杀了你这个老东西。”

    他用力把我推开。

    浑身的气势慢慢的变了，黑气笼罩，一阵寂寥，他的口中念念有词，听着甚是邪恶，让我感到莫名的惊惶。

    叶辰东脸微变：“宫无情，果然无情，连对自己都可以这么无情。”

    宫无情整个人鬼气阴森了起来。

    好像正在恢复到以前的样子。

    与此同时，他体内的散发出炫目的金光，是舍利！

    我不由的瞪大了眼睛。

    宫无情收回了压制舍利的力量！

    没有力量的压制，舍利会要了他的命的。

    他会死的！

    宫无情周身气流涌动，黑气腾腾，长发如同火焰般席卷上天，身形骤然一跃到半空之中，留下原地一缕缕黑烟鬼气，而人已经数米开外，在空中三个腾挪，转速就到了结手印的叶辰东的跟前。

    “来，受死，老东西。”

    两人的身影辗转腾挪，我的肉眼根本跟不上他们交手的速度。

    砰！

    我看到叶辰东背部贴着地面往后滑出去十几二十米远，在他跟前一道黑烟漂浮紧随，是宫无情，双手幻成一片残影，如疾风骤雨一般猛攻。

    叶辰东苦苦支撑。

    我看得热血沸腾，占据上风了。

    鬼王就是鬼王！

    瞎子说过，他父亲遇上鬼王也占不到便宜。

    噗！

    老东西百忙之中胸口中了一掌，噗的吐出一口血。

    噗！

    又中了一掌，又吐出一口血。

    噗噗！

    叶辰东面对宫无情的攻击毫无还手之力，连连中招，苦不堪言。

    杀了他，杀了他。

    我从未这么想要一个人死过，这个老东西简直不是人，把倩倩母女害成这样。

    此时叶振东满嘴鲜血，目光游离，本能的在抵抗攻击，胸前中门防御大开。

    宫无情怒吼一声，拉开臂膀，拳上黑气如墨，向着他胸前中门轰去。

    鬼王的力量可想而知。

    可就在这时，突然一道金光从他体内爆射而出。

    宫无情脑袋猛的往后一杨，张嘴愤怒的怒吼起来，吼声参杂着无尽的痛苦，体内一道道金光爆射而出，远远望去，他就像一盏，灯外面罩了一个人形灯具。

    叶辰东趁机逃出了宫无情的攻击范围，满嘴鲜血，脸苍白，惊魂未定。

    宫无情绝望的道：“只差一下，就只差一下。”

    痛苦的跪了下去。

    鬼气变的很淡淡，而他整个人看起来正在消散，快要被舍利金光的光芒完全驱散了。

    我赶紧跑了过去，道：“你怎么样？”

    宫无情面若死灰，感觉一下子苍老了一般，他道：“逃命去，记住，别去四川。”

    我摇头道：“不，告诉我怎么救你。”

    宫无情道：“救不了了，谁都救不了。”

    叶辰东这才缓过劲来，看到宫无情的状况，哈哈大笑了起来：“原来吞了舍利子，鬼吞舍利，哈哈，设下此计的人真乃千古奇才，奇才啊。”

    我怒道：“呸，一丘之貉。”

    叶辰东冰冷的目光扫了过来，说道：“小东西，你以为老夫受了伤，你就可以放肆，就你，一根小手指都能把你捏了。”

    我还想说什么，宫无情示意我别再说了。

    他虚弱的道：“快，逃命去，从我的身后逃。”

    逃？

    我怎么能抛下他们不管，宫无情敌友不分姑且不说，林东跟凌风都还在地上躺着，我断然没有顾自己逃命的理由。

    我道：“我不能逃。”

    我兜里有东西动了一下，是姚老板，他的纸人头从裤兜里面冒了出来。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    