
    这个神秘的男子见我问他是不是叶文强，扬天哈哈大笑了起来，骂道：“傻小子，你连自己岳父都不认识么？”

    这句话他等于承认了他就是叶文强，顿时我心潮涌动。咽喉一阵阵酸楚，哽咽的说不出话来，这些日子的苦难一下子涌上心头，我很想扑进他的怀里痛哭一场，但我现在长大了，也是男子汉了，就要学会坚强，但眼圈还是止不住的红了起来。咽喉颤抖着的叫道：“叶叔叔！”

    叶文强拍拍我的肩膀，收敛笑容道：“现在不是我们翁婿叙旧的时候。”说罢他转过身去，目光慢慢的扫过在场每一个人，那份藐视群雄的气概，油然而生，端是威风凛凛。

    周围的人群竟然都被吓的往后退了一步。

    我看得心中激荡不已，叶文强叔叔竟然强到这种地步，单是气势就完全震慑住了周围这些强大的阴阳师。

    叶文强冷声道：“刚才是谁说要杀我女婿的？”

    没有人回答，刚才叫嚣着要杀我的人，现在全都不吱声了，一个个只望着叶文强，连大气都不刚喘了。看到这些人的反应，我心里一阵畅快，全都是欺软怕硬的软骨头，遇上硬手就全歇菜了。

    林东捂着胸口的伤势来到我的身旁。说道：“名瞳，你这未来岳丈好像很牛逼啊，现场这么多人竟然被他一个人压住了。”

    我心情激荡的点了点头。

    好强！

    难怪我爸对他推崇备至，引为一生知己。

    林东道：“他是叶小晴的爸爸吧。”

    林东提到叶小晴，我心里一片黯然，不知道叶叔叔知不知道小晴的事情，如果知道我害了小晴，他还会像现在这样护着我吗？

    现场的气氛紧张到了极点。

    终于有人受不了这种压迫。叫道：“叶文强，别人怕你，我张子陵不怕。”

    张子陵排开众人走了出去。

    叶文强淡淡的望着他，说道：“原来是张子陵，我们有二十多年没见了。”

    张子陵点头道：“青城山阴阳师焚香大会败于你手，至今已经二十五年了。我一直想找你切磋，但你却失踪了。”

    叶文强道：“今天就了你这个心愿，看看你二十五年到底进步了多少。”

    瞎子刚才说过，张子陵是九大阴阳师家族张家的子弟。家学渊源深厚，继承的是龙虎山一脉。

    这些阴阳师家族弟子没有一个是好惹的，

    张子陵面色一沉，只见他剑指上天，脚下用力跺了三下，口中咒语不停，脸色渐渐变的苍白起来，好像很痛苦，随即脸上的肌肉都开始颤抖起来，他也在用咒语加持自身，我当即用通灵术照了过去，在通灵术下，他整个人都变的诡异了起来，更让我惊愕的是他的头顶的皮肉正缓缓破开，一对漆黑尖锐类似牛角的东西正长出来。

    我惊道：“怎么会这样？”

    瞎子道：“你是不是用通灵术看见他体表发现了变化？”

    我道：“他的头顶长出了鬼角。”

    瞎子道：“这是张家子弟请神上身的阴阳术，你看到的牛角是什么颜色。”

    我道：“是黑色。”

    瞎子微微动容。

    周围的人群也窃窃私语了起来。

    虽然我不懂张子陵到底有多强，但我感觉大家都被张子陵展露出来的实力吓到了。

    张子陵头上的头发也变的粗了起来，像稻草一样蓬松开来，浓眉怒目，突然张开大口，露出一口獠牙，怒吼一声，他的动作简直已经不像是一个人类了，一跃而起竟然二米多高，向着叶文强冲去，那感觉就像一只猛虎扑过来一般。

    叶文强不动声色。

    我紧张的都感觉快窒息了。叶叔叔怎么还不施展阴阳术，也不加持自身，难道他打算用血肉之躯对抗请神上身的张子陵吗？

    可接下来的一幕所有人都被吓了一跳。

    叶文强后发先至突然扬起一脚，迅猛无比的踹在空中迎面扑过来的张子陵的胸膛，张子陵顿时就倒飞了出去。

    哗！

    现场爆出一片哗然，大家全都惊呆了，叶文强竟然只靠自己肉身力量就击飞了请神上身的张子陵，难道他是二香阴阳师。

    瞎子道：“不，不可能的，我师父也就只是二香阴阳师。”

    我问道：“先生，什么是二香阴阳师？”

    瞎子道：“也就是地君，寓意道行达到这种级别的阴阳师连阴府都会卖几分薄面。”

    我听得一愣，惊道：“这么厉害？”

    瞎子摇头道：“不，不可能，叶文强没那么强，一定是哪里有问题。”

    张子陵从空中重重的摔在了地上，他是直接面对叶文强的人，他更直观的感受到叶文强的速度跟力量，挣扎着从地上爬了起来，不能置信的指着叶文强道：“你，你，不可能，绝不可能。”

    叶文强道：“那你可以再试试。”

    张子陵突然呕的一声，张开嘴巴，吐出一口鲜血，连站都站不起来了。

    只是一招！

    叶文强冷冷一笑：“还有谁想试试？”

    见识到叶文强如此凶悍的一幕，谁还敢上去，一个个都不敢吱声，有些胆小的头都低下去了，连看都不敢看他。

    叶文强目光一凛向着叶二爷望去。

    叶二爷身躯微颤。

    叶文强道：“要不，你来试试？”

    叶二爷脸色突然一变，手中一张黑符往上一抛，手上不断变化着手决，口中咒语飞快，嗡黑符烧了起来，他肩膀上的鬼婴愤怒的吱吱嚎叫，在叶二爷的身前出现一片模糊的人影，来不及做出任何的反应，叶二爷就临空飞了出去，足足飞起来三四米高七八米远。

    嘶！

    我听到现场所有人都倒吸了一口冷气。

    强大如叶二爷竟然也一招都接不住，还未待叶二爷落地，叶文强又出现在他身前又是凌厉的一腿，叶二爷双掌冒着黑符慌忙在身前结成一个守势，想要挡住叶文强袭来的这一腿，脚掌凌厉的破入双手之间，感觉气流猛烈的往边上挤压，痛苦的呼啸起来，腿速丝毫没有减缓破开了叶二爷的双掌，正中他的胸口，叶二爷蒙嗯了一声，往后倒退开去，每一步都用力的蹬在地上，留下一个深深的脚印。

    碾压，完全碾压！豆巨广血。

    叶文强竟然强大到这种程度，完全碾压了在我心中不可抗力的叶二爷，叶文强的速度已经完全超越了普通人类，感觉快的眼睛都跟不上，还有那份力量，叶二爷双手奋力格挡竟然连一点阻碍作用都没有起到，这力量到底强大到什么地步！

    好快！好强！

    这个人是我爸爸的生死之交，叶小晴的父亲。

    我心中激动不已，热血噌噌的直冲脑顶。

    叶二爷挨了这一脚噌噌的往后腿，叶文强却紧追不舍，接下来的一幕，让我更是让我激动万分，叶文强叔叔扬起一巴掌啪甩在叶二爷的脸上骂道：混蛋，啪，混蛋，啪，混蛋，一个又一个巴掌往叶二爷脸上甩，最后重重的把他拍在地上。

    周围的人群一阵唏嘘。

    堂堂叶二爷被人甩了十几个耳光子，这以后还怎么做人，怎么耀武扬威，叶二爷倒地地上又羞又恨。

    叶文强冷哼了一声道：“这就是被人羞辱的滋味。”

    叶文强走上前去眼睛怒睁开来，目中闪过一抹诡异的绿光，他的手一把抓住鬼婴的脑袋，说道：“你不配有这样的鬼婴。”

    叶二爷崩溃的大叫起来：“不！！！！”

    叶问强捏住鬼婴的脑袋慢慢的往上提，把鬼婴儿从叶二爷的身体里面硬生生的拔了出来，我听到骨骼扯动的声音，鬼婴跟叶二爷痛苦的怒吼起来，叶二爷如同一只受伤的野兽，而鬼婴吱吱嚎叫不停的挥舞手爪。

    