
    黝黑的脸变的苍茫，眼角挂着两行泪痕，神情说不出的落寂跟痛苦，压抑了很久很久的痛苦爆发了出来，吼。他朝我一声吼叫。

    我心中颤抖，他竟然如同一只野兽朝我吼叫，酸楚冲上咽喉，泪水止不住的要往外流。

    让竟然还活着，还变成了尸王！

    马如凤道：“名瞳，你还不承认自己勾结妖邪！”

    他愤怒的猛然回头。

    马如凤道：“尸王怨力大幅度衰弱，他被神龙打成重伤了，大家一拥而上。马家弟子听令，请神龙。”

    我闻言大惊。

    他则愤怒的吼叫，站直身躯冲了过去，所过之处周围的空气被怨力压迫的不堪重负的发出鞭炮一样的爆破声。

    钟千魁，叶二爷等人迎了上去。

    他的速度极快，力量极强。

    一个交错之际。

    钟千魁，叶二爷加持后达到二香水准的阴阳师竟然不是一合之僵，当即被一拳一脚。打得他们口吐飞出。

    这还是被克星阴龙重创的情况下。

    马家的弟子已经集体开始念九字真言了：临兵斗者皆阵列在前。

    咒语阵阵，声势惊人。

    马如凤道：“起符帆。”

    当即一匹黄布临空扔出，缠绕向远端的尸王，黄布之上画满了鲜红的符箓，任他怨力再强，一时之间竟然都无法崩裂符布。

    而在马如凤的左手跟嫣然的右手又结合在一起飞快的结着手印。

    不！

    我心里怒吼。

    被黄布缠绕住的尸王痛苦的吼叫，散发着骇人绿光的眼眸望着我流露出一丝不舍，但更多的则是解脱。

    我直摇头，泪水不停的往外涌。

    我宁愿你四年前就死去，也不要一重复就又要生死离别，我承受不了这种痛，会崩溃的，我还没长大，我还是一个孩子，还需要你为我遮风挡雨。

    你起码要等到我娶妻生子。

    求你了爸，别死！

    我想说话。满嘴都是鲜血，想挣扎的爬起来，没有一点力气。

    飘荡在天空的黄符绽放出万丈金光。

    一只龙头率先从金光中冲了出来，一声龙吟怒吼，身躯挣扎着紧随而出，向着被黄符包裹住的尸王冲去。

    被马如凤扔在地上的中正剑动了一下。

    这个老太婆因为只有一只手，要捏跟嫣然配合结手印没办法拿剑就扔在了地上。

    中正剑怎么自己动了。

    在中正剑的剑柄的下方有一个彩的纸人正费劲全力，拉板车一样，使劲全力的力气把中正剑往我这边拉。

    是姚老板！

    我顿时大喜过望，快，快姚老板。

    阴龙已经从黄符的金光中整个冲出来了，伴随着漫天的龙吟，风声啸叫，愤怒的冲尸王冲去。

    快啊姚老板。

    我在地上向姚老板爬去。

    天空之中万丈金光。

    马如凤激动的吼道：“神龙杀了他，杀了尸王。”

    马家的职责就是抓僵尸。

    特别是僵尸王。

    而阴龙就是僵尸的克星。

    所有人都停住了，紧张的注视着阴龙愤怒的冲向被黄符捆住不能动弹的尸王。风声啸叫，无邪不祛。

    这些人的脸上都露出了决绝之。

    “不！”

    就在这千钧一发之际，我冲了过去，站在了尸王的跟前，双手高举中正剑，看着风声啸叫而至的阴龙。

    此刻我仿佛置身于二十级的超强台风之中。

    整个就被吹飞上天去。

    我却紧紧握住中正剑。向着龙头劈去。

    “给我破！”

    中正剑劈在阴龙头顶，阴龙痛苦的吼叫起来，阴龙被中正剑一分为二，强烈的飓风从我身体的左右两旁呼啸而去，中间的飓风好似被中正剑隔断了。

    啸叫之声落尽。

    万丈金光敛去。

    一切都恢复了平静。

    马如凤噗的喷出一大口鲜血，身躯缓缓往后倒去，被嫣然抱在怀里。

    马如凤面如死灰，瞳孔呆滞无光，不能置信的道：“不，不可能的，不可能的，神龙受伤反噬，这是从来都没有的事。”

    我从天空落下，中正剑挥洒，剑锋遥指道：“老太婆，这就叫多行不义必自毙，你想害我，你还早一百年呢？”

    阴龙虽然特殊但终究是残魂，被鬼兵所伤并不奇怪。

    天下万物从来都是相生相克的。

    吼！一声僵尸怒吼，随即就听到布匹迸裂的撕拉声，漫天碎布飞扬，尸王临空落地。

    当即有人大吼一声道：“马家阴龙受伤了，我们快逃啊。”

    阴龙受伤再也没有东西可以克制尸王了。

    他就是无敌的存在了。

    再不逃跑，等一下就逃不了了。

    顿时间又是一片混乱，人群争相逃命，嫣然也扶起马如凤，这个老太婆，决不能放走她。

    我想上去之时，发现中正剑的力量消失的很厉害。

    这我心头一惊。

    阴龙无邪不祛难道也影响到这把鬼兵了，中正剑的力量一消减，我身上的伤势就显露了出来，向追，但却没有力气了。

    马如凤被几个马家弟子护着往外逃。

    我见到了叶二爷，叶家跟名花流巨变脱不了干系，而且叶二爷有骗走叶文强之嫌疑，我道：“十月二十六，叶家敲钟镇鬼，不死不休。”

    这话以前都是他说的，现在我还给他。

    叶二爷脸微动。

    没多久祠堂前人流散尽。

    我回身望着身后的尸王，他缓缓转过头去，不敢看我，身躯瑟瑟颤抖，我感到他很害怕，他怕面对我。

    可他无论变成了什么，他都是我爸。

    我的心中只有欢喜，唤道：“爸。”

    吼！他一生怒吼，毫无症状的，他向后山方向奔逃而去。

    我见此一惊，也极为不解，想要求追，但却没有力气了，我喊道：“爸，你别走啊，别走。”喊着泪水止不住的就涌了出来。

    为什么要逃？

    无论你变成什么，我都不会嫌弃，你是我爸啊。

    远端的吼声是那么的痛苦，那么的不甘。

    回想起来。

    我跟我爸很疏远，在很小的时候我爸很喜欢跟我玩，我骑在他的脖子上满村子绕，可不知道什么时候开始，他变了，变的沉默寡言，一天也不会跟我爸妈说上一句话，难道就因为当时他变成了僵尸。

    但是什么时候的事。

    我记不起来了，那时候我几岁，反正很小应该比小豪还要小，因为连记忆都很模糊，三岁，还是四岁。

    我痛苦的跪在了地上：“爸！”

    如果我爸是尸王，四年前在村里他有足够的力量保护村民，而且当时还有叶叔叔在场。

    这么强的两个人都在竟然还被凶手得逞了。

    凶手到底是什么人？

    这里面到底隐藏什么秘密？

    我爸到底是怎么变成僵尸的，那可是绿眼僵尸王，是极高级的僵尸，我爸变成僵尸这件事叶文强叔叔知道吗？

    我感觉当年他们一定发生了什么事情。

    我见到叶叔叔一定要问清楚，把爸找回来。

    我真的不在意，以怨为力以血为食又怎么样，他永远都是我爸。

    我感觉自己中正剑的力量再消失。

    我望着满地的尸体，也顾不上了，向着家的方向走去，家已经破旧不堪，我来到床边，盘膝坐好。

    阴司冥火烧了出来。

    既然白无常的力量能从死到生，那么恢复能力一定很强。

    松开中正剑顿时浑身剧痛。

    但我强忍着让混沌之力治疗伤势。

    跟我预料的差不多，力量传到伤口，慢慢就开始康复了。

    这一夜我就在自我康复中度过。

    伤势好了二三成。

    考虑到我伤势的严重性，这恢复速度已经很吓人了，估计再过三四天就能恢复如初。

    这要是换做正常人去医院也得个把月。

    外面的阳光洒了进来。

    天亮了，我虽然还很虚弱但普通的行走已经没问题了。

    离开村子我想先回一趟西川稍作调整，然后去四川找叶文强叔叔，一来问问我爸的事，然后就是找回叶小晴的尸体，复活叶小晴。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    