
    河面之上碧波荡漾，吹拂过来的河风看似轻柔却阴森可怕，凌风大叫道：“小心，是鬼头风。”

    鬼头风是阴风的一种。

    这玩意儿邪乎的紧，被吹到人会被邪风入体。人也会痴障。

    一个驱邪的手印就能破。

    但我要是破了邪就没办法就林东了，咬了咬牙，捏着金光符扑向了林东，听到一声破，阴风骤然溃散，是凌风，总算没有见死不救。

    而我抱住了林东，两人被水鬼一起拉进了河里。

    噗通一声。

    水底下我看到了一个白衣水鬼拉着林东飞快的往河底沉。速度比鱼还快。

    林东则是拼命挣扎。

    他这挣扎非但挣脱不了水鬼，反而让我差点保不住他。

    可他真不愧是干警察的。

    在这个生死时刻立刻明白落水者不能挣扎，要不然，不禁我救不了他，还会把我也害死。

    他一不动，我猛然把他往回一拉。

    借着这一拉的力道，冲了过去，金光符向着水鬼抓住林东的手拍去。

    嗤嗤！

    黄符拍打在水鬼的青绿的手皮上灼烧了起来。

    但只是一下。

    在水底人火是没办法点燃黄符的。

    更糟糕的是我选错了符。刚才拿出来的要是驱邪符，那就能对水鬼进行持续的伤害，但现在拿出的则是一张攻击的金光符，这一下攻击完就失去了效果。

    水鬼握着林东的手吃痛的颤抖了起来，但却没有撒手，还被我给激怒的，猛然加速的河底沉。

    我们嘴里不挺的冒着水泡。

    在水里根本发不上力。

    林东水性应该也不差，普通人这样早已将被水给呛晕过去了，他还很清醒，看到黄符不起效果，这个混蛋竟然还伸手来推我，示意我快逃。

    这只水鬼应该不是一般的迷失鬼。

    迷失鬼是上不了岸的，等下水里就等有人来把他拉下水给自己当替死鬼，然后自己去投胎。

    这只显然要高级很多。

    对黄符的抗性也强很多，金光符就算没有烧起来，符的本身就是有符力的。威力也并不弱。

    对他竟然没造成多大的伤害。

    就烧了一点皮毛。

    噗噗噗，一连串的气泡冒了上去。

    林东还在推我，这混蛋，让我好好想想办法，说不定，两个人都不用死。

    难道非要死一个吗？

    怎么说我也是堂堂白无常，阴司鬼差首领。

    对了，阴司冥火。

    这玩意儿连在阴府那种地方都能点燃，在阳间的水里肯定没有问题，骤然，我心念一动，额头先是一道血红之光隐现，在水中份外鲜红，随即一图火焰冲我的额头烧了出来。

    体内的力量骤然一变。

    给我烧。

    我摁在鬼手之间的金光符嗡的一声冒出一大团火焰，我看到一脸狞笑的水鬼脸顿时变的惊恐无比。

    火焰如同在空气中一般焚烧起来。

    火光冲天。

    水鬼瞬间就被火焰包围了，甚至来不及一声嚎叫。顷刻间就烧成了灰烬。

    河面上发出啵啵啵的声音，破开一个个水泡，水泡里面逸散出缕缕白烟。

    我拉着林东正要往河面浮，周围的水流突然向海浪一样打了过去，我俩顿时就被拍飞了出去，在水里连翻了好几个跟头。远端一个黑影快速的逼近过来。

    这速度跟孤女在水里有得一拼。

    刚才冢山阴鬼说这条河里有三只水鬼。

    他看我烧死了他的伙伴不敢靠近，远远得绕着我飞奔，卷起的水浪把我跟林东打过来打过去，他是想要活活淹死我们。

    我们水性再好也不可能如同海浪一般的水里浮出水面。

    他根本不给我靠近他的机会。

    噗噗噗，嘴里吐出一口浊气，一连串的气泡往上冒。

    向林东望去，他已经晕厥了，而且被卷到了另外一头，我心里着急的吼道：“林东。”噗噗，又是一串水泡冒了上去。

    这要是在水面上这种阴风轻易就能破。

    不知道混沌之力能不能在水底有效，当即不在犹豫，用力咬破了手指，临空画了一笔，水流竟然没能冲开，我当即心中大喜，飞快的写下一个字。

    破！一个金字一闪就打在了远端水鬼的身上。

    水鬼身影飞了出去，化成了一阵黑烟。

    被我打得魂飞魄散。

    狂涌的水流一下子失去了力量的牵引，慢慢减缓了下来。

    我赶紧向着林东犹豫，抱住他后，全速往河面冲去，我赶紧自己快不行了，如果冲不去水面吸上那口气，肯定也会像林东一样晕厥过去。

    看到了水面的月光了，就差一点了。

    冲了！

    探出水面的刹那间，胸口千斤般的压力一下子就消失无踪了，贪婪的猛吸了几口气。

    我赶紧也让林东的脑袋浮出水面。

    他双眼虽然紧闭着，但眼底冒着绿光，中邪了，我赶紧抱着他往岸边游去。

    凌风见我把林东救了上来，既惊又喜的道：“刚才真是吓死我了，整个河水居然形成了圆形漩涡，这样你都能逃回来，你到底是什么人啊。”

    我来不及跟他废话，当即从书包里面拿出毛笔沾上朱砂，点在了林东的眉心，然后托起他的下巴，掰开他的嘴巴，朱砂笔点在他的咽喉一把往上画，一口阴风散了出来。

    瞎子的书上说过在有水鬼的河里溺水要先驱邪，不然吞进去的水是吐不出来的，就算救上来也会窒息而死的。

    林东猛然一个侧身剧烈的呕吐了起来，一连吐出好几口水。

    我不由的长松了一口气。

    总算是施救及时。

    林东艰难的半睁着眼睛，苦笑道：“你不是说帮我祛除霉运了吗？明明有三个人，却非要拉我。”

    我也无奈的笑了起来道：“明天才生效。”

    此时真有一点死里逃生的喜悦。

    我站起身来，目光向河面望去，河面上晶莹闪闪，那具尸体还在河中漂着。

    三只水鬼应该还有一只。

    倩倩的鬼婴一定在他手里。

    水鬼并不可怕的，就在水里凶，上了岸一般没入门的阴阳师像以前的我那样，一团面粉扔过去就搞定了。

    麻烦的是倩倩的鬼婴。

    吃了那么多婴儿现在都不知道成长到什么地步了。

    这可是一个大祸害。

    如果任其这样发展下去，后果不堪设想。

    远端黑暗处，飞速奔跑而来一个中年人，四十多岁，穿着粗布麻衣像个渔夫，他行礼道：“冢山阴鬼，听候大人差遣。”

    我道：“你来得正好，我已经收拾了两只水鬼，还有一只，你有没有办法把他找出来。”

    渔夫道：“这条河里有三只水鬼，老大叫聂水荣，是鬼都一路的，跟我们不对付，平常也没有什么交集，并不清楚他的老巢在哪里，我得好生找找，大人能否容我一点时间。”

    这条河连着跟外面的河道都是相同的，地方大的很，让他找人也得给他时间啊。

    但我的心里却甚是着急。

    我跟叶叔叔越好了半个月后，已经五天过去了，这里的事情要尽快处理好。

    渔夫道：“大人着急的话，我发动兄弟们一起找。”

    我点头道：“好，尽快。”

    渔夫当即沉入水底不见了踪迹。

    凌风见此啧啧声响道：“乖乖不得了啊，这里的鬼全都听你差遣，你比九大阴阳师家族的当家人还牛啊。”

    任何一个牛逼的人，必定有一段惨痛不堪回首的过去。

    我宁愿什么都不要，换回名花流的安宁。

    他们的速度比我预先的要快，半个小时不到渔夫带着几只野鬼就回来了，他说道：“有兄弟看到聂水荣出江了。”

    我闻言噌的站了起来，说道：“快追，让他们入了长江就没办法追了。”

    兜里的姚老板动了动道：“名瞳，我劝你最好别去。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    