
    这，这到底是什么鬼，我啊的一声大叫，转身就想逃，却发现人脸好像被红布给封印住了。怎么挣扎都冲不出来。

    见此才松了口气。

    饶是这样也把我吓得不轻，心脏嘣嘣的狂跳。

    怎么会有这么诡异的事情。

    这块红布在地下也不知道埋了多少年了，颜居然一点都没有褪掉，鲜红如血！邪的让人心里发毛。

    而人脸就像一只鱼儿在下面游一般。

    当时在山洞内的有五个人。

    准确的说应该是三个人，林东跟凌风两人都中了凶煞，为何偏偏就我一个人没事？

    这确实让人费解。

    我不敢解开这块红布，万一里面冲出来的东西是个大祸害就遭了。

    可既然是因为这个东西的煞气冲了林东跟凌风那就好解决了。

    这些泥土既然能把煞气挡住就说明能镇煞。

    我把书包拿了过来，把地上的泥土往书包里面装。想把一个人掩埋住，泥土要可不老少。

    转满背包我先爬了下去。

    想了想这样实在太慢了。

    就想到了叶辰东家里的洛阳铲，把林东跟凌风拉进隐秘的草丛就往叶辰东家里跑去。

    他家门被树林包围着，所有的树上都挂满了黄符。

    也是邪气的很。

    叶辰东被老和尚抓走了，家就空了，我进去拿东西也就肆无忌惮了，推开双排木门，径直的走了进去。

    眼睛不由的瞪了起来。

    没了！

    放在墙角的衣柜没了。

    我赶紧跑了过去。空空如也，刚才还在的，难道叶辰东发现有人进了的房间特意把柜子转移了？没理由啊，如果发现了，他怎么还会上床睡觉。

    他当即就可以逮我。

    那他为什么把衣柜转移了？

    难道，不是他，另有其人。

    想到这个可能，我感觉背后有一双眼睛冷冷的盯着我，顿时间，我后背的毛孔张开，冷气直往头顶冒。

    猛地的转过身来。

    门外的树枝摇曳，挂在上面的黄符随风飘动，根本没有人影。

    我感觉这里也邪气的很，拿了洛阳铲就离开了。

    来到林东跟凌风的跟前。

    找了一处泥土松软的地方，就开始挖了。

    坑要挖够四尺深。

    这可把我累够呛的，幸亏我农村孩子能干活。以前也下田，家里需要把子力气的活我也都干。

    可也足足挖了三个多小时。

    挖得天都黑了。

    瞎子的书上说过，只要是埋人，一定要挖够四尺深。

    先把林东搬了进去。

    我的心里直打。

    没有百分百的把握，只是根据理论推测而已，一不小心可能就把林东给闷死了。

    我就这么个好兄弟，要死把他给害死了，我自杀都不足以谢罪。

    保险起见，我在他的头顶三寸点了一盏长明灯，在他脚前三寸也点了一盏长明灯。

    把从岩壁里面带出来的红褐的泥土盖上去。

    一书包的泥土还远远不够。

    我又爬了几次岩洞，弄了足够多的泥土出来，然后把林东整个人都掩埋了。

    做完这些我就在旁紧张的等待了起来。

    眼睛一眨不眨的盯着长明灯，但凡有一点熄灭的迹象，我立刻就把林东挖出来。

    时间一点点得过去。

    我的心情越发的紧张了起来，好几次我都想挖开看看里面的情况。

    但却一直忍耐着。

    突然泥土动了一下，一只手伸了出来。然后林东就坐了起来，我泥土埋的很松，只听他呸呸吐着嘴里的泥巴道：“哇靠，怎么回事？”

    看着这家伙一脸滑稽的倒霉样，我悬着的心总算放了下来，随即不禁想笑。好事没他的份，坏事都有他。

    我道：“你中了煞了，刚才你在岩洞里面看到什么了？”

    林东道：“我看到一张红脸，然后就晕了。”

    应该就是红布下的那张脸了。

    林东看向边上躺着昏迷不醒的凌风道：“他也中了凶煞了？”

    我点了点头，示意他一起帮忙，把凌风也扔进了坑里，再用红褐的泥土填上。

    有了林东的先例，这一次就放心多了，连长明灯都不用点。

    林东道：“鬼婴怎么样了？”

    我道：“被禅院的和尚带走了，就算不能正常的成长，禅院也会妥善安排的。”

    林东道：“那倩倩呢？”

    提起倩倩，我心中一阵刺痛，她的话在我耳边回绕，名瞳，回不去了，是啊，一切都变了。

    泥坑动了一下，凌风猛然坐了起来，大口大口的喘着气，嘴里呸呸的吐着泥土，看到我两坐在旁边，他道：“吓死我了，我还以为被活埋了。”

    我道：“你中了凶煞，我只能用这么办法解煞。”

    凌风叹了口气道：“那岩洞真是邪气，好像有什么不干净的东西，而且很凶，我看到一张红脸，来不及反应就晕了。”

    我道：“没事就好。”

    凌风问了倩倩跟鬼婴的事情，听到我让倩倩走了，冷风有些恼怒的道：“她是厉鬼啊，你就这样放她走，她会闯祸的。”

    我道：“我知道。”

    我对倩倩总是怀着歉疚，现在她有了心理寄托应该不会乱来。

    我拍拍屁股，站了起来道：“事情总算有一个了结，我们回。”

    沿着来时的路，一直来到支流边。

    叶辰东划的小船还停靠在边上，我们也没有交通工具，就上了船。

    本来是想掉头的，林东说再往前面走不远就有一个码头，到时候可以坐车回去。

    这里划回去还不知道得要多久，就欣然接纳了他的建议。

    夜晚的河岸静谧的让人害怕，没有一点声响，只有船桨划过河水发出的声音。

    前方笼罩在一片朦胧烟雾之下。

    我道：“前面阴气好重。”

    凌风点头附和道：“确实，好像有点异常。”

    夜晚走河道，可比走夜路危险的多。

    林东道：“要不我们折返回去。”但凡遇上点事，倒霉的都是他，这货终于也怕了。

    凌风道：“犯不着，就算遇上了又怎么样，这里两个阴阳师，还怕他作甚。”

    碧波荡漾的河面上飘来一张纸条，近了定睛一看，是一个囍字剪纸，而且是白的。

    我刚想叫林东别捞，这个倒霉蛋子已经捞了起来，说道：“好像有人办喜事。”

    我道：“你见过白的囍字剪纸吗？”

    林东道：“见过啊，上一次在青云山，你结婚。。。。。。”说着，他停住了，表情僵在了脸上：“不是。”赶紧就把囍字给扔了。

    我闻言则是眼睛一瞪，阴婚，有人结阴婚。

    我想起了被掳走的诗雨小姐。

    拐过一道水路，月光被山崖遮住，顿时漆黑一片，我来到船头点了一盏蜡烛。

    眼前是烟蒙蒙的黑雾。

    林东道：“名瞳你看。”

    河面漂着一具尸体，穿着大红的中式新娘服，我急忙道：“快划过去。”

    凌风赶紧划船过去。

    我跟林东动手把女尸捞了上来，待我看到女子的模样时，惊道：“诗雨小姐！”

    见我认识这女尸林东跟凌风都大吃了一惊。

    林东道：“你认识？”

    我点了点头道：“算是朋友。”心中满是苦涩，对于诗雨小姐的遭遇，要说不愧疚是不可能的，毕竟是在我的眼皮底下被抢掠走得。

    我把事情跟他们说了。

    迷茫的烟雾中传来亮光，随即唢呐声传来，紧接着锣就响起了，好像婚礼还在继续。

    林东怒道：“新娘都死了，这婚还怎么结。”

    我听到心里却是一喜，说道：“死了才能结。”

    凌风道：“抢阴婚的有可能是水鬼。”

    我道：“不错，诗雨小姐死了应该不到一个小时，只要天亮之前魂魄回来，她还是能还阳啊。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    