
    ﻿    长江水流太急了，还有一个个诡异的暗礁形成的漩涡，鬼耆也是漂浮不定，苦苦支撑，都这样了，竟然还要杀我。

    疯了。简直疯了，不要命了。

    而她这一拳过来，我要是不用杀鬼咒压制肯定是挡不住，可要是用了杀鬼咒，这只鬼耆难免会受伤，那就没办法保护钟小慧了。

    这疯丫头真是要跟我拼命吗？

    这一刻我心思百转。

    不管这么说先挡住这一击保住小命再说，当即默念杀鬼咒：与我神方，足蹑魁罡，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼。后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当。

    急急如律令！

    杀鬼咒瞬间默念完，一股奇异的力量顿时充斥全身。

    看着她攻来的重拳，我一拳迎了上去。

    砰！

    钟小慧身上的鬼耆魂魄一阵晃动，差一点飘离她的身躯。

    杀鬼咒对鬼耆的克制力本来就强，更何况还高出一个境界，没有打得鬼耆魂飞魄散也是这只鬼耆抗性比一般的强了。

    没有鬼耆力量加持，钟小慧的娇躯当即就被急冲而来的急流卷走。

    我早就料到会有这种情况。

    顺势松开拳头，一把拉住她的手臂。

    杀鬼咒只能杀鬼，却没办法加持其它的力量，我在水中也是控制不住身体，即便是拉住了她，两人也只是一起被急流卷走。

    一连呛了我好几口水。

    钟小慧差一点被冲飞。我慌忙紧紧的抱住了她，这个时候哪里还顾得上什么男女有别。

    小丫头娇躯挺丰盈的。

    有点婴儿肥。

    钟小慧在我的怀里拼命的挣扎起来。狠狠的一口咬在了我的手臂上，我痛叫起来，声音没发出来，却呛了一大口水。

    原来我的爪子死死的抓住她的胸前了。

    我真不是有意占她便宜，水流太急，根本没注意这些细节。

    慌忙移开手臂，可也没地方落手，就搂住了她的小蛮腰，她的小蛮腰拼命的扭动起来，跟水蛇似的。

    都说男人的头。女人的腰不能摸。

    可水流这么急能抱结实的不是胸膛就是腰身，实在憋不住了，抱着她一同冲上水面。

    刚露个头出来，一个波涛冲了过来，把我们打入了水中。

    听到有人大喊：“小慧祭鬼耆。”

    是钟老祖，他也看不清我们的位置，不过可以用阴阳术追踪到鬼耆的位置。

    我再一次浮上水面时大叫：“这里。”

    说完吞了两口江水。

    给了他一个大致的方向，钟老祖顿时就锁定了我们的位置，大叫：“在右前方。”

    客轮当即开了过来。

    连续挨了两记江水，怀里的钟小慧这下老实了，不挣扎了。

    我也感到一阵虚脱。

    但我必须要撑住，不然两个人都得死。

    强光照了过来，客轮追着急流，甲板上全都是人，应该是乘客听说有人落水了，全都跑了出来。

    有人看到了我们：“那儿，那儿。”

    一个个绑着绳子的救生圈被扔了下来。

    但我根本没办法向客轮游去，水流太急了，只能期望客轮能追上来，突然感到一股旋转之力席卷着我跟许小慧往下旋去。

    我看到漩涡的深处有一张扭曲的人脸。

    是怨灵！

    一般的驱邪力量根本没办法克制。

    不知道混沌之火可不可以。

    剑指一抹恶心，夹住一戳火苗，当即用力向着漩涡深处的人脸射出。

    火苗触到人脸当即冒起一团火焰，化成一股黑烟散去。

    可以！

    我心中大喜，混沌之火果然厉害，竟然连怨灵都能焚化。

    漩涡失去牵引的力量，一下子就减弱了。

    我抱着钟小慧，双脚交错踢动，向着江面冲去，脑袋刚露出水面，我就猛吸了一口气，可又被冲来的水浪给淹没了。

    好累！

    我感觉自己快虚脱了。

    一道熟悉的声音传来，是林东，他大叫：“名瞳，快，拉住救身圈。”

    就在不远处一个救身圈被水流冲的飘来荡去。

    这是最后的救命稻草，咬着牙，努力的向救身圈游去，游过泳的都知道，在泳池拿一个救身圈有多难，你靠近，它就会飘走。

    就像是故意戏耍我一样。

    林东道：“拉绳子。”

    有根绳子绑在救生圈上，索性就不去拿救身圈了，想办法向救身圈后的绳子游去。

    终于拉住了绳子！

    把救身圈扯了过来，套在了钟小慧的身上，而自己只是拉住了绳子。

    林东那边大声道：“我们拉了。”

    他们把我们拉了上去。

    我虚脱的倒在了甲板上，感觉肚子里全是水，一阵恶心，撑起身体就一口一口的往外吐。

    身旁传来钟老祖的声音：“小慧，小慧。”

    钟小慧双眼翻白的昏迷了。

    只见钟老祖的手指在她的腹部啪啪的连点了数下，然后摁住她的气门，一路往上到脖子，钟小慧张口吐出一大口江水，一只小鱼落在甲板上蹦跳。

    她竟然还吞了只小鱼进嘴里。

    又连续吐了几口，才悠悠醒来。

    钟老祖狠狠的瞪了我一眼，然后抱起许小慧向包间走去。

    林东扶我去船舱里洗个澡，换了身衣服，瞎子说带着我去找钟老祖道个歉，说实在话，我感觉自己也挺冤枉的，但没办法，谁叫她是因为我掉下去的呢？

    敲开了钟老祖的包间。

    钟小慧头发半干的卷缩在床角，雪白的被子包裹住全身，脸色苍白，看到进来的是我，没好气的白了我一眼。

    瞎子道：“钟老祖，我让名瞳来跟钟小姐道歉。”

    我来到床前道：“钟小姐，对不起。”

    钟小慧圆嘟嘟的脸上泛起一抹红晕，一声不吭的扭过头去。

    我不禁想起在水底失手抓住她那啥的一幕，脸颊也有些发烫，耳朵都红了。

    气氛变的很诡异。

    进门也是客，钟老祖要去给我们倒茶，钟小慧慌忙掀开被子，她也洗过澡换了干净的衣服了，说道：“老祖爷爷还是我来吧。”

    钟老祖示意瞎子跟我坐下来。

    瞎子坐了，我可不敢。

    钟老祖望着我道：“小慧没事，这事就算过去了，别伤了两家的和气。”

    瞎子连忙道谢，如果因为把关系弄坏了，这是我们最不愿意看到的。

    看着钟小慧泡好了茶水，四杯茶，她根本拿不过来，我慌忙过去帮忙道：“我帮你。”

    等我走近了，钟小慧用牙齿缝里的冷声说道：“水底下的事情，跟谁都不准提，要不然，我杀你全家。”

    我叉！

    这丫头真凶狠。

    可我不敢招惹她，轻轻应了一声，淬不及防她端着茶水转过身来，突然就洒了，溅了我一身，把我烫得大叫了起来。

    钟小慧圆嘟嘟的脸上一脸无辜的道：“你没事吧，我不是故意的。”

    这丫头分明就是故意的。

    我哇哇惨叫道：“你好毒啊，竟然用开水烫我。”

    钟老祖压着声音道：“小慧。”

    钟小慧道：“老祖爷爷你别听他胡说，这开水一点都不烫。”

    瞎子打圆场道：“好了，好了，名瞳是该受点教训，名瞳，你不是说还有事要请教钟老祖吗？”

    把茶水端了过去，恭敬的递给钟老祖，他喝了一口茶道：“我跟你师祖是生死之交，对他的后辈，我自当自无不言。”

    我沉吟了一下问道：“老祖对我的事情想必也有所耳闻，我有一鬼妻魂飞魄散了，但她还有一口本命真灵散落在外，尸体也还保留着，不知道老祖有没有办法重铸她的魂魄。”低乐介圾。

    钟老祖闻言神色微变说道：“你想要重塑魂魄？”

    钟小慧也投来了诧异的目光。

    我点了点头。

    钟老祖叹息道：“倒也是能满足重塑魂魄的条件，但这何其之难，我看不重塑也罢了。”

    我摇头道：“不，我一定要重新塑叶小晴的魂魄，就算再难，我都不会放弃。还望前辈成全。”

    