
    ﻿    我的咒语越念越快，咒音越念越响，剑指也颤抖了起来，我感觉精神亏损的极厉害，一下子全都宣泄了出去。

    拼了！！

    我咬牙苦苦坚持着。脸色越发的苍白了起来，豆大的汗珠滴落下来。

    但差距却越拉越大。

    香炉内的香烧了还有一半，而排在我前面四人的香则只有三分之一。

    噗！

    排在第四的那位二十多岁的青年，突然喷出三尺血，随即双眼一翻，一头栽倒在地上，晕厥了过去。

    他不计后果的追赶，最终心力耗尽，吐血晕厥。

    我再一味的强行催咒加持的话，他就是我的前车之鉴。

    兜里有东西动了一下。

    我心中一喜。是姚老板。上一次他跟叶从文的纸人小鬼拼杀后就陷入了沉睡中，已经有些日子了。

    姚老板道：“名瞳，你到底是不是阴阳师？”

    这话说的，我现在可是一香阴阳师，真正的阴阳师！！

    姚老板道：“你没听过吗？焚香要心诚，心诚则灵，你懂吗？”

    我有点似懂非懂。

    姚老板道：“他们灵性不够，只能强行用法力加持，可你是通灵之人，天生灵性惊人何必跟他们一样用蛮劲呢？”

    我闻言顿时眼前一亮。好像把握到了什么。

    药老板道：“摒除一切杂念，诚心祈祷，就像祭天一般。”

    我当即醒悟过来。

    此时排第一的男子的香只剩下五分之一了，而嫣然手上的手印变化的更快起来，带起一片片残影疯狂的追赶。

    而那位圆脸女生已经掉到第三去了。

    张子陵笑道：“马家的九字真言加上手印威力真是惊人，子平比嫣然年长了九岁，竟然只是稍胜一筹。”

    排在第一的竟然是张家子弟。

    马如凤冷着脸一声不发，输就是输，第二也是输，就算赢了其它所有人，还是输。

    另外一个中年男子插入道：“预先祝贺张家拿下第一局咯。”

    张子陵道：“钟兄客气了，慧慧侄女天赋惊人，今年才十八，如果她再年长两岁，胜负未定了。”虽然在赞扬对付。但言语之中却透着得意之色。

    张子平香炉里面的香已经烧的仅剩下一小戳了。

    第二名的嫣然也还有五分之一。

    胜负已定了。

    场边的阴阳师纷纷给张子陵道喜。

    “恭喜啊，张世兄”

    “子陵，张家出了一个好子弟啊，真长脸，家门大幸啊”

    “还算争气，还算争气”

    “张家这次真的要借势而起了”

    “张家蛰伏多年，先是出了一个张家佛，现在又冒出一个张子平”

    “人才济济，人才济济啊”

    随即张子陵的声音传来，他说道：“夜老板，已经很明显了，嫣然侄女已经拼尽全力了，不会再有变数，请你老人家裁定结果吧。”

    夜老板道：“嫣然确实追不上......”

    夜老板的话突然停住了。

    周围人群的讨论声。也都嘎然而止。

    因为有一个人更快，快的匪夷所思，快的让他们嗔目结舌，不错，就是我！阴司名瞳。

    香灰掉落，飘起最后一缕残烟。

    周围鸦雀无声，就连比斗的弟子也全都停了下来，直勾勾的盯住插在香炉里面的那一点香柴。叼帅上号。

    我站了起来道：“不好意思，承让，承让了。”

    张子陵一下子冲到了我的跟前，看着我的长案上的香炉，激动不已的道：“不，不，这绝不可能。”

    我笑道：“这天底下没有不可能的事，张子陵刚才大家都恭喜你什么来着。”

    张子陵的脸色一阵青一阵白。到嘴的肉竟然都飞了。

    原本第一的张子平不能置信看着我的香炉，指着我道：“没理由的，你没有理由比我快的，我要跟你再比一场。”

    我道：“行啊，再比一百场吧，比到你能赢为止。”

    张子平愤怒的指着我道：“你！！”

    夜老板上下仔细打量着我，微微笑道：“天赋很高，毛家有你这样的徒弟，复兴有望。”

    我闻言一阵汗颜。

    要不是姚老板指点，我已经落败了。

    夜老板道：“最后我观你神态轻松，一片祥和，反而香烧的却更快，如果没猜错，你是通灵之人。”

    我点了点头。

    哗！周围哗然一片，瞎子说过，唱歌要嗓子，运动员要体魄，而阴阳师最好能通灵，引得他们一阵羡慕。

    愤愤不平的张子平听说我通灵也无话可说了。

    焚香最灵的莫过于通灵之人了。

    没想到通灵之人这么稀缺，九大阴阳师家族新生代这么多弟子竟然没有一个人是通灵的。

    我不免心中有些小得意，感谢爸妈。

    夜老板走到长案摆起的八卦图的正中朗声说道：“胜负大家都看得清楚了，我宣布，第一局名瞳。”他顿了一下紧接着说道：“这次比赛前十名进入第二轮，第二轮斗得是阴阳师的看家本来，符！”

    香还能靠灵性，那么符就完全比拼的是道行了。

    而且是瞬间爆发的力量，能直观的感受到一个阴阳师真正的战斗力。

    张子平冷冷道：“这一局，我看你怎么赢。”

    夜老板选择的是金光符。

    最常见的一种符。

    长案都摆上了黄符，朱砂，毛笔。

    夜老板道：“每人十张黄符，最后剩下的一张是谁的，谁就是胜者，阴府契碑就归谁所有，而那些鬼也都归他所有。”

    我闻言不由微微皱眉。

    心中涌起一种很不妙的感觉。

    夜老板突然改了规矩，如果是这种比法的话，为什么一开始不就采用呢，直接斗符，剩下最后一张是谁的，谁就是胜者，之前何必大费周章。

    看样子还是因为我的出现。

    就像张子陵说的，谁都可以赢，就是不能让我赢。

    好！

    我就偏赢给你们看。

    抬起毛笔沾染朱砂一气呵成的画好了。

    刚刚画好，前面来一个青年，不待我反应过来，他就把我画好的黄符拿手了。

    我错愕的望着他，拿我符做什么？

    说起来我还不知道斗符是怎么斗。

    只见他把我的金光符夹在手指之中，嘴里轻声念咒，嘣的一声响，黄符如同气球一般爆了开来，黄纸粉碎纷飞。

    他竟用自己的念力直接击溃了黄符的符力。

    这跟用人火点燃黄符把黄符的威力完全释放出来不同，等于把黄符毁了，跟撕毁是一样的，只不过，他用自己的力量强行压爆了黄符的力量。

    原来这就是斗符。

    他冷声道：“不堪一击。”

    我眉头一皱，明白了，难怪夜老板说最后剩下的一张黄符是谁的谁就是胜者。

    黄符的力量比念力强，就没办法压爆黄符。

    那么就能测出谁的黄符威力最大了。

    第一章黄符我随手就画了，威力难免大打折扣，重新画了一张，这一次我凝神静气，在作画之时还用咒语加持了威力。

    我画完就递给了刚才接符之人，冷声道：“你再试试。”

    他把黄符接了过去。

    同样像刚才那样念念有词了起来。

    这已经是我九成道行了。

    他的咒语越念越快，夹着黄符的剑指颤抖了起来，黄符却没有任何的变化，只见他额头冷汗冒了出来，最后无奈的作罢。

    却就在他打算放弃的时候，一剑指伸了过来，跟他一起夹住了黄符。

    嘣！黄符崩裂，纸屑翻飞。

    是张子平。

    我愤怒的站了起来道：“你们犯规！”

    张子平冷声道：“刚才夜老爷说的很清楚，剩下的最后一张黄符是谁的，谁就是胜者，并没有说不能合作。”

    夜老板说道：“确实没说不能合作。”

    我冷哼了一声。

    夜老板说什么大公无私，也只不过是沽名钓誉，从他开规矩开始，就已经算计好了的，这等于是允许了其它九人通力起来对付我一个。

    使用这种伎俩就不想我得到阴府契碑。

    我不禁皱起了眉头，我跟他们的实力原本就相差不多，他们联合了起来，我怎么可能赢得了。

    恐怕第一个就要被淘汰了。

    真卑鄙！

    