
    阴阳师莫不是震惊无比的望着我，马如凤是什么人，马家的姑婆，当世举足轻重的阴阳师，竟然被一个无名小子打的毫无还手之力。这怎么能不让他们吃惊。

    而我此刻只有一个念头。

    那就是战！

    我冷声道：“我是谁？下去问阎罗王。”用力握紧中正剑整个人就冲了过去。

    马如凤寒着脸道：“小子，你真以为就凭你这点本事就能杀我。”突然站直身躯，双手结于身前，不断的开始结手印。

    我心中一冷，想招阴龙？

    阴龙驱邪，对我没用！

    手中中正剑朝着她的脑袋就狠狠的劈了过去。

    马如凤戾气收敛，整个人莫名了圣洁了起来，身躯缓慢的往边上一个侧。同时微微往后一靠，中正剑的剑尖就在她跟前落空了。

    刚才被我打的毫无还手之力，现在她竟然微微一动就避开了！

    我还手又是一剑，又快又狠。

    马如凤轻轻推手来挡。

    我却感觉到一股巨力传了过来，被逼的连续噔噔噔的退了好几步。

    她的速度跟力量竟然暴涨。

    刚才她并不是要招神龙，而是用阴阳术加持自身，立刻用通灵术照了过去，并没有看到任何的鬼耆。居然不是依赖鬼耆加持自身。跪求百独一下

    难道跟毛家一样有不依赖外物直接加持自身的阴阳术？

    马如凤轻轻往前一个踏步，就到了我的跟前，一掌拍在我的胸口，收回再一拳，连中了两招我才反应过来，再想伸手格挡时，她双掌推来，我整个人就被击飞了出去，靠着中正传来的力量，强行在空中把持住平衡，落地一连退了好几步。

    马如凤道：“小子，你根本不是我的对手。”

    我吐掉口中的鲜血，用力擦去挂在嘴边的血渍。

    马如凤道：“念在你年纪轻轻就有这种道行的份上，我暂且放你一条生路。”

    我一声不吭。

    如果说我一香前期的道行加上中正剑能达到一香中期，那么眼前的马姑婆可能是一香巅峰加持之后可能达到了二香。

    实力差距巨大。

    虽然心中战意不断翻涌，但我还没有失去理智。根本不是她的对手。

    马如凤见我不说话，问道：“你到底是谁？”

    我答道：“林九斤，外号林胖子，在杭州开古董店的。”

    马如凤道：“你师父是谁？”

    瞎子说过一香阴阳师前期已经很难得了，再加上中正剑让我达到了一香中期的实力，她就认定我背后有一个师父，而且非常强大，原来她是忌惮我师父！

    还非要说一堆放过我之类冠冕堂皇的话。

    我道：“我没有师父。”

    马如凤道：“你不说也罢，你站到一旁去。”说着拿出一张黄符向阴兵首领走去。

    这老太婆还是要杀这位阴兵首领。

    我大声喊道：“慢着。”

    马如凤愤怒的目光凶狠的射了过来，冷声道：“小子，我是给你师父面子，你还想多管闲事，可别怪我不留情面。”

    阴兵首领也道：“小兄弟，你的心意我领了，不要凭白送了性命。”

    他为我而战，我怎能见死不救。

    我坚定的道：“虽然她比我强。但我也不是那么容易击倒的，拼了这条命，也绝不会让她好过。”

    周围一个阴阳师发声道：“真是不知死活，马姑婆已经放他一马了，竟然这么不知好歹。”

    另外一个人讥讽道：“我看他是找死。”

    另外一个人道：“这种人不值得同情，勾结邪魔。还是乘早杀了，留着迟早成为祸害。”

    顿时阴阳师中有人喊道：“杀了他，杀了他。”

    我把一切都听在耳里，这些就是所谓的正义人士？你做的事情不合他的心意，损害他们的立场，就要杀了你，到底谁才是邪魔歪道。

    阴兵首领见势道：“小兄弟。。。。。。”

    我没有让他说下去，示意他无需多言。

    腾腾的战意涌了出来。

    我朝着马如凤吼道：“来，想要杀他，就从我的尸体上碾过去。”

    马如凤道：“我成全你。”

    她再一次站直身体，双手结于胸前，她到底是用什么办法加持自身的？这一次我开启了通灵术，在通灵术下，她手中的手印散发出淡淡的金光。

    这种金光好熟悉啊！

    我猛然想起，是瞎子给我的书里隐藏着的金字也散发出这种光。

    是金符。

    原来金符可以加持自身，难怪当初我被埋在封坟绝墓之中叶小晴提醒我看隐藏在书中的金字，原来就是想让金符加持我从而抵御阴寒。

    想通了这一点，我哈哈大笑了起来。

    而此时正要面对比我强大数倍的马如凤，顿时让我看起来豪气冲天。

    我也站直了身躯，心中飞快的默想起瞎子书里隐藏着的金字，虽然不知道金字怎么念，蕴含什么意思，但既然当初只是看就能抵御阴寒，现在默想，也必然有用。

    瞎子书里隐藏的金子我看了不下数百上千遍，早已将熟的不能再熟了，一个个字在我脑海浮现出来。

    我发现默想起来后，感应到金字组成的一行文字絮绕在我的皮肤表皮上。

    以前应该也是出现了，只是我没有达到一香阴阳师感应不到。

    砰！

    马如凤已经冲到了我的跟前，怒吼一声，一掌拍在我的身上，在我的身体跟她的手掌之间迸射出一道金光芒。

    先是感觉到一股巨力，随即是巨痛，整个人就飞了出去。

    但我心中却是狂喜，马如凤分明比刚才更用力，可我感觉到的力量却反而弱了很多，被金字抵御了大半开去。

    我呕的吐出一口血，嘴角挂着笑，吃力的站了起来。

    周围的人窃窃私语了起来。

    在场的每一个都是行家，自然看得出这一掌的力道有多么的吓人，竟然没能打死我，怎么不叫他们吃惊。

    最吃惊的还是莫过于马如凤。

    她的眼睛眯成了一条线，射出迫人的凶光。

    我冷笑道：“你再打我一掌试试。”

    马如凤眯成眼的眼睛骤然睁开，重新向我冲来，而我则凝神静气脑中不断的默想金字，金字组成一行一行絮绕在我的皮肤表皮。

    砰！

    又是迸发出一道金光。

    马如凤金符加持自身的力量被金字抵消掉了大半。

    我整个人又飞了出去，哈哈的笑着，用中正剑撑在地上，重新站了起来，这次受得伤害比上一次更低。

    我讥讽道：“你就这力气，难道你还没断奶？”

    马如凤闻言气的脸绯红，就跟张飞似的，咬牙切，目光凶狠的瞪着我，恨不得把我给生吃了。

    她抛出了一张红符，手中再一次结印。

    她要全力一击了。

    我也静神凝气，从开篇开始一个个金字默想了过来，虽然不懂金符所蕴含的意思，也没办法转化为力量，却正好低调掉了马如凤金符加持的力道。

    马如凤怒吼一声：“去死。”

    她全速冲到我的跟前，一掌拍向我的胸口，手上的力量之强，似乎连前面的空气都扭曲了。

    足以开山劈石的一掌。

    我骤然一动，往边上一个侧身，顺势扬起手中的中正剑，剑锋抵在了她手臂之下，我怒吼一声，用力上扬，噗嗤一声响，一只断臂飞上天空，鲜血淋漓。

    “姑婆！”

    “马姑婆！”

    马如凤痛苦的嚎叫了起来，身体却还往前冲，站立不住的扑倒在地上，天空的断臂缓缓的跌落，正好落在她的跟前，她痛苦的大吼：“我的手，我的手。”

    我缓缓的走到她得身前，冷声道：“你真当我是傻逼啊，一直站着让你打。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    