
    闻言我浑身一震，又是这句话，又是这句话，就像一只无形的手死死的掐住我的脖子，掐的我喘不过气来。

    连我自己都信了。我会在一九九九年的九月九日死于四川青城山！

    要杀就现在杀了我！

    为什么非要等到一九九九年的九月九日。还要在四川青城山？

    鬼王万若海又跟儿子交代了几声，让他尽快入川，而他则要先行赶回四川，嘱咐完，他从后院离开了。

    而万戒则折返回婚礼现场。

    跟着猪朋狗友一起喝酒。

    我跟凌风从草丛中出来，分开两边，躲在拱门左右，探头往里面瞧了一眼。

    酒席还热闹非凡。这些人根本没有散席的意思。

    目光向礼堂方向望去，诗雨小姐已经不在了，按照古代礼数，这会，她得回新房等着新郎敬完酒跟她洞房。

    这一次有了凌风配合就方便一些了。

    我让他给我把风，而我则潜向新房。

    轻轻推开一扇窗户，向里面望去，里面龙凤红烛闪烁。红枣这些乱七八糟的东西洒落一地，诗雨小姐早就把盖头掀了，着急的坐在床沿边。

    听到窗户被推开，她紧张的伸长了脖子，问道：“是你吗？”

    我道：“是我。”

    诗雨小姐道：“你怎么才来啊，再晚一会，我清白被玷污了，我还不如死呢。”

    我没有再跟她废话，取出脖子上的玉佩，说道：“我收你进玉佩。”对准她后，念起了咒语，玉佩的阴面产生极大的吸阴之力，诗雨小姐的魂魄压缩成一条魂线被吸进了玉佩里。

    收好玉佩我转身就走。

    凌风见我回来问道：“得手了？”

    我拍了拍胸前的玉佩道：“得手了，我们快走。”

    当即两个人就从后院翻了出去。

    远端的林东躲在水草丛中着急的等待着见我们回来，第一时间划船来接应。

    我俩一起跳上船。

    没有多言，林东调转船头就往远端划去。

    划出数百米外。

    我取出玉佩。念动咒语，诗雨小姐的魂魄就从玉佩里面飞了出来，落在船上。

    她一看周围的环境，顿时明白我救她出来了，大喜道：“名瞳，这次真是谢谢你了。”

    我摆了摆手。

    随即她看到了自己的肉身穿着新娘装躺在船上，问道：“我真的还能还阳吗？”

    我道：“应该可以，林东，要尽快找一个地方上岸。”

    还阳身体一定要贴到地面，在水上可不行。

    这一带林东也不是很熟，只能瞎找了。

    我又解开书包拿出一撮香点上，在诗雨小姐的魂魄周围摇了摇，白烟弥漫，把她的魂魄围绕其中。

    香可护魂，这样能减低还魂后，诗雨小姐造成的伤害。

    这一带的小岛好像并不少。没多久，又看到了一处，就赶紧划过去了。

    上了岸后。

    第一时间把诗雨小姐的肉身躺在地上。

    解开书包从里面拿了两盏长寿灯出来，分别放在诗雨小姐的头顶前跟脚掌前，剑指在眉心一划，就跟划火柴一样。手指上面就夹着一撮火苗，分别掷向上下两盏长手灯，嗡嗡，火焰冒了上来。

    随即从书包里面拿出了铃铛。

    叮铃铃，叮铃铃，三步一顿一铃铛的绕着诗雨小姐的肉身走了起来，嘴里先是念一段还魂咒，然后喊道：“回来，诗雨小姐，回来，诗雨小姐。。。。。。”

    诗雨听到铃铛声整个人浑浑噩噩了起来。

    铃铛指引了。

    我道：“诗雨小姐现在还不回魂，等待何时？”

    她缓缓的向着自己的身体倒去。

    看到这一幕我松了口气。

    她潜意识里也是要还阳的，只不过还阳之后她的身体会很差，多数会大病一场，甚至长年卧榻不起。

    无论怎么说小命算是保住了。

    可她的魂魄虽然想回肉体，但始终都进不去。

    我诧异的道：“怎么会这样？”

    林东则是一脸茫然，他完全不懂，而且看不到诗雨小姐。

    我皱起眉头，哪里出错了吗？

    没有啊。

    这套还阳的把戏，我太熟了，不禁自己被人还阳过，我还替瞎子还阳过，没有可能搞错的。

    凌风也道：“没道理啊。”

    铃铛听了之后，诗雨小姐清醒了起来，紧张的问道：“怎么啦，还不了阳了吗？”

    我深思不语。

    气氛一下子变的无比的压抑。

    还是诗雨小姐开口道：“我命该如此，你们也别费神了。”

    一定是哪里不对。

    鬼投不了胎是阳间有牵挂，鬼还不了阳，就说明阴间有牵挂。

    她才刚死，阴间哪里来的牵挂。

    我的眼睛骤然亮了起来道：“是阴婚，你跟万戒已经拜完了天地，你们是一对鬼夫妻了。”

    诗雨小姐闻言面如死灰，说道：“我宁愿死，也不要跟那个混蛋做夫妻。”

    林东道：“名瞳，你快想想办法。”

    我在林东的心目中一贯都是高大上的阴阳师，他可能认为我的实力比瞎子还要强，非常的抬举我。

    我皱着眉头道：“唯一的办法就是了却这段婚姻，杀了万戒。”

    杀万戒！

    声音落尽，寂寥的小岛上飘过一次冷风，杀意凛然。

    林东道：“那就杀他丫的，草菅人命的混蛋，杀他是为民除害。”

    凌风也冷声道：“杀他。”

    诗雨小姐激动的热泪眼眶，抿着嘴，强忍着没让眼泪掉下了，道：“谢谢。”

    她很清楚万戒是鬼灵，以我们的实力杀一只鬼灵实在太冒险了，是拼命的事。

    我抬头看看天，灰蒙蒙的，一定要赶在天亮之前干掉万戒。

    诗雨小姐就留在了这个小岛上，我们三人摇船向万戒所在的小岛划去，这一次再去，心情已经是截然不同了，怀着一颗必杀的心。

    摇着小船再一次绕到了小岛后方，上了岸后，往里面潜。

    万戒正在酒宴中敬酒，喝酒对鬼的伤害是很大的。

    但鬼跟人一样，也是忍不住贪杯了。

    按照以前的习俗，敬完第一轮酒要先回去把洞房给入了，然后想说自己是猛男的，再出来喝第二轮，要是觉得自己不行了，那也就不用再出去了。

    酒宴还开展的这么热闹，说明万戒还没回去过。

    要不然就发现诗雨小姐不见了。

    我道：“看样子，他喝完这轮就会去洞房了，我们先去新房埋伏他。”

    这里的路来来回回几次已经熟了，贴着墙壁，以最隐蔽的方式来到新房，推开一道门缝，闪身走了进去，林东跟凌风也跟了进来。

    我解开书包，拿出了一瓶墨汁，递给林东道：“等一下，万戒进来，就用墨汁泼门。”

    林东点了点头，随即问道：“我怎么知道他进没进来。”

    我叉！

    忘记林东看不见鬼，除非是鬼自己现身，这些麻烦了。

    凌风拿出一个小瓶子，递给林东道：“这是牛眼泪，你插一点在眼睛上就能看见了，不过，牛眼泪一干，就没效果了，你拿捏着用。”

    林东点了点头。

    凌风递给林东的手在微微的颤抖，他有点害怕，看样子，这位兄弟也不像表面看起来这么冷酷。

    不过话说回来了，我们要对付的一只鬼灵！

    跟叶小晴同级别的鬼灵。

    叶小晴虽然对我温柔似水，但所展现出来的实力确实彪悍的让人心生胆颤。

    我道：“凌风你怕？”

    凌风就像小猫被人踩了尾巴，跳了起来，咋胡道：“你说谁怕？”

    林东笑了笑，这家伙跟我一样，对干这种拼命的事情已经麻木了。

    凌风道：“听说鬼灵打得魂飞魄散之后，会有一团本命灵气散出，那可是大宝贝，如果能吸上一星半点，都能大幅度的提高道行。”

    闻言心中一动，这话应该是真的，叶小晴把自己献祭给我，用灵气供奉我四年，我就凭白达到了别人十几，二十年所得道行。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    