
    诗雨小姐看到林胖子手里的照片时，一双美目就瞪了起来，惊道：“这，这是阴府契碑！！”

    林胖子呵呵得意的笑道：“诗雨小姐，我知道若无先生对这东西很感兴趣。这不在西川弄了两张照片就送过来给他瞧瞧。”

    诗雨小姐收敛吃惊的表情，不太乐意的道：“进来。”

    林胖子大喜过望，跟我们使了一个眼神，就跟在诗雨小姐的身后大踏步的往里面走了，我跟瞎子也跟了进去，进门就看到一盏清灯，散发着微弱的绿光。

    心里不由的一惊，清灯是给鬼照亮的。挂一盏清灯在家里简直闻所未闻。

    是这位若无先生有意为之，还是无知之举。

    更让我感觉奇怪的是，家里点了清灯竟然没有把孤魂野鬼引来，这完全不合理，难道是孤魂野鬼看不见，又或者说周围的孤魂野鬼怕了这里。

    我心里对这位若无先生越发的好奇了起来。

    跟在他们身后走到了院子，院中正有一位老太太坐在一棵大树下乘凉，前面还摆了一副围棋。她拿捏着一颗白子陷入了深深的沉思之中。

    她就是若无先生！

    是一位老太太！

    诗雨小姐走到她的身后轻声的说道：“先生，隔壁的林胖子又来了，说是带了阴府契碑的照片。”

    若无先生把夹在手指间的白子一下子收进了掌心抬头向我们望了过来，我也看清了她的样子，普普通通一个老太太，一双眼睛却很亮，好像一下子就能看透人心。

    林胖子恭敬的道：“若无先生！”

    若无先生道：“林先生，还有两位，快快请坐。”

    边上有小竹椅，一个人搬了一张就坐了下来，林胖子递上了阴府契碑的照片道：“费了不少劲，在西川的封门村拍的。”

    叉不死的死胖子满嘴跑火车，不过也不能拆穿他。

    若无先生淡淡一笑，把照片接了过去，一张张仔细的看了起来，然后跟身后的诗雨小姐耳语了几句。她就去了，不一会拿了一些文案过来，仔细的跟文案上面对照了起来。

    我发现若无先生是在对照阴府契碑上面出现的文字。

    这让我眼前一亮。

    我们一直只注意阴府契碑上面出现的名字，而忽略了这上面的文字，反而是这些文字最能辨别真伪，做学问的思路跟我们就是不一样。

    但拍照的人显然没有想到这一点，大多都是远景，再加上当时光线昏暗，阴府契碑上面的文字拍的不是很清楚，只有小部分采光才能看清，用来辨别真伪应该是足够的，如果想要弄清阴府契碑上面的全文可就远远不够了。

    足足等了十几分钟。

    若无先生意犹未尽的把手里的照片放了下来，说道：“从文字上看，跟文案所述相同，此碑应该是真的阴府契碑。”

    虽然我心中早有怀疑，但听到若无先生肯定的答复。心里还是一阵激动，身旁的瞎子更是，他浑身一震，比我更加吃惊，他跟其它当天到场的阴阳师一样料定了这是假的阴府契碑的。

    瞎子道：“既然是真的阴府契碑，怎么会没有生效？”

    若无先生摇头道：“这就不得而知了。”

    瞎子道：“既然如此。先生何以判断，这块阴府契碑是真的。”

    若无先生没有正面回答，反问道：“知道阴府契碑上面写着什么吗？”

    瞎子摇了摇头。

    若无先生又向我望来，这一点还真没想过，我答道：“应该是祭文之类的。”我根本不关心这个，只想知道有什么办法让这阴府契碑生效。

    若无先生正道：“不错，阴府契碑上面所写确实是祭文，不过这些祭文却是上告天地的，所述内容则是上阴碑之人的一生之事，前二十年，后二十年。”他顿了一下道：“上碑之人叫名瞳，是西川包头名花流村人氏，也就是大家说的封门村人，这一点就跟阴府契碑出土之地吻合，更重要的一点，这种文字没人可以杜撰。”

    瞎子道：“难道那块阴府契碑是真的，那岂不是说......”

    而林胖子正拿斜眼看我，他可能听到上面的名字跟的发音一样，起了疑心了，他问道：“先生，上面都写了这位名瞳什么事迹？”

    若无先生道：“阴府契碑上说此人二十娶妻，四十丧命。”

    错了，错了。

    我差点叫出来，我都二十二了，还没娶妻。

    若无先生道：“上面说他娶的是一个鬼妻叫叶小晴，生有一鬼女，四十岁死于四川。”

    更加不对，阴阳不能交泰，我跟小晴就算结婚了，也生不出孩子。

    若无先生道：“不过，一切天数都已经变化。”

    我惊道：“变了？”

    若无先生重重的点了点头，她说道：“上一次阴府契碑出世跟这一次何其相似，据文案记载，秦王派五千甲士前往陕西眉县，当夜天生异象，五千甲士一夜之间全都消失了，虽然阴府契碑出土却也没生效。”

    我道：“也没有生效，后来呢？”

    若无先生道：“当时一位玄学大师王禅则言，由此天数已变，天下有可能一统，随后秦王嬴政就统一了六国。”

    我继续追问道：“后来呢，那阴府契碑后来生效了吗？”

    若无先生点了点头道：“当然生效了，要不然，天数怎么会变，嬴政怎么能统一六国。”

    我紧张的追问道：“那是用什么办法让阴府契碑生效的？”

    若无先生被我给问住了，他顿了一下道：“因由不同，解决的方法自然也不同，但这事从古至今就只发生过两起，能借鉴的太少了，但无外乎是得到天地承认。”

    得到天地承认！！

    天地之所以没有承认，是因为我被关进了封坟绝墓之中，但后来我又破棺而出，本来应该又有了我这个人，可叶小晴为了规避凶厄使用了瞒天过海之计，给我修了假坟，等于说有一个假的我去阴府报道过，我现在等于算是一个死人。要想让阴府契碑生效，看来第一步就是要消除地府的记录。

    这种瞒天过海之计，古代不少帝王都用过，应该是有圆满的办法的，叶小晴必定知道，以她的心性要是没办法，她绝不会这么干。

    林胖子道：“嗨，这成为白无常到底有什么好，一个个费劲心思的。”

    若无先生道：“据文献所说，人都是从生到死的，但白无常却能让人从死到生，不过，总共他就使用了一次，代价应该很大，但就是这一次，他救活了秦王嬴政复活，改变整个天下的格局，嬴政统一了六国。”

    从死到生！那岂不是复活，我惊道：“白无常拥有让人复活的能力？”

    若无先生道：“并非复活，而是从死到生。”

    我道：“这有什么区别吗？”

    若无先生摇了摇头，没有答我。

    我则已经心绪翻滚不停，如果白无常有这个能力，是不是说，一旦让阴府契碑生效，我就可以让叶小晴复活，毕竟她的尸体还在。

    想到这个可能，我整个人激动的都颤抖了起来。

    我仿佛看到叶小晴出现在我的面前对我笑。

    我一定要让阴府契碑生效，一定要，无论代价多大，我都要让她复活，哪怕是用我的命换她的命，不过，现在当务之急还是尽快带瞎子找到疲门鬼医鬼了鬼让他救治瞎子。

    既然事情已经问的差不多了，我们也就起身告辞了。

    待我们往外走的时候，那位若无先生也站了起来，她取下了清灯往阁楼走去。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    