
    眼看就要天亮了，再不帮诗雨小姐还阳就来不及了。

    但这只鬼灵却伺机在侧。

    这让我很是焦躁，这要是还阳一半被打断，诗雨小姐搞不好会魂飞魄散。

    当机立断，说道：“带着诗雨小姐往岛里面走。”

    现在是在小岛的最外缘。往里面走，离河岸远点，这样也能有一些缓冲做准备的时间。

    那鬼灵却道：“我劝你们还是不要进去。”

    我道：“我为什么要听你们？”

    我示意林东赶紧带着诗雨小姐进去，而我则拦住鬼灵。

    他驾驭着小船来到河岸边上，从船上跳了下来，脚踩在碎石上，但却不敢走上岛屿，说道：“我知道你们是想要替这位小姐还阳。但你们选错了地方，你看看你们脚下踩着的是什么地方？”

    我冷笑道：“小岛而已。”

    他道：“是小岛，但不是一般的小岛，你没感觉到哪里不同吗？”

    我闻言一愣，说实在话，踏上这座小岛就感奇怪，周围的河道全都笼罩在一片雾气阴霾之下，岛屿也都是又阴又湿。唯独这个岛屿不同，空气清新，雾气难凝，给人光明敞亮的感觉。

    他道：“这是佛陀岛，禅院的地方。”已上传

    我闻言骤然一惊，眼睛倏的就瞪了起来，转身向里面大叫道：“别进去。”

    但已经来不及了，凌风等人已经进去了。

    赶紧追了进去。

    林东等人全都站立不动了，矗立在杂草丛前方，杂草丛里是一整排一整排的泥佛陀像。

    泥佛像盘膝而坐，历经风雨，身上缠着杂草，掉着落叶早就破烂不堪。

    透着一股浓重的荒凉感。

    可就这些废弃的泥佛陀像，却让我感到一股奇异的力量。

    灰蒙蒙的天际破开一道鱼肚白，黎明破晓了，天亮了。

    亮光照在了佛陀的身上。折射出震慑人心的光芒。

    我感到一阵绝望，来不及了。

    双脚发软，咚咚两声，我跪了下去，最终还是功亏一篑。

    诗雨小姐眼中泪水流了出来，就差了一点点，好似命中注定，这么多岛屿非要选这一座，无论是哪一座，都能把诗雨小姐救活。

    诗雨小姐的手在太阳光下完全透明了起来。

    她轻轻拍在我的肩头道：“名瞳，你尽力了，还是要谢谢你。”

    她晶莹剔透的泪水落了下来，穿过她透明的手臂，落在了我的肩头，然后溅射开来。

    林东跟凌风也一阵黯然。

    两人倒在了地上，仰望明亮起来的天空。

    诗雨小姐道：“谢谢。还是谢谢你们，你们快振作起来，外面还有一只鬼灵呢？”

    这里是佛陀岛，他不敢上来。

    林东噌的从地上爬了起来，说道：“佛不都讲个因果报应吗？诗雨小姐因为它还不了阳，难道就没责任吗？”

    说这他捡起一块石头。向着石佛向砸去，我想阻止已经来不及了。

    嗙的一声。

    一尊泥佛像的脸砸出了一个窟窿，里面竟然是空的。

    我道：“你怎么还这么冲动，不怕招惹麻烦啊”

    林东气得愤愤的又踢了一脚。

    凌风看向破烂不堪的一尊尊佛像，从地上爬了起来，走了过去，伸手剥掉几片落在佛像上的落叶。

    他说道：“我在文案里看到过，这里应该是佛陀预言诞生的地方。”

    我道：“佛陀预言诞生地方？”

    林东道：“说什么都没用了，诗雨小姐已经救不回来了。”

    凌风摇头道：“我看未必，我们没有办法，不代表别人就没有办法？”

    还有办法？

    我们闻言心中燃起一丝希望。

    凌风道：“我们去找这里的和尚，和尚或许有办法。”

    我闻言眼前一亮，对，禅院的那个老和尚。

    叶辰东中了宫无情的天罚一剑，按照宫无情的说法，罪孽越重，伤势越重，叶辰东罪孽深重是逼死的，但观那天老和尚所为不仅让叶辰东受天罚之苦，还能保他性命。

    这都保得住，想必也一定有办法还阳诗雨小姐。

    当即我振作精神站了起来道：“走，我们去禅院。”

    我们不打算从水路走了，那里太危险了，有鬼灵守着不说，万若海随时也都会来。

    抬头望着挨连佛陀岛的高崖。

    很陡峭，但还不至于说完全不能爬。

    经过商议一致决定爬崖。

    这样就没办法带上诗雨小姐的尸体，我们就地挖了一个坑，暂时把她给埋了。

    然后再把诗雨小姐的魂魄吸进了我的玉佩里。

    做完这些我们就上路了，拨开前面的杂草，往崖壁方向走去，沿途都是泥做的佛像，有些佛首都掉落在地，透着一股荒凉。

    林东突然惊喜的道：“快看，这里好像有路。”

    我们闻声赶了过去，林东拨开的草丛，手往前方一指，视线望着他手指的方向一路过去，看起来还真的像是一条路，只是太久没人走了，已经被杂草跟树荫完全给遮蔽了。

    凌风道：“好像真的是路。”

    林东一马当先的在前面开道，一直到了半山腰，前面的路就没有了，是一片光滑陡峭的岩壁。

    我们三个小心翼翼的往上爬，这要掉下去，可不是开玩笑的。

    我回头下望，江上烟雾朦胧，佛陀岛已经变的很小了。

    林东道：“名瞳，不要往下看，不要看。”

    我点了点头。

    说起来，我还真没感觉多吃力，反而感觉精力越来越充沛，精神也越来越好，应该跟吸了三口本命真灵有关。

    不知道道行又增加了多少。

    我感觉有机会突破一香前期。

    但现在不是测试实力的时候，还是得尽快爬上崖去。

    又过了半个小时，终于看到了崖顶。

    我率先就爬了上去，山顶风和日丽，鸟虫啼鸣，站在崖边，真有一种逃出升天的感觉。

    最着名的攀岩爱好者恐怕也不敢挑战这条路。

    凌风跟林东也相继爬了上来。

    两人倒在地上大口大口的喘着气。

    过了一会林东爬了起来，头探出崖壁往下望去，连他自己都震惊了，说道：“我竟然爬了上来。”

    我道：“别磨蹭，赶紧找禅院，诗雨小姐的事情不能拖。”

    山的另外一侧是连着内陆的。

    我问道：“还记得百丈岩墓的位置吗？禅院就建造在那上面。”

    林东道：“我记得，我带路。”

    跟着林东在山中穿行了起来，这里是真真的人烟绝技，根本没有人能来这种地方，大概走了个把小时，翻了两座山峰，才到了一处山头。

    林东往前面一指道：“你们看。”

    闻声望去，我看到远端的山头有一座古刹，也不知道建造于什么年代，看起来有点像汉唐的风格。

    我道：“应该就是这里了，禅院！”

    我们这方向过去，是禅院的后面，全都是农田，中满了蔬菜，一个胖和尚正挑着两桶水在灌溉。

    而在禅院的前面聚集了不少人。

    不断有喧哗之声传来。

    怎么回事，还有人来禅院闹事的？

    我跑了下去，想通农田里面穿过去，胖和尚道：“小心，小心，你们是什么人啊，跑到这里来做什么？”

    我道：“路过，路边。”

    胖和尚皱着眉头道：“小心把菜给踩坏了。”

    我道：“大师，是不是出什么事了，怎么禅院前面那么多人？”

    胖和尚道：“昨天大长老下山抓了一个胡作非为的阴阳师回来，不知道怎么就走漏了风声，现在叶家还有阴阳师委员会的人要求我们禅院放人。”

    我道：“不能放。”

    胖和尚道：“当然不能放，这个阴阳师在百丈岩墓里面养鬼婴，这触犯了我们禅院第一条门规，谁来了都没有用。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    