
    深夜的诵经声越来越急，木鱼敲打的也越来越快，在达到顶点时渐渐落下。

    叩首！

    老和尚恭敬向泥佛像叩拜下去。

    这些都只是表象了。

    在我去拿木鱼的时候，老和尚已经完成了最重要的步骤。

    他问我：“名瞳，你是不是想知道泥菩萨的秘密吗？”

    我以为他会避而不谈。没想到他会主动提起。

    他道：“老和尚罪过。”

    我慌忙道：“大师何罪之有，每一个门派都是这样，绝学从不外传，我虽然想学，但这点还是懂得。”

    他右手微微一伸，示意我在他对面坐下。

    说道：“佛门广大，老和尚着了相，你既然想学。老和尚便教于你。”

    我闻言不能置信的望着老和尚。

    他竟然愿意把泥菩萨传授给我？这，这太意外了。

    但也被老和尚的心性所折服，真是一代高僧，他可以一而再的对叶辰东宽容，更难得的是，把自家所长传授给我。

    正是应验那句佛门广大。

    老和尚道：“这并不是佛门正宗法门，而是阴阳术，是一位阴阳术大师在唐朝拜访我禅院时。为救一位僧人留下的。”

    我心中已经猜到了几分。

    老和尚道：“阴阳术是自然存在，而且都是很浅显的，一说穿，就是半文不值。”

    确实是如此。

    这一点无从否认，也不用否认，又不是要跟佛术比个高低，各有所长而已。

    老和尚道：“你只知道阳寿，可知道有阴寿。”

    我又点了点头，阳寿大家都懂，而阴寿根据瞎子书上所说，没有去投胎的孤魂野鬼也都是有寿元的，寿元尽时就会魂飞魄散。

    而阴寿都不长。

    老和尚站起身来，手伸进了小庙之内，端出一个小碗，碗里面放着水，水上漂着一树叶。叶上有一点烛苗，还点燃着，散发出微弱的火光。

    由于火光很暗，再加上被老和尚藏在了小庙之中，外加小庙门口点着双烛遮住了火光，故而我并没有发现。

    老和尚道：“奥秘在此中。”

    我不解的摇了摇头。

    老和尚道：“那位阴阳大师因一位先人尊者说了一句佛偈，灵光一现，才发明了这个阴阳术。”

    我好奇的问道：“哪一句佛偈？”

    老和尚说道：“一花一世界，一叶一如来。”

    我闻言浑身一震，好像把握到了什么，而且是非常重要的一点。

    虽然我没有立刻顿悟，但感觉已经很近了。

    难怪说天地所学殊途同归。

    佛学跟阴阳术也是有相同的地方的。

    老和尚道：“名瞳，你明白了吗？”

    我点头道：“阴寿转阳寿。”

    在一个世界里事物必然是在运转的，如果这个世界只有阴阳，那么就只能从阴转阳，或者阳转阴。

    老和尚很是震惊。随即露出笑容来，说道：“你阴阳术天赋极高。”

    瞎子也曾经这样称赞过我。

    老和尚道：“咒语就是，一花一世界，一叶一如来！！”

    我点了点头。

    脑中不禁在想叶小晴的状况。

    人完全死了就不一样了，等于是阳寿都绝了，当纯只有阴是没办法形成一个世界的。

    这就需要一个引子。

    但我还想不到是什么。

    不过这个阴阳术够逆天的，只要人不死，灯不灭，等于都能救活。

    但这个阴阳术也是不可逆的，一旦开始阴寿转阳寿，就只能一直转换过来，等到阳寿至高点，阴寿等于也耗尽了，那就是真正的死亡了。

    那就没得救了。

    白无常能从死到生，好像也有点遵循这个阴阳术的原理，但却能让完全失去的人从死到生。

    中间到底缺少了什么呢？

    如果我想到这点，我就能复活叶小晴。

    老和尚站起身来，说道：“早些休息，明天早些去佛陀岛找回诗雨施主的尸身。”

    他看起来脸苍白，一脸疲态，泥菩萨只能延寿，伤势还得靠自己慢慢调养。

    我伸手扶住了他，他很瘦，恐怕连一百斤都没有。

    他朝我微微一笑，听到他长呼了口气。

    突然改变主意教我泥菩萨，一来是想报答我刚才的救命之恩，二来恐怕也是过不了他自己心里那一关。

    要说泥菩萨这门阴阳术对现在的我很有用也没有，我更需要攻击性的阴阳术，但给我的启发确实很大。

    回到禅房我把诗雨小姐的魂魄放了出来。

    有些问题要问问她。

    明天搬回她的尸体，老和尚帮她还阳后，就没机会问了。

    轻念咒语，一道魂线从玉佩里面射了出来，诗雨小姐的魂魄就出现在我跟前。

    她跟我也算共患难过，有些能说的，明的暗的都会告诉我。

    我问她为什么会出现在鬼了鬼的鬼医馆。

    她告诉我说是若无先生让她去。

    目的就是为了了解我心脏的下落。

    她还说，若无先生并不是想要我的心脏，而是要阻止鬼都方面获取我的替命草人。

    我问道：“若无先生为什么要这么做。”

    诗雨小姐说：“先生说她不希望苍时幽复活。”

    苍时幽这个名字我听白老爷提起过，好像鬼都方面希望得到我的替命草人复活苍时幽。

    我道：“这个苍时幽到底是什么人？”

    诗雨小姐摇头，她说她问过若无先生，但若无先生没有说。

    连宫无情这么骄傲的人都甘心为苍时幽卖命，可见此人必定非同凡响。

    这不禁让我怀疑名花流发生的一切事情都是鬼都搞出来的，目的就是为了复活这个叫苍时幽的人。

    四年前名花流巨变时，我爸，叶叔叔，叶从文，叶小晴，瞎子，驼背，这些人应该都在。

    但他们却都不知道事情的真相。

    这件事还真不是一般的诡异。

    我又问了诗雨小姐的身世，她说若无先生是她的祖祖奶奶，她们家世代都供奉着若无先生，至于什么时候开始，她就不知道，她很小的时候就开始跟若无先生接触了。

    但我初日见到她的时候，她并没有受到阴气的影响，很健康，很阳光。这位若无先生毕竟是鬼王还是很有些本事的。

    而她偷魂心之术，是因为若无先生不明白鬼都方面挖我心脏的用心，看了才知道，是要做替命草人。

    又聊了几句就去睡了。

    第二天。

    天蒙蒙亮时就听到了禅院厚重的钟声，僧人都起来做早课了。

    一个僧人来敲门。

    我醒了醒脑就爬了起来，拉开木门，一股清新气流吹来，让我精神为之一震。

    僧人道：“三位施主，船只已经准备好了，吃了早餐就可以动身了。”

    禅院的早餐是稀饭跟馒头，很清苦。

    流浪在外，我也早就习惯了这种日子，也不觉的有什么。

    但林东跟凌风还是有些受不了。

    说起来，从前天夜里到现在就没吃过东西。

    早餐吃完，老和尚已经在禅院等我们了，见我们出来，就一起下了山。

    佛陀岛并不远，水路就只有十分钟。

    上了水路我的心就一直吊着，我们杀了鬼王万若海的儿子，不知道这只老鬼会不会在河岸寻找我们的踪迹，万一撞上就遭了。

    一直战战兢兢的到了佛陀道。

    老和尚上岛之后并没有着急挖诗雨小姐的尸体，反而在岛上寻找起什么，但最后并没有什么发现。

    这才开始挖诗雨小姐尸体。

    尸体完好无损。

    老和尚用杨柳枝沾水在她尸体上洒了一圈。

    然后才让我们抬回船上。

    回到禅院后。

    老和尚吩咐我们把诗雨小姐尸体抬进禅院的正堂，为她点上一盏长明灯，老和尚的佛手在诗雨小姐的眉心点了一下，留下一点朱砂。

    僧人围坐在她的周围为她诵经。

    十几个僧人声诵经，咚咚的敲着木鱼，声势还是很浩大的。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    