
    咒音落尽，我感到体内滋生出一股莫名强大的力量，玄奥，刚正，无邪不驱！

    战！

    迎着风雨。我狂吼一声。

    向鬼灵冲了过去，不用黄符，也不用混沌之火，就是要把你打趴下。

    杀鬼咒加持自身后，速度暴涨，脚下一噌，我已经冲了出去，竟然带起一片残影！

    毫无惧意的迎上他最强的一拳。

    硬接！

    杀鬼咒加持在我身上的力量对鬼有着极强的克制作用。甚至敢说是现今九大阴阳师家族流传着的咒语里对鬼的克制杀伤最强的。

    轰！

    强大的气浪以双拳为中心向四面八方推展开去。

    整艘客轮为之一震。

    力量传入将底的江水，压的江面露出一个半圆深坑，可在下一秒，被震开的江水放作用力的从四周冲了回来，把数吨重的客轮掀向天空，然后再重重的落下。

    鬼灵噌噌连连后退，震惊无比的瞪大了眼睛。

    我大叫一声：“你的死期到了。”

    不待他站稳，紧随而至。一拳快过一拳的向他攻去，砰砰砰......

    他的力道被克制住了，完全落于下风，只能一边战一边退，苦苦的支撑着。请就是对我们最大的支持，谢谢！

    “你撑不住了，给我破！”

    脚下一蹬，腾空而起，拉开臂膀，使尽全身的力量重重一拳落在了他抵挡在身前的手臂上，震开他的双臂，力量去势不减，一拳轰在他的胸口。

    砰！沉劲穿身而过，他整个身躯为之一震。

    眼中妖异的绿光瞬间溃散，变的暗淡了下去。

    他可没有金符护身。

    这一拳足以对他的魂魄造成重创。

    轰轰轰，我一拳接着的轰击在他的胸口，每中一拳。他的身躯就震一下，拳拳力道都透体而过。

    痛快，真痛快！

    我气势冲天，他却目光涣散，毫无还手之力，连手都抬不起来了。

    “你完了。”

    咚咚！他虚弱无力的跪在了地上，脑袋垂了下去，嘴里发出呜呜的哀嚎声，像一只垂死的野兽。

    我手掌一翻拿出了一张黄符。

    他吓瘫在了地上，慌忙求饶道：“名瞳，你别杀我，放过我。”

    我摇了摇头，刚才要杀我们的时候，为什么没想起放我们一条生路，黄符贴在了他的额头天灵处，剑指夹了一撮火苗向黄符凑去。

    他吓得大叫了起来。说道：“名瞳，我有一个天大的秘密要告诉，是关于名花流巨变的。”

    我的手顿时为之一顿。

    他道：“我第一眼看到你就能把你认出来，是因为我在四年前见过你。”

    我冷冷的注视着他，心里却已经掀起了惊涛骇浪。

    我问道：“四年前，名花流巨变你在场？”

    他摇头道：“具体当天发生什么事情我也不知道。但我知道当天水王万若海是去了名花流的。四年前，鬼都得知名花流的祠堂的地下埋着阴府契碑，就想到利用白无常的力量复活苍时幽大人。”

    他道：“于是就设计了一系列的阴谋，先是利用叶从文把你关进封坟绝墓之中，杀光所有村民，然后让阴府契碑出世，那么你必定就出现在阴府契碑的名字上，可你又被关在封坟绝墓之内，故而阴府契碑没有生效，再引用叶从文跟叶小晴的恩怨司机偷走了你的心，做一个替命草人，成为白无常后就能复活苍时幽大人。”

    这么说来鬼都就是幕后的黑手了。

    他见我听他说话不动神，紧张的道：“这些都是小的听水王说的，不会有假，但机关算尽，最后却功亏一篑，宫无情失踪了，没有把替命草人带回来。”

    他说的应该是真的，我问道：“你叫什么？”

    他道：“小得李一水，是水王的跟班。”

    我冷冷的道：“李一水，利用白无常的力量复活苍时幽是谁想出来的。”这个人就是一切罪恶的开始。

    李一水道：“是军师智醇风，这一切都是他安排。”

    智醇风！终于，我终于知道了这一切幕后黑手的名字，智醇风，我不杀你，誓不为人。

    李一水道：“智醇风此人精通玄门术数，上知天文下知地理，满腹奇诡之计，而且这人是个偏执狂，不达不目的他是不会罢休的。”

    好好的家园被他给毁了，我感到一股怒火直冲头顶，恨的咬牙切。

    李一水道：“他又设了一计，自诩此计巧夺天工，堪称无解，还能复活苍时幽大人。”

    我闻言一惊。

    智醇风确实很可怕，所设之计都是闻所未闻的。

    我问道：“是什么计谋？”

    李一水摇头道：“具体我也不知道，只是听说跟阴尸圣女有关，哦，也就是叶小晴。”

    叶小晴！

    我的脑海闪过诗雨小姐画下的佛陀预言。

    李一水道：“好像说要把阴尸圣女祭祀神灵，就是烧尸。”

    轰！我的脑子轰然一震，脑袋嗡嗡作响，真的要烧叶小晴的尸体。

    我激动的一把抓住李一水怒道：“他打算什么时候烧小晴的尸体。”

    李一水被我愤怒的样子吓得全身颤抖，说道：“我，我。。。。。。也不知道，应该就这几天。”

    我急道：“小晴的尸体现在在哪里？”

    李一水摇头道：“这个小的，不清楚，不过，祭祀应该是在青城山。”

    又是青城山！！

    李一水求饶的道：“我知道的都已经说了，名瞳大人，你放过我，放过我。。。。。。“

    我的心中满是怒火，满脑都是仇恨，让我放过他，不可能！

    而且他还恰巧是鬼灵，吸三口本命真灵就能从一香前期提升到一香中期，如果再吸了他的本命灵气有可能达到后期。

    我要报仇，我要救叶小晴，太需要实力！

    我冷声道：“只怪你命不好。”

    剑指一划眉心，一撮火苗点在了黄符上。

    李一水吓得大叫起来：“不！”

    符火瞬间把他淹没，焚烧着他的躯体，天空电闪雷鸣，大雨倾盆。

    他凄厉痛苦的惨叫起来。

    我冷酷的注视着，人为善，福虽未至，祸已远离，人为恶，祸虽未至，福已远离。

    他的魂魄被火焰吞噬化成一阵黑烟消失不见了踪迹。

    施展通灵术死死盯住他所消失的地方，一道荧光团骤然向漆黑的天际抛飞而去。

    李一水的本命真灵！

    我用力的猛吸了几口。

    这一次的感觉跟上一次截然不同，虽然也感觉精神一震，但一点都不强烈，就像吸收了一口普通的新鲜空气。

    怎么回事？

    耳边传来瞎子虚弱的声音：“原来你是吸收了鬼灵的本命灵气才从一香前期进入一香中期的。”

    我纳闷的道：“怎么会这样，怎么效果减弱了这么多。”

    瞎子道：“你有没有听说过虚不受补。”

    我道：“你是说我实力太弱了，没办法再吸收本命灵气的力量？”

    瞎子道：“差不多是这个意思，你已经达到了一个瓶颈，本命灵气的力量没办法让你突破。”

    我闻言顿感一阵失落，原来是这样。

    瞎子道：“要想再进一步，需要时间慢慢的积累了，修炼一途，要循序渐进，不然难免根基不稳，以后再难进步。”

    我没想过把道行修炼的多深多强，只是身负大仇，还要救叶小晴，太需要实力了。

    我扶起瞎子，说道：“先生，我们赶紧下去，风雨太大了。”

    下了楼梯往船舱走去。

    尽管刚才跟李一水激战的惊天动地，实则笼罩在鬼雾之下，普通人根本看不到听不到。

    这也正是我想希望的，这能免去一堆麻烦事。

    但门窗上的几块玻璃却实实在在的碎裂了。

    重新回到船舱，这里灯光通明，林东正照顾着凌风。

    凌风伤的颇重，他敞开的衣服里面露出一点黄，里面穿了一件抵御鬼力的法衣。

    这种东西对厉鬼的抵御都马马虎虎了，更何况是用来抵御鬼灵。

    一道很不和谐的声音传来：“你就是名瞳。”

    我转身望去，叶滨向我这边走来，眉头不禁一皱，

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    