
    青云山上叶从文对付叶小晴是布下大阵的，用阵法压制住了叶小晴的部分力量，再加上叶小晴当时被我扎了一匕首已经虚弱到极点，两人才战的差不多。

    但现在我们要面对一个全盛时期的鬼灵。

    唯一的好消息就是万戒有点喝高了。

    我拿出一条红绳在地面摆出一个大大的齑字，现在没有布大阵的条件。就算有我也不会，只能布一个红绳阵。

    而凌风则从随身的符袋里面拿出了五张白的符。

    黑，黄，红我都见过，白的还是第一次见。

    问了才知道，是雷符！

    闻言我不由的一惊，雷符可是个稀罕东西，非常少见。而且威力极大。

    制作雷符的条件很苛刻。

    阴阳师的道行肯定要达到一定的境界，另外需要在特殊的天气制作，而且还要借助一切特出的材质才能制作成功。

    仔细看凌风手中的雷符。

    画符所用的是一种白砂，朱砂只参了一点点，看起来白苍茫，隐隐透出一点红。

    我道：“这白砂不是庚金。”

    凌风道：“好眼力。”

    我根本不是看出来的，只是在瞎子的书籍上看到过，随口一猜。没想到真的是。

    庚金那比黄金值钱很多，瞎子书上记载，差不多十倍于黄金。

    这么一张符雷符所用的白砂得要一两克啊，万把块钱。

    五张就得五万！

    凌风这次对付万戒也是下了血本了。

    他把五张雷符分别挂于房间的四个角落，还有正中间的位置。

    做好这些就等万戒进来了。

    就算不能做到一击必杀，也定能重创他。

    我拨开窗户一条缝隙，盯住后院入口的位子，没多久，我就看到一个喝得醉醺醺的身影走进了后院。

    当即示意万戒来了。

    林东跟凌风顿时精神一紧，眼神怒睁开来。

    糟糕的是万戒不是一个人，还有两只鬼搀扶着他。

    从气息判断这两只鬼只是厉鬼程度。

    一起灭了。

    在他们走到房间门口时，我向林东示意可以擦牛眼泪了，林东倒了一点在手里，左右双眼擦上，然后就握紧墨汁瓶。

    万戒在门口醉醺醺的道：“回去，鬼崽子。大哥洞房还想闹。”

    那两只鬼打趣了几句转身走掉了。

    而万戒一个站立不稳，肩膀撞在了门上，整个人就半摔半冲的进来了。

    我们一直都准备着这一刻。

    但还是感觉他进来的有点突然。

    我当即脚一勾把门给关上了，砰的一声响，万戒也是极醒觉，一听突兀的关门声，当即回转身来，看到我们三人，酒顿时醒了大半，朦胧的眼神顿时一亮。

    他大吼一声：“什么人？”

    同时就要夺门逃去。

    他知道被埋伏做出了最正确的选择。

    但就在这时，林东手里的墨汁一股脑的向门泼去，墨汁泼在门上十溅开来。

    万戒惊道：“黑墨门！”

    我手掌一翻，夹住一张黄符，嗡的一声点燃，就向铺在地上结成齑字的红绳仍去。

    红绳见火就着。

    瞬间地面浮现出一个火焰结成的齑字。

    一道火红之光持续打向万戒。

    万戒惨叫一声，整个人倒飞了出去。撞在墙上，沿着墙壁滚落，摔在地上。

    凌风大喊一声：“快闪。”

    我一个跟头滚向一旁，而林东一个躲爆炸一般的飞扑。

    嗤嗤，嗤嗤嗤！

    挂在屋顶的雷符上细碎的电弧闪动。

    随着凌风的咒语越念越快，房间内狂风大作而起。雷符嗤嗤作响的也越发的强烈了起来。

    终于在达到一个顶点之后爆发了。

    噼啪，噼啪。

    每一道雷符都射出一道闪电。

    雷电瞬间照亮了整个房间，比白昼还要明亮，照得眼睛都睁不开。

    噼啪，一道雷电正中刚想爬起来的万戒身上。

    爆起一团白烟。

    万戒一声惨叫，整个就震飞了出去，天空又一道电弧紧随而至，噼啪，再一次劈在他的身上，紧接着又是一道。。。。。。

    一连五道雷电！一道接着一道，一道比一道猛烈。

    简直就是五雷轰顶！

    而这还没完，雷阵的威力为我想象的还要强大。

    五道雷电在万戒身上游走不停，互相冲击碰撞，嗤嗤作响，在达到顶点时，轰的一声炸开，电流四散开来，沿着地面，沿着墙壁像壁虎爬行一样，然后才渐渐消失。

    我靠！

    这威力也太强大，太吓人了。

    这要是换成人，连渣都不剩了。

    万戒倒在地上，身上的遗留电弧还在袭击他，身体一抽一抽的。

    我手里翻出一张黄符，就地一滚，到了他的跟前，迅速向他的额头贴去。

    眼看就要贴中了，万戒突然伸手来挡。

    他活下来已经很难得了，竟然还能这么快做出反应。

    我们全都一惊。

    随即他翻身而起，整个人身上鬼气阴森起来，黑气腾腾，样子看起来很愤怒，但却掩盖不住他虚弱的本质。

    这么一连环的攻击下来，就算不死，也脱了一层皮了。

    万戒怒道：“找死。”

    他突然身形一闪，紧接着就看到他一拳打来，快的只看到拳影。

    想躲已经来不及了。

    我双手抵住，往前一顶。

    他的拳头就重重砸在我的掌心，一阵巨力传来，我感觉手臂顿时发麻，当即往后飞腿，不敢停住，一直退到墙边，让后辈抵在墙上。

    这才卸去了他的力量。

    这家伙太变态了。

    伤成这样竟然还有这么可怕的力量。

    而凌风见我被击退，翻手一张符火点燃向他攻去。

    万戒则扬起一脚精准的踢在他的手腕上，凌风的手就甩了出去，中门大开，万戒扬起一脚向着凌风的胸膛踹去。

    噗！凌风当即口吐鲜血往后飞去，撞在墙上，滑落下来。

    林东见此也要上去拼命。

    我大叫不要，我跟凌风挨两下还能撑得住，林东不是阴阳师挨上一下恐怕就会没命，背部往墙上一顶，借力冲了过去。

    万戒向我出的那一拳威力最大，随后他的速度跟力量都大幅度的下降了。

    受伤对他的影响还是很大的。

    看着一拳向林东攻去，我往前一跳，腾空而起，顺势就是一脚，踢向他的拳头。

    他的力量确实弱了，我这一脚过去，让他的拳头偏离了方向，而林东正好一个箭步，压低重心，一拳掏在他的心窝。

    击中了！

    但可惜林东的力量太差，并没有对他造成多大的伤害。

    想要对鬼而且是鬼灵级别的造成拳脚伤害，除非是远超人类的力量，要不然，根本无法造成伤害。

    而这时我从半空落下，手中翻出黄符扑了过去。

    另外一边的凌风也强撑着翻出黄符扑了过去。

    林东见自己的攻击对方完全没有反应，当即往地上一扑，双手抱住了他的双腿。

    林东这个举动太聪明了，不亏是刑警。

    万戒避无可避了。

    他扬起一掌拍了过来，正好对上我握着黄符的手掌，嗤嗤作响，他的手臂为之一震，我心念一动，混沌之火点燃了我们掌中的黄符。

    万戒痛叫一声慌忙撒手。

    他的手掌已经一片焦黑。

    这便给了另外一侧的凌风机会，他直接把符贴在了万戒的肩膀。

    被符贴中，而且凌风的符威力都极大，万戒身上顿时嗤嗤冒出白烟，痛苦的嚎叫了起来，顿时间整个房间有点地动山摇的感觉。

    林东被震飞了出去。

    我压低重心，一个贴地的右腿回旋踢，正中万戒其中一只脚，他失控的往前扑去。

    在他扑倒在地之前，我眼疾手快的拿出一张黄符，正中他的额头。

    他重重的摔在了地上，一动不动。

    我心中大喜，制住了。

    突然砰的一声，黑墨门被人踹飞了进来。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    