
    现在这么危险，姚老板冒出头来岂不是把自己给暴露了，只听他道：“鬼王大人，小的纸身倒是可以借你一用。”

    宫无情低头一看问道：“你是何物？”

    姚老板道：“我也不知道自己是什么，从记事开始便是一纸人。纸人之身可借鬼王一用，助鬼王完成最后一击，抱了自己的身杀大仇。”

    宫无情道：“我太虚弱了，恐怕上不了你身。”

    阴魂要附上任何东西不是同源的都会生出抵抗之力。

    比如鬼上身，力量不够是上不了的。

    因为身体会本能的进行抵抗。

    姚老板道：“鬼王大可以一试，以前有位朋友也上过我身，毫不费劲，如同同源一般。”

    宫无情道：“好。上天对我宫无情不薄，那我便上你身，诛杀此贼，为自己报杀身大仇。”

    姚老板道：“鬼王，请！”

    宫无情拼劲最后一点力量，化作一团黑烟包向姚老板......

    骤然间锣声响。

    杀声震天。

    好似万马奔腾而至。

    仿佛顷刻间如置身沙场。

    高亢的唱声传来：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名，可伶白发生。”

    这是破阵子！！

    叮呛！叮呛！

    伴随着伴奏声，一个人形高的纸人飞身而出，身穿将军铠甲，面画黑十字门蝴蝶脸，杀气腾腾，只听他怒吼一声：“叶辰东，你的死期到了。”

    我心中一阵激动。

    姚老板！姚老板登场了！

    大吼一声：“受死！”

    身影骤然拔空而起。

    叶辰东被纸人气势所震，惊愕万分，但他终归见多识广，惊道：“戏纸鬼！”翻手之间，剑指上夹着一撮火苗，向着天空姚老板隐没的黑暗中射出。

    只听上方传来宫无情冷傲的声音：“亡灵祭，百鬼拜服。痴妄！”

    叶辰东骤然被一股奇异的力量吸上了天空。

    而黑暗的天空之中出现一道亮光，光芒渐亮，临空落下，同时间凝成了锐利的剑芒，一闪而落。

    噗嗤！正中被吸往天空的叶辰东的身躯之上，剑锋透体而过。

    而事实上叶辰东还站在原地，剑芒以刚才在天上完全一致的轨迹跟方式，穿透了叶辰东的身体，轰的一声，剑芒一劈入地。

    诡异！

    这攻击方式太诡异！

    完全不知道该怎么防守。

    就跟上次一样，感觉到一种莫名的力量。

    好像种了诅咒一般，叶辰东天生就要挨这惊天动地的一剑一般。

    咚，咚，叶辰东双膝跪在了地上，头颅垂落，嘴里乌黑黏稠的鲜血挂了下来。说道：“宫无情！”

    一切散尽，宫无情再一次出现在我的身旁。

    宫无情道：“痴妄！罪孽越重，伤势越重。你！！必死。”

    叶辰东鲜血不停的从嘴里流出，说道：“你也活不了。”

    宫无情说道：“名瞳，扶我起来，宫无情就算死。也要站着死！”

    说此话时，言语之中流露出的气势让我心中佩服不已。

    他的身体几乎透明了，但神情飞扬，目光居傲，仿佛不把一切看在眼里，即便是生死也不看在眼里。

    我看到宫无情想到了一个词，王者。

    蔑视一切的王者。

    这份傲气，已经没边了，世间没有任何东西可以让他低头。

    腹部那颗舍利金光灿灿，几乎把宫无情遮蔽。

    我突发奇想的想要伸手取出来，但手伸到宫无情腹部时受到一股阻力。

    这要是强行伸进去，宫无情恐怕就会毙命了。

    如果没有这颗舍利，我也可用鬼茧的办法封印宫无情，但因为这颗舍利，就算做了鬼茧，他也没办法进入。

    叶辰东道：“我不会死的，不会。”

    他就地拿了几根杂草，动作娴熟，几下之间就弄成了一个稻草人，翻出一张黄符沾染鲜血在上面写上自己的名字跟生辰八字，口中念念有词，然后拔出一把匕首，咬着牙狠狠的扎进了稻草的身体里。

    只见他痛苦的闭上了眼睛，半响才发出一声痛苦的呼气声。

    我惊愕的望着他，这，这是嫁接之术！

    宫无情赞道：“厉害，老东西，真有两下子，我宫无情佩服，竟然把我的天罚一剑转变成了区区一匕首。”

    叶辰东哈哈笑了起来。

    我道：“把宫无情的天罚一剑转变成一匕首又怎么样，我来了解你的性命，替倩倩母子报仇。”

    正要冲上去却被宫无情拦住了：“别去，老东西临死反扑，你反而会丢了性命。”

    这么好的机会我怎么肯放过。

    我道：“即便是死，我也要拉他陪葬，我要替倩倩母子报仇，也为你，宫无情！”

    甩开他的手，我冲了上去。

    叶辰东见我冲了过去，脸上露出了骇然之，惊恐的瞪大了眼睛，双手则在胸前飞快的结着手印。

    我怒吼道：“去死老家伙。”

    奋力的一拳向着他的脑袋砸去，我有信心这一拳，足以把他的脑袋打得稀巴烂。

    重重的一拳如同打在钢板上一般，传来一阵反震力，我接连倒退了好几步才停住，吃惊万分的望着突然出现在跟前的老和尚。

    我这一拳打在了他的身上。

    只听他道：“阿弥陀佛，施主放下屠刀立地成佛。”

    这老和尚年纪很大，骨瘦如柴，穿着灰的袈裟，双手合十，身上气息涌动。

    我看到他的另外一侧正有一掌拍在他的身上。

    是叶辰东，这个老家伙真的还有战斗力。

    老和尚道：“各位施主切莫在佛门清净地杀生。”

    当时我并不知道，这上面就是禅院，不过看到老和尚硬受我跟叶辰东一击而安然无恙，我丝毫不敢小瞧他，但让我就此罢手放过叶辰东，我断然做不到。

    我指着叶辰东道：“此人跟我有大仇，我今天必杀他。”

    老和尚道：“什么深仇大恨，施主可愿意说与和尚听听？”

    我就把倩倩的事情说了。

    老和尚听了面不变，他走向了黑暗之中，倩倩就在那里，他伸出佛手，轻轻抚摸鬼婴的小脑袋，说道：“女施主，婴儿尚幼，可否交于老和尚收养，以佛法化解他身上的戾气，精华他的心灵，也可以养育成心地善良的普通人。”

    我听了愕然不已。

    鬼婴还能像正常婴儿一样长大成人？不过说来还真有这种可能，既有灵魂，又有身体，跟普通婴儿又有何区别。

    倩倩闻言大喜道：“大师此话当真。”

    老和尚道：“出家人从不打诳语，上方就是禅院，此子与佛有缘。”

    倩倩道：“那就拜托大师了。”

    老和尚道：“人鬼殊途，女施主自此之后见不得此子。”

    倩倩闻言脸上流露出痛苦之，轻轻抚摸怀里的鬼婴，万般不舍，最终还是忍痛递给了老和尚。

    老和尚转而来到我们这边，望着即将魂飞魄散的宫无情道：“你误吞舍利，是恶缘也是善缘，你可与舍利合二为一，你可愿意？”

    对现在的宫无情而言，但凡有一丝活命的机会，他都会选择，点了点头。

    老和尚念起了咒语。

    宫无情的身体慢慢淡化，然后全被腹部金光灿灿的舍利吸入其中，舍利也完全暗淡了下来，临空落下，我刚好伸手接住。

    老和尚对我说道：“世间万物枯荣、形体生灭，无所着相，意即诸法本空、因缘本空，即见如来......等施主解开佛谒之刻，就是鬼王重临人间之时。”

    老和尚道：“施主现在可愿放下仇恨。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    