
    这位老和尚本领高强，佛法精湛，我心里甚是佩服，但想让我就此放过叶辰东实在不甘心，这样的机会以后恐怕再也不会有了。

    目光转向叶辰东。却见他已经站了起来。

    嘴角的血迹也擦去了，脸稍显苍白，他的身体状况竟然回复的很快，看起来已经并无大碍了。

    宫无情的天罚一剑是罪孽越重伤害越深，像叶辰东这种人是必死无疑的。

    但他却用阴阳术把天罚一剑转嫁成了普通的一匕首。

    区区一匕以他的修为恢复起来自然很快。

    看到这一幕我心中一沉。

    原本我对老和尚阻止我杀叶辰东还有些恼火，此刻，他却成了我的救命稻草。

    老和尚不让我杀他，自然也不会让他杀我。

    叶辰东道：“大师是方外人士。四大皆空，何必要管这种闲事。”

    老和尚宣了一个佛礼。

    说道：“叶施主违反我门戒律，在百丈岩墓养鬼婴已经是大大的不对了，还不知悔过！”

    禅院不知道什么时候起就世世代代的守着百丈岩墓。

    叶辰东这是犯了禅院的大忌。

    佛门虽然广大，但实则戒律森严，禅院恐怕不会就这么轻易的放过他。跪求百独一下

    不过，我倒是很好奇，百丈岩墓到底有什么重要的。竟然让禅院的和尚世世代代的守在这里？

    里面藏着什么秘密吗？

    不禁抬头向百丈岩墓望去。

    漆黑一片。

    中间一条条岩缝，看似杂乱无章，但好像又似有规律可寻。

    越看越觉得像一样东西。

    棺材！

    不仅外形像，连那种阴森的晦气感都很像，我不禁的就想起了书包里面藏着的小棺材，隐隐感觉到一种契合。

    难不成百丈岩墓跟小棺材有什么关系？

    叶辰东道：“这百丈岩墓天地自生而成，难不成禅院建造这山崖上面，百丈岩墓就成了你们禅院的不成，我还想说这百丈岩墓在我叶家的管辖地区里，是我们叶家的呢？”

    我闻言不禁皱眉，这个叶辰东就是一个泼皮老无赖。

    老和尚道：“叶施主此言差矣，禅院镇守百丈岩墓已有数百年之久，而你叶家却是清末才迁移此地的。”

    叶辰东被说得哑口无言。

    他转而道：“那百年之前呢，百丈岩墓也并非你们禅院所有，天下物归天下人。”

    老和尚道：“为善皆可，为恶皆不可以。百丈岩墓养鬼婴是为大恶。禅院戒律但凡在百丈岩墓养尸者，一律请到禅院受我佛教化，终生不得离院。”

    乖乖。

    这禅院也是够厉害，这等于把人给终生拘禁了。

    不过像叶辰东这种人终生拘禁都算轻的。

    他为了养鬼害了不知道多少人。

    按照法律完全是可以判处死刑的，佛门慈悲不杀生，只是拘禁而已。

    叶辰东冷声道：“老和尚，你想拘禁我，那就要看看你们禅院有没有这个本事了。”

    老和尚宣了一个佛礼。

    左手抱着鬼婴。

    右手竖在胸前，嘴里念起了佛经，整个人顿时圣洁了起来，天地笼罩在他的佛音之下，一片祥和，却又庄严不容侵犯。

    叶辰东手中飞快的结着手印加持自身。

    他冷声道：“老和尚找死。”

    他的身形骤然一动，人已经冲了出去，到了老和尚的跟前。

    老和尚佛法精深，不知道真正的战力多强？

    叶辰东双手结印用力的往前一点。攻向老和尚的胸膛。

    老和尚神如常身形一动，看似缓慢却躲过了叶辰东的攻击，然后走向了远端，缓缓蹲下身去，好像要在草丛中捡什么？

    待他把地上的东西拿起来时，我不由的瞪大了眼睛。是叶辰东施法的稻草人。

    叶辰东回转头时露出惊恐万分之。

    老和尚道：“阿弥陀佛。”

    伸手握在刀柄之上。

    叶辰东慌忙大叫：“不要啊。”

    噗嗤，老和尚用力一把，就把匕首从稻草人的身体内拔了出来。

    叶辰东身体骤然往后一扬，仰头喷出一大口鲜血，双腿咚咚两声跪在了地上，脑袋垂落，乌血不停的从嘴里挂了下来。

    老和尚道：“叶老施主罪孽深重，岂能让一个草人受之。”

    叶辰东脸上的肌肉因为剧痛而颤抖。

    愤怒的瞪着老和尚。

    老和尚道：“痛苦才能洗涤罪恶，叶老施主随我到我佛跟前忏悔。”他又到了叶辰东的跟前，伸出佛手罩在叶辰东的脑袋上，牵引着他快速往前方赶去。

    倩倩急着想追去，却想起老和尚的话，停住了脚步。

    老和尚还算有人情味，转过头来问道：“女施主，这孩子姓甚名谁？”既然收入佛门就没有俗家名讳，但老和尚慈悲为怀给了倩倩一个念想。

    倩倩答道：“树叶的叶，悔不当初的悔。”

    叶悔！

    我听到这个名字，心中微微触动。

    远端的老和尚已经不见了踪迹，倩倩失魂落魄的注视着老和尚消失的方向，一动不动。

    我走了过去，唤道：“倩倩。”

    回想起村里相处的时光，好像是上辈子发生的一样。

    短短数年，物是人非。

    我的咽喉有些哽咽，一股酸楚涌了上来让我眼发酸。

    如果没有这件事情发生，师傅会把倩倩嫁给我，可她这只金丝雀一心想往城里飞。

    倩倩回转头来，眼眸黯然，青丝飘在脸前，说不出的哀伤。

    我道：“跟我走。”

    倩倩黯然的低下了头，睫毛闪动，摇头道：“名瞳，回不去了，你让我走。”

    我感觉心被皮鞭狠狠的抽了一下，痛得几乎晕厥。

    她转身没入了黑暗之中。

    我愣愣的站在原地，半响才想起昏迷的林东跟凌风，赶紧跑了过去。

    两人并排倒在地上，用剪刀手下压林东的眼睑，翻出的眼睑黑中带红，竟然是中了凶煞之气，怎么会中了凶煞之气呢？

    倩倩跟鬼婴都没这种能力。

    我不禁抬头向百丈岩墓望去。

    当时我的注意力全在鬼婴身上，并没有注意到林东跟凌风在百丈岩墓中发生了什么，他们两人到底是怎么中的凶煞之气的。

    百丈岩墓里面到底有什么？

    禅院只是说不准别人在这里养尸，却没有说不准进去。

    我得进去一趟搞清楚缘由。

    要不然林东跟凌风的凶煞还真不好解。

    望着百丈岩墓，我越看越觉得跟小棺材像，解开书包拿了出来，举在眼前跟后面的百丈岩墓对照起来。

    简直一模一样。

    只是百丈岩墓是巨大号的小棺材。

    只是凑巧吗？

    我重新爬上了百丈岩墓，找到了刚才那个岩洞，爬了进去。

    里面还是像刚才一样漆黑。

    我拿出蜡烛点了起来，来到了刚才埋鬼婴的地方，翻了翻泥土，泥土变成了红褐，就像浸染了献血一样诡异。

    鬼胎长久吸取精血，泥土也受到了浸染，才会变成血红。

    不对！

    这个鬼婴是今天才转移过来的，照理来说，泥土应该没有被浸染过才对。

    难道是原先就是这样吗？

    我动手往里面挖。

    泥土很松软，很好就挖开了，就是泥土像沾染了鲜红一样黏糊糊的，有点恶心。

    往下挖了有几十厘米也不见东西或者有什么异常。

    可我还是坚持往下挖。

    一般的情况都是埋的很深的，像阴府契碑甚至要入地十丈。

    根据这岩动内泥土的情况，断然不会这么深。

    大概挖了一米多。

    下面竟然越来越冰，地下冷气飕飕的往上冒，我还记得鬼婴从我脸上飞过去时，差点把我的眼

    再挖深下去，露出了一篇红的布料，我的心头猛然一颤。

    布料底下一个人脸慢慢的浮了上来。

    挣扎着想要冲出红布。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    