
    林东接下来所说的话，让我的心情一下子变的很遭。

    当天倩倩来到家里，林东鬼茧内的真慕雪反应非常强烈，我当时说是看到倩倩这种级别的厉鬼真慕雪害怕，后来林东跟我一起回名花流遇到更加厉害的厉鬼时。真慕雪则完全没有反应。

    由此林东推断倩倩有可能是迫害真慕雪的凶手。

    他这个推测极有道理。

    但我却不愿意这么去想，毕竟还是存在很多其它的可能性。

    倩倩的死我有很大的责任，如今她错过了投胎的机会滞留在人间，师傅也千叮万嘱让我照顾好她，总要给她安排一个好去处，想到这里，我打算明天去找她。

    瞎子的书上说过死在哪里就是哪里的鬼。

    夜里只能离开死地十里，白天甚至没办法离开。但凡远离，身上的鬼气就会慢慢消散直至完全消失。

    故而倩倩会在纺织厂的树林出没。

    除非有阴阳师把她寄在鬼祟之物内。

    我打算去纺织厂找一趟倩倩。

    一听说调查案子林东就来劲，迫不及待的要去纺织厂。

    林东嗅了嗅子，说道：“你有没有闻到什么味道？”

    我摇了摇头。

    林东道：“是烟味。”

    林东也抽烟，不过很少，熬夜还有心里压力太大时抽上一根。

    他缓缓的走向窗口。

    窗边的地上扔着一个烟头，他拿了起来，又伸手在窗户台上摸了一把。上面有泥巴，林东说道：“在我们进来之前，这里有人在，刚从窗户离开。”

    我道：“是人？”

    林东点了点头。

    我道：“难道是凶手？”

    林东道：“更像是来查案的。”

    我心中不由的一紧，怕对方是阴阳师，万一真的牵扯到倩倩，倩倩可能就有麻烦了。

    原来打算休息一晚上明天再去找倩倩，但现在的尽快找到倩倩。

    当即就开着警车赶到西川市纺织厂。

    大晚上的纺织厂早就关门了。

    剩得麻烦我们直接翻墙就进去了，径直赶往倩倩所在的树林。

    树林还像以前那样阴森，再加上此时是深夜，更显得瘆人。

    里面有动静。

    我顿时示意林东停下来，来到树林口，地上插着一根木头，上面还穿了一张黄符，我把木头拔了出来，是柏木。在木头尾断还拴着一根红绳，而在红绳的另外一头则埋入了地里。

    这是最简单的雷阵。

    布阵的阴阳师很厉害啊连天象都计算进来了，我抬头看了看天，明月很亮，也不见乌云，这天要是真下雨，可真就不得了了。

    说起来引雷符我还不会，把黄符取了下来，偷了个师再放了回去。

    天空突然暗了下来。

    我抬头一眼，一团乌云遮住了圆月，竟然真的要下雨了。

    林东道：“要下雨了！”

    话音未落，一滴雨水已经落在了我扬起的脸上，随即，远端的天际突然一片骤亮，是一条电龙闪过了天际。

    我赶紧示意林东离开树林周围。

    这雷电跟其它阴阳术不同，大多数攻击类的阴阳术对人都无效。但雷电人鬼都有效。

    而且杀伤力巨大。

    这人把雷阵布置在树林外，恐怕是想要对付倩倩，伸手把埋入地里的红绳拔了出来，这样雷亟就传不入地里，也就无法扩散开，等于是破了这个雷阵。

    大雨倾盆而下。

    我逃到了小树林前的那栋旧的办公楼。跟林东两个人想要先避过这场雷雨。

    突然小树林传出一声凄厉之极的尖叫声。

    我心头猛然一惊，是倩倩。

    随即我就看到树林方向一个身影跑了出来，真是倩倩，此时倩倩脸苍白，满脸慌张，而就在她逃出树林这个当口，一阵咒音响起，是雷符咒。

    一道雷亟闪落下了。

    轰！

    炸在地上，黄符跟柏木夹带着泥土都炸的飞了起来。

    幸亏我把红绳拔了。

    要不然倩倩在雷阵内顷刻间就会化成灰烬。

    树林里一道人影追了出来，怒道：“谁破坏了雷阵。”手指一翻，夹住一块铜钱，叮的一声，向倩倩射来。

    倩倩躲闪不及，正飞起来，小腿就被打中了。

    那人夹住一张黄符飞快的冲了过来，符火一烧，就向倩倩身上抛掷而来。

    他竟然要烧死倩倩。

    眼看着烧着的符火就要落在倩倩的身上，我抢先一步，冲了过去，一把接住了符火，这个时候的符火还没烧尽，我念力一冲过去，嘣的一声，就把符火给爆掉了。

    也不是说我道行就比这人深。

    他可能画这张符的时候只是随手画的，没有念咒，更没有结手印加持，可能只是他道行的一二成。

    但无论如何我爆了他的符，就是一种强势登场，也让他了解到我的实力。

    那人见我爆掉他的符，不由的一惊，他二十多岁，剑眉星目，一脸风流像，不得不说很帅气，他怒道：“什么人，敢坏我好事。”

    我道：“你下手也太狠了，她怎么得罪你了，你要下这样的杀手？”

    那人突然道：“别让她逃了？”

    我转头望去，倩倩正逃向远端黑暗处，这人还想去追，我一个箭步就拦到了他的跟前。

    他扬起一脚向我踢来。

    没有中正剑的加持我就只是一香初期的水准，而且现在的身体状况极差，他这一脚过来极为凌厉，接起来真够呛，但不能让道给他去追倩倩。

    只能硬着头皮也还了一腿。

    砰的一声。

    我感到脚掌心传来一股巨力，往后噌噌退了好几步，右脚整只都麻了。

    林东叫道：“小子胆肥啊，敢袭警。”

    他还想去追，我闪身拦在他的前面，林东已经跑到我的身旁，我俩拦住了他的去路，他愤怒的从兜里拿出一个证件递到林东的跟前。

    我在证件上面看到国徽。

    这代表他在国家部门做事。

    林东看着上面的证件，惊道：“国家安全局第七局，凌风。”

    凌风倨傲的道：“还不让开。”

    林东慌忙让开了。

    我管他是什么局，他不分青红皂白想杀倩倩就是不行，我道：“国家安全局是干什么的，凭什么给你让路。”

    冷风气的脸都红了，怒道：“亏你还是一个阴阳师连国安七局是干什么的都不知道！”

    我道：“我管你干什么的。”

    冷风道：“这只女鬼有可能是杀害孕妇的凶手，你们一个是警察，一个是阴阳师，难道还要包庇她？”

    我道：“你也说了只是可能，又没有证实。”

    冷风道：“她是红衣厉鬼，就算这个案子不是她干的，留着她也是祸害。”

    我道：“这件事我会负责的，会安置好她。”

    冷风听我这么说，收起了证件，而且此时倩倩也逃远了，他一时半会恐怕也追不上了，他问道：“你是叶家子弟？”

    我摇头。

    他道：“姓名，师门？”说话的语气就像审讯犯人，这让我很不爽。

    我道：“我干嘛要告诉你。”

    冷风道：“我是国安七局的，案子办了一半让你给搅和了，我还不得问你的情况，你知不知道就凭你刚才的举动，我就可以以危害国家安全逮捕你。”

    我叉！

    我吓大的，林东拼命给我使眼，抢先说道：“误会，误会。”

    冷风道：“那只女鬼必须归案，要不然，国安一定会追究你们的责任。”

    我要不是伤势没好，真想揍他丫的，跟我摆谱。

    国安七局，听上去负责灵异案件的，名花流出了这么大的事情也不见他们冒头，现在为了倩倩一只女鬼竟然还来劲了。

    雨越下越大。

    我向纺织厂旧楼跑去，林东跟凌风也都跟了过来。

    我问道：“你听说过封门村的事吗？”

    凌风道：“听过，上头不让查。”

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    