
    搬砖朝着鬼了鬼的脑袋上砸落下去时，突然我衣服的领子被人给用力扯住了，随即就被往后一拉，淬不及防下我整个人往后倒去摔进一个软绵绵的娇躯里，然后嘴巴就让一只柔嫩的小手给用力捂住了。

    我吓得慌忙望去。看清来人时眼睛不由的瞪了起来，竟然是昨天在若无先生家有过一面之缘的诗雨小姐，她紧张的瞪着美目，嘴巴做成嘘的口形。

    而此时鬼了鬼迈过拱门进了院子。

    两人顿时屏住气息，不敢发出一点声音，鬼了鬼并没有察觉到，提着灯笼径直的往前方走去，再过一道拱门转身上了阁楼的楼梯。

    见她走远了，我呜呜的挣扎起来。

    诗雨小姐松开了手。月光下，她的俏脸微红，一双秋水般清澈的眼眸瞪了起来，呵斥道：“你疯了，不要命拉？”

    我惊道：“什么不要命了？”

    诗雨小姐伸手把我拉进边上的树林，向着阁楼的望去，里面有一间房间亮起了灯，她才说道：“你以为疲门鬼医这么容易就被人劫持啊。要真这么容易，鬼了鬼都不知道死多少回了？”

    我听了心中不由一惊，问道：“难道她是一个深藏不露的高手？”

    诗雨小姐道：“倒也没听说过她跟人动手，不过，疲门鬼医代代都一直给鬼治病，所受恩惠者中不乏厉害的鬼灵，甚至鬼王，你要是得罪她，等于把珠三角洲甚至更大区域的鬼祟都得罪了。”

    我听到这里不禁感到一阵后怕，背脊都惊出了一身冷汗。

    诗雨小姐见我脸色吓的苍白，不屑的冷声讥讽道：“瞧你这点出息，整一个欺软怕硬的主，真替你感到丢脸。”

    叉！还好我脸皮厚被嘲讽两句就嘲讽两句吧。

    我转而道：“你怎么来了？”

    诗雨小姐道：“你不是想劫持鬼了鬼吗？嘻嘻。我也想。”

    我顿感一阵无语，这位诗雨小姐有点喜怒无常啊，我道：“你不是说，得罪鬼了鬼后患无穷吗？”

    诗雨小姐道：“那是你，我可不怕。”说完厚着背向阁楼方向潜伏过去，靠在拱门边的墙上，还向我招了招手，示意我跟过去。

    这人有病吧，刚才我一板砖下去直接就能把鬼了鬼拍晕，何必非要偷偷摸摸的上阁楼，这岂不是更容易被发现吗？

    可事情发展到现在，我只能硬着头皮跟了过去。潜伏到她的身旁。

    诗雨小姐说道：“二楼右边那间是鬼了鬼的闺房。我估计，她现在正在洗澡，我们正好过去。”

    洗澡！

    我拿捏出一副很正人君子的样子，皱着眉头，说道：“这样不好吧！”

    诗雨小姐翻了个白眼说道：“思想龌蹉，她在洗澡，我们才不容易被发现。”

    我心底嘀咕，你不龌蹉咋知道我龌蹉。

    不得不说这位诗雨小姐很有做贼的潜力，脚踩在木板上面竟然没有发出一点声音，轻的就跟狸猫一样，很快就摸上了二楼，矮身躲在门窗下，侧耳倾听起来，然后示意我过去，我来到她的对面也蹲了下去，她轻声道：“里面有水声，她应该在洗澡。”

    诗雨小姐轻轻的了一下房门，露出一条缝隙来，我们就透过缝隙往里面瞧。

    里面的装潢完全是现代化的，还未来的及细看，娇躯包裹在浴巾里面的鬼了鬼擦着湿漉漉的头发就从浴室里面出来了，白天就觉得她身材火辣，却也料不到如此有货，再配上清水芙蓉之态，撩人至极，婀娜的身躯侧坐在了地上，长腿伸张开来，又长又白，腿形曲线完美无瑕，只是脚踝以下全黑了，一下子就把美感破坏殆尽，甚至让人感到毛骨悚然。

    我问道：“我们什么时候下手。”

    诗雨小姐沉吟了一下道：“再等等。”

    我感觉这位诗雨小姐不像是来劫持鬼了鬼的，反而更像是来调查事情的，鬼了鬼拿起一本线装书籍看起来，上面写着魂心之术，坐在茶几前安安静静的看了起来。

    我跟就诗雨小姐在门口蹲着等着。

    半个多小时后。

    鬼了鬼才站起身来，她缓缓的向挂着睡衣的椅子走去，然后我就看到浴巾从她身上掉落下来，我赶紧撇开目光，虽然只是惊鸿一瞥，但她雪白的身体却深深印在了我的脑海里，让我整个人都燥热了起来，边上的诗雨小姐却瞪大了美目一点都不客气的盯着看，目光说不出的好奇。

    里面突然一黑，然后就听到被子拉扯的声音，她换上睡衣上床睡觉了。

    诗雨小姐道：“动手吧。”只见她掏出一根长长的笛子一样的东西，插进门缝就慢慢的吹了进去，我叉，这绝对是一位偷香窃玉的惯犯，这是把**香吹进去啊，这吹**香是有讲究的不能太快，不然被风顶回来，就把自己给迷晕了。

    诗雨用手指捏住自己的小巧的鼻子，我赶紧也捂住了鼻子，大概等了半分多钟，她道：“搞定了。”说完就推门进去了。

    里面果然没有声音，鬼了鬼已经被迷晕了。

    诗雨小姐仔细的打量起鬼了鬼的闺房，见我还站在那里呵斥道：“还傻愣着干什么，还不背她走人。”

    我指指自己的鼻子道：“我啊？”

    诗雨小姐道：“废话！你不背难道还要我背啊。”豆欢央弟。

    无奈，谁叫我是男的，于是我就走向床边，看着鬼了鬼妙曼的身姿，脑海中不禁闪过刚才惊鸿一瞥的一幕，心中生出一种异样的感觉，伸出的手都有些哆嗦，我长这么大还没正儿八经的碰过女生呢，很紧张，而且她还只是穿着睡衣，夏天的睡衣薄如轻纱，这对我真是一种考验！

    诗雨小姐催促道：“快点。”

    我解下书包拿在手里，然后把鬼了鬼背了起来，她火热的身躯就压在了我的背上，我感觉自己脸颊发烫，耳朵更像是火烧着一样。

    诗雨小姐一马当先的走出了鬼了鬼的闺房，我看到她的牛仔裤的屁股兜里微微鼓起，好像从鬼了鬼的房间里面顺了什么东西，我不禁向茶几方向望去，放在上面的魂心之术的那本古籍没了，她顺了这本书？

    我们下了阁楼。

    诗雨小姐从后门窜出，向着河道跑去，径直的奔向我停靠在河岸边的小船，轻盈的跳了上去，操起摇橹，催促道：“快。”

    我赶紧跟上，把鬼了鬼放在了船上。

    诗雨小姐就轻摇摇橹从河岸边很麻利的出来了，江南女子，果然都近水。

    而我则解开书包，来到船头，从里面拿出一对白蜡烛，烧符加持，画下血线，布了一个迷鬼阵。

    诗雨小姐道：“看不出来，你还有两下子。”

    她操控的小船划的很快，而且好像对这里的水路很熟悉，不一会就走了三四里水路，突然，她操作的小船停了下来，一动不动了，我问道：“怎么不走了。”

    诗雨小姐脸色变的煞白，哆哆嗦嗦的道：“摇橹，摇橹被人拉住了。”

    我闻言不禁一惊，整个人就紧张了起来，刚才进去的时候，好像也是这段水路，我当时是被一撮头发缠绕住，现在则是摇橹被人拉住。

    我慌忙走到诗雨小姐那边，握紧摇橹，用力猛的一拉，水面冒上一阵猛烈的水泡，随着我把摇橹拉起，一个黑影顺势就从水底冲了出来。

    随着哗啦啦的水声，黑影落在了船上，她身穿红色的长袍，长发把整个头完全遮住了，一直挂到膝盖的位子，整个人鬼气阴森的，站在那里一动不动，异常的可怕。

    