
    瞎子不是先天失明，而是遭受了变故，从他的反应来看可能跟眼前这位自称是湖北神农溪三峡的乌老爹有关，瞎子的书籍上记载过这么一段话，说鬼最怕什么。并不是强大的阴阳师，而是杀害他的人跟杀害他的凶器。

    同理，瞎子心底最害怕的恐怕是弄瞎他眼睛的人。

    那是从灵魂深处发出来的颤悚。

    林东轻声的问道：“这个乌老爹很厉害吗？”林东也感受到了瞎子情绪不对。

    我道：“应该很厉害吧。”

    长江流域神秘莫测，流传着诸多诡异习俗跟文化，从中衍生出来的阴阳术必定是不少。这位乌大勇既然得到老爹的称号，肯定是得到了某种肯定，实力绝不会弱。

    瞎子尽量让自家冷静，他道：“你要插手？”豆女扔血。

    乌老爹摇头道：“这里是叶家的地盘。自然由叶家人做主，如果你今天能活下来，再算我们的账。”

    瞎子道：“好。”

    叶二爷道：“想不到你竟然是毛飞，我还一直以为你只是个普通流浪的阴阳师，你藏的好深啊。”

    瞎子道：“叶二爷过奖了。”

    叶二爷重新打量了瞎子道：“你不是我的对手，没必要为一个该死的人出头，只会送了自己的性命。”

    瞎子道：“别废话，来吧。”

    瞎子剑指竖在身前轻轻颤抖像是念咒。

    突然。

    瞎子一个箭步向叶二爷冲去，同时手中一紧握成了拳头，我从未见他动作如此迅猛有力，一拳向叶二爷攻去。

    叶二爷凛然不惧，不退反进，一个箭步迎上了瞎子。

    两人顿时就交上了手。

    我跟林东紧张万分的注视着，两人的道行来看，恐怕瞎子还要强一点。因为瞎子看起来速率更快，但他瞎了，看不见太吃亏了，往往在对方出招后听出方位才能还手，很快，瞎子就有些吃力了，开始被叶二爷压着打。

    叶二爷讽刺道：“毛家对付鬼怪的确很有办法，但对付人。。。。。。”他只能摇头。

    瞎子咬了咬牙。他临空一脚向叶二爷踢去。

    这一脚又快又狠。

    瞎子的实力完全超出我的想象，他的实力完全是在叶从文之上，跟全盛时期的叶小晴也有得一拼吧。以前居然藏的那么深。

    只可惜他面对的对手是无比可怕的叶二爷跟他的鬼婴。

    瞎子突然一个借力打力，破开了叶二爷的中路，狠狠的一拳落在叶二爷的胸口，叶二爷肩头的鬼婴‘吱吱’叫了起来。

    我跟林东忍不住叫道：“好！”

    可接下来的一幕却让人嗔目结舌。瞎子这一拳仿佛打在钢板上一般反而被震退了回来，瞎子当即剑指临空飞快的在左手掌心飞快的画下什么，迅猛的一掌推在叶二爷破开的中门，怒喝一声：“破！”。砰的一声巨响，叶二爷肩头的鬼婴愤怒的吼叫了一声，叶二爷身躯微微震动。

    叶二爷道：“毛飞，你就这点本事？”

    瞎子脸色大变。

    叶二爷伸掌拍掉瞎子打在他身上的左掌，顺势一拳向瞎子的胸口打了过去，瞎子看不到，而叶二爷出拳的速度又快的惊人，等他听到声音时已经太迟了，胸口重重挨了一拳，蒙哼一声倒飞了出去，摔在地上。

    我紧张的叫道：“先生。”

    瞎子从地上爬了起来，吐出一口鲜血。

    叶二爷哈哈大笑起来：“三十年前，我就听说过你的大名，那时候我还是一个少年，你是多么的高高在上，现在根本不堪一击，你的鬼耆呢，哦，我忘了，毛家人从来不养鬼耆这种有违天和的事。”

    瞎子面色苍白冷声道：“对付你何必用鬼耆。”

    他挣扎着从地上爬了起来又冲了上去，动作迟缓了，力道也弱了，刚才那一脚应该受了重伤。

    我心如火烧，但却只能干着急，这种级别的战斗，我根本插不上手。

    瞎子又一次被击飞了出来。

    这一次他没能站起来，叶二爷的力道我是见识过了，手指都能捏碎头骨，可见挨上一击伤势有多重，我慌忙跑了过去，把他扶起来，道：“先生，算了，认输吧，我自己的事情自己承担。”

    瞎子摇头道：“我绝不会让你死。”

    可他自己连站都站不起来了，借着我的力道才能站起来，却踉踉跄跄的向着叶二爷冲去，却被叶二爷一把给擒了，狠狠一巴掌甩在瞎子的脸上，把他的墨镜都打飞了，啪，沽名钓誉，啪，沽名钓誉，啪，沽名钓誉，一连挨了好几巴掌，然后重重的被扇在了地上。

    瞎子倒在地上顾不得伤势，伸手拼命的在地上寻找被打掉的墨镜，惊慌的不知所措，他妖异的右眼散发出淡淡的绿光。

    人群中发出一阵轻疑声。

    有人道：“是鬼眼。”

    叶二爷也看到了，哈哈大笑起来：“捉鬼世家毛家的弟子竟然给自己弄了一只鬼眼，哈哈哈，天大的讽刺，毛家先祖要是知道了一定气的从坟里跳出来。”

    围观的人群一阵哄笑。

    瞎子浑身颤抖着道：“我的墨镜，我的墨镜。。。。。。”

    我慌忙从地上捡起来递给他，他戴上墨镜人才平静下来。

    我看着瞎子的样子心如刀绞，怒道：“我跟你拼了。”

    不顾一切的冲了上去。

    就算死也要站着死。

    叶二爷一个侧身就避开了我的攻击，扬起一脚就把我踹飞了出去，重重的摔在地上，半天都爬不起来，感到体内一阵气虚翻滚，张开嘴巴就是一大口鲜血。

    “名瞳！”

    林东抢身拦在我的身前，掏出手枪对着向我逼近过来的叶二爷吼道：“站住，不然我开枪了。”

    叶二爷剑指一翻，剑指上夹着一撮火苗，临空向林东一点，火苗飞射过去，林东根本来不及反应，火苗射在林动握枪的手背上，林东吃痛的一声惨叫，枪掉在了地上，他刚想去捡，叶二爷却已经冲到了跟前，扬起一脚踹在林东的身上，林东身体往后飞去，我正在他的身后，重重的撞了过来，我俩一起摔在地上。

    有人喊道：“叶二爷，快杀了他。”

    有人道：“对啊，以免夜长梦多。”

    叶二爷走了过来，右手抓在我的脑袋，他肩膀上的鬼婴兴奋吱吱直叫，猛的往回吸气，我顿时感到一阵疲惫，整个人都很不对劲，他在吸食我的阳气，等阳气洗完了，就会吸我的精血。

    真的要死了，唯一庆幸的是，做了一只明白鬼，而且，还是死在自己的村里。

    我想起了爸妈，想起了师父，倩倩，还有乡亲们。

    结束了，一切都结束了。

    我绝望的闭上了眼睛，爸妈，师父，倩倩，乡亲们我来了。

    突然一道怒喝声：“谁敢动我的女婿！”

    随即人群一阵骚乱。

    我不由的睁开双眼向声音传来的方向望去，只见人群让出一条夹道，一个中年男子大步流星的走来，只见他身材魁梧高大，灰色的披肩乱发，略显不修边幅，却散发着一股别样的男子气概。

    周围人看到来人纷纷后退开。

    显得很惧怕。

    叶二爷脸色也是大变，抓着我脑袋的手爪不由的都松开了。

    他径直的向我走来，完全无视站在我身旁的叶二爷，伸手将我扶了起来，我望着他，只感觉有几分面熟，可怎么都想不起来，反而是注意到他灰色的头发，小豪说过，村里来了一个奇怪的伯伯头发是灰色的，难道就是眼前这中年男人？

    他唤道：“阿瞳！”

    我吃惊无比的瞪大了眼睛，阿瞳是我的小名，村里人都这么叫我，这样叫显得亲切，他竟然也这么叫我，他是谁？

    他道：“孩子，你受苦了。”

    我不敢肯定的道：“你，你是叶文强叔叔！”

    