
    现场的熟人还不老少，马家诸位，还有上一次暗算我的张子陵又来了，叶家的叶二爷也在场。

    这一次赶来的阴阳师人数是上一次的几倍。

    偌大的祠堂挤满了，很多人都被挤到外面的马路上了。有些人甚至爬到外面废弃的屋顶上。

    我心里很不爽。

    有一种被人侵占了家园的感觉。

    轻盈的爬上了祠堂口路边的大树上，然后往里面望去，我这个位子刚好可以看到祠堂内。

    阴府契碑又被这群人挖了出来，散发着幽暗的光泽。

    名瞳两个字鲜红刺目。

    而在阴府契碑跟前黑压压的竟然跪着一群人，额头全都贴着黄符。

    我心中一惊，怎么全都贴着符，难道他们全都是鬼。

    阴兵罗杨说过要保我做白无常，而他们只是先锋，既然是先锋当然还有后续部队，这些被抓的应该是其中一部分吧。

    我虽然不知道他们受什么人指使保我做白无常。

    但这份情我必须得还。

    我得救这群鬼脱险。

    现场这么多阴阳师。要想救他们可真不是一件容易的事。

    场中响起一道宏亮的声音，闻声望去，是一位六十余岁的老者在主持比赛。

    他说道：“外围赛已经结束，现在进入正赛，众所周知，我们阴阳师赖以生存的有两件宝贝，一是香，二是符，今天的正赛就比这两样，谁胜出。阴府契碑就归谁家所有，而这群鬼也归谁所有。”

    我闻言心中一动。

    我问向对面树上窝着的一个青年道：“这老人是谁啊？”

    青年夸张的看着我说道：“不是吧，你连他都不知道！！”

    我摇了摇头。

    青年一脸鄙夷的说道：“你居然连他都不知道，他就是鼎鼎大名的夜老板，夜家虽然不是九大阴阳师家族之一，但地位特殊，超然物外，夜老板更是阴阳师委员会的长老。”

    阴阳师委员会！

    我道：“这位夜老板说的话，是官面的话？”

    青年道：“比官面的话还管用，没有人敢不给夜老板面子，由他来安排阴府契碑的归属，大家都服气。”

    我道：“管用就好。”

    他刚才说谁赢了，阴府契碑就是谁的，还有这群被抓也归他所有。

    我大喊了一声：“慢着！”

    突然的一声叫嚷，打断了一切。所有人的目光都向我这边望来。

    我从树上跳了下来，向着场中走去，这一次没有再被挤出去，人群让出一条夹道，我大步流星了走了进去。

    在场不少人是认识我的。

    叶二爷跟张子陵就是其中之一，张子陵惊道：“是你！”

    马如风见是我，眼中射出一道凶狠之光，恨不得把我千刀万剐了。

    我来到夜老板跟前说道：“我是毛家子弟，我也有权加入对阴府契碑还有这群鬼的争夺。”

    话还没说完，张子陵就叫了起来：“谁都有这个权利，唯独你没有。”

    我向他望去，反问道：“为什么我没有这个权利。”

    张子陵道：“因为你是名瞳。”

    哗！

    一语击起千层浪。

    在场所有人都为之震惊不已，窃窃私语了起来：“他，是名瞳！”

    马如凤闻言不由的瞪大了眼睛。满脸不能置信，说道：“他，他不是林胖子吗？”

    叶二爷道：“他就是名瞳，千真万确。”

    我哈哈大笑道：“不错，我就是名瞳，但这算什么理由，我也是阴阳师，我也有权利争夺阴府契碑，而我代表的就是毛家，我师父是谁不用我多说了吧，几天前，你见过。”

    夜老板上下打量着我，说道：“毛家销声匿迹已久，你真是毛家子弟？”

    我道：“关于这一点叶二爷还有张子陵都能作证。”

    瞎子成天跟我在一起，说他是我的师傅。这些人恐怕都会相信。

    夜老板询问似的看向叶二爷跟张子陵，后者都点了点头，张子陵道：“他的师傅是毛飞。”

    夜老板惊道：“毛飞！”

    夜老板的年龄比瞎子小不太多，自然是耳闻过的，甚至有可能还认识。

    夜老板道：“既然是毛家子弟，当然有权利，不管他是不是名瞳。”

    张子陵道：“但他并没有参加外围赛，难道直接进入正赛。”

    我冷声道：“张子陵，你别忘了，你脚下踩的地方是我家的祠堂，我可是东道主，而且是毛家唯一的代表，这点权利总是有的吧，而且我的实力你也领教过了，难道你认为我过不了初赛？”

    夜老板道：“无妨，实力不够就算进入正赛，也没有作为，实力够外围赛自然是过的了的。”

    这位夜老板说话还算公道。

    夜老板道：“那么就开始第一局吧。”

    话音落尽就有人搬来了长案，在场中摆成了一个八卦的图案。

    每一个长案上都摆放了一个香炉，在香炉边放着三根香。叼帅阵技。

    夜老板道：“参赛弟子落座吧。”

    远端一位女子正眼神复杂的望着我，是嫣然，我救过她一命，但我又砍掉了她姑婆的手臂。

    是恩人又是仇人。

    她抿了抿嘴就近坐了下去，原来她也是参赛者。

    我也坐了下去。

    参赛者一共有三十余位，纷纷入座。

    夜老板道：“第一局，焚香！谁的香烧得快，谁就是这一局的胜利者。开始！”

    谁都不敢怠慢，第一时间拿起三香举在烛火上，点燃后就插进了香炉里面。

    我的动作还是没有他们麻利，毕竟是半道出家，而他们全都是从小就开始苦练的。

    我的香是最后一个插进香炉。

    这让我稍微有些心急，一步慢，步步慢。

    就道行而言我没有任何的优势，一香前期的道行，在场的阴阳师也都有这种水准。

    远端的嫣然，双目紧闭，口中念念有词，漂亮的脸蛋脸色略显苍白，额头有细微的汗水冒出在烛火照耀下晶闪闪的。

    再看其它人也都如此。

    有些则用双手捏决加持威力。

    我在无心道场见过叶从文跟无心法师交手，当时叶从文碾压了无心法师。

    没想到现在轮到了我，而且还是跟这么多人一起混战。

    焚香是阴阳师的基本功，很能测出道行深浅，一炷香的时间并不短，持续施法是一件很辛苦的事，不仅比拼瞬间念力，也比拼持久性。

    而现在就开始用法决加持威力的，实力自然是稍逊。

    我不敢大意，念神之后，立刻念起了咒语。

    有四个人烧香的速度比我快。

    嫣然就是其中之一。

    另外还有一个女生，年纪也跟嫣然差不多，身材不高，一米六出头，脸蛋又圆又白，看到就想在她的脸上狠狠的捏一把。

    剩下的两人一位是二十出头的男子，另外一个则快三十。

    瞎子说过阴阳师很需要天赋。

    三十的年纪是一道坎，如果过了这个年纪还没有达到一香，就算别人不说，自己的自信心也已经严重受挫了。

    以后很难有更大的成就。

    看来这场比斗这四人就是我的对手了。

    咒语不自觉的越念越快，发音也更加的响亮。

    其它人也都如此。

    香烟袅袅。

    咒音阵阵。

    争夺进入了白日化。

    我咬紧牙关，不停的加持力道，但却只能苦苦的跟着前面四人。

    二十多岁的青年第四。

    嫣然第三。

    圆脸女孩第二。

    快三十岁的青年第一。

    嫣然咒音突然变急，洁白的双手飞快的变化结出一个个法决，她要冲刺了，马家的九字真言加上法决，看样子要爆发了。

    另外三人也都如此，手上不断的结着各种印法。

    不！

    我不能输，我顶着瞎子家族的荣耀，还有那么一群鬼的生命，我绝不能输。

    