
    这个理由实在太好笑了，不让查，我道：“死了三百多人的案子不让查，真正威胁国家安全的案子不让查，打发不懂行的警察去送死。要你们国安局有个屁用啊，吃干饭那。”

    我的话完全不留一点余地，凌风涨红了脸道：“你说什么？”

    我的眼中迸射出一道凶光，道：“还要我再重复一遍？”

    数场生死搏杀已让我的气势变的凶狠。

    凌风避开我的目光道：“阴阳师委员会把事情揽过去了，跟我们国安有个屁的关系。”

    我冷声道：“既然这样，倩倩的事你也无权调查。”

    倩倩是名花流巨变的受害者，他既然没权利查封门村的案子，当然也没权利杀害倩倩。

    凌风道：“这只女鬼跟封门村有关？”

    我没有再答他。刚才跟他对了一脚，伤势又复发了，有些站不住了，走到阶梯口，坐了下来。

    雨水不停的落下。

    倩倩已经够苦了，流离野外，受日晒雨淋之苦，还要躲避阴阳师的追杀。今天有个凌风来抓他，明天还不知道谁，想到她如此凄凉的遭遇，我的心，隐隐的有些作痛。

    师傅，我没有把倩倩照顾好。

    远端的天空又一道闪电划过，随即轰隆隆的雷声咋响，似乎天都被砸了一个骷髅。

    林东也来到我的身旁坐了下来。

    轻声跟我说国安都是特工，这个叫凌风的应该是自己兼学了阴阳术，应该并不是特意来抓鬼的，抓鬼那是阴阳师的事。

    那货道：“这雨还挺大啊。”

    我跟林东谁都没接他的话茬，他擦了擦脸上的雨水来掩饰尴尬，也找了一个地方坐下。

    他道：“那啥，不管她死的多冤，但她现在已经变成厉鬼了。”

    凌风的话就想针刺进我的心窝。

    还记得瞎子第一次跟我说厉鬼，厉鬼因恨而生。为的就是报复，人性丧失殆尽最后只会重复杀戮和死亡。

    绝不会有好的结果。

    我冷声道：“不用你提醒我。”

    凌风道：“刚才我进树林里发现泥土潮湿松软，而这几天西川并没有下雨，死的又是孕妇，这意味着什么，不用我多说。”

    无心法师当天追捕倩倩出树林时，我听到地下有嘶嘶声。

    而倩倩在临死之前是怀着身孕的。

    想到这里我不禁脸大变。

    凌风是在暗示我倩倩用孕妇肚子里的孩子饲养她自己的鬼崽，养成鬼婴。

    是不是这样，进树林就能查清楚。

    夏天的雷雨来得急，去得也快，没多久就停了，雨一停我就向树林走去，他们也都赶紧跟了上来。

    树林里阴气极重，冷飕飕的，凝在皮肤表面，让人寒毛不禁倒竖。

    倩倩就一直生活在这个地方。

    树林不大。就一小片，不远的被人挖了一个坑。

    凌风见此大惊从我身后飞快跑了过去，来到坑边，急道：“来迟了，鬼婴被人抢先一步挖走。”

    我用通灵术照了一下，坑里黑压压的鬼气很重。

    我感觉咽喉一阵干涩。

    凌风道：“你不信？真的。刚才我在树林跟她颤抖的时候还没有这个坑，当时鬼婴还埋在地下。”

    我痛苦的闭上了眼睛。

    难怪叶从文临死都说自己没有害过倩倩母子，原来迫害孕妇的凶手竟然是倩倩自己，她要把自己的孩子养成鬼婴。

    但这种办法只有阴阳师才知道，是谁教倩倩的？

    林东道：“这个鬼婴刚被人挖走，现在去追或许还来得及。”

    我当即点头道：“追。”

    这个教倩倩养鬼婴的阴阳师才是真正的居心叵测，而且有可能跟名花流巨变有关。

    旧楼方向我们刚才三人都在，他不可能从我们的眼皮底下溜进树林的，必定是反方向，追踪了百余米，我们发现了一点散乱的泥土。

    被大雨冲刷的很淡。

    在我们刻意的追踪下还是看到了。

    然后沿着泥土追踪。

    脚印渐渐清晰了起来，这个脚印很奇怪，只有前脚没有后脚，仿佛走路是踮着走的。

    人被鬼上身，走路都是后脚根不着地的。

    我们一直追到了纺织厂旁边的空地，这一带是废弃的大楼。

    周边都是杂草，还有废弃的砖头跟破铜烂铁。

    凌风指着前方叫道：“快看前面。”

    我跟林东当即望去，远端一个人影正往前走，而且双手是怀抱着的，我当即大叫：“站住。”

    他仿佛没有听到，依旧往前走去。

    我狂奔追去。

    前面的人影依旧不紧不慢，在他不远端是白晃晃晶莹闪着亮光的河道，这人竟然径直的往河道走。

    我想他的脚下望去，果然是踮着脚，这人被鬼上身了。

    他来到了河边，转身向我们望来，桀桀怪笑了一声，向着前方的河道跳了下去，噗通一声，河水溅起一米多高。

    我们想要阻止已经来不及了。

    林东道：“怎么办，那个人好像是被鬼上身了。”

    我点了点头。

    是被鬼上身了，而且应该是一只水鬼。

    我道：“国安的，那可是一条生命，你不打算救他吗？”中正剑上面的力量被阴龙驱尽了，成了一把普通的剑，而我现在的身体状况又极差，下水去救人，根本没有把握。

    凌风面凝重。

    水鬼是最难对付的，主要是阴阳师没办法再水下久待，而且在水里很多阴阳术施展不开。

    难怪那些阴阳师要养很多鬼耆。

    这个时候有一只水属鬼耆就好了。我不禁想起了孤女，要是她在就好了，收拾这些水鬼还不是跟玩似的。

    凌风不说话等于是没有水属鬼耆。

    而再强的阴阳师也不敢下水抓水鬼。

    林东见我们都没有说话，说道：“难道就没有其它办法了吗？”

    我走向远端，拿出三根香点燃后朝着西南方向拜了三拜，插在地上，香有灵性，而我通灵，只要心诚就行，没一会，西南方向来了赶来一个人影浑身鬼气阴森的，是一只小鬼。

    小鬼见是我恭敬的道：“冢山阴鬼拜见大人，大人有什么吩咐？”

    保我做白无常的全都是冢山阴鬼。

    西南三省的鬼大多都是冢山一路的。

    既然说了要听我差遣，我当然也就不客气了。

    我说道：“这条河的水鬼你认识吗？”

    小鬼道：“这条河里有三只水鬼，但跟我们冢山阴鬼不是一路的，还闹过矛盾，怎么啦？”

    我闻言皱起了眉头，道：“我有个朋友被水鬼逮河里去了。”

    小鬼道：“小的不熟水性，可以帮大人通知会水的兄弟过来，只不过，这需要点时间，你朋友未必撑得住。”

    一个人在水底几分钟就会窒息而死。

    如果水鬼还有心害他，直接就会被掐死。

    我道：“赶紧去。”

    小鬼向我抱个拳就去找人了。

    凌风把一切都看在眼里，吃惊不已的道：“你到底是什么人，这些小鬼怎么甘心听你差遣，还叫你大人。”

    我道：“我帮过他们，所以他们也会帮我。”

    凌风还想问什么，林东则叫了起来道：“水面有动静，他好像浮上来了。”

    我闻言赶紧折返回岸边，目光落在河面上，河面的正中间冒上来一堆气泡，然后一具身体冒了出来，漂浮在水面上，一动不动。

    多半死了。

    我感到一团怒火冲上头顶，这群水鬼太混蛋了，用了人家身体也就罢了，放他一马啊。

    林东突然一声惨叫。

    我猛然回头望去，看到他的脚被一只鬼爪给抓住了，然后猛然一拉，林东一头向着河里栽去。

    我叫道：“林东。”

    手里当即翻出一掌黄符，整个人就向林东扑去。~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    