
    既然被发现了，那就是战了，当即身形骤然前冲，同时手掌翻出一张黄符，趁着他惊愕之际已经攻到他的身前。

    鬼灵的眼中闪现一抹绿光。手掌带起一抹黑的残影，阴风阵阵袭来。

    他竟然要跟我硬拼。

    贴在掌心的黄符被吹来的阴风吹的猎猎声响，嗡的一声，掌心的黄符烧了起来。

    而就在这时，他一掌击了过来。

    砰！

    气劲以双掌为中心，向四面八方涌开。

    同时我感到一股难以抵挡的巨力传来，顿时手臂麻痹的没有一点感觉，在这瞬间我知道。如果不把力量卸掉，肩膀肯定会受不住这种力量，恐怕骨头都会从肌肉里扎出去。

    当即顺着传来的力道，一个侧身往后连退数步。

    右手臂垂了下来，不停的颤抖。

    吸了三口本命真灵，道行提高到了一香中期，但跟鬼灵的差距还是太大。

    刚才我的掌心可是还有一张黄符，这已经极大的压制住了他的力量。也对他造成了一定的伤害，即便是这样，右手差点就废了。

    鬼灵手上冒着黑烟，符火却熄灭了没有完全烧起来。

    他吃痛的嘶牙咧嘴，眼中绿光闪闪，鬼相毕露。<

    好像只是皮外之伤。

    这只鬼对黄符的抗性好强啊，应该也是水鬼。

    不知道混沌符火瞬间能对他造成多大的伤害，上一次万戒被制住后用混沌之火也烧了估计有十几二十秒的时间。

    不过当时道行是一香前期，混沌之火的威力也弱。

    现在增强了一个小境界应该能造成更大的伤害。

    但也无法像对付厉鬼级别那样瞬秒。

    凌风见我吃亏当即飞身来救，一腿迎了上去。

    鬼灵绿眼闪过一丝轻蔑，扬起一脚后发先至的落在了凌风袭来的腿上，同时腿影一晃，凌风整个人已经往后飞去，砰的一声撞在了船舱的门窗上。

    凌风捂住了胸口吐出一抹乌血。

    好快！

    好强！

    凌风显然没有料到鬼灵这么强大，上一次对付的万戒当时已经被我们的阵法废了大半，所以凌风还能应付。

    但这是一只全胜时期的鬼灵。

    鬼灵咧嘴一笑：“名瞳。我还以为你们有多强，万戒公子竟然会死在你们的手里。”

    说着脸上露出了恼怒之。

    上一次他被我们给唬住了，准确的说是他自己把自己给唬住了。

    我冷冷的注视着他，说道：“你要替万戒报仇？”

    右手臂现在还麻木的没有知觉。

    鬼灵道：“是，今天就是你的死期。”

    他的身形一阵模糊。

    我当即凝神静气，道行提至到巅峰，金符缠绕周身，紧张的注视着他的身形轨迹，突然，他闪现在我的跟前，一拳击来。

    他的拳头上冒着诡异的淡绿之气，快如闪电。

    我慌忙往边上一躲，他的重拳落空，但同时一个箭步往前，顺势用肘部击打过来。

    我双手格挡在脸前，他的手肘重重的压在了我的双手臂上。砰，震的我往后噌噌连续倒退。

    可还未等我站稳，他又已经冲到了跟前，一股气浪紧随而至，招招紧逼，压的我几乎喘不过气来。

    慌忙之间我扬起一脚进行反击。

    但胸部砰的一声。已经重重挨了一拳。

    沉劲透体而过！

    我整个人为之一震，顿感体内一阵气血翻滚，噗，忍不住喷出一口血来。

    要不是金符抵消了很大一部分的力道，够呛能不能熬住。

    我可不是只挨打不还手的主，愤怒的一拳还了过去。

    鬼灵却又是后发先至，先一拳轰在了我的胸口。

    整个人就飞了出去。

    砰！重重的撞在了船舱的门窗上，紧接着嗙的一声，门窗上的钢化玻璃爆裂开来。

    而眼前黑影紧随又至。

    我暗暗叫苦，这么下去，迟早会被他活活打死。

    突然一个身形闪出，一道火光咋亮。

    是瞎子！

    瞎子终于出手了，他手中符火舞做一团，洒出白的粉末，粉末被火焰灼烧，变成点点黑的火苗，落向鬼灵。

    嗤嗤嗤！

    一点点细碎的火苗，落在他的身上融入体内，鬼灵痛苦的嚎叫了起来。

    粉末有很强的吸附作用。

    这正好克制水鬼。

    瞎子又洒出一把白的粉末，在粉末洒落之时甩飞出符火。

    鬼灵吃了一次亏，知道瞎子的厉害，当即不敢硬接，身影往边上躲去。

    洒出的面粉被符火焚烧后落空了。

    鬼灵面貌狰狞的一拳向瞎子攻去。

    瞎子回身不及，重重的挨打了一拳向远方跌去。

    我大叫起来：“先生！”

    瞎子七十多的年纪，挨上这么一拳怎么受得了，只见他口出鲜血的摔在地上。

    我慌忙冲了过去。

    鬼灵一记飞退，直取瞎子的咽喉，我急得额头瞬间都是冷汗，身躯扑了过去，挡在瞎子跟前。

    噗！

    满口的鲜血全都喷在了瞎子的脸上。

    这一脚挨得结结实实。

    我反手一张黄符甩出，剑指用力一点，黄符飘飘洒洒的落去。

    鬼灵身形飘动的躲了开来。

    这可是鬼灵，不是夜老板养得鬼耆。

    我拉起瞎子就冲出了船舱，外面雷电交加，江面惊涛骇浪，客轮随之上下起伏，让人站都站不住。

    心底一阵绝望，这是在船上连逃都没地方逃。

    看到通往二楼的楼梯，直接冲了上去。

    瞎子虚弱的道：“名瞳，你是不是到一香中期了。”

    我道：“是的。”

    原本我还想炫耀一下的，但在这生死存亡的一刻，只恨自己实力不够强，我要是一香后期，应该能跟他一战。

    鬼灵也冲出了船舱，追上二楼，鬼气阴森的脸上露出冷酷之：“名瞳，你已经无路可逃了。”

    我向边上的黑压压的江面望去。

    跳下去更没有活路，这只鬼灵可是水鬼。

    瞎子突然推开了我，然后正的道：“毛家列祖列宗在上，今日毛飞深陷绝境，以毛家第六代传人的身份传杀鬼咒于名瞳！”

    我闻言一惊。

    杀鬼咒！

    一听就很凶啊。

    难道就是毛家先祖早年仗之震慑南方群鬼与僵尸的秘术。

    不容我分说。

    瞎子道：“记住咒语，加持自身。”

    鬼灵一听杀鬼咒，脸大变，毛家咒法威震四方。

    他托大向我冲杀过来。

    我怒喝一声，不退反进，攻了过去，耳边传来瞎子的咒音：“与我神方。”

    交手之极，胸口再重一拳，再吐一口鲜血。

    但我郎声跟着念道：“与我神方。”

    此时我虽然处于下风，但我气势冲天，战意昂扬。

    反观鬼灵占尽上风却心惊胆颤。

    这一切都是因为毛家杀鬼咒的赫赫威名。

    身边又传来瞎子的咒语：“足蹑魁罡。”

    我跟着念道：“足蹑魁罡。”

    杀鬼咒的威力应该极大，鬼灵听到瞎子的咒语声，心神不凝，神大变，戾气冲天。

    整个浑身散发出可怕的诡异气息。

    鬼灵愤怒的啸叫了起来，啸叫之声在江面远远传去。

    漆黑的天空又一记闪电划过，倾盆的大雨从天而落。

    瞎子咒音不停：“神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当，急急如律令。”

    瞎子喝道：“名瞳记住了吗？”

    我大喊道：“全忘了。”

    瞎子道：“忘了就对了，你天生通灵，心灵福至，念咒。”

    鬼灵整个人鬼气滔天，猛然冲来，他声音冰冷：“想念杀鬼咒，下辈子。”

    轰轰轰！

    他猛烈的轰出一拳，客轮两旁的河水无法承受鬼气的压迫，炸上天来，足有二三米高。

    我的剑指竖于嘴前，念出杀鬼咒：“与我神方，足蹑魁罡，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当，急急如律令。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    