
    警车开上前往名花流的路上，我不由的就想起驼背还迷失在这条路上开灵车，已经过去二个晚上了，剩下的时间不多了，而我们现在却毫无头绪。但有一点是可以肯定，不管凶手是不是白老爷，都必然跟名花流巨变有关。

    按照这条线索查下去是我们现在唯一能做的。

    林东开着车时不时跟我闲聊一句：“奇怪，今天路上的车子有点多啊。”

    我道：“是比平时多。”

    晚上开外包头的车子很少，基本看不见，但今天时不时就有车子开过去，就在这说话的当口又一辆车子开过去，更让我感到奇怪的是。车头还擦了一大撮香。

    夜车插香，这是阴阳师才会干的事情。

    这辆刚开走，紧接着从身旁开过去的一辆也插着香，这让我心里越发的感到奇怪，我把这情况跟瞎子说了。

    瞎子问道：“看清楚他们都往哪里开了吗？”

    我道：“应该都是开往包头的。”

    瞎子沉吟了一下，纳闷的轻声自语道：“这么多人是往哪里赶啊。”

    到了包头镇他们也没有进镇反而是沿着国道往前。

    又开了半个多小时。

    我越来越感觉不对，前面的这些车子好像是想要进村子的绕山路，居然还真的都进了绕山的路。路况他们都不熟悉，速度就慢了下来，却又占着车道不让超，搞得我们只能慢吞吞的跟在后面。亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    林东道：“他们不是也去封门村的。”

    林东的话让我跟瞎子都是一惊，这个可能性极大，进了绕山路就只有往我们村的一条道了，虽然村子众多，但唯一值得这些阴阳师大批出动的只有四年前突然成了封门绝户的名花流村。

    果然！！！

    离废弃柏油路三四里地前停了不少车辆。

    砰！

    突然一声巨响，警车打滑沿着道路就滑了过去，林东反应极快的一脚把刹车踩到底，轮胎跟地面摩擦发出刺的焦臭味，可车子还是没能控制住，车头砰的一声撞在了崖壁上，我跟瞎子在车里失控的往前冲去，还算我反应快，用手顶住前面的玻璃。不然脑袋就撞上去了。

    我们全都下了车，怎么突然就爆胎了。

    林东看到爆胎整个凹扁下去，气得狠狠揣了车轮子一脚。

    车轮子上飘落一张纸人。

    我的脸上不由的一凝，伸手把纸人捡了起来，这根本不是意外，而是前面的车辆故意整我们，刚才要不是林东反应够快，刹车踩的及时，这可能就是一场车祸。

    林东道：“怎么回事？”

    我道：“前面车辆的人故意把我们轮胎弄爆了。”

    林东听了就火了。

    前面的车子是一辆皮卡，现在已经停住了，下来两个三十来岁的壮汉靠在车身上，点着烟，冷漠的望着我们这边。

    林东一把抓走小纸人愤怒的走了过去。

    警察煞气大啊。

    林东举着小纸人道：“你们干的。”

    那个壮汉上下打量着林东，目光落在他的胸口，烟熏的眼睛眯成了一条线，说道：“你是警察？”

    林东道：“知道警察还敢惹。”

    那壮汉笑了起来：“警察不是都讲证据的吗？你说我们干的。有什么证据。”

    林东气的说不出话来。

    借着林东跟他们争吵的时间，我从随身的书包拿了一个苹果摆在岩石上，又点了三根香恭敬的拜了拜，把心里的述求说了，再插在岩石缝，紧接着又撕了一个纸人插在三香之间。不一会吹来一阵阴风，席卷着纸人翻飞而去。

    我做完就向林东他们走去，我又拿回林东手里的纸人，说道：“这么说来，这个纸人小鬼不是你们的了。”

    壮汉淡淡的看着我。

    我心中一动，纸人小鬼嗡的一声烧了起来，壮汉脸大变，纸人小鬼突然拼命挣扎起来，发出吱吱的声响。

    壮汉愤怒的瞪着道：“你！”

    我道：“既然不是你的又何必心疼。”

    壮汉收敛怒气，恢复平静道：“有点真本事，不过，就凭你这点微末的道行就想进封门村，你够资格吗？”

    这年头真是什么怪事都有了，我现在竟然连回家的资格都没有了。

    我冷笑道：“如果连我都没有资格，天下还有谁有资格进这个村。”

    壮汉边上一个青年人冷声道：“够狂啊。”

    我闻声向他望去，这青年一身少数民族打扮，脖子挂着银圈，腰间斜挂着一个画着太阳图案，而皮肤略黑，五官气质有点怪异，看上去应该是个少数民族的。我心里纳闷，怎么少数民族都赶来这边了，也要进村？

    他见我冷冷的注视他道：“听起来，阴碑已经是你的囊中之物了。”

    阴碑！

    我整个人为之一愣，他们全都是为了阴碑来的？可是阴府契碑不是四年前就应该被人挖走了么，他们怎么现在才收到消息，还成群结队的赶来，这个东西到底有什么用啊？

    瞎子吃惊的声音传来道：“小伙子，你说什么？阴碑！”

    青年冷声道：“瞎子，你别装蒜了，难道你们不是为了来这里找阴碑。”

    瞎子脸上数变。

    瞎子道：“名瞳，快，我们赶紧进村。”

    这里离村子已经不远了，前面车子反正都开不进去，索性就往里面走，那两人见我们徒步往里面走，赶紧上了车，发动车子猛的冲过来，吓得我们赶紧躲到一旁。

    汽车的车尾冒出一阵蓝烟。

    瞎子说道：“屏住气息，空气中有异常花粉的味道。”

    我跟林东听了慌忙屏住了。

    过了一会，瞎子才松开捂住子的手说道：“刚才那个人应该是九大阴阳家族蓝家子弟，擅长用蛊，而且应该是植物蛊，记住，等一下坚决不能再去碰他，最好离他十米远。”

    我跟林东慌忙应道。

    林东道：“我也听说过蛊，云南那边的女孩擅长用情蛊，一旦变心就会肠穿肚烂而死。”

    瞎子点头道：“苗女多情，由爱生恨。”

    我的思绪则全在这些蜂拥而至的阴阳师们身上，他们全都是为了阴府契碑而来，我忍不住问道：“先生，他们口中的阴碑到底是什么？有什么用？”

    瞎子摇头说道：“在阴阳师之间有这么一个传说，百鬼抬阴碑，冥王游人间。”

    我沉吟道：“百鬼抬阴碑，冥王游人间！”

    我记得爷爷说过，村里的这块阴碑是百鬼抬来的，还当全村的大喜事来办，难道意义就等同于古代帝王游玩来你家，只是荣耀吗？”

    林东道：“那这阴碑到底有什么用？”

    瞎子道：“我也只是道听途说，说是九大阴阳师家族每一个家族都有一块阴碑每一块作用都不同，却是这些阴阳师家族立家之根本，有人说是阴碑不于阳间，而是阴间的物件。”

    我惊愕的道：“阴间之物！”

    瞎子道：“民间传言难免有些夸大其词，如果真是阴间的东西，阳间也放不住啊，就像阳间的东西阴间也用不了一样。”

    瞎子的这句话却让我想起爷爷阻止村民足足挖了近一个月才把阴府契碑埋入足足十丈深的地方，再联想起白老爷灵魂出窍符上面所写入地十丈送你去阴曹地府，我隐隐的好像感觉到了什么。

    我正想要开口说话。

    突然砰的一声巨响。

    前方蓝家子弟开着那辆车子轮胎爆了，车子打滑，车尾倾斜的往前头甩去，而车头不受控制的砰的一声巨响撞在了岩壁上。

    林东哈哈大笑起来：“活该。”

    我也感到一阵畅快，我名瞳也不是那么好欺负的。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    