
    圆嘟可爱的小脸，一脸肃穆，黑亮的眼中射出凌厉的目光来，一点都不像是在说笑，她真的是要跟我决斗。

    难道当天在名花流被我杀的有她的亲朋好友？

    亲人应该没有。不然的话钟老祖也不会出手帮我。

    有可能是她的朋友。

    她对我的印象可能还停留在当时的名花流，我那会是一香前期。

    我道：“钟小姐，你是在跟我说笑吗？”

    这小丫头实力不弱，焚香的时候，她是排在第三的，落后张子平跟嫣然，道行还在当时的我之上。

    但现在，我已经达到了一香中期。

    一个境界的差距。如同一道难以逾越的天堑鸿沟。

    她面对我没有任何的胜算。

    我有这个自信。

    钟小慧道：“玩笑？没有人跟你开这种玩笑，你刚才不是要叶家的小子扔下江吗？我们谁输了，自己跳下去。”

    她语气坚定，流露出极强的自信跟决心。

    我不禁为之动容。

    看来我推测的没有错，当天我应该杀了她某位挚友，搞不好是男朋友之类。

    要不然犯不着跟我拼命。

    我不想跟她动手，钟老祖对我有救命之恩，他才救了我。我就伤害她的孙女，这种事情我做不出来。已上传

    想要开口拒绝时，瞎子率先开口了，说道：“钟姑娘，名瞳是不是哪里得罪了，回去我教训他。”

    钟小慧道：“不用，我自己的事情自己做。”

    很生硬的回绝掉了瞎子。

    瞎子怎么说跟他们家也有点交情，尽然一点面子都不给。

    瞎子知道我难过，还想说什么，却被钟老祖劝住了：“小孩子的事情让他们自己处理，我们老家伙就不要多事了。”

    我闻言心中一沉。

    看来这位钟老祖对我没什么好印象，只是他真把我当成毛家那位一代宗师的徒孙了，碍于过往的情谊才出手帮了我一次。

    这一战恐怕免不了了。

    我道：“我输了，我自己跳下去，钟小姐输了大可不必，毕竟我年长你几岁。”

    先卖个乖。

    钟小慧道：“我虽然算不上女中豪杰。但说出去的话，还是能做到的。”

    这小样子看起来圆嘟嘟的有点呆萌，但却是个女汉子。

    钟小慧摆开架势，天地一片肃杀。

    天空之上又是一道闪电。

    以前，九大阴阳师家族的子弟出来，我都还犯怵，就算实力高一个境界，他们还能用鬼耆加持来弥补，但现在瞎子传我毛家不传之谜杀鬼咒，已经弥补了我最大的一个弱项，甚至成了我最强一项。

    钟小慧娇喝一声，身躯腾空而来，向我击来。

    我心道，不错！

    她的速度跟力量都远在刚才那个叶滨之上，更难得的是，她年纪轻。十七八岁的样子。

    我在她的手刀落下之际，往边上一个侧身。

    她洁白的手掌就在我身前落下。

    脚下的客轮晃动的幅度忽然增大了许多，速度重新家起来了，天际的风雨也比刚才猛烈了起来。

    一道炫目的电光闪过天际，照在钟小慧的脸上。

    她见招式落空，瞪圆了美眸。打湿的长发甩飞出点点雨水，又是一声怒喝，一脚袭来。

    我双手前推，压在她扫过来的腿上，顺势往后退了几步。

    还别说，这小丫头真有两下子。

    她右脚踩在甲板上，利用木板的反弹之力，身体向上腾空而起，双脚交错的，一脚快过一脚的向我踢来。

    天空落下的雨水被她的双脚踢的散射开去。

    啪啪啪！

    我用手掌连续格挡，被她力道震的连连后退，砰，撞在了栏杆上，脚下的客轮同时一晃，我差点就掉下去了。

    吓了我一跳，慌忙伸手扶住栏杆。

    随即就感到窝火，这小丫头跟我来真格的，是想把我打落水去啊。

    亏我还傻乎乎的跟她客气只守不攻。

    又是一声娇喝。

    小丫头的右腿抬得比肩膀都高，凌厉的一压而下，风雨都受不住，往边上分散开来。

    我慌忙顺着栏杆往边上一个翻滚。

    砰的一声巨响，她的一脚压在了铁做的栏杆上，铁制的栏杆都被压的凹陷了下去。

    这一脚之猛烈要是落在上身，后果可想而知。

    我趁机往后一步，跟她拉开距离，怒道：“你来真的。”

    她又冲了上来。

    我真被她弄火了，念力灌注全身，道行提至一香中期，当即就迎了上去，后发限制，手臂挡住袭来腿的侧边，顺势一个半圆画出去，格挡开她的腿，然后往前一推。

    可就在双手排在她胸前时，才意识到她是个女孩子。

    而且也不能下狠手，她是钟老祖的孙女。

    转换角度拍在她的肩头。

    并且收回了大半的力道。

    钟小慧中我这一掌，顺势侧身，连退两步卸去力道，脚下一蹬的又猛扑了上来。

    这丫头也太咄咄逼人了。

    我打算给她一点教训，不然还以为我怕了她，一个她步也迎接了过去，一手格挡她攻来的重拳，同时拳头落向她的脸颊，她反应奇快的顺后往后一扬，来了一记下腰。

    要说小丫头的身体柔韧性真好。

    竟然被躲了过去。

    我嘴角不禁一笑，下腰最怕什么，小盘不稳，坏坏的，伸脚勾住了她的支撑腿。

    钟小慧顿时笑容失。

    用力一勾。

    这摔一屁股是免不了了。

    但我还是低估了他的柔韧性，双手后撑，倒翻了过去。

    她不去做体操运动员真的屈才了。

    可我不给她喘息的机会，顺着她后翻动作，紧追而至，未等她站稳，再一掌拍打在她的肩头，她本来就立足不稳又中我一掌的往后跌去，不料客轮同时一摇晃，她脚下一滑，竟然送栏杆上摔了下去，吓得她大声尖叫了起来。

    钟老祖大叫起来：“小慧。”

    我伸手想要抓住，撕拉一声，撤掉她伸手一块布，只看到钟小慧摔出栏杆的身形一点点变小，然后噗通一声掉入淘淘江水之中。

    我整个人吓傻了。

    都说深夜落入长江难以活命，我这不是等于杀死了钟小慧。

    就在刚才她爷爷还救了我的命。

    我现在就杀了她孙女。

    而且她是无辜的，名瞳，你到底做了什么？

    我看到栏杆上绑着的救身圈，当即毫不犹豫的用力一扯，拿着救神圈就跳了下来。

    在我跳落下去的当口，我听到钟老祖大喊：“让叶家的小子快停船啊。”

    噗通一声我落入水中。

    刚入水中就感到一股强大的水流冲击而来，身体不受控制的向着东面冲去。

    钟小慧落水比我还早应该在我前面。

    我死死的包住了救生圈。

    道行提至巅峰，强行控制住自己我身体。

    在水底根本连眼睛都睁不开，就算睁开了也看不见，我当即想到，钟小慧必然是养了鬼耆了，在这生死一刻，她没道理还不用鬼耆加持自神。

    当即开启通灵术。

    在远端的水中我看到一只三四米高的黑鬼影。

    这么巨大！

    鬼怎么会这么大，就算死前是巨人也就二米多巴，竟然有三四米。

    这难道就是是瞎子书说的变异的鬼魂。

    这东西比摄青鬼还要猛，还要稀少。

    钟小慧有并不奇怪，以钟家老祖的能力为自己疼爱的孙女找一只并不稀奇。

    变异鬼在水里也被冲的扭七八歪的，他强行控制着身体，在他的身旁是一道道暗流漩涡，奇形诡异的很。

    黑皮鬼控制住身体后，轰轰如同踩在大地上一般向我重了过来。

    近了才看清是钟小慧。

    我惊愕万分的瞪大了研究，只见她一拳向我打了过来。

    这丫头疯了。

    都这样了竟然还想着要杀我。

    怎么办？

    如果念起杀鬼咒，我固然能抵挡住，但钟小慧就危险了。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    