
    十岁的孩子已经不是那么容易怂恿的了，已经有了些许分辨是非的能力，对陌生人更加不会轻信，由此可见这个人一定是小豪熟悉的人。

    我把瞎子拉来到一旁道：“小豪在撒谎，勾了他魂的人。他应该认识。”

    瞎子点了点头。

    我不由的担心道：“但小豪很信任他。”

    瞎子道：“你说这四年是叶小晴收养了小豪，一个人养一只鬼容易，可要一只鬼养一个人即便是鬼灵恐怕也做不到。”

    我点了点头，生活是方方面面的。

    瞎子道：“我怀疑有人帮叶小晴带他。”

    我道：“而且应该就是今天勾走小豪魂魄甚至要杀小豪灭口的人。”

    瞎子道：“不错。”

    我道：“如果真是这样的话，想要找到这个人，也不会太难，小豪每天在这里进进出出的。周围的街坊邻居应该都能看得到。”

    这会我才有机会打量这个房间了。

    套房并不大，两室一厅。我不由的推开了叶小晴的房间，门一开就一股阴寒之气席卷过来，而房间的门窗都是紧闭着的，窗帘也拉紧了，外面一点阳光都照不进来，就跟晚上似的。

    小豪道：“姐姐不喜欢别人进房间。”

    我点了点头，没有进去。

    叶小晴当然不会让小豪进她的房间了，阴气这么重，进来必定会生病。

    我问道：“平时姐姐做饭吗？”鬼当然不会做饭。

    小豪随口答道：“不做。”

    我道：“那你怎么吃饭？”

    小豪答道：“都是。。。。。。都是我自己做的。”

    小家伙差点就说漏嘴了，更何况四年前他才六岁，一个六岁的孩子自己做饭？我道：“是不是有人帮你做？”

    小豪警惕的望着我，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    乘小豪心虚我走进了叶小晴的房间，这一次小豪没阻止，我走到窗户前一把拉开窗帘，外面的阳光就照射了进来。

    房间很整洁。

    就像一间普通的女生的闺房，甚至也有梳妆台。床上也铺了洁白色的被单。床边还有一个衣柜，我把衣柜打开。

    衣柜空空如也，正中间摆着一双三寸小鞋。

    看到这双小鞋我心潮澎湃。这双就是当初张老汉给我的那双，小心的拿了起来，放在掌心，越看越精致。

    瞎子说找一件叶小晴的贴身之物，这应该算吧。

    而且我怀疑叶小晴更多的时候是养在这双三寸小鞋里的，鬼毕竟是鬼，想滞留阳间不可能像人一样生活，必须要有独特的坏境，依附在鬼祟之物上。

    孤女需要那片树林，而无心师祖则养在魂龛里。

    我把三寸小鞋收进书包，转身想走出房间时，却看到门口摆着一个祭台，最前面是个小铜鼎，里面都是香灰，在铜鼎后是青铜的蜡烛架，上面挂满了硬化的蜡烛渣子，贴着墙是一张十六寸的黑白照片，看到这张照片上的人时我惊的眼睛都瞪起来了。

    照片上的人是我，是我！！！

    竟然是我的遗像！

    看到自己的遗照任谁都会寒毛倒竖吧，我整个后背都凉飕飕的，差点拔腿就逃。

    张老汉说我被埋在地下的四年，叶小晴每天都祭拜我，用她自己的命续我的命，而她则一天天的虚弱下去，堂堂鬼灵虚弱的连一阵风吹过来都可能会魂飞魄散。

    在祭拜中间有一个长方形痕迹。

    这里应该是摆放小棺材的。

    这四年她一定受尽了痛苦折磨。

    就好比人类每天都给别人输血一样，叶小晴是用灵气保住我的命。

    想到这里，我的咽喉一阵酸楚，鼻子用力的抽了抽，感觉眼眶都湿润了。

    叶小晴！

    我会用我一辈子来还你这份情的，我会一直找你，直到我死！！！

    还有！

    不是你害了我，而是我害了你。

    就算我现在的下场跟你有关，但那一匕首什么债都还了，你还替我挡了叶从文致命的一剑，我欠你的实在太多太多了。

    我正打算离开，发现铜鼎的下面压着一张纸，很陈旧，露出了一个角。

    我好奇的搬开铜鼎。

    下面压着一张折叠的纸，上面都是蜡油渍，滑腻腻的，应该压在下面很久了。

    我把纸拿起起来，摊了开来，上面写着几行娟秀的小字。

    里面的大意是：名瞳，你看到这封信的时候，我必然已经死了。我知道你很彷徨，也很无助，孤苦伶仃的活在世上，但你千万不要再调查下去了，太危险了，答应我保重自己，带着小豪一起离开吧，好好的生活，走的越远越好，最好离开这个国家，署名叶小晴。

    看到这封聊聊数字更像是遗言的信，我愣住了。

    叶小晴用这种方式让我别再调查名花流的真相？为什么，为什么这么多人阻止我查下去，名花流的真相到底是什么？

    听叶小晴的口吻，她好像知道内幕，可惜她死了。

    我心中久久无法平静。

    不，我一定要调查下去，如果我都放弃了，岂不是让凶手得逞，我们村三百多口人，我爸妈，师父，倩倩岂不是全都死的不明不白。

    叶小晴！

    这件事我不能答应你。

    我收拾心情走出了叶小晴的房间，小豪坐在沙发上望着我，轻轻叫了声：“哥！”

    我应了一声。

    瞎子问道：“发现什么了吗？”

    我摇头道：“没有发现，凶手应该不住在这里，但这个人就算不住在这里，也需要经常来这里照顾小豪，问一下隔壁邻居应该有线索。”

    说完我开始收拾家伙事。

    我道：“她跟小豪相处了四年，多少都有点感情，为了隐瞒名花流巨变的真相居然下得去手，她一定真相，而且小豪看到的一定也很重要，要不然犯不着杀人灭口。”

    瞎子赞同的点了点头。

    我收拾完东西就带着小豪出了叶小晴的家。

    让瞎子带着小豪在小区的公园里玩会，而我就去跟隔壁邻居打听。

    开始问了几个人都说不知道，后来问到同样三单元的居民，他们说隔几天夜里就会来一个包裹得严严实实的人进小豪的家。

    这个人很可能是叶小晴生前认识的人。

    跟叶小晴接触到现在，知道她唯一认识的人就只有白老爷，当初小棺材就是她托付白老爷交到我的手上的。

    难道真的是白老爷。

    他先是想要害死我，现在又想害死小豪，难道就是为了隐瞒名花流巨变的真相？

    又问了几个人可他们答案都是一样，都没有看清那人的样子。

    看实在问不出什么来了，就回去跟瞎子会和。

    无论这个人是不是白老爷，他一定还会来杀小豪灭口，但这个小家伙却还这么信任他，真让我头疼。

    我带着小豪回到家里，先给老太爷上了香，让他进了屋，而我则找瞎子商量对策。

    瞎子道：“小豪这么信任他，想要让他说出来恐怕不容易。”来妖找亡。

    我点了点头：“真不行，我就把他送走，送的远远的。”

    瞎子道：“这终究不是办法，你不是还想调查名花流巨变的真相，这人既然怕小豪把看到的说出来，说明名花流巨变跟他有关，我们可以用小豪把他引出来。”

    我当即叫道道：“不行，坚决不行，小豪是我们村唯一活着的人，我不能让他去冒险。”

    瞎子也激动的道：“你以为不让小豪去冒险，他就能没事吗？”

    我咬了咬牙道：“就是不行。”

    瞎子道：“名瞳，你别意气用事，对方连灭村这种事情都做得出来，还有什么事情干不出来，难道还会在乎多杀几个人吗？不仅是小豪，如果你知道了真相，恐怕连你也会杀。而且事情的复杂性跟诡异程度远远超出你我的估计。”

    