
    面对中正剑的剑锋所指，白老爷面不改说道：“在你们进入地府借道之前，我并没有这个想法，但你下到地府踏上黄泉路时，我想你要你就这样死了。叶小晴才不会再有迷失的危险。”

    我怒道：“于是，你就把人火灯吹熄了。”

    白老爷道：“不错。”

    我道：“就凭你说为了叶小晴，就想我放过你？”

    白老爷道：“如果我害怕你杀我，今天我又何必出现在这里。”

    我闻言不禁动容。

    我冷冷的注视着他，问道：“你说假坟不能动？”

    白老爷道：“假坟墓一毁，你从封坟绝墓中破棺而出招致的凶厄就会降临，你这一剑劈向墓碑，等于就是自杀。”

    他说的没错。

    叶小晴修这个假坟墓就是为了躲避凶厄。

    我顿时就皱起了眉头。这也不行，那也不行，一点办法都没有，等鬼王赶到这里一切就都完了，怒道：“我就算是死，也不会让他们得逞的。”

    白老爷微微动容。

    他说道：“现在的局势确实危在旦夕，但却并不代表你没有逆转乾坤的机会。”

    我追问道：“逆转乾坤的机会？”

    白老爷重重的点了一下头道：“不错，逆转乾坤。只要你抢回心脏，阴府契碑就会生效，你就能成为白无常，你就能一举扭转乾坤。”：.

    他说得一定都没错。

    可从一个鬼王手里抢回心脏，可能性接近零。

    我无奈的道：“你知道心脏在谁的手里吗？”

    白老爷道：“青衣鬼王宫无情！”

    我闻言大吃一惊，呼道：“你知道！”

    白老爷道：“疲门鬼医的四大鬼卫之首，鬼榜排名十三的鬼王。”

    我道：“既然你知道他这么强大，叫我怎么从他手里抢回心脏。”这个白老爷到底是什么人，怎么知道的这么多，这个鬼榜又是什么东西？

    白老爷说道：“这，是唯一的机会。”

    对！

    这是唯一的机会！

    我问道：“你既然知道青衣鬼王叫宫无情，想必知道他的底细，他到底是什么鬼？”

    白老爷道：“有人说他是摄青鬼！”

    我闻言不由的大吃一惊，只是一只最低级别的摄青鬼就能偷袭重创全胜时期的叶小晴，如果宫无情是一只摄青鬼的话，那就更难对付了。

    白老爷道：“摄青鬼的强大是因为他能吞食其它鬼魂。但这也是最大的弱点。”

    我不解的问道：“最大的弱点？”

    他手掌一翻，一道金光从他的手掌心冒了出来，在黑夜中格外的炫目。

    金光给人一种正大光明，心神安宁的感觉。

    仿佛置身于寺庙之中。

    我探头向他掌心望去，他的手掌心中是一颗牙般大小的颗粒，但在黑夜中却散发出强大厚重的金光，我惊道：“这，这难道是舍利？”

    白老爷点了点头。

    我道：“你想用舍利可以对付宫无情？”

    白老爷道：“只要让他吞下去，必然能重创他，就算不他宫无情真的强大到能压制佛门舍利，恐怕也已经是强弩之末，造不成威胁了。”

    我道：“可他怎么会傻到去吞噬舍利子。”

    白老爷拿出一个魂龛，泽黑暗，掌心般大小，把它托在掌心里，随着白老爷的咒语轻念。一缕黑烟嗤嗤的冒了出来，落在他跟前一米远处

    黑烟之中出现一只脸面菜，散发出淡淡绿光，鬼气阴森的鬼耆。

    但气息太弱了，勉强达到厉鬼的程度。

    我道：“你想用他对付宫无情？”

    白老爷点了点头。

    我一脸茫然，这么一只厉鬼。别说是对付鬼王宫无情了，就连给鬼灵傅杰提鞋都不配，一招恐怕就会被打的魂飞魄散。

    白老爷道：“这只鬼很特殊。”

    我实在看不出有什么特殊之处，唯一特别一点的就是没有头发，再看他的头顶有六道戒疤，我道：“这人死前是个和尚？”

    白老爷道：“没错，正是和尚，而且是一只刚死不就久的和尚，身上还有残留的佛性，对舍利会有一定的兼容性。”

    即便是死去的和尚可终究是鬼魂，是鬼魂就会舍利金光伤到。

    白老爷剑指竖于嘴前，开始念咒，好像似在轻声的述说着什么。

    就看到鬼和尚把嘴巴给张开了。

    白老爷拿着一张黄符把掌心散发金光的舍利给包了起来，舍利的金光顿时暗淡消失，然后就见他塞进了鬼和尚的嘴里。

    如果他做完这一步我还不知道他的意图的话就太傻了。

    他是要让宫无情把这只鬼和尚给吞了，那么连带这舍利也就吞进去了。

    真是一个绝佳的办法。

    我不禁向白老爷望去，这人真是有几分鬼才，上一次想出借道地府逃脱，就让我觉得匪夷所思，这一次又想出这种办法，我得小心一点，要不让被他算计了，恐怕是怎么着道的都不知道。

    但我现在只能依靠他了。

    谁叫我实力不够。

    白老爷眼睛眯成了一条线，青黑的脸看起来份外的深沉，他道：“谋事在人，成事在天，一定要这只鬼和尚身上的佛性散失之前让宫无情吃了他，不然的话，舍利金光顷刻间就会让他化成灰烬。”

    夜越来越深。

    我跟白老爷就躲在树林的暗处，死死的盯着西川方向。

    突然！

    我感到左胸跳了一下，随即感到一阵剧痛，忍不住用手抓住了凶胸，嘣嘣，嘣嘣，是我的心跳。

    我痛苦的道：“他来了！”

    白老爷闻言顿时一惊。

    远端的黑暗之中，吹来一阵阴风，随即一阵烟雾翻滚而来，紧接着我就看到一个人影从远端告诉飞奔而来，速度快的让人难以想象。

    顷刻之间就到了我的假坟之前。

    突然一下子就停住了。

    目光落在假封的墓碑之上。

    而我也乘机看清楚了他的样子，四十左右的年纪，一身青衣锦服，身材雄壮之极，样貌邪异的俊美，皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，剑眉飞扬入鬓，双目神采飞扬，射出两道邪光，梁高挺，嘴唇略薄青中透黑，配上鬼邪般的妖异魅力，看一眼必定终生难忘。

    真不亏鬼王之名，这份气度让人心生胆寒。

    他负于背后的左手伸了出来，握着一颗黑红的心脏，蹦蹦，蹦蹦的跳跃着。

    我紧张的连呼吸都停住，这是我的心。

    这一刻我有一种冲出去硬抢的冲动，白老爷向我摇了摇头。

    宫无情来到坟墓后方，棺材上一次只是用象征性的压住，并没有真正的埋进去，他伸出右手，轻轻的在棺材盖上一抹，形成一道强烈的气流，上面的泥沙推展开区，全都被吹走了。

    我有些急了，这还不出去，等到什么时候。

    白老爷瞪大眼睛使劲冲我摇头，示意我不要出去。

    宫无情右手猛的一排棺材盖的边缘，棺材盖就沿着棺材平飞了开去，轰的一声落在边上，棺材就被打开了，然后他的目光就落在里面的稻草人身上。

    附身去拿。

    我握着中正剑的手都颤抖了起来，不能再等了，再等他就要把心放进稻草人的身体里了，那一切都完了。

    但白老爷死死的拽住我，不停的摇头。

    还要等？

    难不成眼睁睁的看到他把心脏放进稻草人的身体里。

    宫无情已经把稻草人拿了出来，稻草人前面都贴了黄符，前面是我的名字，后面是我的生辰八字，他拿起了我的心，心脏嘣嘣跳动的越来越快。

    他拿着我心脏的手拨开正前面的黄符，把我的心脏慢慢的往里面塞去，眼中鬼光闪闪，口中还念念有词起来。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    