
    这就是正道人士的嘴脸吗？我感到无比的愤怒，实在太不要脸了，比地痞无赖还要下贱，怒火就像火焰一样从我的心里烧了出来。

    对付这些人就是杀。

    一把扯掉中正剑外的伪装，锵的一声。

    一股强大的力量涌入的体内。

    第一个人已经冲到我跟前了，我记得他好像是张家的人，我要第一下就震慑住他们，只有让他们看到我最凶残，最可怕的一幕才有一线生机。

    脚下一蹬迎着密密麻麻冲上来的人群冲去。

    枪打出头鸟，是你自己找死。

    手中中正剑骤然劈出，剑光一闪而过，噗的一声。正好劈在了咽喉至胸部，鲜血飙射而出，身躯向前扑去。

    啊！

    所有人都被中正剑的威力吓了一跳。

    张子陵喊道：“大家别怕，他又不是叶文强，没什么好怕的，杀了他。”

    张子陵一马当先的冲了过来。

    这个混蛋。

    猛的一拳砸来，我不敢大意，张子陵的灵魂受挫。实力大打折扣，但实力毕竟高我一筹。

    一交手之下，我两速率力量都相差不多。

    但我手中有中正剑，给予了我源源不断的力量。请就是对我们最大的支持，谢谢！

    边上一个小喽啰一冲而出，我转身往前一冲，压下重心，带着高速俯冲之势，中正剑横削而出，擦身而过之际，划过他的胸膛。

    胸膛破开，鲜血飙射而出，他的身体缓缓向前方倒去。

    我已经连杀两人了。

    我的血液在沸腾，感到无比的畅快，无比的兴奋。

    亢奋之中我左闪右突。

    飘洒出来的鲜血，落在我脸上的热度，让我几乎失去了思考的能力。只是本能的在厮杀，又连杀两人。

    战！

    这一刻我反复化身战神，面对密密麻麻扑上来的敌人，没有丝毫的惧意，只有无边的战意。

    血战到底。

    突然，背后传来一道巨力，我整个人就往前飞扑了出去，就地一个翻滚，顺势而起扑向前方的人群又是一阵厮杀。

    有人大喊道：“名瞳，疯了，入魔了。”

    噗嗤！

    一剑劈在对方的脸上，脑袋顿时划开两半，鲜血冲天而起。

    强大的力量从侧边冲来，我整个人就飞了出去，一道暗影冲上天空，双手交叉迎着我的胸膛狠狠的砸了来。噗，当即砰出一口鲜血。

    我在落地之时强行用剑撑住了地面，借力往下翻滚，顺势倒在地上。

    天空那人临空而下，那是一只鬼耆，浑身黑气腾腾。

    我弹身而起。手中中正剑顺势而出。

    天空的鬼耆顿时化成一阵黑气，在中正剑一击之下，当即魂飞魄散。

    我翻手之间夹住一张黄符，嗡的一声烧了起来，向着正面射来的一只女鬼，前方顿时啊的一声惨叫了起来，化成一团黑影遁入地里。

    我人还没来得急起来，肩膀重重挨了一击边腿，整个人贴着地面滑出去数米之远。

    漫天的黑影冲四面八方涌了过来。

    我挥舞着手中的中正剑，以最凌厉的招式，最凶狠的力道，一剑又一剑的砍出。

    中剑黑影莫不化成一团黑气。

    魂飞魄散。

    有人惊道：“名瞳手里是什么？”

    马如凤接口道：“是鬼兵。”

    胸口重重挨了一击，我整个人往后方飞去，身后又来一脚，我的身体在两击之下都扭曲了，在空中像个风车一头栽倒在地上。

    我立刻从地面战了起来，冲杀过去。

    有人吼道：“名瞳加持了符乩术吗？怎么打不死。”

    亢奋与嗜杀隐盖了其它一切感觉，感觉不到疼痛，更感觉不到害怕，就像一个肾上腺素飙升的人，完全已经暴走了。

    张子陵道：“他撑不了多久了。”

    我左闪右突，嗜血杀伐，战意冲天。

    如魔神一般。

    有人吼道：“杀了他，杀了名瞳。”

    我仰头一声怒吼，鲜血沾染了我的衣裳，热血溅满了脸颊，“不怕死就来。”

    突然一个人影一闪而出。

    我敏锐的一剑刺去，只看到一只鬼爪夹住了中正剑刃，嗤嗤，发出如同玻璃起摩般刺耳的声音，猛然转头望去，是一个中年男子，好像是钟家这次出门的负责人。

    他冷声道：“小辈猖狂。”

    随即我就感觉我的腋下重了一记重拳，握剑的手不由的一松，夹住中正剑的鬼爪一翻，手腕感到一股强烈的扭转力道，手掌被扭转的翻开。

    啊！

    我的心头猛然一颤，中正剑被躲。

    我大吼一声：“还我。”

    钟家人扬起一脚把我给踢飞了。

    没有中正剑力量的支持，全身散了架一般，身体好像不是自己的了一样，怎么都爬不起来了。

    看我被制服周围人群声喊道：“杀了他，杀了他。”

    我趴在地上的身躯颤抖不停。

    马如凤道：“名瞳勾结妖邪，杀害同道，死有余辜。”

    放屁，放屁，这个老妖婆放屁。

    我艰难的翻转身来，满嘴都是血，连骂她的话都骂不出来，诛心之言，比杀我还要可恨百倍。

    马如凤一把夺过钟家人手里的中正剑向着我走来。

    我嘴里的鲜血不停的涌出。

    马如凤的剑抵在我的右手腋下，她道：“你是怎么削掉我的右手臂的，我现在就怎么削掉你的右手臂。”

    我骤然瞪大了眼睛，可连动的力气都没有。

    吼！

    突然一声怒吼。

    吼声是那么的痛苦，那么的孤寂，如同野兽一般，叫声在整个名花流回荡。

    这吼声太可怕了。

    马如凤脸大变，在场每一个人脸都大变，全都露出一副如临大敌的样子。

    我记得这个吼声，在机场听到过。

    是僵尸的怒吼！是尸王来了！

    骤然之间，祠堂口的道路上白烟翻滚，一道人影飞速奔驰而来，快的带起一片人影，一下子冲进人群密集处，顿时间鲜血飘洒，惨叫连连。

    尸王所到之处片甲不留。

    一路披荆斩棘而来。

    马如凤顾不上我了，大吼一声：“钟千魁，张子陵，叶二爷快拦住他，马家弟子听令，请神龙。”

    只见三道人影扑向了远端冲来的尸王。

    吼！

    又是一声怒吼，强烈的音波震的耳膜生疼。

    阴阳师吓得呼爹喊娘，争相逃命。

    钟千魁，张子陵，叶二爷三人烧符念咒加持自身，脸上都露出了胆怯之。

    尸王！

    传说中的僵尸之王，他们听过很多次，但从未真正的见过，再看到尸所过之地尸横遍野，也流成河，惊人的滔天气势，早让他们心惊胆颤。

    未战先怯。

    三人同时放出鬼耆，然后紧跟而上。

    天空之中混战做一团。

    远端的马家十几个弟子集体念起了九字真言：临兵斗者皆阵列在前。

    而马如凤的左手跟嫣然的右手结合在一起飞快的结着手印。

    吼！一声龙吟响彻天地。

    龙头从金光之中愤怒的冲了出来，向着天空跟三人三鬼耆交战的尸王一冲而去。

    马如凤大吼：“杀了他。”

    她脸的肌肉剧烈的颤抖，目中近乎疯狂之。

    伴随着龙吟啸叫，阴龙愤怒无比的冲向天去。

    轰！

    阴龙跟尸王在天空交错，一声巨响金光白光咋亮，如同白昼一般，照亮了整个祠堂上空，刺眼的让人真不开双眼。

    同时之间，四只鬼耆烟消云散。

    四道声影手脚舞作一团的从高空跌落。

    尸王落地，半跪在地上，浑身气流涌动，灰披肩长发如火焰般在头发飞扬，他愤怒的低吼，我看到他滴落一滴鲜血。

    他受伤了！

    马家阴龙专克僵尸。

    我艰难的吐掉嘴里的鲜血道：“你走，别管我。”

    尸王缓缓转过身来，当我看清他样子时，脑中轰的一声炸开，整个人痴了，我看到了他眼角的泪水。

    最(醉)新樟节白度一下~篮、書

    