
    葛先生跟罗杨表情如此怪异，再加上蛊女的语气，让我的心里咯噔一下，不安的道：“对啊，怎么拉？”

    蛊女突然转身就走，淡漠的声音传来：“蛊女从不救姓叶的人。”

    罗杨想要开口劝阻。张了张嘴，还是没办法说下去。

    葛老则无奈的叹了口气。

    望着蛊女渐行渐远的身影，我满脸愕然，不解的问道：“她，她就这样走了，那小晴怎么办？她为什么不给姓叶的人治病？”

    葛老道：“事发突然，忘了叮嘱名瞳大人了。”

    我又气又闷：“这是为什么？”

    葛老没有回答，转而道：“蛊女不愿，就只能另想它法了，我观叶姑娘的情况突然稳定下来，好似没有性命之忧了，想必是名瞳大人施了手段。”

    我点了点头。

    泥菩萨虽然保住了叶小晴的性命，但毒素不除。恐会伤及身体，留下隐晦。

    我道：“要尽快帮叶小晴解毒，不能再拖了。”

    葛老沉吟片刻，道：“在冢山医者不少，但能治壁虎荼毒的除了蛊女就只有长信乐坊了，但那个地方不吉利，一旦有人去。必然有人会死，人去人死，鬼去鬼死，那是一个充满死亡气息的地方。”

    佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    我不禁想起马车路边长信乐坊时，乌鸦盯着我叫的一幕。问道：“那里到底住着什么人？”

    葛老道：“那人叫自号冥主居士。”

    闻言一惊，冥主居士！竟然有人自号冥主，岂不是说自己是冥界之主，可天上地下冥主就只有一位，那就是当今的冥王，给自己取一个这样子的名字可真够狂的，难不成真是当今的冥王闲时游玩之地。

    我道：“长信乐坊在这里开了多久了？”

    葛老摇头道：“从老朽来到这里之前就已经存在很久了，而老朽已经在冢山经历了七位城主，历时二十三个甲子。”

    一个甲子六十年。

    葛老在冢山已经待了接近一千四百年，也就是说长信乐坊起码一千四百年以上，当今冥王并没有那么久远，那也就说这位冥主没可能是当今的冥王了。乐坊的兴起要追溯到先秦之前的周王朝，刚才路过长信乐坊时虽然匆匆一瞥，但乐坊的建筑要比其它古老很多，还真有周王朝的一点影子。

    我问道：“有没有例外？”

    葛老摇头。说道：“从无例外，只要有人进去，只要有乐声传出，必然有人要死。”

    冢山的水很深呐。

    我眉头紧锁，虽然叶小晴没有性命之忧，但毒素随着时间会不断侵袭叶小晴的身体直至出现肉身溃烂，而且这个时间绝不会太久，到时候就算保住命，外貌也跟腐尸一般了。

    我沉声道：“我还是去一趟。”

    葛老跟罗杨闻言一惊，罗杨道：“名瞳大人，使不得啊。”

    我道：“我决定了，送我去。”

    葛老道：“一千四百年来从来都没有例外，名瞳大人真要去涉险吗？就算救回叶姑娘，你若出事，你们也同样是阴阳相隔。”

    我道：“先生别再劝我，我意已决。”鬼的容貌是死前的那一刻的样子。如果叶小晴的身体腐烂了，然后再死，那就会是一副腐尸的容貌，我很清楚，容貌对一个女生而言意味着什么。

    马蹄声在街道上滴答滴答的响着，马车缓缓向着长信乐坊而行。

    远端一个垂挂着一个照片在风中飘荡，上面写着一个酒，酒坊前摆着几张八仙桌，客人就在路旁享用，一个熟悉的背影孤零零一人坐在那里，喝的醉醺醺了，马车在驶过她身旁时，听到她痛苦的道：“为什么，为什么要让我杀名大哥。”说着狂灌了几口酒。

    是师嫣然！

    听到她的话让我又惊又怒，一定是马如凤那个老太婆逼着她来杀我，而我对她又有救命之恩，让她左右为难痛苦不堪，只能借酒消愁。

    可怜一个蕙质温柔的少女被马如凤必成这样。

    可我没有让马车停下了，最好的办法就是我永远都不要再出现在她的面前。

    长信乐坊只有门前悄寂无声，只挂着两盏灯笼。

    马车停了下了，我从马车上下了，抬头望去，屋檐上的那只乌鸦不知去向，光秃秃的屋顶反而显得不和谐，敲了敲门，安静的在门口等待，过了一会，里面传来脚步声，然后房门发出了吱的一声响，就缓缓敞开了，向着门口望去，那门后却空无一人。

    我不由的一惊，刚才明明听到脚步声了，跟坐在马车上的罗杨对视了一眼，他也是一脸惊愕，对他说道：“你在外面等我。”

    他点了点头。

    我迈开脚步走了进去，道：“有人吗？”

    里面静悄悄的没有一点声响，顺着脚下的鹅卵石铺成的道路往里面走去，两旁是茂密的竹林，在乐坊的深处亮着灯火，心中惊诧，乐坊并不大，怎么越走越远。

    叮！

    这是编钟敲响的声音，我在电视上看到过，挂着一排编钟然后有节律的敲打。

    葛老说过只要长信乐坊有乐声传出就会有人死亡。

    突然感到一阵头晕目眩，一头向着铺面鹅卵石的地面栽倒去，随即眼前就是一黑，轻柔的叫嚷声在我的耳边响起：“公子，公子......”

    迷迷糊糊的睁开眼睛，一个女子出现在我的眼前，鹅蛋型的脸型，修长的弯弯秀眉下是一双明澈如同秋水一般的美丽大眼睛，小巧而挺直的梁，弧度优美柔嫩，脸庞精致完美，她见我醒来关切的问道：“公子，你醒了？”

    我的头还有点晕眩，问道：“我这是在哪里？”

    她道：“这里是长信乐坊。”

    闻言心中一惊，才想起，自己确实是进了长信乐坊，难道这个女子就是冥主居士。

    她的眼中充满了哀伤跟寂寞，说道：“长信乐坊已经很久没有访客。”窗外带着秋衣的冷风吹了进来，落叶纷飞。

    我躺在木板上，而她则尊坐在我的身旁。

    左右环顾，推门，木板，全都是木头的原，看起来很单调，四周从房顶垂落一条条白布起到分隔的作用，白布随着夜风吹拂着。

    我道：“请问冥主居士在吗？”

    她道：“死了，死了很久了。”一阵风吹来，吹拂开白布，后面的墙壁边上有一张桌子，上摆着一块灵牌，牌位前还摆放着一顶铜炉，插着三根香：“那是我夫君的灵位。”眼睛红了起来，噙着泪水，轻轻抽泣起来：“我夫君已经去世多年。”

    我愕然道：“死了！”

    葛老说过，已经很久没人进过长信乐坊了，冥主居士阴寿耗尽并不奇怪，但他若死了，那叶小晴怎么办！

    她见我失神，问道：“公子你没事。”

    我摇了摇头，站了起来道：“既然如此，那我要告辞了。”

    她道：“公子要走。”

    我当然要走了，难不成，我还留在这里不成：“嗯，恕在下冒昧了。”

    她道：“你不能走，他会杀了你的。”

    我惊道：“他？这个他是谁？”

    她道：“是我夫君的弟弟。”

    我不能留在这里，既然冥主居士已经死了，我要尽快赶回去，想其它的办法，我道：“我能保护好自己。”

    走出房间，就沿着鹅卵石路往外走，迎面却走来一个男子拦住了我的去路，冷声问道：“姬妃对你说了什么？”

    我心道，此人难道就是冥主居士的弟弟，道：“你是何人？”

    他道：“我是她的夫君！”

    我道：“可她说你已经死了。”

    他脸上的肌肉很不自然一抽，痛苦的道：“她真是这么跟你说的？她骗了你，我还好端端的活着。”-

    