
    死过一次，有人会因此大彻大悟放下一切仇恨，而有人则怨气更甚。我希望叶小晴是前者，但我知道她放不下，毕竟死后六年的经历她都遗忘了，她现在的状态停留在自杀的那一刻。恰恰是她最恨，怨气最重的时刻，让她放下可能性并不太大，我的心里也并没有抱太大期望，只是尽力罢了。

    叶小晴眼眸闪闪，一个少女对未来应该充满希望的，她道：“南方，南方哪里？”

    我答道：“浙江杭州。”之所以打算在那里落脚，是因为林胖子的关系，还惦记着他手里被红符密封的古董盒子，之前实力不够不敢冒然打开。现在达到了一香后期，想来应该能应付里面可能出现的状况，挣下这笔钱，我们以后的生活就有了着落。

    叶小晴笑道：“好啊，就去南方。”

    我惊喜不已望着叶小晴的俏脸，有些不敢相信自己的耳朵，她，她就这样答应了？

    叶小晴说着站了起来，缓缓转头，望往远方的天空，仿佛那片夜空之中，有她追求向往的东西。柔声道：“听林东说那你为我做了很多，但......我不记得了。”

    我呼吸一窒。

    叶小晴微微垂头，睫毛闪动，她道：“对不起。”

    这声对不起就像刺刀扎进了我的心脏，让我顷刻间脸变的苍白，终于让我明白了，当初我扎她那一匕首，她有多疼，也许上天是在惩罚我。 g e.

    这晚，我没有再睡着，在床上翻来覆去，心思百转，不知道该如何面对将来，又怎么跟叶小晴相处。

    第二天一早。我们启程返回西川。

    还是选择做水路。

    我想要回一趟禅院，佛陀预言竟然跟叶小晴有关，剩下的我就一顶要弄清楚，顺便去探望诗雨小姐跟老和尚，说不定剩下的三幅佛陀预言已经出来了呢？

    三天后。

    我们在禅院附近的码头下了客轮。然后自己操持小船来到禅院下方，再爬山上了禅院。

    古旧的禅院一片静谧。

    禅院前一个和尚正在打扫落叶，见到我们三人前来，停下对我们宣了佛礼，禅院基本与世隔绝，见到我们很是诧异，但他只看了我一眼，就认出来了。他道：“是名瞳，名施主？”

    我道：“正是。”

    他让我们稍后，他去禀报老和尚，不一会老和尚就出来了。

    我慌忙迎了上去，恭敬的行礼道：“大师。”

    老和尚面带微笑，向我宣了一个佛礼，说道：“名施主吉人天相，阿弥陀佛。”今天已经过了大鬼日，他见我活着也是很欢喜。

    他请我们入了师院。入座后，他很好奇的问了我如何解得冥钱咒，冥钱咒我并没有解，是发作了，我也死了，不过是利用了天地根跟泥菩萨重新还阳。

    老和尚闻言吃惊不已，随即道：“大善，大善。”

    我问道：“不知道诗雨小姐状况如何，找到余下的佛陀预言了没有。”之所以这么在乎佛陀预言，因为第一幅既然跟叶小晴有关，我担心整个佛陀预言都会跟小晴有关。

    老和尚微微颔首，说道：“名瞳施主随老和尚来，两位在这里稍后。”竟然只让我一个人跟他去，而不让叶小晴跟林东一起跟着，心中虽然诧异，但也不敢忤逆老和尚。

    带着我进了后院一间禅房，示意我入座后，拿了一张白纸出来，摊在我的身前，说道：“这是第二副佛陀预言。”

    我当即向白纸上望去。

    白纸上用朱砂断断续续的做了一副画，虽然寥寥数比，图画的轮廓却出来了，好像是古代大户人家的大门，不过要幽暗阴森很多，说道：“这好像是一道门。”

    老和尚点了一下头道：“没错，是一道门，施主可知这是什么门。”

    我摇了摇头。

    老和尚又拿了一本经书出来，翻开其中的一页，上面也有一副图，跟白纸上的图案是何其的相似，简直一摸一样。

    我惊呼道：“怎么会这样？”

    老和尚道：“这本是楞严经原绘本，时间流传的都只有文字，但原本是有不少佛画参杂在里面的，寓意都很深刻，这道门在里面寓意着整个阴府，你可以简单的理解为阴府之门。”

    我追问道：“第二副佛陀预言是阴府之门，这，这代表什么呢？”

    老和尚道：“施主看看这两幅图有什么区别。”

    我道：“没什么区别，好像看起来完全一样。”突然目光一顿，还是有区别，楞严经里面的门是开启右边一扇，而佛陀寓意的阴府之门左右两扇都开启了。不解的道：“这又代表了什么呢？”

    老和尚闭眼摇头，他说自己也是百思不得其解，然后又道：“佛陀预言一共有四幅，现在才出来两副，这四幅佛陀预言图可以分开看，但更应该连起来看。”

    我点头赞同，老和尚说得很有道理，应该四幅图连起来看才对，那也就是说佛陀预言跟叶小晴有撇不开的关系，毕竟第一幅图的主角是她。

    难怪老和尚不让叶小晴他们跟来。

    老和尚道：“我佛慈悲，以佛陀预言警世，如果参悟透了就能避开一场劫难，名施主任重而道远。”

    我叉！

    这老和尚，竟然给我扣这么大一顶帽子，我就是个乡下小子，只想着能安安稳稳的过日子，什么人间劫难跟我有半毛钱关系。

    不过，这件事既然跟叶小晴有关，那我就得管。

    我道：“我能看看诗雨小姐吗？”

    老和尚没有拒绝，带着我去了正堂，诗雨小姐躺在正堂的中间，身旁跪着一个和尚翘着木鱼不停的念经。

    诗雨小晴面容安详，呼吸平稳，没有丝毫异常。

    这个时候林东跟叶小晴也被和尚领到了这里，老和尚对他们隐瞒佛陀预言的事，但却不会阻止他们见朋友，叶小晴望着诗雨小姐淡淡的说道：“满漂亮的，就是太青年了。”

    我怎么听着这么奇怪啊。

    临行老和尚送了我一本楞严经，让我多多参读，尽快解开佛陀预言第二副图。

    离开禅院就坐船去了就近的码头，就近住了一个晚上，第二天，我们坐车回了西川，这一趟出门够久的，经历的磨难就更别提了，赶紧给老太爷上香，小命保住了。

    叶小晴饶有兴致的打量我们的房间，说道：“这是你的家啊？”

    林东抢先答道：“是我的家！他只是一个暂住的，他还得给我交房租。”说着就拿着行李进了自己的屋子，这么多天不在，房子都快发霉了。

    我推开我的房门道：“这是我的房间，暂时应付几天。”

    叶小晴道：“那你呢？”

    我指了指外面的沙发，说道：“我就在沙发上凑合一下。”

    叶小晴道：“谢谢。”说着走了进去，动手整理东西，正好看到了那一堆照片，饶有兴致的看了起来，其实就两张，其中一张是叶叔叔抱着他跟我爸的合影，还有一张是叶叔叔我爸还有张老汉的合照。

    她拿着后面那张照片顿了一下。

    我注意到这一幕，问道：“上面的张老伯，你认识吗？”

    她答道：“不认识。”

    闻言我感觉有点奇怪，难道是她死后那两年才认识张老汉的，可从我的直观感觉，她跟张老汉的感觉很深，不像是两年就能建立的。

    但她执口否认了，我也不好多说什么？

    她说道：“大叔，明天我想回一趟省城。”

    我猜到了，她始终放不下，她终究还是要回去，见我默不作声，她道：“放心，我不会惹事，只想回去找一样东西。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    