
    难不成他想把阴尸扔下去，那可是万丈悬崖，扔下去还不粉身碎骨了吗？可转念一想，孙盗梦这个老贼头断然不会用这么愚蠢的办法。

    可跟悬崖有关又能把阴尸送出去我实在想不出来还有什么办法。

    我道：“到底用什么办法，直说。”

    孙盗梦正道：“把尸体从悬崖上扔下去。”

    我顿感一阵无语，还真是这个愚蠢的办法。不悦的道：“扔下去，尸体都摔碎了，小晴的尸体不能有一点点的破坏，懂吗？”

    孙盗梦示意我跟他过去，两人来到悬崖边。

    悬崖之上狂风呼啸，吹得衣服猎猎作响，脚下一块山石滚落下去，好半响都没有听到回音，小心翼翼的探出半个脑袋往下瞧，黑压压一片，深不见底。

    孙盗梦道：“斜下方。”

    黑压压天空什么都看不到啊。

    孙盗梦强调道：“你仔细再看看。”

    黑暗的天空好像有一道暗影一闪而过。那是什么，天空的怎么会有这样的东西。

    孙盗梦道：“看到了！这是我预设好第三个运尸的办法。”

    我问道：“那，那是一只飞禽？”

    孙盗梦往前走了一步，站直身躯，脸上露出得意之，说道：“没错，那是一只夜枭，把尸体扔下去它就会把尸体接住，阴尸绝不会受到一点损伤。”

    夜枭浑身漆黑，又藏匿在黑夜之中，刚才要不是孙盗梦给我指明方位，一而再的让我看仔细。还真发现不了。

    扔一下那些人定然也会跟我一样认为尸体毁了。

    这个办法确实很妙。

    只是这只夜枭真能接得住小晴的尸体吗？

    就在这时夜枭又是一闪而过，还有两点亮光一闪，那是它的一双眼睛，夜枭的眼睛白天收集阳光，留给夜晚照明之用。

    夜枭的身躯看起来很庞大，如同一头巨鹰。以它的身躯接住小晴的尸体应该是没有问题。

    看着一闪而过的夜枭，我感到一种熟悉诡异气息。

    难道这只夜枭也施展了阴阳术。

    孙盗梦说道：“这只夜枭是我用一个古墓里面挖出的宝贝跟苗族的一位阴阳师换来的，从它还在蛋里时，那位苗族阴阳师就把它侵泡在血里，用眼粉加朱砂点亮它的双眼。。。。。。”

    我打断道：“你有几成把握？”

    孙盗梦道：“八成。”

    我的眉头一皱，也就是说还是会有意外，不到万不得已，不会走这条路。

    孙盗梦见我皱起眉头，无奈的说道：“所以。我把这个安排在第三，可你跟他们争，你自己也说了，连半分把握都没有，无论怎么说。机会总比较大。”

    我沉默了下去，孙盗梦说的是有道理，可我，还是不愿意让小晴的尸体去冒险，只要有一点点风险我都不愿意。

    说道：“等我比完再说。”

    我排在第六，等我打完，争夺还没结束，还有机会再实行这个计划。

    于是我们折返了回去。

    远远就听到惊呼声。

    一个人全身上下都被黑的长发缠绕住了。就跟一只巨大的黑蚕一样，长发在勒紧，发出吱吱声，里面的那人痛苦的哀嚎着。

    叶四爷脸微微有些发白，额头有一颗豆大的汗珠，剑指用力点着空中的一颗飞颅，不停的加持法术。

    叶四爷的鬼耆竟然是一只飞颅。

    第一次跟瞎子返回名花流，在路上遇上八方镇鬼局，扔了血灯笼就引来了一只飞颅。

    那只飞颅太弱了，跟叶四爷的根本不在同一个档次。

    不知道被缚在里面的是谁？还是钟占魁吗？

    向钟家人望去，钟老祖神如常，钟小慧圆嘟嘟婴儿肥的脸上则满是焦虑之，看样子应该还是她的小叔钟占魁。

    被包成黑蚕的钟占魁连动都动不了，而飞颅的长发则越来越紧。

    飞颅是一个女人头，三四十岁，脸比墙绘还要苍白，更可怕的还是她的眼睛，很大，但却只有眼白没有瞳孔，怒瞪而起，加上只有一个头，着实吓人。

    我记得上一次破飞颅好像是用符火。

    瞎子的书上提起过飞颅，是让人砍了头，又没人给它缝合，投不了胎，一心想要找回身体，再加上一些自然造成了飞颅，怕火，怕雷。

    照理来说，飞颅弱点很明显，就算级别高，可钟占魁也不至于被飞颅打败。

    难不成叶四爷的飞颅跟别人的不同？

    看样子这场斗法接近尾声了，钟占魁无力破解，落败只是时间问题。

    不过，我倒是希望钟占魁能多支撑一会，这样也消耗掉叶四爷一些精力。

    叶叔叔见我回来问道：“去哪儿了？”

    我就把孙盗梦的计算跟他说了，叶叔叔沉吟半响，他摇了摇头说道：“此人不可信，把小晴的尸体交给他，恐怕是刘备借荆州。”

    我闻言心中猛然一惊。

    叶叔叔说得对，小晴的尸体安然的带出去后，他会为了十万块钱还我，要是我也会拿着尸体去跟雇主兑换酬劳了，那肯定比十万要多得多。

    想到这里，心里一片黯然，看来就只有跟他们生死相搏一条路了。

    我问道：“叶四爷的飞颅怎么这么厉害，有没有办法破解？”

    叶叔叔道：“是在水里砍的头，所以不怕火，除非用雷符，可会雷符的人天下又能有多少。”

    原来是这样，一只不惧火的飞颅，这价值可比一般的飞颅高得多了。

    不过，我反倒不担心，混沌之火在水里都能烧，烧它一只飞颅还不是小意思，怕就怕叶四爷真刀真枪的跟我干，那我就不是他的对手了。

    钟老祖向边上的弟子示意，那人喊道：“叶四爷留手，我们认输。”

    叶四爷闻言笑了起来，剑指一动，缠绕在钟占魁身上的黑发如同无数灵蛇一样如潮水般退去。

    钟占魁软到在地上，使劲的咳嗽，钟小慧赶紧跑去将他扶起。

    叶四爷冷傲的望着钟占魁，眼中极尽轻蔑之，这种眼神让高傲的钟占魁又羞又愤，可输了就是输了，没有任何的借口。

    叶家人真是让人讨厌。

    那怪叶叔叔跟他们闹成这样。

    接下来的是巴蜀道人的徒弟，他是带着剑上去，阴阳师带武器还是很少见的，阴阳师只有两宝，符跟香。

    巴蜀道人的老徒弟上来就一阵抢攻，手中长剑舞动成一团。

    而叶四爷不断对飞颅加持，飞颅上黑发就跟长了眼睛一眼上下左右的围攻巴蜀道人。

    这，这飞颅竟然这么诡异。

    当天那只飞颅只会加速用头颅撞击，这只飞颅的头发能瞬间长长不说，好像每一根头发都有灵性，互相配合着进攻。

    老徒弟手中的长剑很锋利，一根根头发被削断，然后飘飘然落地，最后换成一缕黑烟消散。

    这飞颅应该还加了什么阴阳术。

    突然一个人影闪动，叶四爷飞速冲了过去，老徒弟还在应付飞颅飞发淬不及防，胸前中了一脚，整个人就倒飞出去好几米远，强行用剑撑住地面。

    一捆长发在空中游走过来，一下子就卷住了他握剑的手，猛的一拉，老徒弟失控的被扯了过去，漫天的头发丝铺天盖地而来，他吓得大声惊叫。

    顷刻间他整个人就被头发给束缚住了。

    我在边上看得真切，他原本不会这么快落败，可所有的注意都集中在飞颅上，而没有注意叶四爷本人。

    叶四爷要控制飞颅，他就没办法分心自己进攻，刚才的瞬间，他并没有对飞颅进行控制，而老徒弟则误认为自己压制住了飞颅。

    结果就被击飞了。

    他只能认输了。

    第五场是楚家子弟，看到前面几场的比斗，他自认没办法破飞颅，没出场就输了。

    敦煌老头道：“那接下来就是抽到六的，是谁？”

    我走了出去答到：“是我。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    