
    第二天傍晚时分我们进入了陕西境内，汉水河畔，关于冢山，山海经中的描述已于现在大有不同。

    山势巍峨，呈东西走向，连绵不绝。

    迎着晚霞。乘坐在一艘小木舟上，叶小晴的情况已有所好转，只是脸还不太好，望着群山缭绕秋水一的汉水河畔兴致颇高。

    时不时的对景做出点评，偶尔还来一段古诗。

    拐进一处山弯，云雾突然浓稠，将远近的山林小村都净化成梦幻般的天地。

    摇橹轻轻摇曳，发出轻灵的水响。

    浓雾越发浓厚，像高墙般，将我们封闭在了一个奇异的空间里，看不见任何东西，也听不到任何特别的声音。

    我问道：“这里就是冢山的入口？”

    罗杨摇头道：“这一带叫迷离雾海，只有一个狭窄的进口。但内里非常广阔，布满浅滩浮岛，要是不熟的人进入，再难出去。”摇橹的是老船夫，生活在汉水，也死在汉水，撑船的经验丰富。对这一带的水流地势更是了然于凶，即便是这样，他也只敢走一条线，从来不敢改变路线。

    一片浓雾吹来，将迷离雾还变成一片迷茫的白。

    叶小晴道：“不知道冢山城到底会是一个什么样的地方？我也很期待呢？”醉心章、节亿梗新

    罗杨笑道：“一定不会让叶姑娘失望。”

    叶小晴道：“我在书上看到说鬼城阴阳杂居。又因为没受到外界的干扰，形成了自己独特的文化跟生活方式，是梦幻般的人间仙境。”

    我闻言道：“鬼城不是应该阴森森的，就像地府一样吗？”

    罗杨笑而不语。

    老渔夫插口道：“每一个朝代都在鬼城留下了痕迹，赌场，妓院，酒楼林立，房商云集，比那大都市还要繁华数倍呢。”说着脸上挂着傲气。

    冢山就等于是他的家乡。

    罗杨道：“里面的空气比外面更清新更透亮，在鬼城里星星比外面更亮，天更低，躺在草地上仿佛伸手可摘星。”

    叶小晴听了一脸神往：“一直想往鬼城一行，今天总算如愿了。”

    我也想不到鬼城会是这样子的地方，问道：“里面人多吗？”

    罗杨点了点头道：“多，二万余户。近十万人，他们世代都居住在鬼城，我们称为契人，出生时都会做下契约，如果离开鬼城就会死去，而这个契约也能帮他们抵御阴气的侵袭，毕竟里面的鬼的数量是他们的数百倍。”如此听来，鬼城俨然就是一座地级市。

    而冢山还不是最大的，鬼都比冢山还大得多，恐怕会达到一个省级城市的程度。

    姑且不提冥王之事，一城之主也是极大的诱惑。

    罗杨道：“对了，有一件事，你可能会感兴趣，就在我前往杭州之时，我收到一个消息，我们的老朋友来了冢山。”

    我不解的道：“老朋友？”

    罗杨道：“马如凤！”

    闻言不由一惊道：“马如凤她来冢山做什么？难不成是找你的麻烦。没道理，她不应该记恨你，而且冢山是你的地盘。”

    罗杨道：“她来找葛先生帮忙。”

    叶小晴还不知道马如凤的事情，我就把我们之间的恩怨跟她提了，她气呼呼的道：“这么坏的人，不值得帮。”

    罗杨道：“马家跟我们冢山素无往来，不过，马家先祖的面子我们还是得卖。”

    叶小晴没有再说话，她只是气恼马如凤对付我的手段。

    我也没有再说什么，终究我们只是客人，冢山对马如凤什么态度，还轮不到我们说话，转而问道：“冢山跟哪一家走的比较近。”

    罗杨沉吟了一下，看来不便说，可随即只说了一家，他道：“我只能透露一家，钟家。”

    原来是钟家难怪了。

    我说钟老祖对我的态度那么好了，原来还有这层关系在里面。

    但很显然不只钟家一家。

    如果只是钟家一家，那么罗杨也不会说出类似于祸起萧墙之类的话了，起码有两家甚至更多。

    事情比我想象中还要复杂。

    前方的雾海渐渐散去，进入到四面都是陡壁的水路，一片漆黑，船只在一处停了下来，罗杨带着我们上了吊篮，听到噔噔的机关声，就缓缓往上升。

    低头看去，漆黑一片，小晴不由的抓紧了我的手臂。

    罗杨道：“往日进出的人很少，一直以来都是用这种办法。”

    我表示理解。

    如果没有冢山的人带路，外人想进来还真不容易。

    吊篮渐渐升高之后，视野也开阔了起来，远端的半山腰间有稀稀落落的人家灯火，映照着远近的山间，吊篮到达之后，我们踏上了地面，上了一辆马车又行驶了十多分钟，一座恢弘古城慢慢出现在远端。

    罗杨的声音有些激动的道：“前面就是冢山城了。”

    这是一座先秦就存在的古城。

    待马车靠近时，我看着城墙上面的文字，甚至还不是秦朝统一后的小篆，而且上面写的好像也不是冢上，好学的叶小晴同学说写着梁州，而且是战国时期楚国的文字写的。

    罗杨说他也不清楚，从没注意过这个问题。

    他是一个武将不在乎这些不奇怪。

    城墙之上有士兵巡逻，这些士兵身穿甲胄，头戴钢盔，面带铜质鬼脸面具，手中握着长枪，望之让人生畏，罗杨说十鬼一人。

    我道：“城中还有部队？”

    罗杨点了点头，他道：“这是先辈门留下来的传统，以前鬼城之间发生过战争，冢山差点遭受灭顶之灾，从那以后我们一直都有军队，还听说先秦之前阴府也攻打过冢山，也几乎一蹶不振，后来先辈就迁移了一部分人来冢山生活，这也是契人的由来。”

    我默不作声，这事我就不好品价了，毕竟我是阴府的白无常，不过冢山的先辈还真是大大的狡猾，把人类牵扯其中，阴府就没办法再对付他们了。

    难怪冥王满肚子的怨气。

    这也是一宗罪啊。

    城门士兵拦住了马车，罗杨出示了令牌，他查看清楚才放行。

    城里很热闹简直感觉自己回到了古代，但又由现代的风格，真是穿什么时代衣服的都有，却见街道上看到一道熟悉的身影，低正头往前走，显得失神落魄，竟然是马家那位师嫣然小姐，是了，罗杨说马如凤来了冢山，她出现在这里也不奇怪。

    我没有跟她打招呼，马车从她的身旁驶了过去。

    罗杨向我望了一眼，会意的笑了起来，我知道她误会了，我跟师嫣然根本就没什么，我也不会担心叶小晴那什么，只是这样的目光还是让我很不自然。

    远端一座高耸的楼塔吸引了我的目光，楼台装饰的很漂亮，点着灯，闪耀着金黄的光泽，我问道：“哪里是什么地方？”

    罗杨道：“金雀阁。”

    我道：“金雀阁？什么地方？”

    罗杨看了叶小晴一眼，还是答道：“妓院。”

    咳咳咳，我一口气呛得我猛烈的咳嗽了起来，叶小晴秀美不露痕迹的轻轻一颦，我缓慢道：“那又是什么地方？”

    我也不知道自己指得是哪里，罗杨答道：“是乐坊。”

    罗杨道：“阴府的很多阴司也都喜欢来鬼城娱乐消遣。”

    我好奇的道：“乐坊，就是以前欣赏歌舞的地方？”可这间乐坊给我的感觉却很奇怪，非常阴森可怕。

    罗杨道：“对，不过这间乐坊跟其它有所不同。”

    在乐坊屋檐上停歇着一只乌鸦，目光注视着街道上的行人，罗杨道：“只要这家乐坊传出歌舞声，就意味着有人要死了，所以，大家都不喜欢这家乐坊，也没人会去。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    