
    阴魂对什么最敏感，当然是香烛，还有就是生人，如果二者混杂在一起更会直接刺激他们敏感而脆弱的神经。

    罗杨道：“荒郊野岭的怎么会有生人过来。”

    孙天道眼珠子刮了罗杨一眼，面沉了下去。根本不信他的话，伸手把罗杨拉开，嗅着酒糟往山包这边走来。

    我见他过来，眼睛眯起一条线，心冷了下来，杀他。

    跟在他身后的罗杨跟阴兵则慌了神。

    他们可不知道我的深浅，可孙天道的厉害他们还是清楚的。

    顷刻间，就静了下来。

    阴深深的山包。阴风吹拂着，那一口诡异的阴棺前一片泥土芬芳，一只只孤魂野鬼紧张的张望着。

    突然有人叫起：“我，我去。”

    我吃惊的望去，是一只看起来二十多岁的野鬼，一脸衰样。

    另外一只却道：“你还年轻，还是我去。”

    “不，还是我。”

    “反正被人一口吞。一眨眼的事，还是我来。”

    我先是一愣，随即醒悟过来，他们是想保护我，用他们的命来保护我，一股说不出的酸楚涌了上来，腔酸的泪水都出来了，我值得他们这么拼死相护吗？

    好看的小說就在

    孙天道很不爽的说道：“干什么，讲义气啊！就你们也配，你们这群孤魂野鬼有什么资格。”

    哪怕只是一个乞丐，他也有尊严。

    只有他这种无德之人才会作践别人。

    看着他这张丑陋的脸，我越发的不爽，心越来越冷，杀他，留着也是个祸害。

    罗杨道：“天大的事也大不过一个义字，孙天道像你这种人有几个人会真心对你。等你失势后，又有几个人会同情你，帮你。”

    孙天道气得暴跳如雷，怒道：“不用你来教训我，更不用人帮我，你们这群孤魂野鬼就是嫉妒，嫉妒焚王看重我。”

    罗杨笑了起来。

    连我都想笑他。

    罗杨说道：“地界上的兄弟都出来，抽签。”

    他这话说完，气氛又是一凝，这种送死的事情，谁都不想，但却没有办法。

    孙天道却道：“慢着，古古怪怪，刚才叫你们抽签，推三阻四，现在却这么主动。这里肯定藏了一个生人。”说着猛然回头向我所在的山头望来。

    我的心突突一下，来。

    罗杨笑道：“这里怎么可能有生人。”

    孙天道没有再理会他了，一步一步的向着山包走来。

    恰在这时一片乌云飘过，正好遮住了明月，顿时间天地就暗了下来。

    气氛倏地一凝。

    杀气咋现。

    就是这个时候，我骤然念响杀鬼咒：与我神方。足蹑魁罡，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当。

    咒声一起，孙天道就被吓得浑身一颤，大喝一声：果然有生人。

    我已经冲了出来，脚尖在草地上一点，腾空向前，从山包山跳了下去，连续三个纵跃，已经冲到了他的跟前。

    一片哀嚎，孤魂野鬼抱头纷纷倒地。

    看到如同天神下凡一般的我，孙天道惊得瞪大了眼睛，慌忙之际，挥手来挡。

    “孙天道，今天就是你的死期。”

    猛烈的一拳迎面砸了过去。

    出手我完全不留半点余地，以免夜长梦多，要以最短的时间击杀他。

    砰！

    两股力量撞击在一起。

    杀鬼咒对鬼的力量压制很可怕的，几乎可以跨越一个境界，以我现在的道行加持杀鬼咒能死死压住鬼灵级别了。

    刹那间，他连续抵抗了我七成力量，最后还是被我冲破防线。

    “给我破”

    他顿时就被我震飞了出去。

    我突然感觉不对劲，因为在对拳的最后一刻，他的力道变的阴柔，收力了，再看他往后越飘越远，我骤然一惊，不好，他是要逃。

    我大叫：“拦住他。”

    罗杨一个疾奔飞身上马，马僵一抖，马儿一个俯冲的往前飞跃，他手里的长马刀，借着冲刺的力量一刀砍向孙天道。

    孙天道在飞退之际，扬起手中的折扇。

    叮的一声。

    罗杨手中的长马刀飞上了天空，他掉了一个级别，现在根本不是孙天道的对手。

    孙天道身形鬼魅的在地上一点向远端射去。

    我大叫：“绝不能让他逃了。”

    我暴露还不要紧，罗杨跟这一块的孤魂野鬼恐怕都要遭殃了。

    罗杨当即立断，冲我喊道：“上马。”

    飞驰到他身旁，拉住他伸来的手就感到一股巨力，我整个人就飞身而起，飘然落在马背上，他双腿奋力一夹跨下战马，马儿吃痛奋勇往前冲去。

    罗杨的战马跟他是一体的，他掉了一个境界，战马自然也掉了。

    要不然早已经追上去了。

    但此刻却只能苦苦追赶，孙天道也讨不到好片刻不歇的逃命。

    刚才刹那间交手，可以看出端倪，孙天道的实力跟我八九成相当，赢是可以赢，但想要赢他也并不容易。

    就差二三米的距离了，看着马儿渐渐逼近，我翻出一张黄符，缓缓控制着身体的平衡站了起来。

    罗杨道：“大人，太危险了。”

    此时马儿全速飞快，等于一辆开足马力的汽车，这要是跳下去，血肉之躯未必承受得住。

    已经顾不得许多了，不杀了他，后患无穷啊。

    拼了！

    看着距离差不多了，我喊道：“罗将军，助我。”

    罗杨长马刀横出，我的脚用力的踩在了上面，他猛然一用力，送了我一程，我整个人就像腾空的雄鹰向斜前方的孙天道扑去，同时用混沌之火点燃了黄符。

    孙天道见我从天而降，想躲已经来不及了，被我一把抓住，顺势符火就贴在了他的身上。

    但冲击力实在太大了。

    我抓着他连滚了好几圈，摔出去十多米远，摔得昏天暗地。

    耳边传来惨叫声，这种冲击力是不会对孙天道造成伤害的，他拼命拍打身上的符火，红中带黑的混沌之火在他身上烧出一个个窟窿。

    他痛苦的嚎叫着在地上翻滚了起来。

    鬼灵这种级别的鬼要焚烧二十几秒才会死，就这么一下只能重创他，而烧不死他。

    挣扎的想要爬起来制住他，可大地晃动的极厉害，头晕眼花，意识模糊，感觉五脏六腑又错乱了，用手撑在地面，手上一点力量都没了。

    马蹄嘶叫，战马飞奔而至。

    还有罗杨，靠他了。

    一阵狂风从我身旁呼啸而过，白晃晃的长马刀，压在地上，向着地面的孙天道斩杀过去。

    孙天道蓦然转头看到战马飞奔而来，危机之下，反往横移，寒芒闪闪的长马刀几乎是贴着他的衣服划了过去，地上留下一道深深的切痕。

    他则奋力踹出双脚正中战马马蹄，战马嘶叫临空侧翻下来。

    罗杨当即整个人也被甩飞了出去。

    对鬼魂而言摔是摔不痛，也摔不死的。

    可现在我们落入了极其被动的局面，这摔差点要了我的命啊，根本连站都站不起来，别说跟孙天道交手了。

    只见远端的孙天道四肢着地的爬在地上，全身瑟瑟颤抖，混沌之火也把他烧个半死，火苗烧尽散发出来的烟雾都会能灼伤他的身体。

    但伤害始终不够。

    如果再给他来一次，就算不死，恐怕也无力抵抗了。

    战马从地上爬起，罗杨重新上面，手握横马刀，孙天道突然哈哈笑了起来：“罗杨，你的阴阳师朋友已经不行了，就凭你根本杀不死，今天我高抬贵手，放你一马，你逃命去。”

    罗杨怒喝一声：“放屁，只有战死的士兵，没有逃跑的士兵，孙天道，受死。”

    这一刻我仿佛看到了罗杨率领数百阴骑兵冲向阴龙的一幕。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    