
    那阴阳师吓的双膝跪了下来，慌忙求饶，道：“大师，放过我吧，我真是毛家的子第，但。但你却让我放弃毛家的名号，岂不是让我欺师灭祖吗。”

    我伸手掌罩在他的天灵，手指微微发力，他的头骨吱吱作响。

    啊！他痛苦的惨叫了起来。

    他绝望道：“饶，饶了我吧。”他的眼中满是祈饶之色。

    上一次给他的教训太轻了，要想让他记住，一定要让他刻骨铭心，指尖的手指的力道发力，鲜血从他的额头流了出来，他脸上的肌肉痛的都颤抖了起来：“饶，饶......”

    我道：“想活着，就别再玷污毛家的名声。”

    他艰难的开口道：“不敢了，再也不敢了。”

    我也不可能杀他。他也罪不至死，慢慢的松开手，他如释重负的双手撑在了地上，额头的鲜血一滴一滴的落在地面上。

    我道：“滚！”

    他道：“你为什么不让我用毛家的名号？我明明就是。”

    我的眉头皱了起来，如果只是冒名顶替混饭吃的，刚才的逼迫足以让他放弃，但我感觉到他心中有一股执念。难道他跟毛家真有关系。

    我道：“你真的认识毛飞吗？”

    他道：“他真的是我的师傅啊，你为什么不信。”他抬起头来，目光之中有着一丝坚定。

    我道：“你口中的毛飞现在多大年纪，长的什么样？”

    他陷入了回忆之中道：“我已经三十九年没有见过师傅了，准确的说。当时他是一个中年男人，现在恐怕过了七十了吧，至于具体的样貌我已经记不清了。”

    我的心中巨震，年龄跟瞎子的吻合，难道他真是瞎子的徒弟：“三十九年前，你才多大，恐怕只有十来岁吧。”

    他点了点头道：“九岁吧。”

    我身躯一震，他说的有可能是真的，瞎子也差不多是那个时候销声匿迹的：“你真是毛先生的弟子，你有什么证据能证明，如果你能证明，我可以放你一马。”

    他道：“我的道场里面有一张跟师傅的合影。”

    我道：“快，带我去看。”

    叶小晴这时也走了过来，我把情况跟她说了，就一起跟着这位自称是毛九的阴阳师去了毛家道场。

    毛九从房间内找出一张老旧的发黄的照片。装在相框里。

    照片虽旧但却保管的很好，上面的人有很多，是一张集体合照，站在中间的一个男子吸引了我的目光，因为依稀能认出是瞎子，当时他双目还在，又明又亮，一副春风得意的样子，他的手臂还搂着一个漂亮的女人。

    我道：“这个女人是谁？”

    毛九道：“我师娘。”

    我心中一震，瞎子竟然还结过婚，他从来没跟我提过，我一直以为瞎子孤身一人，这让我心里有些不舒服，出生入死这么多回，他竟然还有这么多的事瞒着我。

    叶小晴也一脸好奇的望着照片。

    关于瞎子的事，我在闲聊中跟她提及过。她也清楚瞎子的身份。

    我问道：“哪一个是你？”

    照片上十来岁的孩子有四个，成年后人的容貌变化不会太大，但小孩长大容貌变化就很大很难认出来。

    毛九指着上面一个半垂着脑袋的小孩道：“这就是我。”毛九的手里既然有这张照片，那么他说的应该是真的，瞎子以前应该试过发展壮大毛家的阴阳事业，也收了徒弟，只是他发生了巨变。

    我突然觉的意兴阑珊，原来他已经有徒弟了，那么我对他而言也不是那么重要了。

    转而对叶小晴说道：“咱回吧。”

    既然毛九真的是毛家的弟子，那他行的正也好，走歪了路也好，我都没权利过问了，只能由瞎子他自己来定夺，不过，他现在人真的在鬼都吗？

    毛九见我说走就走了，一脸茫然。

    回到家中，我把跟瞎子的相识还有跟她事后发生过的事情详详细细说给了叶小晴听，让这位天才少女对瞎子进行一翻中肯的评价。

    叶小晴听完也不敢冒然做出结论，她道：“你口中的先生确实骗了你很多，他要害死，实在有太多机会了，但他有些举动也很让人寻味。”转而问道：“他阻止你救我爸爸后，就失踪了？”

    我点了点头，沉思了起来，他现在是不是真的在鬼都，他不是很恨僵尸吗？为什么又要传话给我，告诉我老爸跟叶叔叔在鬼都。

    我问道：“你想叶叔叔吗？”

    提及叶文强，叶小晴的目光为之一滞出现了短暂的失神，黯然垂首：“我已经想不起他长什么样子了，只记得，他很疼我。”叶文强失踪的时候，她才三岁，三岁的小孩留下的记忆很少很少。

    我道：“你还有机会看到叶叔叔，他虽然变成了僵尸，但起码还有意识还有情感。”

    叶小晴默不作声，半垂着的螓首一直没有抬起来。

    想必起来，我比小晴更幸运，起码我到十八岁之前，双亲聚在，幼年还有爷爷疼爱，而她，从三岁开始就活在孤寂之中，心生怜惜，伸手把她揽进了怀里，说道：“小晴！”

    叶小晴道：“他为什么这么多年都不来叶家找我？”

    这个问题恐怕只有叶叔叔自己有答案，他既然没死，却这么多年都没有去找小晴，让她一个小女生独自面对叶家。

    我不解的摇头：“我爸变成僵尸后，看到我转身就逃了，他们恐怕是没办法接受自己是僵尸的身份，又或者害怕我们把他们当成怪物吧。”

    叶小晴坐直身躯，摇头道：“我不在意，真的在意，无论他变成什么样。”

    我道：“我懂。”因为我自己也是这样想的，心中暗下决心，一定要让叶小晴跟叶叔叔见面，重续父女情分，可随即又想到了冥王的事，留给我的时间不多了。

    要不是叶小晴道行高深，恐怕鬼了鬼早就对她下手了。

    是的，鬼了鬼肯定不会放过叶小晴，她对我下情蛊并不是要对付我，而是要对付叶小晴，想到这里，我的心猛然一惊，可为什么情蛊至今都没有发作，起码现在我的心里只有小晴。

    叶小晴道：“这些天我在若无先生的藏书里面寻找了关于僵尸的文案，有没有办法让他们变回正常人，不再那么痛苦。”原来她是在这个办法，难怪泡在书房里，看来叶小晴还是很在乎叶叔叔的。

    我道：“找到了吗？”

    她摇了摇头，说道：“关于僵尸的描述很少，只有一类书籍之中才有关于僵尸的描述，而且也都是一笔带过。”

    我问道：“哪一类。”

    她道：“关于长生不老这类的书籍，僵尸不灭不死不老，正符合了长生不老的特点，而其它无论是什么办法都做不到。”就连冥王都有大限，可僵尸竟然没有寿元，这也符合被摒弃在众生六道之外。

    我说道：“僵尸既然不灭不老不死，可为什么世间的僵尸这么少，照理来说，应该满地僵尸才对。”

    她道：“爆发过战争，就像人类一样，人口一多就会爆发战争，僵尸真祖之下基本灭绝，然后又是大面积的繁殖，然后再一次爆发战争。”

    我道：“那也就是说僵尸真祖一直都活着。”

    她沉吟道：“如果没有意外的话，是的，要不然我爸跟名伯伯也不会变成僵尸。”

    我的眉头一皱，看来我爸跟叶叔叔变成僵尸并非偶然，这个时间点恰好就是冥王换人之期，而且还是叶小晴周边的人，难道这之间有什么联系？

    