
    摔出来的这人正是抽到第二的那位师傅，年纪不老小了，估计五十多近六十，他的两个徒弟都三十多要出师了，应该是有几分实力，可他今天的对手是一只鬼灵。恐怕还惨淡收场，我一个快步来到他的身旁，扶起他道：“你怎么样？”

    他的脸苍白，艰难的开口道：“救，救我徒弟。”

    闻声让躺在地上，一闪了就冲进了房间内，一个鬼气阴森的背影正一步步的把他的两个徒弟逼近角落，那两人惊的眼睛都快瞪出来了，全身哆嗦，呼吸一抽一抽的。

    我道：“孽畜，修要伤人。”

    鬼灵闻声转来，是一个其貌不扬的男子，略显落魄。头发蓬乱的跟鸡窝一样，两眼无神，愤怒的裂开嘴巴，露出一口獠牙，嘶嘶的叫了起来，身形一转，随即腾空而起。一脚攻向我的胸膛。

    我身躯往后一扬的躲了开去，对着还缩在角落的那两人道：“还不快逃。”

    那两人如梦初醒慌忙从角落里逃出，向着门口逃去。

    我道：“念在你没有伤人，识相的自己离开这里。”这只鬼灵的状况好像不太对劲，鬼灵是已经达到灵的程度应该是大脑很清醒思维很清晰才对。但这只鬼灵却有点浑浑噩噩的感觉。

    他嘶嘶叫了起来，一爪向我扑来。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    我冷声道：“不识时务。”

    杀鬼咒响彻而起，翻手之间一张黄符迎了上去，两人身影交叉而过，黄符已经正中他的额头，嗤嗤作响。

    一招搞定。

    这只鬼灵好像比之前遇见的都要弱很多，极有可能是借着大鬼日那天进阶的。

    他被黄符贴住天灵保持着前冲的姿势动弹不得，嘴里却还发出嘶嘶的叫声，就跟野兽似的意识很薄弱，看起来像是受到某种邪恶力量的侵扰。

    剑指一圈朝着他的天灵再一点，念起了清心咒。

    随着咒音响起，他渐渐安静了下来，呆滞浑浊的目光也清晰了起来，重新有了光泽。

    我停下了咒语，伸手揭开他额头的黄符。就算失去神智不那么清醒的情况下都没有杀人，可见心性着实不差，我不该灭他，说道：“你走，我放你一马，但要记住不要再做出扰民的事情。”

    没想到他却道：“我不能走。”

    我诧异万分的道：“为什么不能走？”

    他道：“我要等一个叫名瞳的。”

    这下我更加感到奇怪了，这酒店是隆达集团的，虽然不知道是什么时候被鬼了鬼控制住的，但这家酒店的经理都是她的人，可见她对这里的控制，难道这人也是她故意安排的，可是有这个必要吗？

    原先我以为鬼了鬼只是借着这次闹鬼给我设下了情蛊的圈套，但现在看来，这里面还有别的事情。

    我道：“你找名瞳，你找他做什么？”

    他道：“我见到他才能说。”

    我道：“我就是名瞳。”

    他吃了一惊，笑道：“虽然你这样的阴阳师很少见。但你别想冒充名瞳，他是一个二十出头的年轻人，你别想骗我的话。”

    我道：“你爱信不信，实际上，我完全没有必要冒充名瞳，他又没有什么了不起的，更何况，你带给我的消息也未必是好消息。”这是不是个坑还不一定，我何必急着一脚踩进去。“不说拉到，但你必须离开这里，要不然就别怪我下手重了。”

    他疑狐的看着我，呻吟了一下，说道：“有人告诉我，来这家酒店，说名瞳有可能会出现，只要出现闹鬼的情况，他就会来抓鬼，我就能把话传给他，也不是什么不能说的话，那人让我告诉名瞳，他要找的人在鬼都。”

    我要找的人在鬼都！

    我找谁？

    突然眼睛一亮，我要找的只有我老爸跟叶叔叔，他们在鬼都？经他这么一说，这个可能性还真不小，鬼了鬼极有可能控制了我爸跟叶叔叔，这不仅能威胁到我，而且还能威胁到叶小晴，特别是叶小晴会跟她竞争冥王的宝座。

    我道：“是谁让你传这个话的。”

    他道：“是一个瞎子，他借着大鬼日帮我成为鬼灵，然后让我给他传这句话。”

    我心中一喜，追问道：“那个瞎子现在在哪儿？”

    他摇了摇头。

    我又追问道：“你是在哪里遇见她的。”

    他道：“是在鬼都。”

    瞎子竟然去了鬼都，他去鬼都做什么，对于瞎子的观感我也说不出来是好是坏，不过，我真的受了他不少好处，如果他真要害我，我也绝然走不到今天。

    我对他道：“你走，这个消息我已经知道了，那个瞎子大概七十多岁，身材佝偻，个头一米七不到。”

    他点头道：“对对对。”

    听我说出了瞎子的体征相貌，他也信了我几分，还有我用武力震慑着他，他不得不离开。

    这只鬼灵走后，我心中心思百转，瞎子知道的事情远比我想的要多，他竟然知道这家酒店在鬼了鬼的控制之下，还预测到我可能会来，而且对于我的脾性把握的也很到位用鬼灵把我引来，有时候我真看不透他。

    不过，这只鬼灵带来的消息真的很重要。

    转而走出了房间，那对师徒早已经不知去向，我就转而下了楼，重新回到了会议室，看到我回来，阴阳师们全都窃窃私语了起来。

    短发女经理也道：“怎么样了。”

    我道：“那只鬼已经被我收了。”

    会场顿时炸开了窝，议论纷纷起来，有人指责道：“怎么可能，四十都不到，那有这份实力，吹的。”

    我望着短发女经理道：“你应该清楚，我有这个实力。”

    短发女经理道：“我不清楚，但我相信你的话。”随即走到了会议桌前，用钥匙打开了抽屉，从里面拿出一个黄的文件袋，递给了我道：“里面有五万块，你数数。”

    我道：“不用。”

    拿了钱，放进书包里，转身就离开了会场。

    看着我把钱都领走了，会场一阵唏嘘，白花花的五万块钱啊，就这么被人抢先拿走了，意兴阑珊，短发女经理出来圆场道：“辛苦诸位跑一趟，酒店为各位准备了客服，还有桑拿节目，如果有时间可以留下来玩。”

    这时我已经走了出来，听不清楚里面说什么了，拿到钱心里别提多高兴了，真想第一时间飞奔回家带叶小晴去商场给她买几身好看的衣服。

    至于那只鬼灵带来的消息，如果只是针对我，可信度很大，但我现在跟叶小晴在一起，这不免就有点想要诱骗叶小晴前往鬼都的嫌疑了，我觉的这事不着急，毕竟我老爸跟叶叔叔既然还有利用的价值鬼了鬼跟智醇风恐怕还不会对他们下手，把事情弄清楚了再说。

    反过来想，鬼了鬼也有两只鬼王在我的手里，准确的说，她只知道焚王在我的手里，还有她还得想办法解除献祭，现在跟以前不同了，以前我是完全被牵着鼻子走，但现在我的手里也有筹码了，想到这里，心情好了起来。

    伸手拉了一辆出租车，有钱了，就阔气一把。

    正打开出租车门，一只手伸了过来，压着不给我开门，转头望去是一个穿着道袍，在会议室内屡次对我唱反调的那位阴阳师。

    我道：“你有事吗？”

    他失声笑道：“你知道不知道，杭州是我毛家道场的地盘，你敢来这里抢生意，你哪个道场的。”

    又是毛家道场。

    我道：“你想怎么样？”脸沉了下来，九大阴阳师家族我都敢硬闯，更何况是一个小小的道场，实力比无心法师强一点也有限的很。

    他道：“把钱留下人可以走，要么人留下钱我拿走。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    