
    剑指用力夹住香头，翻转一掰，三根香的香头就被我掰了下来，手腕一甩就飞射了出去，精准的卡在路边墙缝里面，香头还冒着火星。飘出缕缕清香。

    这时候林东嘴里的香像是被什么拉了一下，偏向了左边。

    我对面的司机道：”左拐。”

    这一次瞎子用的香是特质的香，没有什么其它特殊的作用，就是香的密度高，烧得慢，不出意外能烧一夜。

    这给了我们充足的时间追上钟家祖孙。

    到青城山有六十多里地，不算很远，比西川到包头都要近，一个多二个小时的路程。

    前面的司机大哥道：”你们，你们是来旅游的？”

    坐在前排的凌风答道：”对。”

    司机大哥时不时的透过观后镜看着林东，林东此时闭着眼睛。浑浑噩噩，嘴里含着香，实在是很诡异，他说道：”最近几天来青城山的人特别多。”

    他说的是人，而不是鬼。

    司机顿了一下接着道：”都是一些奇奇怪怪的人。”

    他说的应该是阴阳师。

    鬼都召集了游散在外的群鬼。肯定在大鬼节有大动作，九大阴阳师跟一些散户必定会派人赶来青城山也不稀奇。

    瞎子的书上对三破日的大鬼节只是提及是大凶之日，没有过多说明。

    昨夜我请教了瞎子，三破日的大鬼节百年难遇。

    他说上一次出现是在一百四十八年前，而当时九大阴阳师家族为了应付大鬼日付出了惨痛的代价，死伤无数。

    没多久太平天国运动就爆发了，中华大地硝烟四起，死了一亿多人。是个极凶之日，也是极凶之兆。

    当时我听了咂舌不已。

    瞎子说对人类这是大凶之日，大凶之兆，但对鬼则是大吉之日，届时阳气衰竭，阴气鼎盛。被困在死地的孤魂野鬼可以四处游荡，就会跟猛虎出笼一样。届时简直群魔乱舞。

    听起来好像要天下大乱一样。

    瞎子说所以九大阴阳师家族要控制好自己的辖区。

    他说到这里，我就想到南方因为毛家的衰败出现了一大片空白辖区，届时南方还不知道会发生什么事情。

    不过我这个担心完全是多余的，这年头那会有空置的地盘。

    瞎子说早就让一些小家族跟一些散户占去了，他们理当会负起相应的责任。

    说到这里，瞎子的声音有些哽咽，语气透着一股辛酸跟无奈。

    而我也想过了，如果真的度过这次的劫难，就正儿八经的拜在瞎子的门下，努力恢复发扬毛家的门楣。

    我所会的阴阳师知识大部分都是从他给我的书上学来的，而且瞎子还把毛家的看家本领杀鬼咒都传给了我，而且对他也声称自己是毛家的弟子。

    大家心里都已经很清楚了，就像一对恋人互相喜欢，就等着捅破那层纸了。

    瞎子断然不会先开这个口，那多没面子啊。

    理应由我提出，不过，我身中毒咒，看看能不能熬过这一劫再说。

    前排的司机突然道：”豪车，加长的劳斯莱斯。”

    闻言我不由的转身望去，窗外出现一辆黑的加长轿车，豪华大气，路边两旁的行人纷纷投去惊艳的目光。

    好大的排场！是谁？

    劳斯莱斯开到了出租车的身旁，对方摇下了车窗，我看清来人时，微微吃了一惊，是叶二爷。

    他的目光冰冷，充满敌意。

    叶二爷也来了！

    根据之前的情况来看，叶二爷差不多是一香后期，加持鬼婴后，能到二香，虽然我进步飞快但还是高了我一个境界。

    他来青城山做什么？难道也是为了叶小晴的尸体！？

    叶二爷收回了目光，身躯往后靠在了沙发上，随即我看到坐在他身旁的人，心脏猛然一跳，是他，难怪出行这么气派，原来叶家的当家人亲自出马了。

    这个老人正是在省城有过一面之缘的叶家家主一叶，真正的一叶。

    望着车窗缓缓摇起，我仿佛回到了那天，我，瞎子还有林东被叶家拒之门外的情景，还是那么高高在上的一副做派。

    我对瞎子道：”是叶家的车子，一叶也来了。”

    瞎子闻言浑身也是一震，右手握成了拳头。

    我自语道：”那不成一叶也是来观礼的。”

    瞎子很肯定的摇头说道：”不可能，叶文强跟叶小晴虽然被叶家逐出了家门，但你别忘了，他们还是姓叶，叶小晴从血脉上说还是一叶的孙女，有人烧她孙女的尸体祭天，你会他会怎么做？”

    我眼睛一亮道：”难不成，一叶会像个正常人那样找巴蜀道人算账？”

    瞎子道：”这只是一个说词，阴尸圣女这么稀缺的东西，一叶恐怕不会不想要。”

    我眼睛眯了起来道：”你是说，他会抢夺小晴的尸体，但目的，只是让自己用。”

    瞎子没有答我的话，但意思已经表达的很清楚了。

    这个可能性还真大！

    真要是这样，这叶家还是人吗？

    瞎子顿了一下道：”事情比想象中要复杂很多，在客轮上听到钟老祖说去观礼我就感到奇怪了，这种招人眼红妒忌的事情，谁都是偷偷摸摸的干，还从未听说过大张旗鼓烧尸祭天的？”

    前面的劳斯莱斯片刻就不见了踪迹。

    一个多小时候后，顺利的到达了青城山脚，我们下了车。

    山脚下很热闹了，都是游客。

    抱着林东下车，周围的人群顿时投来诧异的目光，有些胆小的都远远躲开了。

    林东这种情况确实很诡异，主要还闭着眼睛，我想伸手把他的眼睛弄开，瞎子慌忙阻止到，我要让他睁眼，有可能永远都醒不过来。

    没辙了，只能忍受周围游客怪异的目光了。

    林东却被香牵引着往后面绕，进了山脚一边密林，然后爬山上去的。

    政府虽然大力开发青城山旅游景点，可青城山何其之大，被开发的只是冰山一角而已，爬着了一段山路，拐到了一条石阶路。

    慢慢的进入了深山之中，变的幽静了起来。

    外面的喧嚣之声一点都没有传进来。

    林东被香牵引着往前走，拐入了一道山谷夹道之中，瞎子突然道：”前面有人打斗。”

    他因为眼睛瞎了，耳朵比一般人要灵敏的多，绝不会有错。宏叨纵巴。

    我道：”我们过去看看。”

    快速穿过了山谷交道，冲出去时，阴面吹来的风中参杂这一股刺鼻的血腥味，前方的道路上横七竖八的躺着不少尸体。

    在往前看，正有两个男子在殊死搏斗。

    这两人应该都是阴阳师，加持了鬼耆，两旁的树木瘫倒一大片，一片狼藉。

    其中有个人我还认识，是一个和尚，在萧山机场我还见过他一面，他还想追我来着，叫张家佛。

    只见他口中念念佛言，手中的佛珠甩去，六道恶鬼像从发黑的一一颗颗网球般大小的佛珠中一冒而出，他喝道：”阴尸圣女是我们张家的谁都不能抢。”

    我听了好不迷糊，他们居然在抢叶小晴的尸体。

    他的对手说道：”放屁，你们张家算老几啊。”

    张家佛怒喝：”找死。”

    轰！

    两人冲杀在一起，战的天昏地暗，冲入了树林之中。

    我道：”我们过去看看。”

    赶紧就跑了过去，在来到树林口时，里面传出猛烈的风声啸叫，差点站不稳被风吹走，足足过了一二秒，劲风才散去。

    我们冲进树林，只见那人已经死了，而张家佛在血泊之中艰难的向前方一具靠在墙壁上的女子爬去，嘴里说道：”阴尸圣女，是我张家的。”

    我不禁向那女尸望去，不由的瞪大了眼睛

    ps:

    第三更，今天完。-

    