
    这位毛家道场的阴阳师竟然当众就向我勒索，简直无法无天，嚣张的让我又气愤又无语。

    我道：“要是钱也不留，也人要走呢？”

    他冷笑了起来，眼中露出了凶狠厉芒，道：“结果就钱也留下。人也留下。”

    我道：“那我倒很想要见识一下，你怎么把钱把人都留下。”

    他往后退了一步，双手举在肩上往前一点，淡漠的道：“上。”他的两个徒弟一逃窜而出，是两个二十出头的小伙子，留着小平头，个头都还蛮高大，左右夹攻了过来。

    慢实在慢，弱实在太弱了。

    这两个弟子连阴阳师的门都没入，靠得都是身体素质，而在两个月前，我也就这种程度，甚至可能连他们都还不如。今儿心情不错就跟他们玩玩，扬起一脚，后发限制，蓬蓬两脚，落在他们的胸前，当即那两人就如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    毛家道观的阴阳师见我轻松撂倒他的两个徒弟神大变。突然我的人影就是一闪，他的胸前衣裳上留下一个脚印，人已经飞了出去。

    我道：“就这点本事也敢玩此地是我开啊。”

    被人一招就给撂了，这让他又羞又恨，他见我一步步走来。脚跟蹬地的往后退，眼中都是惊恐之，刚才我的速度以他的实力恐怕连看都看不到，对他心里造成的震慑足以让他感到恐惧。：嘿言格

    我道：“你师傅是谁？”这样心性的人竟然也是一位阴阳师，他的阴阳术是谁教的？毛家道场跟毛家到底有没有关系？

    他吓得咽了口口水，强撑着道：“我是九大阴阳师家族之一毛家子弟。”

    我闻言先是一愣，随即就感到好笑，毛飞收过徒弟吗？从未听他提及过，而且整个阴阳行当从不知道还有毛家子弟在界面上厮混的，百分百是假冒的。

    我道：“那你的师傅是谁？”

    他道：“我的师傅叫毛飞。”

    我惊道：“毛飞？！”他竟然知道瞎子的真名，不禁仔细的打量他，年纪四十多快五十，而他的道行差不多是一香初期，如果真是毛飞的弟子断然不会这么差，可他有知道毛飞的名字。

    他见我一脸吃惊。问道：“你认识我师傅？”

    我摇头，说道：“毛家是真正的阴阳师家族，以后我不准你再冒充毛家子弟，玷污毛家的名声，要不然我不会放过你，听到了没有。”

    他道：“你凭什么......”

    我眼睛一瞪，射出一道凶光，冷声道：“就你这样的人渣占个毛字都是对毛家的侮辱。”只可惜阴阳师不能废掉修为，不然我真想废了他：“话我只说一遍，要让我再知道你以毛家的名义在阴阳行当行走，取你狗命，而且让你连鬼都做不成。”

    他惊骇的望着我，涨的满脸通红。

    我没有再理会她，转身往出租车走去，拉开车门上了车，家里的门是敞开着的。书房的窗户也是敞开着的，远远就看到叶小晴，高兴的小晴：“我回来了。”

    叶小晴来到窗边惊喜的道：“大叔，你怎么回来的这么早。”

    我道：“下班了，今天做了一档声音，挣钱了。”快步进了家门，把书包解下来从里面拿出装着五万块钱的文件袋，递给了她。

    叶小晴美目闪闪的道：“哇，好多钱。”

    我有些得意的道：“有五万。”说着心里又有些发酸，五万块，真的很多，在老家我们全家一年也就挣钱万把块钱，而我现在一份活就能挣这么多，我老妈要是还在，一定会高兴得哭的，不过，现在没老妈了，有媳妇也一样。

    叶小晴一脸欢喜的道：“大叔好厉害。”

    我道：“走，大叔带你去买东西。”

    她的身上穿得是很简陋的白格子衬衫，几十块钱一件，虽然难掩她的天生丽质，但我总感觉委屈了他，她闻言嗯了一声，就放下书本，把天蚕准备进了盒子让我带在身上，我俩就出了门。

    两人先去了商场大肆购买了一翻，大包小包的拎回家，到家已经是傍晚时分了，小丫头很兴奋，两人在踏出第一步后，变的亲密了起来，她已经主动挽我的手了，这让我乐开了花，捧着她的脸亲了好几口，小丫头羞得把俏脸埋进了我的胸膛。

    晚上的时候，我考虑再三没有把老爸还有叶叔叔可能在鬼都的消息告诉她。

    这件事暂时还不明朗，我想再拖几天，看看，我对此没有做出反应，鬼了鬼那边会不会有反应，如果是她设下的计谋一计不成必定会再生第二计。

    半夜我正睡得香甜，被一声叮铃铃的声音惊醒，虽然很轻，但却足以让我醒来。

    倏地睁开双眼。

    叮铃铃的铃铛声是连续不间断的，不像是赶尸，也不像是招魂，好像拿着手中以旋转的方式旋绕，这种敲铃，我还没有听过。

    咯吱一声，小丫头的房门打了开来，她步比往常要稍快的向我房前走来，看样子是出状况了，我翻身起来，拉开房门，她恰巧走到了我的门口，说道：“大叔，有人在控尸。”

    蓬，蓬蓬！

    院子的大门传来两声猛烈的敲门声，随即这种敲门声越来越猛烈，好像有几个人，不，是十几个人在敲门，蓬蓬蓬，古旧的院门不停的震动，门上的木屑不堪重负的震落下来。

    我惊道：“是什么东西？”

    叶小晴道：“感觉像是行尸。”她话音刚落，蓬的一声巨响，院门轰然倒塌，十几个黑压压的人影在灰尘散去后出现在门口，他们身体腐烂，双眼散着绿光，发着沉重的呼吸声，身体僵硬的闯了进来。

    我惊道：“这些是什么怪物，怎么这么多。”

    叶小晴道：“是一群被控制的行尸。”

    其中一只行尸尸体腐烂的已经面无全非了，嘴里面还有尸虫在上面爬动，恶心的让人作呕。叶小晴别开俏脸，握住了我的手，道：“咦，好恶心。”

    叮铃铃的身影还在响彻。

    我的眉头一皱，什么人用这么恶心的办法对付我。这些行尸用来对付普通人，或者是普通的阴阳师还行，要来对付我根本不够看，更何况还有叶小晴这位地君在，真想要对付我们起码得来只鬼王，很显然鬼了鬼不会干这么无聊的事情，跟我有旧仇的阴阳师家族也不会干这么没有意义的事情。

    那会是谁？

    我翻出一把黄符，叶小晴道：“大叔别把家里弄的脏兮兮的。”我点了一下头，把手中的黄符向着那群行尸扔了出去，右手简直朝着天空一点，黄符飘飘洒洒，一张一张精准无比的落在行尸的天灵，一旦贴住行尸就定在了原地一动不动。

    我从行尸之中一穿而过，嗡嗡作响，黄符烧起迅速连带着行尸也燃烧了起来，而人却已经冲出了家门，那叮铃铃的铃铛声嘎然而止，却看到远端的树上一个人影跳了下来，惊慌的往远端逃去。

    想逃！

    我显露无常真身，当即贴着地面平滑而去，他扭头来看，见我如同鬼魅般平滑而来，吓的一身惨叫，而我则已经一把抓住了他，看清他的样子，我吃惊的道：“是你。”

    竟然是毛家道观的那个阴阳师。

    我的怒火中烧：“我看你是活腻了。”

    他慌忙求饶道：“大师，大师，小的有眼不识泰山，求你放过我，放过我，我以后再也不敢找你麻烦了。”

    我道：“可惜太迟了，我给过你机会。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    