
    叶小晴的眼神笃定而自信，竟然把这个强的不像话的老人给震退了，这，不太可能。

    惊愕的瞪大了眼睛。

    这老者起码是二香地君，能把他震退，岂不是说叶小晴的实力二香往上走。她竟然这么强，我却像个傻子一样不自量力的为她出头为她拼命。

    这一刻，我的男人自尊心受到了极大的伤害，脸上热辣辣的，不是受伤，而是臊的。

    叶小晴道：“大叔，你怎么这么不懂事，都说了让你别跟来。”话虽然是责备的话，但这语气也太奇怪了，更像是在教训小孩子，可偏偏嘴里叫着我大叔。

    我羞愧的真想找个地洞钻进去。

    叶小晴的出现让众人皆尽惊呼，一个个脸惊骇到了极点，从他们如此惊愕的表情来看。叶小晴在之前并没有现过身，这让我更加的无地自容，随之这些人的脸上全都露出了惧怕之，脚下不由自主的全都往后退了一步。

    叶从文跟我说过叶小晴修炼邪术，连一叶都拿不下。

    这天底下哪有什么正术邪术。

    只能说叶小晴足够强。

    强到完全打破了年龄的界限，这恐怕也是叶家逼死叶小晴的原因，她才十六岁啊，一个十六岁的少女让一个家主无可奈何，如果再给她二年时间成长，她会强大到什么地步，关系如果好那是皆大欢喜，可偏偏叶小晴仇视叶家，就算一叶不杀他，叶家其它人呢？柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    谁都怕叶小晴报复。

    鉴于这种情况下逼死叶小晴也是理所当然了。

    她扶着我关切的问道：“大叔，你没事？”

    也不知道是不是自尊心做祟。挣开她扶着我的手，避开她的眼神，有些生硬的答道：“我没事。”

    叶二爷道：“小晴，真的是你！”声音有些颤抖，不知道是因为激动，还是因为害怕。

    叶小晴道：“是我，我又活过来了，是大叔把我救活的。”

    又是一片惊呼，死了六年的人突然活了，活生生的站在他们面前。

    叶小晴道：“一叶呢？”

    叶二爷道：“你爷爷不在，有什么事冲我来。”

    咚，咚，咚。拐杖落在地上的声音，人群让开了一条夹道，一叶在几个人得陪同下走了出来，他应该在某一个地方一直关注着这边的情况。

    他也是满脸震惊，道：“小晴。”

    叶小晴没有答她。

    一叶又开口道：“你来报仇的？”

    叶小晴深吸了口气，艰难的说出：“对，来杀你。”

    一叶拄着龙头拐杖的手紧了紧，深呼出一口浊气，他没有说话，侧过身去，抬头望着天空的明月，今儿的月亮很圆很亮，中秋好像快到了。

    叶小晴道：“在这之前，我有几个问题要问你。”

    一叶道：“问！”

    叶小晴道：“我的尸体为什么落入巴蜀道人的手里？”

    一叶没有丝毫停顿的道：“我给他的。”

    叶小晴好像早就料到了，没有丝毫的惊讶。倒是我整个人都蒙圈了，这，这到底是怎么回事？一叶为什么把小晴尸体给巴蜀道人，而他却又带着叶家人去抢，这演的到底是什么？

    叶小晴道：“这么说来，我爸现在在你手里？”

    一叶摇了摇头，说道：“出现意外，尸体被人抢先一步捞走了，至于是谁，我们也在调查。”

    叶小晴神情微变，眼眸直勾勾的盯着一叶。

    刚才对我出手的老人插口道：“小晴，你爷爷说的是真的。文强的尸体我们没有打捞到，有人抢先把尸体捞走了，我们没有必要骗你。”

    叶小晴冷声道：“这里有你说话的份？刚才对我大叔出手的账我还没找你算。”

    他闻言闭上了嘴，再也不敢出声。

    叶小晴说道：“让那些老家伙全都出来，我一并收拾了。”话音落，杀机已现，笼罩在这一片天地，周围变的寂静无声，一场人伦惨剧即将上演。

    一叶深吸了口气，咽喉微微做颤。

    他怎么都想不到，叶小晴会有复活的一天。

    突然一声：“小晴。”

    声音很柔很轻，闻声望去，是一个中年妇女呆呆的望着叶小晴，我见过她，是我第二次来叶家敲门给我开门的妇人，后来还去祭拜小晴。

    叶小晴喜道：“吴妈！”

    妇人不能置信的望着小晴，一步步的向她走来，泪水无声的滑落，伸出来的手不停的颤抖，摸在了小晴的俏脸上：“吴妈不是在做梦。”

    叶小晴握住她抹在自己俏脸上的手，泪水也流了出来，摇头道：“不是做梦，是真的。”叶小晴从小是养在叶家的，那必定要有人照顾，这个妇人可能就是了。

    叶小晴道：“吴妈等我处理了这边的事情，我带你走。”

    吴妈摇头道：“不，小晴。”

    叶小晴道：“我要报仇。”

    吴妈道：“叶家是有很多人对不起你，但也有人对你好，给你立了坟，你的屋子一直都有人打扫，还给你立了香堂，你不要被仇恨蒙蔽了双眼而什么都看不到。”

    叶小晴摇头道：“不，我太了解他们了，他们是在为自己上保险，他们怕我有朝一日回来报仇，不是真心对我。”

    吴妈摇头道：“不，不是这样的。”她顿了一下，然后往一叶望去，说道：“你爷爷经常来看你，有时候一坐就是大半夜。”

    叶小晴闻言冷笑道：“假模假意。”

    吴妈摇头道：“吴妈不会让你再做错事，你要杀就先杀我，我虽然是叶家的下人，但也是叶家的人。”说着拦到了叶小晴的跟前。

    叶小晴满脸惊愕，不能置信的望着眼前的妇人。

    她问道：“为什么？从小到大只有你拼命护着我，现在你却帮着他们。”

    吴妈喊着泪道：“小晴，放下仇恨，把一切都忘了。”

    叶小晴大吼道：“不，我忘不了，那时候我才三岁，手里还拿着棒棒糖，却亲眼看到我妈倒在血泊之中，一点一点的向我爬来，让我闭上眼睛不要看，我永远都忘不了。”泪水绝提，无尽的痛苦吞噬着她心。

    虽然只是只言片语，但我却可以想象，一个三岁小女孩亲眼目睹自己母亲被害，在心里会造成多大的创伤。

    叶小晴愤怒的扫视周围道：“就是这些人。”

    吴妈道：“吴妈记得，你咳嗽，吴妈说你不能吃棒棒糖，你生气了，去找太太......”

    叶小晴道：“那你还帮着他们？”

    吴妈摇头道：“吴妈是帮你，不希望你这么痛苦下去，不想你只想着报仇，最苦的还是你自己。”

    叶小晴道：“我要是坚持呢？”

    吴妈咬咬牙道：“我就死在你面前，我也内疚了十几年了，当时我要不是不带你去找太太，没让你看到那一幕，也许，你能快快乐乐的成长，也不会死，幸亏老天可怜，你又活了。”

    叶小晴痛苦的闭上了眼睛，娇躯轻轻颤抖。

    我也不想叶小晴跟叶家人动手，她是很强，但当年既然被制服过一次，那就会有第二次，更何况，就算让叶小晴抱了仇，她就能从仇恨里解脱出来吗？不，恰恰相反，有人一辈子让仇恨支配，等她大仇得报，也就生无可恋了。

    我道：“一叶，我问你，叶辰东为什么要害我的朋友，是不是你指使的？”

    一叶闻言眉头一皱。

    他道：“我小叔已经死了，埋在墓园，如何还能杀你朋友。”

    叶小晴道：“他的坟墓让人挖了，尸不见了踪迹。”

    一叶闻言脸一变。

    我仔细的注意着他的表情，这份惊讶是第一反应，不像是作假，难道，叶辰东的事情不是叶家在控制？

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    