
    瞎子这么一说我倒是想起来了，他给我的书上提及过怨灵咒，上面提到这种咒术是可遇不可求。

    没想到居然被我得到了。

    真是祸福相依。

    这三天的罪总算没白受啊。

    而且怨灵咒就是要逼得受咒者自杀，岂不是说，唯一的破解之法也因为是咒术而被弥补了。

    岂不是无解了！

    想到这里我感觉一阵兴奋。

    有些迫不及待想要瞎子传我怨灵咒。

    不过这个咒术实在太毒了。还是得悠着用，要不然，恐怕会控制不住自己走向邪道，真的就成了妖邪之人。

    林东递给我一瓶水，咕噜噜的喝了起来。

    破局醒来后，我依旧感到的心绪疲累，很杂乱，注意力都集中不起来。

    林东道：“走。我带你去吃点东西。”

    这三天，我滴水未进，于是就点了点头，跟钟小慧擦间而过时小丫头冷冷的来了一句：这一次没弄死你算你走运。

    多大的仇恨，至于吗？我都这样了。

    也不想跟她斗嘴，招惹这小祖宗对我没好处，我随口说一起吃饭去，没想到她说去就去还怕你。居然真的跟来了。

    这丫头，好赖话都听不出来。好看的小說就在

    可谁叫她有这么一位牛逼闪闪的老祖爷爷。

    吃饭聊了会天，情绪才慢慢稳定了下来，人也慢慢精神了起来。

    问了才知道客轮依旧入了川了，下午四点左右就能到达成都。

    也就是说今天赶路的话晚上就能上青城山。

    说到这里我一下就紧张的了起来，问小丫头，到了成都怎么安排，她说在成都休息一晚上，第二天再去青城山。

    可离我跟叶叔叔约好在青城山见面的日子还有七天。

    看来得先跟着他们上了青城山再说。

    能不能遇上叶叔叔就看造化了。

    餐厅出来后，瞎子把我单独叫到了甲板上，说眼看着就要上青城山了，强敌环绕，他打算教我怨灵咒。

    怨灵咒其实他自己都不会，但咒语他知道。

    怨灵咒的咒语很长，得有三四百字，而且全都是语句不通。词不达意，读起来还很拗口。

    他说怨灵咒是死咒，找不到死局形成不了怨灵咒。

    只有下咒之人方可解。

    跟着他念了好几次，才渐渐有些记住了，因为怨灵咒是土咒，说得好像是一个地方的方言，语速很快，还有一个韵调，听到就感觉邪恶。

    花了二个来小时我才勉强记住。

    眼看着就要达到成都了。

    瞎子跟我说钟老祖肯定会想办法甩掉我们。

    他不可能把麻烦带给老朋友。

    我点头赞同瞎子这个说法，换做任何人都会这样。

    瞎子让我想办法取一滴他们的精血，要是普通人，还能神不知鬼不觉，钟家祖孙都是极其敏锐的阴阳师，想要从他们身上取一滴精血不被发现，几乎不太可能。

    钟老祖的主意就不要动了，实力强的没边。

    只能从钟小慧身上下手。

    凌风动了动带在手上的戒指。说道：“这事好办。”

    他的戒指在阳光底下反射出刺眼的光芒。

    上面有一根很隐晦突出来的小刺。

    他摘了下来递给我道：“戴在手上跟她握一下手就行。”

    他说这东西是国安用来偷偷采集血液样本的，上面有个小开关，用力跟对方握手，隐藏的小针就会扎对方一下，不会很痛，如果能巧妙的转移她的注意力的话不太会被发现。

    瞎子强调说：“最好是中指的血。直达心脏最灵。”

    钟小慧正在甲板上享受客轮最后的时光。

    她换了一身休闲装，上身是一件白的短袖衬衫，下面是墨牛仔裤紧紧的包裹住她的臀部还有长腿，迎风靠在栏杆边上，不时的拨弄被吹乱的秀发。

    阳光洒在她粉嫩的有些婴儿肥的脸上，呈现出一种半透明的晶莹炫目。

    仔细看看这小丫头还是个美人胚子。

    我有些局促的走了过去，她侧过脸来望着我，几缕青丝挂在了她的脸前，只露出一双眼睛来，眼神复杂的望来。

    来到她的身旁，脑子里面一片空白也不知道说什么好：“换衣服啦？”

    她之前穿的是运动衫运动裤。

    钟小慧道：“好看吗？”

    我点了点头。

    钟小慧拨开脸前的秀发问道：“那是穿运动服好看，还是穿这身好看。”

    不知道是不是天生嘴笨，我没多想，说道：“穿不穿都好看。”

    钟小慧白嫩婴儿肥的俏脸上顿时火红了起来，连耳朵根都红了，骂道：“流氓。”

    我夸她还得被骂，无语。说道：“船马上就要到岸了，我们也算不打不相识，相见于江湖”说着伸出手去。

    钟小慧见我这么说，伸出手来。

    白花花的手啊，我激动地一把握住，只听她道：“现在你比我强，我打不过你，但我不会就这么算了，哎呀，疼。。。。。。”

    我暗叫糟糕，凌风这个混蛋忽悠我，说什么就像被蚊子咬一口。

    小姑娘都喊疼了。

    当即握着她的手不放。

    钟小慧见我死死抓住她的手不放，原本就红的脸更红了，惊慌失措的道：“你快松手啊。”

    我这才松了手。

    钟小慧慌忙跟我拉开一定的距离，护着被我侵犯的手，骂道：“臭流氓，你做什么呢？”

    我装傻充愣道：“握手再见啊。”

    钟小慧道：“有你这么用力的吗？我手都被捏疼了。”

    我慌忙道歉，心想得手了赶紧撤，就跟她道别了。

    走了几步，身后传来叫声：名瞳。

    钟小慧望着我，轻咬着嘴唇，眼睛亮亮的，冲我喊道：“你真想重塑叶小晴的魂魄吗？”

    我坚定的点了一下头，然后转身往回走。

    这是我活着的最大愿望！

    见我回来，他们都紧张的望着我，都问我成了没有，我把戒指取了下来，递给凌风，他打开开关里面有一滴血液晃动。

    成了！

    瞎子拿了一个瓷口小瓶出来，把钟小慧的这滴血装了进去。

    客轮渐渐驶入了成都，繁华的都市出现在河岸边。

    不时有船呜声传来，码头就在前方了，客轮终于到站了，游客纷纷收拾行李准备上岸。

    远远看到叶家的小子叶滨亲自来送钟老祖跟钟小慧。

    听说林东跟凌风说，这小子这几天对钟家祖孙极尽马屁之能事，对钟小慧更是鞍前马后照顾周全，看样子很有点那个意思。

    瞎子说要跟上钟家祖孙。

    符乩之术是有范围限制的，太远就会不灵。

    出了码头，他们上了一辆出租车，我们也赶紧拦了一辆，让司机跟上前面的车辆。

    出租车开进了成都香格里拉大酒店。

    钟小慧说过，他们会成都呆一个晚上，明天再起程前往青城山。

    等他们办理好入住后，我们也跟着办理了入住手续。

    四个人开了两间房花了一千多块钱。

    瞎子说要上山了，需要多准备一点家伙事，什么帐篷，干粮，还有一些阴阳术需要用到的家伙事，都得准备充足。

    洗了个澡换身干净的衣服，就出了门。

    买齐东西后，就让他们先回了酒店，而我则走向了小巷子里。

    成都我并非没有朋友，当初在前往名花流遇上的那只阴骑兵，他们就是来自成都的，骑兵首领叫罗杨，那可是铁铮铮的汉子，而他也是一而再的叮嘱我到了成都就找他。

    点了三根香轻轻叩拜后就插进了小巷里的角落。

    不一会就冒了一只小鬼出来，他见到我就道：“冢山阴鬼拜见大人，大人有什么吩咐？”

    我道：“请问罗杨将军可在成都的地面？”

    小鬼慌忙道：“在的在的，小的可领大人去见他。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    