
    瞎子的书上记载过，天下间广为流传的符箓有三千多种，秘而不传的符箓也有数百种，冰符则是秘中之秘。

    符箓带上属性都是了不得的。

    凌风的雷符，马家的金符，都是属性符箓。比烂大街的黄符强的可不止一星半点。

    冰符完全能保住尸体不腐，营造出同阴尸一样的效果！

    楚惜风道：”不，不可能的。”

    叶二爷爬到了阴尸的身旁，拿出一个小杯子，再取出一张黑符用人火点燃后扔进小杯中，杯口向阴尸的额头罩去。

    我紧张的心头发颤，不由的握紧了拳头，这到底会不会是小晴的尸体？

    叶二爷把杯口罩在她的额头上后，等了片刻，杯子里的黑符烧尽，化成浓烟。叶二爷才用手指抓在杯口尾部用力后拉，一点点白的液体从阴尸的额头被吸了出入流进杯子里。宏岛反亡。

    接下来阴尸发生的变化让我吃惊的瞪大了眼睛，女尸的脸以肉眼可见速度正在发生变化。

    看到阴尸的脸部开始变化，心就一松，可以肯定是假的了。

    要复制死尸的容颜并不算很难，但要复制一个活生生的人的容颜，再怎么巧夺天工都会有破绽。

    可阴尸体露出真容后，我的眼睛瞪得比刚才还要大，还要吃惊。还要意外。

    这阴尸我居然认识！

    居然是，居然是。。。。。。疲门鬼医鬼了鬼！

    这到底是怎么回事！！！

    确定阴尸是假的后，阴阳师们阵阵唏嘘起来。抢了半天，居然是假的。

    最受打击的莫过于楚惜风了，他整个人魔怔了一般，眼睛瞪着阴尸，死死的瞪着，一动不动。

    叶二爷也受了重伤，被鬼兵利剑刺了一个穿心透。

    叶二爷拿出一张黑符，竟然用手指夹着一点一点的往伤口里面塞。诡异的让人毛骨悚然。

    符上手上都沾满了猩红的血液。

    他把符完全塞进去后，伸出剑指在伤口处一划，伤口以肉眼可见的速度愈合了。

    这是一门跟无心师祖当初为我治疗剑伤相差不多的阴阳术。

    在真正康复之前，黑狗血一泼法就会被破。

    有人说道：”这具阴尸是假的。那真的一定还在巴蜀道观。”

    此言一出，就有人附和，争相的向巴蜀道观赶去，有人带头就有人跟随，生怕迟了就没份。

    不消片刻人流散尽。

    就连马如凤不经意间也不知道什么时候走了。

    就是这些人刚才还扬言要杀我为死去的兄弟朋友报仇，现在撇下仇人不管，全都跑了。

    也难怪，当时阴尸在我的手上。

    连叶二爷，楚惜风跟着人群也都不见了踪迹。

    就剩下我们四人，还有地上这具女尸。

    瞎子走了过来，他没有问我跟马如凤的恩怨，而是说道：”走，我们也赶紧去。”他还是站到了我这边，相处了这么久，他了解我的性格。

    我道：”等等。”

    假阴尸竟然是鬼了鬼，实在让人想不通！

    疲门鬼医鬼了鬼不是替鬼都办事的吗？还设计挖了我的心，现在居然沦落到这种地步。

    会不会是假的？！

    我掀起她的裤脚一看，右脚干瘪乌黑，没错，这是鬼了鬼无疑。

    叹了口气道：”可恨之人，必有可怜之处。”

    可能因为宫无情没有把心脏带回鬼都，鬼都震怒，鬼了鬼才被处死的，死了也就算了，居然还被弄成假阴尸。

    我是有心想把她给埋了，但现在有要紧事在身，就把她拉到一个大树盘，等事情了了，再过来帮她安葬。

    我道：”人间的事跟你无关了，安心的去。”

    就在我转身想走时，我听到一个呼吸声，不是自己的，而是地上的尸体的，然后我就看到她的胸脯微微起伏，不由的瞪大眼睛。

    瞎子惊道：”她还活着！”

    我用手指探在她的鼻息下面，有气息，但不是暖气，而是有些冰的阴气，活人就算身体冻僵了，呼出去的气也是暖的。

    把情况跟瞎子说了，瞎子示意我用长寿灯试试。

    于是我摆了一盏长寿灯在她头顶三寸处，但怎么都点不着。

    瞎子道：”应该是一具醒尸。”

    醒尸也是尸体的一种，身体肌肉都正常的，魂却没了，也不能说全没了，还有一种潜意识存在。

    一般这种潜意识都滞留在魂魄上，但她却滞留在了身体上故而就成了一具醒尸。

    醒尸之所以叫醒尸，因为还能醒，醒来就是所谓的活死人。

    说她活着却已经死了，说她死了，她却还能言能醒。

    醒尸比僵尸还要稀少！

    瞎子道：”现在我们有两种选择，掐断她的脖子，让她安详的死去，还有一种唤醒她，让她成为活死人。”

    这种事情本来应该她自己做出选择的，但她却沉睡。

    我道：”要不先唤醒她，是死是活让她自己决定。”

    瞎子道：”咬破手指，滴在她的眉心。”

    一滴猩红的血液滴落在她眉心，奇异的一幕发生了，我的鲜血满满渗入她的皮肤，不见了踪迹。

    凌风忍不住低呼了一声，我两交换了一个眼神都露出惊奇之。

    有些阴阳师一辈子都不会遇上一只醒尸。

    她长而卷的睫毛如蝴蝶翅膀般轻轻颤动，缓缓的睁开了眼睛，眼眸中散发着绿光，很吓人，我不由自主的往后退了一步。

    她缓缓的坐了起来，注视着我，眼中的绿光渐渐淡去，露出原本清澈如水的秋水剪瞳。

    我轻轻唤道：”鬼了鬼！”

    她神黯然的道：”你们刚才的话我能听得到，名瞳，我害过你，你为什么还要救我。”

    我道：”也不算上救你，只是把你唤醒。”

    她站了起来，轻轻拍打身上的泥土，她是一个有洁癖的人，即使死了也是一样，俏脸上流露出说不出的哀伤，眼底也是无尽的痛苦。

    她应该清澈自己现在的状况。

    她成了一具醒尸，醒尸见不得阳光，阳光会灼烧她的身体，她以后只能活在黑暗之中。

    除非有冰符那种东西保护。

    而且寿命也不会很长，就算她这位鬼医有办法延长，顶多也就几年。

    这就好比一个得了绝症的人，一切都变的索然无趣了。

    我道：”对了，你怎么会弄成这样。”

    她苦涩一笑道：”多行不义必自毙，我害了你，也害了我自己，要是当初我不害你，也许也不会沦落到这种地步。”

    我道：”是因为鬼都吗？”

    鬼了鬼点了点头，说道：”可笑他们认为我拿了你的替命草人，不愿意交出来。”

    看来鬼了鬼的变故是因为宫无情突然失踪引起的。

    我问道：”那你怎么会变成假阴尸的。”

    鬼了鬼道：”他们本来是想把我弄成孤魂野鬼，然后用红豆测试我所说的话是真是假，但我不堪凌辱，服下了疲门鬼医秘法研制的一种自杀丹药，人死后魂魄会立刻烟消云散，可不知哪里出了问题，却意外的成了一具醒尸，而且身在巴蜀道观。”

    她愤恨的说道：”巴蜀道人知道有人会来偷尸，就用冰符把我做成了阴尸圣女的样子，还故意把我藏的很好，结果河北孙盗梦就来了，他把我偷了出来，后来的事情，你们应该猜得到。”

    凌风道：”就是那个大名鼎鼎的盗墓贼？”

    鬼了鬼看了凌风一眼，点了点头。

    我问道：”那你知不知道真正的阴尸圣女在哪里？”

    她柳眉轻颦，说道：”我因为动不了，看不见，只能用耳朵听，所以不敢百分百确定，当时应该是跟我放在一起，在一个山洞里面，不知道被转移了没有。”

    我追问道：”哪个山洞你知道吗？”

    鬼了鬼道：”巴蜀道观附近就一个山洞。”

    我道：”快带我去。”~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    