
    叶叔叔身上流露出的恨意之强烈让我感到心惊胆颤，好似随时都会暴走，时刻都处在失控的边缘，就像那天他大开杀戒一样。

    只有屠杀才能让他得到安慰。

    我想不仅是我有这种感觉，周围的所有人都有这种感觉，因为没有人敢说话。连呼吸都压制着。

    叶二爷道：“叶疯子，你......”

    叶文强猛然回头，凶狠的目光落在他肩膀上的鬼婴上。

    凶戾霸道的叶二爷吓得往后退了一步，硬生生把后面的话吞进了肚子里，面一阵苍白。

    竟然被吓成这样！

    叶文强道：“名瞳心善，把鬼婴还给了你，再让我听到你废话，我直接就把鬼婴掐死。”

    他在说死字时叶二爷浑身发颤。

    鬼婴被叶叔叔生生从他的魂魄里抽出来应该对他的心理造成了难以磨灭的痛苦，甚至于夜里都会被噩梦惊醒。不然不会吓成这样。

    叶家人有一点还真像，都是一样的心狠手辣。

    除了小晴。

    我估计小晴这么温柔如水应该是随了她母亲！

    其实人都有两面的，叶叔叔的狠辣也只是对敌人。他看我的眼神也很慈祥，会让我的心间有一道暖流流淌而过的温暖感觉。

    他只是快意恩仇，性格有点偏激而已。

    一叶说道：“没想到你真的成功了。”

    叶文强道：“没错，怎么？老东西，你怕了？我会把叶家的所有人杀光，一个不留。”说到这里，叶文强兴奋的笑了起来。

    一叶身躯一颤，冷声道：“有我在，你休想。”

    叶文强眼中绿光一闪，冷声道：“老东西，我倒想看看，你能挨我几下。”

    一阵夜风猛然呼啸而过。

    大战一触即发！

    敦煌老头说道：“且慢。且慢！你们的私人恩怨暂且放在一旁，先把阴尸圣女的事情处理了。”

    钟老祖附和道：“我也是这个意思。”

    叶叔叔听闻这两位家主这么说，收敛身上即将爆发出来的可怕力量，目光环视那二老，异彩闪闪，似在心中衡量着什么。

    叶叔叔到底强到什么地步，很难说，但可以从刚才他跟一叶的对话窥探一二。

    叶叔叔应该有跟一叶叫板的实力。

    也就是说两人应该相差不会太多。

    而敦煌老头跟钟老祖跟一叶的实力应该也是在同一个档次的，那么叶叔叔跟他们也应该相差不动。

    这一点他们之间心里应该很清楚。

    叶叔叔说道：“好，先解决阴尸圣女的事。”他没说小晴是他女儿尸体应该归他，这等于是变向妥协了，也是迫于几位家主的压力。

    我心里有些失望，事情终究没能扭转。

    叶叔叔道：“但让名瞳守擂，我不同意。”

    钟老祖道：“确实不太妥当。这阴尸生前跟你们本是至亲，再让名瞳守擂实在说不过去。”

    这一次一叶没有再说话了，因为理亏！

    刚才他是以势压人，以大欺小。

    现在有叶叔叔跟他对抗，大家的态度都变了。他又不占理，当然无话可说了。

    叶叔叔道：“公平一点，按照年龄排，最年长的守擂。”

    这个主意好，公道。

    道行本来就是越年长越精深，让实力最强的守擂，再合适不过了，而这么多人中。只有师嫣然比我年轻，我能排在倒数第二个出场。

    巴蜀道人道：“这更不妥，那有以年龄来定论的。”他的弟子看起来就很老，恐怕过五十了，按照这个规矩，他最吃亏。

    敦煌老头道：“看天意。”

    说完敦煌老头走到了风口，站在岩石上，口中念念有词，像是跟天地述说着什么，跪拜了下去，伸出右手，手中的黄沙随风飘零。

    他分别扔出一张黄符落在我们的跟前的地上，黄符一烧，地面就烧了起来，泥土烧焦后，显出一个火焰结成的六字。

    那我就是第六个出场。

    叶叔叔道：“还行。”然后，他的目光落在我的脸上，眉头微皱道：“你受伤了。”

    我点了点头，说道：“但我不会输，除非我死。”

    这是我真实的想法，没有取悦叶叔叔的意思，替小晴重塑魂魄，跟她说那句对不起，是我活着唯一的痴念。

    如果尸体被抢，我宁愿死！

    叶叔叔闻言道：“你比你老子有血性多了。”

    我很想问问我爸是怎么变成僵尸的，但现在却不是问这个的时候。

    他道：“不过，别动不动就死啊死的，你叶叔叔不会让你死。”说着翻出一个魂龛，看起来很普通，他打开魂龛的盖子，一缕红烟冒了出来。

    红魂！我不由的一惊，瞎子书中记载，红魂是变异的恶鬼。

    我的身前出现了一个十来岁的小孩，浑身散发出凶戾的红光，满脸鲜血，左眼闭着，右眼怒睁开来，样子很恐怖。

    叶文强道：“为了这只鬼耆，我费了不少心力，我再传你一套焋鬼术，加持以后能提升一个境界。”

    我闻言大喜过望，变异的鬼耆比普通鬼耆强大的可不是一星半点，钟小慧的就是一只变异的鬼耆，而且叶叔叔还要传我焋鬼术，能用鬼耆加持自身。

    这正是我眼下最需要的。

    我激动的道：“谢谢叶叔叔。”

    叶文强哈哈笑道：“傻小子，跟你叶叔叔客气什么。”

    身旁传来一声叹息，是瞎子。

    我不由诧异的向他望去，问道：“先生何故叹息？”

    瞎子又叹了口气说道：“早知道就不传你杀鬼咒了。”

    叶文强一听惊讶不已，同时眉头皱了起来，也叹了口气，说道：“天意，天意啊。”说完，他显得意兴阑珊，心气一下子降了下去。

    我很不解，问道：“怎么回事，有什么不妥吗？”

    瞎子道：“有一件事我没有跟你提起，用杀鬼咒加持过自身后，身体自然就会对鬼耆产生抗性，不能再加持鬼耆，这也是我们毛家从不养鬼耆的原因。”

    我闻言感觉胸口被猛烈的撞击了一下，喜悦的心情一下子跌落到谷底，眼圈红了起来。

    并不是因为不能加持鬼耆而难过，实在是现在我太需要力量了。

    我道：“难道就没有其它办法吗？”

    瞎子摇了摇头。

    气氛一下子沉默了下来，变的很压抑，连叶叔叔脸上的表情都变的凝重了起来。

    我不信，我不信，我说道：“叶叔叔可不可教我焋鬼术，我想试试！”

    瞎子默不作声，当初传我杀鬼咒，也没想到过会有今天这一幕，更何况，当时要是不是他传我杀鬼咒，我们也早就死在客轮上了。

    我当然不会怪他，只有感恩，只是觉得老天太会戏弄人了。

    叶叔叔说道：“试试也无妨。”

    他带着我稍微脱离了人群五六米，跟我说焋鬼术是禁术，凶戾的可怕，伤鬼也伤人，然后让我附耳过去，轻轻念起了焋鬼术的咒语。

    这咒语就像鬼在跟你说悄悄话，把最秘密的事情告诉你一般。

    听不得，听之必死啊！

    我感到害怕，惊恐从心间冒了出来，仿佛听完就会被恶鬼缠身，万劫不复，随即害怕的浑身颤抖起来，顷刻间脸苍白如纸。

    好可怕的咒语。

    竟然光听就让人害怕成这样。

    我都不敢再去听接下来的咒语了，可不听怎么学得会，还是强迫自己忍住。

    耳边全是可怕的声音，好像从四面八方冲进我的灵魂深处。

    倏地，我怒睁开眼睛，沉重的呼了口气，脸颊的冷汗滑落下来。

    念完了。

    叶叔叔用力一拍我的肩膀，说道：“小子，记住了吗？”

    我愕然望去，连我自己都不知道记住没有。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    