
    叶叔叔的威胁太大了，最让他们感到害怕的一点，还不关他的一身超强的战斗力，还有他对阴阳师非常的了解，对这个阴阳行当非常的了解，这才是他们最害怕的地方。但我万万想不到最先阻止我救叶叔叔的竟然会是瞎子，一直以来他都是无条件的支持我，突然的站到我的对立面，让我无所适从，更有一种被人背叛的感觉。

    我望着巴蜀道人说道：“如果我非要救呢？”

    巴蜀道人摇头道：“你没这个能力。”

    闻言我的心猛然一沉，才意识到，说到底最后还是要用拳头说话，谁的拳头大，道理就在谁那边。

    他让他的弟子把叶叔叔从树上放下了。

    当然不会把箭矢整个拔出来，而只是把箭矢从树里把出来，这只鬼兵有着极强的阴寒之气一般的血肉之躯中间顷刻就会被冰封。强如叶叔叔手脚好像也不能动弹了。

    他的嘴里发出呜呜的低吼。

    巴蜀道人来到他的跟前，手里拿出一张金的长条符箓，这种符箓我也是第一次见，一看就感觉威力极大，来不及阻止，金符就贴在了叶叔叔的额头。

    顷刻间，寒冰就以叶叔叔的中箭处为中心向着全身扩散。请就是对我们最大的支持，谢谢！

    不！我心里狂吼着冲了过去。

    巴蜀道人回转身来，还拿在手中的青三角旗的旗尖对着我一点，随即听到一声铃铛声，奔跑中的我一阵眩晕，一头就栽倒在了地上。

    头晕目眩，眼睛都睁不开。

    再抬头向叶叔叔望去时。他整个人已经全身被冰封了，看起来就像是一个冰雕。

    我握紧了拳头，怒道：“你们为什么要这么对他。”

    他跟我爸不一样，我爸一心求死，而叶叔叔还有心愿未了，还有大仇未报，他死不瞑目啊。

    还有小晴，她一定很难过。

    我满怀愧疚的向她望去，她静静的站在不远处，目光注视着被冰封成冰雕的叶叔叔，眼睛放空的失了神。

    她在很小的时候叶叔叔就失踪了。

    巴蜀道人抬头看了看天，天际一片红霞，已经是黄昏后了，道：“把这两只僵尸扔下许愿池。”

    来了四个道士把叶叔叔还有老爸抬走。直接从崖山扔了下去。

    听到咚，咚两声入水巨响。

    巴蜀道人道：“这个寒潭与许愿池的池水相连，沾染百家钱还有无数个希望，能洗尽两位尸王的怨气，这已经是他们最好的结局了。”

    我跪在地上愣愣的发呆。想起了一句话：鬼驮山，雨烧岩，冰尸伏水中，可见天地根。

    叶叔叔跟我爸全身冰封，不正是冰尸，埋入水潭不正就是伏水中。

    难道这一切都是命中注定吗？

    巴蜀道人来到小晴的尸体前，伸手要撕掉小晴额头的灵魂出窍符，我生怕她会对小晴不利。飞奔过去，护在小晴的跟前，警惕的道：“你想干什么？”

    他说道：“既然献祭已经解除，老道打算明天就烧尸，但老道也不是完全不近人情，叶小晴的阴魂你可以保留着，让她赶紧回了尸身，助养魂魄，免的掉了境界。”

    我惊道：“你明天就要烧尸？你不是说大鬼日吗？”

    巴蜀道人道：“以免夜长梦多，还是提早。”

    我闻言心直往下沉，现在叶叔叔跟我爸都被冰封在寒潭底下，没有人能再帮我们了，这可怎么办，已经坚持到这里了，难道就这样放弃？

    向着小晴的阴魂望去，她的神情有些木呐。

    我心疼的轻声唤道：“小晴。”

    她向我望来，痴痴一笑，眼眸深处却闪过一丝哀伤，她说道：“阿瞳，能重新看到你，我已经很高兴了，其它的一切我都不奢望。”

    不，这绝不是她真实在的想法，他只是怕我为难，怕我冒险。

    为什么她总是替我着想，而我却什么都没办法为她做，没办法保住叶叔叔，也没办法保住她的尸身。不，还有希望，孙盗梦在祭台下面挖了地道或许能派上用场。

    巴蜀道人吩咐了一个弟子取来了养魂香。

    这是很名贵的东西，他伸手却揭贴在小晴额头的灵魂出窍符，小晴向我轻轻摆手，随着黄符被揭掉一下子就失去了踪迹回到了尸体内。

    巴蜀道人对着小晴的尸体念念有词，然后把一根养魂香插在小晴头顶三寸处，香烧出了缕缕青烟，山上风很大吹拂过来却对飘起的青烟丝毫没有影响。

    青烟越发黏稠。

    巴蜀道人道：“等这柱香养魂香烧尽，叶小晴就能恢复境界。”

    这么一柱香养魂香，差不多六个小时就能烧完。

    我依旧冷着脸。

    他也不再理会我，转而对弟子说道：“把献祭的法坛收了，换上上焚尸祭天的法坛。”说完这些，又转而对我们说道：“诸位请自便，你去帮他们整理三间厢房出来。”

    我没有再留在祭台上，气冲冲的向着巴蜀道观走去。

    林东叫道：“名瞳等等我们。”

    回到厢房，我倒头就躺在了床上，心情无比的郁闷，满肚子的火无处发泄。

    林东跟鬼了鬼跟了进来。

    林东道：“名瞳，现在怎么办，总不能让那个牛鼻子老道把叶小晴的尸体给烧了，咱们坚持到这一步不容易啊。”

    鬼了鬼道：“是啊，你只要找到天地根就能让叶小晴复活了。”

    是的，我心里还抱着期望，也还有希望。

    孙盗梦在祭台底下挖得地道就是我的机会，看看孙盗梦有没有办法神不知鬼不觉的把小晴的尸体偷出来。

    正想跟他们商量，瞎子走了进来。

    看到他我一股火就冲上了头顶，但我不会去指责他，他有他的立场，我也有我自己的立场，我这个人不懂什么大道理，做事全凭自己的喜好。

    瞎子道：“我来告辞的。”

    我心中微微一惊，但随即释然，也许我让他失望了，但他同样让我感到失望。

    他道：“临走之前，我有一套阴阳术想要传给你。”

    我还是没有说话，但心里不禁有点诧异，既然都要走了，为什么还要传我阴阳术，我也没这个脸学，说道：“先生不必要为难。”

    他道：“你应该会用得着，说着从随身的挎包里面拿了一张纸出来，递给我。”

    我没有去接，林东替我接了过来。

    瞎子转身就走了。

    我想出声挽留，但却说不出话来，算了，走了也好，跟着我反而会有生命危险，有缘再见。

    林东道：“你不挽留他吗？现在追出去还来得及。”

    我轻轻摇头。

    林东道：“他刚才的行为却确实很让我恼火，我刚才都忍不住想要上去跟他理论，但他也帮了你不少，教了你不少。”

    我道：“如果大鬼日后我还活着，我会去找他，现在还是让他去，跟着我太危险了。”

    是夜。

    我掀开青石砖爬了进去，下到地里墓穴，轻声叫道：“孙盗梦。”估摸着他要是在地穴里，必然是在墓穴口。

    他果然在，正开着帽子上的手电，拿着放大镜研究那口门前棺呢。

    他听到我的脚步声，头也不抬的道：“来了。”

    我点了点头，面凝重的道：“巴蜀道人明天就要烧小晴的尸体祭天了，事情都安排好了吗？”

    他站直身来，目光依旧恋恋不舍的盯着门口棺，道：“本来是万无一失了，但我估计那个道士知道这个墓穴的存在，恐怕会猜到我们是从墓穴里动的手，想要把尸体运出去现在有点麻烦了。”

    我赞同的点了点头。

    看到这口门前棺我就想到里面的阴兵将领，还有他手里那口鬼兵弓，鬼兵弓威力竟然这么大，把尸王都冰封了。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    