
    巨痛塞满心间，浑身像个抽干了力气无力的跪了下去，眼中的泪水止不住的往下流，不要，老天爷，求你。

    林东摊着溪水向尸体走去，把叶叔叔的尸体抱了起来。

    我的眼中满是乞求之，求他能给我一个好消息，可林东朝我摇了摇头，脸上也是一脸哀伤。

    见此不禁绝望的一声哽咽，几乎喘不上气，用力掐紧自己的脖子，只有这样才能释放出内心的痛苦。

    不会的，不会的，一定看错了。

    林东抱着叶叔叔的尸体走了过来，就像抱着一根长木头。尸体笔挺挺的。

    正常的情况下，头部跟手臂还有小腿都会垂落下去的。

    林东把尸体放在我的身旁道：“死的很奇怪，全身僵硬的跟石头一样。”

    目光落在叶叔叔的脸上，容貌是他无疑，但好像样子跟平时有点奇怪，压下心中的哀伤，撑开他的眼皮，我跟林东都吓了一跳，叶叔叔的眼睛全是眼白，眼瞳只有中间一小点，这根本不像是人的眼睛。

    林东低呼道：“怎么会这样？”

    我也不知道，难道是施展了某种阴阳术的关系？

    伸手在他的肩膀。锁骨，耳后颈连点三下，照理骨骼的连锁反应，他的嘴巴就会张开，但却没有任何的反应，手指点在他的皮肉上真的就跟点在石头上一样，甚至比石头还硬。

    人死后身体是会变的僵硬，但无论怎么样都会僵硬到这种地步。

    这种硬度连刀都未必能砍得动。

    没辙只能手动去掰叶叔叔的嘴巴了，可任我怎么用力，就是掰不开，我现在可是一香中期的阴阳师，力量远超一般人，就这样都掰不开叶叔叔的嘴巴。

    林东道：“有没有可能中了什么古怪的诅咒？”

    我点头道：“有这个可能。”

    叶叔叔气息全无，心脏也停止跳动了。为了检测他是不是已经死了，我特地拿了长明灯摆在他头顶三寸，但怎么都点不起来。

    最后的希望也破灭了。

    林东道：“你打算怎么处理叶世伯的尸体。”他是在提醒我眼下的处境。

    叶叔叔的尸体最好的处理办法当然是火化了，免得有人拿他的尸体做文章，但现在火化显然不合适。烧出的火焰必定会把鬼都一路给引来。

    我道：“埋了。”

    我在叶叔叔的尸体前呆坐了很久，也不知道自己在想什么，反正脑袋里面全是空的，跟叶叔叔真正见面寥寥数次，但我从小就知道他这个人，在心中早就留下深深的烙印。

    林东过来提醒我道：“名瞳，时间不早了。”

    为叶叔叔朗诵六道金刚经帮他超度后就准备下葬了。

    这只是一个临时坟墓，以后是要迁坟的。所以不能做真坟，就挖了一点下去，把尸体埋进去，再用石头堆一个山包，甚至害怕被人偷尸连木墓碑都不敢立。

    就这样把叶叔叔草草的埋了。

    把叶叔叔埋了之后，我们来到敞亮的地方，林东在看着小晴的尸体，而鬼了鬼则在溪水边休息。

    林东道：“接下来，你有什么打算？”

    我摇了摇头，一时拿不定主意。

    林东说道：“我们警察大范围围捕罪犯，不怕他们逃，而怕他们躲，一逃就容易露出痕迹露出破绽，可要是躲起来几年十几年都没办法找到。”

    我道：“你的意思让躲起来，等过了风头再离开。”

    林东道：“对，我们在这里呆了也不少时间了，刚才我还担心他们会追来，但到现在也没看到他们的影子，极有可能是错过了这片地方，留在这里相对比出去要安全一点。”

    我相信他的判断，说道：“那就留在这里。”

    留在这里也好，小晴重塑魂魄就差最后一步，运气好一点一二个晚上就能诈尸，运气差也就三四个晚上。

    有小晴这位鬼灵精怪的天才少女帮忙，离开这里或许能变得很简单。

    不过要躲一定要找个隐秘的地方。

    皎洁的月光洒落在流淌的溪水上白晃晃晶莹闪着亮光，鬼了鬼的美目深深注进溪水里，伸出白璧无瑕的纤足悠然自得踢着溪水，另外一只脚却乌黑发青！

    我来到她的身旁问道：“你的脚是不是有僵尸血就能治好。”下次再见到老爸就跟他要滴僵尸血。

    鬼了鬼道：“骗你的，我已经用尽了所有的办法，但都治不好。”转而幽幽的向我看来，说道：“你不会生气。”

    生气！算了，一切都过去了。

    但我没说出来。

    目光落在溪水里，摇曳的树影光晕倒映在溪水上，突然一条暗影绕着这些树影飞快的向鬼了鬼游去。

    我一把拉住鬼了鬼的手臂很粗鲁的把他拽起来，大叫道：“有蛇。”

    鬼了鬼惊呼一声，跳上岸来。

    水里的蛇很是奇怪竟然避着树叶的倒影而游，而且散发出一种很诡异的感觉。

    不好，是被下了阴阳术的蛇。

    鬼了鬼道：“别让它跑了。”

    剑指在眉心一划，夹住一撮混沌火苗，向着水中的水蛇射出，火苗穿入水中，正中水蛇，带着猛烈的冲击力，连带着水蛇一起没入溪底的泥土里，一阵污泥漂浮上来。

    鬼了鬼道：“把蛇捞上来处理了。”

    这条水蛇是有古怪，但已经被射杀了，怎么还要处理，但鬼了鬼说了必定有原因，我就下到溪水里，伸手把死掉的水蛇捞了上来，水蛇的表皮已经烧焦了。

    问道：“这蛇有什么问题吗？”

    鬼了鬼说道：“鬼都四王里有一位蛇王。”

    闻言大惊道：“这蛇是他的？”

    鬼了鬼道：“有这个可能，还有可能是他的徒弟二蛇的，如果不妥善处理，我们的位置就会暴露。”

    我问道：“怎么处理？”

    鬼了鬼道：“埋尸镇符。”

    我点了点头，就挖了一个洞后把蛇尸放了进去，上面加了一张镇尸符，然后用泥土盖上。

    鬼都四王我基本上都知道了，水王万若海，焚王，蛇王，好奇的问道：“还有一位是谁？”

    鬼了鬼道：“是我的青衣鬼卫宫无情，大家叫他青王。”

    居然是宫无情，这个答案有些让我吃惊，但又在情理之中，心中犹豫要不要告诉她，宫无情被封印在舍利里，而舍利在我的身上。

    林东突然叫道：“名瞳，叶小晴的尸体好像动了一下。”

    闻言我大喜，难道诈尸了？

    当即向小晴的尸体跑去，鬼了鬼也捡起鞋子跟了过来。

    小晴安安静静的躺在月光下，因为寒气的关系在光的照射下尸体的表面总是蒙着一层淡淡的蓝光。

    我紧张的问道：“真的动了？”

    林东很肯定的道：“真的动了。”

    我注意到小晴的手，原本是放在肚子上的，现在放到了两旁，大喜道：“嗯，真的动了，看样子，就快要尸变了。”今晚正好是月圆之夜。

    赶紧示意林东还有自己离尸体稍微远点，阳气会压制阴气的。

    小晴的尸体身上映照出的光华越来越明亮，在她的尸体的上空出现一点一点的小光团，其中一团小光团撞向小晴的尸体然后就消失不见了，看起来好像是没入体内了，紧接着又有一团小光团向小晴的尸体撞去。

    难道这些都是小晴的残魂？咋看真像是萤火虫。

    我的双手紧张的开始冒汗，快要见到小晴了！

    那个鬼灵精怪，又温柔如水的少女。

    心里又紧张又愧疚，又很期待。

    我真是该死，好想打自己一个耳光，刚刚能把她的魂魄塑造起来，叶叔叔却又出了事，父女俩总是缘悭一面，都不知道怎么跟她说，她要是知道了一定很伤心。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    