
    漆黑的夜下，静寂无声，郊外的空气中参杂着泥土的芬芳，风中湿气很重，雾气聚集难散。被阴德葡萄架下摆着一口阴棺。

    呼，呼！阴棺里面发出沉重诡异的喘息声。

    这种呼吸声我太熟悉了，这是鬼的呼吸声！

    要是换了任何一个人来这么荒凉的地方，再听到这样的声音，恐怕会吓个半死。

    脚踩在地上的石子上发出沙沙的声音。

    刚才在来的时候买了很多家伙事，上门做客也讲究个礼仪，点上一撮香，割个几米就插上一根。手中纸钱一把一把的往外甩。

    两旁荒野中冒出一只只孤魂野鬼来。

    领路的小鬼道：“我替他们谢谢大人。”

    有时候钱这个东西还真好使，都说钱不是万能的，但是没钱，路也很难走。

    领路小鬼道：“这位就是大名鼎鼎的名瞳大人。”

    我叉，我什么时候这么牛逼闪闪了，连我自己都不知道，微微挺胸，这个逼一定要装好。

    路边的孤魂野鬼一听不得了。

    一个个全都叩拜了下去。就像古代的老百姓见官似的。

    这我可吃不消了。

    这个逼不装也罢，正想要开口叫他们起来，领路的小鬼道：“大人你受得，受得！”

    阶级这种东西，自古以来都没办法消除。

    以前没办法，以后也没办法，只能坦而受之了，顶多尽点心意多撒一些纸钱，聊表心意。

    领路的小鬼道：“罗将军封门村一行受了重伤，捡起了半条命回来，现在大部分时间都在阴冢里面养伤，不方便出来。”

    我闻言心中一沉，阴龙的威力太强大了。

    又拿了三措香出来，对着阴棺拜了三拜，然后插在阴棺的缝隙里。

    一道魂线飘出缠绕在烟上。

    随即就听到一声马蹄嘶叫，紧接着就感到地面轰隆。来了，罗杨的阴兵来了。

    顿时间尘土飞扬，一骑兵从山包后奔腾而至，领头的赫然就是阴兵首领罗杨，一身铠甲，手持长马刀，头盔内的射出两道绿光。

    吁！！！

    他勒紧马缰，马儿前蹄起立，兴奋的不停嘶叫。

    罗杨翻身下面，半跪下来，惊喜的道：“名瞳大人！”他身后的一干阴骑兵统统下马，下跪。

    声势很有些吓人。

    我从没见过这种阵仗，说实在的有点被吓到了，愣愣的不知道该怎么应对，同时，心里又激动万分。

    他们是在抬举我，但我有让他们抬举的资本。

    自己心里很清楚，我就是白无常，阴司无常！

    罗杨道：“大人，你真的来了！”

    我点了点头。

    罗杨把我引到了山包得深处，我观他的状况。盔甲内的鬼气腾腾，虽然不如我初见他时的饱满的益出来，但也已经稳定：“你身体好些了吗？”

    罗杨叹了口气道：“掉了一个境界。”

    阴兵的境界除了跟他自身有关，还有就是他手底下阴兵的数量，当初四五百的阴兵，就只剩下十几骑了。

    掉一个境界也算他自身修为过关了。

    一个将领最痛苦的事就莫过于损兵折将了。

    我也不知道该如何安慰他，这是为了作出的牺牲，他洒然一笑，豪气顿生道：“运气不错，再过些日子就是百余年才一次的大鬼日，届时就可以恢复实力。”

    三破日对人来说可能是灾难日，但对鬼祟可是盛世。

    这一天阴阳师够忙活的。

    有些实力弱的阴阳师都得躲起来。

    罗杨把长马刀用力的插进了地里，说道：“大人此来应该是为了圣女的事。”

    他居然知道！

    我道：“正是，我一定要把叶小晴的尸体抢回来。”

    罗杨无奈的道：“此时牵连甚广，恐怕不容易。”

    他毕竟是地头蛇，好像知道一些内幕。

    罗杨说道：“巴蜀门的巴蜀道人近些念跟鬼都一路多有往来。”

    关于这一点我心里早就猜到了几分。

    可接着他说的事情让我的心一下子沉到了谷底，他说在几天前鬼都召集了四位大鬼王，以及各路好少。

    一只鬼王已经可怕到那种地步了，竟然还有四只。

    我问道：“他们赶回来做什么？”

    罗杨摇头道：“具体想要做什么，不知道，但想必跟圣女关，因为他们大面积的返回成都，我们冢山阴鬼的生存空间被压榨的很小。”

    闻言我不禁皱了皱眉。

    这一趟去青城山，我希望罗杨能跟他的兄弟们能跟着一起去，人多好办事，别得不说，能多个人传个信都是好的。

    如果能帮忙找到叶叔叔就更好了。

    “报！”

    一只阴兵飞奔而来，单膝跪下道：“启禀将军，孙天道又来了。”

    罗杨闻言身躯微微一震，缓慢对我说道：“快，大人快躲起来，要是被孙天道看到你，他肯定会痛下杀手的。”

    说着他慌忙把我往山包更深处推。

    我道：“这孙天道是什么人？”

    罗杨道：“他是鬼都一路的，来不及解释了，先躲躲再说。”

    示意我往里面躲，而他拔起插在地上的长马刀，带着士兵急冲冲的去了。

    罗杨重伤未愈又跌了境界，现在强敌来犯，我怕有什么散失，于是就爬上了山包，趴在山包头，远远向前方望去。

    只见远端道路上四只小鬼抬着一顶轿子正往这边走来。

    以鬼王之尊断然不可能来这种小地方，只是厉鬼罗杨断然不用怕他，所以我推测轿子里面坐着的多半是一只鬼灵。

    以我现在的实力，只要不是变异的鬼灵，可以说是十拿九稳。

    当天在水底下跟跟钟小慧的变异鬼耆交手了一下。

    变异鬼耆对杀鬼咒的抗性要强很多。

    轿子渐渐来到罗杨等人跟前，抬前轿的小鬼压了轿子，里面走出来一个男子，一身清朝时期的打扮，留着长辫子，三十多岁，一脸的麻子，还长了一个大红的酒糟。

    丑根本不足以形容其万一。

    下了轿子就朝罗杨阴阴的笑着：“罗将军。”

    罗杨冷冷的道：“孙天道，你怎么又来了。”

    孙天道用折扇轻轻拍打手掌心，说道：“没办法，替主子爷办事。”

    罗杨紧紧握着手里的长马刀，怒道：“你前两天刚来过，现在又来，孙天道，你当我这里是什么地方，当我罗杨是什么人，惹急了我，你也没好果子吃。”

    孙天道说道：“罗将军，这可不是兄弟故意为难你，焚王每天都要吃上一口，但兄弟也不能为难自家兄弟，难就委屈你们冢山一路了，满地的孤魂野鬼，随便抓一只不就行了。”

    罗杨吼道：“放屁，那些全都是我罗杨的兄弟。”

    孙天道哈哈笑道：“你为难的话，那就跟上一次抽签，抽到谁，算谁。”

    我皱着眉头，孙天道口中的焚王有可能是一只摄青鬼。

    罗杨握着长马刀的手在颤抖：“孙天道，你不要逼我。”

    孙天道麻子脸上笑容一敛，语气转冷道：“罗杨，要是以前的你，还能跟我掰掰手腕，现在。。。。。。我劝你识相一点，惹怒了老子，把你们这个坟包一锅端了。”

    罗杨怒道：“你！”

    边上冒出几只孤魂野鬼，无奈的说道：“罗将军，我们还是按照老规矩抽签。”

    罗杨的身躯在剧烈的颤抖，咽喉里发出绝望愤怒的吼声。

    孙天道啪的一拍扇子道：“罗杨，你看兄弟们多识相，就这么地，赶紧抽签，焚王还候着呢？”

    他突然嗅了嗅红彤彤的酒糟，说道：“怎么有一股子香味。”然后他的研究就盯着跟前的孤魂野鬼，说道：“不对，这里有生人的味道。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    