
    阴阳师大境界上的差距是巨大的，一香星君跟二香地君的攻击方式就截然不同，我还依赖自己的拳脚力量，认为拳脚是我最强的输出，而叶小晴已经脱离了拳脚力量，她能隔空施法对鬼造成伤害。她的阴阳术的威力已经强过她的拳脚力量。

    阴阳咒术对鬼王的制约显然更大。

    我这一脚用尽了全力，速度跟力量都达到了我的巅峰，但我还是有自知之明，要不是叶小晴的阴阳咒术率先干扰了瞎眼鬼王，以他的速度绝对能躲开。

    蓬！结结实实的挨了我一脚，他整人就倒飞了出去，可就在他倒飞出去的同时，手一扬，一道风刃唔的一声一闪而至，风刃仿若真刀，毫无防备，让鬼王发出的风刃袭在身上跟真刀砍在身上也没什么区别了，甚至力道还在真刀之上。见势大惊：“小心。”

    我想要推开叶小晴，却见识双手印法飞快，朝着射来的风刃一点：“破！”

    蓬！

    迅疾的风刃顷刻间溃散开去。

    我瞪大了眼睛，这，叶小晴用阴阳印术强行破掉了风刃，又惊又喜，而鬼王重重的摔在了地上，又像羽毛一样飘飞而起满脸惊愕：“不，不可能的。怎么可能强行破掉我的风刃。”

    叶小晴道：“很不巧，我刚好懂的避风解厄咒。”

    瞎眼鬼王闻声浑身一震：“天底下居然真的有人懂得这门禁术？我刚才速度受滞也是因为避风解厄咒？”

    叶小晴道：“没错。”

    瞎眼鬼王摇头道：“不可能，不可能的，九大阴阳师家族没有人会这门阴阳术，难道你来自古老的家族？你到底是谁？”

    叶小晴没有答他。

    这门避风解厄咒能驱散邪风恶气，倒也是很冷门的，没想却正好可以拿来对付风中之鬼，甚至算是风中之鬼的克星，当然也跟叶小晴本身的实力达到二香有直接的关系，就算是克制的阴阳术威力不够也是徒然的。而瞎眼鬼王自称从未见人使用过，这门阴阳术应该是叶小晴从惊世书上学来的。

    拥有这门阴阳术，这对我们大大有利。

    叶小晴道：“我是谁重要吗？”

    瞎眼鬼王冷笑道：“你以为区区避风解厄咒就能阻挡我，太天真了。”突然身形一闪就失去了踪迹。

    我心中大惊，目光飞快的扫过四周。

    叶小晴手上飞快的结着手印。

    后面！

    猛然之间我跟叶小晴同时转身，只见眼前黑光一闪。下一秒瞎眼鬼捕已经出现在我们的跟前临空左右一记飞腿，直取我跟叶小晴。

    叶小晴猛然一喝：“破！”

    他的身形一顿，我猛然出了一脚落向他的胸口，可他猛然再一次加速。临空一脚压在我的腿上，另外一脚已经落在叶小晴身前，她慌忙之间伸手去挡。

    蓬蓬！

    我俩同时摔了出去，又是一道黑影闪过，瞎眼鬼王已经出现在我们的身侧，快的让人目不暇接，他手中一道风刃甩飞而出，耳旁响起叶小晴一声低喝，蓬的一声响，待我望去时，叶小晴下蹲单手触地，整个人贴着地面被震得往道倒滑而去。

    他率先攻击叶小晴！避风解厄咒对他的威胁更大。

    但他错了！千错万错！

    我才是会对他造成一击必杀的人，翻手之间就是一张黄符，混沌一火而出，叫道：“小晴！”

    叶小晴应道：“收到！”

    望着飞射而来瞎眼鬼捕她纤细的手指朝着空中一点。他的身形为之一顿，却见她又画出了一个八卦图案，而我的身躯一滑而至。

    蓬！

    就在我的符火点在鬼王身上之上时，叶小晴整个人如同断线的风筝倒飞，我吓的魂飞魄散，不，掌心的符火狠狠的拍在了瞎眼鬼王的身上，他被混沌之火烧到痛苦的吼叫起来，这一掌我是压在他身上的，并没有用力，在奇异力量的牵引下一滑而去，推着他往后，混沌之火奔涌而出，随即甩出一张黄符，黄符沾火就着，纷纷落在他的身上，瞎眼鬼王痛苦的不断啸叫了起来。

    啸声鹤唳，两旁的树叶猛烈的摇曳，落叶纷飞。

    我怒吼道：“去死。”

    推着他往后方一棵大树冲去，轰的一声，他的身躯撞在了大树枝上，大树拦腰而断，火焰瞬间将树枝焚成了灰烬，混沌之火的破坏力让我自己都感到害怕。

    一只诡异翻飞的手掌一张落在了我的胸口，随即我就看到一个沾满火焰的黑影从我体内一穿而过，整个浑身一震，噗，张口喷出一口鲜血，而瞎眼鬼捕还在原地，满身是火倒在地上痛苦的哀嚎翻滚，身上的黑气在极速的消散开去。，他拼命用手拍打。

    我强撑着身躯：“你死定了。”

    翻出一张黄符，被无常真身力量的牵引下，往前一滑而去，直取他的天灵。

    瞎眼鬼捕慌忙吓脚下一蹬，完后飘飞而起。

    这个混蛋！

    我不会远程攻击，只能眼睁睁的看他逃上天去，心中挂念小晴，回头望去，小晴倒在了地上，还没有站起来，我吓的大叫：“小晴！”向她平滑而去，赶紧将她扶了起来，绝美的俏脸苍白，嘴角还挂着刺眼的鲜血，她艰难的开口道：“大叔。”

    我道：“你怎么样了？”

    她轻轻摇头道：“没事。”

    她看起来可不像是没事，我跟她同样受到了瞎眼鬼王的攻击，但我伤的真不重，可小晴好像就挺严重的，估计是因为我的抗性比较强：“你要撑住，不行就跟我说，我有手段可以保住性命。”

    她虚弱的点了点头，靠在我的怀里。

    耳旁传来瞎眼鬼王的声音：“今天，你们不把天蚕留下，你们谁都别想活。”

    我愤怒抬头望去，他悬浮在半空之中却不敢下来，冷声道：“别给自家壮胆了，看看你身上还在消散的鬼气，没把你直接烧死算你命硬。”

    他道：“你说的没错，但我劝你最好还是交出天蚕，就以你们两人的实力，根本没能力保住天蚕，我的同伴很快就会赶到，到时候想走都走不掉。”

    我冷冷一笑。

    瞎眼鬼王道：“你不信？”

    我当然不信，他转过身去摇指远端天际道：“你看，他已经逃了，我们都是强弩之末，他没有乘机出手而是逃跑，因为他知道再不走，就永远都走不掉，有一位比我强大十倍的鬼王将会到来。”亚大亩亡。

    顺着他手指的方向空空如也，那位自号风神的鬼王已经不见了踪迹。

    我的脸微变。

    叶小晴给我暗暗使了一个眼，她受了伤已经无力再战，没有其它更好的办法了，直接逃。

    我抱起叶小晴就往前平滑而去，鬼捕紧追不舍，他要跟上我们实在太轻松了。

    叶小晴道：“大叔，他一直跟着我们怎么办？”

    我道：“往前走，不要停，如果真的再来一只鬼王，我们就真的没机会了，不能让他锁定我们的位置。”恰在这时，我的心猛然一惊，远端街道上传来马蹄声，这座城市怎么会有马，恐怕是他的同伙到了，抬头前往，只见漆黑迷雾之中一辆马车看似缓慢的行驶出来。

    遭了。

    叶小晴的脸也是一变。

    突然马车里传来一道声音：“名瞳大人，快上车。”赶车的马夫一身铠甲，定睛一看，不由的大喜，竟然是阴兵罗杨，他不是在成都吗？他什么时候来杭城了，脚下一点腾空跃上了马车，顺势把小晴放在马车之上，转头望向天空，瞎眼鬼王紧追不舍。

    他的速度比马车也快得多。-

    