
    四川青城山！怎么又是四川青城山，我有一种说不出的感觉，好像黑暗中有一只无形的手把一切都聚向这个地方。

    这会仅仅是一个巧合吗？

    甭管是巧合还是阴谋，这一趟四川之行已经势在必行了。

    当务之急就是赶紧入川跟叶文强叔叔会合，救出叶小晴的尸体才是重中之中。

    我转而问道：“老祖跟钟小姐这一趟坐船是要去哪里？”

    钟老祖的回答让我整个人顿时紧张了起来。手掌心都冒出汗水，他说一个老友弄了一具阴尸要去观火焚之礼。

    我道：“阴尸是阴尸圣女吗？”

    他点了点头道：“倒也有人这么说，能成为阴尸的都是女性，故而还有一个叫法就叫阴尸圣女。”

    瞎子的书上提及过阴尸，也是尸体的一种。

    死而不僵的叫行尸，死而不腐的就叫阴尸。

    叶小晴十六岁时死的，至今已经六年有余。

    六年的时间身体早应该腐烂了，而上一次我看到叶小晴的尸体时却完好无损。这就证明了叶小晴是阴尸。

    阴尸至邪！

    我道：“钟老祖这位朋友是什么人？”

    钟老祖呵呵笑道：“他就是大名鼎鼎的巴蜀道人，说起来也有些年头没见了。”

    果然是他！叶二爷虽然用计骗开了叶叔叔但他也没有说谎。

    而之前李一水说过，智醇风设下的计谋就是跟焚烧阴尸圣女有关。

    这智醇风跟巴蜀道人又是什么关系？

    我眼睛眯成了一条线，眼中射出一道凶光，说道：“他要烧的就是小晴的尸体。”

    钟老祖微微吃惊，随即眉头一皱，这件事麻烦了。

    我道：“巴蜀道人为什么要烧小晴的尸体？”

    钟老祖道：“焚烧阴尸祭天早在尧舜时代就有流传，求雨。求福，可行瞒天之术，这瞒天之术可不是小术，足以逆天改命。”

    瞎子跟我闻言脸大变。

    因为命由天生，是不可以改，也是改不了的。

    如果可以改命，那实在太逆天了。

    他可以把自己的命格改成九五之尊，岂不是就能做皇帝。

    老祖叹了口气说道：“我这位老友找阴尸已经找了四十余年了，终于让他找到了，恐怕不会放弃。”

    我道：“我也不会放弃，就算拼了我的命。”

    见我如此决绝，钟老祖眉头不由的皱起，我跟巴蜀道人的冲突已经不可避免了。

    他提醒我道：“我这位老友脾气不太好，实力更是莫测高深。”

    连钟老祖都看不出深浅，巴蜀道人的实力恐怕强到没边了。

    不知道比起叶叔叔如何。

    叶文强在我心里是无敌的代名词。

    我问道：“巴蜀道人的祭天仪式什么时候举行？”

    钟老祖道：“具体哪一天，他没说。不过，他不可能把客人请过去却让客人枯等，应该到了就会举行。”

    闻言我的心往下一沉。

    这可怎么办！

    离叶叔叔约好的日子还有十天，而客轮三天之后就能入川，当天就能到青城山。

    又聊了几句，就跟钟老祖告辞了。

    走出包厢，瞎子就道：“必须要尽快找到你叶叔叔。”

    我也知道要尽快找到叶叔叔把这个重大的消息告诉他，但人海茫茫，联系不上他啊。

    回到船舱，林东跟凌风都在位子上睡着了。

    凌风的伤势不轻。

    我们回来的时候把林东惊醒了，在船上睡觉很难睡的安稳。

    我问道：“凌风怎么样了？”

    林东轻声的答道：“伤不轻，脸很差，好不容易睡着。”他转而又问了一些我去跟钟小慧道歉的情况。

    我们说话都是把声音压的很低，生怕吵到其它客人。

    但船舱后方的甲板上却有人大吼大叫，凌风睡梦中都被吵得皱起了眉头。

    还传来啪啪好像是甩巴掌的声音。

    然后又是一阵激烈的争吵。

    不知道是情侣还是夫妻在闹别扭。

    我以为吵一会就会消停，但却没完没了。越吵越激烈，要是换做平时我也就忍了，可凌风受了伤需要好好休息，这么吵怎么让他休息。

    我就去了客轮客服那里。

    客服部一个青年躲在柜台后面开着一个小电视，电视发出微弱的光辉，还传来嗤嗤声。

    我道：“小哥。甲板上太吵了，我朋友根本没办法休息，能不能去调节一下。”

    青年抬起头来，电视的微光照在他的脸上，有些泛青，他说道：“不该管的事别管，别给自己找麻烦。”说完重新低下了头去看电视。

    我叉，什么态度，叶家人就这种服务？

    甲板上传来男人的声音：“老婆，你快下来，快啊，别跳下去。”

    这是要江河啊，这可不是闹着玩得，当即就赶到甲板。

    看到一个穿得很时尚的三十多岁的女人爬上了栏杆，目光惊恐的望着跟前这个男人，紧张的道：“你，你别过来，你再过来我就逃下去。”

    男人也三十多岁，身材颇高，手中拿着一个白晃晃的东西，等我看清时，吓了一条，是匕首。

    匕首在微弱的灯光下散发出慑人的寒芒。

    这男人要杀人？

    这还得了，我想着赶紧报警啊。

    可接下来的情况又大大出乎我的意料，这男人的匕首竟然对准了自己，说道：“你要是跳下去，我就死给你看。”说着往前走了一步。

    女人吓得大叫起来：“别，你别过来。”

    我见势实在忍不住道：“大姐，你先下来再说。”

    女人拼命摇头道：“不，我不能下去”然后居然示意我过去。

    我心想这正好，过去就把她抓下来。

    待我走到她跟前准备把她抓下来时，女人声音颤抖的说道：“他不是我老公，我不认识他啊。”

    我的眼睛顿时就瞪了起来。

    这男人难道是一个罪犯，强抢了这个女人。

    男人吼道：“你下不下来，你不下来我就死给你看。”说着举起匕首就要往自己的肚子上扎。

    我惊道：“这位大哥别冲动啊。”

    赶紧跑过去拉住他握着匕首的手。

    男人朝我眨了一下眼睛，轻声说道：“小伙子，我老婆脑子有问题，得了精神病，我只能吓唬她，让她下来。”

    原来是这样。

    男人道：“等下他还让你去，你就把她拉下来。”

    话没说完，只听到噗通的落水声，听到这个声音，我的心猛的一沉，转身向栏杆上望去，栏杆上已经空无一人，不要啊，我当即冲到栏杆边，望向河面，淘淘江水早已经把他淹没。

    身后传来一声撕心裂肺的大叫：“老婆！”

    甲板一震，好像一个重物落在地上的声音。

    猛然回头，那个男人一刀扎进了自己的胸膛，摔在了甲板上，倒在了血泊当中，自杀了。

    我整个人都懵了，脑袋里一片空白，眼睛湿润了，很想哭，但却哭不出来。

    就这么眨眼的功夫，两个人死在我的面前。

    我想得赶紧报警，就跑回了船舱里，激动的跟那个客服青年说道：“出事了，甲板上吵架的两口子全都死了。”

    客服青年望了我一眼，怒道：“你有完没完啊。”

    我急道：“真的，刚才吵架的两个人全都死了，你快报警啊。”

    客服青年忍无可忍的道：“不是你的事就不要管，自找麻烦，赶紧闪一边去，妨碍我看电视。”

    我真有点想要揍他，出了这么大的事情，他居然不管不问。

    甲板上传来一道女子的惊叫声。

    有人发现了？

    我又赶去甲板上，但我赶到时，看到的一幕时让我整个人傻了。

    那个跳下去江去的女人惊恐万分的坐在了栏杆上，紧张的道：“你，你别过来，你再过来我就逃下去。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    