
    叶辰东把林东的尸体举出天台我就意识到他有可能把尸体扔下来，骤然加速的冲了过去，伴随着衣襟被风吹的猎猎作响的声音林东垂直的往下掉。

    周围的人群声发出一阵惊呼。

    一个飞扑抢在林东落地之前伸出双手把林东的尸体拖住，而我则扑倒在了地上，上方突然一道破空声传将下来，抬头望去。叶辰东临空而下，借着下坠之势，脚力往下踩落下来，脚掌下方的劲风不堪重负的呼啸起来，这么一脚下来，恐怕连水泥地都会被踩裂，更何况是林东跟我的血肉之躯。

    抱着林东的尸体往边上一滚，顺势一脚踢去。

    蓬！

    双脚掌心猛烈的碰撞在一起，猛烈的劲风把我身旁一圈的水泥地吹的干净光滑起来，随即就感到一股巨力传来，我贴着地面往后倒滑开去五六米远。顺势就把林东放在地上，弹地而起，一脚已经猛踹向我的胸前，往前推出一掌，人则往后倒退开去。

    他又是一阵抢攻，卷起阵阵劲风呼啸。

    而我则勉勉强强都能守住，甚至还能反攻一招，他的速度跟力量都变弱了，要知道在百丈岩墓前他可是能跟宫无情交手过招的，阴阳师能用近身硬抗鬼王起码得是二香地君，但此刻虽然还是胜我一筹，但也只是一筹而已。顶多跟我同一个境界。佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    我现在是一香后期，他差不多也是这个程度，也就是说他起码掉了一个大境界跟一个小境界。

    这么实力下降这么多？

    是伤势的关系吗？

    打斗之中，我闻到刺的尸臭味，百忙之中抽空向叶辰东望去，只见他面苍白，目光无神，眼底逸散着绿光。

    看着他一拳攻来，翻手只间拿出了一张黄符含在掌心，迎了上去。

    只见在他拳头快触及到的掌心时，感到他的力量受到了黄符的压制，骤然变弱了几分，蓬的一声，他被我震的连退数步。

    他愤怒的瞪着眼睛看着我。

    我冷声道：“原来你已经死了。还让人把自己做成了行尸走肉，你现在身体里全是稻草。”

    叶辰东愤怒的怒吼，可嘴巴一张开满嘴的污血流了出来，样子很是吓人，向着我冲了过来。速度依旧惊人，可他现在在我的眼中已经毫无威胁了，手掌一握捏住了黄符，再一摊开夹在剑指之中，气静神凝，口吐驱邪咒语，他的速度骤然减慢，而我则猛然一步前冲就要将黄符排在他的天灵。

    他慌忙一掌拍来。黄符落在了他的掌心，嗤嗤作响手臂如同电流袭过。

    他望着我的眼中出现了一丝惧怕，转身向着医院的围墙冲去，轻轻一跃的就跳了过去，落在地上，随即就消失在了车来车往的马路上。

    叶辰东竟然成了一具行尸走肉，也活该他有这种下场。

    我回到林东的身旁，注意到林东的身上笼罩这一股阴气，但这股阴气只是流于表面，扯开他胸膛的衣服，看到他胸口的鬼茧还在，不禁感到有些奇怪，鬼茧既然没破真慕雪怎么出来的，难道。。。。。。

    这个时候李长宇还有林东的其它同事赶了过来。

    我对李长宇道：“给我准备一个安静的地方。”

    李长宇一脸愕然。

    我转而道：“守住这里的阳台，不要让别人上来。”抱起林东的尸体就进了这撞楼，直接就往阳台上而去，李长宇一头雾水，他跟他的同事全都跟了过来。

    阳台上刚好有门，我就把他们全都堵在了走廊上。

    甭管他们说什么，就是不搭理。

    我把林东放在了地上，取下书包，把里面一盏长寿灯拿了出来，摆在了了林东的头顶三寸处，然后手指一点，长寿灯嗡的一声亮了起来，心里大喜，跟我预测的一样，林东的魂魄还在体内，应该准确的说是在鬼茧之内。鬼茧没破，真慕雪却又出来了，除了林东自己的魂魄占据了鬼茧把真慕雪挤出来外，就没有其它的可能性了。

    也就是说林东因为鬼茧没死绝，魂魄还在身体内。

    而人们常说的气绝身亡，这一口气指得其实就是灵魂，既然魂魄还在身上就说明他没死绝，只有没死绝就能用泥菩萨救活。

    准备好了泥菩萨的家伙事，伸手一圈，口念咒语，树叶在水面轻轻飘旋，四周一下子鬼气阴森了起来，见此心中顿时大喜过望，奏效了，林东慢慢的睁开了眼睛。

    我道：“你醒了，感觉怎么样？”

    林东闻声向我望来，吃惊的道：“名瞳，你怎么在这儿。”他坐了起来，努力回想着说道：“我记得是在追歹徒，然后。。。。。。”

    我打断道：“你先别想这些，我问你，有没有哪里感觉不舒服。”林东现在可以说是一个怪物，身体跟魂魄分离的怪物，或者说是一个有魂魄的尸体，不知道会不会有什么后遗症。

    林东露出了痛苦之，说道：“胸口很疼，还有，一点力气都没有。”

    胸口是中枪，没力气是失血过多。

    我问道：“除了这些还有没有其它地方不舒服吗？”

    他摇了摇头。

    我翻出一张镇尸符，递给林东，让他拿着，林东一脸茫然伸手拿在手里，突然他猛的一缩手，手上冒出青烟来，我脸大变，林东愕然的道：“怎么会这样？”

    我的心沉了下去。

    虽然魂魄还在他的身上，但只是被困在身上而已，而我又用泥菩萨转了阳寿在他身上，尸体拥有了阳寿，岂不是等于一具活死人。

    伸手抓住他的手腕，没有脉搏，再摸向他的胸膛，没有心跳，我额头的冷汗冒了下，他的生命体征恐怕全都没有恢复，这就意味着他的身体会像尸体一样腐烂。

    眼圈红了起来，只感觉头好痛了，只有用力的敲打才不那么痛。

    林东一把抓住我的手道：“兄弟，我怎么拉？”

    我说不出话来，眼泪好像流了下来，滑落在脸颊上，他看到我的样子，颓然的坐在了地上，他道：“我记得我中枪了，难道，我死了，你把我给救我了，可刚才那张符。”

    他跟我一起出生入死这么多会，对阴阳术也不是一无所知了，他意识到刚才的情况是怎么回事。

    他问道我：“刚才那是什么符？”

    我艰难的道：“镇尸符。”

    林东浑身一震，镇尸符只对尸体起作用，声音轻颤道：“我，我现在是一具尸体？”

    我没有答他，羞愧的低下了头。

    林东跟那些人无冤无仇的，当然不会无故害他了，是冲着我来的，林东是被我牵累的。

    林东问道：“我活吗？”

    我道：“除非再有天地根。”但我知道这是不可能的了，姑且不说天地根出现的条件那么的苛刻能不能再筹，就算能筹林东也等不及啊。

    他的尸体很快就会出现腐烂，更遭的是，他暂时还死不掉，直到身体完全腐烂成为一堆白骨。

    这对他来说太残忍了，对我也是。

    林东知道天地根是怎么形成的，那是绝不可能再出现的，他道：“那我会怎么样，像一具尸体那样腐烂？”

    我摇头道：“不，一定有办法的。”

    林东道：“你不用安慰我，我原本就已经死了的。”

    我道：“不，不是安慰你，我爸，叶叔叔也全都是尸体，但他们的身体并没有腐烂。”

    林东沉默不语，说道：“吸血就能活下去吗？”

    我不敢回答，因为我也不清楚，他的情况跟僵尸又有所不同，算是活死人。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    