
    紧了紧拳头，大踏步的往场中走去，这一战已经没有退路了，不是他败，就是我死，绝不认输。

    眼神坚定的注视着他。

    毫无惧色。

    叶四爷微眯着眼睛。转头望来，淡淡的看了我一眼就转回头去，态度极其之傲慢。

    可我没有一点恼火，或者感到羞辱。

    因为此刻的脑中只有一个念头，跟他拼了！

    叶四爷冷冷的说道：“你不认输。”

    在之前楚家的弟子就是自动认输了，因为他知道破不了叶四爷的飞颅。

    叶四爷也认定我破不了。

    我道：“天下没有绝对的事。”

    叶四爷冷冷一笑道：“别人我都会放他一马，唯独你？”

    我目光一凛，我也有此意！

    叶四爷放轻了声音，更加低沉坚决的说道：“我不会留情，我会拧下你的脑袋，因为你不该跟一个疯子成为亲家。”

    我淡淡一笑。

    以为这样就能吓唬到我。太天真了。

    我的笑容让叶四爷很窝火，他当即不再废话，手指对着飞颅一点，飞颅头上的黑发瞬间长了出来，灵蛇一般向我席卷过来。

    我抬手间多了一张黄符用剑指夹住。

    有人嗤笑起来：“真是个傻子，竟然还用符火对付飞颅。”

    有人附和道：“就是一个半吊子，除了用符火还能有什么招。”

    这些人说话根本没有控制音量，甚至于故意说的很大声，生怕我听不到，故意数落我，恶心我，等着看我的笑话。

    目光注视着游丝而来的诡异长发。

    心念一动，阴司冥火从眉心烧了出来。上场之前。特地用鬼了鬼遮阳的睡袋布绑住了脑门，所以不用担心会被发现我已经成为白无常的秘密。

    混沌之火嗡的一声，点燃了黄符，符火在黑暗中散发出夺目的火光。

    我的嘴角淡淡一笑，谁说符火不能烧不伤他的飞颅。

    手腕一抖，符火迎着发丝射去。

    在无数双惊愕的眼神下，在他们的惊呼中，叶四爷呆若木鸡，只见飞出去的黄符跟发丝撞在一起，符火瞬间就粘上了发丝，发丝顷刻间化成一团黑烟，而符火还沿着十余米长的黑发一路向飞颅烧去。

    有人忍不住大声惊呼起来：“怎么可能！”

    不仅是他，就连几位阴阳行当的老前辈都露出了震惊之色，而叶叔叔跟瞎子也都是如此。

    因为这不合常理！

    这是水中飞颅符火根本烧不着的。

    但事实就是事实。只在这瞬间，火焰就已经向飞颅涌去。

    叶四爷惊醒过来，剑指一点飞颅，飞颅自断长发，眼看着烧到跟前的火焰随着长发一起往地上掉落下去。

    随着黑发烧尽，火焰也熄灭的无影无踪。

    他剑指头再一点飞颅。飞颅一甩头，漫天的黑发遮天避地而来。

    我双手齐翻，火符左右齐齐飞出。

    火符一装上黑发，黑发无一例外沾火就着，漫天的黑发化成了漫天的大火，火光照亮了天际。

    在漫天火焰之中，一道黑影从火焰中冲了出来，顷刻就到了身前，是飞颅，这要是被撞上一下，恐怕就跟身体堵在炮弹口挨了一炮一样。

    速度飞快的甩出一张符火。

    轰的一声！

    符火撞在飞颅之上，飞颅在我身前炸开，我担心会被自己的符火烧到，一个侧转往后跳去。

    林东大叫：“小心！”

    背后一阵猛烈的狂风呼啸而至，心中猛然一惊，来不及回头，顺势就是一脚迎了上去。

    蓬的一声响。

    这一脚我根本不敢大意，姑且不说我身体状况不好，就算鼎盛时期也不是叶四爷的对手，只能拼劲全力，一股如同海浪般的力道推展过来，人被震飞了出去，落地连退数步，气血涌了上来。

    火焰之中我看到一双手飞快的捏着法决，然后就看到叶四爷冲了出来。

    人未到一股奇异的力量已经冲击过来。

    那股力量笼罩住我，就感觉是在数千米的水底强压之下，全身血管都感觉要爆了。

    指指夹住一张黄符，口中念咒加持，符火一烧而出，如同利剑出鞘，凌空划落，在身前打开一个缺口。

    就像正前方的海浪被我用利剑切割开来一般，那股奇异的力量从我身旁的左右两侧奔涌而过。

    叶二爷大叫道：“老四，这小子的符火邪性，别跟他耗了，直接拳脚招呼。”

    叶四爷大声答道：“好。”

    他猛然一拳轰击而来，我侧身就躲，但他的速度比我要快上一截，根本来不及了，同时推出双掌，顶住他的重拳。

    他的力量大的根本无法抵抗，双掌被压的闷在胸前，身躯一震，胸口一阵气闷剧痛，吐出一口鲜血。

    叶四爷也不用鬼耆持此，知道我有杀鬼咒，反而被克制，故而直接就拳脚攻击，占着力量比我强，速度比我快，打得我毫无还手之力。

    恍惚之间看到一个席卷飓风的拳头越来越大，然后我的脑袋就猛的往后一扬，挨了一拳。

    没待我反应过来，胸口又连中两拳。

    我感到无比的窝火，为什么我这么弱，为什么！

    我大吼起来，不要命的反击，挨他十拳还他一拳都在所不惜。

    砰砰砰！

    拳脚相交，我摔在了爬起来冲上去，吐血了擦去血迹再冲上去。

    就算死我也要拉你垫背。

    可我不甘心，为什么？

    我是天命所归的白无常，连个一香后期的阴阳师都收拾不了，我还当什么阴司，做什么白无常。

    我跟你拼了，冲上去没几个回合又被打飞了出来。

    张开嘴巴满嘴都是鲜血。

    不能输，死都不能输！

    说好的用小晴的尸体寻找到她的本命真灵，重塑她的魂魄的。

    可我为什么打不过。

    没道理，没道理啊，阴司都有属于自己的力量，为什么我一点力量都没有获得，是因为什么原因？

    因为我的阴司封印没有觉醒吗？

    但墓园的那个老人说我的力量是觉醒了的啊。

    是不是该穿上白狩衣，戴上高长的白帽，显露出白无常的状态？

    我试过的啊，成为白无常的当天在后山的树林，显露无常真身后并没有获得什么力量。

    难道是......

    因为我是人，无常真身是一个阴司，说白了也是鬼体，鬼得力量当然加不到人身上。

    难道要像加持鬼耆一样，把无常真身加持到身上吗？

    一定是这样！！！

    一定是！

    无常既为鬼差首领必定是有其强大的力量，不然何以凭仗，何以震慑普通鬼差。

    而恰恰就在刚才叶叔叔传授给我一套禁术--焋鬼术。

    猛然大喝，焋鬼咒语响彻天地！

    如于无声处听惊雷。

    只在下一秒，一把扯掉头上的绑带，眉心烧出象征阴司身份的阴司冥火，整个人顿时鬼气冲天而起。

    天空之上黑云翻滚，似乎天都要塌陷下来一般。

    大地颤抖。

    山中的群鬼战兢，伏地跪拜。宏讨长血。

    竟然出现了惊天地泣鬼神的天象！！传说中的天象活生生的出现在他的眼前，而造成这个天象的就是我。

    传说中的白无常！

    这一刻，我终于明白了，白无常跟其它阴司的区别。

    其它阴司本来就是鬼力量就存在于他们身上。

    而我不同，我有肉身，要想获得阴司的力量就要用咒语像加持鬼耆一样，转身之际，我长帽罩顶，狩衣加身，赫然就是传说中的白无常的样子。

    看到我变成这副样子，阴阳师全都愣住了，眼睛瞪得几乎都要掉出来。

    有些弱小的阴阳师双脚一软，噗通一声跪了下来。

    刚才出言讽刺我的人，更是惊着嘴角哆嗦：“白，白......白无常。”

    本站访问地址 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    