
    隔着厚重的岩石虽然听不清楚他到底在说些什么，但我能确定，这是叶叔叔的声音无疑。

    来了，他们终于来了！

    立刻就想起了巴蜀道人曾说过，这里是老道观不惧任何邪祟，恐怕是有办法对付叶叔叔跟老爸。

    不好！要坏事。

    当即飞快的往洞口倒爬。孙盗梦诧异道：“发生什么事情了？”

    我道：“叶叔叔他们来了，我得赶紧去帮忙。”

    孙盗梦也紧跟了出来，没跑几步，前方突然传来蓬的一声响，声音很近很清晰，好像就是从前面墓穴方向传来的。

    我俩同时一惊，四目相对。

    蓬！

    我的心猛然揪了起来，放轻脚步，向着岩壁贴去，然后贴着岩壁一步步靠近，探出脑袋向墓穴口望去。眼睛不由的瞪了起来，瞪的几乎要从眼眶里掉出来。

    蓬

    这一次我看得真真切切，墓穴前的门前棺猛的震了一下，好像棺材里有什么东西想要出来。

    孙盗梦一把抓住了我的手臂，紧张的吞咽了一口口水。

    蓬蓬蓬......门口棺的棺盖猛烈的震动了起来，随即，嗖的一声，一团黑气冒了出来，飘落在前方，紧接着我就听到战雷响的声音。已上传

    战声中一道雄厚的声音道：“末将得令。”

    随着这道声音，一位满身盔甲的将军骑着战马从黑烟中冲了出来，足足一米九近二米的身高。身材雄壮之极，光头，脸浮现着青的刺青，深深的眼轮闪着青的火光，左手持巨弓，又手持箭，嘴中说着让人听不懂的土话咒语，搭弓拉箭，嗖！破空之声咋然响起。

    箭矢好像长了眼睛一般绕着山洞蜿蜒向前，一下子就失去了踪迹。

    双腿一夹，跨下一匹漆黑战马吃痛的紧追箭矢而去。

    带起一阵猛烈的阴风呼啸！

    我愕然惊醒过来，这，这是阴兵，怎么突然从门口棺里面出来。难道，他就是巴蜀道人对付老爸跟叶叔叔的凭仗，我得赶紧帮忙，撒腿就向通往厢房的洞口跑去，跑到洞口就麻溜的钻了进去。

    这个地道来来回回爬了十几次已经熟了。

    又心系他们的安危。动作变的比平时更快起来。

    迅速的爬出洞穴，脚步停歇的向着门口冲去，拉开房门刚要冲出去时，一道阴风猛烈呼啸而至，只见阴风之中一支箭矢正破空而来。

    这是刚才那位阴兵将领射出的箭矢。

    我抄的是近道，而这支箭矢则是从山洞里面射出再从外面绕，比我要远很多，所以这会才到这里。

    而箭矢所去的方向正是石祭台。

    这印证了我的推断。阴兵应该是收到了巴蜀道人的敕令。这箭矢攻击的不是我爸就是叶叔叔。

    箭矢通体冒着黑气，黑气中隐隐透着淡蓝光泽。

    我要拦住这一箭，经过三天的休息，又吃了鬼了鬼的养魂药丸，现在已经能驱动道行了，翻出一张黄符，心念一动，用混沌之火点燃，盯住箭矢，剑指一甩的射了出去。

    黄符正中箭矢，更准确的说应该是箭矢正中黄符，更加诡异的是，箭矢竟然顶着黄符速度不减的向着前方飞射而去。

    怎么会这样！

    我大惊失，剑指正要用力点向黄符，可箭矢速度实在太快，只听到嗖的一声，箭矢已经从我跟前飞射而过。

    于是乎天空就出现了一根箭矢顶着一张燃烧着的黄符飞行的一幕。

    这下更加麻烦了，这张黄符被顶在箭矢的前面反而成了攻击老爸或者叶叔叔的利器了。

    我的符火破不了箭矢？没道理啊，宫无情说过，我的符火连鬼帝都能烧死，难道那位阴兵比鬼帝还要高出一个级别？

    由不得我多想，撒腿向着石祭台方向赶去。

    突然身后清脆的马蹄声传来，那位阴兵将领已经驱马赶制，我只感到一阵阴风从背后猛烈的呼啸而过，看到他时，已经在百米开外。

    这个时候响起一声愤怒的吼声，是僵尸在叫。

    我猛然抬头望去，只见带着火符的箭矢，把一个人射飞了出去，太远了，我看不清他的样貌，但我知道不是我爸就是叶叔叔，心里狂吼道：“不！！！”

    混沌之火的威力我最清脆了。未必有九字真言配合阴龙对僵尸造成的伤害大，但也绝对不会小，再加上那箭矢，后果不堪设想。

    飞快的跑去。

    只见一个身躯被箭矢定在了十几米高的大树上，长满灰白长发的脑袋垂落下来，一动不动。

    从身形看应该是叶叔叔，也应该是他，因为他威胁最大。

    而那洞穿他胸口的箭矢竟然是一把真箭，难怪符文没烧着，箭矢看起来很粗糙，箭尾上的白羽还在嗡嗡颤抖。

    不，不要出事。

    吼！一声怒吼，只见一个男子压低重心贴着地面一个回旋踢，正中飞奔而来的战马的前蹄，战马吃痛惨叫向前扑去，骑在战马上的将领脚尖点在马鞍上，飞了出去。

    我大叫：“爸！”

    老爸愤然怒吼，高高跃起，扬起一脚往飞出去的将领踹去，两人顿时在空中交手，速度太快了，只看到带起一片片残影，却看不清他们的动作。

    我紧张的心脏都要跳出来了。

    按照孙盗梦推测，这地下的墓穴极有可能是三国末期蜀国所建，至今已经一千多年，这可是一千多年的老妖怪，能支撑着他不死的只有战魂，也就是他心中的信念。

    而军人的信念往往都是命令，他到底接到了什么样的命令，任务到底是什么呢？

    只要瓦解他心中的信念，他就会无以为继的支离破碎，消失在历史的长河里。

    吼！一声怒吼。

    老爸手脚乱舞的从半空跌落下了，轰的一声，砸在地面上，当即弹地而起，再一次冲了上去。

    僵尸的抗性是无以伦比的。

    从交手的情况来看，我爸应该没有这个阴兵将领强，虽然他也是绿眼尸王，无论是气势，速度，力量，比叶叔叔都差了一大截，一只不怨，不恨，不吸血的僵尸，等于就是被拔了牙的老虎。

    看到老爸跟人拼命，泪水不知不觉的流了出来，爸！想要冲上去帮忙，但根本插不上手，连看都看不太清楚。

    祭台之上巴蜀道人身穿漆黑法袍，手持一面三角小旗，三角小旗上青光蒙蒙，写着一个血的令字，高高举起，迎风飞扬。

    是这面令旗在指挥阴兵将领。

    我怒吼一声：“老杂毛。”当即就冲了过去。

    巴蜀道人闻声转头望来，看到是我，不动声，口中念念有词，手中的青三角小旗朝着我一点，突然，茫茫黑烟随风滚滚而来。

    这些黑风拍打在脸上都生生做疼。

    随即叮铃铃的声音随着黑烟传来，我整个人感到头晕目眩，一头就往前面的栽去。

    一个人影冲进了黑烟之中伸手把我扶住，虽然看不见，但来人太熟悉了，是瞎子，他带着我往后急退，一直退了十多米远。

    巴蜀道人的声音传来：“小友还是老老实实的好，以免自己吃苦头。”

    我此时晕眩着，眼睛都很难睁开。

    瞎子说道：“名瞳，你别插手了，你的魂魄受创，再有点闪失，你就是下一个鬼了鬼。”他话里的意思我的魂魄会被打散，运气好成一具醒尸，运气不好直接就万劫不复了。

    我不甘的道：“可我老爸......”

    瞎子面凝重的道：“尸王没那么容易被击败，就算被击败，也不会那么容易死。”

    吼！怒吼，我爸的身躯向炮弹一样向着一颗大树射去，轰的一声，砸在大树上，三四人怀抱的树干竟然应声折断。

    不行，这么下去就算僵尸都会死。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    