
    叶小晴举起雪白纤美的手，把被吹到脸前的秀发拨弄到耳后，眼中闪着复杂至难以形容的神盯住我的脸，半响后，嘴角的梨涡现了出来，眨了眨眼珠子。笑道：“我感觉你老了好多哦。”

    我不由的摸了一下自己的脸颊，老了吗？有些厚颜无耻的道：“小女孩懂什么，这叫男人味。”

    她的眼睛眯成了月牙样，强忍着没笑出了。

    看着她清纯的让人怦然心动的俏脸，我的心砰砰的跳了起来，眼睛再也离不开的盯住她的脸，脑袋都有点短路了，只想她就这样一直笑着。

    她见我这么肆无忌惮的盯着她看，似嗔还喜的瞪了我一眼，自己害羞了起来。

    我虽然呆，但也明白小晴是在故意逗我。她不希望我有太大的压力。

    可很多事情是没办法逃避的。

    我道：“我不会让他们烧了你的尸体的。”

    她微微摇头道：“阿瞳，不要，如果你为了我的尸体丢了性命，那我活着还有什么意思。”

    这一刻我能真切的感受到她对我的爱意。

    越是如此我越要抢回小晴的尸体。请就是对我们最大的支持，谢谢！

    前方的道士突然一阵骚乱起来，脸都不太好看，也不知道发生了什么，见此我心中一喜，难道道观出了大事，是不是要推迟焚尸祭天的日子了。

    毕竟大鬼日也没几天了，或许巴蜀道人改变了主意。

    巴蜀道人从远端气冲冲的走来。

    从我第一眼见巴蜀道人起即使是丢了阴尸都没见他发过这么大的火，毕竟是清修之人，心性还是很过关的。这倒是奇了怪了，什么事情能让变成这样。

    他急冲冲的来到我的跟前道：“名瞳，是不是你？”

    我被问得莫名其妙，诧异道：“什么是不是我。”这之前他都蛮客气的叫我小友，现在直呼我的名字。

    巴蜀道人道：“你别装了，是不是你偷了我敕令旗。”

    闻言我的眼睛瞪了起来：“你的敕令旗丢了？”心里大喜过望，孙盗梦可真是个妖孽，偷别人的东西就跟从自己口袋里掏一样。

    巴蜀道人在他面前连载了两个跟头，先是被偷尸惹出了一场大风波，好么这才连敕令旗都被偷了。

    没了敕令旗他就不能施展阴阳术招来阴兵将领了，这样下了地道逃跑就能更加顺利了。

    巴蜀道人小眼睛闪过疑惑的眼神：“真不是你偷的？”

    我嘴角挂着笑道：“真没有，如果真是我偷的，我就拿出来跟你交换小晴的尸体。”看起来这令旗对他也极为的重要，门前棺是千年之前的玩意儿。那令旗是配套的当然也是千年之前，说不定还是巴蜀道观的传承之宝。

    巴蜀道人脸大变的道：“要不是你偷的就更遭了。”随即抬头看向天空，应该是在核对时辰。

    我不解的望向巴蜀道人，他已经转身走了，踏上了祭台。

    他徒弟给他准备了全黑的道袍穿上。来到小晴的尸体旁，用柳枝沾着符水洒向尸体的周围，看样子他要提前焚尸祭天了，到底是什么迫使他有这么大的压力。

    巴蜀道人用黑布蒙住了眼睛，跪地开始背诵祭文。

    祭文不仅是古文而且还是古文土语，听不清楚，但能感觉到一种韵律，随着这种韵律。呼吸变的急促了起来，一股恐惧感在心底滋生。

    虽然没有焋鬼术的咒语那么可怕，但也足以让我毛骨悚然。

    这个时候绑成木乃伊一样的鬼了鬼走了过来，站到了树林阴影里，并不是站到我的身边，而是站到小晴的身旁，而小晴也没有丝毫不适的感觉。

    根据之前的情况，鬼了鬼是能看见鬼的，虽然不知道她用的是什么办法，蛇王他们出现时她都能看见。

    十多分钟后，祭文终于停了下来。

    祭文一停大家的心都揪了起来，因为都知道接下来就要烧尸了，他对着弟子道：“点火。”

    我面一凝，背后被林东推了一下，他急道：“他要烧尸了。”

    我让自己沉住气。

    巴蜀道人扯下遮住眼睛的黑布，让他的弟子点火。

    其中一个道人拿了一桶油浇在了火柴上面，然后就点燃了打火机扔向了火柴堆。

    看着带着火焰的打火机飞向柴堆，我的心一下子就提到了嗓子眼，不禁向小晴望去，她却很平静，诡异的一幕发生了，火机扔进柴堆里竟然没有着。

    大家的心里都发出咦的一声。

    这不符合逻辑，油一沾火就着，而且会烧得很旺，难道是老天。。。。。。

    突然间毫无征兆的天空就暗了下来。

    是鬼雾！

    顿时间狂风呼啸了起来，吹得人睁不开眼。

    两只尸王都被巴蜀道人搞定了，哪只鬼这么大胆还敢来巴蜀道观，而且很显然是冲着小晴的尸体来了，刚才火点不着应该就是他搞的鬼。

    巴蜀道人激动的大喊道：“快点火。”

    弟子齐齐应诺，当即全都手指一翻，夹住一张黄符，嗡嗡声不断作响，一团团火焰冒了起来，向着柴火堆射去，再强的鬼也没办法扑灭符火。

    嗡的一声！

    沾满柴油的干柴顿时燃烧了起来，火光冲天，黑烟翻滚。

    一道愤怒的声音传来：“臭道士我看你是真的找死。”

    随着这道声音，黑暗中闪现出一个人来，赤裸着精壮的上身，锥子脸，看到他我几乎要叫出来，蛇王。虽然是鬼王实力很可怕，那是相对的，这里可是巴蜀道观，他面对的是巴蜀道人。

    嘶嘶声响，地上全都是毒蛇，向着火焰冲去。

    巴蜀弟子纷纷抽出长剑，剑光闪闪，飞扑过去的毒蛇，应声就断成了两截，蛇尸带着鲜血飞舞，场面极其血腥。

    黑暗中响起一道威严的声音：不在此境，蛇入地府，噬魂！

    巴蜀道人突然抢身而出，手中拂尘凌空一甩卷住一卷搁置的黄布匹，那是制作符帆用的，拂尘卷住布匹后又一甩的被扔上了天，布匹在天空像瀑布一般垂落下来，正好挡在蛇王声音传来之处，拂尘又是一甩，甩在法坛上面的朱砂上，一声叫喝，他的一个弟子已经前滚翻身而来，他踩在他的双手掌心，飞身而起。

    拂尘在黄布上大刀阔斧的写了起来，上灵三清，下应心灵，天清地灵，三笔凶神避，何鬼敢净，何煞敢当......而人则同时往下落，人落地，符箓也画完，完全。

    当即符帆之上金光大作，份外的耀眼起来。

    符箓跟鬼气是天生相克，遇上了才会蓬发出这种力量，要是平时符箓断然发不出半点光芒。

    一场大战已经不可避免。

    难怪巴蜀道人说，不是我偷的那事情就会更加的糟糕，看来他是早就料到鬼王会来。

    他不是跟鬼都一路是一伙的吗？怎么突然干上了。

    顷刻我就明白了，巴蜀道人跟鬼都一路为了利益结合在一起，现在应该出现分歧了，矛盾的触发点很可能就是巴蜀道人要提早烧掉叶小晴的尸体。

    但我却顾不得看他们厮杀，柴堆烧起来了，而且火势大的吓人，不顾一起的冲了过去。

    孙盗梦还不动手！

    我们约好的，对方烧尸，他就从下面把尸体换走。

    怎么还没动手？

    冲向祭台，疯狂的把燃烧着火焰的柴火往外两旁踢，小晴的尸体还安安静静的躺在火光里，不能期望孙盗梦了，我不能把小晴的命运交到他的手里。

    林东见我冲进活内，惊得大叫：“名瞳！！”

    骚乱之中，到孙盗梦那货的声音：“哇，好烫，穿上消防服还这么烫，真要命。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    