
    如果林东运气好的话还有可能不会遇上，但林东这货现在正在倒大霉，撞上的几率骤然倍增百倍。

    如果之前只有百分之一的可能，现在就是百分之九十九。

    想到这里我的心不断的往下沉。

    他只是一个普通人，不应该搅进这场风波。

    既然两人分头找人，毕竟是约好了重新碰头的地方。我就问了鬼了鬼，她说确实约定了，就在进入这个山谷口的一块大岩壁前。

    我道：“把小晴的尸体挖出来，我们去找他。”

    孙盗梦哑然无语，他刚觉得自己脱离的虎口，现在居然要自己送上门去，想要出声劝我，但看到我坚定的眼神把话咽了回去。

    至于鬼了鬼，成为醒尸之后好像对什么都变得无所谓了。

    把小晴的尸体挖出来，就跟着鬼了鬼往她过了的山谷口赶去，希望林东不要找的太远。

    另外还有一件事情很奇怪。

    据鬼了鬼所说。叶叔叔跟瞎子还有一些人应该比他们来得更快，怎么到现在也没有音讯。

    特别是叶叔叔，我见过他赶路的样子，快速如风。

    他应该很快就能招来才对。

    每每想起叶叔叔，我心里总是有一股很不好的感觉，这让我很不舒服，很担心。亲手动輸入字母網址：П。即可新章

    叶叔叔这么强，不会有事的。

    孙盗梦拿着匕首在前方开路，地上的野草都过了膝盖，满地的碎石，偶尔还会看到动物的尸骸，加上是深夜。着实不好走。

    一路上倒还顺利。

    半个多小时后到鬼了鬼跟林东约好的山谷口。

    林东不在。

    我也料到会是这样，林东很了解他，他的骨子里很倔强，还有一点更可怕，这货不怕死，又或者说他的执念很重凌驾在理性之上。

    我道：“在这里等他。”山谷并不小，我们去找他，反而更容易走丢。

    孙盗梦累得瘫倒在地上。

    他说道：“千算万算没有算到会困在这山谷里，连口吃的都没有，又累又饿，简直要命。”

    可不，我准备的干粮也都在书包里。

    鬼了鬼默然的注视着东面的方向，好像在思索，目光更加的灵动深远。皎洁的月光洒落在她若秀丽山峦般起伏的轮廓上，更是清丽得不可方物。

    我来到她身旁的岩石边坐下，问道：“鬼小姐，你能猜到来的鬼王是谁吗？”

    刚好一阵夜风吹来，吹起了鬼了鬼的几丝长发。我闻到一阵幽香，长发拂在我的脸上。

    鬼了鬼轻呼一声，将发丝用手拨回来，顺势龙回鬓边，低声说了对不起。

    我感到一阵面红耳热，想起跟诗雨小姐在她房门外惊鸿一瞥的瞬间。

    鬼了鬼微微颔首。

    我追问道：“是谁？”

    鬼了鬼达到：“焚王！”

    好像听说过，鬼灵孙天道的主子就叫焚王，其实无论来得是谁。只要是鬼王，我们就只有逃命的份，但还是忍不住好奇的问道：“他在鬼榜上拍名第几。”

    鬼了鬼道：“正好在第十位。”

    这么说来这位焚王正好排在万若海之前，又是一个极难对付的角。

    其实我一直都停好奇，怎么会有鬼榜这种东西，而且好像鬼王对此的排名很信服，他说是夜家排的，夜家是一个传承了很久的家族，对阴阳行当特别是各大鬼路的辛秘之事知之甚详，对每一位鬼王的出处还有过往都知道的一清二楚，甚至他们的弱点都很清楚。

    想不到竟然还有这么一个家族存在。

    我问道：“这位焚王有弱点吗？”

    鬼了鬼道：“有，别说是鬼王了，就是鬼帝也有弱点。”

    我追问道：“什么弱点？”

    鬼了鬼摇了摇头，她说道：“我不知道，夜家的文案里面应该有记载，只可惜那种文案只有夜家人才有资格看。”

    鬼了鬼反复提起夜家，我不仅想起了阴阳师公会的夜老板。

    他不会就是这个夜家的子孙。

    天空灰蒙蒙的有些发亮，这一夜终将要过去，这对我们来说绝对是一个好消息。

    无论是什么级别的鬼，但都有一个习惯，就是喜欢夜里出没。

    或许天一亮，他就会离开。

    鬼了鬼皱了皱秀美，她把自己包裹了起来，重新用睡袋布把自己的整个脑袋都缠绕了起来，整得跟木乃伊似的。

    林东却还没有回来。

    事情不对劲！

    我担心林东出事了，可问题是我们现在除了等，什么事情都做不了。

    一直到天亮，他还是没有回来。

    孙盗梦说让他出去打探情况，再顺便买点干粮回来。

    我同意了。

    他把脸一洗谁都认不出他来，他出去比我们安全的多，如果他管自己逃了，逃了就逃了，阴尸已经拿回来了，我也不希望他卷进这件事中。

    他走后，就我跟鬼了鬼两个人了。

    为了迁就她，我在地上做了记号，就近找了一个遮阳的地方。

    她靠在岩壁上休息，而我则拿着小洛阳铲开始挖坑，昨夜就差了一点点，挖足了四尺的坑后，就把小晴埋了下去，再用匕首把边上的青竹砍了一些下来，在墓穴的上面插起青竹架子。

    鬼了鬼一直默默得看着。

    直到我全部做完才道：“你想用叶小晴的尸体把她的本命真灵吸引过来，再真本命真灵跟尸体为她重新塑造魂魄？”

    我点了点头。

    鬼了鬼叹了口气道：“你不会成功的。”

    我闻言皱眉道：“不，我一定会成功。”这是我心中唯一的执念，如果做不到，我活着还有什么意思。

    鬼了鬼见我发火，解释道：“我是说你的办法错了。”

    错了！怎么可能，这可是钟老祖告诉我的办法，没理由会错的。

    鬼了鬼道：“你不相信我？”

    倒也不是信不过她，而是我也相信钟老祖，可鬼了鬼问我，钟老祖用过这种办法重塑魂魄吗？一下就把我给问住了。

    我差点忘了，这位可是专门给鬼看病的鬼医，对魂魄的了解，她认第二，还真没人敢认第一。

    鬼了鬼道：“你这样塑造出来的只能是残魂。”

    我问道：“残魂？会少什么。”

    鬼了鬼说道：“你想帮叶小晴的魂魄重新塑造起来，无非是想跟她再续情缘。”

    她说的没错，这可能是我内心最真实的欲望。

    鬼了鬼道：“但我告诉你，你不会成功的。”

    我道：“哪怕只有万分之一的机会，我都要试试。”

    鬼了鬼摇头道：“她少得恰恰就是记忆，她之前所有的记忆都会不存在，不是失忆，是不存在，她永远都不会知道你事她的未婚夫，还有你们为对方的付出。”

    闻言我心直往下沉，满嘴苦涩的道：“我不介意。”但我心里很清楚，我很介意。

    就在这个时候，一道柔光照进了阴暗里。

    我回头望去，明亮的天空好像有一团柔光，因为阳光刺眼看不太清楚，但我确定是有得，因为柔光的光芒照射进了这处阴凉处。

    鬼了鬼也看到了，不禁从地上站了起来，慢慢走到阴影的边缘想要看的更清楚一点。

    我轻声道：“小晴，是你吗？”

    柔光散发着动人的光晕，给人很温柔的感觉，小晴也是这般的温柔，如水一般，轻轻流过你的心间，让你感到甜蜜，平静。

    我继续道：“我是名瞳啊，你过来，我帮你重新塑造魂魄。”

    边上鬼了鬼道：“你真是个呆子，她就是一团光，怎么听得懂你的话，吸引它的只有地里叶小晴的尸体。”

    我问道：“那我应该怎么做？”

    鬼了鬼说道：“暴力一点，直接把她的本命真灵封印起来，然后打入尸体内。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    