
    诈尸之前一个最明显的征兆就是手指甲长长，而且是青，又硬又尖，能活活扎入人的脖子里。

    轻轻拿起小晴的手，手指甲以肉眼可见的速度在生长。

    而且是鲜红的。

    我大喜道：“真的要尸变了，指甲都长出来了。没想到这么快。根据瞎子的书中记载，一般情况都会出现在死后的三四天后，小晴第一个晚上就尸变，应该跟她本身就是阴尸有关。

    林东问道：“叶小晴尸变后会怎么样？”

    诈尸没有意识，又因为人死前多少都会有点怨气跟不甘，故而也带有一点凶性，会攻击人，而且力量比普通人要大上很多。

    我摇了摇头道：“小晴的情况有些特殊，我也说不准。”

    林东脸突然大变，指了指小晴。

    慌忙转头望去，小晴的眼睛突然怒睁开来。妖异的绿光一闪，很是可怕，倏地双手笔直前伸的慢慢坐了起来。

    我失声唤道：“小晴。”

    这一刻，我的心嘣嘣狂跳，简直要从胸膛里面跳出来一般，紧张的脑子一片空白。

    听到我的叫声，她木呐的转过头来。

    我道：“小晴，我是名瞳啊！”

    叶小晴的真容清丽的让人心神颤动，更因为魂牵梦绕，可以说是刻骨铭心，此刻我说话的声音都在颤抖。注： П 即可观看

    真想她能叫我一声，但知道这是奢望。

    她双脚的后脚根贴着地面。娇躯诡异的站了起来。

    我随之也站了起来。

    她的美目冷漠地望着我，突然，她嘴里发出一声沉重的呼气声，这种声音我太熟悉了，孤魂野鬼呼吸都是这么沉重的，双手前举，又长又尖的红指甲向我扎来。

    我大吃一惊，幸亏反应够快的往后退去。

    鬼了鬼说道：“名瞳，清醒一点，她还是一具没有意识的尸体，根本不知道你是谁，赶紧动手。”

    小晴一爪子落空显得更加愤怒起来，又猛的一爪子扎来。

    哎！没辙。

    我当即翻出一张黄符，后发先制。啪的一声镇尸符贴在了她的额头。

    她好像突然失去了力量一般身躯笔挺的往后倒去，我怕她摔坏了，抢先一把，伸手过去，拦住她的腰身。慢慢的再让她躺在地上。

    鬼了鬼道：“阴气已经达到尸变的程度了，但她的残魂多数还没有回来。”

    我点了点头。

    只要等到笼罩在小晴尸体上方点点小光团全都没入她的体内，她的魂魄就能在身体里慢慢凝固成形，到时候，小晴就能回到我身边了。

    快了，快了！

    也许就是这个晚上了。

    嘶嘶嘶！

    地上，草丛中，石缝里全都是蛇。黑压压一片，吐着长长的信子，发出嘶嘶声响。

    我的脸顿时大变，心一下子沉了下去。

    毒蛇不可能成群结队的出现，只能有一个解释，那就是有人操控的，再想到刚才那只水蛇还有跟鬼了鬼说的话，看样子，鬼都一路的人终究还是发现了。

    希望来的只是蛇王的徒弟二蛇。

    话音微弱，我就看到远端的黑暗中缓缓走出一个青年。

    很青年，大概看起来二十左右，赤裸着精装的上身，身上一条条鲜红的疤痕好像刚让人用疲惫打得皮开肉绽一般，这种血痕布满了全身，甚至连腰肋部都有。在他的左腿的小腿部有青的纹身，脚踝处还带着银首饰。

    给人一种很质朴却又很邪恶的感觉。

    像是一个大山里的孩子。

    他是二蛇，还是蛇王。

    缓缓走近，才看清了他的容貌，头发蓬松散乱，跟他健壮的身躯相比，脸容有些消瘦，眼深，高，尖下巴。

    他的眉心有一条竖形的疤痕，疤痕竟然动了起来，像眼睛一样睁开，露出一只金黄的眼睛。

    见此我惊愕的瞪大了眼睛。

    这人竟然有三只眼睛，这是修炼了什么邪术吗？

    金眼轻轻眨动，样子有点像蛇的眼睛。

    地上的毒蛇群吐着长信，扭动着身躯，蜿蜒的向他爬去，然后缠绕着他露出的小腿，一路往上爬。

    我已经看得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    毒蛇一只爬到他的身上。

    不仅一只毒蛇如此，所有的都向他爬去，顷刻间他的全身就被毒蛇爬满了，然后就看到毒蛇竟然从他身上一条条长形的血痕之中，不见了踪迹，不一会数十近百条毒蛇全都没入了他的身体内。

    而他身上一条条的血痕全都消失了。

    我大惊失，这是什么鬼术，毒蛇都是活得，而他则是只鬼。

    看起来很强啊，不好对付。

    幸亏我通吃阴阳，对自己的还是有信心的。

    这个妖异的青年开口了，他的声音竟然很好听，道：“鬼医久违了。”

    鬼了鬼淡然道：“蛇王大驾，有失远迎了。”

    蛇王！

    轰，我的脑子一震，连身旁的林东也是浑身一震，他看不到，但听得道鬼了鬼的话，挡酒就把凌风送给他的牛眼泪拿了出来擦在眼睛上。

    蛇王的目光落在地上的小晴的尸体上，说道：“阴尸已经尸变了，速度有些超乎我们的预期。”他说的很平淡，好像所有的实情都在他的掌握中一般。

    转而向我望来，说道：“你就是名瞳，阴府新任的白无常。”

    我答道：“正是。”说实在的，这位蛇王，给我的感觉就是邪乎，气场远比见过面的宫无情还有万若海要弱上很多。

    但他毕竟也是鬼王！

    他说道：“你的命真不是一般的硬，不过，今天也到头了，见不到明天的太阳了。”语气很平淡，却让了听了冷到骨子里。

    接着他说的话还是让我大吃了一惊，他道：“你跟名战一点都不像。”

    名战是我老爸。

    我惊道：“你认识我爸。”

    蛇王点头道：“何止认识，我们是老朋友了，他一直想杀了我，我也一直想杀了他，念念不忘啊。”说的话都很平淡，但总让人心生胆寒。

    老爸是僵尸王，而他则是鬼王，差不多是在同一个级别，实力应该在伯仲之间。

    他突然想起了什么，说道：“哦，对了，忘了告诉你了，他来了。”

    我瞪大了眼睛道：“我爸来了？”

    蛇王见我如此激动，微微皱眉，说道：“来了，水王跟焚王正在招待他，不知道还有没有父子见面的机会。”

    老爸一个人对付两只鬼王！

    我道：“我们父子一定能见面，僵尸王是不生不死不灭的，力量远比你们鬼王强大。”

    蛇王摇头道：“你父亲是僵尸王中最弱的，因为他不吸人血，而且性格质朴，不怨不恨，僵尸的力量是来自怨气跟仇恨，要不是皮厚早死一百回了，不过这次双王联手，他没有机会了。”

    我闻言心不断的往下沉。

    他说得没错，这是我老爸的行事作风，出身在民风淳朴的名花流必定深受影响，他跟叶叔叔相交多年也没有沾上一星半点的肆意妄为。

    蛇王伸出手指向我点来道：“死！”

    我看到一股突然黑气出现在我的跟前，当即毫不犹豫的显露无常真身，脚下一蹬的往后飞腿，同时间念响焋鬼术。

    可这股黑气已经消散，蛇王的黑影已然从我的身体里面穿透而过。

    仿佛被利剑穿心。

    随即我就感觉以这点钻心的刺痛为中心，向全身散发开来。

    我咬牙硬忍着，念起了杀鬼咒。

    咒音响彻天地。

    可身体却开始发麻，他的力量中带有剧毒，当即，我翻出一张黄符贴在自己的额头，随即，对自己念想驱邪咒，把混沌之力注入黄符之中，让黄符正压体内的毒素。

    毒素还在扩散，我感觉全身僵硬的有些动不了了。

    当即不在犹豫，用混沌之火点燃了额头的黄符。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    