
    这个孙盗梦可真是个妖孽啊，这一切的一切他都算计好了，见他无恙心里又惦记着小晴的尸体，急忙就问道：“小晴的尸体呢？”

    孙盗梦无奈的道：“小祖宗，不就一具尸体么，至于连命都不要吗？”

    我道：“尸体比我的命更重要！”

    孙盗梦闻言微微动容。没有再说话，高抬起右腿，登山靴里面一把匕首滑了出来，让他接在手里，把身上的绳索割断后从树上爬了下来。

    对着我道：“跟我来。”

    两人从树林里穿了出来后，掀起手腕，戴着一块运动型的手表，手表里面有一个指南针，转而往北走去。

    走了十多分钟，来到一处山谷口，他指着前方道：“那儿呢？”

    捆绑在睡袋里的尸体安安静静的放在野草堆里。

    我紧张的飞奔过去。

    小晴！

    千万不能磕着碰着。尸体但凡有损伤，就算能重新塑造魂魄，也是残魂，那样对小晴的打击就太大了。

    就好比一个人艰难的人，出了车祸残废了一样。

    第一时间检查尸体是否有损伤，睡袋很完整，没有任何的磨损，没事，没事，忍不住把尸体紧紧的抱在怀里，紧张的心才放松了下来。

    孙盗梦来到我的身边，说道：“这尸体对你真的这么重要吗？”

    我点了点头。把小晴尸体的重要性跟他说了一下。

    孙盗梦叹了口气道：“情之何物啊。”

    我问道：“你呢？你为什么要救我，本来你已经成功了。”

    孙盗梦在地上坐了下来，叹了口气，说道：“我是盗墓贼，但我从来没害过人，如果你这样死了，我这一辈子都不会安心。”

    想不到这家伙竟然还有一颗善良的心。

    对他大为改观。

    我道：“你为了偷这具尸体，也是蛮拼的，跳崖这种事情都干得出来，你就不怕出点意外摔死。”

    孙盗梦道：“你以为我想啊。”他用力的扯开衣服，露出胸膛，上面有一块红符号，血肉微微突起。

    我惊道：“血咒！你被人下咒了。”

    孙盗梦黯然的道：“不把尸体交给雇主，血咒就会发作。左右都是死，我也只能拼了。”

    血咒我破过一次，就是去杭州的路上遇见林胖子的时候。

    我道：“我应该破解得了。”

    孙盗梦闻言大喜，道：“兄弟，你说真的。那我这条命可全指望你了。”

    孙盗梦看不到我显露出来的无常真身，要不然会对我多几分信心的。

    正想动手解孙盗梦的血咒，却发现书包不在，刚才下场打斗的时候交给林东了，不过倒也不碍事，没有朱砂就用鲜血，咬破时候点在他的眉心。

    孙盗梦突然惨叫了一声，重新拉开衣服。胸膛上的血咒从里面透出红光来。

    他痛苦的道：“好痛啊。”

    我道：“忍住！”伸手从他头上拔了一根头发，再翻出一张空白的黄符用鲜血在上面画了一个菱形，用力的点在菱形的正中间，用力往下一画，形成一道血符。

    把孙盗梦的头发包在黄符里面，用剑指夹住念起咒语来。

    血咒最简单最粗暴的办法就是用道行强行破咒。

    咒语越念越快。

    孙盗梦痛得惨叫连连，在地上打滚，他胸膛上的血咒如呼吸灯一闪一闪：“名瞳，疼死我拉。”

    我停了下来，惊愕的道：“怎么会这样。”

    血咒的力量恍若汪洋大海滔滔不绝，任我怎么冲都爆不掉，施法者的实力竟然比我高出一大截。

    要知道加持无常真身，我的道行达到了一香后期。

    施法人的实力竟然远超一香后期，起码是一香巅峰，甚至于有可能是二香的地君。

    孙盗梦好半响才从痛苦中缓过劲来，满头都是冷汗，喘着大气问道：“解了吗？”

    我尴尬的摇了摇头，牛皮吹大了，问道：“你的雇主到底是什么人？”

    孙盗梦道：“我也不知道他是什么人，干我们这行的，从来都是只认货不认人的，但可以肯定是一个阴阳师。”

    我道：“我解不了，但我知道有人一定可以”叶叔叔的实力能跟一叶叫板，属于阴阳行当最顶尖的那几位，他一定能破这个血咒。

    孙盗梦问道：“谁？”

    我道：“阴尸的老爸，叶文强。”顿了一下，转而道：“他们肯定会下山崖来找我们，等他们来了，我就让他帮你解血咒。”

    我突然想到，孙盗梦这么戏耍这些阴阳师，会不会找他麻烦。

    谁知道孙盗梦指着自己乌漆麻黑的脸道：“我洗了脸，恐怕连你都不认得，放心，没事。”

    这真是一个妖孽，什么事情都在他的算计之内。

    看着小晴的尸体，我怕再出现意外，打算现在就施展阴阳术找回她的本命真灵。

    当即就解开捆绑着小晴尸体的睡袋，把她的尸体抱了出来。

    尸体散发着刺骨的寒气，在月光下倒映出淡蓝的光晕。

    她还是像以前那样梦幻完美。

    按照钟老祖当天在船上所说，要先把小晴的尸体埋入地里。

    埋尸一定要入土四尺，四尺是埋尸的标准线，就算是安葬了，这样连孔明灯都发现不了。

    原本苦逼的要用手挖，孙盗梦身上竟然还有一个小洛阳铲。

    据他说是青铜做的，古董来的，是个盗墓时发现的一个宝贝，是他的心头好。

    铲子就手掌心那么大。

    可聊胜于无，我这边挖墓穴，另外让孙盗梦去找青竹，四川本来就盛产竹子，青城山中肯定是有的。

    没多久孙盗梦就回来了，扛了一堆竹子，上面还有茂盛的枝叶。

    再让他把竹子削成一节节。

    而我拿着小铲子不停的挖，这可不是一般的累。

    挖好之后就把小晴的尸体埋了下去。

    在墓穴的上方用青竹架起八个方位，这八个方位是有讲究了，隐含易经八卦，所指东南西北上下左右，囊括了整个空间概念。

    青竹招阴灵。最好再把小晴的贴身之物放在上面，可三寸小鞋也在书包里。

    没有的话，感应可能会差一点，不过影响也不会太大。

    小晴的尸体在青城山中放置了有一段时间，本命真灵极有可能就在青城山附近。

    在墓穴边守了四个多小时，一直盯着天空。

    我们掉下山崖已经五个多小时了，叶叔叔他们怎么还没找来，照理来说，应该差不多该来了。

    难道以为我们摔死了就不来了？不可能，别人的阴阳师我不了解，但瞎子，林东跟我叶叔叔如果没有看到我的尸体，绝不会放弃的。

    难道出了什么意外？

    孙盗梦也觉得奇怪，如何换做是他的话，从山路绕下来，三个小时就到了，叶叔叔他们还都是一等一的阴阳师应该比他更快才对。

    正说着，天空出现一团网球般大小的光团，上上下下的漂浮。

    我眼睛骤然一亮，难道是小晴的本命真灵，它感应到了。

    孙盗梦也看见了，惊愕的道：“那，那是灵魂吗？”

    我欢喜的道：“不，那是小晴的本命真灵。”

    本命真灵好像并没有下来的意思，就在天空飘荡。

    我用最温柔的声音道：“小晴，是你吗？我是名瞳啊，你下来。”

    那团本命真灵依旧没有下来的意思。

    难不成因为少了小晴的贴身之物让它没有安全感，不敢下来？

    这下没辙了，只能期望林东他们快点找来。

    远端终于有了动静，出现了一股极强大的阴气，而且正在向我们这边靠近过来。

    是他们找来了吗？这种感觉......好像宫无情跟万若海。

    不好，来的是鬼王！

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    