
    佛经本来就深奥难懂，楞严经又是原抄本用的还是唐朝古文字，读起来吃力不说，大部分都看不懂的，见他有兴趣问道：“你对佛经有研究？”

    他却摇头道：“没有研究，不过。这幅佛画上面的门，我好像在哪里见过。”

    我惊道：“你见过？”

    他点了点头，剑眉微微一皱，好像在回想，难得见他流露出平静之外的表情，整个人一下子就生动了起来，摇了摇头道：“想不起来了。”

    我对他的来历越发的感到好奇，这可是阴府之门，他会在哪里看见过，他下过阴府？

    他道：“也许是在后家的藏书里面看到过，你能把佛经借我看看吗？”

    我没有多想就递给了他。

    楞严经应该是蝉院某位大师抄录的虽然用的是唐朝古文字。但从经书的质地来说，应该并不久远，顶多就是民国，值不了几个钱。

    何况他这么有本事的一位阴阳师，如果想要钱的话，光替人治病，就能累计惊人的财富。

    他盯着佛画看了一会，说道：“我记忆中好像门是完全打开的，而这幅画上面，门却只开启了一道，另外一道却是紧闭着。”

    闻言我大吃一惊，佛陀预言上所画却正好是完全打开的。：嘿言格

    我急忙追问：“这两者有什么区别吗？”

    他又摇了摇头。把佛经递还给了我，说道：“我也不知道。”

    我略感失望，叹了口气，看着经书上的佛画，心想：这道阴府之门跟叶小晴有什么关系呢？好像完全没有联系，难不成叶小晴会下地府？叶小晴回叶家不会出什么意外，想到这里我心里顿时急切了起来。

    叶小晴别做傻事啊。

    后卿见我失神问道：“你没事？”

    我摇了摇头，转移话题道：“你去省城做什么？游玩，还是公差？”

    他答道：“找人，她叫后雪，是我妹妹，多年前她离开家乡出去念大学，就再也没有回来了，前阵子听一位朋友说。她在省城出现过，我打算去碰碰运气。”

    我点了点头。

    汽车到达省城时已经是晚上，跟后卿告别后，匆匆忙忙的拦了出租车就往是南湖路1号叶家庄园赶去。

    小晴，千万不要干傻事。

    出租车在超大型的庄园别墅前停了下来。直奔大门，还记得上一次，我，瞎子，林东三个人震慑于这件别墅的豪华竟然连敲门的勇气都没有，笑笑都觉的可笑。

    林家子弟看到我们气势汹汹的赶路，冷着脸道：“什么人？”

    我冷哼一声，就你也配问我是谁。扬起一脚猛然的踹在他的胸口，他当即整个人就飞了出去，撞在高越五米宽七八米的双排大铁门上，蓬的一声，然后沿着铁门滚落下来，吐出一口鲜血，满脸惊恐的望着我。

    我完全无视他的存在，径直的从传达室内走了进去。

    早就有弟子拉响的警报，穿着黑西装的叶家子弟从庄园东西北三个防线涌了过来，前方一个弟子道：“知不知道，这是什么地方？”

    我身形一闪，就到了他的跟前，一拳砸在他的脸上，顿时鲜血飙射带着两颗门牙飞了出去，感到身侧有人攻来，随即反转身去就是一脚，他应声就飞了出去。

    又有一个弟子冲了上来。

    弱，太弱了。这些弟子恐怕连阴阳师的门恐怕都没入。

    只是往前一步，一拳捣在他的胸口，他厚下背去像只虾米，缓缓的倒在了地上，他们恐怕连我的动作都看不清楚。

    一个道声音传来：“什么人敢在我叶家撒野。”

    随着这道声音就是一声怒喝，凌空从众人头顶越过，一记飞腿，带着超强的速度跟力量。

    终于来了一个像样的。

    我抬头望去，目光一凛，原来是老熟人，叶家客轮上的主事叶滨，可着劲的拍钟老祖马屁对钟小慧献殷勤的家伙，我还是一香中期的时候他就远不是我的对手，更何况是现在。

    这种声势的进攻在普通人眼里是很强，但我见识过鬼王尸王还有巴蜀道人这些牛逼人物交手，这种程度实在太幼稚了，就像小孩在过家家。

    眼中自然的就流露出了一丝轻蔑之。

    在他攻到我身前时，突然往前一步，拉开臂膀，扬起一拳就迎向他的脚掌，蓬的一声，他整个人被我力量震的倒飞了出去，身后一干弟子被压倒一片，他挣扎着向要站起来，可右腿已经完全麻痹的，看清是我，惊道：“是你？”

    我道：“没错，就是我。”冷声道：“叶小晴呢？”

    他咬着牙道：“这是我叶家的事，轮不到你管。”

    闻言心中涌起一团无名的怒火，叶叔叔已经返出了叶家，叶小晴养在你们叶家却被你们活活逼死，现在还有脸说是你们叶家的事。

    我冷声道：“说，不然，我杀了你。”这一刻，我真的起了杀机，手中的拳头不禁握紧，发出嘣嘣作响的骨骼声。

    这里面还有林东的账。

    人群让开了一条道，叶二爷走了出来道：“名瞳，你现在大小也是个人物了，欺负一个后生小辈，你也不嫌丢脸。”

    我冷冷的注视着他，硬茬来了。

    不知道过了这么多天他的伤好了没有，叶二爷的实力应该就是一香后期跟我现在相当。

    他道：“十月二十八才是叶家敲钟镇鬼的日子，你来早了。”

    我冷声道：“我不为这件而来，叶小晴呢？你们把他怎么样了？”说着目光往别墅里面瞧，实在太大了，根本不知道叶小晴会在哪里。

    叶二爷道：“她是我们叶家的人，这是我叶家的事，这好像轮不到你管。”

    我怒道：“别跟我说这些屁话，她已经不是你们叶家的人了，把她交出来，她要是少一根头发丝，我就踏平你们叶家。”心底的怒火已经到了暴走的边缘。

    叶二爷哈哈大笑道：“名瞳，你还早的很呢？”

    猛然的一个前冲了过来。

    这一次我毫不退让，一拳迎了过去，拳头上猛烈的劲风旋转，以一种莫测的轨迹轰了出去，声势已然惊人。

    这也是我第一次进阶一下后期正式跟人同手。

    感受到我猛烈的拳风，叶二爷脸大变，蓬的一声巨响，双拳撞在了起来，声音又诡异的被压榨了下去，好像分频超过了人类的可听范围，一片静寂，紧接着气劲激荡，向着四面八方激荡开去，两旁的树叶一阵猛烈的摇曳，落叶纷飞，周围的叶家弟子连连后退。

    我的双脚狠狠的扎在地上，纹丝不动，叶二爷却退了一步。

    他不能置信的瞪着眼睛道：“你，你.....不可能的，才短短几个月，你怎么进步这么快。”

    他说的没错，是短短几个月，从封坟绝墓中出来，那是正好是七月半的鬼节，今天才九月中旬，二个半月而已，我从一个浑然不知什么是阴阳术的乡下小子成长为一香后期的阴阳师。

    这说出去任谁都不会相信，但事实就是如此。

    不过我的实力是怎么得来的，但实力就是实力，他真正切切的存在。

    我傲然道：“你败了，从今之后你再也不是我的对手。”

    叶二爷道：“你说这话太早了。”

    翻手间剑指夹着一张黄符，轻念咒语，突然间，整个人鬼气阴森了起来，满身的戾气冲天而起。

    我的眼眸射想他肩头的鬼婴，用鬼婴加持？

    我甚至都不需要动用无常真身，只要用毛家杀鬼咒足矣，此刻，我信心爆棚战意昂扬。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    