
    罗杨掉了一个境界实力大跌，就算是孙天道身受重伤，但一个境界差距如同一道天堑鸿沟难以逾越。

    不，不要啊！我在心里呐喊。

    可我帮不了他，刚才摔得太横了。没缺胳膊少腿，也是因为道行深了，身体变强，但却不可能在短时间内恢复过来，现在的我根本没有半点战斗力。

    不可以，不可以再让他为我做出牺牲了，绝不可以。

    就在这电光火石的瞬间我想到了一个办法。

    肉身不行，那就不要。

    平躺在地上。摸了一张灵魂出窍符出来，贴在了额头，当即心中默念：入地十丈送你去阴曹地府。

    各种疼痛，晕眩的感觉全都消失了，感到有些发冷，轻飘飘了起来。

    灵魂出来了。

    而这个时候，骑兵首领罗杨骑着战马已经快冲到孙天道跟前了十米处。

    孙天道的麻子脸深沉如水，眼中闪过骇人的绿光。死死的盯住罗杨。

    五米！

    灵魂出窍后碰不得黄符，所会的阴阳术也都不能用。

    四米！

    唯一的就只有阴司冥火了。

    三米！

    剑指在额头轻轻一划。

    注： П 即可观看

    二米！

    手指间的火苗向着孙天道射去。

    一米！

    罗杨手中的长马刀一刀砍去。

    但一戳火苗却率先到了，正好射在孙天道的身上，他如同被踩了尾巴的猫一样大叫的跳了起来，以击中点为核心，卓卓燃烧了起来。

    噗嗤！

    长马刀一刀砍在了他的身上破开一个大口子，黑气怎么都愈合不起来。

    罗杨手中的长马刀是一把鬼兵。

    跟中正剑一样。

    孙天道在原点旋转了一拳，倒在了地上，双眼不甘的瞪着灵魂出窍的我。他千算万算都没有料到我还会这一招。

    灵魂出窍时间久对身体无益。

    我当即就往肉身跑去，回到肉身，额头的黄符失效后随风飘飞而去，那种眩晕感跟疼痛感重新回到了身上，不过，情况已经不像刚摔时那么严重，有点缓过劲来了。

    骑在战马上的罗杨，掉转马头。回到了孙天道的身前，长马刀对准他的脖子。

    我艰难的开口道：“罗将军，暂时不要杀他。”

    孙天道既然是鬼都一路的可能知道一些关于叶小晴尸体的内幕。

    调整了呼吸，感觉头已经不太晕了，但还是全身疼。

    伸手从兜里拿出一张黄符，扔向天空，手指用力的一点，黄符飘飘洒洒的向孙天道飘去，然后以一种很诡异的轨迹落在他的额头天灵。

    罗杨见孙天道被我制住，松了口气。

    他翻身下来到我的身旁问道：“大人，你没事。”

    晕眩消除后人就舒服多了。

    这一下摔的真够呛的。

    慢慢爬了起来，来到孙天道的跟前说道：“有什么答什么，如果撒谎活着隐瞒不答。”伸出剑指夹住黄符，阴阳师的符火烧天灵的滋味，他应该很清楚。

    孙天道慌忙道：“别杀，别杀我。我一定如实作答。”

    孙天道这种级别不可能探析智醇风的计划，但一些小事应该是知道的。

    我问道：“你们打算焚烧阴尸圣女？”

    孙天道：“想烧阴尸圣女的不是我们，是巴蜀门的巴蜀道人，他想要阴尸祭天，行瞒天过海之事修炼一门禁术，听说能突破三香阴阳师成为一位天君。”

    天君！这只限于传说之中。活神仙一般的存在。

    瞎子的书上也有过关于三香天君的记载，但毛家先辈在品论时认为不切实际，不合天理，认为二香巅峰已经是人类的极限了。

    但现在的重点不是三香天君存不存在，而是巴蜀道人相信了，他现在要烧叶小晴。

    我问道：“他打算什么时候烧尸祭天？”

    孙天道：“听说阴尸好像献祭过了，要先想办法解除献祭才行。”

    闻言我眼睛顿时一亮，对啊，叶小晴已经把自己献祭给了我，巴蜀道人不可能再拿她祭天了。

    当即我就明白过来了，难怪巴蜀道人当天会那么离奇的控制着叶小晴的尸体出现在我的面前，不仅是想骗开叶叔叔叔，更重要的是把我骗进四川。

    因为光杀我是没用的，杀了我这个献祭还是会存在，必须得解除献祭才行。

    献祭要怎么解除呢，这个东西太深奥了，我完全不懂。

    关于这个问题我当初还问过瞎子，他也不懂。

    我问道：“他们打算怎么解除献祭。”

    孙天道：“具体是怎么样我也不知道，但听说跟关联的东西。”

    原来他们的目标也不是我，而是小棺材。

    可他们到底知不知道叶小晴是通过小棺材把自己献祭给我的。

    我问道：“那关联的东西是什么？”

    孙天道：“听说是一个小棺材。”

    我的心骤然一沉，他们居然知道！知道小棺材的只有寥寥数人，林东，瞎子，白老爷，张老汉，是谁透露出去的，应该是白老爷。

    孙天道乞饶的望着我道：“我知道的都说了，你放过我。”

    我的腔冷冷哼的一声，目光落在他这张长满麻子的脸上，真丑，而且心黑，这种人活在世上就是祸害，手指向黄符夹去。

    孙天道吓得瞪大了眼睛，吼道：“你答应过不杀我的。”

    我从来没有答应过，只是说他不说实话就立刻杀了他，可没说放过他，从一开始我就打定主意杀他，说道：“你听错了，受死。”

    身旁的罗杨突然双手抱着长马刀跪了下来，说道：“大人，放他一马。”

    我不解的向罗杨望去，孙天道这么迫害他们，他竟然还为孙天道求情，实在想不通。

    罗杨道：“孙天道虽然投靠了鬼都一路，但还不算大奸大恶，罪不至死。”

    我道：“可他刚才要你们献一只鬼给什么焚王。”

    罗杨叹了口气道：“他只是替人办事，就算不是他来，也会换成别人。”

    我闻言沉声不语，半响说道：“既然罗杨将军替你求情，今天我姑且放你一马。”

    孙天道听了如蒙大赦，慌忙道：“多谢大人，多谢大人。”

    伸手撕掉贴在他天灵的黄符。

    孙天道其实伤得已经很严重了，一时半会肯定是好不了，甚至有肯能会跟罗杨一样掉境界。

    我道：“送你一句话，为善，福虽未至，祸已远离；为恶，祸虽未至，福已远离。你走。”

    孙天道向我拱了一下手，说道：“多谢大人。”转身走向了漆黑的远端。

    我说道：“你放过他，他未必就肯放过你。”

    罗杨叹了口气道：“我知道。”

    真的很敬佩罗杨，他不仅是一个勇士，胸怀之宽广也让我钦佩不已。

    绝对当的起男人这个称谓。

    但他此举确实太冒险了，这一块的孤魂野鬼都是离不开地界的，孙天道要是事后报复，他们可就是惨了。

    我道：“我想想办法把这片的孤魂野鬼都转移走。”

    说实在的，这可是一个大工程。

    罗杨摇头道：“大人不用担心，我们已经有了去处？”

    阴鬼能解决这个问题吗？好像不能够。

    罗杨指着远端的山包道：“大人看见那个山包了吗？我们在里面发现了一个墓穴，这墓穴里面极大，是按照皇族规格设计的，有可能是假皇陵也有可能是真皇陵，阴气很足，很让这片的兄弟暂时躲避。”

    原来是这样，坟墓原本就是孤魂野鬼最好得去处，这也算是他们的运气。

    罗杨道：“这个坟墓很奇特，我在里面发现了醒尸，甚至有可能是生人。”

    我惊道：“不可能，醒尸倒是可以理解，可要是说有生人，那就太匪夷所思了。”

    罗杨道：“大人可有兴趣探一探墓。”

    我摇了摇头，心里确实停好奇的，但当务之急还是把叶小晴的尸体抢回来。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    