
    一叶失声低呼：“白无常！”握着龙头拐杖的右手不停颤抖，左手用力的摁住不让抖，手是不抖了，但心在抖，脸色越发苍白，豆大汗珠从脸上滑落下来。

    钟小慧道：“老祖爷爷。他真的是白无常吗？”

    钟老祖面色凝重的点了点头。

    没有人真正见过白无常，但所有人都一眼认出。

    我，名瞳就是白无常！

    天命所归的白无常！

    叶叔叔激动的无以复加，来回几个急走，无处宣泄心中的兴奋。

    他朝天怒吼了两声：“老名，你看到了吗？看到了吗？你的儿子，我的女婿，他真的成了白无常，真的成了！让那些狗杂碎全都去死吧。”

    他又对瞎子道：“恭喜你啊毛先生，你有一个好徒弟，好徒弟。”

    瞎子道：“恭喜叶先生有一个好女婿。”声音也哽咽了。

    天地渐渐恢复平静。皎洁的月光从天空洒落在我的身上，头戴白色长帽，身着白色狩衣，阴司冥火在眉心灼灼燃烧。

    浑身上下散发出比鬼更加让人害怕，更加心悸的森然气息。

    我注视着叶四爷说道：“害怕了？”

    叶四爷脚步不由的自主的往后退了一步，脸色苍白的咽了口口水。

    我道：“你真的很荣幸，真的，可以第一个见识到白无常的力量。”

    叶四爷挤出一丝苦涩的笑容，这种荣幸宁愿不要。

    我道：“对别人我都会手下留情，唯独你......”说着，我轻轻摇了摇头。

    叶四爷连哭都哭不出来了。

    我怒道：“受死吧。”

    骤然间，我的身影一闪，带起一片白色幻影，人已经到了叶四爷的跟前，一脚袭去。他仓促之间还了一脚，蓬的一声，他被我震得倒退开去。

    刚才他是怎么打我的，我原搬照抄的还他。宏宏页技。

    “中”

    挥出去的拳头猛然落在他的脸颊之上，他的脑袋猛然往后一扬，我听到脸骨碎裂的生意，当即喷出一口鲜血。

    随即又是两拳轰在他的胸前，蓬蓬两声，他胸前凹陷进去。

    痛快，痛快。

    对着他就是一顿狠揍，把刚才的窝火全都发泄了出去。

    一拳重过一拳的招呼在他身上，拳拳劲透全身。叶四爷软趴趴的往地上软到。

    还没完呢？不待他倒地，半转身一记猛踢，他整个人就飞了出去，我脚尖再一蹬地白影一闪，在原地留下一片残影，人已经追击过去，临空飞起，扬起手肘，目光冷如刀锋。

    叶四爷惊恐的吼道：“不要！”

    不要！不要停吗？

    手肘狠狠的落在他的咽喉之上，听到咔嚓一声骨骼碎裂的声音，叶四爷嘴里的鲜血再次喷出。重重的砸在了地上，倒在地上身体一抽一抽的，嘴里的鲜血不停的往外涌。

    静，死一般的寂静。

    一双双眼睛看着地上的叶四爷，有同情，有冷漠，也有些幸灾乐祸，更多的还是唏嘘。强大如叶四爷竟然被碾压，毫无还手之力。

    看着我的眼神则是又恨又怕。

    山中的夜风吹拂着树枝野草不停摇曳，水流哗哗的流淌着。

    这是一个乡下小子碾死他就跟碾死蚂蚁一样简单，他那半调子除了符火还会什么，名瞳勾结邪魔人人得以诛之.....

    你们辱我、欺我、阻我，害我，杀我，我且忍你、避你、由你、将仇恨深埋心底，但这一刻，你们害怕吗？

    我宣泄的朝着天空怒吼，吼声震天。

    所有人为之大惊。

    惊骇的盯着我，生怕我控制不住，会出手屠杀他们。

    空气好像都凝固了，好似随时都会爆发出可怕的事情。

    我低头俯视着地上奄奄一息的叶四爷，他的家人，叶家没有一个人在这个时候站出来。

    他们不敢，只要他们刚插手，我就要让他们承受我的雷霆之怒。

    巴蜀道人说道：“你们有必要害怕成这个样子吗？这是人间又不是阴司，他只能借用无常的力量，又不能在人间行事阴间的权利，直接勾你们的魂，你们怕什么，说到底他就还是个人。”

    我淡漠的看着他。

    阴司封印没有觉醒，很多事情，连我自己都不知道。

    但他说得没错，无常真身加持后体内滋生出一种莫名的力量，既阴又阳，既邪又正，诡异莫测，但获得的只是流于表面的力量。

    因为无常真身是加持在我身上的，还不是跟我肉身融合，要做到真正的融合，除非阴司封印觉醒。

    但这已经比加持一般甚至变异的鬼耆的威力要大了，足以让我赢下这场争斗。

    一叶说道：“巴蜀老道说得对，白无常跟我们阳间何干，那是阴司的职位，他还是人，又不能直接勾我们的魂，怕他做什么，趁他还没真正成长起来，大家一拥而上杀了他，免除后患。”

    马如凤附和道：“对，大家一起冲上去杀了他。”

    我怒吼一声：“我看谁敢，谁第一个上就第一个死。”

    阴风呼啸而来，定睛一看，阴风之中有一只青面鬼耆正飞奔而至，鬼爪撩向我的胸前，速度极快，只是眨眼功夫就到了。

    青色的鬼爪已经撩在我白色的狩衣上。

    嗤嗤！

    鬼爪如同被电流袭击过一般颤抖起来，猛的缩了回来，阴森的鬼脸上满满都是惧色。

    跟阴司无常动手！简直痴妄。

    狩衣上散发出来的气息就能将他们克制的死死的。

    他还不死心，还了一只手，猛然在抓过来，尖锐的指甲一碰到狩衣，就触电一般的缩了回去。

    我怒道：“大胆！”

    心念一动，眉心的阴司冥火突然焰火大盛起来，鬼耆痛苦的大声嚎叫，火焰猛然从他体内烧出来，顷刻间就化成了灰烬，连渣都没有。

    鬼耆一只一只的扑了上来。

    阴司冥火散发出来的光很赤红幽暗，火焰外表下，里面极冷，外表越炽热，里面就越冷。

    破坏力也就更强。

    鬼耆冲到我跟前一米多远时就被阴司冥火烧成了灰烬。

    连我的身都近不了。

    一连好几只都是如此，还没冲到我跟前，就被阴司冥火烧成了灰烬。

    就像飞蛾扑火一般，在他们的主人赦令下，前仆后继。

    漫天的鬼影。

    我嘴里轻声低喝，阴司冥火的气流迸发出去，轰的一声，以我为中心炸了开来，热浪席卷开来，方圆五米以内，任何鬼耆消失殆尽，化成缕缕黑烟掉落。

    难怪孤魂野鬼这么怕阴差，阴司冥火对鬼的杀伤力竟然这么大。

    马如凤喊道：“大家别再祭出鬼耆了，阴司无常天生就能克制阴魂，我们上，直接拳脚对付。”

    一个人影扑了过来。

    我吼道：“找死。”

    就地一个转身，借着旋转的力量，一脚踹出，无常真身加持后，我的实力达到了一香后期甚至有可能更强。

    蓬！的一脚。

    那人凌空就被我踹飞了出去。

    身前有人以及攻来，我后发先至，往前抢了一步，一拳轰在他的肚子上，听到身后有风声传来，当即压在重心，同时一个贴地旋转踢，把冲上来的一个人卷上天空，猛然一脚再踢去，他当即飞了出去。

    马如凤！

    我愤燃转头望去，身体一阵模糊，向着她冲了过去，今天，就杀了你这个诛心的老太婆。

    马如凤怒瞪双眼，左手猛的推来。

    蓬！

    我连破她七重力道，后劲更是如同排上倒海一般奔涌而至，马老太婆的整个被我震飞了出去，而我则如影随行，一只龙首拐杖带着凌厉的劲风拦在我的身前。

    是一叶！

    翻转之间，画出一个圈，看起来竟然像是八卦，蕴含着莫名的力量。

    见是一叶，当即不敢怠慢，手掌反转之间，黄符蕴含其中，嗡的一声用混沌之火点燃，猛然一掌的拍在八卦气流之中。

    轰！

    气流被火焰席卷。

    