
    漆黑的夜下的古楼屋檐上乌鸦无故张嘴叫了一声，眼睛直勾勾的盯住我，突然拍打着翅膀展翅高飞而去。

    传说乌鸦有预见死亡的能力。

    马车不急不慢，向着城中中央的城主府行驶而去，到了这里，当然是要第一时间拜会城主了。但冢山的那位鬼帝已经死了，现在主持日常事务的是葛先生。

    城主府的大门灯笼高挂。

    远远得就看到了一个老人站在城主府门口等待，这冢山一路对我一贯都是很客气尊敬的，老人雪白的须发一直垂到胸前，穿着简单的褂衣， 手上拄着一根拐杖。

    罗杨道：“他就是葛老。”

    我闻言吃了一惊，以他的年龄跟备份在门口迎接我一个后生小子，这实在太说不过去，我书虽然念的不多，但也知道对上恭敬对下亲和这是礼数，断然没有让前辈迎接我的道理。

    马车刚停我就急忙下车对葛先生行礼。

    葛先生眼皮垂落下来几乎遮住了眼睛，他微笑着道：“名瞳大人客气，早就盼着你能来。快请。”他的身材不高，年纪大的人会比他青年时期矮十几公分还多，佝偻着身躯只到我的肩膀。

    城主府的建筑风格是先秦的风格。

    席地而坐，每人身前放一长案，以前的人都是分桌而食的。 o>

    这让我着实有些不适应。

    葛先生上下打量着我，脸上挂着亲和的笑容，说道：“一路上还算顺利？”

    我道：“多亏了冢山的朋友帮忙。”

    他们对叶小晴也很客气。但只是礼貌上的，看样子，他们重视的只是我而已。

    陪席的罗杨道：“葛老，在来的路上遇见了罗浮的人，先遇上了鬼捕。然后又遇上了步香尘，小天断后，我才能把名瞳大人带回冢山。”

    葛先生闻言微微变，轻叹了口气。

    他道：“敌人的动作比我们想象的还要快。”

    我道：“给冢山舔麻烦了。”

    葛老摆手道：“名瞳大人见外了。”我是阴司，而他们则是鬼，按照道理来说他们叫我大人并不为过，但我听着却感觉有点怪。他道：“事情既然已经发展到现在的地步，想要避而不战已经是没有可能的了，放心，小天就算赢不了，想走还是能办得到的。”

    我问道：“冢山一路这次一定要争吗？”如此一方乐土，要是卷入其中，死伤都是难免的。

    葛老站了起来，慢慢的走到廊道口，仰望着天空要明亮清澈的多的夜空。说道：“很多时候，很多事情，都是身不由己的，这对冢山来说是一场劫难，以前的仇恨早就结下了，就算没有以前那些事，占着这么一座城，别人也不会放过我们。”

    这就好比人类的战争，你不是去发动战争，别人也会盯上你。

    我赶紧道歉：“小子失言了。”

    葛老摇头道：“你果然跟叶先生说的一样，，心底醇厚。”

    我道：“叶先生？哪位叶先生。”

    葛老道：“就是你身旁叶姑娘的生父，也是你的岳丈，叶文强，叶尸王。”

    叶小晴一眼美眸投注了过去，声音难以平静的道：“葛老认识我父亲？”

    葛老道：“何止认识。他是我们冢山的统领，在这里住了十余年了。”

    他的话让我跟叶小晴同时一惊，叶文强失踪了十几年原来是来了冢山，难怪这些人好像对我这么重视，而且好像对我很熟悉一下，原来是叶叔叔的关系。

    叶小晴追问道：“那您知道我师父现在去哪儿了吗？”

    葛老摇头，眉头不经意的微皱，说道：“我们已经尽力在查了。”叶文强的战力对冢山而言也是至关重要的。

    叶小晴道：“那，那您知道我父亲，为什么会变成这样吗？”

    这个问题我也很想知道，这也关乎我的父亲。

    葛老道：“叶尸王不愿意多提，老朽也只是知道个大概，大约在十九年前，叶家来了一个人，不知为何要跟叶家过不去，此人实力强劲，叶家竟然无一人是他对手，后来打听，原来这人来自天山。”

    我惊道：“天山异鬼？”

    葛老点了点，继续道：“叶家人束手无策，翻阅无数古籍也没有找到办法，这个时候叶家来了一位叫若无先生的人告诉叶家异鬼有一个天生的克星。”

    若无先生岂不是诗雨小姐的那位老祖，院子的主人，她的院子密室里就供应着异鬼神像，不由的跟叶小晴对视了一眼，两人的眼中都充满饿了震惊之，而我还想起了叶小晴讲解异鬼的那段历史，击败夜王的那个人的名字，可惜是没翻阅的古文字。

    我忍不住问道：“什么克星？”

    葛老的话让我跟叶小晴都是一惊，他道：“僵尸！”

    那天我在对付异鬼时，叶小晴的阴阳术造成的伤害不大，我的拳脚却对他造成极大的伤害，而僵尸拥有的正是强大无匹的肉体力量。

    葛老继续道：“叶先生为了叶家的百年基业，他告别了妻子跟女儿，找到了一位挚友，求他的那位挚友咬他一口，把他变成僵尸。”

    我惊愕的瞪大了眼睛，看到我的表情，葛老点头道：“不错，就是名瞳大人的父亲名战。”

    叶叔叔竟然是被我老爸变成僵尸的。

    可是不对啊，被我爸咬的话，叶叔叔应该是僵尸，应该是属于第三代才对。

    还有我爸又是怎么变成僵尸的。

    可我暂时忍住没问，没有打算葛老的话，他继续道：“叶先生变成僵尸后就返回了叶家，成功的击退了天山的异鬼，但，人性最丑恶最惨绝人寰的一幕却发生了。”

    听到这里，叶小晴的泪水已经无声的滑落。

    这就是叶文强人生巨变的开始。

    葛老道：“可笑，叶先生为叶家做出如此大的牺牲，结果得到的是什么，嘴上说是怕他控制不住杀人，实际上则是啪被其它阴阳师家族知道叶家子弟中有一只僵尸而败坏了名声，暗暗密谋要杀他。”

    我愤怒的拍案而起道：“叶家人太不是东西了。”

    叶小晴黯然的垂下了头，肩头在轻轻抽搐。

    葛老也叹了口气，说道：“叶先生跟忘恩负义的叶家人大战了一场，战的昏天暗地，杀了很多人，但终究寡不敌众，他的尸体顺着河流无疑被冢山的一位船夫发现，出于好心想把叶先生埋葬，没想到一百多天后，叶先生从坟墓里面重新爬了出来。”

    僵尸不死不灭叶家万万没想到叶文强没有死。

    叶小晴哽咽的道：“可是，我母亲却死了。”我心疼的抚摸她柔顺的秀发，她的额头抵在我的肩头，痛哭了起来。

    叶家人死一百次都不足惜。

    其实我看得出来，叶小晴对一叶还是有感情的，得知这样的真相，最痛苦的莫过是她了。

    我问道：“有一点我不解，我爸是绿眼僵尸，要是他咬了叶叔叔，叶叔叔应该是蓝眼僵尸才对。”

    葛老道：“对，叶先生最早确实是蓝眼僵尸，后来才成为绿眼僵尸的。”

    我惊道：“他进阶了！”

    葛老点了点头，僵尸进阶这种事情很少发生，高级僵尸进阶更是少之又少，没想到叶叔叔做到了，不知道他继续活下来是不是还有进阶的可能，要是再进阶那就逆天了。

    葛老道：“名瞳大人应该知道，销声匿迹的天山异鬼再一次出现了，就在昨天，还有异鬼进入冢山，他跟着我们相熟的阴阳师进入到了冢山，来试探我们冢山的立场，我以新任城主未出为理由推脱了。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    