
    阴阳术到底有多少没有人知道，粗浅的，复杂的，深奥的数不胜数，甚至还有很多存在的阴阳术没有被发现，但阴阳师只把阴阳术分成两类。普通的阴阳术还有就是禁术。

    禁术就是禁止修炼的阴阳术。

    之所以把一些阴阳术禁止了，因为太危险了，会失控，会造成很可怕的后果，甚至不可挽救的后果。

    这变相的说明这些禁术的强大。

    叶叔叔说焋鬼术就是禁术，伤鬼也伤人，而且只是学习咒语而还没有用道行施展出来就有这么恐怕，可见威力之强大。

    也同时让我担忧自己驾驭不住。

    毕竟我的根基很浅。

    闭上眼睛把叶叔叔刚才在我耳边念出的咒语念了出来，古怪的发音，太古怪了，而且读出来自己都感到害怕。

    真怀疑这是不是鬼话。

    还是强忍着继续念咒。被咒音笼罩，心绪难宁，毛骨悚然，脸越发苍白了起来，肌肉都开始颤抖。

    念完了。

    瞳孔扩张，不由自主的用力怒瞪着，好像只有这样才能缓解害怕的情绪。

    叶叔叔点了点头，赞赏的道：“不错。”

    我记得问过瞎子一个问题，当时我问他能不能追上叶小晴这位天才少女，他不看好，但却说不是没有可能，只因为我通灵。好看的小說就在

    通灵也说不上是一种什么感觉。就像有人说天赋，看着都一样，但表现出来就有差距。

    比如刚才做一个假的尸体。

    同等情况下，别人做的假尸可能瞒不过孔明灯，而我做的就有可能能瞒得过。

    同样的咒语别人念可能没效果，我念可能就有效果。

    正是基于这一点，我才想着试试能不能有奇迹，能不能在修炼了杀鬼咒后再用鬼耆加持自身，毕竟连那毛家一代宗师都不是通灵之人。

    叶叔叔正道：“再念几遍，这不能有丝毫差错，不然会被鬼耆反噬。”

    这只鬼耆本来就凶的可怕，而且还不是自己养得，不能用咒语强制住的话反噬的可能性极大。

    我当即强忍着又多念了几次。

    叶叔叔确定都没有出错后，打算试着加持一次。

    叶叔叔重新把鬼耆放了出来。

    变异的鬼耆很少见。可以人为的去创造，但太费时费力了，一只十来岁的鬼耆，可能要像叶辰东那样，从他在娘胎就迫害他。其中还不能有丝毫的偏差，直到时机成熟。

    另外就靠自己的机缘，偶尔遇上。

    这只鬼耆十来岁的样子，酱紫的脸上都是鲜血，独眼怒瞪着，看到我嘴里愤怒的发出哈的声音，不禁被吓了一跳。

    直接被人养成鬼耆的大多心智很低，就像人让狼群养了一样。

    貌似身上还有伤。

    看样子是叶叔叔从别人手里刚抢过来的。

    叶叔叔催促道：“抓紧了。”

    抽到第一的是叶家的叶四爷。不过看起来，在这些人当中他的实力应该算最强的。

    但是第二的却是马家的师嫣然。

    两人实力差距有点大，恐怕会是一边倒的斗法。

    叶四爷就算再不要脸也不能对一个二十来岁的小丫头下狠手。

    收敛心神准备第一次鬼耆加身了。

    第一次鬼耆加身最好要在一个完全不受外界干扰的环境下，还要长辈护法，但眼下没有这些条件，只能硬着头皮往前冲了。

    叶叔叔提醒道：“凝神静气。”

    我咬破手指，向着鬼耆的天灵点去，鬼耆愤怒的嚎叫了起来，叶叔叔冷漠的伸出右手照在他的脑袋上面，微微用力，鬼耆疼得龇牙咧嘴，呜呜作响。

    嗤嗤！我的手指点在他的额头，冒起灶台青烟一般，轻灵的飘逸出来。

    以血为引，让我的魂魄跟他相连。

    然后再将我的手指塞向他的嘴巴，饲养鬼耆最直接的就是用阴阳师自己的精血喂养，关系必须要搞好，恩威并施。

    这一次他没有拒绝，一把抓住我的手指吸允了起来。

    我感觉传来一股吸力，血液从指尖的破口处被飞快的吸收，这比抽血感觉还要快得多，而我本身就有伤再身，感到一阵晕眩，慌忙把手收了回来。

    我对他说道：“一天顶多就一口 ，等你表现好了，才能再吸。”也不知道他听不听得懂。

    鬼耆接下来的举动让我跟叶叔叔都吃惊的瞪大了眼睛。

    他居然张开嘴巴把刚才吸进嘴里的鲜血全都吐了出来，呸，连嘴里残留的血液都吐了出来。

    愤怒的冲我哇哇直叫，要不是叶叔叔在，恐怕都要冲上来杀我。

    而我看到鬼耆身上的鬼气竟然不安的在升腾。

    叶叔叔吃惊道：“鬼气在消散，难不成你的血有问题？”

    我的血液应该没什么问题，难道跟我修炼了杀鬼咒有关系，感觉就去问了瞎子。

    瞎子叹了口气，点了点头道：“杀鬼咒的威力太强了，加持过后，身体自然就会对产生抗性，血液也是一样，故而我们毛家人都没办法养鬼耆。”

    闻言我的心顿时一沉。

    瞎子道：“就算血液没问题，鬼耆也没办法加持加持，你的身体会本能的克制鬼耆。”

    我道：“难道就没有其它办法了吗？”

    瞎子道：“有，除非，你把道行压制住，那杀鬼咒的威力就会降低，可是这样一来，你加持了鬼耆也没有多大威力了。”

    叶叔叔道：“我早就听闻毛家杀鬼咒的威名，没想到威力竟然这么强大。”

    我学会了强大的杀鬼咒，但最终也失去了焋鬼术跟变异鬼耆。

    有得必有失！

    可我，可我现在需要力量啊，一香中期怎么跟他们争。

    我期盼的望着叶叔叔，希望他还有什么办法能在短时间内再提高我的实力。

    叶叔叔摇了摇头，他也料不到会发生这种意外。

    我又转问瞎子，他是不是还有什么惊人秘术没有传给我。

    瞎子摇头道：“毛家只抓鬼，从不跟人争。”

    场中的斗法已经进行到了第二场，第一次师嫣然毫无悬念的落败了，马家也不算丢脸，毕竟差着备份，以师嫣然的年纪有这样的修为也已经是很难得了。

    当初在名花流她就只比快三十的张子平稍差而已。

    抽到第三的是钟家的青年人，钟小慧的小叔，钟老祖在他上场之前，交代了他几声。

    叶四爷轻蔑的叫道：“钟占魁！”

    钟占魁也没生气，淡然道：“叶四爷。”他长的很魁梧，浓眉大眼，皮肤偏黑，看起来是个极性子，但却很沉得住气。

    没办法在断时间内提高实力，就只能期望他们斗得狠一点，最好能两败俱伤。

    就在这个时候，我感觉被人拉了一下，转过头来，看到一张乌漆麻黑的脸，是孙盗梦，他向我招了招手示意我过去。

    我回头望了一眼周围的人，他们的注意力都在场中，就悄无声息的跟孙盗梦来到一旁。

    孙盗梦轻声道：“兄弟，你有几分把握啊。”

    我摇了摇头，苦涩的道：“半分把握都没有。”

    孙盗梦道：“我看也是，虽然我不是阴阳行当的，但也知道，这修炼年纪越大，道行才会越深，你这么年轻就算天赋再强，也抵不过别人比你多修炼三十年啊。”

    我道：“你想说什么？”

    孙盗梦压低了声音说道：“兄弟，既然没把握，我们偷偷把阴尸弄走。”

    我闻言眼睛一亮，这正合我的心意。

    如果孙盗梦有办法在众目睽睽之下把小晴的尸体带走，那是最好不过了，但这有可能吗？

    我道：“你有办法？”

    孙盗梦道：“你看到那边的悬崖了吗？”

    我点了点头，刚才林东就是从那里把草人扔下去的，那里可是万丈悬崖啊。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    