
    狂风气流席卷着火焰直冲上天，如同烟花般炫目，我被连退数步，一叶也是如此，他差点站立不住。

    远端一阵怒吼：“老东西卑鄙。”

    叶叔叔已经飞奔而至。

    敦煌老头见识不妙，剑指竖立在脸前。好像被一种奇异的力量牵引着一下子就到了我们之间，左右制止我们：“大家且慢动手。”

    他道：“老叶你危言耸听了吧，名瞳是白无常也好，不是白无常也罢，那都是阴司的事情，跟我们人间何干。”

    一叶冷哼了一声。

    敦煌老头向瞎子望去，问道：“名瞳是你们毛家的弟子。”

    瞎子稍微犹豫还是点了点头。

    敦煌老头道：“毛家也承认了，名瞳是他们的弟子。也就是说名瞳是我们阴阳行当的一位普通阴阳师，何来后患无穷之说。”

    一叶愤怒的瞪着敦煌老头。

    敦煌老头的脑袋包在红布里面，根本看不清他的表情。

    但他跟一叶都是家主，实力也未必比一叶差。

    而听钟老祖对他的态度。好像还是他最强，因为事情发现到现在都是他在拿主意。

    他道：“至于老叶你跟叶文强还有名瞳的仇怨是你们私人恩怨，跟我们整个阴阳行当又有何关系，你把名瞳推到我们的对立面，想让我们给你们叶家垫背？”

    一叶脸色变的极难看，怒道：“你。。。。。。”

    钟老祖插入道：“是极，是极，名瞳就是一个普普通通的阴阳师，毛家的传人，固然品行有所偏差，也自有毛家训斥，却不是成为你拿来打压仇人的理由。”

    我叉，我什么时候品行不端了。

    一叶的脸色气的一阵青，一阵白。

    马如凤不甘心的说道：“此子勾结邪魔，残杀我们同道中人。这又怎么说？”

    我怒道：“呸，老太婆，我问你，我在什么地方勾结邪魔，残杀同道中人了。”

    马如凤咬牙切齿的道：“还想狡辩，就在你的家乡，名花流。”

    我闻言哈哈大笑：“亏你还有脸说出这种话，你们要不是冲进我的家园，抢夺属于我的阴府契碑，我为何杀你们？”

    马如凤被我说得哑口无言。

    她转而道：“你勾结妖邪总是事实吧。”

    我道：“你们能养鬼耆，能抢阴尸，难道我就不可以？“

    钟老祖说道：“马家跟毛家世代交好。何必因为一点小事闹僵呢，趁着今天大家都在，我跟敦煌老头当个和解人，关于名花流阴府契碑这事就算过去了，大家都有不对，你们不该去抢阴府契碑，名瞳也不该下狠手，此事，以后谁都不准再提了。”

    钟老祖的面子我怎么都要给。

    何况我虽然遭遇了一些磨难，但实际上并没有在他们身上吃多大的亏。

    我说道：“我没意见。”

    我不怕跟他们为敌，但也不想招惹麻烦。现在我只想夺回小晴的尸体。帮她重新塑造魂魄。可是名花流前后被叶叔叔，我，还有我爸，杀死了三百多位阴阳师，在场很多都是他们的亲人朋友，他们能接受得了吗？

    敦煌老祖道：“那么这事就这么说定了，谁再纠缠不清，就是跟我敦煌家还有钟家过不去。”

    两大家族！谁惹得起？底下没人敢吭声。

    就连一叶。也没有再说什么了。

    敦煌老祖道：“斗法继续，名瞳，这一局，你赢了，接下来是第七......”

    突然有人叫道：“阴尸，有人偷阴尸。”

    闻言我第一个念头想到的就是孙盗梦，这个老孙子一直在打阴尸的注意，当即往悬崖方向望去，果然有一个黑影抱着阴尸往悬崖方向跑。

    而且已经快到悬崖边了。

    我太清楚他的计谋了，这老孙子原本是想利用我的，眼看这我要夺下阴尸，居然铤而走险。

    如果让他把小晴的尸体扔下去就遭了。

    搞不好会摔坏，就算没有摔坏，被夜枭背走的话，又不知道去哪里找了。

    狂奔追去，朝着他愤怒的大喊：“孙盗梦把阴尸还我，不让我要你死无全尸。”

    孙盗梦毕竟是普通人，又带着阴尸速度不算很快，不过，他的身上很不错，爬悬很快，而且路有熟，在我没拦截到他之前，他爬上了悬崖。

    叶叔叔等人也飞速赶到。

    孙盗梦转身吼道：“全都站住。”所有人被他一吼全都停了下来。

    我压着怒气道：“孙盗梦，把尸体还给，我就当这件事没有发生过。”

    孙盗梦笑了笑：“名瞳，我很欣赏你，但我们注定不能成为朋友，这具阴尸我要定了。”

    我道：“如果连命都没了，还要阴尸做什么？”

    他要把阴尸扔下去，这里没有人会放过他的。

    孙盗梦向着悬崖边又走了一步，脚下的山石滚落下去，他却毫无惧意，回头望来，脸上露出笑容，说道：“名瞳，还有你们，你们说我孙盗梦牛不牛，这么多人，这么多阴阳界的当家人，却被我一个区区盗墓贼玩弄于鼓掌之间。”

    大家全都沉声不语。

    我冷声道：“我看你是找死。”

    孙盗梦冲我摇头道：“谁说我会是，没错，我是告诉你要用夜枭把尸体运走，可我没有告诉你夜枭其实是一对，不是一只。”

    我骤然瞪大了眼睛。

    孙盗梦嘴角上扬，乌漆麻黑的脸上，说不出的得意，伸手挂掉帽子上的手电筒灯，向着悬崖一冲而去。

    我第一时间冲了上去，看着孙盗梦在黑空中把绑着叶小晴尸体的睡袋扔了出去，心头猛然一颤，我觉得这次失去小晴的尸体以后就再也找不回来了。

    不！

    毫不犹豫我向悬崖冲去，崖上他们齐齐惊叫：“名瞳！”我紧随着他跳下去的脚步也冲出悬崖。

    孙盗梦见我跳下来，惊得瞪大了眼睛：“疯子。”

    跟着孙盗梦一起急速往下掉去。

    远端一只夜枭俯冲过来。

    我在一点一点的逼近孙盗梦，但始终离他有一米的距离，我们前冲的惯性在减弱，两人同时往下掉，始终抱着一米多的距离。

    在这瞬间我意识到没机会了。

    够不到这孙子。

    而我将要活活摔死，但我却不后悔跳下来，小晴，我们也许会一起葬身青城山中。

    风声灌满了天地，我绝望的闭上了眼睛。

    突然，手腕被人用力的抓住，猛然睁开眼睛，看到孙盗梦满脸污泥的脸：“别放手。”

    嗷！

    一声啸叫，我感觉自己落在了软绵绵的羽毛之中。

    孙盗梦紧张的提醒道：“爬着不要动，不动都不要动。”

    他救了我？

    我当即一动都不敢动，任何的一个动作都有可能导致我从鸟被上摔下去，驮着一个人已经非常危险了，更何况是两个人。

    夜枭根本承受不住两个人重量，它有些失控。

    突然一头往下方栽去。

    我跟孙盗梦同时大声叫了起来，我率先不受控制的掉下了鸟背，紧接着孙盗梦也掉了下来。

    一头栽进了密林之中。

    身体带着惊人的速度压断了一根又一根树枝，速度慢了下来，然后，重重的摔在了地上。

    嗯！我全身散了架一般。

    幸亏是无常真身加持，血肉之躯早就摔死了。

    不好，孙盗梦。

    在最后的关头，他救了我，要不然那么高的高空直接掉下来，就算有无常真身的加持，也会活活摔死。

    但他没有啊。

    我急忙大叫：“孙盗梦。”心中一片黯然，他为什么要伸手拉我，他自己本来可以逃走的。宏宏冬巴。

    我只是尝试的叫一声，可没想，传来一道声音：“我在这儿。”

    我闻声又惊有喜，抬头望去，孙盗梦挂在树枝上，在他的上方还有撑开的降落伞。

    哇靠，这孙子。

    