
    初阳透过林木的树隙间射进来，将随风颤震的树影光晕印在溪水上，咚咚水声填满了天地，水流从上方飞泄奔流而下。

    身前就是水潭了。

    我跪在水潭边，俯身伸头，双掌按着潭边的岩石上。将头探入水里，潭水很凉，犹如秋水，将目光注入水潭深处，突出的一块岩壁遮挡了光线，潭底竟然漆黑一片，这样就没办法确定双冰尸的具体位子，只能下到水潭再找了。

    我把头从水里抽回来，水珠小瀑布般从我的头发泻下，跟着呆了一呆，缓缓俯身。瞪大了眼睛，看着溪水中自己的倒映。

    转了十六年的阳寿给叶小晴后，还是第一次看到自己的尊容。

    老了，真的老了，连鬓角都有些发白了。

    三十八岁吗？

    叶小晴见我神情古怪，问道：“你不是认不出水中的自己！”

    林东道：“还不是为了救......”

    我打断了林东的话，没有让他说下去，她把自己献祭给了我，足足四年用自己的命续我的命，每天都忍受着巨大的痛苦，要不是张老汉告诉我，她就没打算告诉我。我一个大男人为她做这么一点，就要满世界的去说向她倒苦水吗？转而道：“水潭底下光线不好，看不清，只能下水找。”最快更新就在

    可惜孙盗梦不在，要不可以借他的民工帽一用，上面的手电必然防水。

    正准备脱衣服下去。

    林东拉住了我道：“要不，我来。”

    我诧异的望着他，水性我可不比他差，我可在水鬼的手底下救过他，而且我现在应该达到了一香后期，就算有情况也能应付，问道：“为什么？”

    林东道：“你身体不好，还是我来。”

    身体不好？他真把我当老人家了，虽然是三十八岁的身体。但我还有一颗少男的心，林东有些哀伤的道：“你真的老了很多，看起来都不止四十了。”

    我拒绝了他的好意，水潭底下不知道什么情况，万一有那啥。林东也应付不，脱去外衣，露出还算健壮的上身，散发出慑人的阳刚魅力，小妮子不动声的别过了俏脸，佯装没看见的样子，俏脸却红了起来，再伸手把长裤也脱掉。她可能余光瞄到了，翠声骂道：“流氓。”

    多冤枉啊，我也没叫她看啊。

    噗通一声入水。

    向着水潭深处游去，水潭下虽然视线不好，但并不是特别深，下到寒潭最底下就四处找了起来。

    我感觉不对劲。

    因为沉下水时，并没有感到潭水温差巨大的变化，老爸跟叶叔叔都是被冰封的，那寒气能瞬间将人冻住，可见温度之低，别的不提，就他们两身上冰块散发出来的寒气也必然会导致水流更加冰冷，但都没有。

    在寒潭底下找了一圈也没见踪迹。

    找错水潭了？不可能啊，我跟林东刚才在崖上确定过了，没理由出错，而且附近也就这一处水潭。

    双脚交错用力一蹬，飞快的往上浮去，憋不住气了。

    林东见我冒头，追问道：“怎么样？找到了吗？”

    我摇了摇头，说道：“我再下去一趟。”心里却不抱大多的希望了，刚才从种种迹象来看，双尸应该不在水潭底下了，极有可能让抢先一步弄走了。

    又在水潭底下找了一圈，水潭也并不大，几乎都被我找遍了。

    冰尸已经被人捞走！

    会是谁抢先一步把我老爸跟叶叔叔捞走，他这么做什么意图，心里一阵烦躁，原本以为复活了小晴，然后把老爸跟叶叔叔挖出来就能过上安稳的日子，现在愿望落空了，心里烦躁更主要的还是小晴没有死后的记忆。

    林东见我又两手空空的上来眼神黯然，问道：“找遍了？”

    我接过他给我的毛巾把身上擦干，说道：“找遍了，应该有人抢先一步把人捞走了。”穿上衣裤，背起书包，说道：“走，先离开青城山再说。”

    却发现叶小晴绝美的脸上神有些扭捏，问道：“怎么啦？”

    她柳眉轻颦，想说什么，却又不说。

    我顿时紧张了起来，身体空置了六年的时间，难道出了问题，道：“是不是身体哪里不舒服？”

    她眸光微微闪动的望着我，还是摇了摇头。

    随即我发现她额头跟琼上都有细碎的汗珠溢出，心下了然了，现在可是大热天，她还穿着大红的外套，之前是阴尸当然不会觉得热，现在估计热够呛了，又不好意思说。

    我道：“赶紧下山，给你买身衣服。”

    她的神情为之一松，却道：“不需要你给我买衣服，你借我点钱就行了，回头还你。”看样子是被我猜中了。

    我不由的轻笑了起来，大步流星的往山下走。

    出了景区，已经快正午了，太阳很烈，叶小晴的秀发被汗水打湿了，雪白的俏脸被阳光嗮的有些发红，看到前面有家店卖遮阳帽跟运动衫的，就赶紧过去给她买了。

    我把衣裤递给她道：“那边有个洗手间，赶紧去换。”

    她伸手接了过去，轻声道谢，就拿着进了洗手间。

    我跟林东就在不远处等着，林东问道：“你打算以后怎么办？”

    我道：“我也不知道怎么办？”现在事情确实有点麻烦，老爸跟叶叔叔的尸体被人抢先挖走了，他什么目的还不知道，而少了叶叔叔替我作证，我空口白话的叶小晴未必会信。

    林东道：“把所有的事情都告诉她！”

    我道：“说了她也不信，信了感情也不复存在，我对她来说已经是一个陌生人了。”说道这里心里一阵酸楚。

    林东道：“怕什么，感情可以重新建立，你们之前不也没感情？还不是要死要活，轰轰烈烈呢。”

    我闻言眉梢一挑：“你的意思，让我追她？”

    林东郑重其事的点了下头，说道：“对。”可突然却笑了起来，说道：“不过很有点难度，你像现在是大叔。”

    我叉！真想揍他丫的。

    不过被他说的我心里还真的紧张了起来，快四十岁了，小晴还会喜欢上我吗？她才十六啊。

    这个时候叶小晴换好衣服出来了。

    不禁向她望去，里面一件白的t恤短袖，外面罩了一件不知道哪个球队的篮球服，下面是条短裤，露出修长的大白腿，赤足下是一双土到掉渣的塑料拖鞋，但这却丝毫掩盖不住她天丽质，裸露在外的肌肤比雪还白，阳光照在上方呈现出炫目的半透明。

    林东赞道：“青春，美丽，动人。”

    我咳嗽了一声，方能离开从叶小晴的身上离开视线。

    不仅是我们，周围的人都向她望去，闻到周围浓浓的荷尔蒙气息，面不由的一沉，好像穿得太暴露了一点，就算是夏天，这样也太清凉了。

    我道：“先找个地方吃饭，再找个地方休整一下。”虽然天地根滋养魂魄，让我提高了一个小境界，但也一下子苍老了十六岁，感觉人很疲惫，特别是心累，这些日子就没有一天能好好休息。

    在附近找了一个酒店。

    我跟林东一间，叶小晴一个一间，没有立刻进房，而是先在餐厅用餐。

    入座后，叶小晴道：“现在，你们可以告诉我是怎么回事了吗？”

    这事情可能说来话长了，更主要的我对小晴的事情也并不是很清楚，她死后就没有记忆了，四年前，也就是她来名花流之前，已经死了两年，这两年发生什么，我完全不知道。

    林东道：“咳，大叔脸薄，还是我来说。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    