
    突然两人同时消失在了我们眼前，啊，我心里忍不住惊呼，这，太快了，这么近的距离了肉眼竟然还跟不上他们的速度。

    枪膛射出的子弹也就只有这样的速度。

    实在太可怕了！

    速度型的鬼王竟然可怕到这种程度。这让阴阳师怎么对付？

    要是看门棺里的鬼兵弓箭还在就好了。

    我记得还剩下一支箭矢，只可惜地震的时候顾不上捡回来，不然等他们打完，谁赢了给谁一箭，就搞定了。可现在说什么是枉然，想要从他们手里抢回天蚕除非这两只鬼王战的两败俱伤。

    夜空上的两道鬼影越战越烈，席卷而起的夜风也越来越猛烈，而夜风越猛他们乘风而行的速度就越快。

    狂风呼啸，飞沙走石。

    猛烈的两道鬼影一闪，轰的撞击在一起，随即，两人同时向地面飞射而来，这一次我总算看清了风神的脸。算不上英俊，看起来三十许，轮廓分明，两眼似开似闭，时有精光电闪，他的左手始终拿着天蚕的盒子，右手如出鞘利刃，劈出，随之响起一阵啸叫。

    一下子就洞穿的追击不舍的瞎眼鬼王。

    鬼庙风神突然脸变。似毫无实质的轻烟，而那瞎眼鬼王却从青烟之中一冲而出把青烟撕个粉碎，风神要是稍慢片刻被撕烂的就是他了。

    他身影一闪的加速往地面冲下来。

    而一击落空的瞎眼鬼王身形暴闪，以奔雷逐电的速度，追击激射而下。

    两人一追一逃，快如闪电，眨眼之间就要落向地面了，我拉着叶小晴赶紧躲到了大树后面，重新探出头去想再看战况时，风神脚尖踏着一片飘零的落叶上突然一射向前飞射而去，那鬼眼鬼王同样猜在刚才那片落叶上紧追不舍，又向远端而去。

    鬼庙风神骂道：“真是一只跟屁虫。”

    瞎眼鬼王一闪而过：“把天蚕留下。”

    鬼庙风神道：“那就来抢啊，我倒要看看，是你快，还是我更快？”他虽然落入下风。但跟瞎眼鬼王的实力相差并不大，短期之内也不会落败。

    两鬼王一闪又不见了。

    随即又重新出现在漆黑的夜空之中。

    我道：“他们好像是在抢夺天蚕。”

    叶小晴点头。

    心中疑窦顿生，鬼庙风神要我前往鬼庙城只要擒住我就行，看样子他的目标不仅仅是我。天蚕似乎也是他的目标。

    而异鬼对天蚕也极为在意。

    这天蚕到底有何用途？

    叶小晴秀美微颦道：“两只鬼王，好像不是来自同一路势力的，再加上天山来的异鬼，大叔，我觉得，我们还是放弃天蚕，就算冒险抢回来，我们也没能力保住，林东的事，我们另外再想办法。”

    放弃是很明智的决定，可我感觉天蚕关乎冥王换人，跟叶小晴的将来安危会有莫大的关系，我不想就此放弃。可我又不想让小妮子操心，不由的犯难了起来：“再看看，或许会有机会。”

    叶小晴道：“可是大叔。。。。。。”她没有再继续说下去。转而道：“好。”脸上却少有的流露出了忧虑之。

    天空之中战局突起变化。

    鬼庙风神闪盾的身影一滞好像受到了某种力量的牵制，随即天空之上一只黑烟手掌向着他爆射而来，一下子穿透了鬼庙风神的身躯，轰的一声手掌在远端化成一阵烟雾，而鬼庙风神失重的从天空跌落下来，手中的装天蚕的盒子也从手中滑落。

    我失声叫道：“天蚕。”天蚕脆弱不堪从那么高的高空掉落下来，一定会摔个粉碎，当即显露无常真身平滑而去。

    另外还有一道比我快上数倍的身影射向从天空跌落的天蚕盒子。

    是瞎眼鬼王。

    叶小晴惊呼：“大叔。”紧追而来，高速奔跑甩出一叠黄符，口中咒语声响起，手中法决飞快的变化着，脚尖一点，几个纵跳已经跟到我的身旁。

    我叫道：“小晴，助我。”

    叶小晴道：“收到！”

    我腾空而起，叶小晴也同时腾空而起，身影紧追着我，猛然一掌推在我的脚底，而我的脚再一蹬，借着她的这股力量如同箭矢一般向着掉落的锦盒一闪而去。

    而那只瞎眼鬼王速度也是骤然一增。

    遭了，就算把锦盒掉落的速度也算进来，他好像更有机会拿到镜盒。

    眼看着鬼王的手就要抓住锦盒，突然一阵咒音响起。亚大住弟。

    叶小晴妹妹在身形掉落的途中，身形保持笔直，剑指夹着一张黄符，念着奇怪的咒语，嗡的一声黄符烧起，她的手指飞快的结成各种印发，临空朝着激射而来的鬼王一点，然后对着他画了一个圈中间还绕了s形弧线赫然就是一个八卦图。

    鬼王身形突然一顿，眼看着就要抓到手得锦盒从手指尖滑落。

    啪！

    掉落下来的锦盒被我一把抓住，得手了！

    我大叫道：“小晴。”

    叶小晴应道：“收到！”她的身体这时刚好落地，当即洁白的小腿微曲，弹身而起，这么高的高度摔下来就不摔死也半残。叶小晴伸手托了我一把，我借力跟她一起落在地上，就地一个往前翻滚，拉住她的手，就往前飞滑而去，道：“快逃。”在原地留下一阵残影，人已经在十余米开外。

    瞎眼鬼王的声音传来：“留下天蚕。”

    我闻声望去，他身形飞快的激射而来，快的让人目不暇接，这时我才深刻的体会到，要在他这种速度下逃跑，根本没有一丝可能。

    而刚才小晴对他的一击好像并没有造成太大的伤害。

    叶小晴道：“大叔，在速度型鬼王面前我们是逃不掉的。”

    我停了下来，问道：“小晴，你会不会怪我不听你劝，非要抢夺天蚕？”

    她摇了摇头，带起秀发轻轻晃动，说道：“大叔是我最亲的人，你说什么，就是什么。”

    我闻言笑道：“这算不算嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    她笑着点头。

    身受的鬼影已经近在十米开外，这样的距离，一闪即到，我猛然转身，从锦盒中取出天蚕，锦盒壳子掉落地上，喝道：“在往前一步，我就把天蚕捏死。”

    天蚕在我的手中还不停的蠕动着。

    他闻身身形一顿，停在了原地，黑的长丝巾遮住他的眼镜，随着夜风横飞飘荡，冷声道：“我看你是活腻了。”

    我道：“不知道你快还是我快。”说着握着天蚕的手轻轻的用力。

    我能真切的感受到蚕茧里面天蚕惊吓一般颤抖了一下，竟然极有灵性。

    他道：“慢！”转而道：“把天蚕留下，我放你们走。”

    我笑道：“你有把握杀死我们两人？”

    瞎眼鬼王默不作声，身上的衣襟被夜风吹的猎猎作响，这里其实并没有什么风，这风是他营造出来的，风势越猛他的速度就会越快，也可预判出，他正蓄力向对我一击必杀。

    如果没有像水王万若海，还有宫无情那样一击必杀的绝招，他想要杀我，恐怕也不容易。

    我跟蛇王交过手，虽然只有挨打的份，但也是撑了不少时间，更何况，我比当时进阶了一个小境界，更重要的一点，我的身旁还有叶小晴这位二香地君在旁压阵。

    我道：“也许，死得会是你。”

    瞎眼鬼王冷傲的脸上，没有丝毫的表情。

    突然他身形一闪。

    我眼睛眯成了一条线，杀鬼咒声响彻而起，叶小晴手上的印记结得飞快，朝着一闪而来的鬼王就是一点而出，他的身形一顿，我猛然一脚前冲的踹向他的胸口。

    -

    