
    叶二爷黑符烧尽鬼婴加持，整个人凶戾的如同一头鬼怪，探出来的手掌变成了青，布满纵横交错的血管，一探而出带起一股阴风，指间席卷着奇异的力量。

    他用鬼婴加身之后实力达到一香的巅峰。

    这是一香星君的极限。

    以他四十多岁的年纪而言。也算是同辈之中的佼佼者了。

    他也确实有傲的资本。

    可他今天必败无疑，朗朗杀鬼声响彻叶家庄园：与我神方，足蹑魁罡，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当。正是毛家杀鬼咒。

    咒音落尽，猛然前冲，同时压低重心。一拳！带着我的战意轰出。

    势如破竹。

    杀鬼咒下叶二爷鬼爪戾气受到压制立减几分。

    蓬，招式一触即变，随即他第二下紧跟而来，动作鬼魅莫测，鬼婴居然对杀鬼咒的抗性不弱，看来这鬼婴得叶二爷如此器重应该也是变异的，要不然叶二爷的境界直接就会被杀鬼咒完全压回去。

    加持等于没加持。

    现在他的力量跟速度还是有明显的增加。

    这倒是有些出乎我的意料，但也只是有点小意外而已，他败局一定，骤然间我速度一增，力量随之变强，改守为攻。跟蛇王都战过，叶二爷虽强但比起蛇王可差得远了。醉心章、节亿梗新

    剑指一翻烧出一张咒语，用黄符加持威力，同时杀鬼咒再度响起。

    吱吱鬼婴怪叫。

    叶二爷疯狂的一阵抢攻，动作凌厉狠辣，每一下都恨不得把我碎尸万段，戾气冲天，他早就跟鬼婴融魂，鬼婴的戾气已经影响到他的性情，这让他变得更加的强大，只是站出来胆小之辈连看都不敢看他一眼。

    我的力量提升到九成以上，不退不让，双拳连环击出，如百箭齐发。以极其蛮横的姿态撞上他一片爪影之中，瞬间，蓬蓬蓬之声此起彼伏，就跟有窜鞭炮在我们之间点燃似的，声势极为惊人。

    叶二爷面一变：“怎么可能。我苦练了二十多年的鬼婴爪竟然不及你一段咒语，不可能，不可能。”他还是太年轻毛家杀鬼咒岂是浪得虚名。

    “给我败！”

    攻势一增，百分百战力涌现，衣裳飘荡而起，锁定对手，当即一阵猛烈的狂攻，蓬蓬如同鞭炮声再度响起。可只是响起片刻就嘎然而止。

    他已败。

    叶二爷的身躯如同断线的风筝飞了出去，同时喷出一口鲜血。

    我道：“我说过从今往后你再不是我的对手。”翻手之间一张黄符，脚下一蹬，目标则是他肩膀上的鬼婴，先破他鬼耆，废了他再说，也免除了叶家一大战力。

    叶家年轻一代跟中生代已经无法再对我造成威胁了。

    突然一道人影飞出，抢在叶二爷跟前，随即我就看到一张黄符被他捏在手中，突然就烧了起来，符在手中烧，我还是第一次看到，紧接着看到的一幕让我目瞪口呆，他的拳手慢慢的起了变化，先是冒着银光，然后一点一点的开始石化，很快整个手臂都变成了坚硬无比的岩石。

    当然这是我在通灵术下看到的，从拳头到手臂完全石化了，正常的肉眼看起来还是正常的。

    没有感觉到阴森气息，不是鬼耆的关系，那就是刚才他掌心烧掉的张黄符加持的了，叮的一声，我的拳头对上他的拳头，真的就像落在岩石上一样，硬棒棒的，力量大的惊人，我被震的倒飞了回来落在地上还连退两步。

    然后就听到弟子们齐声道：“五爷。”之前叶二爷出来可不见弟子门这么恭敬。

    向着来人望去，年约四十左右，比起叶二爷要年轻，身材修长，面容刚毅，把地上的叶二爷扶了起来，然后不动声的打量着我，说道：“你就是名瞳。”

    我道：“正是。”

    他眼眸微闪，说道：“从我曾祖父那一辈开始，就没有人敢来我叶家闹事。”

    我道：“这不来了，看来叶家越混越回去了。”

    他笑了起来，说道：“嘴巴还挺厉害，可惜，光嘴巴厉害没用，就这点实力来踢九大阴阳家族的馆子那是找死。”话语间流露出极强的自信。

    这让我想起了阴碑的事，九大阴阳师家族都有一块阴碑。

    每一块阴碑的作用都不同。

    他刚才展露出超自然的手段恐怕跟阴碑有关。

    他指向远端一座独立别墅的屋顶，上面矗立着一座雕像，不看还好，顺眼望去，心中一颤，上面的石像是蹲着的，青面獠牙，左眼闭着右眼怒睁，很是瘆人，好像是地狱恶鬼像。

    地狱恶鬼能直接吃人魂魄。

    难道叶家的阴碑是地狱恶鬼。

    这有点太过邪恶了。

    我怒道：“不妨来试试。”

    他怒喝一声：“够胆。”

    我抢先一步攻去，他伸手来挡，叶二爷同时夹攻过来，两人顿时形成合围之势，以一敌一我还有几分把握，以一敌二很快就落入下风。

    不再迟疑，心念一动，眉心烧出阴司冥火，白长帽白狩衣，显露出无常真身，焋鬼术加持。

    想要生吃我的魂，你尽管来试试！！！

    我乃阴司无常，区区一只地狱恶鬼也敢在我面前放肆，你敢现身就用混沌之火烧的你残渣不剩。

    加持无常真身我的修为应该达到了一香的巅峰，星君的极限。

    而在杀鬼咒的压制下，他们只是停留在一香后期。

    实力超他们一个小境界。

    一个境界如同一道天堑鸿沟，不是轻易就能跨越的，局势瞬间逆转，不论是在速度还是在力量上他们都处于下风。

    周围弟子看得目瞪口呆，叶家的两位爷连手竟然被我一个人打的节节败退。

    耻辱，这是叶家的耻辱。

    他们要是知道我虽然看起来三十多岁，实际上我就二十出头的话恐怕要气吐血，如果知道我才踏入这阴阳行当才二个月恐怕全都会剖腹自尽。

    叶五爷的眼睛凸起，动作定格在那里，眼眸映照出一团火焰，原本笼罩着一团岩石的手臂上烧起了熊熊火焰，而这边叶二爷边战边退，鬼婴爪舞在胸前，却被我一拳一拳的攻进去，每一拳都重重的落在他的胸膛，他的脚下似有千斤重力，步伐越发沉重，轰然倒地只是迟早的事。

    怒喝一声，我猛然加力，眼中闪过厉芒，先灭了叶二爷再说。

    眼看叶二爷危在旦夕，叶五爷整个人的气势骤然暴涨，一拳轰击过来，大面积的火焰随之焚烧过来。

    火焰席卷如同石油桶在你身旁爆炸一般。

    威力大的实在吓人。

    我目射凶光，毫不惧，不顾一切的一拳轰在叶二爷的胸膛，拳劲透体而过，背后显出一个拳形虚影，去势不减的蓬的一声落入地面的地砖之上，地砖裂开数道裂痕，叶二爷的身躯一震，目光涣散，然后软软往地面倒去。

    眼看着我被火焰淹没，在一股奇异的力量牵引下双脚贴着地面向前平滑而去，只在原地留下一个残影。

    叶五爷泄愤的撕碎残影，抬头向我望来。

    我被无常真身的力量牵引着转身折返回来，一闪，比刚才更快，带着风声，如同鬼魅，又快若无影，随即即逝。

    再眨眼，他已经被我击飞。

    看着倒在低手的叶家两位爷，能稍微的感受到了宫无情面对低手的心情，痴妄，不是一个级别。

    后来才听人说，阴阳行当中生代能玩的动火的就只有两位，北方叔山无趾，还有就是他叶五爷，大家都叫他火五爷。而他之所以能玩得动火，那是体表多了一层岩石不会让火烧到自己。

    但这之后又多了一个能玩得动火的人，就是我。~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    