
    瞎子满嘴鲜血的道：“对，对不起！”这怎么能怪他，这天底下被巴蜀道人跟踪又有几个人能发现？

    我拼命摇头道：“这不是你的错，先生你要撑住啊。”

    很想问他，为什么宁愿选择死，也不愿意舍弃那颗鬼眼解开封印。但我没有问，因为他没提，那就让它成为永远的谜。

    巴蜀道人淡漠的声音道：“名瞳，把阴尸交出来，你不希望这么多人陪葬。”

    巴蜀道人比其它抢阴尸的人都要卑鄙，也高明的多，居然利用同伴的性命作为要挟。

    其实我也不想抵抗，实力相差太多了，抵抗只会徒劳送命。孙盗梦说的对，有舍才能得，最后的胜者才是真正的胜者。如果现在就丢了性命等于提前出局。

    我道：“你答应过不杀他们！”

    巴蜀道人道：“放心，巴蜀老道虽然算不上一代宗师，但也不至于胡乱杀人，真想动手的话，你们现在已经全部都已经是死人了。”

    我点了点头道：“好，我们跟你走。”

    林东跟鬼了鬼都大感诧异，因为这完全不是我的行事作风。林东道：“名瞳，你不必......”

    我制止了他，没有让他说下去。

    巴蜀道人道：“很好，识时务者为俊杰，我想要的只是阴尸而已。”

    他从我们身旁走了过去了，来到叶小晴的尸体旁。贴了一张黄符在小晴尸体的额头，手中铃铛一响，尸体就直挺挺的站了起来。

    叮铃铃！铃铛一摇尸体就往前跳去。

    巴蜀道人道：“你们可以自便了，名瞳，你必须跟着我回巴蜀道观。”

    他要解除献祭，恐怕还用得上我。

    我道：“好。”

    给林东使了一个眼就跟着巴蜀道人往前走，沿途我都留下记号，而林东他们也必然会想办法找到我老爸跟叶叔叔来救我们。

    以我老爸跟叶叔叔的实力绝对能对付得了巴蜀道人。

    走了一段路，我就开始喊累了。

    巴蜀道人以为我使诈，可搭了我的脉搏后，就同意让我休息了，我的伤势确实很重。

    就这样走走停停。

    天蒙蒙亮的时候我们到了山脚，接下来要上山就更累了，我借故又要休息。

    巴蜀道人倒也没有凶神恶煞的恶言相向。一路上都心平气和。

    我坐在一棵大树底下休息的时候，拿了一点干粮吃了起来，问道：“巴蜀道人，烧了阴尸祭天，你真的可以进阶三香成为天君？”

    巴蜀道人马脸上露出期盼之。说道：“老道有八成把握。”

    我道：“你真的相信有天君的存在吗？那只是传说。”

    巴蜀道人道：“不，绝对不是传说，在诸多的阴阳师典籍之中都有提及天君，这绝不是人类自己幻想出来的。”他说话的样子很决绝，小眼睛都瞪了起来。

    我道：“可你为了达到自己的目的去伤害别人，你不惭愧吗？”从刚才不杀瞎子等人就可以看出，他不是嗜杀之人，只是心中有了贪念欲望。产生了执念。

    巴蜀道人道：“只是一具阴尸而已。”

    我道：“可她还能活，我能救活她。”

    巴蜀道人小眼睛盯着我看了半响，才说道：“我也听说白无常拥有从死到生的能力，但她现在就是一具尸体，我烧得也仅仅是具尸体。”

    我叉，这个死老道，竟然说不过他，的确，小晴现在就还只是一具尸体。

    我道：“你打算什么时候烧尸祭天。”

    巴蜀道人答道：“告诉你也无妨，或许还需要你配合，下月九号。”

    闻言我的眼睛不由一瞪，说道：“下月九号，岂不是九月九日，三破大鬼日？”

    巴蜀道人点头道：“正是。”

    大鬼日烧阴尸祭天！我的心里有一种不明言状的奇异感觉，很不安，虽然不知道会引起多大的后果，但想想都感觉到可怕。

    而且那一天刚好也是我的冥钱咒发作的时候，好像冥冥之中一切都好像被安排好了一样。

    巴蜀道人道：“在这之前，先要把阴尸的献祭给解除了，这还需要小友多多配合，免伤了和气。”

    想要我配合，做梦。

    没多久天就亮了，清晨的山中有些凉意，风中带着湿气。

    又走了一段路，来到青城后山的龙隐峡栈道，顿时咚咚水声灌满了天地，一座长满藓苔的木桥搭建在溪水上方，巴蜀道人带着我们走了上去。

    木桥的另外一头进入一处山洞，巴蜀道人点了蜡烛，走了数百米穿过山洞，再出来就没有路了，走起来就变的艰难。

    但巴蜀道人牵引着小晴的尸体却依旧行走如风。

    我又喊了累，休息的时候留下记号。

    这一切最后证明都是多余的，巴蜀道人有恃无恐的把我带回了他的巴蜀道观，他既然跟鬼都一路多有往来，还知道我从悬崖上面摔下去没死，必然知道我老爸跟叶叔叔在青城山内，却堂而为之的把我们带回道观，看起来根本就不怕我老爸跟叶叔叔来救我们。

    带着我进到巴蜀道观的正堂，正堂地上是一面八卦，中间还摆了一个特大的铜泽深谙年代应该很久远了，没有做停留径直的穿了过去，进入到后院，把我请到了一间厢房。

    他说道：“小友请自便，稍等会有人道人来给你送斋饭。”就打算对我不管不问了。

    我道：“你难道不怕我逃跑吗？”

    巴蜀道人摇头道：“我知道你想救阴尸，你不会逃。”

    还真被她说中了，小晴在这里，就算让我走，我都不会走：“你不怕我的同伙找来帮手救我们？”

    巴蜀道人道：“这里是老道观，不怕邪祟上门来。”

    闻言一惊，什么意思？

    这间道观难道有什么特别的地方吗？老道观！难道他一点都不惧怕我爸跟叶叔叔两只僵尸王就因为这间老道观。

    这让我心里直打。

    这间老道观真有什么奥秘的话，我老爸跟叶叔叔过来岂不是羊送虎口。

    巴蜀老道走后不久，就来了一个小道士，给我送了碗饭，上面加了根青菜，按照巴蜀道人对我的态度，应该也不是故意为难我，恐怕这道观的生活就是这么艰苦。

    小道士也就十一二岁。

    我问他怎么上山当道士，他说从小被父母遗弃，是巴蜀道人收养了他，所以就做了道士。

    随即我问了一些关于这件道观的事。

    这间道观始建于三国时期，刘备入川之后的第四年，据说诸葛亮当年还常来，说到这里小道士一脸骄傲。

    诸葛亮可是历史上大大有名的人物，而且据野史记载，是个通鬼神的人物。

    着名的诸葛亮借东风，我听我爷爷也说过很多遍。

    小道士也不愿意跟我多说话，放下碗饭就走了。

    我也有些日子没好好吃过一顿饱饭了。

    正吃着，地面的青石砖无故动了一下。

    我以为自己看花眼了，凑近了瞧，青石砖下传来噔噔的声音，青石砖慢慢的漂浮了起来。

    我被吓了一跳，见鬼了？没有啊，通灵术下没有异常，而且也没有感觉到阴起。

    仔细一看，青石砖下有一双乌漆麻黑的手正拖着，小心翼翼的把青石砖挪到了一边，一道光线射了上来，紧接着我就看到一个戴着民工帽的脑袋探了出来，看到我直勾勾的盯着他，惊吓的叫道：“哎呀，妈啊。”当即脑袋一下子就缩了下去，可顿了一下，又探上脑袋来，吃惊万分的道：“名瞳。”

    看到这个民工帽我就猜出是他来了。

    他道：“你咋在这里？不会也惦记上了老道士的那口大了。”~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    