
    跳上祭台时脚底的岩石突然崩裂，失控的往下跌落，同在祭台上的林东等人也是如此，在一片惊呼声中掉进了下面漆黑的深渊。

    紧接着就不醒人事了。

    也不知道过了多久，我感到很累，很快渴。艰难的睁开眼睛，朦朦胧胧的好像看到了悬挂在天上的圆月，脑袋晕沉沉的，还很痛，记得好像掉下来的时候脑袋磕在了岩石上。

    幸亏命大活了下来。

    借着直照下来的皎洁的月光，看清了上方的情况，两旁都是毫无规律的光秃秃的新岩壁，而现在好像是在墓道里面，祭台下面被穿山甲挖开的关系，没有山石压在身上，要不然早就被压死了。这也是选择上祭台的原因。

    一道惊喜的声音传来：“阿瞳。你醒了。”

    这声音是小晴！

    我闻声望去，小晴就坐在我的身旁的岩石上，双手怀抱着膝盖，见我醒来，一脸欢喜凑近过来，清澈的眼眸瞳光闪闪的望着我。

    我虚弱的问道：“你的尸体呢？还有林东他们呢？”

    她道：“尸体完好无损，林东也没事，倒是你，撞伤了脑袋，昏迷了三天三夜了。”眸光关切的在盯在我的脸上，问道：“有没有哪里感觉不舒服？”<

    就是脑袋疼，其它应该都没有大碍。

    她扶着我站了起来。

    稍微活动了一下身体。很虚弱，但应该没有大问题，问了说林东就在前面，就想过去找他，没走几步，看到一个佝偻的身躯靠在一块岩石上，整个人已经完全干枯的，形如一具干尸，满头杂毛般的白发，竟是巴蜀道人，他的脸就像一个骷髅头贴着一张人皮，已经没有半点人样。

    我惊道：“道长！”他没有答我。

    小晴道：“他已经死了，原本想等你醒来的，没熬住。”

    死了！我的浑身一震。巴蜀道人也是一代人杰，只因为起了一时的贪念落入了万劫不复的地步。

    早知今日何必当初呢。

    不远处一块平整的岩石上放着小晴的尸体，皎洁的月光散落下来映照出淡蓝的光晕，圣洁的让人不敢亵渎。

    阴尸完全无损，不由的长松了口气。

    林东跟鬼了鬼听到这边的动静。围了过来，林东见我黯然无恙欢喜的道：“名瞳！我就说你不说出事，脑袋没事吗？”

    我道：“有点疼，应该没有大碍。”

    林东从登山包里拿了一瓶矿泉水给我，我正渴的要命，拿着就喝了起来，几口喝下去后，人也精神了一点。

    我问道：“今天什么日子了？”

    天空的明月份外的皎洁明亮。而这种明亮之外又蒙着一阵阴气，给我的感觉大鬼日快要到了。

    鬼了鬼道：“先别管什么日子，你快来。”

    说着像个欢快的小姑娘往里面跑。

    小晴微笑着扶着我跟了上去。

    我心里好奇，他们要带我去看什么，没走多远，一道紫霞柔光从里面艳照了出来，心中一动，难道发现了什么宝贝，脚步不由的加快。

    只见远端的半空中漂浮着一股紫的气流。

    很稀疏，绕着瞬时间旋转。

    我吃惊不已，怎么会有这样的气流自行的不停地运转，但看到天地根不停的流转仿佛存在一种极其深奥的自然现象。

    鬼了鬼兴奋的道：“你想到了什么？”

    我摇了摇头。

    她道：“笨那，你千辛万苦的想要得到的东西。”

    我眼睛倏地一亮。

    鬼驮山，雨烧岩，冰尸伏水中，可见天地根。绝然不会出现的自然现象，现在全都出现了，惊喜万分的道：“难道这道紫气就是天地根。”

    鬼了鬼重重的点了下头道：“可能性极大，小晴妹子有希望复活了。”

    终于等到了！

    我激动的向小晴望去，小晴的俏脸上也是一脸的激动，这个小妮子，之前装的多淡然，现在还不是露陷了，我的眼眸渐渐冷了下来。

    我重复了刚才的问题：“林东，今天几号了。”

    林东无奈的给我看了一眼他还戴在手腕上的手表，镜面已经摔裂，时针都不走了，日期也不动了，他说道：“三四天应该有了。”

    鬼了鬼道：“别管过了几天了，当务之急是复活小晴妹子，她为了你付出这么多，你可真是，一点都不会体贴女孩子。”

    我冷冷的注视着她，问道：“你很着急？”

    鬼了鬼俏脸一僵，问道：“名瞳，你什么意思？”

    我微微摇头，转而向小晴望去，问道：“你希望现在就复活，还是明天？”

    小晴她眼眸带着笑意跟羞涩，长而卷的睫毛轻轻闪动，羞答答的道：“我也想快一点复活，那样我就可以真正真正的挽着你的手了。”

    我冷静的道：“我应该叫你鬼了鬼呢，还是叫你苍时幽。”

    小晴猛然抬头向我望来，眼中满是惊愕，挽着我的手也抽了回去，问道：“阿瞳，你说什么？我怎么会是鬼姐姐？更不会是苍时幽。”

    我冷冷的一笑道：“别装了，你不是叶小晴。”

    小晴满脸震惊之道：“阿瞳，你到底在说什么？我就是小晴啊，如假包换的叶小晴。”

    我摇头道：“你不是，因为叶小晴不会叫我阿瞳，她叫我名瞳。”

    小晴娇嗔的白了我一眼，好奇又好笑的道：“你太多心了，我是觉的，我们经历了这么多，可以亲昵一点。”

    我道：“是吗？那是你不了解叶小晴，因为她是一个傻丫头，只知道默默的付出，献祭给我四年，每天都用自己的命帮我续命，因我而死却还捧着我的脸说，你知道她跟我说了什么吗？”

    小晴道：“当然记得，我说：别难过了，我们原本就只是萍水相逢，你就当一场梦，忘了。”

    一女孩为一个男孩付出了这么多，临死还说出这种话的人，对于情感，是非常内敛的，超级内敛的，断然不会突然从名瞳改口叫我更加亲昵的阿瞳。

    我吃惊的瞪大了眼睛。

    这段话只有我跟小晴知道，哦，还有姚老板，但姚老爸一直都随身让我带着，根本没有机会告诉别人。

    她是怎么知道的？

    小晴道：“现在你相信了。”

    我道：“厉害，真的厉害，我真想为你掌，原来你从那时候起就一直谋划到现在。”

    小晴有些急了，说道：“你还是不信我？”

    我道：“假的就是假的，演的再像，始终还是假的。我之前一直想不通为什么巴蜀道人突然要提前烧阴尸，因为他说过要在大鬼日烧阴尸，那样成功的几率才会最高。可突然却改变了主意，我原本也以为是因为解除了献祭加上来自三王的压力的关系，但我仔细回想发现并不是。”

    小晴道：“你继续说。”

    我道：“连不老不死不灭的双尸王他都能应付，三鬼王更加不在话下了，他没必要迫于这种压力而提前烧尸，真正的愿意是他看到你，因为他发现你并不是叶小晴，而是，苍，时，幽。”

    鬼了鬼道：“你就凭这一点？”

    我道：“当然不止，远远不止，还记得你跟小晴原本是不认识甚至没说过话，但是那天，你却站到了小晴的身旁，而不是我的身旁，这是一种本能的选择，你跟她比跟我更熟，因为你们原本就是同一个人。”

    鬼了鬼道：“有几分道理。”

    我道：“还有一点，也可能是你唯一不知道的，就是宫无情。”

    鬼了鬼问道：“宫无情怎么了？”

    我道：“我跟他接触过，他可以用一个词来形容，豪雄，能让他这样一位鬼王甘心做他鬼卫的，除了苍时幽，我实在想不出其它人，更何况，他是鬼都的四大鬼王之一，却给你看家护院。”~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    