
    ﻿    耳边响起一道威严的声音：不在此境，蛇入地府，噬魂！

    瞬时间。

    我感觉千百条毒蛇从的身体内穿来绕去，脑海中不禁就想起了刚才满身的毒蛇钻进他身体的一幕。

    啊！！！

    我痛苦的大吼起来，吼声震天，风声啸叫。树叶不堪重负的摇曳起来，落叶婆娑。

    蛇王轻蔑的道：“不堪一击。”

    不再看我一眼，径直的向着小晴的尸体而去，脚步不紧不慢，不慌不忙，如闲庭信步，完全无视我的存在，来到小晴的尸身前，手指向着她的头颅点去。

    不！我心中狂吼。

    我想冲过去阻止他，但全身麻木，连动都动不了，突然。身体被一股奇异的力量牵引着，双脚贴地平滑而去。

    速度快若白驹过隙，一闪而过。留下一片残影。

    人已经冲到了蛇王跟前，借着这股力量，我猛然一拳轰出。

    蛇王回头。回身一掌。

    蓬！我感到一股强大无匹的力量传递过来，身体在奇异力量的牵引下往后平移而去，身体在原地诡异的骤然一转，就跟溜冰转身一般，带起阵阵残影又冲了上去。

    口中再起杀鬼咒！

    与我神方，足蹑魁罡，神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当。

    这一拳是集我毕生之力。

    跟他拼了！

    蛇王眼中厉芒一闪，转过身来，怒道：“中我鬼术竟然不死。那就先断你双臂，再取你狗命。”

    话声落尽。

    猛然往前一冲失去了踪迹，可下一刻我就感到一股强大的力量正面冲撞过来，眼前出现蛇王真身，蓬的一声，蛇王爆成一团黑烟，而我却整个人被撞在数米开外，蓬又是一团黑烟撞来，又被撞在数米开外，不仅他有瞬移的感觉，就连我被冲撞的也是如此。

    蓬蓬蓬！我一会出现在东，一会出现在西。

    突然，他停了。

    他依旧站在小晴的跟前，好像从来都没动过一般。

    奇怪，好像只是被撞。并没有受到伤害，就在这个念头闪过时，眼睛突然一瞪，整个人如遭电击般猛然一震，感觉身体顷刻间支离破碎。

    咚咚，双脚跪在地上，垂下脑袋，嘴里污血不停的流出来。

    焦距涣散，眼前变的迷蒙。

    我道：“不要动她，除非从我的尸体上踩过去。”

    蛇王露出吃惊之色道：“这样居然还不死，幸亏遇见得早，如果让你成长几年，恐怕对鬼都还真可能是个威胁，但你现在没有机会了，上路吧。”

    只见他猛然一冲，再一次失去了踪迹。

    眼看他要动手，而我身体重创根本已经无力再战。

    当即毫不犹豫的拿出一张灵魂出窍符。

    入地十丈送你到阴曹地府。

    这一次离体竟然没有感觉虚弱，也没有感到冷，反而感觉比正常人更加舒服，愕然发现，原来无常真身也加持到了魂魄之上，切合度甚至比加持肉身更高。

    是了，无常真身原本就是阴司。

    感到一股猛烈的力量撞击而来，双手交错席卷着强大的力量猛然向前推展过去。

    轰！的一震，气劲激荡。

    蛇王身形一顿的出现在我的身前，而我则被力量牵引着平地往后滑，他身形飘飞而来，双手幻成一片残影不断攻来，我慌忙间拼命抵抗。

    连续挡他六下，但在第七下终于中招。

    一路往后，而蛇王鬼影穷追猛打。

    连连中招，他的速度跟力量还是彻底碾压了我，但差距已经不是天渊地别了。

    蓬蓬！

    我又连中两拳，每中一拳，背后都有一个拳形的虚影穿透而过，同时身躯一震，魂魄上的气息就淡了几分。

    从树上打到树下，再从树林内打到树林外，从溪水又折返回来，到最后根本已经毫无还手之力。

    两道烟影终于分开。

    蛇王道：“皮还真是厚，不过，你终究太弱，不过也不差就差最后一掌了。”

    夜风从我的身体内穿了过去，寒冷刺骨。

    我低头看向自己的胸膛，能透过胸膛看到身后的景物，魂魄已经半透明，好似随时都会消散，一点力气都凝聚不起来了。

    跟鬼王打成这样，这已经大大超过了我的预期。

    无常真身毕竟只是加持在魂魄上，而不是融合。

    使劲最后一点力气冲向肉身。

    灵魂出窍符飘落，魂魄回到了肉身。

    蛇王出现在我的身前，目光迷蒙的望着他，差距还是太大，完全没有机会，看来，今天真的是走到绝路了。

    蛇王抬起手掌，道：“上路吧。”

    我闭上了双眼，小晴永别了。

    突然一声低沉如同野兽一般的声音传来。

    这是僵尸的怒吼？

    而且这个声音好像并不远，我猛然睁开双眼，难道是我老爸来了。

    蛇王脸色大变，露出一丝慌张之色。

    吼声继续不断，越加的高亢愤怒，狂风呼啸，连带树林内的树叶都猛烈的摇曳起来，天地都为之色变。

    树林的上方，圆月之下，一块块石头飞上天空，比十几二十米的大树还高。

    那是，那个方向是我埋在叶叔叔的地方。

    吼！又是一声怒吼，这怒吼似要打破天地的宿命与压迫一般。

    充满了杀伐之气。

    而且还参杂着痛苦，跟不甘。

    这是僵尸的叫声无疑，一定是老爸来了。

    蛇王眼见不对，猛然一掌向我拍打下来，突然间，狂风呼啸席卷过来，一道暗影闪现在我的上方，飞出一脚正中蛇王，他倒飞了出去。宏医节亡。

    吼！

    又是一声怒吼！

    一个男子落在了我的跟前，他背对着我，但身材我的认得，不是我老爸，居然......居然被我埋了的叶叔叔。

    我心中狂喜，叶叔叔没死！！

    都说僵尸不生不死不灭，难怪他的身体那么的僵硬起来，一定是一种自我康复的手段。

    不过，叶叔叔怎么也是一只僵尸？

    蛇王惊道：“叶文强！”

    回应他的是一声更加愤怒的怒吼声，随即叶叔叔身影连闪，已经逼迫过去，蛇王同样的脚下一蹬往后飞腿，两人当即交上了手。

    鬼王跟僵尸的战斗。

    我有些明白过来，为什么当初他在名花流对抗阴阳师只是单纯的肉身力量就能把他们杀的七零八落，还有为什么那些阴阳师这么怕叶叔叔。

    原来他是僵尸。

    他跟我爸不同，不仅道行高深，而且敢爱敢恨，此时浑身散发出来的恨意，怨气，几乎是冲天而起。

    两人的速度快的惊人，连我都只能看到一点残影，估计实力差一点的连看都看不到。

    这绝对是肉眼跟不上的战斗。

    天空响起一道威严的声音：不在此境，蛇入地府，噬魂！

    我就看到叶叔叔的身躯从半空跌落下来，他愤怒的一声怒吼，眼中射出妖异的绿光，也是绿眼尸王，脚下一蹬就失去了踪迹，随即我看到他们连过数招，蛇王轰的一声被砸落下去，落进溪水之中。

    叶叔叔猛冲而去，双脚踩进溪水中，溪水如同喷泉一般四散开来，矮身一拳砸下去，水里的蛇王在他的拳头下化成一缕散烟。

    吼！又是一声怒吼。

    迎面一道黑烟撞了过去，两人出现在一颗大树之上。

    两人的实力好像是在伯仲之间，不，准确的说应该是叶叔叔更强，蛇王的力量在不断的减弱，而叶叔叔的力量根本不见消退。

    而且抗性太强了，就算挨一下也不太碍事，蛇王中一下，鬼气就会大幅度的消散。

    只要持续下去，不出几分钟蛇王必败。

    蛇王突然反转方向，向着远方逃去，说道：“叶文强，这笔账我不会就这么算了的。”

    