
    让小晴的尸体顺水漂流，离开我的视线，心里放心不下，始终担心会撞坏她，又或者半路出现什么状况。

    但也清楚想自己把她带出青城山那是没有可能的。

    孙盗梦指了指草丛堆。

    我顺着方向望去，草丛里的东西在夜下咋看是一块块石头。仔细一看，才发现是一块块海绵。

    他道：“怎么样，兄弟考虑的周全不。”

    心里不得不说声赞，这人看着不着调的满嘴跑火车，但心思居然如此缜密。

    拿剪刀把小晴的手指甲剪了一点下来，担心不够，又剪了一点头发丝下来，然后包在黄符里面仔细收好。

    做完这些，我深深的看了小晴一眼，劝慰道：“没事的，没事的。我们一定能逃出去！”

    只要逃离这里，我就有七八分得把握把小晴重塑魂魄。

    就能跟她说上话。

    把小晴装进睡袋的双手不由控制的颤抖了起来，整个人莫名的紧张，然后把海绵一块一块的塞进去，塞的满满的就算真的摔出漂流船也不会撞坏小晴的尸体。

    把尸体装好后，再用绳子把睡袋绑结实了。

    做完就应该下船了。

    头上好像有亮光照下来，不由的抬头一眼，夜空之中有一团亮光一闪一闪的。

    不禁有些奇怪，那是什么？

    不像是星光，星光不是这种颜，这团亮光泽比较红，星光遥不可及。而这光亮好像并不遥远。

    而且有一种似曾相识的感觉。

    亮光好像还在天空移动，正向我们所在的方向靠近过来，等我看清时，整个人吓得魂飞魄散，心一下子将到了谷底。

    完了。

    天空的亮光是一个盏灯，一盏天灯。

    天灯的顶部封着一面玄关八卦，东南西北四面则是符帆，符帆上面用血红的朱砂画上了符箓，底部垂着一条条长长的风筝尾巴，里面散发出诡异的火光。

    林东惊道：“是孔明灯。”

    完了！我感觉全身仅剩下的那点力气也一下子溃散了，心中无比绝望。

    我们既然能想到这个办法，巴蜀道人也能想得到。

    怎么办？

    我道：“先生有没有办法破了这盏孔明灯？”

    瞎子沉吟片刻后，点了点头。

    我追问道：“什么办法？”

    瞎子答道：“瞒天过海，给叶小晴做一个假尸。“

    我大喜道：“好办法。快。我们现在立刻就做，迟了恐怕来不及。”

    瞎子摇头道：“可我们并不清楚叶小晴的生辰八字。”

    别人不知道，我却知道，那只婚书上有叶小晴的生辰八字，他跟我的假的生辰八字是一样的。一九七八年七月十四日。

    我道：“我知道，先生赶紧动手。”

    瞎子闻言不再多言，拔了一些野草很快就做了一个稻草人出来，而我已经拿出两张黄符写上了小晴的姓名跟生辰八字，还有一张则留给瞎子画替身符。

    瞎子做完稻草人就放在一旁，接过黄符就画了起来，我顺便偷了一个师，把替身符的画法记了下来。

    画完他把替身符贴在稻草人的背后。把姓名跟生辰八字贴在正面。

    剑指对着稻草人一点。

    嘴里开始念咒，他把咒语念出声来，恐怕也是想要教我。

    我天生通灵，做这种阴阳术我会更灵，他这次教会了我，下次当然是我来更好，如果有下次的话。

    念完咒语，瞎子把稻草人拿起来递给林东，说道：“拿着道人扔到悬崖下面去。”

    林东应了一声，当即拿着向悬崖边跑去。

    瞎子再用朱砂笔在装着小晴尸体的睡袋上，画下了镇尸符箓，压制住小晴的尸气。

    没一会林东就回来了，他说已经扔下山崖。

    瞎子道：“该做的我们都做了，剩下的就看天命了。”

    夜空中的孔明灯越发的璀璨，迎风飞翔，罩在外面的符帆被风吹的猎猎作响，越来越大，也越来越清晰起来。

    孔明灯还在朝我们飞来！

    我惊道：“怎么会这样！”

    瞎子也急得喃喃自语道：“没道理啊，没道理啊，应该能瞒得过去啊，到底是哪里出了问题。”

    他道：“最大的可能应该是叶小晴的生辰八字是假的。”

    我答道：“这是阴婚书上写着的应该没错的。”

    瞎子道：“你难道忘了吗？那纸阴婚婚书上你的生辰八字就是假的，既然是假的就不可能生效，那叶小晴的生辰八字也不可能是真的，另外一定还有一纸真正的婚书交到你长辈的手里。”

    我心中一惊，难道是我老爸收的，不对，我爸当时应该已经变成僵尸了，已经被摈弃在众生六道之外，已经等于没他这个人了，他拿了也没用。

    这到底是怎么回事？

    林东道：“还说这些有什么用，赶紧带上叶小晴的尸体逃。”

    瞎子道：“来不及了。”他的耳朵比一般人要领。

    这个时候，四面八方都传来了沙沙的声音，有人从四面八方围剿了过来。

    林东道：“要不我们把尸体放下去，先把尸体送出去再说。”

    我道：“我们来到水源头，他们肯定猜到我们要从水路送尸体走，现在放船下去，岂不是把小晴的尸体拱手送人。”

    绝望的情绪压在我们的心头。

    最后还是功亏一篑。

    人穿行过草丛的沙沙声越发的密集，几乎占满了整个天地，除非现在我们有飞天遁地的本事。

    前后左右都出现黑压压的一片人群，占领了上河道跟下河道以及两旁的河岸。

    人数达到数百人之多。

    在人群中我看到了几张熟悉的面孔，让我更加绝望的面孔，钟老祖跟钟小慧，一叶还有叶二爷，马如凤跟师嫣然，还看到了楚惜风他身旁一位跟他样子极像的男子可能就是楚惜刀了。

    一个男子说道：“把阴尸还给我！”说这话的是一个身材高廋的中年人，头发里插着道簪，穿着一身土黄的道袍，他应该就是巴蜀道人了。他看起来四十开外，实际上跟钟老祖同辈。

    我冷声道：“把阴尸还给你，阴尸是你的吗？”

    巴蜀道人长了一张马长脸，眼睛却很小，射出一道凶光，说道：“整个阴阳行当，谁不知道，阴尸圣女归我巴蜀道人所有。”

    我气得扬天长笑，说道：“笑话，天大的笑话，你跟阴尸什么关系？”

    巴蜀道人道：“这。。。。。。”

    我抢声道：“屁得关系都没有，凭什么说是你的。”

    当即有人附和道：“是极，是极。”

    来了这么多人，全都想要小晴的尸体，这也是我唯一可以钻的空子。

    叶二爷开口道：“名瞳这句话说的一点都没有错，阴尸圣女跟你们所有人都没有关系，她是属于我们叶家的，她姓叶，生死叶家的人，死是叶家的死人。”

    有一个男子大笑着走了出来，说道：“这阴阳行当谁不知道叶小晴早已经反出你们叶家，被你们叶家除了名了。”

    有人接口道：“就是，现在有便宜好占，又来认亲戚，忒不要脸了。”

    一道平和的声音响起，是一叶，他说道：“不管怎么说，叶小晴身上流着我叶家的骨血，这一点，没有人可以否定。”

    这话把所有人都说的无话可说。

    连我也想不出话来辩驳。

    一叶道：“阴尸自然是归我叶家所有。”

    鬼了鬼突然插口说道：“自古以来都是出家从夫的，叶小晴是名瞳的妻子，理应归名瞳所有。”

    林东当即附和道：“说得对，按照现在的法律，名瞳才是叶小晴遗留财产的第一继承人，这是他们两口子的事情，你们插什么手。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    