
    随即她的话让我的脸色彻底变的苍白，她说：如果这个被苗女下了情蛊的男人的妻子发现自己的丈夫爱上了其它女人，你说结果会怎么样？

    我噌的站了起来：“你到底是谁？”心里已经有了答案，只是还抱着一丝希望。

    她说道：“我是谁不重要，重要的是，你会爱上我。无可救药的爱上我。”

    我摇头道：“不可能！”

    她道：“你会的，从你第一眼看到我的时候就对我动心了，你还试图治好我的脚。”她抬起俏脸，脸上的气质已经变化，眼眸流露出让人心醉的温柔。

    我身躯一颤，呆愣住了。

    鬼了鬼！苍时幽！

    我道：“你真的复活了？”

    鬼了鬼的嘴角扬起了一抹心动的微笑，眼眸之中异彩闪闪，说道：“是的，我复活了，我的脚也好了，多亏了你。”上土讨弟。

    我苦涩的自嘲道：“我早该想到，你的脚是尸体自然的腐化。”

    她点头道：“没错，我用药一直缓解尸体腐化。但时间久了，尸体总是会腐烂的。再灵的药都没办法，除非我活过来。”顿了一下道：“终于等到了你出现。”

    我艰难的咽了口口水，这个女人太可怕了，终于还是让她得逞了，说道：“你已经达到目的了，为什么还要来招惹我？”

    鬼了鬼道：“因为留下了一些隐患，我必须要处理。”

    叶小晴推测的没错，她把自己献祭给了我。

    我道：“是献祭？”

    鬼了鬼眼眸闪过一次惊讶，道：“没错，我的对头会利用这一点来对付我，这会成为我致命的弱点，我不会让这种事情发生。”

    我默不作声。

    以前看到的鬼了鬼是一具没有力量的醒尸。而现在的鬼了鬼已经复活了。她纵然没有变成鬼后的鬼帝实力。还阳成人后实力应该也不会差的太远，相反还有可能变的更强，就像叶小晴，死后只是鬼灵，生前却是能跟鬼王过上几招的二香地君，我要想跟她动武恐怕会自取其辱。

    我冷声道：“你想怎么样？”

    鬼了鬼站了起来，高跟鞋踩在光洁雪白的地板上，带着一股幽香贴近过来，在我的耳边轻声的说道：“我要你爱上我，就像中毒一样。”她的声音轻柔如水，可却让我入坠冰窖。

    我道：“妄想。”

    鬼了鬼道：“这已经由不得你了，就算你嘴上不肯承认，但你的心已经不是你自己能控制的了。”

    我的心不断的沉下去，我最害怕的就是伤害到叶小晴了，鬼了鬼也正是看准了这一点：“天地万物相生相克，我就不信找不到办法解情蛊。”

    鬼了鬼道：“也许吧，但在这之前，叶小晴的心会被你伤的支离破碎。”

    我浑身一颤：“你想让我解除献祭。”

    她道：“献祭是要解除，但目前却没办法，巴蜀老道不是已经试过了吗？叶小晴当初也知道用了什么办法把自己献祭给你的，使得用传统的办法解除不了献祭。”

    小棺材跟蓝灯笼是一对的，解除不了献祭应该跟蓝灯笼有关系。

    我道：“你到底想怎么样？”

    她道：“我要你弄到叶小晴手里的那本惊世书，这本书只有在我的手里才是最安排。”

    我摇头道：“不可能，叶小晴她想不起来藏到哪里去了。”别说是想不起来了，就算真在叶小晴的手里，我也不会做出伤害小晴的事情把书给她。

    鬼了鬼道：“怀璧其罪的道理你应该懂，你们前脚踏进杭城，冰域的异鬼后来就入住了我的酒店。”

    我道：“他们是冲着惊世书来的？”

    鬼了鬼道：“他们一直想离开天上那个鬼地方，惊世书上面可能有办法。”她绕到了我的另外一侧，空调的风轻轻吹拂她的秀发，发丝吹到了我的脸上，随之闻到迷人的香气，我的心紧张的嘣嘣跳动，出气大胆的捏住了她的秀发，贪婪的又吸了一口气，好香

    我被自己的举动吓了一条，慌忙松了手。

    鬼了鬼笑道：“不要抗拒，这是因为情蛊的关系。”

    望着她千娇百媚的俏脸，脑海中不禁浮现出在她的房门外惊鸿一瞥的一幕，全身发热，不行，我不能做出对不起小晴的事情，我转身想逃。

    鬼了鬼却一把拉住了我的手臂道：“你跟公司签了劳工合同，如果反悔的话，公司会告你，这可比阴阳行当的事情还要麻烦，也会让名瞳的威名一朝丧尽，更何况，比逃得掉吗？”

    说完她很温柔的把我拉了回去，让我坐下来：“继续吃吧，不要饿坏肚子。”然后她把餐厅的服务员叫了过来，让她把我那本橙汁给换了，注意到我惊愕的目光，她的嘴角噙着一抹得意的微笑。

    她切了一块牛排，递到我的嘴边，道：“你啊，就是不长记性，女经理是我的人，怎么可能会帮你，她只会骗你，啊，乖，张开嘴巴。”

    我脸上的肌肉嘣的僵硬。

    下午酒店的例会照常进行，杭城大大小小的阴阳师全都闻风而至，五星级酒店的生意，报酬肯定不菲。但我却再没有之前轻松的心情了，心情糟糕透顶。

    例会结束后，她让我开车送她回公司，还像模像样的工作。

    我忍不住问道：“你跟隆达集团到底什么关系？”

    她笑道：“想要控制一个人很简单。”转而道：“你想不想试试做富翁的感觉？”

    我摇头，我只想凭着自己的双手去挣钱。

    傍晚时分，我回到了家中，叶小晴手里捧着一本书，在院子里轻轻的走着，霞光落在她的身上，整个人散发出一种知性的美感，她道：“大叔回来了啊。”

    我嗯了一声，低着头不敢看她，说道：“我把东西先拿回厨房。”下班的路上，我去菜市场买了菜。说完我就钻进了厨房。

    她脚步轻盈的来到厨房门口，问道：“今天你一整天去哪儿了？”

    我言辞闪烁，不知道该怎么说，突然想起说道：“哦，我挣钱了。”说着掏出了八百块钱递给她，说道：“以后你来管账吧。”我对金钱的概念不是很好，这种事情还是女生来做比较好。

    她哦了一声收下了钱，柳眉不经意的轻轻一颦，脸色闪过一丝疑惑之色。

    她见我笨手笨脚的在厨房里忙活，放下书本，来到我的身旁，一起帮着洗菜，这让我很紧张，要不要告诉她，我中了情蛊，她看似不经意的道：“大叔，你是不是人不舒服？”

    我摇了摇头。

    叶小晴看着我菜叶都给摘了，说道：“还是我来吧，你去院子里休息一会。”

    我道：“那我去看看林东。”

    说着就走出了厨房，简直走到了林东的房间，伸手掀开棺材盖，眼睛却瞪了起来，棺材里面空空如也，大叫起来道：“小晴，小晴。”

    叶小晴慌忙跑来：“大叔怎么拉？”

    我激动的道：“林东呢？”

    叶小晴快步来到棺材边，也大吃了一惊，说道：“怎么没了？”

    我道：“遭了，一定让我弄走了。”在西川，害死林东的人就像弄走他的尸体，没想到躲到南方来了，还不肯罢休。

    是谁干的？鬼了鬼，不太可能，她已经直接对我下手了。

    除了她还有谁？

    鬼了鬼今天提到了异鬼，她说我们前脚到了杭州，异鬼后脚就入住了她的酒店，而他们的目的则是叶小晴手里的惊世书。

    叶小晴黯然的垂下了头说道：“大叔对不起，我没看好林东。”

    我摇了摇头道：“傻丫头，这跟你有什么关系。”

    