
    圣子婴见我居然用符火强行破他的鬼术，冷笑起来：“区区一张黄符就想破我的影斩闪，天真，只能说你太天真，杀！”

    下一秒他脸大变。

    嗤嗤声响。

    沾染上火焰的手掌涂在他的身上，圣子婴真身隐遁重新变成一道薄薄的黑影。一路画下去，火掌所过之处焚烧殆尽。

    圣子婴大声惊呼道：“不可能的，你不可能破我的影斩闪的。”

    蓬的一声，黑影如同纸张崩碎开来化成道道硝烟。

    我从黑烟中一冲而过。

    事实告诉他，他的鬼术，被我破了！这是第一次用无常的力量对付鬼，很直观的感觉到，阴司的力量对鬼术的破坏力。

    简直就是毁灭性的。

    圣子婴面苍白，这影子是他魂魄所化，被我一招秒掉，等于伤到了他的魂魄。他凤目瞪的几乎要掉出来。满脸惊骇之：“不可能的，我跟黑无常交过手，连他都奈何不了我，你才刚刚成为无常。”

    我现在都不忍心告诉他，我还没祭出毛家杀鬼咒呢。

    他突然又动了，身体微微一震，一个人影从身体里面分了出来，左边的圣子婴身上的飞鱼服变成了白完全是个男生，右边的圣子婴飞鱼服变成红完全是一个女生。注： П 即可观看

    两道身影一阵模糊之后，飞来穿去，带起一片残影。

    速度太快了。

    我竟然看不清具体的方位。

    猛然一刀破开而来，这有可能是鬼兵我可不敢硬接着。当即一个侧身，刀锋在我身前一厘米处往下劈去，刀势又快又狠，不留一点余地。

    眼看他又要横刀削来，我翻出黄符含在掌心抢先一步向他推展过去。

    他的身影一震突然失去了踪迹，嗖的一声，竟然一下子就回到了白装人影的身上。

    这其中好像完全没有过程，不着痕迹，视觉上看起来有点像瞬移。

    但我知道这不是，这是一种鬼术。

    不过他不敢跟我贴着近战恐怕也是忌惮我的符火。

    还没从刚才的震惊中恢复过来，背后又一阵凌厉的刀锋席卷而来，慌忙侧身来躲，转过身去时，他身躯一震突然又失去了踪迹。

    而左斜方又有刀锋传来。

    逼得开第一刀第二刀。但这么下去迟早会中刀，当即咒语响起，就让我试试阴司无常的力量再加上杀鬼咒：与我神方，足蹑魁罡，神师杀伐。不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当。

    杀鬼咒响起，一股杀伐之气从我的体内奔涌而出，笼罩住这片天地。

    明显的感到卷杀而至的刀锋顿了一下，速度减慢了几分。

    猛然转身。在刀袭到我跟前之时，我手掌的黄符嗡的烧了起来，可中途，我突然转变方向，根本不加理会砍来的狂刀。

    为什么要转变方向？我也不知道，只是我当时就觉的他在这个方位。

    “给我破！”

    突然一身惨叫，一道人影显现出来从半空跌落下去，拼命拍打身上的符火。

    正向扑杀过去。

    嗖的一声，地上的人影突然一下子就回到了圣子婴的身上。

    又是这种手段。

    就在刚才我感到这些人影跟圣子婴一种奇异的联系，存在牵引，好像他们之间就像有一根无形的绳子拉着一般。

    “轮到我了。”

    话音落尽，我身影在原地也一个模糊，骤然就冲了过去，顷刻就到了圣子婴的跟前，可就在触到他时，突然消失了。

    猛然回头，身后站着一个圣子婴，反掌间一张烧着的黄符飞射而去。

    蓬的一声，在这个圣子婴的身前爆开。

    一白一红两个圣子婴倒飞了出去，在空中融合在一起，重重的摔在地上，喃喃自语的道：“不，不可能有人能看穿我的分魂术。”

    双脚着地，人平着往前滑行过去，伸出右爪一下子罩住了他的脑袋，五指发力，咒声响起。

    圣子婴痛苦的嚎叫起来，整个魂魄变得扭曲不定。

    在剧痛达到极限时，一白一红两个魂魄自顾自的挣扎，见此我猛然再生出左手罩住另外一只魂魄，左右双手拉扯开来。

    啊！！！！

    凄厉的惨叫声在鬼雾之中响彻不停。

    圣子婴痛苦的道：“放过我，放过我。”他高估了自己的实力，更准备的说，是他太低估我的意思，以为我跟黑无常差不多。

    但他忘了，我还是一个人，还是一个阴阳师。

    撕拉！

    两只魂魄被我活生生拉扯开来，一分为二，翻身间一张黄符甩向白的圣子婴，早虚弱不堪的魂魄当即就烧成了起来。

    我望向红圣子婴道：“小棺材在哪儿？”

    他又惊又怕得看着我，摇了摇，他道：“我不知道什么小棺材，我奉命来抢夺阴尸。”

    不说，我翻手又是一张黄符。

    圣子婴吓的跪在地上，额头贴在地面，身躯瑟瑟发抖，说道：“小的句句真话，大人饶命。”

    看样子是真的不知道，这中鬼祟留之无益，还是打杀了。

    正想动手，鬼了鬼叫道：“名瞳！”

    她走近过来说道：“圣子婴已经失了一魂，实力大跌，不如放他一条生路。”

    这，说实在的我的心里有些不愿意。

    鬼了鬼说道：“他与我有旧，而且刚才，他不知道你实力的情况下，也想过放你一马，还指点了我们逃跑的路线。”

    鬼了鬼提点过我怎么帮小晴重新塑造魂魄。

    她既然说情了，我还是得卖她一个面子。

    我道：“饶你一命可以，但我问你，我叶叔叔真的出事了？”叶叔叔实力这么强，我不相信，他就这样没了。

    圣子婴道：“说是被三王围攻，大家都推测他没有活下来的可能。”

    被三只鬼王围攻确实很凶险，但这不表示叶叔叔逼死，心中不免抱着一丝庆幸。

    我冷冷的说道：“好自为之。”

    说完不再理会他，这个地方已经暴露得马上离开，背上书包，抱起小晴的尸体，就赶紧逃命去了。

    冲出鬼雾盯着烈阳往北面逃。

    鬼了鬼逃起来比较吃力，她全身都包裹的跟种子似的，这样就带慢了我们的速度，可也没办法，总不能抛下她不管。

    不过，她也有她的办法，一路都洒了一些药粉。

    她说是消除生人气味的药粉，这样即便是鬼王也不容易锁定我们的位子。

    我们毫不停歇的逃跑，连翻几个小山头，直至太阳西落。

    林东道：“遭了，好像迷路了，这片树林刚才好像来过。”

    林东记忆力很好，方向感更好。

    可我还是抱着一丝侥幸道：“不会。”

    林东道：“从这里穿过去，就是一条小溪。”

    穿过树林，天地顿时被水声填满，前方真的就是一条溪流，林东无力的倒在地上说道：“迷路了！”

    抬头看了看天空，天虽然还有点亮，但月光已经升上来了。

    我把小晴放在地上，为小晴重新塑造魂魄就差最后一步了，这是我最低的目标，就算不能还阳，起码要帮她还阴。

    能死前跟她说句话就行。

    快点，小晴的散魂，你们快回来。

    林东跑去小溪边打水，一边问道：“名瞳，我刚才见你在地上平着滑行，你是怎么做到的。”

    当时我也没多想，好像就是一种本能，好像是无常真身的一种能力，身体牵引着往前走，不需要动用肉身。

    经过林东这么一提醒，我感觉抓到了什么，这种奇妙的牵引力量，诡异的跨越了空间感一般。

    这或许是我挖掘无常真身潜力的一个方向。

    鬼了鬼叫道：“名瞳，你看那是什么？”

    闻声望去，一具尸体被溪水正往下冲，看起来竟然有几分眼熟，骤然一惊：“叶叔叔。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    