
    瞎子说过他父亲对上鬼王都占不到便宜，那是什么人，四十岁不到就进阶到二香地君的一代宗师。

    钟老祖面对万若海也是处于弱势。

    而我虽说显露无常真身加持后实力暴涨，但本身实力太弱，再加上无常真身的阴司封印没有觉醒，大部分的力量用不了。跟以上二位相比还有很大的一段差距的。

    而瞎子说过要跟鬼王抗衡起码要进入二香地君。

    那是一个截然不同的境界。

    关于这一点我也承认。见识过宫无情的天罚一剑，老和尚的开佛徒，这些攻击手段根本就理解不了其中的奥秘，不理解，不懂如何能应付得了。

    故而现在的我对上鬼王没有一丝胜算。

    连抵抗的能力都没有。

    是瞬间被秒的货。

    如果我的阴司封印突然觉醒或许有机会，但这显然不可能，墓地的老人说过，我的魂魄存在残缺，必须解决了这个问题，阴司封印才会真正的觉醒。

    感受到那股强大的阴气迫近过来，我急得满头大汗。

    而小晴的本命真灵就在上空。这可怎么办？

    我道：“孙盗梦，快，赶紧逃命去。”

    孙盗梦不解的问道：“怎么啦？”

    我急忙道：“别问了，再迟就没命了。”

    孙盗梦还是很不解的道：“为什么要逃啊？”

    我道：“有鬼，还是一只很强大的鬼。”

    孙盗梦吓得脸大变，乖乖，当即不敢说话了，立刻收拾家伙事，准备跑路，见我愣在原地不动，诧异的道：“快，快。你还愣着干吗？”

    他能走，我不能！小晴的尸体还埋在地下，我不可能扔下他不管。

    孙盗梦立刻明白过来，叹声道：“留得青山在不愁没柴烧，兄弟，你可真是，避其锋芒，懂吗？我们先躲一下，他未必就会发现尸体。”他伸手就把青竹拔了。

    天空那团本命真灵当即向天空抛去。

    我瞪大眼睛，急得大叫道：“孙盗梦，你做什么？”

    这个混蛋，偷小晴尸体跳崖的账我都没跟他计较，看他是活腻了。

    他根本不理会我的愤怒，问道：“他还有多久到。”

    远端的那股强大的阴气是把自己的气息释放出来一路搜寻过来的。并不是直线扑过来，那样的话，转瞬就到，而现在这样一路搜寻过来，我也说不准具体时间。

    我道：“估计就几分钟。或许更快。”

    孙盗梦道：“今天老孙就舍命陪君子。”拿出小洛阳铲就开始挖尸。

    要把尸体挖出来起码得十几二十分钟。

    我摇头道：“算了，你自己逃命去。”

    孙盗梦没好气的道：“逃个屁，阴尸没了，你又不能让你那位叶叔叔帮我解血咒，老子横竖也是死，还不如霍出去。”他挖的极快，真不亏是盗墓的。

    刚才埋尸体的时候，我特地把土壤弄的松软。也就考虑到挖尸的时候能容易一点。

    我也赶紧过去帮忙用手挖。

    孙盗梦却不让我插手，说我过去越帮越忙，不过，他还真是有办法，不像一般挖尸的全都挖开，他是挖出一个洞，还能让这个洞不坍塌下来。

    他道：“你们这些孩子，就是不懂得，有舍才能得的道理，这宝贝最后落谁手里，那得到最后才知道，你现在就把命搭上了，等于提早出局啊。”

    我做不到。

    他把头钻进洞里，打开帽子上的手电筒，打算把小晴的尸体从洞里直接拖出来。

    那股阴气越来越近了，我着急的道：“怎么样了？”

    里面传来声音：“把我拉出来。”

    他拉着小晴，我拉他。

    突然一道声音传来：“名瞳！”

    我猛然一惊，背脊顿时全是冷汗，那只鬼王到了？不对啊，是个女声，听起来还有点耳熟，而且她叫的是我的名字。

    是熟人！

    我猛然转身，看到一张完美知无懈可击的俏脸，竟然是鬼了鬼，他们终于招来了：“是你，他们呢？”

    鬼了鬼轻启樱唇露出洁白的皓正准备开口说话却又被我打断。

    我说道：“来不及了，你快逃。”说完转身继续拉孙盗梦。

    鬼了鬼诧异的道：“发生什么事了？”

    我一边用力的拉扯一边说道：“有一只鬼王正从北面迫近过来，估计几分钟就会找到这里，赶紧得逃。”

    鬼了鬼悦耳的声音再传来：“不用逃丫！”

    不用逃？我顿了一下转身疑惑的望着她，鬼王要来她竟然说不用逃？难道他以为来的会是什么好人吗？不，只能是敌人，而且一定是在搜索我们。

    鬼了鬼道：“你忘记我是干什么的吗？”

    专门给鬼治病的疲门鬼医鬼了鬼。

    我道：“你有办法？”

    她淡淡一笑，山间的夜风吹拂着她的秀发，伸出纤细的手指轻轻拨弄到耳后，她向北面走去，洒了一些东西在前方，然后就折返了回来，在一块光洁的石头上坐了下来。

    我愕然道：“就这样？你确定他不会发现我们？”

    鬼了鬼坐姿很淑女，双腿紧闭，侧身而坐，微微闭眼享受着山间特有的清凉夜风的吹拂，看起来是那么的云淡风轻。

    鬼了鬼跟鬼都一只是有关联的。

    她不会是要故意害我。

    但我立刻否定了这种可能，她要害我的话，直接去把那只鬼引来不就得了，何必这么麻烦。

    鬼了鬼清澈的眼眸在月光下闪着瞳光，说道：“你信不过我？”

    我没有说话，等于是默认了。

    鬼了鬼说道：“也难怪，原本我们是敌人，而且我还让人挖了你的心。”说着垂下了头，睫毛轻轻闪动。

    她接下来的话让我感到吃惊，她道：“我跟你道歉！”

    这话让我有些无所适从。

    其实这件事我也并不是那么的在意，毕竟心脏已经回来了，我也成了白无常。

    而且鬼了鬼也是被鬼都利用了。

    我说道：“我并没有记恨你，要不然，我也不会救醒你。”

    鬼了鬼瞳光闪闪的注视着我，说道：“我知道，所以我才向你道歉。”他顿了一下说道：“一个可以为了自己的爱人跳崖的人，天下没几个，放心，我不会让你这种稀有动物死的。”

    说得我有些汗颜了，转而道：“可那只鬼王。。。。。。”

    鬼了鬼说道：“他找不到这里来。”

    刚才她也没做什么，好像就洒了一点药粉，这药粉这么厉害？

    远端那股强大的阴气越来越近，我的心不由的提了起来，可他突然转变了方向，向着东面搜寻过去。

    我惊喜的道：“怎么会这样？”

    鬼了鬼意味深长的笑了笑，好像只是做了一件微不足道的事情。她道：“说穿了也没什么，我在前面迎风口洒了一些刚才路上采集的野兽的粪便，你看见那啥，是走绕过去，还是踩上去。”她觉得自己说得有些粗俗，俏脸微微发红。

    我愕然道：“就这么简单。”

    她点了点头。

    我长松了口气，没想到竟然是一堆野兽的粪便救了我们，拍了拍还钻在洞里孙盗梦，示意他可以出来了。

    他像一只老一样扭动着身躯退了出来。

    他不知道那股鬼王阴气已经偏离了我们这边，问道：“不用逃了？”

    我把情况跟他说了，转而问鬼了鬼：“怎么只有你一个人来，他们呢？”

    鬼了鬼道：“你跳下悬崖后，他们全都认定你死定了，但是你叶叔叔他们认定你没事，就下山来找你，我手脚慢而且跟他们不熟就没跟他们一起了，只有林东跟一起。”

    我道：“林东呢？”

    鬼了鬼道：“进了这片地区，我们就分头找你们了。”

    我大叫道：“遭了，林东不会遇上那只鬼王。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    