
    蛇王要逃，他也意识到跟叶叔叔久战不利，这么持续下去迟早会败，几个闪身之后已经隐没入远端的黑暗之中。

    叶叔叔飞奔去追，看到我顿了下来。

    只见他头发灰白，五官比之前更加立体。左边的脸颊上还浮现出一道刺青，刺青的图案好似揭露着某种不可掌握的天机。而眼睛跟刚才一样全都是眼白，瞳孔只有一点，甚是吓人，嘴巴微微张开，露出一对僵尸獠牙，此时他正在变化回来，一下子就恢复成正常人得样子。

    他急忙说道：“蛇王肯定是去跟那双王汇合，我的去帮老名，你留在这里等我们。&rdq;

    说完伴随着一声怒吼，人已经向着蛇王消失的方向追去。

    我的伤势很重。连动根手指的力气都没有，更可怕的是我应该中蛇毒了，全身发麻的连疼痛都感觉不到。

    林东跑来扶起我，皱着剑眉，脸上都是焦急之，问道：“名瞳，你感觉怎么样了？&rdq;

    我现在的情况很糟糕，毕竟是血肉之躯，这蛇毒是会要命的。

    林东道：“你脸发青，嘴唇更是黑了。&rdq;

    我艰难的道：“我应该是中了蛇王的蛇毒。&rdq;下一章节已更新

    林东道：“我怕进山会被蛇咬，在成都时特地买了败毒血清，能解蛇毒。我拿给你。&rdq;说着在登山包里找了起来。

    一阵幽香随风而来，鬼了鬼来到了我身旁。

    我向她挤出一丝苦笑，林东这个呆子，蛇王的蛇毒怎么可能是药店的败毒血清能解的。

    幸亏这里还有一位疲门鬼医。

    她在我的身前蹲了下来，清澈眼眸转动，仔细的观察我的脸，说道：“灵魂受到重创。&rdq;伸出纤细洁白的玉手抓起我发青的手腕，搭在我的脉搏上，说道：“身体的伤势更严重，五脏六腑震裂，毒素更是渗入心脉。&rdq;

    我知道自己伤的很严重，但也没有料到这么严重。

    看来又要请泥菩萨了。

    我强撑着坐起来，让林东别找什么败毒血清了，让他把泥菩萨要用到得家伙事全都准备好。

    把火苗丢在水碗中的落叶上时。天地突然就鬼气阴森了起来。

    手指一点，圈住水碗。

    心中默念出泥菩萨的咒语：一花一世界，一叶一如来。

    随即整个人散发出瘆人的阴森气息。

    阴寿转阳寿。

    泥菩萨只能保住性命，伤势还得要靠自己慢慢调理，蛇毒必须要清除。不然活着也是受罪。

    这还得靠眼前这位女鬼医。

    她从身上拿出一个瓷口小瓶，倒出一黑一白两颗药丸，说道：“黑的是养魂丹，白的是百草丸，一颗养魂，一颗解毒。&rdq;疲门鬼医从不治人，她这么做算是坏了规矩。

    我愣愣得看着她，她居然为我破例了。

    她瞪我一眼。没好气的道：“不要算了。&rdq;

    我慌忙道谢，伸手把她掌心的药丸拿了过来，张嘴就把药丸给吃了。

    她道：“我从不治人，但也因为从不治人，你身体的伤我不会治。&rdq;

    鬼了鬼为我破例，我已经很感激了。

    这位鬼小姐外冷内热，倒也不坏，只是误入歧途跟鬼都一路扯上了关系，不过话说回来，她除了害我，做的还都是替鬼治病的好事，应该算是好人。可惜啊，好人没好报。

    鬼了鬼道：“你真的打算听你叶叔叔的在这里等他们回来？&rdq;

    我道：“为什么这么问？&rdq;我确实打算留在这里，要是再跟老爸叶叔叔走散又会很麻烦，但鬼了鬼这么问必定有她的原因。

    鬼了鬼道：“鬼都又不就只三王，还有鬼灵，还有其它一些帮手。&rdq;

    我闻言一愣，对啊，我现在这么虚弱，随便来一只就能把我给杀了，气绝身亡的话，那是连泥菩萨都救不回来的。

    林东也附和道：“鬼小姐说的有道理，这里不宜久待。&rdq;

    我皱起了眉头，这可怎么办好，我真不想再跟老爸还有叶叔叔走散了，可呆在这里确实很危险，说道：“好，听你们的换个地方。&rdq;强撑着想要起来，但身体还麻木的动不了。

    鬼了鬼见势说道：“稍微休整一下，等药力生效了再上路。&rdq;

    我点了点头。

    让林东扶着我靠在一颗大树上，拿了点干粮出来吃，心里则在想老爸还有叶叔叔跟三王对决的事。

    都是王者，实力应该是相差不多的。

    以二敌三肯定落于下风。

    不过胜在僵尸皮糙肉厚，抗性强，恢复力强，不至于没有一战的实力，不过必然很惨烈。

    希望能赢。

    就算赢不了应该也不会出事，能杀死僵尸除非比他们强大很多，又或者拥有克制僵尸的力量，比如马家的阴龙。

    林东道：“想不到叶世伯竟然是只僵尸。&rdq;

    我道：“是啊，我也没想到。&rdq;

    叶叔叔是僵尸我爸也是僵尸，但两人的状况截然不同，我爸则认为自己变成了怪物，连面对我的勇气都没有，而叶叔叔依旧洒脱自我，不过叶叔叔失踪了十几年，连小晴都没有照顾好，想来他必定也是经历了长时间的沉沦。只不过他走了出来，而我爸则还没有。

    林东道：“小豪应该是他们两人其中一人咬的。&rdq;

    我道：“我爸的可能性更多一点，等他们回来问问。&rdq;他们身上到底发生了什么事，为什么两个人都变成了僵尸，又是谁把他们变成僵尸的。

    要知道我爸跟叶叔叔都是绿眼尸王，要成为尸王，要么从下一代进阶上来，从蓝眼僵尸变成绿眼僵尸，僵尸进阶一般不会出现，几率可以说极小。更大的可能就是咬他的是比他们还高一级的僵尸，比尸王还高，那就只存在于传说的僵尸的真祖红眼僵尸了。

    这是一个大谜团！

    休息了一会，感觉身体没那么麻木，精神也开始好了起来，应该是药效发挥作用了，不过身体还是很虚弱，估计没有几天根本养不回来。

    林东道：“名瞳，名瞳，你快看叶小晴。&rdq;

    闻声向小晴望去，小晴的身体外原本微弱的荧光现在变的光泽耀眼，好像整个人会发光一般，而不是蒙着一层光晕。

    我大吃一惊：“怎么会这样？&rdq;

    照理来说不会出现这种现象，也不知道这情况是好是坏。

    鬼了鬼道：“有可能是正在重新凝固魂魄造成的。&rdq;

    我闻言大喜道：“这么说，小晴的魂魄全都回来了，而且正在凝固成形。&rdq;这真是一个天大的好消息，魂魄一旦凝固完，我就能见到小晴了。

    紧张的注视着，眼睛都不敢眨一下，生怕会错过什么。

    光芒在达到最亮后开始慢慢的暗淡了下去，光芒全都淹入小晴的体内，直至完全暗淡。

    成了？

    我询问的望向鬼了鬼，她对魂魄的认识远超于我，只听她道：“是不是成了，你揭开黄符不就知道了，你用符压着，就算成了也出不来啊。&rdq;

    于是我就走上前去，把贴在小晴额头的黄符给揭了。

    小晴安安静静的躺在地上。

    我大喜道：“真的成了。&rdq;尸体没有继续出现诈尸的情况，说明有魂魄占据了尸体。

    现在就剩下最后一步了，把小晴的魂魄从尸体内解脱出来。

    不是真正的还阳，魂魄跟身体是没办法融合的。

    可以用引魂铃，招魂帆这些东西，但这些东西现在全没有，索性更直接的就用灵魂出窍符。

    拿出一张灵魂出窍符贴在了小晴的额头上。

    然后念起咒语。

    只见小晴的身上出现震动的小晴虚影，我见势大喜，加快咒语，小晴的从尸体里脱离了出来，她惊愕的望着自己的身躯，又像我望来，欢喜的道：“阿瞳！&rdq;~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    