
    夜下的山郊野外，孤魂野鬼一只只的聚拢过来，身上泛着绿光，面露菜，神情略显慌张惶恐。

    罗杨把人数清点了一下，就安排他们进了墓穴。

    墓穴既然是按照皇族规格建造的。里面环境必然是不差的，躲在里面也不会太辛苦。

    罗杨千叮万嘱，让他们绝对不能出来。

    坟墓一暴露，所有人都会有危险。

    而罗杨则跟十几位阴兵兄弟跟我一起进入青城山地界。

    瞎子的书上记载过，阴兵出行是不走地面的，而是走地下三丈。

    不走地面是因为阴兵杀伤力太大了，带起的阴风会把人的人火直接吹灭，另外一个走地下的原因，就是可以走直线，这能达到最快的行军速度，符合行军要素。

    这可是阴兵特有的能力。

    但大规模大数量的阴兵路过则会引起地震。像罗杨这样的十几骑当然不会造成任何的麻烦。

    罗杨他们现在待的位置太过偏僻，离成都市郊都有好些路，他就拉我上马一直到市郊，看到车辆才让我下来。

    在路边等了十几分钟才拦到出租车。

    出租车在前面走，而罗杨等在地下追。

    半个多小时候后顺利回到了香格里拉大酒店。这一趟出去又搞了大半夜，估计林东等人会担心的够呛。

    见我回来，三人都长松了口气。

    林东道：”我们还以为你出事了。”

    我累的全身散架，扑倒在软绵绵的雪白大床上，刚才那一摔实在够呛，把脸捂在被子里道：”别提了，刚才小命差点就没了。”

    听我这么说，他们都问我发生了什么事。

    我没说罗杨的事情。而是把关于献祭的事情跟他们说了。

    瞎子道：”这么说来，他们的目的是要解除献祭。”

    献祭与其说是一种阴阳术还不如说是一种仪式，但这种仪式却有等同于阴阳术的作用，给人的感觉很神秘，很圣神，甚至还有一点邪恶的味道在里面。

    瞎子听了微微皱眉。献祭他也不懂。

    瞎子沉吟道：”我想他们的目标可能是叶小晴把自己献祭给你时所关联的那个东西。”他说的很隐晦，林东是知道小棺材的。但凌风却是刚结识的，瞎子在防范着他。

    跟凌风虽然结识不久，但我对他还是蛮信任的，一起拼过命，在危难时刻很能看出一个人的人品。

    但瞎子对他有所保留却也正常。

    瞎子叮嘱道：”这东西现在是关键，你一定要保管好。”宏协投技。

    自从知道小棺材对我的重要性后，就一直贴身携带，就收在随身的书包里。

    这事除了林东知道，其他人都不知道。包括瞎子。

    也幸亏一直把小棺材随身携带，如果是放在林东的家里早就被收刮走了。

    凌风听得出瞎子防着他，就站起身来说自己伤还没好全就先回房睡了。

    这次的住宿安排是他跟林东一个屋，而我跟瞎子一个屋。

    林东道：”凌风应该不会有问题的，人很仗义。”

    瞎子摇头道：”防人之心不可无。”

    林东还想说什么，但我示意他别说了，凌风为人怎么样，可不可信，不是靠说就能说明白的，说清楚的。

    此时从凌风的房间内突然传来一声尖叫，我们三人霍然站起身来，几乎同时冲向凌风的房间。

    凌风的并没有锁门，我推开房门，眼前的景象吓得我目瞪口呆，却见凌风的房间地板上趴着大大小小的青蛇，几十条青蛇蜿蜒行进，在地板上留下了一条条银亮的痕迹。

    凌风缩在床上，已经被吓得魂飞魄散。

    床上也有几条青蛇吐着信子，凌风一动都不敢动，脸苍白，冷汗直冒。

    我一眼就看出这些蛇全都是毒蛇，咬上一口绝对致命。

    林东大惊道：”怎么会有这么多的蛇。”

    凌风林东这些城里人，很少会看到蛇，但我小时候却经常跟蛇打交道，知道蛇跟鬼有一个相同点，一样的怕火。

    翻手就是一张黄符人火点着之后就甩了过去。

    瞄准的却是洁白的被子，当即被子就烧了起来，我一个箭步冲过去，抓起烧着的被子拍向爬上凌风床头的毒蛇，喊道：”凌风快到我后面来。”

    凌风慌忙从床上跳到我的身后，退出了房间。

    几只毒蛇奋不顾身的扑了过来。

    我手中的棉被甩了过去，啪啪啪的把它们全都打飞了出去，余光瞄见窗外一道黑影稍纵即逝，我大叫：”什么人？”

    林东大叫道：”坏了，咱们怕是中了他们的调虎离山计！”

    闻言众人同时大惊，当即退出房间把门给关上。

    迅速返回我的房间，却见随身的行李已经失去了踪影。

    事情已经相当明朗，盗贼利用群蛇困住凌风，趁这我们前去救人的时候，把我们的行李给偷了，目的应该是小棺材。

    林东怒道：”混账东西，竟然用这么卑鄙的伎俩。”

    我道：”没关心，行李里面并没有什么重要的东西。”这话我等于告诉他们，小棺材并没有被偷。

    家伙事全都装在书包里，书包等于是我的武器，但凡有危险，我第一个动作就是拿书包，这么久下来，已经成为了一种神经反射。

    林东把酒店的经理叫了过来，很发了一通火。

    重开打开凌风的房门，大部分的毒蛇已经退去，但刚才被我烧死了好几条，经理看到毒蛇的尸体也是惊出一身冷汗，他不停赔礼道歉，道歉之余也感到奇怪，过去从没有同样的事情发生在他们酒店。

    香格里拉是成都顶级的五星级酒店，这种级别的酒店将声誉看得高于一切，给林东跟凌风重新安排了房间。

    但东西遗失了，酒店建议报警。

    警察要是介入调查，可就麻烦了，我们耗不起，明天一早就得走。

    再则窃贼就是冲着我们来的，也不能赖酒店，只能自认倒霉了。

    当天夜里，我睡的很浅，很警觉，但接下来都相安无事，反倒是天快亮了，我则深睡了过去。

    我被他们叫醒时已经七点多了，去到楼下的柜台一问，钟家祖孙竟然已经退房走了。

    看样子是有意避开我们。

    这也在我们的预料之中，当即我们就出门拦了一辆出租车，说是包车去青城山，司机闻言大喜，大客户啊。

    而瞎子则取出钟小慧的精血，我跟凌风当即洋装有事的看向一旁，林东指着自己的鼻子道：”又是我？”

    上一次符乩也是他。

    林东无奈的伸出手指，瞎子用力捏破他的手指，林东吃痛的惨叫了一声，瞎子把钟小慧的精血滴在他的手指上，跟他的鲜血融为一体，口中念念有词，随即拿出一个小玻璃杯，翻手一张黄符，烧着了扔在里面，猛然拿着玻璃口往他的嘴巴罩去，林东恶心的想躲开，嘴巴已经被玻璃口封住，浓烟被吸了进去。

    吸进浓烟后，他整个人就浑浑噩噩了起来。

    瞎子点了一根香插进他的嘴巴里。

    林东好像被嘴里香牵引着脖子微微往前伸，向右侧了三十度，然后往前走。

    我一见大喜，符乩还灵，说明钟家祖孙俩在我们十里范围内。

    瞎子道：”抱他上车，快追。”

    出租车司机见此一脸愕然，嘴巴张得半天都合不上，搞什么封建迷信啊，他感觉自己是不是遇上神经病了，不过看在钱的份子上，他也没有拒载。

    把林东抱上车，为他腾空了一点位置，他的香往那边偏，我就让司机往那边拐。

    这位也是老司机，路很熟，开车也很冲。

    我摇下车窗，另外取出了三根香点燃后，把心中诉求轻声说了，拜了三拜。-

    