
    叶小晴同学的性格害羞内敛，进展太快我怕吓到她，在她的门口敲了下门，问道，小晴你睡了吗？她嗯了一声说睡着了，睡着了都能回答。也是蛮厉害的。

    在院子烧了元宝纸钱给稳婆后也回屋睡觉了。

    她大老远的来一趟，都没能进屋坐一下，实在不好意思，而且上一次应承她多烧点纸钱给她的事情也让我给忘了，这一次一并烧了。

    第二天一早我买了早点喜滋滋的就去敲叶小晴的门。

    她迷迷糊糊的应了一声，竟然还在睡，看来还是我比她更兴奋一点，昨晚兴奋的很迟才睡着，她从小孤独情感上她是很克制的，但我能感觉到她心里的快乐。

    她开门出来，表情羞涩的噙着笑意，低头不敢看我。

    这让我激动不已。

    牵住她的小手就往楼下走，来到院子里。把准备好的早餐端到她跟前，看着她美美吃着早餐，心里很是满足，他诧异的道：“你不用去上班吗？”

    被她这么一说，我就想起了鬼了鬼，心里感觉怪怪的，她给我下了情蛊，我会不能自控的爱上她，现在蛊毒可能还没发作，另外我估计她下一步的目的应该是成为冥王。上一次跟冥王见面，他就透露有人觊觎她的位置，身为鬼都鬼帝的鬼了鬼从理论上说是有资格成为冥王的。佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    要成为冥王当然不能是别人的信徒，献祭她是一定要解除的，就算我不去，她肯定也会来找我。所以我想躲都躲不掉。既然躲不掉，那就不要躲，勇敢的面对。

    不过我今天不打算去上班，想跟小丫头美美的呆上一天，或者带她逛逛西湖。

    我道：“不用。”

    叶小晴道：“大叔，你第一天上班就像偷懒啊，小心你老板开了你。”

    现在就八百多块钱，很快就会花光。总得挣点钱，叶小晴虽然从小孤独可毕竟生活在叶家那样的富豪人家肯定没吃过苦，她跟着我也绝不能让她吃苦。

    不禁想起了酒店闹鬼的事，这可是挣钱的机会。再则说了，这毕竟事关百姓安危，我是一个阴阳师又是阴司白无常无论是哪一重身份我都有责任。

    我道：“那好。你一个人乖乖在家。”

    出了家门坐公车来到闹鬼的五星级酒店，远远就看到大堂里有不少人，来得全都是阴阳师，快步赶了过去，杂合在人群中问了酬劳吓我一跳，竟然开价五万，心中下定决心已定要挣到这笔钱。

    短发女经理朗声道：“这一次请大家来，想必事情大家都清楚了，现在请大家随我来，去到里面的会议室，我们会有安排。”说完一马当先的往里面的会议室走去。

    我也跟在人群中。

    进入会议室后，大致可以看出一共来了十一波人，大多都是一个师傅带两徒弟，也有一个人带好几个徒弟的，单身一人的除了我。还有一个五十左右的男子，样子看起来很普通，没有任何出奇之处。

    短发女经理道：“这里有一个抽签箱，里面有号码，就按照抽到的号码依次进行，时间限制一个小时，时间到了，无论结果怎么样，都过时不候，如果你在一个小时零一分钟收了鬼你的酬劳也将算给下一个人。”这倒是一个好办法不用争不用抢。

    一个女服务声拿着抽签箱走了过来，一个一个轮流抽签。

    我抽到的是第九位，运气不太好。

    第一个抽到的是一个中年戴眼镜的男子。穿着黄的短打衣服，手上带着水晶手链，手里捏着一串佛珠，站了起来拱手道：“各位，请了。”说着带着俩徒弟就上楼去了。

    短发女经理看到了我，走了过来道：“名先生。”

    我冷冷一笑道：“王经理。”她是鬼了鬼的人，而且昨天还骗了我，自然不会给她好脸看。

    短发女经理道：“想不到名先生也会来应征这次的工作。”

    我生硬的道：“难道不可以？”

    短发女经理道：“当然可以，祝名先生好运。”感到我的敌意，她也不多说了，转而道：“各位，那么有餐点跟酒水，大家可以随便享用，失陪了。”说完她就离开了会议室。

    在我跟她交谈的时候，那个单身的中年男子一直注视着我们，而且特别的留意我，我也不禁向他望去，礼貌的冲他点了点头，这人给我的感觉很奇怪，用通灵术照去，并没有什么异常，但我总感觉他很阴森。

    他给我递了一个眼神，突然站了起来，向外面疾走而去。

    刚才那眼神好事示意我跟过去。

    我也想知道他是何方神圣，站起身紧跟而去，他身影一闪的拐进了大堂，速度极快，我慌忙跟了上去，他已经进了一间电梯，大堂的灯光受到磁场的干扰嗤嗤作响，电梯门离开就关上往上而去。

    我也跑了过去摁了一下电梯键，也进了一间电梯内，直接摁了顶楼，耳朵则竖起来倾听他停在哪一层。

    由始至终都没有听到电梯开门那叮的一声。

    直到顶楼，电梯门一开，眼前就是漆黑一片，这种环境我太熟悉了，是鬼雾，也就是说刚才那个中年男人是鬼，连通灵术都看不透，这只鬼实力应该很强。

    心中安生警惕。

    他站在天台栏杆之上，狂风吹得他衣襟猎猎作响，可当我再一次看向那个中年男子时，眼睛不由的瞪了起来，在这个男子的眉心处烧着一团火焰，这，这是阴司冥火，这人是阴司。

    而且从火焰泽来看，他的火焰比我更红，也就意味着他的阴司冥火的威力比我更大，职位比我更高。

    我道：“你，你是？”

    那人道：“阎君左一。”

    我换忙行礼道：“白无常名瞳见过阎君大人。”心中诧异，怎么阴司的人要么不来，要么接二连三的来，稳婆昨天刚找了我，今天连阎君都来了。就算我的阴司封印没有觉醒也知道，阎君的地位非常崇高，在阴司仅次于冥王。

    左一道：“白无常无需多礼。”

    我道：“不知道阎君找属下有何吩咐？”

    左一道：“不敢当，女帝都不敢受白无常下属之礼，本阎君更没这个资格，你我随意。”他转而道：“我此来有一个不太好的消息要告诉白无常，或许你可能已经收到消息。”

    我问道：“是什么消息？”

    左一神黯然的道：“女帝恐怕不行了。”

    我还是佯装出一副很吃惊的样子，昨天稳婆说过，阴司有些人也已经不可信了，我不知道这个左一是忠还是奸：“怎么回事？”

    左一道：“女帝大限将至，冥王要换人了！”

    我一脸震惊。

    左一道：“你的阴司封印没有觉醒不清楚阴司的情况，女帝座下有东南西北中五大阎君，五位阎君在当初女帝登基之时都是献祭给了女帝，是女帝的信徒，可女帝大限一到，这五位阎君将获自由有可能会放弃阴司身份，返回人间。”

    我闻言震惊不已。

    阴司是没办法插手人间之事的，不然会遭天谴，但如果他们放弃的阴司的身份又没有冥王制约，如果正则罢了，如果是邪的那将会是人间大祸。

    我道：“需要我做什么？”

    左一道：“尽快觉醒阴司封印，寻找到下一位冥王。”

    我道：“谁是冥王，又怎么能成为冥王。”

    左一道：“要有冥王象，另外也是很重要的一点，必须要有五位鬼王献祭于她，成为她的信徒，就像我们当年于女帝一般。”

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    