
    还记得叶小晴关于异鬼的描述，天山人死后因为在冰域气温极低尸体都不会出现腐烂，而时间久了又或者某些原因就会成为异鬼。

    这只鬼完全附和异鬼的特征，应该是异鬼无疑了。

    鬼了鬼说他们是冲着惊世书来的，可我却感觉不对劲，冲着惊世书来。他们偷林东的尸体做什么？他们的目标应该是叶小晴或者我才对。故而我觉的鬼了鬼应该没对我的说实话，此女心机之沉让人前所未见，她的话绝不能信。

    不过眼下还是要先制服这只异鬼再说。

    当即全神贯注的沉浸在神妙的五鬼步中，静心感受五鬼步的变化跟奥妙，一旦静下心来，学东西自然就快了，几个回合下来，我已经摸到了一点规律。

    可我并没有显露出来，这是能否重创他的关键。

    而几个回合下来，眩晕感更重了，整个人很不对劲，甚至开始感到头痛，就像脑袋深入受到某种力量的侵食一样。

    虽然硬实力我在他之上。但这么拖下去，恐怕会生变故。

    不能再拖了。

    不再犹豫显露出无常真身，以焋鬼术加持自身。

    实力从一香后期骤然提升到一香巅峰。

    他的实力一香后期都稍显不如，只要让我寻到机会，就能对他一击必杀，目光仔细的注意着他消失后踏出的那一步，这一步决定他出现的方位。輸入字幕網址：П·新章

    就是这里！

    看着他一脚踏出，诡异的一闪出现在我的跟前，我眼眸厉芒一闪，机会来了。

    我让自己沉住气，并没有急着防御或者反击，而是任由他近身。

    他的力量跟速度连我一向后期都稍显不如，更何况是达到一香巅峰的我，就在他的拳头离我只有一公分时，我出手了。

    突然之间。左手探出一手，以极快的速度迎向他攻击而来的拳头，拳头突然张开化成手掌猛然捏住他的拳头，一发力随即一转，咔嚓嚓，让人毛骨悚然的骨骼声响彻而起，他吃痛的惨叫起来，顺势一拉，他失控的向我扑来，而我正好猛然推出右掌，带着猛烈的掌风呼啸，蓬的一声正中他的脑门，他头上的头箍崩裂。鲜血从长发中流淌而出，眼睛倏地瞪了起来，眼中的蓝光溃散开去，身躯软软的往后倒去。

    在绝对的力量面前，再强的技巧都是徒劳的。

    头箍崩裂，他的被遮住的眉心露出了，只见一团黑气挣扎着想要冲出来，仔细看那团黑气，里面好像有一张张嘴怒吼的人脸，随即一冲而出，而他的眼睛一下子失去了神彩，瞳孔急速缩小，倒在地上一动不动。

    死了？

    紧接着的一幕更加让我吃惊，只见他的尸体以肉眼可见的速度腐烂制止成了一堆白骨，一阵风吹来连白骨都成灰烬被卷走了。只剩下他的衣服。

    转头向那间房间望去，叶小晴进去有一会了，怎么没有动静。

    担心的跑了过去。

    叫道：“小晴！”

    只见叶小晴站在一张床铺之前，目光定在床上皮球般大小雪白的虫茧，虫茧还在蠕动。

    我惊道：“这是什么？”

    叶小晴纤细的手指竖在嘴前，嘘，她示意我声音小一点，她道：“这有可能就是天山的天蚕。”

    天蚕我也听说过，那里生产的蚕丝非常的有名，不过天山人很少会拿出来卖，以至于供不应求，价格高的吓人。天蚕是比一般的蚕要大，但这也太大了，有手掌心这么大呢？

    我道：“怎么放一只天蚕在这里？林东呢？”

    叶小晴摇头道：“没有看到林东的踪迹，不过，有了这只天蚕，我们就有了跟他们交换林东的资本。”

    我有些不解：“这天蚕这么重要？”

    叶小晴道：“对异鬼来说很重要，大叔你的白无常阴司没有觉醒你不知道并不奇怪，死在天山的人是投不了胎的。”

    我不解的望着她。

    她继续道：“至于什么原因没人知道，文案上面也没有记住，但事实就是如此，死在天山的人投不了胎，灵魂飘荡，大部分都会很快消散，但也有些灵魂找到一具尸体寄存进去成为异鬼，还有一些则躲进了蚕茧内。”

    我道：“你是说这只天蚕！”

    叶小晴点了点头，说道：“他们把它带离天山来到这里，必定是有目的的，这恐怕是天山一个很重要的人物。”

    我觉的叶小晴分析的很有道理，异鬼离开天山原本就是一件很危险的事情，要不是有不得已的苦衷断然不会这么做，那么这只天蚕就显得很重要了。

    他们一定会拿林东的尸体来换。

    叶小晴道：“外面那只呢？”

    我挺了下胸膛道：“已经收拾掉了。”

    叶小晴露出一丝笑容，可这笑容看起来总有些意味深长，而且眼眸还瞄了一眼我挺起的胸膛，然后哦了一声，赞道：“大叔，好厉害。”

    这话好官方啊，听着好怪。

    在这位天才少女面前，我总是形得太过平庸。

    她小心翼翼的伸出双手把天蚕捧在手里，蚕茧受惊的缩了一下，一动都不敢再动了，然后就出了屋子往家走。

    这回去的路上，我心中不禁产生了一个疑问。

    以叶小晴的地君的修为，怎么会让异鬼在她的眼皮底下把人偷走，我估计，她应该有一段时间没在家里。

    我不想像其它人那样去猜度叶小晴，直言的问道：“小晴，异鬼来偷林东，你没发现吗？”

    叶小晴长而卷的睫毛轻轻闪动，说道：“我出去了一下。”

    果然是这样。

    但她没有解释自己去哪儿了，我也就不便细问，就算两口子还有点隐私，更何况，我们的关系还没到那一步，她要是想告诉我自然会说。经历了这么多，对于小晴，我是无条件相信，无论再发生什么，无论！

    按照叶小晴所说，一般的阴阳师都会在达到地君级别后才开始修炼五鬼步，这五鬼步要使得随心所欲，祭拜五鬼也是重点，每天都要为他们烧一个元宝，以免出现临战不灵的情况。

    不过，她说我应该不用，毕竟我是阴司，五鬼不敢不给面子。

    既然大家都要烧符祭拜供奉元宝，我也不想以权势压人，黑纸白字画符十张再加一张纸元宝，这五鬼不是指五只鬼而是指五方鬼，烧了后，就起灵咒，结成手印在院子练习起来。

    不断的熟悉出脚的距离以及落脚的方位，以及出现的方位。

    刚才那只异鬼应该只是一只小喽啰，既然处心积虑的离开天山来到中原，必定是有强者带领，所图非小，我必须得尽快掌握五鬼步，不然对付一只小喽啰都这么吃力，如何能跟他们的领袖抗衡。

    不断的尝试摸索，复杂的变化渐渐的有了脉络，所记住的步伐变化渐渐多了起来，越练越有信心。

    而叶小晴收好天蚕后则进了厨房做饭，对我喊道：“大叔，吃饭了。”

    我停了下来，把桌子搬到院子，她则把饭菜端了出来，两人相对而坐，平平淡淡的日子让我心中很是满足，真希望能一直这样持续下去。

    她把筷子含在嘴里，说道：“大叔，你练的怎么样了？”

    我道：“差不多了，吃完饭再练一会应该就行了。”

    她哦了一声，又问道：“大叔，你真没跟人学过阴阳术吗？”

    要说真正学过还真没有，大部分是偷师，然后就是自己领悟，不过，咒语这些都是跟人学的，也不系统。

    夜深渐渐深了，远端一盏灯火晃晃悠悠。

    我不禁感到奇怪，杭城基本没人点灯笼，怎么会有人提着灯笼出现在远方。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    