
    眼前的少女不过十**岁，经过这番苦战，秀发凌乱，俏脸苍白，这不仅没有影响她的美貌，反而平添了几分我见犹怜。

    她如秋水般清澈的眼眸中异彩闪闪，惊呼道：“林......名大哥。”

    我惊道：“马小姐！”是马家那位温柔如水的嫣然姑娘，见到她我立刻想到性暴如火的马家姑婆一定也来了青城山。

    她挤出一丝笑容道：“我不姓马，我姓师。”

    我改口道：“师小姐，你没事吧。”

    她轻轻摇头。

    就这样两句话的时间，凌风那边已经把另外一个人击飞了出去，见我们横插一杆坏了他们的好事，那两人怒道：“小子多管闲事，咱走着瞧。”

    师嫣然脸色大变的突然叫道：“姑婆！”慌忙向前方跑去。

    我叫道：“师小姐！”

    瞎子这时也已经走来，说道：“马家跟楚家都在北方盘踞，两家势成水火。”

    这么说来的话，刚才那两个青年是楚家人。

    瞎子道：“我们快赶过去看看，能帮就帮。”他说完脚下的步伐骤然加快，导盲棒在前方左右飞快的敲打探路。

    我这才想起一件事，毛家跟马家世代交好，两家的先辈交情匪浅，可谓同气连枝。

    可我则跟马姑婆结下大仇，我还没有把把马如凤的手臂给砍了的事告诉瞎子。

    这又会是一件麻烦事。

    就在前面不远，人影闪动，数量着实不少，有两拨人正在恶战，边上还有很多围观者。

    马如凤正跟一个五六十岁的男子恶战。

    马如凤边战边退，苦苦支撑，而那男子则步步紧逼，拳脚又狠又辣。

    看到老太婆吃瘪，我心里说不出的畅快。

    说我勾结妖邪，我看她才是妖邪，麻痹的，动不动就打杀，我就没见过比她还狠毒的老太太。

    她的右手！

    我吃惊的瞪大了眼睛，被我断掉的右手臂竟然接了回去，这，这怎么可能，断臂怎么可能再生。

    面对急如骤雨的攻击，马如凤都是勉强用左手去格挡，从不用右手。

    右手顶多辅助一二。

    有古怪，当即用通灵术照了过去，她并没有加持九字真言，而在右手臂的肩膀处有一圈死寂的黑气缠绕。

    难怪！原来手臂是用邪法接上去的。

    就像无心师祖给我治疗伤口一样，这种是一种邪恶的阴阳术，力量生邪，而马家的金符却正好克制邪恶，故而她没办法加持金符。

    要么一只手加持金符，要么两只手没办法加持金符。