
    狂风从阴尸上呼啸而过，却不见衣裳飘动分毫，静寂的明暗黑影交错笼罩下躺在祭台的中央。

    献祭到底解了没解？

    巴蜀道人沉思良久，方才开口问道：“小友，你可有什么异常的感觉？”

    他也无法判断献祭是否解除。

    我答道：“没有任何感觉。”我是可以骗他，可骗他对我有什么好处？非但没有。反而会把事情往不可预知的方向推去。

    巴蜀道人去到祭台前，恭敬的把小棺材请了下来，拿在手里仔细查看，喃喃自语道：“没理由啊。”转而吩咐门下弟子道：“阴尸，还有法坛，全都不准动。”

    门下弟子声应诺。

    他的作法很聪明，在没有明确献祭是否成功之前，最好保持法坛完整，冒然收了法坛，下一次就算找对方法，起码祭文就得换。不然会不灵。

    而他恐怕也没有其它有效的祭文了。

    这个祭文可不是随随便便写篇古文就可以的，献祭原本就是对天立下的誓，也被允许了的，现在要解除等于把之前的都推翻，若这祭文不好如何能行。

    解除献祭比立下献祭可要难上百倍千倍。

    说起来，我倒是有一个办法可以测试献祭是否解除。只要放小晴出来，如果我还可以强制让她替我疗伤，就说明没解除，反之则已经解除了，但我断然不会说出来。

    巴蜀道人示意我跟他走，他要回去查文献，而不能放任我在阴尸旁。

    其实以我现在的身体条件。随便一个小道士都能把我看死。

    回到他给我安排的厢房，当即把门栓反锁了，这里的门也是古代的门栓门，锁上之后我就来到孙盗梦挖的洞口，二长一断的敲打青石砖。

    等了一会不见有回应。

    我掀开青石砖，朝着洞口轻喊道：”孙盗梦。”惊喜的发现洞口比之前大了一圈，现在的直径足以让我穿过去。

    伸手下去摸了摸，一个手臂的距离后里面摸到得都是硬邦邦的岩石了，这可奇了怪了，他到底是用什么办法把岩石打穿的，山岩石的硬度连一般的火药都很难炸开啊。

    抵不住心中的好奇，我决定下去看看。

    下去了才发现在只能容纳身躯连四肢都没办法伸展开来的狭小黑暗的空间内爬行是多么难受的一件事，压抑的我几乎喘不上气来。

    艰难的爬行了不过十几二十米我就有些受不了了。可想到孙盗梦都可以做到的事，我也能做到。不服输的那股劲上来，我就艰难的继续往前爬，前方一定是有出路的。

    半个小时候，前方的口子突然宽大起来，而且前方有微亮的光线。

    出口到了！

    我兴奋的往前爬。在里面实在是有够受罪的，可不想突然失重，从洞里摔了下去，然后就沿着地面往下滚，摔得我七荤八素的，好一会才缓过劲来。

    睁开双眼，竟然在一个山洞一般的地方，高越十来米。宽也有如此。

    山体里竟然有这样的洞穴？！

    我感到无比的惊讶，就沿着往外走，山洞竟然很长，而且并不是笔直而是蜿蜒向前，突然，我的脚步停了下来，因为脑海里想到了一个在中华大地传承了数千年的传说。

    龙脉！

    抬头上望，一根三四米长的岩竹垂了下来，还能听到滴滴的水滴声，岩壁上还水迹流下来。

    突然前面传来脚步声，随即一道手电光打了过来。

    我叫道：“孙盗梦。”

    闻声他诧异的道：“你怎么下来了。”他加快脚步赶了过来。

    我指着这个山洞道：“这，这山洞？”

    孙盗梦乌漆麻黑的脸上一脸肃穆的道：“你感觉像什么？”

    我道：“难道真的是龙脉。”

    孙盗梦道：“龙脉？土不土啊”说完示意我跟着他走。

    往里面走了十几分钟，脚下的地面平整了起来，远端我们看到了前面被一道巨大的石门给堵住了，石门上面雕了一头盘旋的巨龙浮雕，而在石门之前摆放着一口石棺。

    我惊道：“这里是墓穴。”

    孙盗墓道：“没错，这里是一处墓穴，这口棺材就是开墓的门前棺，从石门雕龙看来，这座墓不简单啊。”这货的眼睛射出狼一样贪婪的目光。然后以一种鄙视的眼睛望来，说道：“所以你们这些阴阳师别动不动就神啊鬼啊的，墓穴才是人类最大的归宿。”

    我的兴趣一下子就淡了。

    孙盗梦道：“你难道不想知道这是谁的墓穴吗？”

    我道：“谁？”

    孙盗梦道：“我也不知道，如果想知道就想办法打开这道墓门。”说着，手指指向了雕刻着盘龙浮雕的石门。

    这货居然想引诱我跟他一起盗墓，要是平时也无所谓，但现在万万没这可能，转而问道：“让你把小晴的尸体偷出来，准的怎么样了？”

    他没有回答反而问道：“藏阴尸的地点找到了没有？”

    我告诉他在石祭台，巴蜀道人在确定献祭是否解除之前应该不会移动阴尸，有可能放一天，也有可能二三天都不会动，不过一定会派弟子看守。

    孙盗梦沉吟半响道：“给我三天时间。”

    我叫道：“三天！”太久了，到时候不说阴尸可能被转移了，我老爸跟叶叔叔也都杀上道观来了，我就是想在这之前黯然逃脱，以免他们冒险，说道：“他们随时都有可能把小晴的尸体转移。”

    孙盗梦道：“给我三天准备，无论转移到哪里，我都能把尸体偷出来。”

    他是一个算计很周全的人，没有把握他就不会下手。

    我道：“三天就三天。”这也是权宜之计，或许老爸跟叶叔叔来了，用不上孙盗梦。

    回到房间，把身上的泥土弄弄干净，就躺在木板床上休息，不知不觉的就睡着了。

    黄昏时分，一个小道士敲开了我的门，是来给我送饭的。

    我问他道观有没有来人，他说没有，把上次留下的空碗拿了就走了。

    夜里我根本没办法深睡，不时就会醒来，但迟迟没有等到他们。

    第一天没等到，第二天也没有等到，这期间我又下了几次地道，也都没有遇上孙盗梦，我跟外界彻底失去了联系。

    林东他们要么还有找到叶叔叔，要么已经出事了？

    一直到第三天。

    这天是我跟孙盗梦约好的日子，实在恩耐不住的又下了地道墓穴去找孙盗梦。

    可是找了一圈也没有见到他，心想他多数可能爽约了，毕竟我们俩没什么交情，并没有抱着太的希望我去到了墓穴口，却看到一个瘦小的身影正在石门前照着手电筒，拿着放大镜在研究。

    我叫道：“孙盗梦。”

    他被我吓了一跳，说道：“呀哟，妈啊，吓我一跳，名瞳快过来看，你看这个凹槽，像什么？”

    我冷着脸不说话。

    孙盗梦站直身来，说道：“脸这么臭，放心，事情我全都搞定了，我还看到那具阴尸还在石祭台上，今晚动手，保证你的叶小晴安然无恙的回到你的手上。”

    我直勾勾的盯着他，孙盗梦道：“怀疑我孙盗梦能力的，你是第一个。”

    我信他的手段，只要他愿意，一定可以，但他未必会真心帮我。

    他示意我跟着他去。

    在山洞道里七拐八拐，在一处岩壁下，他蹲了下去，下面有一个洞，他就往里面爬，他道：“跟进来。”

    这可是坚硬如铁的岩壁啊，他到底用怎么办法挖通的这条地道。

    我只是愣了片刻，也没犹豫就跟着爬了进去。

    大概爬行了几分钟后，前面的孙盗梦轻轻敲了敲上面的岩石，说道：“这上面就是石祭台。”

    隐隐的上面好像还有谈何的声音传来。

    ~好搜搜篮*，即可最快阅读后面章节

    