
    三宫六院的人员变得无所适从，在鬼都是没有人可以违抗智醇风的意愿，违抗他的人只有一个下场，那就是死。

    青云不去赴宴，不仅她会死，三宫六院上上下下同样难逃劫难。

    若是赴宴谁都会发生什么。

    所有人望着青云大家的目光都变了。有同情，有无奈，更多的还是唏嘘，阴霾笼罩在了大家的心头，即便我这个局外人也能感到无奈跟愤怒。

    翠花苍白僵硬的脸硬是挤出一丝笑容来，拼命甩着手绢道：“哟哟，大家停下了做什么，继续啊，姑娘们，嗨起来，继续寻欢作乐啊。”

    音乐重新响起，场中也恢复了正常，但气氛依旧变了。

    叶小晴问道：“大叔老公，你觉得她会去吗？”

    青云没得选择，要么去。要么三宫六院跟着一起灭亡。她起身向在场人微微蹲身行礼，就在几个丫鬟的簇拥下退出了舞台。

    我的目光一直追寻着她消失在视野内，她到底是不是北府阎君马千陌，转而向瞎子望去，心中一惊，瞎子所在之处已经没有他的身影了，不见了。

    叶小晴也注意到了：“毛飞前辈不见了。”

    我轻声道：“走！”

    拉着叶小晴的小手飞快的退出了大堂，但我并没有打算离开，我要去确定青云大家的身份。从大堂绕到了三宫六院的后院，后院只有一些干活的下人，以我跟叶小晴的实力，想要避开他们并不难。

    随即悄无声息的上了楼阁。

    青云大家的房间盏着等，她姣好的背影投影在门窗之上，透过光线望去，只见她坐在梳妆台前，目光明亮，正伸出细长的手指准备摘下面纱。

    我跟叶小晴不由得瞪大了眼睛。

    面纱轻轻落下，一张绝世俏脸映照镜子上，我跟叶小晴差点叫起来，是她！两人对望了一眼，眼中充满了惊愕之，怎么都想不到，青云大家竟然应该死在冢山的师嫣然。

    叶小晴的妙目充满了惊愕之。不解的注视着我。

    可我也茫然啊，她怎么活下来了，还成了三宫六院的青云大家。

    不过，虽然她姓师，但身上也留着马家的血，而且，她好像是在马家长大的，马如凤一直把她带在身边，听说要请动阴龙必须要马家女人的血，马如凤如果看重师嫣然她的身上很有可能流着马家的血。

    仔细看她跟师嫣然又不太像，有时候换个发型，染个头发，又活着化个妆，女人的形象跟气质都会发生很大的变化，她的头发怎么白了？

    这时脚步声传来。我腾空跃起单手挂在横梁之上，伸手另外一只手拉住小晴轻轻一甩，她翻身上了屋顶，我也顺势上了屋顶。

    嘭的一声巨响！

    河边之上一枚烟灰直冲漆黑的天际，随即炸开，化作璀璨的烟灰，璀璨的火光照在叶小晴绝美的俏脸上，小妮子双眼瞳光闪闪，道：“好美啊。”

    我的目光也被河岸上的烟火吸引。

    火焰带来的温暖笼罩过来，我的心也因为叶小晴的相伴而温暖。

    烟火不断的喷发出来冲向漆黑的天际，烟火在漆黑的天空闪烁着灿烂夺目的光芒，照亮了河岸的天空，河岸两旁欢叫不断，给清冷的晚秋增添了不少的精彩跟繁华。

    天空的烟花景很美，但景中的叶小晴更美，因为她的存在。才让风景添出这样的生动，生动的让我心弦跳动不停。

    感觉到我炽热的目光，叶小晴用手拢了拢被风吹散的秀发，她的心跳加快了，新婚来的很突然，并非是情到浓时，而是各种各样的原因，但我新婚之后一去地府就是七天，这七天让她看清了自己，精致的如梦如画的俏脸扬起一抹动人的微笑，我动情的吻了下去，可好像不对劲，却发现叶小晴的纤手抵在自己的俏脸之上，这一下亲在了她的掌心，小妮子咯咯轻笑：“不准！”

    我不解的道：“为什么？”

    漫天的烟花相伴，气氛好的不得了啊，怎么就不能呢？

    叶小晴道：“地方不对。”

    她的美眸太过明澈，明澈的让人自行惭愧，刮了我一眼：“你以为我不知道你在想什么吗？坏大叔老公。”

    我尴尬的摸了摸鼻子：“丫头，不带这样的，我是纯洁的。”

    叶小晴瞪大美目，吃惊万分的道：“你要是纯洁，天底下就没有不纯洁的人了。”

    我道：“别这么说，你这么说我容易自暴自弃。”

    叶小晴道：“那跟我也没关系。”

    我道：“一点同情心都没有？”

    叶小晴要了摇头道：“没有，你根本不值得同情！”

    我道：“那我可就自暴自弃自甘堕落了，你说我要是彻彻底底的变成了一个坏人，你害不害怕？”

    叶小晴抿着嘴摇头，倔强的道：“不怕！”

    我道：“你这是要推我进火坑啊。”

    叶小晴道：“下面可不是火坑，下面是温柔乡，大叔老公，当天我不揭穿你，你跟那位师嫣然小姐到底什么关系，她看你的眼神可是很复杂的哦。”

    我道：“是很复杂，她想杀我。”

    叶小晴黑长的睫毛入风中蝴蝶翅膀般激动着，道：“她不是想杀你，而是想死在你的剑下。”

    我没有否认，当天的一幕这辈子都难忘记。

    叶小晴道：“你猜她会不会去。”

    我点了点头，按照师嫣然的性格她一定会去，她出现在这里很奇怪，可想到马千陌是这里幕后的主人也就不奇怪了，马千陌到底在哪里，她会眼睁睁的看着自己的后代让智醇风凌辱吗？

    叶小晴道：“你打算怎么办，救你的师嫣然小姐吗？”这丫头话里酸溜溜的，可让她眼睁睁的看着一个女孩遭受这样命运，她又不忍心。

    我道：“关我什么事？”

    叶小晴道：“你真这么想？”

    无论她是不是师嫣然我都帮不了她。

    地板咯吱咯吱的声音传来，翠花庞大的身躯出现在楼梯上，她每一步踩在楼梯上，木板都不堪重负的发出咯吱的声音，好像随时都回断。

    她进了师嫣然的房间。

    我轻轻移开一片瓦片，望了进去。

    翠花来到梳妆台前，说道：“小姐，你会去吗？”

    师嫣然没有回答，目光愣愣得注视着镜子里的自己的，有时候美丽是一种罪过，带来财富的同时，也回带来灾难。以欢讨弟。

    师嫣然道：“翠花街，到底是谁救了我把我带到这里来的？”

    闻言我跟叶小晴都好奇的竖起了耳朵。

    当天九宫八卦阵都坍塌了，连智醇风，御心流这样的人想逃出来都是九死一生，师嫣然竟然黯然的被人救了出来，出手之人手段可见一斑。

    翠花道：“我就是一个老鸨，只管收人，只管挣钱，其它事情，我从来不去关心。”

    师嫣然目光黯然的垂了下去：“今天那几个人问的马千陌是谁？”

    翠花摇头道：“我在三宫六院待了很多年了，没听说过这个人，他们可能搞错了。”

    师嫣然哦了一声，顿了一会道：“你放心，我不会让三宫六院难做的，我会去。”

    翠花长长的叹了口气，说道：“干我们这行，就是这个命。”

    师嫣然道：“命！？是的，是命。”

    翠花道：“有些事情不用我跟你说，死亡解决不了问题，只会害人害己。”

    师嫣然道：“放心，我不会干傻事，我也不会连累大家。”

    翠花道：“我替大家伙谢谢你。”

    师嫣然挤出一丝凄苦的微笑，眼眸之中流露出让人心碎的哀伤之。

    -

    