
    阴府月升之时就是阳间日出之时，众所周知，鬼都是夜出昼息，故而，月升就是地府睡觉的时候。

    四周也确实很有睡觉的感觉。

    我看着棺材心中很抵触，棺材不吉利是一回事。更主要的是被活埋了四年在我心底留下了难以治愈的心理创伤。

    我不解的道：“为什么白无常就要睡在棺材里？”

    我觉拿条被子睡在岩石上面也比睡在棺材里面好。

    老人嘶哑的声音道：“你睡进去就会明白了。”说完，他就不再说什么了，向着远端的黑暗中走去，然后不见了踪迹。

    他没有强迫我，但我知道他说的必然是有原因的。

    站在最高的坟包之上，看着敞开的棺材，犹豫再三，咬咬牙决定信老人一会，他实在没必要跟我开这种无聊的玩笑。

    率先把脚伸了进去，里面凉飕飕的比外面要凉很多。

    在阴司冥火的照耀下，我看到棺材里面弥漫着一股黑气，泽比阴气要更加的浓稠，散发着让人心悸的气息，让我感觉很不好。

    在长信乐坊的屋顶上的乌鸦盯着我看，冲我叫的时候也有这种很不好的感觉。以宏节划。

    这应该是死亡的气息。

    阳间的生与死只是阴与阳的轮回。但在这里，才存在真正的死亡。

    也许死亡才是白无常真正的力量。

    我有些明白老人的话了，白无常就应该睡在棺材里，因为白无常也好。乌鸦也好，棺材也好，都同样象征着死亡。

    我在棺材里面躺了下来。

    整个身躯笼罩在一片死亡气息当中，这让我很不习惯，也很不舒服。

    不过，带着白的高帽。穿着白的狩衣，躺在棺材里面也没有半点违和感，反而是很顺眼的。

    也许我就是属于这里的。

    有趣的是，融合的无常真身貌似获得死亡的滋养，好像在慢慢增长。虽然这种增长微不可见，但却实实在在的在增长。

    两者属性完全相同。

    看来白无常的真身的属性是死亡。

    也就是我说，我以前理解是错误的，我以前把白无常的真身理解为阴属，死亡应该不属于阴属。这刻我更加明白，白无常的力量是从死到生，有活着从生到死。

    今天阎君左一说过每一具阴司真身都是独一无二的，看来确实如此。

    不知道存不存在阳属，比如火属的阴司真身，如果存在那对阴魂可真是毁灭性的打击。

    不过，死亡属性好像跟阳属也不对立。

    我不由的想起了，瞎子书上隐藏的金小字，我记得那种属性被无常真身克制，那应该是金属。死亡克金属？没听说过，只听说过火克金。

    当时对阵师嫣然时切切实实的发生了。

    闹钟回想起瞎子书上的金小字。字体一现即溃，根本没办法成形。

    被无常真身克制的死死的。

    这到底是为什么？瞎子的书中记载过，一切自然存在都是必然的，有其规律的，没有无缘无故的事情。

    难不成无常真身还存在火属？

    没理由，不太可能的事情。

    不过，倒是让把人火跟阴司冥火给融合了，成了混沌之火，不知道还可以不可以融合其它火属，那必然威力更大。

    想着想着不知不觉的睡着了。

    是老人把握叫醒。

    血月已经不见了踪迹，天地一片漆黑，反倒是这个时候是阴司办差的时候，睡了一觉，精神抖擞的坐上了轿子被小鬼抬着往冥王殿飞去。

    地府跟我想象的并不一样。

    简直跟阳间一模一样，甚至建筑以及所用的生活工具跟阳间同步，实际就是一个庞大的国家，只不过生存状态不同。

    那两位阎君不来，也就不等了，正式发国丧，各路阴司都忙成了一团。作为新任统治者，却无事可干，其实也不是无事可干而是我什么都不会。

    不过那在阳间听说地府是有地狱的，后来问了，确实存在。

    地狱其实是地府的监牢，共分十二地狱，按照生前罪恶分布，轻一点的入第一地狱，入第十二地狱。

    一旦打入地狱都是永世不得翻身的。

    除了一种情况，那就是发国丧。

    这种情况几百年，甚至千年才会遇上一会，不过，只有上三层的地狱里面运气好的才能出来，才有机会重新投胎。

    因为四层地狱以下都是穷凶极恶之辈，里面不乏实力超强的鬼灵，甚至鬼王。

    至于分布在哪里，据说是地府一级机密。

    就在我无所事事时，阎君左一急冲冲的走来，我见他脸大变问道：“怎么啦？出什么事了？”

    阎君左一道：“裴东来去地狱了。”

    我心中一紧道：“他去地狱做什么？”

    阎君左一道：“地狱里面关押了不少强者，他有可能......”后面的话他没有说下去，但他额头上冷汗密布脸苍白。

    我见他如此才意识到情况的严重性，惊道：“他不会乱来。”

    阎君左一道：“裴东来我太了解了，他一贯都是无法无天的，做事从不考虑后果。”

    我急道：“快阻止他啊！”

    阎君左一摇头道：“我并不知道他去的是哪个地狱，这是地府的秘密，我们知道的每一个人都不一样。”

    我不解的道：“那你怎么知道他去地狱了。”

    阎君左一避开我的目光道：“我在他的身边安插了眼线。”

    这些人果然没有一个是省油的灯。

    阎君左一道：“地府存在有多少年没有人知道，也经历了几次浩劫，但唯独地狱从未牵扯其中，里面到底有多可怕没人知道，如果裴东来真这么做，后果不堪设想。”

    我道：“他不会把地狱里面关押的犯人全都放出来。”

    阎君左一摇头道：“听说地狱里面生存环境相当恶劣，是个活生生的战场，弱者进去活不了多久，但凡能存活下来的，实力都很可怕，他没有能力全放出来，但放出几个来，就够我们头疼的，甚至于有可能威胁到整个地府的安宁。”

    我道：“你知道的地狱的入口在哪里？”

    阎君左一道：“这个我不能说？”

    我心里这个怒啊，都到这个时候了，竟然还守着地府的规矩，这位阎君真是迂腐透顶，我愤怒的转身就走道：“那你来找我商量什么？你自己决定好了。”

    见我发火，阎君左一慌忙拉住我道：“白无常息怒。”他叹了口气道：“我知道的是第七地狱，入口在黄河入口。”

    我惊道：“在阳间？”

    阎君左一道：“地狱的入口都不同，我知道的入口在阳间，也只有我有办法开启地狱之门。所以，裴东来不可能去第七地狱，只会前往他所能开启的地狱。”

    听他这么说还真是有些麻烦，这天地苍茫的去那里找裴东来。

    难道只能坐以待毙吗？

    阳间的事情就已经够麻烦了，现在又摊上阴间的事。

    而且我已经出来三个晚上了，叶小晴在家还苦苦等着呢？

    我道：“也许有人知道地狱的分布？”

    阎君左一差异的道：“谁？”

    我道：“冥王殿内的那位上古鬼帅！他在地府的资格这么老，有可能会知道。”

    左一闻言沉默半响说道：“也只能试试了。”

    与我一起进入了象征着冥界皇权的冥王殿，幽暗的天空盘旋着惊人的阴气，整座宫殿都笼罩在阴森可怕的气息当中，而就在这种气息的后方，隐约可见一张巨大的女人脸庞，只是一个轮廓，谈不上样貌，这就是冥王真身。

    进入冥王殿中，偌大的宫殿完全空置，再无一人。

    左一拉着我下跪道：“阎君左一协同白无常名瞳求见鬼帅大人。”

    -

    