
    瞎子长满皱纹的有些发青的脸上更加的疑惑，问道：“你是说，鬼都城主府的士兵怕你，这，这怎么可能呢？”

    我淡淡一笑。

    有些事情不需要解释，事实已经证明了一切。

    瞎子沉寂了下来。虽然眼瞎了，但心却敞亮，他能感觉到我身上的变化，经历了这么多，一切变化也是自然而然的。

    我道：“他们来了。”

    叶小晴给了我半张符，剩下的半张能有感应，很快就能锁定我的位置，一路追踪而来。

    瞎子道：“谁？”

    三个脚步声逼近过来，当然是叶小晴，还有我爸跟岳父，见我们安全的从城主府出来，全都松了口气，他们已经做好了恶战的准备的。

    我道：“离开这里再说。”

    这里毕竟是城主府门口，而在城主府内的阁楼上方，也许鬼了鬼就居高临下的注视着这边的情况。

    离开城主府后，我们到了一个茶馆落脚。

    茶馆的桌子都是八仙桌。瞎子，我爸，叶文强三人各做一边，而我跟叶小晴小两口坐一边，笑吟吟的望着她。小丫头强忍着嘴角的笑意，刚才这丫头可以，乘人之危，落井下石，毫不手软那。

    她拿起茶壶给在座三位都倒满了茶，在轮到我时，故意道：“大叔老公喝茶。”清澈的眼眸之中还有几分乞饶之。

    现在知道怕了。完了，晚上好好收拾她。

    叶文强问道：“你是怎么把毛飞前辈救出来的，跟鬼都方面交换了什么条件？”

    我道：“没有谈什么条件。”

    叶文强不解的道：“他就这样放你走了？”

    我点头道：“他们原本就跟先生没有过节，只因为先生在三宫六院杀了人，人家公事公办而已，叫我过去，只不过买个人情给我。”

    叶文强在座包括叶小晴都不太信，但我可不管，爱信不信。

    现在的事情已经到了最紧要的关头。靠武力已经是鞭长莫及了。连鬼了鬼都要寻求外力了，阎君的威胁已经迫在眉睫。如果无法取得马千陌的支持，留给我们的就只有逃亡了。鬼了鬼也一样，跟已经献祭给她的鬼王也都要逃，而鬼都的势力很快就会被占领，甚至成为阎君追踪我们的爪牙。

    覆巢之下，焉有完卵。

    当务之急就是争取马阡陌的支持，如果她愿意出面，那么一切都还有转机。

    我道：“对了，先生是不是在找马千陌。”

    瞎子闻言一惊，追问道：“你知道她在哪儿？”

    我道：“就是三宫六院叫翠花的老鸨。”

    叶小晴闻言瞪大了美丽的眼珠子。

    这个表情跟我预料的一样，谁会想到，这样一个体重超二百的青楼老鸨竟然是北府阎君。

    瞎子激动的道：“她就是马千陌前辈，马家有史以来最出的女人？！”

    瞎子看不到，但老鸨的在她的脑海里大概也是有一个生动的形象的。

    我道：“听说你找她是为了对付你们毛马两家共同的敌人？”

    瞎子点头，这些话她已经跟鬼了鬼说了，也就没办法隐瞒了，他道：“后家！你们可能没听说过，那是已经封存了的记忆，那是很古老的家族，毛家的先祖跟马家的先祖联手对古家发动的进攻，我一直以为这个家族已经灭绝了，没想到竟然还遗留着，而我们的先祖留下遗训，但凡见此后家之人，同气连枝，不惜一切，必诛之。”

    这后家怎么得罪他们了，竟然非要对人家赶尽杀绝，还留下这样的恶毒誓言给后世子孙。

    瞎子道：“你们一定很奇怪，其实也不奇怪，你们应该知道，毛马两家以什么为己任就能理解了。”

    我们齐口同声的道：“僵尸。”

    瞎子道：“不错，僵尸！”土状余巴。

    当天看到的后卿，还有在冢山附近水域看到的后雪，难不成全都是僵尸。而恰巧这两人也都是姓后。

    瞎子道：“僵尸集天地怨气秽气而生，不老不死不灭，浪荡无依，流离失所，在人间世以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。”

    在座的何尝不是有两只僵尸，而且还是僵尸王。

    瞎子道：“这只是关于普通僵尸的描述，而后家，更加的可怕，他们是僵尸的真祖。”

    说着瞎子的面庞落在我父亲的脸上，我的爸的身躯一震，呼吸变的承重了起来，因为只有僵尸真祖直接咬的僵尸才回成为绿眼僵尸才会成为僵尸之王。

    我爸道：“咬我的是后家的人？”

    这个答案未必是肯定的，但可能性却极大。

    我道：“爸，你真的当时什么都不记得了吗？”

    我爸陷入回忆之中，半响，他摇了摇头，说道：“太黑了，我只看到一双红的眼睛，其它什么都没看到。”

    僵尸真祖就是红眼僵尸。

    叶文强道：“如果真是后家的人那就太可怕了。”对于僵尸真祖的空间是来自他的血液深处的，因为，他是他的后代。

    僵尸真祖在以前还有人，还有力量可以对付，可现在呢，一切都经不起岁月的摧残，而这个世界，是在走向灭亡的，迟早有一天，会灭亡。

    瞎子道：“马千陌是我们唯一的机会，这也是马家女人的宿命跟职责。”

    在茶馆稍作休息就动身前往三宫六院，三宫六院是青楼，白天关门晚上开工，不过，还是有很多下人在忙活，晚上准备的酒菜的数量也是巨大的。

    我爸跟岳父毕竟是僵尸，不保证马千陌见到他们后的态度，就让他们回避了，等在对面的小酒馆。

    而我领着叶小晴跟瞎子前往后院。

    几个小厮正在把拉过来的新鲜白菜搬进院子里，见到我们停了下来，问道：“你们有事？”

    我道：“我们是老鸨翠花的朋友，我叫名瞳，劳烦通报一声。”

    问话的小厮道：“现在是休息时间，她们都还在睡觉，晚上再来。”

    我摸出一叠钱塞进他的手心里道：“我们真有急事。”

    小厮拿捏着很犯难的表情道：“那你们稍等。”说着催促几个同伴手脚快一点，自己则却通报了。

    我们三人就偷偷的跟了进去。

    按照马千陌昨晚的态度她指定是不会见我的，我只是想让这个小厮带个路，弄清楚马千陌住在哪个房间。

    那个小厮去到西边一间院子，老鸨对自己还不错的，独子住了一间房。

    就算其它都不在意，但一些生活上的细节还是不愿意亏待自己的。

    小厮敲了门被一声怒吼给咆哮了出来。

    他赶紧捂着耳朵逃了。

    看到这幅场景，我的没有皱了皱，现在这个时间来找她真不适当，谁都不愿意在睡觉的时候被打扰，这很容易让人暴躁，脾气差一点的人更加会像火药一样爆发。

    但瞎子却很急，恐怖已经笼罩住了他的心头，上去敲了敲门道：“晚辈毛家弟子毛飞，今天冒昧前来是有大事，还望马先辈开门一见。”

    等了一下，屋内静悄悄的没有任何回应。

    瞎子叹了一口气，面容前所未有的肃穆道：“后家的人又出现了。”

    这句话像平地惊雷般炸开。

    我跟叶小晴站在他的身后都能感觉到瞎子在说出这句话的时候心情是多么的沉重。

    可是等了一会还是没有回应。

    我插口道：“你们是天敌，他们肯定会找你们报仇，你们一个都别想逃，毛家的人，马家的子孙，没有一个能逃得掉，特别是你，你以为自己缩在这里当老鸨他们就会放过你，不会，后家的人首先要杀的就是你。”

    -

    