
    葛先生把盒子重新盖上后，平复了心情，却又陷入了沉思之中。

    我扶起叶小晴道：“你还可以吗？我们离开这里。”

    叶小晴何等聪明，看到我拿出天蚕交给葛老，而我对阁老的态度也由之前的恭敬变的不那么客气，不用我解释。心中已经明白自己中毒是怎么回事。

    她说道：“大叔，我可以。”

    葛老握着盒子收于背后，淡淡的说道：“你们不可以走。”

    我脸一寒，眼中射出一道凶光：“你要反悔？”

    葛老道：“我们是答应让你们离开但没说现在，在事情尘埃落定之前，你必须留在冢山，放心，冢山不会为难你们，毕竟你还有叶姑娘跟冢山都有旧，冢山不是个不念旧情的地方。”

    他的话哪里还有半分可信，心里的怒火冲胸膛喷薄而出，紧紧的握住了手中的长剑，硬闯显然不理智。冢山还不知道有多少高手藏匿在暗处，而且叶小晴的身体刚恢复，不适合跟人交手，只能硬压着这股火气。

    可我很快就想到了一件事，李牧白刚才说，冢山城外肯定被鬼都跟鬼庙封锁，不时就会入侵。想到这里我的心情好了起来。冢山既然把一切都准备妥当了，就等冥王大限到来，这就逼得鬼都跟鬼庙要跟他们兵戎相见。我想鬼都跟鬼庙很快就会对冢山发动攻势，因为多拖一天，就少一点机会。毕竟冥王的大限随时都可能到。 o>

    想到这里我的心情变得好了起来。

    我道：“既然葛先生这么热情，那我也就不推辞了，就在冢山住下。”

    葛老点了点头：“冢山会以贵宾相待，绝不会有半分怠慢。”

    他强留我们下来的目的，应该跟我有关，他说过，我白无常的身份是要等到冥王大限到了之后发挥作用，可能不会起到关键作用，但也应该是有作用的，起码能锦上添花。

    如果他觉得我会乖乖听话的话那他就错了。

    本来想跟叶小晴抽身离开的，现在看来，始终是躲不过，毕竟我是白无常，要是能知道自己在冥王换人中扮演什么角就好了，那就能掌握主动权了。

    可惜虽然无常真身跟我真正的融合了。但阴司封印因为灵魂残缺始终没能觉醒。

    葛老道：“不如两位就住在城主府。”

    城主府是冢山最古老也最恢弘的古建筑，占地百余亩，阁楼水榭，回廊走道，规格比不上故宫，但远胜王爷还有将军级别的府邸了。到处都是士兵，站哨的一阴一阳也就是一人一鬼，巡逻的小队十鬼一人，都采用了人鬼结合的办法，这样可以有效的规避一些阴阳师对鬼的障眼法，经过这么多年，他们的防御已经很完善，极少有漏洞了，想要不被发现，当真是很难了。

    抬头望去，屋顶的瓦片上也都是一个个巡逻的士兵。

    带着我们前往住所走去。

    叶小晴听我说了事情的来龙去脉。她的俏脸生寒：“天蚕就这么重要吗？重要到让他们放弃了我爸爸，还是他们认为我爸爸不会再回来了。”

    我始终没办法跟她说，此事关乎冥王换人的大事。如果她知道的话，思路可能会不一样。叶叔叔虽说是尸王实力强大战力惊人，但终究是僵尸，是没办法成为阴司的，始终是个游闲散人，被放弃也并不会让人太意外。

    我道：“他们应该没事。”与其大费苦心的杀他们，还不如找个地方埋了，这样的话任谁都没办法找到他们，岂不是更简单更方便吗？所以，我估计他们应该没出事。而葛老说过，僵尸是异鬼的克星。这天地万物相生相克，天山的异鬼既然已经出现，怎么也不能少了僵尸。

    想到这一点，我心中不免就产生了一个念头，叶叔叔跟我爸被人提早从水潭挖走，死不是跟天山的异鬼有关，有可能是他们干的，也有可能是有人想用我爸跟叶叔叔对付天山异鬼。

    不管怎么样，只要能活着就行。

    一道惊喜的声音传来：“名瞳。”

    声音很悦耳，还有点耳熟，不禁抬头望去，只见一行十余人，青一青年男女，说话的是一位有些肌肤雪白有些婴儿肥的少女，竟是在前往青城客轮上遭遇的钟家子弟钟小慧，此时她的一双美目正望着我，笑容微微收敛，目光落在了我身旁叶小晴的身上，吃惊于叶小晴的美貌，目光有些复杂。

    我道：“钟小慧！”她怎么会在这里，随即就想到钟家跟冢山交好，这么大的事情冢山自然要来，不仅来，恐怕还会倾巢而出，如果我判断的不错，钟老祖肯定也在。

    钟小慧道：“真的是你，我还以为认错人了，你，你怎么老了这么多。”

    我淡淡一笑道：“谁都会有老的一天。”

    握在手心的叶小晴的小手动了动。

    钟小慧道：“你怎么会在这里？”

    我道：“那你又为什么在这里？”心中在想，不会钟小慧是钟家推举的人，那岂不是说这个小丫头也有可能会成为冥王。

    钟小慧道：“是我先问的你。”

    我被呛了一口，忘记这小丫头片子年纪虽小，可是一只火红的小辣椒。

    叶小晴道：“大叔，她是谁？”

    钟小慧抢声道：“你又是谁？”说着她的眼睛一直盯着叶小晴，不停的打量，估计，她的心中可能猜到了几分，但又不敢相信，毕竟起死回生这种事情实在太过匪夷所思了。

    叶小晴道：“我是叶小晴，是大叔，大叔的。。。。。。未婚妻。”说这话的时候，她的俏脸有些发烫，小丫头还是脸皮薄。

    哗！一行钟家子弟顿时哗然一片。

    虽然他们早就想到了这种可能，但真当他们听到时，还是吃惊不已。

    钟小慧伸出白皙的手指，指着叶小晴：“你，你。。。。。。你真的复活了？！”她人有些婴儿肥，身材也属于略显丰腴的类型，不过手指却很修长。

    叶小晴道：“对，我活了。”

    又一阵脚步声传来，紧接着响起一道声音：“谁是名瞳。”

    闻声望去又一行人走了过来，不过这些人的年纪都四五十岁，比钟小慧这些人高出一个辈分，而说话的是一个一脸凶像的中年男子，眼睛怒瞪而起，一看就是来者不善。

    我的记忆中好像并没有见过这个人。

    钟小慧道：“他是钟勇康，还有钟勇杰的父亲，是我的旁系族叔钟千涛。”

    我更茫然了：“谁是钟勇康，钟勇杰？”

    钟小慧道：“就是在名花流被你杀死的钟家子弟其中的两人。”

    我闻言心中猛然一惊，当天杀人固然有被中正剑的凶性影响到，更多的还是为了自保，他们要杀我，难道我就不准我还手吗？虽说我不认为自己做错了，但当比较是我杀的。

    钟千涛已经来到了我的跟前，一双虎目注释这我。

    我道：“我就是名瞳。”

    估计我现在的年龄跟他所知道的不吻合，他还不能确定。

    钟千涛的眼中迸出愤怒的怒火，杀子之仇不共戴天，他怒道：“我的两个儿子，一个二十五，一个二十四，正处于生命最好的时刻，但却被你杀了。”

    我的心里也很惋惜，但这要怪罪在我的头上，也很冤枉，道：“他们不该来名花流，更加不应该强出头。”

    钟千涛冷声道：“你的意思是，他该死？”

    我没有说话，说他们该死，确实也过了，也许当天我下手真的重了，但我也是为了自保。

    -

    