
    瞎子给我的书籍上有两个区域是空白的，一个就是沙漠，说明毛家的先祖没有去沙漠闯荡过。

    至于原因，恐怕跟沙漠的可怕程度有关。

    沙漠中流传衍生出来的阴阳术也是特有的，充满了风舞狂沙的意味，跟内陆大不相同。鬼祟也截然不同。

    沙漠那是一个可怕神秘又充满诱惑力的地方。

    敦煌老祖身上散发出了诡异的气息，一道道黄沙鬼脸从他的体内冲了出来，身上的衣服猛烈的飘飞了起来，他的双手飞快的结着印法，缠绕在手指上的绷带一圈一圈的掉落下去，终于露出了一双手。

    他的左手洁白，在阳光下呈现出半透明的状态。

    他的又右手土黄，看起来像是泥沙揉捏成的。

    随着不停的结着印法，手上席卷起奇异的力量，用力往前一点，一道黄沙飓风席卷而起，手中夹着的黄符飘飞而出，人影一冲就没入了飓风之中。随即飓风突然变的猛烈，顷刻间，黄飓风就涨到了四五米高，而且还在以肉眼可见的速度不停的扩大。

    简直如同沙尘暴。

    在沙漠当中沙尘暴实在太常见了，几乎每天可见，但却没有一个人不害怕，这绝不是人类能直接抵抗的。

    这就是敦煌老头的实力吗？醉心章、节亿梗新

    他的鬼耆好不只一只。也不像普通的鬼耆，好像是一种怨恨的力量，死在沙漠中的人实在太多了，一片风沙吹过，就有可能一个骷髅头浮现出来。

    看着他身上不停冒出的黄沙鬼脸。说实在的，我根本不知道怎么对付。

    就这么一会的功夫，飓风已经增长到十余米高的程度，风吹的周边的房舍噼里啪啦的作响，我跟叶小晴离开飓风足有五六十米开外，都能感觉到风刃刮得脸颊生疼，而且还有一股吸力在把我们卷向飓风的中央。

    叶小晴道：“大叔，避风解厄咒。”

    我应了一声，听她的意思，飓风还会不断的增强，如果不施展避风解厄咒就没办法欣赏这一场惊人的大战了，随即就开始念咒结手印。

    飓风席卷而过，整间房舍就不见了踪迹。

    我惊得目瞪口呆，一间房子就这么卷了进去，只在原地留下一片狼藉。

    周围的风越来越大。吸力也越来越猛，脚下都有些站立不住了，手印终于结完，猛然往前一点，手印所指的前方好像破开了一个口子，再猛烈的风都冲我俩身旁左右吹拂而过，衣襟都不曾飘动分毫。

    这样就可以近距离的观看敦煌老头跟沙皇的一战了。

    我道：“我们使用避风解厄咒会不会影响到敦煌老头。”说实话，我希望敦煌老头赢，虽然他跟冢山是一伙的，但我对他颇有好感。

    叶小晴道：“敦煌前辈的道行深不可测，我们这点力量，根本微不足道。”

    说来也是，这飓风猛烈的连房舍都被顷刻席卷走，别说这么一点避风之力。

    更加可怕的是，即便在飓风的外围，我都看到黄沙鬼脸在嘶吼咆哮。不知道在飓风的中央，又会是怎么样一副战况。

    黄沙太浓了，只能看到人道黑影在飓风的中央交手。

    快的匪夷所思。

    这样的场景要是放在沙漠之上，可能会显得平平无情，因为只要去到沙漠随时都有可能会看到这样的龙卷飓风，但这么一道龙卷飓风出现在一座府邸之内，这破坏力实在够可怕的，几乎毁天灭地。

    周围的房舍一触既溃，绞成碎物。

    而其中还有两道身影在恶战。

    实在太快，虽然能看到他们大致交手的情况，但只是一片黑影，分不清谁是谁。

    本来还可以从谁施展了阴阳咒术来判断，但沙皇好像可以使用阴阳咒术，这着实奇怪。

    因为人发现的阴阳咒术原本对鬼就有伤害，鬼自己念阴阳咒术就好比人玩火自焚，非但不能克敌制胜，反而还会伤到自己。

    叶小晴的目光一只注视着里面的战局：“两人的招式，手段好像完全一样。”

    我点了点头。

    照理来说，实力手段都相差无几的前提下，当然是阴阳师完整占据上风，但刚才两人之间的谈话来看，好像敦煌老头更加惧怕沙皇。不过，好像并不能用常理来理解沙漠里走出来的这些人。

    嗖的一声！

    只见飓风之中一道风刃射了出来，猛的一声落在地面上，地面的地砖上出现一道刀痕，风刃没入地里，随着这道风刃我还看到一摸鲜血飙射而出。

    无论怎么不同，但有一点是绝对一样的，那就是鬼没有血，受伤的是敦煌老头。

    我的心猛然一沉，敦煌老头落败了？

    叶小晴问道：“要救他吗？再迟恐怕来不及了。”小妮子心思细的很，她能感觉得出来，我偏向于敦煌老头。

    其实我也处于矛盾之中。

    我若出手，能不能救敦煌老头姑且先不说，但凡只要我出手，那么我就又重新的卷进了这场纷争之中，又让自己跟叶小晴陷入险地，冢山跟鬼都人的手段我都是见识过的，没有一个是好易于的，可要是不救，心里老是感觉过意不去，毕竟敦煌老头在青城为我主持过公道。

    在飓风之中细碎的黄颗粒沙石，在某种力量的牵引下聚集成一柄长剑，嗖的一声向对面的暗影射去，一下子船头了对面黑影的身躯，去势不减，刺破龙卷飓风射向远方天际，力量耗尽后，化成一道烟雾消散。

    随着这道飞剑，又是一抹鲜血飚飞。

    而那道暗影剑指夹着一道黄符向着对手的一贴而去，黄符落在他身上时，他好像沙砾牵引起来的身体好像突然失去了牵引力，瞬间就被猛烈龙卷飓风吹散开去，化成一阵沙尘，随即不见了踪迹。

    我的心中生出一种很不妙的感觉，要遭！

    只听到一道冰冷的声音响起：“一步红尘，不见春夏秋冬，流逝！”

    是鬼术！

    抽出长剑，显露无常真身，身影一滑而去，须臾之剑，一闪而去，锐利的剑光一下子斩碎风丝，我一下子就冲入了飓风之中。

    目光飞速扫过其间。

    看到敦煌老头身体僵硬在那里，手中长剑一下子向他身前虚空之处一斩而去，锐利的剑芒猛然爆炸开，只听到敦煌老头一声惨叫，整个人从空中跌落下去，而就在他的身前一片飞沙飞快的凝聚成形，赫然就是沙皇，可怕的目光一扫而来，人却追击敦煌老头而去。

    听到一道道悦耳的咒语声响起，这么好听的声音，当然是叶小晴了，沙皇的身躯骤然一顿，而我乘机一剑抢攻而去，剑芒一下子就斩穿了他的身体，带起一片流沙，沙粒落在剑上发出清脆悦耳的滴滴弹动声，但下一秒他的身体已经恢复了原样。

    我大惊失，沙皇好像就是一堆黄沙，因为某种执念而成了鬼祟，我的剑虽然锋利，可根本拿他没办法。

    天地万物都是相生相克的。

    不是剑快，剑利就能战无不胜，还是会遇上这种一筹莫展的情况。

    这可真不好对付。

    再出一剑，拦住他的去路，他则化成一片流沙，绕过了我刺出的一剑，不过这也让他的速度稍微减缓了半分，当即不再跟他纠缠，身影一闪，扑向往下方跌落的敦煌老头。

    他毕竟是人这么高摔下去，就算没被沙皇杀死，自己都会摔死。

    一把拉住他的衣服，落向地面，当即就是一闪，剑招猛然往前攻去，速度又加了一分，来到叶小晴的身旁才停了下来。

    沙皇冰冷的道：“小子，你是在找死。”

    -

    