
    我居然遭遇美女主动求婚，倘若换个男人遇到鬼了鬼这样娇滴滴的大美女求婚肯定会幸福的头晕，感觉这辈子跟下辈子加起来都值了，可我没这么认为，甚至连一点的幸福感都没有，我认为其中有诈。鬼了鬼居心不良。

    不过，心里还是有些暗爽的。

    我的眼睛直视着她，说道：“你想破坏我跟叶小晴的姻缘？小心把自己搭进去，折了夫人又折兵。”

    鬼了鬼道：“我是认真的。”土阵场圾。

    我猜不相信会有这种好事落在自己头上：“认真的想要破坏我跟叶小晴的婚姻。”

    鬼了鬼道：“我算你同意了。”

    我道：“这事儿总得两厢情愿？”

    鬼了鬼道：“推三阻四，你说你都快四十的人了，长得也就那么回事，还是个二婚的，除了本城主以外垂还待见你。”

    我尴尬的摸了摸鼻子，不带人身攻击。

    我道：“你不是说我中了小晴的情蛊吗？虽然我对情蛊不了解，但却也知道，情蛊最大目的是苗族女子自我一种保护，男人一但背叛出轨，就会死于非命，我还多活几年。”

    鬼了鬼道：“情蛊既然能下，就能解。”

    她顿了一下，一双清澈如水的明眸宛如夜空中得星辰一般明亮。动人的目光在我的脸上掠过：“难道你不想知道。你是真的爱上叶小晴还是因为情蛊吗？”

    这时我方才知道无意中已经进入了鬼了鬼的圈套。

    目光有些暗淡。

    鬼了鬼道：“你未必爱她，她也未必爱你，两个不想爱的人，何必要勉强在一起。”

    我道：“她心甘情愿的嫁给了我。”

    鬼了鬼怜惜的望着神情失落的我，说道：“我刚才就说了。很多时候联姻只是手段。我也可以嫁给你啊，只要你能扶持我登上冥王的宝座。”

    我道：“你真的，你真的愿意嫁给我！既然这样，我看今夜良辰美景，不如咱们就在鬼都最有名的青楼楼顶上拜天地，结成一对夫妻。”

    鬼了鬼错愕的望着我道：“你认真的？”

    我道：“认真的。”

    鬼了鬼道：“重婚是犯法的，毕竟你是一个现代人，出门会被人瞧不起，说你包二奶养小三。”

    我道：“感情这种事情你情我愿两情相悦，只要我们真心相爱，有何必管别人怎么说。”

    鬼了鬼道：“名瞳啊名瞳，你竟然是这种人，吃着碗里的想着锅里的。我还真有些害怕了，谁，谁知道你以后会不会骗我，万一你始乱终弃怎么办？”

    我心中好笑，刚才追着喊着各种勾引我，要嫁给我，现在来真格的她反倒有些退缩了起来：“怎么会始乱终弃呢。咱把天地败了，让天地为咱们作证，让这片烟花之地成全我们烂漫的爱情，拜完天地，我们就是正式的夫妻了。”我步步紧逼，鬼了鬼的表情扭捏明显打起了退堂鼓。

    我突然一把抓住了她的柔荑，吓得她娇躯一颤，魂都快飞了。

    鬼了鬼低下螓首道：“可，可是，婚约大事总不能儿戏，我看拜天地的事情以后再说把。”

    我暗暗得意，跟我来这套，丫的太嫩了。

    我道：“那可不行，我可是个负责任的男人，既然答应了，就要对你负责。”

    鬼了鬼突然道：“快看那边。”

    顺着她目光所指，师嫣然已经醒了，被翠花扶起靠在床上，脸上苍白，目光呆滞。鬼了鬼这摆明了是要转移话题啊，正要开口，她去抢先道：“你想不想知道你们要找得人到底是谁？”

    我道：“是谁？”

    鬼了鬼道：“很简单，找个人试探一下就知道了。”

    我不解的问道：“怎么试探？”

    鬼了鬼道：“你怎么还是这么不开窍，很简单，找个人装杀死，暗杀师嫣然，既然马千陌救了她，就不会让别人再伤害她，一定会出手相救。”

    这确实是一个好办法，一试就能试出来。

    只不过，我这一趟来找马千陌，可是有求于她，让她为我牵制其它两位阎君的，这么做实在有些失礼，万一触怒了她，这件事就黄了。

    我道：“这么做，不太好。”

    鬼了鬼道：“又不是要你出面，她伤了智醇风，鬼都方面自然要找她算账。”

    如果是鬼了鬼方面出手，那我就没什么顾忌了。

    鬼了鬼道：“我要是帮你这么大一个帮，你打算怎么谢我。”

    我道：“以身相许。”

    鬼了鬼道：“呸，流氓成性。”

    话音落尽，屋顶之上传来滴滴之声，像是密密匝匝的雨水落在瓦片上，可现在明明雨已经停了啊，不对，这声音听的更殷实，好像是雪沙子落在上面。

    师嫣然所在的屋顶之上弥漫开阴森之气。

    我不由的向鬼了鬼望去，只见她神淡然的道：“看戏！”

    屋顶凹槽内流淌下的是黄的液体，不对，不是液体是流沙，黄的流沙，沿着凹槽流出屋顶掉落下去连成一条珠帘，呼一阵风吹了过去，珠帘飘散成沙粒从窗外被吹进了房内，落在家具上地板上。

    我惊道：“是沙皇！”

    鬼了鬼的眼眸倏地亮了起来，只见戴着斗笠，脑袋包裹在黑布之中，穿着密不透风的黄衫的沙皇一窜而出。

    一下子就冲向了床榻上的师嫣然。

    师嫣然淡漠的望着这个突然出现的杀手，垂落两旁的雪白晶莹的长发被沙皇猛冲带起的劲风吹散起来，她缓缓的闭上了眼睛。

    一只尖锐的手抓在离开师嫣然的咽喉只有一公分处停了下来，再难寸金半分。

    他的手被一只白白肥肥的大肥手给抓住了。

    我跟鬼了鬼全都一惊。

    翠花！

    老鸨翠花肥短的手上散发出透明的光泽，只听她道：“呀哟，哪里来的小瘪三敢在我三宫六院里放肆。“

    沙皇被翠花抓住的手弥漫出一阵黑烟，化成了流沙，沙沙的垂直往下流淌，他的手断成了两截，前面的断手向着师嫣然的咽喉再次刺去。

    翠花蒙吸了一口气，肥肥的脸颊臌胀开来，呼，猛然的发力，向着那只断手吹去，顿时间整个房间充斥着刺耳的啸叫声，师嫣然都痛苦的捂住了自己的耳朵。

    那只断手被吹飞开去化成一滩流沙。

    沙皇身躯一震，立刻探出左手，这时凌厉风啸还在涌动，他锐利的左手往气压里面插入进去，强大的阻力让他的快如闪电的一击变得无比的缓慢。

    啪！

    肥胖的右手轻轻松松的一把抓住了，咆哮道：“给我滚出去。”拽着沙皇的手，把他整个人都甩了起来，一圈，二圈，三圈。。。。。。嗖，沙皇整个人从窗户里面被甩飞了出去：“再让我看到你，就要了你的狗命。”

    嘭的一声，沙皇砸在屋顶的瓦片上，失重滚落屋顶，掉落半空时，身形一闪的不见了踪迹，再见他时，他卓然站立在屋顶上，死死的注视着师嫣然的房间内的翠花。

    我吃惊的瞪大了眼睛，翠花的实力竟然这么强，鬼王沙皇在她面前如同幼童一般。

    难道翠花是马千陌。

    不仅是我，就连鬼了鬼也大吃了一惊，这，实在让人太吃惊了，这样一个市侩的青楼老鸨竟然是堂堂的北府阎君马千陌。

    再看沙皇时，他已经失去了踪迹。

    虽然他被碾压了，但他的任务完成了，迫使马千陌暴露了身份。

    鬼了鬼起来，道：“一点都不好玩，竟然是个肥婆。”

    我把食指竖在嘴唇前，道：“你小声点，小心被她听见。”

    鬼了鬼指了指嘴巴，突然大叫起来道：“名瞳！”

    我吓得魂飞魄散，翠花走到窗户边怒道：“那个王八蛋在这里大呼小叫。”

    我拼命指了指鬼了鬼，可我一转头，哪里还有鬼了鬼的身影。

    -

    