
    没想到联军的攻击力竟然这么厉害，仅仅只是一个早上的时间就把城主府的护城大阵消耗到所剩无几的程度。

    这恐怕也大大超出冢山的预料。

    而城主府绝不会是最后的决战之地，最后的决战在地牢内的九宫八卦阵。

    我示意叶小晴赶紧得去。

    他们会在城主府继续镇守一会，但用不了多久，就会全都转移进入地牢，到那时就没办法随心所欲的寻找断龙石了。

    跟钟小慧告别而去。而她的专注度已经不再我们的身上了，大堂内的人全都涌到了外面。

    在城主府周围的城墙上，已经列满了手持长矛的铠甲士兵。

    而黑压压天空下原本流光闪闪的光膜此时布满了裂痕，就像玻璃布满裂痕一样，只差最后一下好像就会支离破碎。

    大阵一旦被破鬼都鬼庙联军就会从四面八方冲将进来。

    在城外我看到一个熟悉的身影，二十左右，赤裸着精壮的上身，身上一条条鲜红的疤痕好像刚让人用皮鞭抽打的皮开肉绽一般，这种血痕很七竖八的布满了全身，竟是被我用箭矢射中再用愚公移山压在山下的蛇王，鬼了鬼还是找到了他，并救了他。

    他额头竖着金眼慢慢张开，配合绿光闪闪的双眼，成三角形态。非常的可怕。

    我感觉他在注视着我。

    当天差一点杀身大仇，他绝不会忘记。

    而在他的身旁还站着一个看起来更加可怕的人，头*羽冠，脸上画满了奇怪莫测的图案，一头乌黑亮光的长发中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上，浑身散发着妖邪的可怕气息，却又有一股宗师般若渊停岳峙的气度。之所以感觉他比蛇王更加可怕，是因为他站在蛇王的身前。蛇王站在他的左斜后方，把他突显了出来。

    这人是谁，竟然连蛇王都对他持下属之礼。

    按照王者的高傲此人绝不简单。

    能让蛇王低头的除了鬼都的鬼帝鬼了鬼也就是苍时幽外，应该就只有鬼庙的鬼帝了，而据罗杨当天所说好像鬼庙的鬼帝是男性，刚好吻合。

    我还想到了一个人。那就是设计杀害了我全村人的鬼都军师智醇风。

    他会是智醇风吗？

    此人如此之邪，恐怕还真有几分可能。

    在我的心中智醇风是一个智商很高的人。但智商高的人，就感觉他武力不行，但此人的气息给人感觉非常强大，只是远远望去我都能受制于他惊人的气势。

    正打算拉着叶小晴走，但她却没有动，顺着她的目光望去，我不由的一惊，看到了大批的熟人，首当其中的就是拄着拐杖的叶家家主一叶，他的身旁还有三个老者，其中一个还跟我交过手，穿着发黄的老旧衬衫。头上还带着一*绿的红军八角帽，另外两个不认识。

    而在他们身旁还看到了叶二夜，叶四爷，叶五爷。

    叶家精英尽出。

    我的眉头不由的一皱，万万没有想到，叶家竟然跟鬼都交好，再想到之前发生在我身上的事情，事情的脉络渐渐的清晰了起来，只能在心中惊叹，难怪！

    原来叶家跟鬼都是一伙的。

    一股怒火不断的升腾而起，几乎要冲胸腔冲出来，叶家！

    叶小晴的目光显得很复杂，特别是看到一叶时，一叶应该也看到了她，愣愣的有些出神，他对这个孙女到底有没有感情我不知道，但叶小晴对这位爷爷还是有感情的。

    我没问过叶小晴关于她跟一叶的事，怕她会想起伤心事。

    不过，叶从文说过一件事。

    叶小晴六岁那年用一把匕首割开了他母亲的咽喉，杀了他母亲，按照叶二爷跟叶从文的秉性当然是要杀叶小晴报仇的，但叶从文说一叶并怎么处罚她，只是把她隔离起来。

    当从这一点来看，一叶对这个孙女多少还是有那么一点感情的。

    又或者是因为一叶对叶文强的事情上也存在愧疚。

    我道：“你在担心他？”

    这个他当然是指一叶，叶小晴当然也是知道我说的是谁，等一下的大战，一叶就算实力超群，但他的对手也是同样的强大还有九宫八卦阵辅助，还是有很大的危险性的。

    但在这个生死存亡的时刻，身为一家之主，一叶没有道理自己躲在后面让子孙后代去拼命。

    叶小晴没有说话，长而卷的睫毛轻轻颤动，略显黯然。她的心中应该也是很复杂的，当天她站在叶家高墙之外，无助的痛哭流涕，也说明了她对一叶的复杂内心。

    我道：“也许，他不会有事。”

    叶小晴道：“如果爸爸现在在这里，他会怎么做？”

    叶文强的仇恨是切身之恨，比叶小晴更强烈。叶小晴不知道的是，当天在青城山，叶文强面对一叶时迸发出来的可怕恨意，甚至恨不得把一叶给生吃了。

    爱极恨极。

    这种感觉我懂，最信任最至亲的人在最紧要的关头背弃，这比被外人伤害来的更加的强烈。

    要是叶文强在这里以他率性而为，快意恩仇的做法，必定就直接找叶家报仇去。

    可我不能这么说，叶小晴好不容易放下了一点仇恨，决不能因为一叶的出现重新让这个苗头重新烧起来。

    我道：“毕竟是亲生父子，俗话说，父子哪有隔夜仇。”

    叶小晴好像松了口气，说道：“爷爷其实对我不错，一直在保护我，只是其它的叶家人都希望我死，想方设法的害我。”

    葛老说叶文强在反出叶家时杀了很多人，其中不仅只有弟子，恐怕还有至亲。

    叶文强恨他们，他们也同样恨叶文强，他们当然不会放过叶文强的女儿，而一叶要在这种情况下保护住叶小晴，恐怕也真承受着不小的压力。

    我道：“那等会进入九宫八卦阵，我们帮帮他？”

    听我说帮一叶，叶小晴又摇了摇头，那毕竟是害她失去母亲，让父亲变成僵尸，让她失去美好人生的罪魁祸首，出手帮他实在是做不到。

    护城大阵嗤嗤作响，上面的裂痕越来越清晰了，好似随时都会碎裂。亚乐团技。

    冢山方便已经严阵以待。

    他们现在已经完全落于下风了，因为敦煌家主的陨落，这让他们从心理上就遭受了巨大的打击，而凶手沙皇却至今下落不明。

    我在城外的人群中找了一拳都没有看到他的身影，按照他鬼榜第六的身份，绝对也是一等一的人物。

    还有另外一个起决定作用的人也失踪了。

    那就是鬼都的城主鬼帝鬼了鬼，她躲到哪里去了，而刚才在大堂大家的注意力都在死去的敦煌家主身上，连敦煌家族子弟都没有再留心这个智商低下的女子。

    她伪装的真的很成功，要不是我知道她的真实身份，我也不会太在意她。

    毕竟只是一个起来二十左右的少女，就算是敌人的内应，又能起到多大的作用。

    我道：“走，我们赶紧去地牢，迟了可能就进不去。”

    我的预判是准确的，等我们到达后不久，冢山一部分人也进去了地道，抢在他们之前，我们往地牢深处赶去，随即就进入了九宫八卦阵之中。

    躲藏在一旁，看到来的是一群看起来文官打扮的鬼灵，这些人可能会在等会超控九宫八卦阵。

    我没有打他们的主意。

    现在看来，鬼都鬼庙的联军要比冢山这边更加强势，如果没有九宫八卦阵的辅助，一旦成破就是一边倒的局面，这不是我想要的，我要的是他们势均力敌，最后同归于尽。

    -

    