
    这个故事最早是听冢山的葛老说的，可惜他已经死了，要不然就能知道这个故事的出处，也能够了解更多。

    而现在毫无头绪。

    对于图中的细节，叶小晴应该是最有发言权的，她看到的。可能比出现在佛陀预言上的更加的详细。

    她秋水般清澈的眼眸由始至终都投注在那个士兵身上，士兵的血液已经流干，插在满身铠甲上的旗子也已经被风吹雨打的破败不堪，腐烂的边角彰显着时代的久远，十年，百年，千年，正因为久远，当他握紧了掉落在手里的花朵时才让人觉得份外的震惊。

    为什么死去多时的人活了。

    直观的感觉是因为这朵花，是这朵花落入他的手心，他才能复活，是这朵花使他复活，又或者唤醒了他沉睡的生命。

    拥有从死到生这种能力的只有掌握生死轮回的地府，也就只限于地府之中的白无常真身，连冥王的力量都只限于从生到死。

    难道这朵花拥有跟白无常一样的力量？

    又或者......

    我突然想到了另外一种可能，未必是复活。死人能动并不代表着一定复活，眼前不就有两位死而能动的人吗？这朵花拥有把死尸变成僵尸的力量？

    这实在费解，解密动脑子这种事情并不是我的强项。

    叶小晴道：“这场战争给出的提示太少了，但可以肯定的是，这应该是青铜时代。士兵握着的武器，应该是青铜武器，而上面的花纹也很古老。”

    经叶小晴这么一说，我们也都注意到了，掉落在地上的兵器好像真像是青铜兵器。

    如果真是青铜时代发生的战争，那么历史就久远了去了，青铜时代要追溯到公元前三千年。至今可能五千年，这是青铜时代最近的年份，也就是说，这场战争至今起码五千年，而且还得往上走。

    这么久远的时代，很难会有记录流传下来，而且那个时代的文字传播跟记录也处于很初级的阶段。

    但也不能完全确定就一定没有文字记录了相关的事情，古人有古人的办法，跟古代的东西接触的越久。就越吃惊于古人的智慧，也就更加不敢说现代人比古人聪明了。现代追求的是机械电子文明，古人追求的可能是另外一种文明也许已经发展起来了被淹没在历史的长河里，这种事情又有谁能说的清楚，毕竟宇宙很大，历史久远。

    老和尚道：“禅院这方面的文案很少，可以说是没有。”

    这里毕竟是寺庙，而且建造于唐朝年间。

    叶文强道：“别说这里了，五千年前的文物国家都没有几件，我觉的研究这场战争的思路不对，我们应该着手研究这只鸟，这朵花，毕竟这些是有可能传承下来的。”

    我点头附和道：“不错，这个方向更正确。”

    叶文强叹了口气道：“可惜冢山被毁了，原本在冢山有一家藏书阁的，先秦统一文字之后的文献几乎全都有，葛先生对此道甚是着迷，加上他数百年的刻意收集，几乎囊括一切，可惜都毁了。”

    这个故事我最先就是听葛老说的，而他必定是从某文案上看来的，那本文案一定在冢山，不过，现在可能已经被这场战争给毁了。确实可惜。

    我道：“鬼都有专门收藏书籍的阁楼吗。”

    叶文强道：“有。”

    五大鬼城都是有的，文化收藏是很重要的，谁都不会忽略，鬼都的藏书阁甚至有四座之所，而且规模都不小。

    瞎子道：“那我们尽快返回鬼都，解开佛陀预言的谜团。”

    也许他预感到佛陀预言第三幅画的警示可能跟后家有关，而我实际上也有这种预感，如果没人可以牵制后家的话，那么这个世界就会失去平衡，失去平衡就意味着走向灭亡，而佛陀预言起的就是警示作用，这很容易让人把这两件事联系在一起。

    我们又同样花费了二天的时间重新进入鬼都。

    瞎子看不见东西，而我爸是个农民，他认识的字不多，文化程度是小学二年级，那么寻找这飞鸟跟花朵出处的任务就落在我们三个人的头上了。

    可三个人的力量终究是有限的，人多力量才大，我让小晴把飞鸟跟花朵重新画了一副，就跑去找鬼了鬼了，偌大的鬼都内政人才必然不少，或许有人知道，就算没有的话，也可以吩咐下去帮忙一起找。

    阁楼之上，鬼了鬼迎风而立，披在身上的披风被吹的高过头顶，露出紧身的劲装，勾勒的她的身材更加的完美诱人，目光投注在远端迷蒙的夜之中：“裴东来跟左一相继已经进入第八层地狱，剩下的时间更少了，你这一去就是四天，有什么收获吗？”

    我把手中的图画递给了她，问道：“马千陌怎么样了？离开鬼都了吗？”

    鬼了鬼摇头道：“没有，她像往常一样，并没有要离开的意思。”

    我道：“她不打算离开吗？”

    鬼了鬼道：“她很清楚，后家的人真要找她的话，天下虽大也无从容身，别看她表面拒绝你们，但她实际在等待，等你们给她希望。”

    摊开纸张上面是佛陀预言的第三幅画，另外是叶小晴画得更加细致的飞鸟跟花朵，她不解的道：“这是什么？”

    我道：“佛陀预言，让你的人帮忙找出飞鸟跟花朵的出处，这可能是我们唯一的机会。”

    她点了点头，身后一个士兵走了上来，鬼了鬼放入他恭敬举起了的手中说道：“复制几幅，然后分发给各位阁老，尽快找出名先生所说的飞鸟跟花朵的出处，最好能解开上面的谜团。”

    士兵当即就去了。

    阁楼灯光的照射下鬼了鬼的脸依旧看起来苍白，我道：“你还好。”

    她轻轻咳嗽了一声，没有做出回答，在四周都是巡逻的士兵，示意我不要说这些露骨的话，她要保持自己女王的架势。土斤圣巴。

    我感到有些好笑，也有些得意，她的妩媚跟温柔只会在我面前流露，她道：“无论从第八层地狱出来的是左一还是裴东来，我都会离开这里。”说着她向我望来，清澈如水的目光变得温柔了起来。

    我的心中一惊，难道她想让我跟她一起走？

    可惜我已经有叶小晴了。

    我道：“你会去哪里？”

    鬼了鬼道：“先去香江，你知道的，我在阳间弄了一个身份，控制了香江的隆达集团，我可以在那里过的很好。”她的眼底流露出一丝黯然之，想要保住性命，就只能放弃现在所拥有的一切，就这样还得看阎君会不会大发慈悲的放她一马。

    她问道：“你呢？你有什么打算？”

    我摇了摇头，这个问题我暂时没有想过，转而道：“你要成为冥王还缺什么条件，差一位鬼王吗？”

    如果裴东来真被左一算计了的话，我会考虑让叶小晴放弃冥王的争夺，在最短的时间内扶持鬼了鬼上去。

    鬼了鬼苦笑着摇头道：“我们都中计了，天蚕是假的。”

    我的眼睛倏地瞪了起来：“你说什么，天蚕是假的！”

    鬼了鬼道：“假的，有人故意设了这个局，冢山灭亡，鬼庙失去了鬼王，而鬼都同样元气大伤，按照目前的情况来看，设局的很有可能是阎君左一，他才是事情最大的收益人，而这件事有罗浮的影子，我怀疑罗浮跟阎君左一应该达成了某种协议了。”

    我听的眼睛都瞪了起来。

    就在这个时候一个士兵道：“城主大人，军师求见。”

    -

    