
    历史的长河隐没了太多古老的文献，阴阳师至关重要的炼气术也失传，偶尔得到一本，换做是谁都抵御不住诱惑，忍不住去修炼的。

    可是修炼残篇那就太危险了。

    修炼炼气术对身体的益处有多大，同样的。练岔了对身体的伤害就有多大，这风险实在太大了。

    鬼了鬼一贯以智取胜，冒险修炼炼气术好像也不是她的风格，让我疑惑的是，她的炼气法门到底是从哪里得来的，很显然是新得的。土状助技。

    鬼了鬼道：“我太迷信炼气术，也太迷信自己的天赋，总以为思想僵硬的古人不如我。”

    我道：“你怎么样？”

    鬼了鬼摇头道：“暂时没事，只是要冰寒之毒太过煎熬。”

    她的脸好像很苍白，之前倒是没有注意到，可能是添了点腮红没有注意到。

    我道：“有没有办法？”

    鬼了鬼摇了摇头道：“没有，除非找全整卷炼气术。”

    炼气术大多都已经失传了，就算在先秦以前想要补全一本炼气法门都是很困难的，更何况是现在，这种可能性几乎不存在。

    我道：“你太鲁莽了。”

    鬼了鬼摇了摇头道：“我没时间了，阎君左一这个人我很了解。当年他亲手把自己的相伴一生的恋人打入第八层地狱，当时两人反目的很蹊跷，如今看来，他早就埋好了棋子要算计裴东来，裴东来此行凶多吉少。左一一旦得手，那他下一个目标就是我。”

    鬼了鬼的话让我暗暗心惊，她竟然对地府的情况这么了解，难道地府有她的内应。同时也为她近况担心，她并不像看起来那样轻松，死亡也正在向她迫近，她是迫于无奈才修炼炼气术的。想要在短时间内提升实力，只有融合了炼气术的阴阳师才有可能对付得了阎君的追杀。

    我沉默了下去。

    鬼了鬼的身体越来越冷，我抱紧了双手，道：“真的没有办法了吗？”

    她道：“有个人能帮我，但她未必肯。”

    我追问道：“谁？”

    鬼了鬼道：“你老婆，叶小晴。她也修炼了炼气术，而且有十年的底子，如果还有人能帮我，那就只有她了。”

    这。我犯难了起来。

    叶小晴跟鬼了鬼可是仇人，不仅是仇人。貌似还是情敌来着，不知不觉间，我的额头渗出了冷汗。

    鬼了鬼用衣袖口帮我擦了擦额头的冷汗，咯咯轻笑道：“瞧把你吓得，我不会让你难做的，就算真到求她的时候，我也不会为难你，我会直接面对她。”

    马车在城主府停了下来。

    鬼城要比冢山的大上好几倍，这城主府的规模宏伟程度当然也是远胜冢山的。

    下了马车，鬼了鬼把自己随身捕快佩刀扔给了马夫，随即拉了拉每一处衣角，任何的褶皱都没有放过，然后双手负于背后威风凛凛的往城主府内走去。

    进入城主府不久，我看到两个老熟人迎了上来。

    就是鬼了鬼坐下的两位鬼王。

    鬼庙风神跟鬼榜第六的沙皇，而那位剑客则没有露面，身负重伤的智醇风也不在，他的伤应该很重。

    鬼了鬼板着面孔，全然没有刚才的娇俏柔弱模样，一副高高在上的女王架势十足：“这两位想必不用介绍了，风神，沙皇！”

    我道：“两位鬼王久违了！”

    鬼庙风神这是我正儿八经的看到他的样子，之前不是太远就是太快，连样子都没看清，只见他穿着一身雪白的劲装，丰神俊朗，轻逸优雅，看起了也就三十左右的年纪。

    而沙皇高搜的身躯全都包裹住了，戴着斗笠，包着脑袋，看见他打扮就让人感到心底发慌。

    他们也都向我抱拳施礼：“白无常！”

    鬼了鬼道：“以后名瞳就是我们鬼都的朋友，三位多亲近亲近。”

    瞎子是被风神逮来的，鬼了鬼倒也没有为难他，把他关在城主府的一间客房内，甚至都没有对他进行捆绑，城主守卫森严，以瞎子的实力根本逃不出去。

    我道：“你刚才说的毛家跟马家的共同的仇人到底是谁？”

    鬼了鬼道：“他说了一个我不认识的名字。”

    我道：“叫什么？”

    鬼了鬼道：“后卿！”

    我闻言一愣，后卿？难道是我跟林东在候车厅遇见的那个后卿，他是毛家跟马家共同的敌人？那个青年温文尔雅，看起了并无可怕之处，而在我们离开冢山的时候，好像还遇见了一位叫后雪的，好像是后卿要找的妹妹。

    鬼了鬼道：“怎么，难道你认识？”

    我摇头，这件事我拿捏不准，也许只是同名同姓而已。

    现在我要做的就是进去，救他出来，再告诉他，翠花就是马千陌，让瞎子去找马阡陌，然后就是马阡陌的反应了。

    来到门前，轻轻推开，瞎子正坐在床上听到推门声侧耳倾听，他看起来比以前更加苍老了，头发都有些发白，入了秋后天气很冷，他去依旧穿着单薄的青衫，真的很难想象，毛家的嫡传弟子会沦落到这种地步，跟一个失亲老人一般，不过，说实在的，他真的是个失亲老人。

    我唤道：“先生！”

    瞎子认出了我的声音，噌的从床上站了起来，有些激动的道：“名瞳，是你吗？”

    我道：“是我。”

    他激动伸出双手摸着前方，我慌忙上去把他扶住，他道：“你怎么找到这里来的，这里很危险，快，快离开这里，别管我！”

    我道：“这里很安危，没人会为难你？”

    瞎子惊慌的神情变成了疑惑：“这里好像是苍时幽的城主府？”

    我转而向门口远端的鬼了鬼望去道：“没错，这里确实是她的城主府。”我没好意思说，把他吓成这样的苍时幽这一路过来可都是躺在我的怀里任我施为，乖巧的跟个小媳妇似的。

    瞎子道：“鬼城的城主府有大量的士兵把守巡逻，防守严密，以你的实力绝对进不来，恐怕是故意放你进来的，好一招请君入瓮，哎，想要出去，不可能了。”

    不是瞎子胡乱猜测，只是这个世界变化的实在太快，太匪夷所思了。

    他怎么会想得到，有一天，我会跟苍时幽联手算计他。

    我道：“没人敢拦我，走，我带你大摇大摆的走出去。”说着就抓住他的干瘪的手，大摇大摆的往外面走去。

    瞎子的耳朵好使，他应该听得到周围士兵巡逻的脚步声。

    我就拉着他从士兵跟前过。

    士兵不但停了，还得向我行注目礼。

    瞎子道：“这，这怎么回事，这些士兵怎么都对我们出手。”

    我道：“他们不敢！”这话我说的底气十足，姑且抛开我跟鬼了鬼的合作不说，就我现在的实力灭他们轻轻松松，在上一次跟瞎子分手之时，我还只是一香后期，而现在我的实力已经达到了二香，已经是一位地君了，还学会了须臾剑法，实力已经直逼鬼王了。

    就这样，我带着瞎子往城主府的大门走去，而鬼了鬼就在阁楼的远端望着我离去的背影。

    不管她是不是真的爱上我。

    但我们现在的利益是一致的，无论是她，还是我都需要一位阎君为我牵制地府方面，而老鸨翠花，应该是马千陌就是关键人物。

    在踏出城主府走上街道，听到周围人来人往的声音，瞎子还如置梦中一般不敢相信，说道：“名瞳，这，这到底是怎么回事，为什么，他们都不敢拦我们。”

    我道：“因为他们怕！”

    瞎子道：“怕？怕什么？”

    我道：“怕我！”

    -

    