
    注视着她千娇百媚撩人至极的俏脸，我缓缓的走了过去，扬手就给了鬼了鬼一记耳光，虽然没有用尽全力，可这巴掌打得也是清脆响亮之极，这一巴掌把鬼了鬼打蒙了。边上的蛊女也都愣住了。

    蛊女惊骇万分的望着我，好像在说，这么漂亮的女人，你如何忍心吓得去手。

    鬼了鬼有生以来没受过这样的屈辱，一双妙目瞬间迸射出阴冷的杀机，倘若她不是被蛊女给制住不能动弹，此刻一定会冲上来将我碎尸万段，方解心头之恨。

    我冷声道：“你这套对我没用。”

    鬼了鬼咆哮道：“名瞳，你个王八蛋，你居然打我。”气得俏脸发红，咬牙切齿，她的俏脸上已经多楚了五根红红的指印，是我刚才那一巴掌所致。

    我道：“打你是轻的，我没一剑杀了你。你该谢天谢地。”

    鬼了鬼眯起美眸道：“记住我的话，我以后一定会让你生不如死！”

    我轻笑了一声：“以后？那也得有以后。”

    突然，一道剑光一闪，一剑插进蛊女跟鬼了鬼之间，蛊女神大变，想要伸手拉走鬼了鬼，但我凌厉的剑势已经斩落下去，她要是执意这么做，只能断手。

    她只能撒手往倒退而去。不解的望着我：“你要救她？”

    我道：“对！”

    拦身在蛊女跟鬼了鬼之间。

    我对鬼了鬼道：“冢山的人绝非善类，你要被他们发现真实身份，轻则被杀，重则万劫不复，还不如留在我的身边安全一些。”

    鬼了鬼冷冷道：“你也不是什么好东西，恩将仇报。背信弃义，会这么好心救我。”

    我冷笑了起来。

    鬼了鬼道：“名瞳。你不要得意忘形。”

    我的剑拍了拍她的俏脸，落在她的肩头道：“我问一个你答一个，如果我满意，你或许可以活下来，如果，我不满意。”剑锋一闪。

    长剑贴着她雪白的肌肤上，她能切身的感受到剑上的冰寒，鬼了鬼道：“你想问什么呀？”

    我道：“我想知道，名花流巨变的真相。”

    鬼了鬼道：“名花流巨变的真相？你调查了这么久都没调查清楚，我怎么知道，名花流巨变发生的时候，我还在封印里。外面发生的事情，我一概不知道。”

    我道：“想要推卸责任？鬼了鬼，有些事是推脱不掉的，智醇风是不是你的手下？”

    鬼了鬼道：“他确实是我鬼都的军师。”

    我道：“名花流巨变的计划就是他一手安排的，我不信他没有跟你说事情的经过。”

    鬼了鬼道：“名花流巨变也不是智醇风一家所谓，里面也有叶文强父女，还有叶家的身影，人未必就是智醇风杀的。”

    我冷道：“那也开脱不了关系。”

    鬼了鬼狡辩道：“那跟我也没有关系啊，这一切都是智醇风自作主张。”亚丸匠弟。

    我道：“你倒是把自己摘的干净。”

    鬼了鬼道：“事实就是如此，你...”她顿了一下看了蛊女一眼，突然醒悟的叫道：“名瞳，你害我！”

    她的这些话等于向蛊女暴露了她就是苍时幽。

    这样一来的话，蛊女更加不会放过她，而她的真实身份很快就会传出去。

    我道：“御心流说的对，就你聪明？其它人都是傻子。”

    鬼了鬼急了，道：“名瞳，这么做对你有什么好处？你要报仇就去找智醇风，就去找叶文强父女，关我什么事，你欺负一个弱智女流算什么本事。”

    我移开了她肩头上的长剑，对蛊女道：“你知道她是谁了？”

    蛊女点了点头。

    我道：“那你还愣在这里？”

    鬼了鬼叫了起来：“名瞳，你不能让她走。”

    我对鬼了鬼的叫嚷声充耳不闻，目送蛊女远去的背影，鬼了鬼道：“名瞳，你疯了，你害我对你有什么好处，我要是做了冥王，难道还会亏待你。”

    我说道：“当然有好处，冢山知道你在这里，一定会全力杀将过来，而你的属下跟联盟要是知道他们来杀你，当然会奉死阻拦，这样能让他们打的更加激烈一点。”断龙石没有放下了，冢山等下会败走，如果他们知道鬼了鬼在这里，那么情况就完全不一样了。

    鬼了鬼愤怒的瞪着我，她做梦都想不到，最后最紧要的关头会落入我的手里，更加让她恼怒的是，我还当着蛊女的面打了她一个耳光，就算疼痛早已消失，可心头却留下一道难以填恨：“名瞳，你不会有好下场的，你一定不得好死，不仅你不得好死，你全家都不得好死，男的代代为奴，女的代代为娼。”

    我额头的青筋跳动，真想再狠狠给她几个耳光。

    可我忍住了。

    打算找个东西把她的嘴巴塞起来，发现也没什么东西能塞的，突然想到一个主意，坐了下来，解开鞋带，把鞋子给拖了。

    鬼了鬼一看不对劲，惊慌的道：“你，你做什么？”

    我已经把袜子给脱了，然后站了起来。

    鬼了鬼看着臭气熏天的袜子，瞪大眼睛道：“你，做什么，名瞳，你个杀千刀的，你...”

    我一把把臭袜子狠狠的塞进了她的嘴巴里。

    鬼了鬼道：“嗯嗯嗯...”

    我看了一下自己乌黑的脚，好像很多天没有洗了，重新穿上鞋子，靠在了墙上，等待着，让厮杀更加猛烈，让鲜血染红这片大地。

    写意的从背包里面拿了一盒饼干出来吃了起来。

    鬼了鬼呜呜了两声。

    看样子是想说什么，我把她嘴里的臭袜子拿了出来，呸呸，她拼命吐口水，怒道：”名瞳，你是个王八...“

    我一把把臭袜子塞了回去。

    我道：“讲点文明礼貌，你是个女孩子嗳，动不动就爆出口，影响你鬼都鬼帝的形象啊。”说着再一次把臭袜子从她嘴里拿了出来。

    这一次她不敢再骂了，换了一种说法：“名瞳，有一天你若是落在我的手里，我一定让你求生不得，求死不能。”

    我道：“有这天再说，吃吗？”

    我递了饼干过去，我是诚心恶心她，这么恶心的臭袜子刚塞了她的嘴里，她怎么吃的下去。

    鬼了鬼却道：“看着你这张脸我是一点食欲都没有。”

    她眯着眼眸道：“名瞳，我改变主意了。”

    我道：“什么意思？”

    她道：“我决定不杀你，我要留着你，在你剩下的有生之年，我让你求生不得，求死不能。”

    我重重的点了点头，这样就对了，从书包里面拿了一瓶款泉水，说道：“说了这么多，渴了，来喝点水。”

    扭开款泉水盖。

    这可是全新没有开过的款泉水，而且我要杀她也不用下毒这么麻烦，而刚好，她嘴巴里臭烘烘的，漱口了口，咕噜咕噜的喝饿了起来。

    我道：“我这人，格局低，大智慧没有，整整小姑娘的手段还是有的。”不由的露出了一脸诡异的笑容。

    鬼了鬼道：“你敢想这么样？”

    我冷冷一笑：“也不怎么样，就是让你喝水，我就不信你不上洗手间。”

    鬼了鬼一双美眸瞪得滚圆，道：“你好毒。”

    我的左手点她的额头，她的身前就往后倒，我伸手扶住，鬼了鬼的眼中第一次露出了畏惧的目光，说道：“名瞳，你不至于无耻道这样的地步。”

    我伸手再在她耳后一点，又立刻点在他的锁骨，骨骼的连锁反应让她张开了嘴巴，拿起泉水就往她的嘴巴里面灌水，咕噜噜：“别浪费，一瓶一块五毛钱呢。”

    -

    