
    叶小晴索要食物是想给一叶，她的状况好像不太好，受了伤，心灵又遭受重创，而且大把年纪加上淋了雨，确实需要食物补充。但凭什么，我不杀他，自问是自己心胸豁达，还要让我拿食物救他这个老小儿可是我的仇人，是名花流巨变的元凶之一。

    找了一个干燥的地方坐了下来，打算好好休息一下，没想到叶小晴跟了过来，就盯着我，也不说话，我道：“你想跟，就跟着。”闭上眼睛就管自己睡觉。

    叶小晴蹲在我的身旁，小眼神直勾勾的盯着我不放。

    她想做什么，盯得我的自行惭愧，盯得我无地自容吗。不会，这种情况永远都不会发生，我心安理得，没有那么伟大的情操，拿食物去救一个仇人。

    可被一个人老盯着，这种感觉太难受了。

    我倏地睁开眼睛坐了起来道：“御心流，你说，我有什么理由把自己的食物拿给自己的仇人。”

    御心流道：“这么难的问题？”他低头沉思了起来，眼中之中又流露出了哀伤。

    我心里这个后悔。我问他做什么，心道还是算了，这位鬼王的思维跟正常人差太多，正打算重新闭上眼睛睡觉，不想御心流贴儿过来道：“还是给，这个小老儿要是真有个三长二短。这小妮子搞不好会恨上你。”

    我道：“恨就恨，怕她啊？”

    御心流道：“这样。食物就当给我，给我行。”以反布亡。

    我道：“你一只鬼吃什么东西。”

    御心流道：“鬼就不能吃东西了吗？焚香给我献祭一点过来。”

    御心流拿了东西转手就交给了叶小晴，叶小晴欢喜的接过饼干跟苹果，对御心流说了一声谢谢，又转而对我也说了一声谢谢，我权当没听到。

    她拿着食物去到一叶身前。

    突然听到头顶发出嗡嗡声响，抬头一看，却见一只蜜蜂正絮绕在我的头顶，我向边上挪了一点位子，那蜜蜂就绕了一拳向御心流飞去。

    心中诧异，这只蜜蜂竟然能感觉到御心流的存在。

    御心流挥手驱赶，那蜜蜂始终絮饶不去。若得他心头火起，随手就一抓，将那蜜蜂抓了个正着，捏死在手中。

    忽然听嗡的一声响，我跟御心流心头一惊，转头望去，却见四面八方，密密麻麻的峰群如同黑云一般想我们笼罩了过来，我一窜而起：“我的妈啊。”转身就逃。

    御心流却愣在原地没有动弹。

    我大叫道：“快逃啊。”

    这位鬼王难道是不怕吗？却见御心流脸惊恐万分的道：“我，我动不了了，好像中了蜂毒。”

    我的脑海中立刻想起刚才那只被他捏死的蜂王。

    想伸手去拉他，蜂群已经扑头盖脸第冲了上来，瞬间已经将她周身笼罩，只能看到一个蜜蜂结成的人形轮廓，还有从里面发出来的御心流的惨叫声。

    叶小晴吓得大叫起来，女生最怕这些东西了。

    再强的女王见了老鼠照样得尖叫。

    这些蜜蜂显然跟普通蜜蜂不同，但我想怎么样始终都是蜜蜂，是蜜蜂就怕火。一个箭步冲向火堆，拿起一根烧着的柴火反冲回去，挥舞着向御心流身上抽去。

    蜜蜂一遇上火焰就逃散开去。

    我一看有效，就挥舞着在御心流的身旁驱赶起来。

    一时间蜜蜂乱窜，身后的叶小晴跟一叶也拿起火柴棒拼命赶。

    嗡嗡作响，外面的蜜蜂还在飞来，足以遮天蔽日。

    我一边挥舞这火柴驱赶蜜蜂，一边想要找个安全的藏身途径，心里更是诧异不已，哪里来这么多蜜蜂，这些蜜蜂如此古怪，速度又这么多，绝不是自然飞来的，要知道外面还下着狂风暴露啊。

    一叶叫道：“鬼榜之上有一位蜂王叫花解语，可能是她来了，用香熏。”

    不再犹豫从书包里面拿出一戳香，扔了一点给叶小晴，剑指用力夹住香，然后往上拉，附在竹签上面的香粉都被我拨弄了下来，摊开手掌接在手心，然后用黄符包住，嗡的一声用人火烧了起来，顿时间，黄符之上就弥漫出白烟。

    白烟很快起了效果，风一吹，白烟弥漫得到处都是，蜂群被白烟卷到就在空中挣扎了一下就凌空跌落，蜂群就跟来时一样铺天盖地的逃去，只剩下现场一地的蜂尸。

    我们长松了口气，终于赶走了。

    想起御心流，慌忙向他望去。血泪鬼王御心流现在躺在地上，嗯嗯惨叫着，只见他的脸上起了数个乒乓球大小的大包，整张脸已经面目全非了，他的嘴巴都歪了：“我好惨！”

    我看着他悲惨的样子，想笑去只能强忍着，人家都这么惨了，我总不能落井下石，拿捏出很同情的样子道：“你，你没事？”

    御心流躺在地上动弹不得，眼角滑落一滴很含蓄的泪水：“你觉得呢？”

    在他的身旁也掉落着满地的蜂尸。

    这些蜜蜂确实不太一样，块头比正常的蜜蜂大了一圈，这种蜜蜂竟然能毒伤阴魂，更可怕的是，连鬼王都能毒伤。

    一叶道：“阴蜂的毒不好解。”

    御心流道：“老头，我刚才可是帮过你。”

    一叶道：“花解语一定就在附近，她的身上肯定有解药，不过，我们未必对付得了她。”

    我问道：“蜂王花解语鬼榜第几？”

    一叶道：“可以说是第九，单挑的话，焚王又能胜她，但花解语的手段能克制大部分的鬼王，所以她但她的排名在焚王之上。”

    如果是鬼王争斗，蜂王确实占便宜，她的阴蜂虽然被阴阳师的火克制，但要知道，鬼王再强也玩不了，火属阳是鬼天生的克星，没有火的克制，蜂王的阴蜂的威力就能发挥出巨大的战斗力。

    御心流大意被蜂王蜇了一口就全身麻痹动弹不得，就可见阴蜂的厉害。

    我记得鬼了鬼看到御心流时表情很震惊，好像是个了不起的人物，怎么感觉这么弱，问道：“御心流，你在鬼榜上面排名第几？”

    御心流道：“排名第二，好难过哦。”

    第二！

    看着他肿成猪头的脸，我实在看不出，他凭什么排在第二的。不会是在吹牛。

    叶小晴道：“他确实排在第二。”

    目光投注在远方的黑暗之中，蜂王花解语会在哪里？

    我来到废墟的边缘，喊道：“花解语，把解药交出来！”

    浓的化不开的黑夜里没有一点反应，只有风雨施虐着。我，叶小晴，再加上半残的一叶，跟全废的御心流，实力还是不差的，他一只鬼王恐怕也占不到便宜，恐怕不会贸然现身了。

    我道：“如果没有解药会怎么样？”

    一般的阴魂肯定已经挂了。

    御心流道：“好难过，让我再难过一会就没事了。”

    难过一会毒就能解？

    御心流伸手捂住胸口，一副很难过的样子，之前是无病呻吟，这会是真的中毒了。我这才注意到，他竟然能动了，不由的一惊，他难过能解毒？而且我注意到他脸上肿得跟乒乓球般大小的脓包好像小了。

    我不由的一愣，御心流的力量到底属于什么性质的，这，这也太诡异了。

    一叶道：“蜂王花解语是罗浮的，看样子，她扑了一个空，她的目标应该是智醇风，此人心狠手辣，性情暴虐，没堵到智醇风，放出阴蜂对付我们只是为了泻火。”

    我道：“她走了吗？”

    一叶摇头道：“不清楚。”

    就在我们说话的当口，一张纸条飘落下来，拿起一看，上面用娟秀的小字写着：“制棺人。”

    -

    