
    吊篮也已经被摧毁，只能拉着绳索自己爬下下去，河岸上的渔夫也早已经不知去向，多数是被杀了，不过，他的渔船海飘在上面。我们上了船，由我操持摇橹，御心流跟一叶对冢山的进出路还算熟，在他们的指挥下，还算顺利离开了迷雾水谷。

    船只穿出迷雾，眼前顿时豁然开朗，明媚的阳光直照下来，晴空万里。

    这一趟前往叶家的心境之前两次已经截然不同了。

    没有幸灾乐祸，有的只有唏嘘。

    一叶坐在船头，目光呆滞的投注在碧波荡漾的水面上，楞楞出神，带着百余人浩浩荡荡的来，却就只剩下他一个人回去。

    他看起来比御心流还要伤感，还要难过，但又有谁会同情他？

    赶了一段水路后看到了一些打鱼的渔民。

    因为冢山的存在。这里流传着各种奇怪的鬼怪故事，有些是真的，当然大多数都是假的，冢山的阴鬼不会去祸害他们，甚至不愿意让他们知道自己的存在，不过，昨天那么大的阵仗，附近的渔民多少都能察觉到一点，再凭着自己的想象胡编乱造罢了。

    什么河神发怒之类的。

    我摇着船只过来，他们都投来的了诧异的目光，有人渔民都停了下来，看着我们的眼神流露着几分惧怕。

    他们看到我们从迷雾水谷里面划出来的，也就是他们所说的鬼谷。

    这确实让他们感到害怕。

    因为没人敢进去，进去的人，从来没有人能活着出来。

    我冲他们喊了一声：“忙呢！我们是来旅游的，有点迷路了。去镇上怎么走啊？”

    他们见我口吐人言都松了口气。

    其中一个五十岁的老渔翁操着一口陕西话努力的给我做出指引。

    顺着他所说往外行驶。

    远端看到一辆船只缓缓行驶过来。方向好像正是迷雾水谷，看样子是要进冢山。

    我好奇的向船上之人望去，刚好她也想我望来，心脏不争气地嘣嘣狂跳，自行惭愧的低下头去，我想，我这一辈子也休想再忘掉那双眼眸。从未见过像哪呀的一双眼睛，连对方生的什么模样都没看清，只记得那双眼眸，清澈无尽，优使人心动的是内中蕴藏着一种难以形容的平静深远。

    她身形纤美修长，腰肢挺直。风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身简单清爽的悠闲装扮，清逸得像不食人间烟火。

    叶小晴惊叹道：“好美的女生。”

    阳光照在她的身上蒙着淡淡的光辉，最吸引人的还是她的脸容，如同空山灵雨般秀丽的轮廓。

    连一叶跟御心流的目光都被她所吸引。

    双方相对行驶，船只渐渐靠近，她对着我们道：“劳驾诸位，请问冢山迷雾水谷可是前方？”

    她真要去冢山。

    阳光落在她的身上，一道身躯折影落在船上，浑身山下也没有一丝阴气，应该是人无疑。

    我道：“对，就在前方。”本该告诉她冢山已经毁了，但我又不清楚她去冢山的目的。毕竟是萍水相逢，也就不当这个烂好人了，还是提醒了一句：“进去可不容易。”

    她淡淡笑道：“多谢大哥提醒，多年前来过一趟。”她看起来不过比叶小晴年长不了几岁，十八九二十，却说多年前。

    我没有再多说，心中疑窦的道：“她怎么会跟我们打听冢山迷雾水谷。”

    这可是隐秘之极的事，她怎么就断定我们知道呢？

    御心流那双血泪由始至终都盯着这位少女，脸上的表情前所未有的肃穆：“她看得见我。”

    我们闻言都是一惊。

    我道：“你确定。”

    御心流道：“确定，她看了我一眼。”

    经过御心流这么一说，我感觉这个少女跟一个人很像，不是说样貌像，而且是气质，还有说话的语气，就是跟林东从西川赶往省城时遇见那个替林东缓解痛苦的阴阳师后卿。当时他说去省城找他的妹妹，这个少女不会就是她的妹妹后雪。

    转身望去，她竟然已经出现在迷雾水谷的入口。

    我心中一惊，好快的速度。

    再眨眼功夫，她已经进入了迷雾之中不见了踪迹。

    这里是长江最大的支流之一，再往上走有一个大码头，停泊着往返各地的客轮，坐上客轮，走半天，再上了岸坐车。这里很偏远连铁路都还没拉进来，想要坐火车还得转两趟车，来回的折腾，我们倒是无所谓，好像一叶的身子骨有些承受不住。

    上了岸后，要跟御心流分道扬镳了。

    我问他去哪儿，他说他很难过要去找回自己的过去，言外之意还有参杂进这场争夺，不过，他没说到底要站在哪一边，左右是盯上了五个阎君真身其中的一个，跟他话别，就相忘于江湖了。

    御心流走后，我跟叶家爷孙上了返回西南的长途列车。

    列车要走二天二夜。

    中间有很多站头不说，行驶速度也不快，比起当天罗杨架势的甲马马车可慢多了。

    想到罗杨心中一阵叹息，不知道他跟着冢山一起陪葬了，还是活下来了。

    毕竟他不是常驻冢山的，他的主要活动范围是在成都。以团岛号。

    如果当天他就离开了冢山，那就还有活下来的机会。

    我对罗杨很有好感，他这样的人，不应该落得这样的下场，他不应该为了别人的野心而埋葬。

    第二天深夜我们到达省城，没有人提前回来，就没有人安排迎接这位不可一世的叶家家主，他只能跟我们挤出租车。

    叶家庄园还像以往一样灯火通明。

    有人叫道：“家主回来了。”

    寂静的庄园一下子热闹了起来，可出来迎接都是普通子弟，再没有一个直系子孙，而这些人的脸，一叶甚至都没有任何的记忆。

    兴高采烈的弟子看到一叶孤零零的回来，而陪伴着他的还是我跟叶小晴，全都脸大变。

    他们的第一反应，家主被劫持了。

    眼神之中都流露出惧怕之，脚步不由自主的往后退，一个个如临大敌。

    其中领头的一个我还认得，当天，我闯进叶家酒楼宴会时，就是他对我下了阴阳术，差点就一命呜呼。他的凶狠嚣张的脸我至今记忆犹新。

    我眼眸射出一道凶光，他脸苍白的咽了口口水：“快，快放开家主，等几位爷回来，要你们好看。”

    我冷笑道：“你那几位爷回不来了。”

    说着大步流星的往里面走，堵在我跟前的人流，如同受惊的鸟群，纷纷散开，让出一条夹道。

    一叶脸铁青，拄着拐杖也往里面走。

    叶家再无抗鼎之人，自此之后名存实亡。

    我还记得叶小晴的房子，简直的走了过去，远端急急忙忙走出来一位妇人，她听说叶小晴又来闹事了，慌忙就跑了出来：“小晴！！！”

    叶小晴快步的走了过去，展露出笑容，扑进她的怀里：“吴妈！”

    一叶道：“带小姐回房，小姐要找东西。”

    吴妈想从一叶的表情看出一些端倪，一叶却没有给她任何的暗示，她应了一声，拉住叶小晴的手道：“你的东西，吴妈都保管的好好的。”

    叶小晴嗯了一声。

    叶小晴的楼阁一叶让人翻修过几次，走进去就跟崭新的一样，可以看出来，一叶对叶小晴确实不错。吴妈说过，一叶经常一个人偷偷的来这里，一坐就是一叶。

    这里固然有对叶小晴的思念，也有对叶文强的愧疚。

    叶小晴进了自己的闺房，我没有跟进去，就听到里面翻箱倒柜，随即听她叫了起来：“找到了！”

    -

    