
    突然之间瞎子动了，一旦锁定了方位，他还是很快的，手中夹着一张黄符，深厚的功底展现了出来，那姑娘吓的尖叫了起来。而瞎子已经冲到了她的跟前，啪，黄符封住了她的天灵。

    制住了？这么容易？

    突如其来的一幕让所有人都吃了一惊，这里是鬼城，阴阳师对鬼出手，他想做什么？

    他的口中念念有词。

    在这里阴阳师并不受欢迎。而且在鬼城有一个明文规定，是被列入律法的规定，阴阳师没有处置鬼的权利，在这里杀鬼等同杀人，杀人就要偿命。

    我知道瞎子是怎么想的，这也不外乎是一个好办法。

    嗡！

    火焰一冒而出，人火点燃了黄符。

    但这么做危险性实在太大了，他在赌，赌这个姑娘是不是北府阎君马千陌，就算马千陌对一切都提不起兴趣了。但自己的命总还在乎的。

    这一刻，我紧张的瞪大了眼睛。

    随之而来的是女鬼撕心裂肺的尖叫了起来，顷刻之间，女鬼的身躯就烧成了灰烬，烟消魂散。

    死了！

    这一刻我们都意识到发生了什么。

    错了，弄错了！

    这是一只无辜的女鬼，瞎子错杀了一只无辜的鬼魂，瞎子愣住。

    啊！三宫六院的女性全都吓得尖叫了起来。

    翠花大叫起来：“报官，报官。快报官啊！”

    瞎子意识到自己找错了人，迎着房间内的窗户就冲了过去，纵身一跃跳了出去，这里可是三楼，不过，外面好像是河道，果然，听到噗通一声落水声。

    翠花道：“快，快报官啊，杀人啦。”以厅在血。

    叶小晴示意我们也赶紧走，不然很有可能会被视为同伙，当即，我们就从逃窜的人群中往外逃。

    现场实在太乱了，根本没有人注意到我们。

    快步离开三宫六院，拉着叶小晴站在一处屋檐下躲雨。

    雨夜的街道上一行士兵正快速赶来。

    我眉头一皱道：“先生要麻烦了。”在鬼都杀鬼跟人在阳间杀人一样。都会被通缉，瞎子的脸很快就会被鬼城的守军认识，然后全城抓捕。

    叶小晴道：“他太冲动了，看这行事作风跟你说的毛飞前辈好像并不是一个人似。”

    确实不像，瞎子一贯谋定而后动，而且心思深沉，今天却这么的鲁莽。

    要么他在演戏，要么瞎子已经被逼急了迫于无奈。

    我道：“在我们去冢山之前，先生托了一只鬼灵告诉我，你爸跟我爸在鬼都，意思很明显就是想要我来鬼都救他们，而在华山他教了我一个阴阳术压制住了蛇王，又阻止我救我爸跟叶文强这两具冰尸，好似刻意的在成全造成天地根出现的条件。”

    我的目光向叶小晴投去。

    天地根出现助我复活了两个人，鬼了鬼跟叶小晴。换而言之，瞎子这么做得目的要么是帮鬼了鬼，要么是帮叶小晴。

    叶小晴的眼眸眯了起来道：“坏大叔老公你这么看着我做什么？”

    我摇了摇头。

    可惜她失忆了，要不然就能弄清楚瞎子到底是哪一头的。

    我道：“我在想，我爸跟叶叔叔在哪里？”

    叶小晴的目光投注向雨水不停滴落的街道上，道：“按照智醇风此人的行事作风，肯定会藏在让人意想不到的地方。我们在棋院里面遇见的姬仲必定去找过智醇风，可智醇风却安然无恙，姬仲要么从智醇风手下败退，要么可能已经死于智醇风之手。”

    我道：“他不至于这么弱。”

    在棋院初见他时，我以为他是只僵尸，甚至有可能是僵尸真祖，但得知同样从地下皇陵出来的叶小晴的母亲是正常的人类后，我就改变了想法，姬仲也有可能是人。

    虽然不知道他们为什么能活这么久，但人的力量终究有限。很难跟一位鬼王抗衡。

    叶小晴道：“还有一种可能，他被智醇风抓住了。”

    这种可能是最遭的，万一他把当年我爸他们进入地下皇陵还有关于小棺材的事情始末都告诉了智醇风，按照此人的心计，恐怕又不知道会挖个什么坑让我们跳。

    我道：“走，我们去智醇风的府邸看看。”

    叶小晴应了一声。

    鬼都当然也有城主府，但智醇风却不住在里面，按照明面上的说法，鬼了鬼也就是苍时幽才是鬼城的鬼帝，而他则是军师，鬼都的二号人物。

    他是没资格入住城主府的，他应该有自己的府邸。

    稍微一打听就知道智醇风府邸的下落。

    我俩脚程快，我们赶到智醇风的府邸时，师嫣然的大花轿刚刚才抬进大门，高喊声传来：“青云大家到！”

    我向着府邸边上的房舍奔去，翻身爬了上去，叶小晴也紧随其后，我伸手拉了她一把，二人轻松上了房顶，矮着身子向智醇风的府邸前进，然后跃上他家的屋顶，注视着院子里的情况。

    智醇风双手负于背后远远的注释着降落的花轿。

    美当前，他很沉得住气。

    花轿落地，布帘被掀开，师嫣然率先伸出修长的长腿落在地上，一个侍女拿着一把油纸伞为她撑着，密密匝匝的雨水落在雨伞滑落下去，在空中结成一窜水滴珠帘。

    看着蒙着轻纱的师嫣然出现，智醇风才表现出男人的风度，向着她走去。

    他每走一步身躯都会附加的晃动一下。

    我在之前已经见识过了，他在躲雨，密密匝匝的雨水沾不上一滴。

    智醇风的脸上挂着邪魅的笑容：“欢迎青云大家来寒舍小聚。”

    师嫣然微微墩身道：“小女子给军师大人请安。”

    智醇风这个老鬼，伸出手去握住师嫣然的小手，使得佳人娇躯微颤，边上的侍女为她俩撑着伞：“大家免礼，免礼。”

    老狼把她迎进了大堂内。

    风雨被屋檐格挡在了外面。

    智醇风闻着师嫣然身上散发出来的处子幽香，细长的目光变得炽热起来，伸手解开了遮住师嫣然俏脸的轻纱，绝世容颜露了出来，精致至无懈可击的五官，动人心魄的眼神，羞涩的垂下了头，智醇风激动得无以复加连说：“好，好，好。”

    这个老狼刚才的镇定完全是装出来的，看到师嫣然的真容，他再也忍不住了，师嫣然惊呼一声，已经被拦腰抱起。

    智醇风大步流星的向自己的房间走去。

    漆黑的夜空中雨水不停的落下了，萧瑟中透着凄美，我已经闻到了死亡的气息。

    叶小晴翻出一张黄符。

    我一惊道：“你要做什么？”

    这路是师嫣然自己选的，我们根本插去手，贸然插手的话，非但帮不上忙，还会把她的意图泄露出来，反而害了他，唯一能做的，就是期望她能成功。

    叶小晴道：“我爸跟你爸不是被冰封了吗？乘着这个机会，用阴阳术找寻一下，恰好今天又下雨。”

    原来是我误会了。

    叶小晴纤细的手指伸了出去，天空一滴雨水落在他的手指头上，叮的一声轻响，随即她迅速在黄符上面作画。

    水符！

    我见凌风做过一次水符，不过，那是很粗浅的，用同属性的原理感性周围的水鬼。

    不对，不是水符。

    雨水同样落在黄符之上，一下子就把黄符打湿了，而叶小晴的手指依旧在上面画符，而且还留下了晶莹的痕迹，刚才那滴水珠结冰了。

    竟然是冰府。

    叶小晴的手指对着黄符一圈，空中念念有词。

    恰就在这时，一间房间内爆发出刺眼夺目的金光，随即一声响彻天地的龙吟之声传来，金光爆开恍若烈日升空而起一般耀眼夺目。

    -

    