
    黑长的秀发飞扬，有几缕挂在她的俏脸上，很有一点凄美的感觉，但总感觉哪里不对，是眼睛，是她的眼睛。呆滞的没有一丝神彩，她除了五官像鬼了鬼外，气质，眼神再没有一点像。

    难道她不是鬼了鬼？

    她怯生生的道：“你们，你们想做什么？”

    她一开口大家都愣住了，这语气，这声音，根本是一个五六岁孩童。

    怎么会这样？

    敦煌老头道：“你为什么要杀曼青。”

    她惧怕的一步一步的往后退，闭嘴一瘪一瘪的，好像随时都要哭出来，她开口道：“妈妈，我要妈妈。”

    这个时候有人道：“竟然是个傻子。”

    大家都放松了下来，看来对方只是随便找了一个人顶替了曼青。这是大家发现她是个傻子后的第一感觉，可这件事毕竟诡异，不可能这么轻易的就放过她。

    敦煌老头道：“先把她控制起来。”

    敦煌家当务之急还不是怎么处置这个人，原本要推举的圣女现在死了，敦煌家等于没有了人选，这等于变相的失去了竞争冥王候选的资格，这对他们的打击是巨大的。

    问了钟老祖才知道。敦煌家因为所修炼的阴阳术的关系，人丁很单薄，按照目前的情况下去敦煌家会走上毛家的老路，最后子嗣断绝。佰渡亿下嘿、言、哥 下已章節

    可这对其它竞争的两家人来说，无疑是一个好消息。

    这不禁就让人浮想联翩了。

    这也是敦煌家只把这位疑似鬼了鬼的人抓起来。而没有立即处决泄恨，他们要追查这件事，追查到底，无论这个凶手是谁。

    我一只望着鬼了鬼，像，太像了。

    此女心机深沉之极，当初在杭城，她就是装成另外一个人，当我渐渐相信她不是鬼了鬼时，她乘机给我下了情蛊，不知道这一次是不是故技重施。

    我问身旁的叶小晴道：“你觉的她像傻子吗？”

    叶小晴的目光也一直被鬼了鬼吸引着，似有所思的道：“像，但未必是。”

    我道：“你认为她是装的？”

    叶小晴淡淡一笑。

    这小丫头的眼睛可比我毒的多，是不是装的一眼就能看出来，这么说来这人是真的鬼了鬼。之所以这些人对鬼了鬼的不那么重视，主要她只是一个看起来二十左右的少女低估了她的实力跟作用，说来也是，他们绝不会想到鬼都的鬼帝会这么冒险亲自潜入敌方腹地。

    我在想要不要拆穿她的身份。

    一旦拆穿她的身份，鬼了鬼的下场可想而知。

    鬼了鬼有可能是杀害名花流村民的真凶，拆穿她等于是报了仇了，可让我没办法下决心的是，她自己都极力的否认了她是名花流巨变的真凶，没有证据的事，也不能就这么认定了，万一以后证实是我出现误判了呢？

    我决心暂时不拆穿她。

    不过，她混进来到底做什么？

    敦煌家的曼青死后，敦煌家等于就没了人选，就只剩下师家跟钟家，钟小慧的成功几率就大大的增加了。

    让我想不到的是，师家的代表竟然是师嫣然。

    两人站出来。要说起来，还真有那么点意思，容貌都很美，样子都很纯，性格差的就有点大了，一个温柔如水，另外一个是火辣辣的小辣椒。

    冢山的人用朱砂测试了她们是否贞洁，两人都顺利的通过了。

    接下来的测试我们外人看不懂。

    两人各上了一个祭台，在祭台的周围点着火把，两人盘膝而坐，进入了幻境之中，是要根据她们在幻境当中面对某些事情来判断她们到底谁更加合适。

    这个测试持续多久，一时半会说不准，谁能更快更顺利的通过幻境，谁就胜出。

    各方人马都紧张的注视着。

    我跟叶小晴反倒很无趣，事不关己，是谁都不会对我们有影响，索性就跟叶小晴离开了，我道：“想不想去看看刚才那个女的。”

    叶小晴道：“大叔对她很好奇。”

    我道：“我想知道她在搞什么鬼？”

    两人向着鬼了鬼被羁押的方向走去，听他们刚才说，要把鬼了鬼关进牢房，路上碰见了敦煌家的人，因为失去了候选人，现在的心思反而是落在了审讯鬼了鬼身上。

    敦煌家的家族敦煌老头为人还是比较正派的，当天在青城山，他主持事情还都比较公道，我对他也颇有好感。

    只是想不到敦煌家人丁如此单薄。

    突然，一股萧索之感笼罩下来。

    敦煌家人的脚步都停了下来，有个人道：“敦煌，我们有很多年没见了。”随着这道声音一个人出现在了远端，敦煌老头浑身一震，压低生意对身旁的敦煌子弟道：“快压她进牢房，记住，你们也进去。”

    敦煌子弟赶紧加快了脚步。

    平淡冰冷的声音再度响起：“敦煌，如果你死了，你觉的你的子孙后代还能活吗？“

    敦煌老头道：“冢山牢房的大阵还是很厉害的。”

    走出来的这人跟敦煌老头同样的打扮，不同是，他左边脸颊露出了一半，没有皮，肌肉直接露在外面，眼睛处也没有皮，没有眼皮遮着，看着份外的诡异恐怖，又因为戴着兜里身上包裹的严严实实，让人觉得他全身上下是不是都这样，如果是的话岂不是一具怪物干尸。

    看起来敦煌老头对他很忌惮，甚至是惧怕。

    我跟叶小晴也停住了脚步，远远的注视着，心想这人是谁，是怎么潜入冢山的，能让敦煌老头都忌惮成这样的人，绝不会是一般人。

    来人极可能是一位鬼王。

    他道：“你以为区区冢山的牢房能拦得住我沙皇？”言语之间透着极强的自信，高廋的身躯散发着一股骇人的霸道气息。

    敦煌老头道：“冢山的牢房当然拦不住鬼榜第六的沙皇，可你别忘了，冢山聚集了大批的阴阳师跟游散在外的诸位鬼王，你一旦触碰牢笼，他们就会发现，你能以一己之力对付他们吗？”

    沙皇的咽喉发出怪异的笑声道：“起码，我能杀了你。”

    敦煌老头竟然不反驳。

    这让我心中暗暗着急，难不成，敦煌老头对上这位排名第六的自豪沙皇的人没有一点胜算。

    敦煌老头道：“我不会把西部交到你这样的人的手里的。”

    沙皇冷声道：“我要的可不止是西部。”猛然之间下蹲，右手化成剑指头竖立在脸前，强大的气流冲地底旋转上来，吹得他的青长衫飞扬。

    这，这是阴阳术？

    我跟叶小晴都大吃了一惊，鬼是没办法施展阴阳术的，他们只能用阴气来催动鬼术，可眼前的情况分明就是阴阳术。

    敦煌老头做出了同样的动作，猛然之间下蹲，右手化成剑指口中念念有词，脚底的沙尘从地面旋转上来。

    这两人练的应该是相同的阴阳术。

    来了！

    敦煌老头率先出手，身影一闪，人消失了踪迹，而他刚才所在之处，天空飘飘洒洒的落下漫天的黄符，再看另外一边，沙皇也不见了，不过他刚才所在的上空并没有出现黄符，毕竟是鬼。

    我听到了奇怪的咒音，随即就看到敦煌老头一闪的从沙皇的身体里面穿了过去，沙皇的身体内化成了一堆泥沙，流在地上，又流了回去，重新结成身体。

    却看到敦煌老头在他的身体内留下了一张黄符，只见敦煌老头手上飞快的结着各种印发，蓬的一声巨响，黄符在沙皇的体内爆掉了，漫天都是碎裂的尸体残肢，可下一秒，这些碎裂的尸体残肢在某一种诡异的力量的牵引下重新聚集在一起。-

    