
    这招确实狠毒，一个人不能动，却又急着上厕所，这得是一种什么折磨。

    看着鬼了鬼的扭捏的表情，我知道想要那啥了。

    不由的笑了一声。

    鬼了鬼听到我幸灾乐祸的笑声，忍不住又爆出口了：“名瞳。你，你不得好死。”

    她还是没记住教训，我靠在了墙上轻松写意的吹起了口哨。

    尖锐刺激的口哨声让鬼了鬼全身一哆嗦，俏脸绯红，整个都使劲缩起来，这下子，想骂都骂不出来了。

    我道：“要是鬼都鬼帝在大庭广众尿了裤子，这要是传出去。。。。。。”

    鬼了鬼道：“我，我绝不会让这种事情发生的。”

    嘘嘘，嘘嘘，嘘嘘嘘。

    万恶的口哨声悠长而刺激。

    冢山城的上空也是阴云密布，不时划过夜空的闪电勾勒楚城主府巍峨的轮廓，闪电过后，一切的景物有小时在浓得化不开的夜之中。一阵阴凉的夜风吹来，将楸树的叶子粗暴的车逻下来，落叶在风中打着卷儿，不甘心有没奈何地飘走。只能发出潇潇瑟瑟的响声，像是在悲哀的颤悚。

    鬼了鬼用力的闭上眼睛道：“名瞳，你个杀千刀，我忍不住了。”

    我道：“忍住，一定要忍住，估计马上就有人来了。”

    这我可没有乱说。听到脚步声了。

    鬼了鬼咬着下唇，强忍着道：”算你狠！我们走着瞧，我跟你没完。”

    嘘嘘！！！

    鬼了鬼的表情突然扭捏了起来，突然哭了一声，咬住了嘴唇，随即我就听到女生嘘嘘的声音清晰无比的传了过来。道：“名瞳，我恨你。我恨死你！”

    我拍着大腿哈哈大笑起来，笑得肆无忌惮。

    鬼了鬼羞愤道了几点的哭泣，一击恨我入骨的语气，这么丢脸的事，我想就算换成是我一个大老爷们也承受不住，更何况她还是一个女生。

    我觉得我有点份了。

    女人最隐私最不堪的行为暴露在大庭广众，暴露在一个男人面前，还遭受各种讥讽，我想她的自尊心肯定是遭受到了毁灭性的打击，伤害程度甚至超过了直接杀死她。

    现在有点明白，为什么古人会不堪受辱自杀而死了。

    但这不就是我想要的吗？

    杀死她，太便宜她了。

    一滩液体从两脚之间流淌了出来。

    我忍不住又笑了起来：“鬼帝大人。冢山的人，跟你的属下们马上就到了，你这样，不好把。”

    鬼了鬼俏脸傻白。

    远端两道人影飞射而来，最先来到的竟然又是老朋友，不过也正常，九宫八卦阵就属他最熟悉了，葛老，不由分说直接扑鬼了鬼，我手中的长剑应声啸叫，闪光一闪而去。

    这么快就下杀手，那我还玩什么。

    葛老被鬼都暗算，种了惊魂一击，实力大损，而我这一击又是拼劲了全力，毫不留情，他要是躲不过，我将直接斩杀他。

    葛老在空中一爪拍了出来，手指之间弥漫出绿幽光，我的剑受到猛烈的气压一阵颤抖，他的力量竟然能影响到这么锐利的须臾之剑，幸亏他受了重伤，不然，根本不可能是他的对手。

    长剑被他手指间绿的幽光牵引着竟然很难抽出来。

    当即毫不犹豫的就念起了杀鬼咒。

    杀鬼咒响彻，长剑猛然再一翻转，剑身抽离了他手爪控制的范围，可我没有退怯的意思，猛然一击再一次刺出，带着一道剑光一闪。

    能杀就杀，我再无顾忌，下手也变得狠辣。

    葛老大吃一惊，花白的胡须被劲风吹的都飘扬到了头*，手掌一翻，带起五道爪痕，身躯则往后飞退。

    我没有追击，落在了鬼了鬼的跟前。

    葛老道：“名瞳，你要护她？”

    我摇了摇头道：“好戏还没上演，我不会让你现在就杀了她？”

    话音落尽，一道人影也进入了石室之中，他是追着葛老而来的，敢追葛老，实力必然不弱。

    来人满头的白发，很廋，站立在那里就像一根竹竿，伸出来的手也是又廋又长，就像一个风烛残年的老人，身上穿着一件黑雕龙的袍子。

    鬼了鬼叫道：“庙主，救我。”

    鬼了鬼叫他庙主，我不由的一惊，难道此人就是鬼庙的鬼帝。

    那他的实力到底多强？

    鬼帝吗？应该不是，如果他达到了鬼帝的程度，而葛老知识鬼王，又身负重伤，断然不可能来到这里，早就在路上就被击毙了。

    由此可见，他也只是鬼王而已。

    具体实力则无法判定。

    庙主出枯瘦的手掌道：“圣女不用多虑。”说着转而向我望来，他的眼睛大而修长，眸之中之光亮而锐利，此人一定很爱美，全身都枯萎了，但却有一张年轻漂亮的脸，只不过他的脸上却刻着一个古代的罪字，罪字外还画了一个圈，一下子把他的脸所营造的美感破坏殆尽。

    既然鬼庙的人来了，那我就很识相的让到了一边，说道：“你们随意。”

    我是想让他们斗个你死我活。

    只是想不到赶来的竟然只有区区两个人，心里多少有些失望。

    更麻烦的是，一来就是*尖高手。亚丸鸟才。

    他们这种程度一旦开战，以我的实力恐怕很难插手，到时候胜负一分，两败俱伤倒也罢了，如果一边倒，那我的计划非但破财，自己也有性命之忧。

    葛老道：“三罪，这小子不安好心，想要让我们两败俱伤。”

    鬼庙庙主道：“是又如何？”

    葛老道：“难道你就甘心被一个乳臭未干的小子利用吗？”

    冢山的人果然卑鄙，刚才一上来就要杀鬼了鬼，眼看杀不了，就转而把火往我身上引，不过，这也变向说明，他的实力应该不如这位鬼庙庙主三罪。

    三罪道：“那又如何？其实我应该感谢他，起码他手下留情没有第一时间杀死圣女。”

    就在他说话的之间，已经抢占到了鬼了鬼的身前，把她护在身后，明亮的眼睛瞄了一眼地上那啥液体，微微皱眉。

    鬼了鬼羞红了脸，只差钻到地下去。

    我插了一嘴道：“吓尿了。”

    鬼了鬼浑身一颤，抿紧红唇，只当没听到。

    我道：“好臭！”

    鬼了鬼深吸了一口气，还是忍着不出声。

    三罪知道事情并不会这么简单问道：“你还好？”

    鬼了鬼道：“被蛊女银针所制，全身动弹不得。”

    三罪点了点头，转而望向葛老，双腿交错，踏杀而去，说道：“葛先生，今日之后，冢山上下再无一人一鬼。”

    葛老道：“凭你？”

    葛老鬼影一闪，身形开合之间，映照出一片绿光鬼影，一道翻滚起的劲猛然席卷而出，在空中突然加速，一闪，轰的一声，三罪的脑袋爆炸而开。

    我吃惊的瞪大了眼睛：“怎么会这样？”

    堂堂鬼庙庙主竟然如果不堪一击。

    可下一秒，我就感觉不对，周围的气氛毫无征兆的变得萧索，一片死寂。

    破败的三罪身躯一道黑影一闪而出，看不清样子，更看不清轨迹。

    葛老突然一声鬼啸，猛烈的气息从他身后翻卷而出，气浪之强比之敦煌老头的沙尘暴还要强烈几分，推展过来，的那一刻，我感觉身体被压榨的几乎要爆炸。

    而冲向葛老的黑影的速度骤然减缓。

    三罪显露真身，他的头根本没受伤，长而廋的手指点在气流正中央，指尖之上散发出枯败的气息，在身前形成一道屏障，连葛老如此猛烈的气流都难以伤他分毫，气流从周围分流而去。

    而三罪的身躯只是稍微一顿，以手指之上可怕的枯败之力牵引下往前推展过去。

    两人形成了僵持截断。

    我若这时出手，必定能杀一人。

    -

    