
    想不到我还能有客人来，连我自己都很好奇，更加喜出望外，一个老太太站在入口，满头白发，身形佝偻。正跟叶家看场的人员解释着什么。

    稳婆！竟然是这位鬼差。

    我大喜过望的赶了过去，要说起来，我不仅跟她有旧，我还是她的顶头上司。

    稳婆恭敬的道：“名瞳大人，恭贺大人新婚大喜。”

    我满脸笑容的道：“多谢，快里面请。”

    陈冲见来了一个老太婆，不屑一笑，嘴里嘀咕道：“还以为来了什么了不起的大人物。”

    就在这个当口广播里面又有人报：男方有客到。

    我诧异的瞪大了眼睛，还有人来？

    话音落尽，一行四人穿着整齐的西服出现在入口，远远看到我就抱拳道喜，我敢肯定这四人我全都不认识，但是眨眼之间，我看到了他们身上的红阴司官袍，红的。是判官！这四人全都是判官。

    其中一人笑盈盈道：“我们听说名瞳今日大婚就匆匆赶来。”

    我是又惊又喜，这会儿能有人过来捧个人场已经是求之不得了，更何况，来得还是阴府判官。慌忙乐呵呵的莹了上去：“多谢四位大人，哈哈，快请，快里面请！”

    阴府判官不仅要熟知阴律司，更重品行德行，故而多数都是阳间有行政经验的清官。名官。

    他们在阳间时可也都是了不得的大人物。

    他们能来，我当真是脸面有关。

    这种油然而生的尊重以及重视，让陈冲看在眼里很是迷惑，这些人到底是什么来头。

    一叶也注意到了这边的情况。

    当他看到其中一位判官时脸大变，他应该认出来了。慌忙起身走了过来，说道：“叶家子弟见过崔府君。”

    崔判官笑吟吟的道：“恭喜，恭喜。”

    一叶意味深长的看了我一眼，随即道：“多谢，多谢，感激不尽，诸位大人快快里面请。”

    连一叶都称呼大人，陈冲都惊得呆住了，什么人敢让一叶称他们大人。

    崔判官道：“一叶请自便。”

    一叶又表达了一下感激之情，深深看了我一眼这才略有所思的离去。

    如果把阴府比作一个单位，这些人都是我的同事，来贺我新婚也是正常。

    陈冲插口道：“姑爷，时候不早了，不能再拖了。”横竖也就五个人，连一桌都做不满。到时候，我照样得出丑。

    就在这时喇叭里面又道：“男方有客到。”以叼叉弟。

    又有人来。

    只见一个男子大步流星的走来，俨然一副王者气概，周围人群纷纷侧目，看到来人，四位判官跟稳婆慌忙迎了上去：“阎君大人。”

    我也看清了他的样子，也赶了过去，来得竟然是在杭城有过一面之缘的阎君左一。

    他见我要行礼，抢先道：“名瞳，什么官都没有新郎官大。”

    我笑了起来，说道：“左先生说的有礼。”他在杭州时就表明，连冥王都不受我的下属之礼，他也不敢。

    陈冲还在想这位又是什么人，却见一叶慌忙赶来，连拐杖掉了都浑然未经，拖着一条病腿依旧健步如飞。

    叶家家主何时这么失态过，变现的如此尊敬过，他愣住了，脑子彻底短路了。

    因为没有过，从来没有过，无论是国家领导，省委书记，又或者阴阳家主，再富贵的人一叶从来都是平起平坐的，甚至骨子里的高傲还让他高人一筹，这人到底是谁？是谁！

    阎君左一对一叶视而不见：“能入席了吗？”

    我亲自把他们迎接到席间。

    一叶吃了一颗冷钉子。

    阎君左一看男方这边全空着，说道：“怎么客人还没来，崔判，问问他们什么情况。”

    判官是政文官之首，是拥有判官真身的，即便是生前的普通人成了判官，拥有了判官真身也有不俗的实力，其中还有一些特殊的判官真身，有得已经有了主人，而有些则是空置着没有符合条件的人，判官管辖下还有不少的帮忙处理事务的阴司，这些阴司没有阴司真身只有阴司冥火，就像无常下面的鬼差也只有冥火没有真身，而这些阴司数量可不少。

    里面的喇叭声不停的传来：男方有客到，男方有客到。

    我成了现场最忙碌的人。

    不停的要去迎客。

    不一会，满满二十桌都桌满了，弄到最后还得加席。

    陈冲站在角落里，看着一个个客人被我迎进来，点了一根烟，刚吸了两口就被他狠狠的给掐了。

    婚礼的司仪是省电台的著名主持人，整个婚礼他都掌控的很好，气氛很热烈。

    交换了戒指，然后就是亲嘴。

    我这人脸皮薄，叶小晴脸皮更薄，闹了个大脸红，下面的宾客却在鼓掌起哄，还真没在这么多人面前亲嘴，不过，这坎怎么都要过去。

    在我亲下去的时候，叶小晴紧张的几乎要晕厥过去。

    在现场这么多人的见证下，我们终于完成了婚礼。

    叶小晴要去换礼服，而我则在阎君左一这桌坐了下来，左一道：“原本不该在这个时候跟你说这些，但你得早做准备，咱的主子快不行了。”

    我还没从刚才的紧张情绪里缓和过来，听到他的话，一下子愣住了。

    如果新任冥王没有及时诞生的话，那么我就要接掌阴府。

    糟糕的是，我的阴司封印还没觉醒。

    我问道：“鬼都那边的情况你清楚吗？”

    左一道：“罗浮，第一棺也都虎视眈眈，鬼都没那么容易得逞，我们这趟来，一来是给你祝贺新婚，二来还是要早作准备。”

    我问道：“另外四位阎君呢？难道他们全都不管事了吗？”

    左一叹了口道：“人心难测，阎君风行云，我已经几十年没见了，另外三位倒还能见着人，只不过，见面之谈风月不谈国事，他们的心已经不在阴府了。”

    冥王的主要力量就是东南西北中五位阎君，阴府的稳定也是靠这五位，冥王一旦大限到来，阎君五去其四，那阴府还不乱套了吗？

    左一道：“冥王大限一到，任何阴司都会有感应，你一定要第一时间下到阴府来，老弟切记啊。”

    我茫然的哦了一声。

    感觉肩上的担子一下子重了起来，我怕我自己做不好。

    我道：“诸位都在的。”

    必须要有人帮我，要不然，有谁会服我，又有谁会听我，就叶家目前这样的处境，还有一个陈冲跳出来跟我作对，更何况是阴府，等同于一个国家那么大的地方。

    说的直白一点，我就是要去接掌一个国家的政权，而且还是内忧外患的国家。

    左一跟诸位判官点了下头。

    我赶紧举起酒杯，真心实意的给他们敬酒，以后还得这些人多多扶持。

    太激动了，诚意也太足了，都是一口干，一轮喝下了，我就有点高了。

    左一感受到了我的诚意，眼中露出欣赏之，他道：“现在的阴府给不了权势，却只给你带来灾难跟麻烦，你也大可以跟其它人一样抛下阴府，不管不问，但你却为了阴府真心实意的给我们敬酒，哪能可贵啊。”

    这个时候叶小晴已经换好了礼服，接下来，我们要向在场每一个来宾敬酒。

    左一道：“老弟快去，一定要记住我的话，一旦感觉到了，第一时间下阴府。”

    我点了点头，满脸通红，脚步都有些虚晃了。

    叶小晴看见我的样子慌忙扶住我道：“怎么喝成这样了。”

    我道：“还行！”

    接下来我们就一桌一桌的敬酒。

    阴府的同僚就二十多桌了，叶家更吓人足足二百多桌，喝完，我是被人抬上车的。

    -

    