
    果然，跟我预料的一样，情蛊之所以迟迟没有发作，鬼了鬼就是想要以此要挟我，但我必须得承认，她打中了我的软肋。

    我只在乎叶小晴。相对于她，其它一切的事情都是次要的，她是我的一切。

    而我同样是她拥有的而一切。

    还没来得及做出反应，叶小晴已经紧张的追问道：“什么蛊毒？”清澈的眼中眸光闪闪，脸上的神情变的很紧张，柳眉轻颦着似有些不满，因为在演武场选举圣女时，我否认了自己认识鬼了鬼，而现在证实我撒了谎。亚丰圣号。

    我道：“没，没什么。”

    转而愤怒的瞪着鬼了鬼道：“你胡说八道什么？什么蛊毒？你以为拿一个莫须有的东西就骗我帮你？告诉你，你太天真了，我们不会上当。”

    鬼了鬼道：“名瞳，你别装了，你要是不出手。我会让你的蛊毒发作，后果是什么，你自己很清楚。”

    我的心猛然一沉。

    叶小晴追问道：“大叔，到底是怎么回事，你种了蛊毒为什么不告诉我。”

    我想解释，但却不知道怎么解释。

    没有告诉她，是不想她担心。

    同时，我想自己解决掉这件事，做为一个男人。不应该让家里人担心，要独立的去承担外面的风雨，这就是我的想法。

    看到我欲言又止的表情，叶小晴柳眉轻颦着道：“这么说，她说的是真的了？”

    到了这会已经瞒不住了，我无奈的点了点头。

    叶小晴皱起了眉头。道：“你到底种了什么蛊？”

    鬼了鬼道：“情蛊啊，小妹妹。”

    叶小晴闻言脸一变。蛊毒盛行于苗疆一带，流传于苗人之间，汉人接触的很少，但叶小晴也知道，情蛊是什么，她道：“你无辜心痛，就是跟情蛊有关？”

    我苦涩的道：“应该是。”

    叶小晴转而说道：“我帮你对付这只鬼王，你是不是给我大叔解蛊？”

    鬼了鬼道：“我可以下祭天血誓，只要你帮我抢占九宫八卦阵，我就帮名瞳解蛊毒。”

    常人对天发誓，那可以心口胡说，回身就能丢弃誓言。

    但阴阳师的祭天血誓。是以自己的阴阳术告禀天地，那要是违反了，恐会遭到天谴，可信度还是极高的。

    鬼了鬼放弃了对御心流的攻击，只用定鬼咒跟他纠缠，同时，她道：“名瞳，给我一根香。”

    我还在犹豫，叶小晴不由分说的我来到了我的身后，解开书包拿了一根香，夹在手中，向箭矢一般向鬼了鬼射去。

    突然一道黑芒一闪，箭矢一般的长香应声断成两截，掉落在地上。

    御心流冷声道：“小辈，我劝你们不要多管闲事，不然的话，别怪本人小手狠辣，要了你们的性命。”

    现在他跟鬼了鬼处于攻守平衡之际。

    一旦我们插手，他必定陷入万劫不复之地。

    当然不会让叶小晴把香递到鬼了鬼的手里。

    叶小晴不为所动，又从我的背包内拿了一根香出来，她的俏脸流露出前所未有的绝决，这一次，她没有把香射向鬼了鬼，香头用力在墙壁岩石上面一擦，香头就烧了起来，再向墙缝一掷，夹在了墙缝之内，说道：“好了，你可以念祭天告文了。”

    鬼了鬼身形一闪，跟御心流拉开一段距离，翻手甩出一张黄符，口中念出了一段古老的祭文，突然，嗡的一声，黄符烧了起来。

    黄符灼烧说明祭文灵应了。

    随即鬼了鬼说出了誓言：“只要名瞳跟叶小晴帮我击退御心流抢占九宫八卦的控制权，我当帮助名瞳解除情蛊之毒，有违此誓，人神公诛。”

    誓言落尽，御心流神大变。

    而叶小晴手掌翻飞出一张黄符，手中飞快结出各种手印，他见识不妙，身形往后飞闪，而叶小晴的手印已经对他用力的一点而出。

    逃！

    他若再不逃，恐怕真的就要死在这里了。

    可就在这时，异变突生，鬼了鬼并没有对御心流出手，反而身形一闪，一下子就冲进了密室之内，同时就听到摁动机关的声音。

    我吃惊的瞪大了眼睛，怒火从胸膛猛然往外焚烧，咆哮：“卑鄙！”

    她竟然抛下我们，自己抢先进了迷失，让我们独自面对御心流，这一刻我恨不得把鬼了鬼千刀万剐，我已经很小心了，还是着了这个妖女的道。

    当即，我毫不犹豫的就显露无常真身拉着叶小晴一闪的冲向了密室，手中的长剑再向前一个追击加速，向着密室一冲而且去。

    想让我们替她背黑锅。

    妄想！

    可就在我们即将要冲进密室之时，婆罗七鬼旗的漫天黑气一涌而出，猛烈的劲风，加上数道黑影，一下子就把我们卷飞了出去。

    纵然是克制鬼的法器拿来对付人效果大打折扣，但这攻击力实在太强了，我的须臾之剑舞做一团也没能攻进去，跟叶小晴一起被击飞了出来，重重的摔在地上。

    而御心流更加没不敢强行冲击密室了。

    只能眼睁睁的看着密室前厚重的墙壁轰的一声降落下来，同时，开始这道门的九宫格传来碎裂之声。

    我仿佛看到了鬼了鬼奸计得逞的得意的笑容，这个死妖女，我一定要将她挫骨扬灰，愤怒的猛拍地上的岩石，心中又恼又恨，怒骂道：“混蛋，混蛋。”

    我再一次被她利用了。

    叶小晴见我愤怒的暴走，一把抱住我道：“大叔，你别这样，这都怪我。”

    鬼了鬼占据九宫八卦阵，这场战局将被彻底的扭转，鬼庙跟鬼都的联军会形成碾压之势，我非但报不了仇，还当了帮凶。

    我愤怒的爬了起来，重重的一拳轰在墙壁上，墙壁一阵，洒落无数灰尘。

    我怒吼道：“鬼了鬼，你公然违背誓言难道就不怕天谴吗？”

    鬼了鬼的声音传了过来：“你看我现在遭受天谴了吗？”

    闻言我跟叶小晴甚至御心流都是一愣，对啊，鬼了鬼违背了祭天血誓，就应该承受违背誓言带来的后果，为什么她能安然无恙。

    鬼了鬼道：“想不通？”

    我没有答话，但我们的脸都是疑惑。

    我的眼睛骤然一亮道：“难道，我根本就没有种你的情蛊？”这或许也能解释情蛊为什么一直没有发作。

    鬼了鬼的声音传来道：“当天在杭州，我对你下了情蛊，但很奇怪，你并没有发作，反而跟叶小晴爱的更加死去活来。”

    我听的越发的不解。

    叶小晴也迷糊了。

    鬼了鬼道：“后来我才知道，情蛊不可能无效，会出现这种情况，就只有一种可能，你在被我下情蛊之前，根本就已经种了情蛊。”

    我的眉头一皱：“你说什么？在你对我下情蛊之前，我就已经种了情蛊？这怎么可能，我根本不记得自己什么时候钟了情蛊。”

    鬼了鬼道：“那你怎么解释，我对你下情蛊会无效，那你又怎么解释，祭天血誓也会无效。”

    我沉默了下去，追问道：“那对我下情蛊的人是谁？”

    鬼了鬼咯咯娇笑了起来：“你心里爱着谁，当然就是谁给你下的情蛊。”

    轰！

    我的脑子轰然炸开，叶小晴的娇躯也是一颤，我愤怒的咆哮道：“你，你胡说！”

    鬼了鬼道：“我胡说？名瞳，你清醒一点，事实就摆在眼前，容不得你不信。”

    我向叶小晴望去，此时她的俏脸煞白，没有一丝血，眼中充满了惊恐，不知所措的也望着我，这一刻，我感觉整个世界都黑暗了，再没有一丝光亮，更没有一丝希望。

    -

    