
    前往成都的客轮上，虽然钟小慧对我大打出手，扬言要报仇，但钟老祖的态度却还是很好的，当时，我就感觉有点奇怪。现在想来，倒也是自然，钟家跟冢山关系密切，叶叔叔又是冢山的统领，死了两个小辈，钟家不至于因此跟叶叔叔翻脸，更加不会让这件是影响钟家跟冢山的关系。

    正因为如此，钟小慧的父亲钟千魁带着钟家子弟来名花流抢夺阴府契碑会被钟老祖训斥了，还做出了严厉的处罚。

    钟老祖这么做是给叶叔叔面子又或者说是给冢山的面子，也可以理解为钟家是为了大局着想。

    但现在情况已经变了。

    叶叔叔落了难，至今下落不明，还被冢山给抛弃了，那么钟家不会再对我客气了。

    钟家毫不掩饰对我的杀机。

    这事恐怕难了了。

    钟千涛冷声说道：“你杀我两个儿子这笔账怎么算。”

    我能感觉到他对我彻骨的恨意。但我却很坦然，反问道：“你想怎么样？”

    钟千涛道：“古话说杀人偿命欠债还钱。”

    想要我偿命？可笑，为了利益，杀子之仇可以不报，现在利益链条断裂就提出要杀我报仇，心里的火气开始往外面冒：“强盗冲入你家中抢劫，你会怎么做？”潶言格醉心章节已上传

    钟千涛寒着脸：“不要再狡辩了。说再多也保不住你的命。”

    我眯起眼来，道：“那就是不讲道理了。”

    钟千涛举起手掌慢慢的握成拳头，拳头发出嘣嘣的筋骨声，说道：“谁的拳头大，道理就在谁那边。这个世界就是这样。”

    我的目光扫过钟家一群人。人数还真不少，估计得有三四十人，特别后来的这批钟家子弟都是四五十岁的年纪，恐怕都会有叶二爷那样的实力。

    我道：“想要在这里动手？”目光在他们身上一扫而去。

    一阵风吹了过来，地上落叶翻飞。

    周围笼罩在一片杀意之中。

    钟小慧道：“涛伯，老祖爷爷说了，这件事不准再提的。”

    钟千涛道：“那是以前，现在不一样了。”

    身旁有人附和道：“小慧，你涛伯说的没错，现在不一样了，任何人杀害我钟家子弟都要付出代价，不管他是谁。”

    我淡漠的望着他们。融合无常真身后，就算不显现出来，也达到了一香的巅峰，如果显现出来的话能达到二香地君的程度。以钟千涛的年龄推算，他应该比叶二爷大个十岁左右，可天赋应该是不如叶二爷的，也就是说他顶多就是一香后期，用鬼耆加持了也就一香巅峰。

    我道：“要动手就快点，我还有事。”昨夜一晚没睡，说起来有点累了。

    钟千涛冷声道：“狂妄！今天就是你的死期。”

    钟家人让开出一片区域，不过成圆形把我跟叶小晴围在了中间，看样子还怕我们会逃走。

    我把宝剑递给了叶小晴。

    叶小晴道：“大叔，你不用剑吗？”她看得出，这是一把鬼兵。

    我淡淡一笑道：“对付他空手变可以。”

    叶小晴哦了一声。

    钟家人愤慨万分，出言讽刺：“等下死的时候别后悔。”

    钟千涛心中狂怒，他怎么说比我大了一大把年纪，就算我现在看起来三十多了，怎么也比他一个快五十的人要年轻的多，被一个小辈如此轻视。怎么不愤怒。阴阳师相斗，大部分对鬼的阴阳术都无效了，更多的是拳脚功夫，还有靠鬼耆战斗。

    钟千涛摆开架势，他应该听说过我的实力，毕竟，当天在青城山我击败了叶家的叶四爷，还显露出了无常真身，故而，不敢大意，猛然就冲了过来。

    以我现在的眼力连鬼王李牧白的剑招都能看得清，更何况是他。

    我寂然不动，冷冷的望着他一拳攻来的轨迹，直至他的拳头离面门只有二公分时，双脚一移，闪道钟千涛右侧拳头难及的死角下肋。

    钟千涛大骇，当即回肘攻来，我的左脚踢出，扫想他的左腿，贴身近战最重要的是下盘要稳，进退之间总有一只脚要支撑重心，脚下一勾，钟千涛脚往前身体往后的倒飞而起，我猛然再出一腿，落在他的胸膛上，蓬的一声，他整个人射了出去，撞在了身后一干钟家弟子的身上，摔倒一大片，也想起一片惨叫声。

    我道：“一招！”

    刚才我已经脚下留情了，只用了五成的力道，但这五成的力度对他而言已经如同黄河夹道奔流的江水一般汹涌难以匹敌了。

    当即有两个年长的钟家子弟一冲而出，向我攻来。

    这些人早就准备好要对我围攻。

    身形往后连退数步。

    这些人只对我拳脚攻击，却没有使用阴阳术活着加持鬼耆，恐怕也是知道我身负毛家的杀鬼咒。

    噔噔，连出两脚，这两脚都是后发先至，避开对付的攻击的同时抢出两脚，当即两道人影被我踢飞了出去。叶小晴摇了摇头：“大叔，你出手太轻了。”

    我有我的想法，我要他们认识到差距，打消报仇的想法，既然他们可以为了利益放弃仇恨，也就是说这个恩怨是可以化解的，我不能让仇恨再加深，要不然，真就没办法跟叶小晴过回平常人的生活了。

    看到先后三人被我击败。

    有人喊道：“大家一起上，杀了他，为死去叶家子弟报仇。”

    话音落尽，人群一涌而上，这下我不敢在托大了，显露出无常真身来，骤然之间，我的力量，速度，飙升一大节，只见人群之中，一道模糊的人影不停闪动，同时间哀嚎声四起，一道接着一道人影飞了出去，几个呼吸之间，地上躺满了钟家子弟，哀嚎声不绝于耳。

    只有一个人还站着，那是因为她没有对我出手。

    我道：“你不出手？”

    钟小慧惊骇无比的望着我，刚才所发生的一切给她造成了极大的心理，还有视野上的冲击。她清楚我的实际年龄比她大不了几岁，跟她是同一辈的，但就是这样一个人，几个呼吸的时间把钟家大半的精英全部击倒了。

    钟小慧回过身来骂道：“你，你混蛋。”

    我道：“我最后再说一遍，我杀人只是自卫，今天也是，如果，还再来烦我，可就别怪我下手狠辣了。”

    “好狂的口气。”

    听到这个声音，我的心不由的一沉，抬头望去，钟老祖在几个直系弟子的陪同下走了过来，他身后跟着的几个弟子，有两人我是见过的，钟小慧的父亲钟千魁，钟小慧的小叔钟占魁。

    倒在地上的钟家弟子一片哀嚎，有人叫道：“老祖。”

    钟老祖看着躺了一地的钟家子弟脸变的铁青，对钟家来说，这真是奇耻大辱，这么多人，竟然全被一个后生小辈给收拾了，这要是传出去，钟家的威望必定大跌，甚至会沦为笑柄。

    他怒道：“你们在干什么？还不起来。”

    看到老祖震怒，一干弟子挣扎着从地上爬了起来，相互搀扶好不狼狈。

    钟老祖向我望来，收敛怒气，挤出一丝笑容来：“名瞳！”

    我道：“钟老祖。”跟他比，我的实力恐怕还差了一些，就算跟叶小晴联手，也未必就能取胜。不过，叶小晴当年让叶家束手无策不知道是不是有什么特殊的手段，不过，她现在身体状况不佳，能不出手就不出手。

    钟老祖道：“让你见笑了。”

    他的态度出奇的好。

    我摇了摇头，实在拿捏不准他真正的意图。

    钟老祖道：“还呆在这里做什么，让人看笑话吗？张家，马家的人都已经到了，赶紧去演武场，人选今天就要定下了。”

    -

    