
    叶文强的反应很大，不行两个字几乎是咆哮出来的，从姬仲出现他的情绪就出现了极大的波动。

    我不解的向他望去，为什么要执着一个物件，再加上怀疑他对我们父子的情感不是那么单纯，心里对他的尊敬也不如以前了：“智醇风是名花流巨变的元凶之一。我一定要让他偿命。”

    叶文强生硬的道：“我说不行就不行，那东西绝不能给他。”

    我不想顶撞他，他毕竟是我的长辈，而且还是叶小晴的生父，但智醇风我杀定了，他必须死。用小棺材换他的命，我认为很值的，太值得了。

    小棺材现在在我的手里，我才有决定权。

    我道：“不，我一定要杀他。”

    叶文强瞪起眼睛，道：“但你不能拿那的东西跟他换。”

    他从未这么凶的对过我。

    这让我感觉他平日的亲和都是伪装出来的，这让我很难受，也让我很不爽：“如果我坚持呢。”

    叶文强一愣，他想不到我会说出这种话。

    突然一道声音传来：“如果你坚持，你就不是我儿子！”

    闻声我大吃了一惊，远端一个人影从地上爬了起来。他已经恢复了正常的模样，憨厚的父亲，他也从未跟我说过这么严厉的话。

    我可以不在乎叶文强的感受，但我爸呢？

    我失声道：“爸！为什么？智醇风是名花流巨变的元凶之一，他不禁害了三百多无辜的村民，他还害死了你的弟弟，还有我妈。”

    我爸却说道：“我知道，当不能拿那东西去换，想报仇堂堂正正杀他。”

    我不解的直摇头。

    虽说这一次三人合理打赢了智醇风，可别忘了他原本就让师嫣然的阴龙重创了，还跟那剑客恶战过，即便如果，我们三人的围攻也只是惨胜。若是他在全盛时期，我们未必能赢。

    我道：“我不需要光明正大的赢他。我只要报仇，是他把我害成这样的。”

    我认为我爸根本不懂我对智醇风的恨。

    我原本是一个无忧无虑的少年，就因为他的阴谋，我失去了一切，变得孤苦无依，流离失所。这些日子我吃了多少苦受了多少罪，这一切都是他造成的。

    我爸道：“如果，你坚持就不是我儿子。”

    我盯着这个木呐的父亲，不敢置信，这样的话是从他嘴里说出来的。我近乎疯狂的怒吼起来：“我不管，我只要他死。”这些人只顾得自己，只顾着自己的利益，没人在意我的感受。

    叶文强道：“你别忘了，那个东西的重要性。”

    叶小晴跟鬼了鬼通过小棺材献祭给了我，原本，人跟人是没办法献祭的，但偏偏我却不仅仅是人，我还是阴司。以至于这个献祭至今还存在。

    也就是说下棺材关乎着叶小晴跟鬼了鬼。

    而这个问题，我在看到姬仲的时候就想过，解除，当天巴蜀道人就试过解除献祭。

    可要解除献祭却还有一个问题，就是献祭的物品不完整，当初叶小晴献祭的时候是用了两个东西，估计也是位了牵制，中间加了一个蓝灯笼，蓝灯笼被我扔后至今下落不明，也正是缺少了蓝灯笼，巴蜀道人才没办法解除献祭，他做不到我同样也做不到，鬼了鬼至今没再找我解除献祭而是试着对我下情蛊也是这个原因，少了蓝灯笼她也没办法。

    我思绪一转，叶小晴跟鬼了鬼都是冥王候选人，他们难道是怕姬仲会通过小棺材控制他们，如果他控制了冥王，岂不是说他就成为了地府的主人。如果真是这样的话，事情就大了。

    不过，我不觉的姬仲有这样的野心。

    他是从地下皇陵出来的，是人，未必清楚这些，而他的目的好像也很单纯，就是想要找回地下皇陵失去的东西。

    陪葬物一件都不能丢，陵墓的主人的执念一定是要找回来的，不惜一切。

    我冷着脸一声不吭。

    姬仲道：“别忘了，那东西本来就不属于你们。”

    远端的军队脚步声在不停的迫近，手持长矛全身铠甲的士兵涌了进来，看到智醇风狼狈不堪的样子被姬仲控制住全都一愣，不敢贸然行动，把府邸给包围了起来。

    天空之中暗影重重，一道道人影落在屋顶之上，手持弓弩，齐齐对准我们。

    我的状况还没恢复，但僵尸的康复是惊人的，叶文强跟我爸应该还是具备战斗力的，对付这些虾兵蟹将应该是很轻松的事情，不值得惧怕。

    姬仲道：“你们能考虑的时间不多了。”

    叶文强道：“想要那东西，除非从我们的尸体上踩过去。”

    姬仲道：“那就如你愿望。”

    突然间，撑着雨伞的姬仲一闪的就出现在了叶文强的跟前，再下一秒，叶文强整个身躯已经倒飞了出去，而他撑着雨伞的身躯才飘飘往地面落。

    好快！

    我跟叶小晴同时一惊。

    他的出手有些突然，但叶文强不至于连一招都挡不住。土叨夹号。

    这刻，我得重新审读姬仲的身份，他难道真得是僵尸真祖，能这样碾压僵尸王的，除了高他一个级别的僵尸真祖还有其它人吗？

    而且姬仲好像并显露出僵尸状态来。

    吼！

    叶文强从地上爬了起来，显露出僵尸真身愤怒的吼叫了起来，猛然冲了上去，但却以更快的速度被击飞了出去，姬仲撑着雨伞的身躯还在天空飘落。

    这，我已经震惊的说不出话来了，姬仲竟然强大到这种程度。

    他绝对是僵尸的真祖。

    我爸应该是他咬得。

    也就是说，他是有能力彻底杀死我爸跟叶文强的，这也可以解释，我爸跟叶文强看见他时惊恐万分的表情，虽然我爸一心想死，但这种恐惧已经超越了死亡。

    吼！又一声愤怒的僵尸怒吼传来。

    我爸也冲了上去了。

    双尸王再一度联手，而我却愣愣的不知所措，两人不停的被击飞出去，而姬仲依旧显得轻描淡写，更不不是一个级别的战斗。

    轰！一道身影被猛烈的击飞了出去，嘭狠狠的砸进地里，骨骼断裂的声音清晰可闻，是我爸，他痛苦的不停的嚎叫着。

    即便是刚才跟智醇风交手，他们也不曾被直接打断骨头的。

    把人直接砸进地里，这份力度太可怕了。

    普通人早死多少会了。

    哪怕是僵尸，这份痛苦也是可想而知的。

    就算我怕说得话让我很伤心，但他始终是我爸，我不能看着他受罪，强撑着身体，握紧长剑想要冲上去帮忙，却被叶小晴拉住了，摇头道：“大叔老公，不要去。”

    她很紧张的拽着我的衣服道：“你受伤太重了，帮不上忙的。”

    我从未见她如此紧张过，手都在颤抖，她被姬仲的强大深深的震撼住了，我这样的血肉之躯哀伤他一击，必定血肉横飞而死，根本没第二种可能。

    我道：“他会不会杀了我爸跟你爸。”

    她没有说话，就紧紧的拉住我的衣服。

    我道：“他只是想要东西，我们给他不就完了吗？”就算小棺材关系重大，但比起他们的性命来，我还是觉得他们更重要。

    叶小晴恍惚的道：“他们拼死都不肯交出去，我们不能背离他们的意志。”

    叶小晴说的有道理，可是。。。。。。

    见场中战的厉害，智醇风竟然偷偷的往后方的漆黑中退去，他要逃，见势我想喝止他，却见智醇风的头顶一把雨伞飘飘而落，人影一闪，姬仲出现在雨伞下发，伸手握住了雨伞的手柄，堵住了智醇风的去路，说道：“你是我交易的筹码，你不能走。”

    -

    