
    僵尸以为自己死了，可又活了，睁开眼看到依旧是这个世界，他感到绝望，孤寂，更多的还是愤怒。

    他爬了起来。风雨击打在他的身上，他的脸上。

    突然，他张嘴怒吼了起来！

    吼！

    吼声震天，只有这样的怒吼声才能宣泄心中的愤怒，灰白的头发在风雨中飘荡。

    我的咽喉干涩，艰难的叫道：“爸！”

    他回转身来，碧绿的眼瞳缩小成一点，定在我的脸上，他眉头哀伤的皱了起来，泪水无声得往外流，他想要说话可喉咙里发出来的却是野兽般的低沉的声音，僵尸状态下，他说不出话来，最后只能愤怒的怒吼起来，心中充满了不甘跟愤怒。

    天空之中，剑光激荡。

    一剑又一剑的落在了叶文强的身上。磅磅作响，就跟砍在岩石上一般，每一剑都透体而过，去势不减的向四周散射而去。

    僵尸的康复能力再强，硬抗了这么多剑，真的没事吗？

    虚空一息剑的攻击力强大的可怕，瞬间的爆发力更加惊人，好像能一下子刺穿虚空，摧毁一切。

    被这种剑法洞穿几十剑......

    轰！

    叶文强的身躯重重的从空中落下砸进房舍之内，他猛然一拍地面站了起来，吼，愤怒的扬天嚎叫，长长的獠牙露了出来。口腔之中喷出白的雾气，随即身躯就像点了鞭炮，砰砰砰，剑光不停的爆炸出来，随着猛烈的一阵震动之后，身躯已经千疮百孔。直挺挺的往后倒去。

    叶小晴失声叫道：“爸！”

    嘭的一声，叶文强的身躯直挺挺倒在了雨水中。

    我失了神，连尸王叶文强都不是智醇风的对手，智醇风可是受了重伤的，没道理，没道理差距这么大的。难道灵魂变异真的这么厉害吗？

    智醇风是强，但叶文强没道理这么弱。

    不，不对。

    僵尸虽然是尸体，但僵尸却是有血的，而刚才叶文强中了那么多剑却没有流一滴血。

    我不知道他是怎么做到的，但他一定用了某种僵尸特有的能力，在剑光穿透身体时避开了要害，要不然没道理不流血的。

    吼！

    一声怒吼，我爸的身躯猛然拔地飞空而起。

    我失声叫道：“爸，不要。”

    智醇风是很强，但还没到无敌的地步，两位尸王再加上我这个白无常总是能跟他周旋的。

    别忘了他还受了伤，可要是一个个上。那就太不明智了。

    可天空之中一道亮光骤亮而起，临空已经斩落下了。

    来不及了！

    我的左手一转，雨伞旋转着飘在叶小晴的头顶，而我身形骤然往前一冲，手中长剑剑光再一闪，向着那天空落下的剑虹飞射而去。

    须臾剑法在这一刻完全的迸发了出来，喝！

    手中长剑迎着剑光就劈落去。

    而我爸则凌空愤怒的一脚凶猛的踹向了剑光，强大的尸王的力量，碾压了过去。

    剑刃之上传来一股难以匹敌的冲击力，一下子破开了我的剑势，手中的长剑差点飞出去，而在我被虚空一息剑席卷开时，我爸整个人也被击穿，虚空的剑势一下子冲了过去。

    好强的剑势！

    我跟我爸合力竟然被他轻易的冲散。

    只见光芒咋现之际，智醇风显出真身，而人则已经从我们的身旁冲了过去，剑光去势太急太快，连他自己都不可能半途停住。

    轰！

    巨大的剑光一下子斩落在府邸的大门上，大门如同豆腐渣般碎裂，智醇风翻转身躯，再一次化成一道剑光，向着我激射而来。

    看样子他是要先杀我。

    毕竟我的须臾剑法对他的虚空一息剑存在克制作用，虽然我并没有真正的掌握须臾剑法，但智醇风对须臾剑法还是心存忌惮的。

    突然一个身影飞速射来，一下子就到了剑光跟前。

    一拳轰了出去，猛烈的拳风破开天空滴落的雨水，呈现出逆转的形态。

    是叶文强！

    他果然没事，他的出现振奋了我们的士气，我的心中也激荡起来，手中的长剑一抖，剑光一闪，而我爸猛然一拍地面腾空而起。

    一时间我们三对一。

    剑光闪烁，怒吼声四气，战的天昏地暗。

    有两位长辈压阵，我的信心越发的高昂起来，两头僵尸王左右夹攻，而我则正面强攻。

    智醇风已经没办法肆意的化成剑光了。

    在几经交手后我发现虚空一息剑的一个特点，整个出剑的过程分成两个阶段，先蓄力后爆发，蓄力的时间越久爆发的力量就越强。就像刚才他用指尖顶住那剑客的剑尖威力之所以大的那样吓人就是给足了他积蓄力量的时间，包括那一掌也是。

    换而言之，蓄力的时间越短爆发出来的力量也就越弱。

    现在我有点明白为什么须臾剑法会是虚空一息剑的克星了。

    须臾剑法威力不说很大，但却追求极致的快，同等实力，虚空一息剑在面对以快为目的的须臾剑法时根本没时间蓄力，这不正好克制了虚空一息剑需要蓄力的特点么。

    在发现这个问题后，我的须臾剑法几乎放弃了力量上的追求，倾尽全力追求速度。

    而且两只僵尸王的速度也比一般鬼王更快。

    智醇风即便实力高出我们，在被我们三人夹攻的情况下也抽不出太多的时间蓄力，虚空一息剑的威力顿时大打折扣。

    甚至于战到现在他显露出了真身跟我们对招。

    化成剑光虽然攻击力强，但防御力却弱了，防御力弱受到的伤害也更大。

    他，智醇风已露败象。

    可惜叶小晴受了伤没办法出手，如果她再施展阴阳术进行远程干扰的话，智醇风早就落败了。

    战斗一旦不顺就会影响心绪，他的伤势也开始显露了出来，身上的鬼气出现了消散的情况，这对我们而言则是一个天大的好消息，伤势在不断地消耗他的鬼气，鬼气是鬼的力量源泉，也就是说他的力量在流逝。土私刚技。

    我喝道：“封住三角！”

    智醇风已经露出败象，以他的个性绝不会跟我们死战到底，他肯定会逃。

    绝不能让他逃走！

    当即，我爸跟叶文强还有我形成三角之势，将他团团围困。

    智醇风细长的眼中眸光闪动，身形化成一阵黑烟，不好，他要逃，我早就料到他会有此念头，手中剑光一闪的封住他逃跑的轨迹。

    叶小晴叫道：“大叔老公，阴阳术。”

    烟无常态，剑光再锐利也伤害不到。

    我立刻明白，手中一张黄符翻飞而去，剑势一转，剑尖刺穿黄纸，剑光再一闪的刺去，就在剑光刺入黑烟的瞬间，左手的剑指落在剑身之上，心念一动，混沌之火迸发而出，剑指压在剑身之上沿着剑身一划而去，嗡的一声，剑尖上的黄符顿时烧了起来。

    烟雾的状态剑很难能真正的伤害到他，但是符火呢？

    而且我直接就上了最强混沌之火。

    啊！

    一声撕心裂肺的惨叫声响起，黑烟中显露出智醇风的真实，长剑正中他的胸膛，符火焚烧他的身躯。

    左手再一翻，含着一张黄符向着他的天灵啪去。

    智醇风右手猛然抓住刺入胸膛的长剑，我感到一股巨力传来，剑被他捏着活生生的拔了出来，我只能临时变招，手腕一抖，迫得他不得不松开了长剑，同时横削。

    智醇风慌忙低头躲去，长剑嗖的一声，砍在了他头顶的羽冠之上，羽冠掉落，长发随风飘散开去。

    我丝毫不给他反应时间，双手握剑临空劈落。

    双尸左右夹攻而至。

    我大声怒吼着道：“去死混蛋，记住，下辈子不要惹你爷爷我。”

    -

    