
    墓碑照片上的岳母大人的气质优雅，超凡脱俗，飘飘如仙，眼角噙着笑，温柔而慈祥，有这样一个母亲是幸福的。

    叶小晴问道：“我妈妈漂亮吗？”

    我点了点头。可惜香消玉殒的太早了，看起来也就二十多岁，人生才刚刚开始，就这样没了，问道：“你妈，我是说，你妈妈怎么会在这里？”叶家有墓园，她应该埋在叶家自己的墓园才对，怎么会埋在这里。

    叶小晴当时只有三岁，却亲眼看到她倒在血泊里。

    这是叶小晴心中永远的痛，我问这些等于是揭开她的伤疤，但我心里为她鸣不平，就算叶文强错，就算叶家错了，也跟叶小晴母女没有任何的关系。她不应该受到牵连。

    叶小晴道：“当时只有三岁，记不太清楚了，好像是爷爷要把妈妈埋在叶家，而其它人都反对。”

    这话恐怕也是后来一叶活着吴妈跟她说的，毕竟三岁的孩子记不得什么。

    我道：“如果你愿意，你妈妈的坟墓可以迁回去。”

    现在再也没有人能反对了。

    只要叶小晴提出来，一叶绝对会同意。以共广圾。

    叶小晴摇头道：“不了，妈妈现在在这里挺好的。”

    叶文强既然已经离开了叶家，而作为他的妻子跟叶家又无血缘关系，确实没必要再回去，而我这么说，只是觉得叶家对她不公平。

    我道：“你外婆家还有人吗？怎么从未听你提及。”

    如果是因为叶文强反出叶家这件事使得两家断了往来，我觉得，今天既然跟叶小晴成亲了，应该要通知他们一声。

    叶小晴道：“没有，我问过爷爷跟吴妈。他们都说不上来。爷爷说。妈妈是我爸爸从外面带回来的，没经过允许就私定了终生，而他们也不知道我妈妈娘家在哪里？”

    这倒奇了。

    墓碑照片下面只有忌日，还有立碑的不孝女叶小晴，但却没有墓主的姓名名字，难怪我一直感觉这墓碑有点奇怪，惊道：“怎么会这样，上面没有你妈妈的名字。”

    叶小晴道：“是的，没有名字。妈妈在叶家待了三年，大家都不知道她叫什么，所有人都只叫她三少奶奶，可这个称呼是叶家的。她既然离了叶家，这个称呼自然也就没有了，名字就空了出来。”

    这事也太奇怪了。

    一叶怎么会允许一个来历这么神秘的女人嫁进叶家。我问道：“连你爷爷也不知道吗？”

    叶小晴点了点头，伸出纤细的手指拭擦照片上的灰层，说道：“问过一次，爷爷发了很大的火，他从不对我发火的，所以我没敢再追问。”

    看来一叶还是知道一些的，只是不愿意说。

    另外我想起了一件事，问道：“你说森罗万象书卷是你妈妈的遗物？”

    叶小晴点了下头。

    我感觉这位岳母大人来历不简单啊，能拥有这种书的人，当然不会是普通人。

    我问道：“你妈妈是阴阳师吗？”不过，也还有另外一种可能。就是森罗万象书卷是从地下皇陵里面带出来的，这种可能性还是很大的。

    叶小晴秀眉轻颦道：“不清楚。”

    如果森罗万象书卷是她妈妈自己的东西，那么她的道行必定不浅，当初就没那么容易死在叶家，我感觉还是从地下皇陵里面带出来的可能性更大。

    离开墓园，我们上了返回叶家的车。

    叶家已经准备婚礼了，上上下下全都在忙活布置，最紧要的就是把叶小晴的阁楼装扮好，她的房子都定时翻修跟新的一样，倒也不用花费什么功夫。

    一叶在叶家的祠堂。

    估计是在忏悔，叶家在他手里已经奄奄一息了，叶家的子孙也都死光了，这跟他有脱不开的关系。

    但我不会进这个祠堂的门。

    就算我现在娶了叶小晴，我也不会进去，在我的心底依旧憎恨着这家人。

    祠堂口是一个风水局，但再好的风水局也保不住他叶家的风水，一叶在一个弟子的搀扶下从里面走了出来，脸上挤出一丝笑容来：“结婚证领了。”

    我道：“领了。”

    一叶点了点头，支开了那个弟子往墓园方向而去。在叶家的墓园每一个人都有一个预留的位子，从他的父辈开始，叶辰东的墓被挖后一直就这样翻在哪里。

    一叶叹了口气道：“我是不是真的做错了。”

    我道：“你自己心里应该有答案了。”

    一叶指着左边一个空置的墓穴说道：“那是我的。”说的很自然，但眼底却流露出不甘跟眷恋。

    我道：“人总是会死的。”

    一叶点了点头，拄着拐杖，扬着头道：“我走后，小晴就是叶家的独苗了，我希望你能善待她，有些事情放下了，人才能解脱。”

    他是劝我忘了情蛊的事情，我也想，可是我做不到。

    一叶道：“珍惜眼前，不要再去纠结过去的恩恩怨怨了，以你跟小晴的实力，想要安安稳稳的过日子，没人能逼得了你们。”

    现在的一切我早已经厌烦了，我想过平静的生活，在冢山我就想过要带叶小晴走，从此远离纷争。但鬼了鬼爆出叶小晴对我下了情蛊那刻，我感觉自己的世界最后的纯洁的地方都被他们给毁了，我变得一无所有。在我的心底极度渴望把这份纯洁找回来的。

    一叶道：“不是所有人都活的清楚明白，多数人都是活的糊里糊涂的，这种人才是聪明人，你的幸福触手可及，你一定要跟自己过不去吗？”

    跟自己过不去！

    是吗？

    我道：“难道就让我这么稀里糊涂的活下去，跟小晴不明不白的过一辈子。”

    一叶道：“因为家里的特殊情况，她从小话就很少，除了我跟吴妈她几乎不跟外人说话，这也使得她的内心比一般的女孩更加细腻，也更加脆弱，她要不是真心对你，她不会答应嫁给你的，她是我看着长大的，她喜欢什么不喜欢什么我还是能看得出来，要不然，今天我也不敢这么做。”

    我默不作声，一叶的话说得再有道理，我内心永远都是抵触的。

    一叶道：“放下，名瞳，远离纷争，让她有一个幸福安慰的未来。”

    我道：“就算我想放下就能放下的吗？你们一计一计的陷害我，到了这紧要的关头了，就能放过我？还有地下皇陵的事，里面的怪物都出来了，你认为能逃得掉吗？躲得过去吗？”

    一叶道：“他们要什么你就还给他们，叶家给你们的已经够了。”

    我道：“还给他们？拿什么还？能还的只有命。还有你一直想要隐瞒的秘密。”

    一叶叹了口气。

    我道：“是不是跟小晴的妈妈有关。”

    一叶沉吟了起来道：“你不要让小晴知道，我怕她受不了。是的，二十五年前，那个混球带了一个女人回家，这个女人美若天仙，飘飘出尘，我当时看到也惊为天人，夸那混球眼光好有手段，但这个女人一开口，家里的长辈都吓傻了。”

    我不解的道：“为什么？”

    一叶道：“因为这个女人说着古话。”

    我的眼睛瞪了起来，脑中闪过一个可怕的念头。

    一叶道：“你猜的没错，这个女人就是小晴的妈妈，当时我们极力反对，但是那个混球死活不肯，为了这个女人他开始顶撞我，把这个女人养在外宅，三年后，她怀孕了，我实在没办法只能让她进了叶家的门。”

    我的心中已经掀起了惊涛骇浪，道：“她，她怀了小晴对吗？”

    -

    