
    剑气的比拼使得周围气压不堪重负的发出爆破之声，轰的一声巨响，所过之处的地面猛然往下一震的塌陷，仿佛地震了一般，地砖碎成了粉末。

    李牧白的左手猛然拍在剑身之上，随即往前一顶。潮洪般的力量立即推展了过来。

    剑往回一收，以更加迅疾的速度猛然刺去，锵，锐利的剑尖再一次点在他的剑身上，潮洪般推展过来的力量顷刻就被剑气破开一个口子，再猛烈的力量也只能往身旁涌去。

    噌噌噌，他又连退三步。

    而我在无常真身的牵引下，一滑而去，手中的剑再一次的点在他的剑身上，锵！一声金属长鸣，刺耳之极，连我自己都感觉耳膜生疼。

    锐利的穿透力震的李牧白拿剑的手腕微微轻颤。

    我的嘴角扬起一抹轻笑。

    李牧白的骨子里太傲了，自诩实力在我之上。根本没有避开我锋芒的意思，反而想碾压了我的最强攻势，以此来羞辱我。

    可惜要让他失望了。

    在被我连攻三剑之后，他终于意识到，我的太过锐利，以点破面，剑招狠辣迅疾。面对他们这样的沙场大将在单挑上存在优势。

    这里毕竟不是战场，要是在战场上，他大剑一挥就能横扫一大片。柏渡亿下 潶演歌 馆砍嘴新章l节

    他的脚尖终于用力的点在地上抽身退去。

    避开了我的锋芒。

    李牧白气得浑身发抖，我用实力彻底打了他的脸，看不起我？那我就用实际证明给他看。到底谁才是无关紧要的人，谁才是那个多他一个不多，少他一个不少的人。

    长剑遥指着他，问道：“如何？”

    他的气势骤然变强，大剑之上寒芒一闪而过，突然之间就冲了过来，剑势跟速度都大幅度的增强了，他被我彻底的激怒了。

    剑在我手中化开漫天剑光迎了进去。

    锵锵锵！

    密集得如同疾风骤雨一般的交击声不传出。

    在他强大的剑势压制下，我渐渐开始感到吃力，消耗得极大，虽然每一次都能避开或者格挡，但已经没有还击之力了。

    论剑术的威力，应该是在他的剑术之上的，而且还形成了克制之势，但硬实力上的差距还是太大了。

    我现在不过是一香巅峰。而他则是鬼王级别。

    除非我的肉身也学会这套剑法。

    要学会一套剑法，在短期之内是很难的，就算学会，也欠缺火候，不像无常真身跟这套剑法契合可以直接融合。

    但现在除了让自己真正的学会这套剑法就没有其它打赢他的办法了。

    就在无常真身牵引下附加上了主动的肉身力量，在生疏的情况下，这样做甚至还会脱后退，减弱无常真身牵引力，因为力道存在偏向。

    比如无常真身牵引向前刺出，而我肉身也法力刺出，在方向还是存在偏差的，反而有点像两人同时抢占剑的控制权的，这威力自然是削弱了。

    但我没有办法，只能冒险去尝试。

    李牧白察觉到我的剑招速度变慢，锐利减弱，出声讥讽道：“废物就是废物。”但手上的剑势却没有丝毫减弱。好几次我都差一点被他砍成两截。

    人在重压之下往往能爆发出惊人的能量。

    在一次次心惊动魄的避开剑锋，在一次次挥剑格挡时速度不够后，自身的剑击跟无常真身越发的契合起来，以这种契合来引领肉身修炼剑术，这是任何人都没有的捷径。

    我的剑开始重新变快，剑的力量也在变强。

    李牧白感到奇怪，多年的对敌厮杀让他感觉到不对劲，他的剑势也变得更加猛烈起来，他认为自己玩够了，最终都没办法摧毁我的信心，也就没有达到羞辱我的目的。

    李牧白道：“玩够了，去死。”

    他的大剑上力量澎湃爆出，他低喝：“暗夜显鬼形，一剑尽头，极端！”

    乍然！

    我被一股奇异的力量吸引而住，与他一起向着天空极远之处抛去，突然，一道剑光闪出，瞬间就要穿透我的身躯，这一刻我意识到，这是他剑道鬼术，而这恰恰是他第三剑！

    如果破不了，我将被杀。

    在这生死瞬间，面对这诡异莫测的剑道鬼术一击，我心底涌起无尽恨意，就差一点，如果再多给我一点时间，我的剑法就快打磨成型了，就能借着剑法让无常真身跟肉身融合，就能反败为胜。

    不禁想起了那只乌鸦，它盯着我看，冲着我叫，然后展翅飞走。

    难道死亡是向我发出的吗？

    我不甘心，不甘心！！！

    为什么，为什么要败，为什么要死，我到底哪里做错了。

    哇，哇，哇！

    这是什么叫声，好像是乌鸦在叫。

    我怎么会在这个时候听到乌鸦的叫声，乌鸦的叫声越发密集起来，仿佛铺天盖地的乌鸦都在叫。

    而就在这时，我感觉肉身跟无常真身寻找到了某种契机。

    剑光瞬间穿过了我身躯，而我的身躯却在这瞬间化成了漫天的乌鸦，被剑光击穿的只是数只乌鸦而已。

    再回神，我却还在原地，嘴角挂出一丝血迹。

    只是体内微微有些发疼，并无大碍，我，我活下来了！刚才是怎么回事，我好像化成了漫天的乌鸦躲过了李牧白的剑道鬼术一击。

    我是怎么做到的？

    隐隐的感觉我自己变了，额头的阴司冥火烧的更将旺盛了起来，整个人的气势也随之变的更加诡异，身躯表面好像流转着隐晦的黑流光，这种阴暗的气息给人一种死亡的感觉。

    这，这是肉身跟无常真身融合了的感觉吗？

    好像阴司封印还是没有觉醒。

    但我能感到自己的力量上了一个台阶，是的，应该是肉身跟无常真身借着这套奇怪的剑法彻底的融合了，而不是坚持。

    李牧白惊骇莫名的望着我：“你，你怎么。。。。。。”

    他突然一个箭步冲了过来，手中的长剑在空中划过一道弧线，携带雷霆万钧之势劈落下了，他的剑变慢了，不对，是我的眼力变强了。

    骤然往前一闪。

    我的速度！连我自己都被吓了一跳，因为我已经到了他的跟前，在他一剑劈落的瞬间，我竟然重开了他剑势上强大的压力，一下子冲到了他的跟前，而这时他的剑都还没落下。太快了，更以前根本不是同一个境界的。

    是了，实力再提高就夸如地君了。

    这是一个大境界的进步，是引来质变的一步。

    我的剑再一次刺出，李牧白被突然起来的一幕吓得瞪大了眼睛，慌忙一个侧身，剑划过他的胸膛，厚重的青铜盔甲上闪过一道寒光，胸甲整的划裂开来。

    葛老跟罗杨惊呼，惊骇无比。

    他们绝不敢相信，堂堂鬼王会被一个无常击败。

    但事实就是事实。

    他慌忙抽身后退，没入后方他自己营造出来的鬼雾之中，低沉的道：“暗夜显鬼形，一剑尽头，极端！”

    是剑道鬼术！

    我感觉被一股奇异的力量牵引住一下子就到了无尽远处，一道剑芒寒光一闪而至，就要洞穿我的身躯，心念一动，顿时就化成漫天飞舞的乌鸦，剑光从漫天的乌鸦之中一闪而过，击杀的不过只是几只乌鸦。

    而下一秒，我在地上化成一片残影，剑光随之一闪。

    我冷漠的声音随之响起：“去死！”

    蓬！

    李牧白往后躲去，剑芒却落在了他的脸上，青铜面积一分为二，从他的脸上脱落下来，一张粗糙的脸露了出来，随即显露出一道斜跨整张脸的剑痕，久久难以愈合。

    他捂住连痛苦的嚎叫了起来。

    -

    