
    这声音太熟悉了，哪怕她是在情急之下的大叫声音都有些变了，我还是一下子认了出来，是她！手上的长剑硬生生的在一叶的咽喉前停了下来，长剑难以承受着强大的力量，剑身不停的颤动着。发出刺耳之极的长鸣之声。

    随即，那股恨意又冒上心头，咬着牙，握着长剑。

    她踩着泥泞的泥地飞奔过来，一下子就拦在了一叶的身前，又一道闪电划过，照亮她煞白的俏脸，雨水大湿了她的秀发，长而卷的睫毛上沾满了水珠，眼中充满乞饶之，向我不断的摇头。

    我怒道：“让开。”

    她拼命摇头。

    我怒道：“再说一遍，让开。你别忘了，他是你的仇人，他害死了你母亲。害了你父亲，害得你三岁就失去了双亲，你现在要救他？”

    叶小晴的眼睛红了起来，噙着泪水道：“你为什么要说这些，难道我不知道吗？”

    我道：“那你还护着他？”

    叶小晴的眼水流了出来，跟打落在她脸上的俏脸混成一起，哽咽的道：“可是，可是他是我爷爷！”

    一叶闻声浑身一震：“小晴！”

    我闻言微微动容，是的。她也是受害者，上一代的恩怨不应该让她来承受，可这跟我有什么关系，我不是更无故，由谁来可怜我：“他是名花流巨变的元凶之一，我要杀了他。为三百多村民报仇，为母亲报仇。为师傅报仇，也为自己报仇。你让开。”

    叶小晴还是拼命摇头。

    我怒道：“让开，不然连你一起杀。”

    叶小晴展开双臂道：“那你就先杀了我。”

    我的眼睛倏地瞪了起来：“你以为我不敢？”脸上的肌肉绷紧，握着的长剑不断发出轻鸣声，剑锋对准了她粉嫩的颈项。

    她抬起俏脸，扬起脖子，闭上眼睛，一副待死的模样。

    剑很锋利，轻轻的在她的咽喉割下，就会皮开肉绽，命丧当场，可我的剑就是刺不下去。

    我道：“别以为我不会杀你。名花流巨变跟你也脱不了干系，你也有份。”说是指责她，更多的还是在说服自己，给自己一个杀她的理由。

    叶小晴道：“如果杀了我，能让你放下仇恨，那你就杀。”

    我道：“你们父女谋划阴府契碑，还对我下情蛊，罪该万死。”咬着牙，发了狠，可手中的长剑就是刺不下去，握剑的手在颤抖。

    我愤怒的咆哮道：“你给我让开。”以圣以技。

    叶小晴道：“不！”

    我怒道：“你让不让。”

    叶小晴道：“不让！”

    我凶狠的瞪着她，心想，我下不去手一定是因为情蛊的原因，一定是。她一点都不怕我，应该也知道情蛊会影响我，她看起来一点都不怕我：“叶家的人都死光了，就剩他一个人了，难道，这样还不够吗？”

    我握剑的手垂了下来，无力的道：“不够，不够。”

    密密匝匝的雨水打在我的脸上。

    叶小晴的眼睛注视着我，道：“大叔，我记得你说过，仇恨伤害的不仅是仇人，最受伤害的其实是自己，你说过愿意放下一切跟我过平凡的日子，说明以前的仇恨你都放下了，当然也能放过我爷爷，你恨的其实是我，恨我给你下了情蛊，但以前的事情我真的不记得了，但现在我对你是真心的。”

    我吼道：“你闭嘴，我不会再相信你，你们父女从十六年前就在算计这件事，机关算尽，不折手段，我对你们来说只是棋子罢了。”

    叶小晴道：“我父亲是要对付叶家，这一点千真万确，但这不代表，我父亲对名伯伯，还有大叔你就不是真心的，还有我！”

    我摇头，要是真心的，何必对我下情蛊呢。

    叶小晴道：“是不是真的，我虽然失忆了，但有一个人，对事情的来龙去脉一定很清楚？”

    我道：“谁？”

    叶小晴道：“张老汉，他是我爸跟名伯父共同的朋友，找到他，就能把事情弄清楚。”

    张老汉！四年前的事情，他也是重要的人物，而我的手里还有一张他，我爸，叶文强三人的合照，关系看起来很不错。

    叶小晴说的没错，只要找到他事情就能调查清楚。

    但当天跟他一起进入名花流后，他就不见了，不知道是伤重魂飞魄散了，还是找地方躲起来了，又或者被人抓了，找他也不容易。

    叶小晴道：“还有，找到我爸跟名伯伯也能把事情弄清楚，你信不过我爸，你总信得过你自己的父亲，可以当面对质，把十六年前跟四年前发生的事情问个清清楚楚明明白白。你可以恨我，恨我给你下情蛊，但你不能连着一起恨我爸。”

    地面的岩石被人推开，随即轰的一声巨响，无数碎石被震上天空。

    随即一道黑影跳跃而出。

    恰在此时天空又闪过一道明亮的闪电，把他照的通亮，头顶羽冠，脸上画满了奇怪莫测的图案，一头乌黑亮光的长发中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上，浑身散发着妖邪的可怕气息。

    是他！

    是站在蛇王身前的那位鬼王，他看起来好像并没有受到多大的伤害，而在他的手中还拿着我熟悉的一个盒子，那是，那是装天蚕的盒子，竟然落入了他的手中。

    一叶看到他低声道：“智醇风！”

    我闻声一震，果然是他，名花流巨变的元凶之一，鬼都当时的主事人。

    地底下传出嘶嘶声响，这是毒蛇吐信发出的声音，随即就看到一条条毒蛇从石头缝隙里面钻出来，毒蛇汇聚在一起，化成一团黑烟，慢慢显露出了蛇王真身。他也没死。

    不过，他的情况看起来就没智醇风那么好了。

    气息很弱，黑腾腾的鬼气在消散，伤的好像不轻。

    他们注意到了我们的存在转头望来，对付蛇王我应该能勉强应付，可要加上高深莫测的智醇风，根本毫无胜算，心中一凛，握紧了手中的长线。

    突然间风雨之中弥漫出一股哀伤之感，一片落叶徐徐飘林，现在可是疾风骤雨，这一片落叶飘飘洒洒的实在很违和，也很诡异，树叶落在泥泞的地面，眼前出现了一个穿着斗篷照着帽子的男人，从身形看，好像是御心流。他的状况也一般，应该也受了伤。不过终究是活了下来。

    智醇风拿出手里的盒子，没有多说，缓缓想御心流递了出来。

    御心流没有动。

    可突然一道身影闪出，绿的爪子一闪，就要抓向盒子，可最终却抓空了，一阵黑烟弥漫开来再加上雨水我根本没看清楚是怎么回事，一道人影就倒飞了出去，落在地面上。葛老！这个小老儿也活着出来了。

    御心流把他搀扶了起来：“葛老，你没事。”

    他摇了摇头。

    智醇风的声音传来，他的声音很有磁性，很悦耳：“冢山就剩下你们两人了，就算让你抢到天蚕又怎么样，足足差了三位鬼王。”

    葛老道：“要不是小天跟叶尸王不在，你们占不到便宜。”

    智醇风伸出剑指夹住中分而下长头，得意的道：“这正是你不如我的地方，你不会一味，小天跟叶文强不在冢山只是巧合。”

    葛老道：“你别得意，你们也损失了两位鬼王，你们也不足五位了。”

    智醇风玩弄的自己的头发道：“有偌大的鬼都在，还怕没有鬼王，说不准，那片破屋旧瓦房里就能钻出一位鬼王来，可你们冢山呢？已经一片狼藉，就算有鬼王，也走了。”

    -

    