
    杀一人留一人这是最不明智，要么就让他们战下去，战个你死我活，要么同一时间把两人都杀了。

    要同时杀死两位鬼王是不可能的事。

    须臾之间，战事再起变化，高亢鬼术之声：“夜魂。招风，领兵御道令。”

    破！

    细长而尖锐的手指之上闪耀出一点光芒，光芒渐亮，猛然直径，迸射而出，一下子就穿透了前方的强大气压，蓬的一声，破开前方一切阻碍，仿佛击碎虚空。

    我吃惊的瞪大了眼睛。

    好猛烈的鬼术。顷刻间爆发出来的穿透力，实在太可怕了，这是我至今为此见过最可怕杀伤力最强的一招，是硬性杀伤，那光芒迸发出来的瞬间，我感觉到无坚不摧的力量。似乎连虚空都被穿透了。

    葛老惊的慌忙躲闪，那道猛烈的光气利芒火箭一般嗖的一闪从他胸前划过。

    随之飘落几缕白发。

    光气一下子动穿了身后的墙壁，却就在同时，在数墙之隔的后方传来数道惨叫之声。

    我惊得眼睛都快掉出来了。

    能穿透一面如此之后的墙壁已经可以说是超级变态了，因为我的剑一面都做不到，而他的鬼术却一脸穿透数面墙壁，更不巧的时，那几个倒霉鬼竟然成了术下冤魂，估计到死都没明白自己是怎么死的。

    强！太强了！

    不愧是鬼庙的庙主。葛老也不差，只不过，刚才三罪实在鬼术之时，好像跟往常我看到的鬼术有点不同，没有牵引住对方，可能跟葛老发动的攻势有关。没办法隔着攻势牵引住葛老，要不然此时葛老必定已成书下残魂。

    但躲得过第一招未必能夺得过第二招。

    高亢之声伴着鬼哭之声。

    又见指尖之上。一道强光爆射而出，这一次跟之前不同，葛老的攻势已经被瓦解，一下子被诡术牵引住，两人同时抛向远端不见踪迹，只见漆黑之中一道施虐强光一闪而过。

    生死相搏不容有丝毫分心的，谁分心，下场就是死。

    生死只在瞬间。

    下一秒两人同时出现在原地，空气迷茫着一股萧索之意，刚才肯定有人败了，而葛老早已经露出败象。

    三罪体内发出一连串的爆破之声，震得他的身躯不停的颤抖。只是片刻功夫，他的鬼体已经千疮百孔，全都是一个个洞，身躯破败的不成人样。

    他痛苦的嚎叫了起来，年轻的脸一下子苍老了下去。

    而他最有神的目光也变的无声。

    三罪竟然败了，他怎么会败的，他的鬼术是我见过至今最强的，可竟然败了，这让我始料不及，只能说，葛老太强了，要知道他可是身受重伤，冢山一方甚至以为他失去了战斗力，就在这样的情况下，他竟然还击败了鬼庙的庙主，这小老头藏的好深啊。

    可刚才跟我对招是藏拙吗？

    还是忌惮身后追来的三罪。

    又或者，他的现在的身体状况没办法是无忌惮的使用鬼术。

    三罪道：“黄泉鬼术！原来是你，司空璇！鬼庙的叛徒，没想到你竟然改头换面藏匿在冢山，当初，上任庙主不应该放过你，不应该！！”说到后来，他的气息变得很虚弱。

    鬼了鬼闻言也是大惊失：“你竟然是司空璇！”

    葛老叹了口气道：“司空璇！多少年了，我甚至已经忘记了这个名字，谢谢你提醒我，同时也让我想起跟鬼庙的大仇，今天之后鬼庙再无一人一鬼。”

    这句话是刚才三罪说了，现在个老原封不同的还给了他。

    轰隆一道雷声。

    一道闪电撕裂了黑沉沉的天幕。

    酝酿许久的暴雨终于落了下来，密密匝匝的雨滴以不可阻挡的势头鞭挞肆虐着城主府的牢房上方，地面很快就被雨水覆盖，树木在猛烈的风声中拼命摇摆，似乎要挣脱某种可怕的束缚，但无论怎样挣扎都无法脱离脚下土地的禁锢。

    雷霆震彻天地。

    我感觉整个地面都战栗起来。

    随即轰隆隆的声音传来，头顶岩石缝隙内的灰尘不停的洒落，这地宫似乎要坍塌了。

    三罪还有葛老都抬头望着上方。

    葛老的面变得凝重了起来，他没有再去关注三罪，目光落在了鬼了鬼的身上，眼中闪着杀机，却又不敢轻举妄动。

    他好像是在忌惮我。

    看来我猜得没错，他的身体状况并不好，他的黄泉鬼术应该消耗了他极大的力量，他可能没办法再发动。

    看穿了这一点，我就主动了起来，手中的长剑的剑身上寒光一闪。

    鬼都跟鬼庙的联军才刚好一个，这怎么够，我要他们全都死在这里，断然不会让葛老轻易的就把鬼了鬼给杀了。

    葛老道：“名瞳，你是冢山的朋友。”

    我冷笑道：“原本是的。”

    葛老道：“你不该护着鬼都的圣女，她死了，鬼都跟鬼庙的联军之势就会破，那么冢山的机会就会增加。”他说的没错，也很坦然。

    要选出一个大家都同意的圣女人选是非常困难的事情，其中牵扯到方方面面的利益。

    以冢山为列。

    无论是钟小慧，还是敦煌家死去的曼青，又或者名义上的圣女师嫣然，其实都达不到要求，无论选谁，另外两家在心里都不服气的，也不会为了她而拼命。但叶小晴就不一样，因为是她是最强的冢山的代表，有足够多的实力去支撑她。

    利益的分配，当然是最强者占据最多，如果是第二或者第三分到最多，这可会造成很大的麻烦。

    而鬼都跟鬼庙也是一样。

    鬼了鬼之所以能成为圣女，因为她原本就是鬼都的城主，而鬼都的实力又在鬼庙之上，这一点是成立的，可鬼了鬼一旦出事，鬼都里面再推选一位出来，首先他们自己就会内讧了，鬼庙自然就会生出不一样的心思，那么联盟之势就会瓦解。

    葛老很清楚里面的厉害关系，所以，只要他杀了鬼了鬼。鬼都跟鬼庙就会自乱阵脚，冢山的危局就能解除大半。

    但他现在必须得过了我这关。

    葛老道：“虽然我们有很多事情瞒着你，但并没有做出实质伤害你的事，把鬼了鬼交给我，冢山不会亏待你的，荣华富贵，还是权力力量，只要你说出来，我们都可以满足。”

    我冷冷一笑。

    葛老见这一套不灵，转而道：“名瞳，你会后悔的，你在伤害她，而她从未骗过你，无论是失忆之前，还是失忆之后。”

    我道：“她是什么时候对我下的情蛊？”

    葛老摇头道：“这事我不知道。”

    连我自己也不知道到底是什么时候爱上叶小晴的，只知道自己风魔一样的爱上她，无可救药的，丧失理智的，为了救活她，我吃尽了苦头，生生死死多少回，现在回想起来，真他妈傻，这一切竟然是因为情蛊驱动的。

    我道：“名花流巨变冢山扮演着什么角？”

    葛老道：“鬼都主攻，我们主守。”

    我问道：“去了几个人。”

    葛老道：“四个人，其中两人你认识，叶尸王，小天，另外两位你不认识。没杀一人，以叶尸王跟你父亲的交情，断然不可能做出屠杀村民的事情。”

    我道：“你当然不会承认。”他要是承认屠杀村民，我还会答应他的要求吗？

    葛老道：“叶尸王跟你爸相交，这件事是发生在百鬼抬阴碑，冥王游人间之前，他们是纯碎的友情，你信不过我们冢山，难道也信不过叶尸王。”

    叶小晴对我下情蛊就是叶家父女只是当纯的想利用我的铁证。亚司大技。

    如果真心相交，为什么下情蛊。

    因为她们不相信这份情感，因为这份情感原本就是假的，当真的只有我们父子而已。

    -

    