
    闻言我吃惊不小，马如凤竟然把师嫣然推了出来，这个老太婆到底在想什么，她认为师嫣然能赢我？不是我轻视师嫣然，她的道行只有一香初期，就算她拥有变异的鬼耆又或者马家的九字真言。但也绝不可能是我的对手。

    我现在的实力已经能勉强跟鬼王交手乐。

    而面对一些家主人物，不托大的说，并非没有胜算。

    钟老祖对我的态度就可见一斑。

    在如此悬殊的实力差距下，马如凤把师嫣然这个性子温柔的甚至有些胆小的女生推出来到底想做什么？是想杀我报仇，还是要逼死这个女孩？

    我不想为难师嫣然，转而道：“马如凤，你自己不敢找我报仇，就把师嫣然推出来？”

    马如凤怪笑了起来，眉毛倒竖，眼睛怒瞪，面目简直可以用狰狞来形容，这老太婆疯了，已经让仇恨完全蒙蔽了理智，道：“你怕啊！”

    怕？我怒极而笑。

    师嫣然的俏脸冷淡。目光之中流露出决然之。

    我心中纳闷，她哪里来的自信。

    她道：“名大哥，出手。”

    我冷哼了一声，现在都什么年代了，还有后辈这么溺顺着长辈的，她已经分不清是非对错了，冷声道：“师小姐，你难道忘记了，当初是你求我。我才放过这个老太婆的，现在你要动手杀我？”

    师嫣然道：“没错。但恩情是恩情，仇恨是仇恨，欠名大哥的情我会还，姑婆的仇我也要报。”

    我道：“这么说，你非杀我不可？”

    师嫣然道：“对。非杀不可。”

    我叹了口气，师嫣然已经被马如凤洗了脑了。说再多也没用，战，我要让她知道，她这一辈子都不可能杀得死我，永远也不可能替她姑婆报仇。

    我们这边的举动吸引了现场大部分的目光，可却没有一个人出来阻止。

    这个时候我冒出一个疑问，师嫣然跟钟小慧到底谁成为了圣女？

    就在我晃神之际，眼前人影一闪，师嫣然竟然一下子就冲到了我跟前，速度竟然快到这种程度，并不比我慢，这。怎么可能？

    慌忙之间一掌迎了过去，蓬的一声拍在她的脚底下。

    猛烈的力量竟然让我感到难以抵抗。

    噌噌噌连退了数步，惊骇无比的看着再一次追击过来的师嫣然，她的实力怎么暴涨了这么多，没理由啊，我现在是一香巅峰，她比我的力量更强是不是说明她达到了二香的程度。

    这怎么可能，一下子从一香前期达到二香前期。

    我虽说也是在短短的二个多月的时间从一个门外汉达到了一香巅峰的道行，可其中经历了太多太多的奇遇，终其原因，因为我是天命所归的白无常，得天独厚。

    可她是怎么办到的。

    不仅是我，周围所有人都为之震惊万分。

    马如凤这个疯老太婆更是是无忌惮的怪笑了起来，好像她赢定了。

    不过，还真有这个可能。

    师嫣然还有一个众所周知的绝招没有亮出来，一旦亮出来，她的实力将达到二香中期，那就是马家的九字真言。

    而我就算显露无常真身，依旧差她一个小境界。

    须臾之剑或许能弥补这个小境界上的差距，但那时已经真的到了生死相搏，不容有丝毫多想的地步了。

    她一阵猛攻之下，我尽显败象。

    疾逾闪电的速度，一拳袭来，化作漫天的拳影笼罩过来，我使劲浑身解数，连挡对付七拳，也退足了七步，完全失去了还击的能力。

    两人都同样都是阴阳师，在完全没有外力的情况下，她的力量跟速度在我之上，根本就没有赢的可能。

    她已经迫的我非要显露无常真身的地步了。亚序在巴。

    可我一旦显露，她肯定也会使用九字真言，那就真得就要你死我活了。

    姑且不说，就算显露无常真身我也未必能赢得了他，我更不愿意看到得是，真到了那一刻就随了马如凤这个老变态的愿了。

    恰在我进退两难之际，叶小晴喊道：“接着。”

    我心领神会，她是把太子无的鬼兵宝剑扔了过来，骤然转身向着长剑飞跃过去，握住长剑后就地一个翻滚，而师嫣然追击而来。

    我真有点火了，对我穷追猛打，而且招招致命，要不是我恰巧融合了无常真身，恐怕早就死在她的手底下了。

    反手之间须臾剑法就施展开来。

    这是第一次用肉身施展须臾剑法，连我自己都吓了一跳，不是太厉害，而是太弱了，根本没有半点凌厉的剑势，连须臾剑法万分之一的威力都没能发挥出来。

    须臾剑法看来是需要无常真身，或者阴属的力量去推动，才能发挥出真正的力量。

    但鬼兵终究是利润，拿在手里起码多了几分震慑力。

    长剑在我手中翻转，随着叮的一声破空清鸣之声，一剑猛然刺出，直取她的咽喉，这一刻我已经完了身处的环境，眼中只有敌人。

    我不会因为她无辜就手下留情，对敌人的仁慈就是对自己残忍。

    锐利的剑锋几乎是擦着她的脸颊化过去，几缕秀发飘落下来，周围甚至有人响起了惊呼之声，反手又是一剑，横削她的胸前，随即脚下一点，就往前一冲而去。

    锐利的剑尖直刺她的心口。

    血肉之躯在这等锋利的利剑之前，简直如同豆腐。

    场边所有人都紧张的屏住了气息。

    师嫣然在速度跟力量占据绝对优势的情况下，也未能把我击败，主要的原因还是她太嫩了，对敌经验太少，而我则是老油条，在生死间徘徊已经成了一种常态，对面极有压迫的攻击，心不会慌，手也不会乱。

    此刻她面对夺命长剑，显得有些慌乱了，感觉她速度因此受到影响减弱了几分。

    她当即不敢再托大，一张黄符翻飞而出，手中捏着各种手诀，手决之间散发出细碎的金寸光，她的口中念出了名震阴阳行当的九字真言。

    我突然想起了，瞎子书籍上面的金字，同属金符属性的力量，两者存在抵消作用。

    对决马如凤我就是以此抵消了她大部分的掌力。

    脑海中回想起瞎子书上出现的金字内容，一个个金小子浮现出来，连成一条条线，絮绕在我的身体的周围。

    师嫣然的速度跟力量骤然再提升了一个档次，避开长剑的剑锋，一掌推了过来，带着厚重无比如同洪流般汹涌的力量推展过来。

    她自身的力量就叫我难以抵抗了，再加上九字真言，我有一种预感，挡不住，即便金字能低调掉一部分九字真言加持的威力，也担不住她这掌。

    慌忙之际挥剑横削，迫使她回掌自救。

    但低估了她杀我的决心，面对横削脑袋的剑刃，她不闪不必，竟然一往无前的要完成对我的致命一击。

    面对这种决绝，我再也不敢拖大，当即显露出无常真身，实力也骤然提高到二香地君的程度，在无常真是的牵引下，往后飞滑而去。

    不料身上的金符竟然一溃而散，无常真身竟然跟金小字不但不兼容甚至出现了完全抵消的情况。

    无常真身属于什么属性还不得而知，但给我一种黑暗跟死亡的感觉，跟大部分的力量都不相冲，没想到却跟金小子相克。

    显露无常真身后，须弥剑法展露出了真正的威力，剑光一闪。

    而我已经在数米白外，剑刃之上沾着刺眼的鲜血，顺着剑刃流淌至剑尖然后一滴一滴的滴落在地上。

    大堂内所有人都憋着呼气，目光紧盯着场中的情况。

    -

    