
    冢山一路退进九宫八卦阵，那么真正的大战就正式打响了，这里就将成为他们的埋骨之地。

    御心流有一点说得很对。

    战事一起，参与人数众多，误伤自己人都难免，更何况我两边都不靠。到时候必定是很危险，甚至有生命之忧。

    但我不在乎。

    手持宝剑，冷漠的心中带着一股嗜杀的怒火。

    九宫八卦阵的变化是在太多了，七拐八拐之后，根本不清楚自己人在哪里，只能听到声音，哪怕只有一墙之隔，近在咫尺，却始终看不到来人。

    岩石摩擦地面的声音不停的传来，墙壁在不时的移动。

    我试着伸手*着了一下推展过来的墙壁，力量太大了，简直如同一辆十来吨的运货车碾压过来，根本不能让它减缓一豪，只能作罢加快脚步往前走去。走出那段路后不久，就听到轰的一声巨响，墙壁贴在了另外一面墙壁上，还好不是绝路，如果走进绝路，再遇到这样的墙壁碾压，肯定会被压成烂泥。

    仔细看那墙壁，泛起淡淡的金光，是符箓。如果一来，连鬼魂也不能幸免了。

    我在里面穿梭，竟然不然自己陷入绝路之中。

    死倒无所谓，只不过这样死，实在太窝囊了。

    喊杀声随之响起，有人大喊：“冢山杀进来了。”

    此时我的身旁的一面岩石正在移动。前面出现了一条路，刚才那人的声音就是从这条路上出来的。但此时已经没人了，穿了过去，脚下踩在一滩液体之上，低头一看，是一摊血迹，转过头去，墙壁上是被压扁的肉泥，这才闻到一股刺鼻至极的血腥味，恶心的让人呕吐。

    在密室内回荡，几乎沾满了这片天地，震耳欲聋。

    血腥味越来越浓，还参杂黄纸烧成灰烬的气味。

    再传几条廊道。待前方墙壁移开之后，我看到了一个穿着甲胄带着青铜面具的士兵，分不清，是冢山的士兵还是鬼都或者鬼庙的，举起手中的长矛就攻来，见他不由分说，我淡漠的说了一句找死，手中长剑一闪，人已经从他的身旁冲了过去，没有逗留，也没有回头。

    只要不是运气太差遇上鬼王，又或者走进死路。

    我相信以我的实力，不会死在这里。

    在九宫八卦阵里穿梭了几分钟后，我听到了一个熟悉，但让我心痛之极的叫嚷声：大叔，你在哪里啊。

    我淡漠的选择了无视。

    对我下情蛊，无非就是想要控制我的情感来达到她的目的，其心可诛，可恨。

    在这之前还指不定左右了我多少事。

    而名花流的巨变也有他们父女的影子，只是不知道我比我还老是巴拉的老爸又被他们骗了多少，可怜我老爸是那么质朴的一个人，他要是知道真相，还不知道会伤心难过成什么样。

    我感觉到附近有一股很强大的阴气，按照我以往经验判断，应该是一位鬼王在附近。

    随即我就转变方向想要远离他。亚丰厅划。

    但九宫八卦阵却让我困在了这片区域，不知道是不是控制九宫八卦阵的人故意为之，那么墙壁缓缓开启，我看到了前面一片漆黑之中走出来一个男子，淡漠的看了他一眼，正是凑巧，竟然是鬼了鬼座下的蛇王。

    他淡淡的道：“名瞳，竟然是你，真是凑巧！”

    我淡漠得看着他，以前面对他是必败无疑，但现在可未必，还是有赢的机会的，手中的长剑一翻：“是挺巧的，不如你接我一剑。”

    他望着我手中的剑，说道：“听沙皇说，你的剑是步香尘的须臾剑法。”

    我道：“我的剑就是我的剑。”

    蛇王眼中迷茫着妖异的绿光，一步一步向我走来。

    他还是轻视我。

    毕竟跟上一次交手不过月余时间，就算我学了一套剑法，他也不认为我会是他的对手。

    须臾之间。

    显露出无常真身，随即剑光一闪，人随着剑光一闪而去，一下子冲到了蛇王的身前，蛇王眼睛倏地瞪了起来，慌忙之间一个侧身，剑锋擦着他的胸膛滑了过去，破开一道口子，而我则冲到了他的身后。

    他的身形往前一闪而去没有再做一丝逗留。

    等我回转身去时，他的身影已经没入了前方的拐口。

    他竟然就这样走了。

    很果断。

    说实在的，刚才那一剑是我全力一击，他既然能在那种情况下躲开，我想要击败他并不容易，而他要杀我则有更大的把握，但却选择退走，可见此人并不是个计较一时得失的人，很清楚他自己的目标是谁。

    不过，我倒真的很想知道，如果我祭出杀鬼咒，我跟他，死的会是谁？

    又在里面穿梭了一会，眼前出现一条宽敞的大路。

    一路都是尸体跟战斗过的痕迹。

    在大路的前方出现一间石屋，石屋内的尸体更多，看上去，那里好像是最安全的，墙壁的一动不会影响到那里，随即我就走了过去。

    脚下踩到了一个硬壳的东西，低头一看，是一头飞虫被我给踩死了，流出绿的液体。

    这里怎么会有这种东西？

    再往前看，黑暗之中到处飞着这种飞虫。

    这应该是阴阳术养的蛊虫，我想起了冢山的蛊女，难道是她放出来的，这种虫子有剧毒吗？

    飞虫的速度并不快。

    走到石屋前，我看到了一个熟悉的身影，正是蛊女，她依旧蒙着面纱，看到我，一双美目露出惊骇之，失声道：“是你！”

    不待我回答，又一道声音传来：“名瞳，快救我。”

    蛊女身形一闪，手中捏着一根银针，扎了过去，叫我的竟然是鬼了鬼，银针刚好扎进了她左肋下，她的俏脸一下子变的苍白。

    这难道就是困住鬼了鬼的那间密室，这么说，我岂不是又回到了这里。

    鬼了鬼绝对是一个演技派高手，虽然中了蛊女的银针说不出话来，可眼波流转，哀艳凄婉，单单是目光就把自己一切想要表达的都说了出来。

    但我却冷漠以待。

    她见我如此，咬了咬红唇。

    蛊女警惕的望着我道：“你要救他？”

    我摇了摇头，问道：“你跟叶尸王有仇？”

    她摇了摇头道：“只不过做戏而已，我与叶尸王并无仇怨，甚至算得上是朋友。”

    我问道：“你以前跟叶小晴认识？”

    她微微吃惊，眼眸闪动，好像在思虑怎么回答，但她的迟疑几乎给了我肯定的答案，如果不认识，不用考虑这么久的。

    我转而问道：“她是你们冢山先出真正的圣女？”

    她吃惊的瞪大了眼睛。

    我叹了口气，眉头皱了起来，对她说道：“让鬼了鬼说几句话。”

    蛊女点了一下头，把插进鬼了鬼肋部的银针拔了出来，她一能说话就叫了起来：“名瞳，你这个王八蛋，居然见死不救，你有没有良心？”

    我冷哼了一声：“良心？良心值几个钱，再则说，我跟你只有仇恨，没有恩情。”

    鬼了鬼冲着我露出一个颠倒众生的妩媚笑容，娇滴滴的道：“怎么没有，在青城山我们怎么也算共同患难过，你忘了，你还抱过我。”

    我道：“你喜欢我？”

    鬼了鬼娇羞的低了头，嗯了一声。

    我多少还有些自知之明，农村小子，没钱没势，又不俊朗风流，智商还是硬伤，喜欢我，除非是个变态，我冷声道：“想诱我？你做错人了！”

    鬼了鬼娇滴滴的道：“我就是想诱你，可粱你没那个单子，长得像个男人，可你根本就不是男人。”

    我心中冷笑，真是一个妖女。

    -

    