
    把信封口拆开，叶小晴伸出纤细的手指把信纸夹了出来，纸张都发黄了，摊开一看，上面简单的写着：初次相遇。

    叶小晴秀美一展，说道：“我知道了。”

    我追问道：“在哪儿？”

    叶小晴道：“在国术棋院。”

    张老汉酷爱下棋。她当年就是听说有一个老农经常夜里出来跟人下棋，而且还有一个毛病，旗下不完不让走，输了还会吓唬人，她就去捉了，抓住张老汉后念他没有害人，又怪可怜的，就没有收他。现在证明这一切都是叶文强安排好的，不过张老汉喜欢下棋是真事。

    只不过，这份信是多年以前留下的张老汉现在未必在国术棋院，再则张老汉只是普通的孤魂野鬼，他离不开自己的死亡之地，不可能在国术棋院子久呆。

    不管怎么样都要去国术棋院试试运气。

    转而就出了叶小晴的阁楼，看到门口站着一个叶家子弟，就是那个对我下阴阳术的人。他满脸尴尬的道：“名先生，我们家主有请。”

    一叶那个老儿请我？看在叶小晴冒死护他的份上我饶了他一命，可没说我就这样原谅了他。

    叶小晴道：“听听我爷爷说什么。”以团鸟才。

    那弟子道：“家主说了，只招进名先生一人。”

    我心中疑窦，这小老儿要单独见我？我们好像没什么好聊的，道：“我倒要听听他说什么？”

    日光照在他稍显佝偻的身躯上，影子拉的老长，手上拄着拐杖，披着一件挡风的衣服，听到我的脚步声也没有回过身来，叹了口气：“这处院子就是以为他们练功的地方。”

    他的拐杖对着前方的草坪点了点，他们应该是指他的子孙后代。

    可从今往后再也不会有人在这里练功了。

    我没有接茬，说道：“每一个人都要为自己做过的事情负责。”

    失去总是让人痛苦的。

    一叶道：“你很恨我们叶家。”

    我没有回答，这是不言而喻的事情，名花流巨变跟叶家脱不开关系，他身为叶家之主更加脱不开。

    一叶回转身道：“你知道叶家的资产有多少吗？”

    我摇了摇头。

    一叶道：“资金加上固定资产超过三十个亿。”

    早就料到叶家有钱。但还是想不到叶家竟然这么有钱。一九九九年的三十个亿绝对是一个天文数字，而且叶家还处在西南经济不算发达的地区。

    一叶道：“你知道叶家的弟子有多少吗？”

    我没有回答，这小老儿跟我说这些说什么。

    一叶道：“三千！依附叶家吃饭的人就更多了，大概估算有二万人，跟叶家有生意上合作的下线再加进去的会超过十万，几家十几家国营大厂加起来也没叶家多。”

    我就静静的听着，心中冷笑，叶家的盘子再强又有什么用呢？

    一叶的脸上露出哀伤之道：“我跟你说这些不是在跟你炫耀，而是想让你知道，叶家的骨干一夜之间死得干干净净，那么叶家这么大的盘子就没人主持大局了，这么多人的命运搭在叶家身上。叶家一旦跨了，这些人就会成为切实的社会问题。”

    我闻言一愣。

    这种事情我听说过，某一间国营大厂倒闭，里面的工人就会没有饭吃。

    正如一叶所说叶家的盘口比十几家国营大厂加起来还要大，设计到几万人的生计，这要是爆发出来，还真会成为社会问题。

    一叶道：“叶家需要人继承，需要人主持大局。”

    我明白了：“你是想让叶小晴继承叶家？”

    一叶摇头道：“她是女孩子终究是要嫁人的。”

    我道：“那你什么意思？”

    一叶道：“我想让你接手叶家。”

    我不能置信的瞪大了眼睛，我可是他的仇人。一叶的眼中射出夺目的光芒，他道：“这是一份很重的责任，但同样拥有的还有我叶家庞大的帝国。”

    一叶老儿疯了，彻彻底底的疯了。

    我道：“你老糊涂了，你别忘了。我们有不共戴天的仇恨。”

    一叶道：“跟你有仇的是叶家人，不是叶家的财富跟权利。”

    我承认他说的有点道理，但我还是不解：“你何必把叶家交给一个外人，就算叶家没人了，你大可以把家业交给你们叶家得力的帮手。”

    一叶摇头道：“谁说我把叶家交给外人了，你别忘了，叶小晴是我的孙女，而你是我的孙女婿，怎么能算外人。”

    我冷笑起来：“孙女婿？笑话，天大的笑话。”

    一叶道：“笑话？如果只是笑话的话，那我问你，你为什么不杀我？”

    我心道这不是废话吗？要不是叶小晴拼命护着，我杀他千百回了。

    一叶用力一拄拐杖道：“这说明你心里在乎她。”

    我闻言浑身一震，不是，不是这样的，眼睛猛然瞪大道：“是她对我下了情蛊，她只是想利用我达到她的目的。”

    一叶激动了起来，道：“情蛊！是毒，最终走向的是灭亡，不是真正的爱，你爱叶小晴，你爱她已经超过了情蛊的程度了。。。。。。”

    我愤怒的怒吼起来：“你别再想骗我，在弄清楚这件事之前，我谁的话都不信。”

    一叶压下激动的情绪道：“好，在这之前，你最好不要做出伤害她的事情。”

    我道：“轮不到你教训我，你先看看你自己做了什么？”

    在我眼中，他不是什么长辈，是可恨的仇人，我说话也充满怨恨，不留一丝余地。

    这话深深的扎进一叶的心里，他的眼神变的软弱，最后避开了我的眼睛。

    叶小晴在远端关注着这边的情况，看到我们突然吵了起来，想要过来，却还是忍住了。

    沉默了一会，一叶道：“我未必熬得过这个冬天，希望你尽快调查清楚情蛊的事，叶家会作为小晴的嫁妆，还有你别用这种语气跟我说话，惹毛了我，我就给小晴来个比武招婿，凭我孙女的容貌加上我叶家的家事，什么样的青年才俊没有。”

    我骂了一句神经病，转身就走了。

    叶小晴是看他可怜才将就的原谅他，竟然还奢望自己能左右叶小晴的婚事，自以为是，不自量力，都成光杆司令的还跟我耍威风？

    叶小晴见我气呼呼的回来，茫然的问道：“大叔，怎么拉？”

    我大步流星的往大门走去道：“没事。别在这里瞎耽误功夫，去国术棋院。”

    叶小晴回眸望了一眼还站在院中的一叶，然后快走了几步跟了上来。

    一出门一辆轿车就开了过来，停在我跟前，下来一个司机毕恭毕敬的给我开了车门，我不想坐，想街道望去，此时已经是深夜，昏暗的街头空无一人，根本没有车辆。

    叶小晴来到我的身旁道：“大叔坐车去，走过去很远的。”

    我看着这辆车，怎么看怎么讨厌。

    我冷冷的道：“不坐！”说完大踏步的往前走去，远又怎么了，远就到不了了。

    叶小晴跟了上来道：“你不喜欢那我们就不坐了，叶家的东西我也不喜欢。”说完，跟我并排走在一起。

    而那辆车子并没有放弃，远远的跟在后面。

    一路上我都一言不发。

    我的情况突然失控连我自己都感觉到诧异，追根揭底，还是因为叶小晴，是的，我太在意她了。

    恨，恨不起来，爱，不敢爱，怕是假的。

    可听到一叶说要把叶小晴嫁给别人，我当时虽然没爆发出来，当我的怒火瞬间就被点燃了。

    远端就是国术棋院，大门紧闭，黑灯瞎火的什么都看不见。

    -

    