
    圆月当空，幽暗赤红，连叫了三声老人家，他都没回答我，我跟了上去，他指着远端古老幽深的牢门。说道：“地狱的分布能在上面找到。”

    我记得老人说过，这座门原本是要打开的，但因为我的阴司封印没有开启，所以至今都关着。

    我问道：“那是什么门？”

    老人摇头道：“苦门！”

    古老幽深的牢门上面布满蜘蛛网，蜘蛛网上还飘落着树叶，树叶上沾着灰尘，门上写满了文字，是我从未看过的，还参杂了一些图画，有山有河。

    我问道：“上面写着什么？”

    老人摇头道：“看不懂。”

    我道：“您既然看不懂，那又是怎么知道地狱的分布位置能在上面找到？”

    老人道：“道听途说罢了。”

    门上的文字太复杂了，而且是一气呵成的写下去的，中间参杂着山水风云图案，不知从何而起从何而终，字中有字。画中有画，千变万化根本看不懂。

    门紧闭着，上面还上了锁。

    拉了一下门锁，根本拉不动。借着阴司冥火看到锁上有一道裂痕，不是自然裂开的，好像是被什么砍的。

    我道：“怎么有道裂痕。”

    老人说道：“以前有人想要把这个锁砍掉，打开这扇门。”

    我问道：“结果呢？”

    其实不问我也知道，锁没被砍掉，门也没打开。我这么问是想知道是什么人要砍掉这个锁。打开这道门，他又是为了什么这么做的。我以为他不会说，但他几乎没有思考直接就告诉了我答案，还是我意料不到的答应，他说：“是女帝。”

    我更加好奇了。追问道：“为什么？”

    老人讥讽的冷笑了起来，情绪也变的激动道：“为什么？你问我为什么？”平淡如水的老人好像突然火山爆发了：“在这个鬼地方，没有日出，没有日落，暗无天日，看不到下雨，看不到下雪，连风的声音都听不到，每天能做的事情就只有扫地，扫地，扫地，你能忍受多久？一年，十年，还是一百年，不。你连一个月都熬不过去，到时候你会想离开的，会发了疯一样想要离开这里。”

    我仿佛看到女帝拿剑疯狂的丧失理智的劈砍这道门锁。

    天空的圆月被飘来的乌云遮住了。

    一片漆黑。

    我发现嘴巴变的干涩，艰难的道：“女帝想要离开这里？”

    老人道：“她不能，因为她是女帝，但为什么我也得留在这里，为什么？”他的情绪很激动，好似随时都会崩溃。

    我怔怔的说不出话来。

    老人用力扯住披在身上的斗篷，猛然一扯，扔向了天空，我看着他的眼睛瞪了起来，惊得几乎要叫出来，在我的跟前，竟然，竟然是一个稻草人，散发着浓浓的黑气，失声道：“你，你......”

    天空落下的斗篷重新笼罩住了他，他努力的平和情绪，却怎么都压抑不住内心的痛苦：“死亡，死亡才能永恒，而这里就是死亡之地。”

    我怔怔的说不出话来。

    这就是他没办法离开的理由。

    我惊愕的望着他，道：“你，你到底是什么人？”

    老人道：“我是什么人？”他努力的回想，半响后才道：“想不起来了，太久了，太久了。”

    看他的样子好像是真的想不起来了。

    老人的情绪慢慢的平复了下来，恢复到了之前淡漠的样子，好似刚才那个情绪失控的人根本不是他。

    我道：“女帝成为冥王之前你就在这里了吗？”

    老人道：“好像是。”

    如果是这样还真的是很久了。以亚广技。

    他道：“看，苦门之上刻着冥界的一切秘密。”

    我道：“可我根本看不懂啊。”

    老人道：“如果连白无常都看不懂的话，那就没人看得懂了。”说完，他就习惯性的不再说话了，转身往黑暗深处走去。

    怪只怪自己的阴司封印没有觉醒，叹了口气，在门前坐了下来，仰着头呆呆的看着门上的文案。

    不知道过了多久。

    远端亮起一点红光，我认得那是阴司冥火，有人来了。

    随即我就看到冥火飞快激射而来，待他靠近后，才看清了他的容貌，是崔判。

    我道：“崔判，你怎么来了。”

    崔府君神慌张的道：“冥王城传来消息，有人深夜偷偷入宫翻阅卷宗。”

    我心中一惊道：“怎么会这样？”

    崔府君道：“这种事情在地府从未发生过，恐怕我们今天的谈话还是被人听了去了，那人恐怕是来查找令堂跟你的乡亲在南府的下落的。”毕竟南府有五分之一个中国，六个大省，想要再这么大的地方找一个人可不容易，阳间的警务网追缉一个逃犯也有十几二十年都追不到的。

    我闻言大惊：“那怎么办？”

    崔府君道：“当务之急，我们还是赶紧去冥王城，确定那贼人是不是已经查找到你母亲的下落没有。”

    我慌忙点头。

    两个人化成一白一红两道残影向着冥王城赶去。

    冥王城守卫森严。

    城墙之上，屋瓦顶上都有成群结队的士兵巡逻，来到城门下。城门已经敞开，一个满身将军急切的等候在城门前，见到我们赶来，快步迎了上去：“两位大人。”

    崔府君道：“什么情况？”

    将军道：“贼人潜入被发现后，逃逸。”

    我紧张的问道：“他进入被发现的，还是出来被发现的。”

    那将军答道：“据士兵所说，他在里面被发现的。”

    我叹了口气，现在只能奢望，那个贼人没有查找到我母亲的下落，崔府君道：“快去前面带路。”然后对我道：“大人请。”

    进入收藏卷宗的楼阁，崔府君让将军跟他们的士兵全在殿外等候。

    书架很高，上方根本够不到，得移动书梯。

    因为下班后，所有的书梯全都会收起来，但现在的书架前却摆着一副，我俩同时一惊，崔府君脸大变顺着书楼就走了上去，他看到其中一处文案很凌乱，很像显然被人翻过了。

    我见此心蹦蹦的跳动起来，抱着一点希望道：“怎么样？”

    崔府君的声音把我打入了深渊：“被找到了。”

    我咬着牙道：“在哪里？”南府毕竟遥远，我就算不眠不休也要赶在他之前救出母亲。

    崔府君面一变的道：“你想去南府救令堂？”

    我重重的点了下头，激动的道：“快告诉我。”

    崔府君摇头道：“不行，无常大人万万不可去南府，你去，必死无疑，你别忘了你身上的重担，不可为了亲情罔顾了大义。”

    我愤怒的咆哮道：“别跟我说什么狗屁大义，我就是一个乡下土鳖，什么都不懂，我只知道他们会伤害我妈，告诉，快，快说。”

    就在这时，一道声音传了进来：“太迟了。”

    我转头望去，阎君左一大步流星的走了进来，面凝重，他道：“白无常，太迟了，只是一个信息并不需要自己赶回去，飞鸟又或者其它的就能赶回去。”

    我闻言整个人虚脱的倒坐在了地上，绝望的道：“怎么会这样？”

    阎君左一在我身旁蹲了下来，大手搭在我的肩膀上，道：“自古忠孝难两全，你要分得清，我想你要做好心理准备，裴东来性情孤傲，不会做那种挟持威逼的事情。”

    我抬头望着他：“你什么意思？”

    阎君左一道：“只怕他会杀令堂泄恨。”

    我的眼睛倏地瞪了起来：“你说什么他要杀我妈？不，不！”我宁愿她拿我妈的性命要挟我，只要我妈能活着，我什么都答应，什么都答应。

    什么狗屁地府管我什么事。

    我只要我妈！

    -

    