
    眼前的路都是完全一样的，区别就是左拐还是右拐，而同时左右可以拐时到底选择那一边？只要选错一次可能就走不出去，就算全都选对了，九宫八卦阵还会自己起变化把你拦在其中。现在我才切身的明白叶小晴说的，如果不懂九宫八卦阵的人进入其中根本走不出去。

    还有。冢山安排了一批鬼灵来操控九宫八卦阵，这让原本就复杂莫测的大阵更添加了人为的不定因素，这一点才是最可怕的。

    叶小晴的脚步突然停了下来：“大叔，九宫八卦阵起了变化。”

    我不解的问道：“什么意思？”

    叶小晴皱着眉头道：“在我们之前，已经有人闯进来了，也就是说有人在我们之前进入了九宫八卦阵。”

    我的脑子立刻闪现出鬼了鬼的身影，除了她，应该没有别人了。

    她进入九宫八卦阵做什么？

    我的眼睛突然亮了起来，叫道：“遭了，想人要抢占九宫八卦阵的控制权。”现在的实力冢山这一边就已经处于弱势，如果再失去九宫八卦阵的控制权，那战斗就会出现一面倒的局面。

    这是我最不愿意看到的。

    叶小晴闻言脸也是一变，她道：“你说的没错，这座九宫八卦阵就是用来抵御杀敌的。如果没人控制那对双方的同等的，当时是有一座控制室，刚才那些鬼灵！”

    我道：“他们肯定是去控制室！”

    叶小晴道：“我们怎么做？找到他们？控制住控制室？”

    我的大脑飞快运转。我现在的目的是要放下断龙石，让冢山跟鬼都鬼庙联军拼死搏杀最后两败俱伤，可要是九宫八卦阵的控制权被鬼都鬼庙的联军获得，就算放下断龙石，那么也将会出现一边倒的碾杀局面，放下断龙石的举动反而成了帮助鬼都鬼庙联军断了冢山的退路。

    我道：“走，去抢占控制室。”

    叶小晴道：“控制室会成为厮杀的重地。大叔决定了吗？”九宫八卦阵的归属已经成为这场战争最大因素，无论是鬼都鬼庙联军还是冢山都会不够一切的去争抢，危险性确实很大。

    我呻吟片刻道：“控制室一定是很难到达的对吗？”

    叶小晴点头。

    这个难度不会比找到出口更容易，但现在却并不难，因为前面有一波鬼灵带路，只要跟着就能找到。可要是我们能抢占了控制室。就能让九宫八卦阵起变化，前往控制室的路就不是原来的路。那就没那么容易找到了。

    我道：“控制室一定有很强的防御？”

    叶小晴点头道：“这么重要的地方。防御一定很强。”

    我道：“那就足够了，我要让这些人全都死在这里。”特别是鬼都跟叶家的人，我要报仇。

    叶小晴拿出罗庚，这玩意测试鬼是最灵的，很快就辨认楚了方向，加快速度，向着那队鬼灵追赶而去。那一队的鬼灵实力应该不弱，而且数量有七八人，对付起码也不容易，但我对自己极有自信，对付鬼我有毛家的杀鬼咒，手里还有一把鬼兵宝剑。

    没多久。我们就发现了他们的踪迹。

    没有第一时间现身，而是悄悄的尾随，而九宫八卦阵内的岔口很多，要用眼睛跟是不可能的，只能依赖罗庚，难怪阴阳师对这东西如此依赖。

    鬼灵全都穿着青的斗篷，罩在脑袋上，看不清样子。

    跟了十余分钟。

    前面那一堆鬼灵停了下来，在他们正前方是一面高墙，上面画着一幅九宫格子，最前面那只鬼灵伸手摁在其上，另外一处就弹了出来，他又转而摁向另外一块，好像在解九宫格。亚乐节弟。

    他显得很熟练，几下操作完后，就传来了机关转动的声音。

    平整的墙壁慢慢的往上方升起。

    控制室就在墙壁的后方。

    墙壁还没有完全升上去，一道声音响了起来：“原来隐藏在这里，要不是有你们带路，还真的发现不了。”

    我跟叶小晴闻声同时屏住了呼吸，竟然还有人跟着。

    看向声音传来的地方，只见一个人影缓缓的走了出来，我不由的一惊，是她，我应该想得到的，鬼了鬼一只不见踪迹等得就是这一刻。

    其中一个鬼灵摘下了罩在头上的披风帽，露出一张红眼青面的可怕脸容，浑身的气息突然一变，变的强大无比，这，这不是一只鬼灵，而是一只鬼王。

    鬼了鬼吃了一惊的道：“御心流，是你！”

    他道：“你竟然认识我？你是谁？”

    鬼了鬼淡淡一笑道：“当然认识，堂堂血泪鬼王之尊竟然听命冢山，实在让人唏嘘。”

    仔细看御心流赤红双眼的眼瞳形态，不是圆形的，而是水滴形，更加可怕的是，好像血液还在往外面流，不仅可怕更加诡异。

    叶小晴道：“竟然是血泪之眼！”

    我不解的问道：“什么是血泪之眼？”

    叶小晴道：“承载记忆的相思泪，隐含着仇恨，死前哭泣，流出的却是血泪，死后成鬼，已经遗忘一切，却依旧哀伤怨恨，连他自己都不明白为什么要这么的哀伤这么的仇恨，但越是不明白，哀伤越重仇恨越深，这是一个死循环，不断的加深。”

    我问道：“他的执念很重？”

    叶小晴道：“很重，最可怕的是，随着时间的流逝大多的执念都会淡化，而他却恰恰相反，执念反而更重。”

    我道：“那他岂不是很可怕？”

    叶小晴道：“时间越久越可怕，已经达到鬼王的程度，恐怕很少有人能对付的了他，除非，找到他为什么会死的原因，然后解开他的心结。”

    我道：“你的意思是他杀不死？”

    叶小晴道：“能杀，除非是鬼帝，又或者二香巅峰，甚至由传说中的天君出手。”

    我惊道：“这么强！”

    难怪鬼了鬼会对他听命于冢山而感到奇怪，不过，鬼帝能对付，鬼了鬼也是鬼帝，不，不对，她已经不是，她现在是人。那也就是说连鬼了鬼也对付不了他。

    此人这么强，在鬼榜之上排名第几？

    御心流道：“我只想找回自己的过去，我把最重要的东西遗忘了，一定要找回来。”他的语气很坚决，却透着一股莫名的哀伤跟迷茫。

    鬼了鬼道：“他们承诺的事情未必做得到。”

    御心流道：“那你做得到？”

    鬼了鬼这一次很诚实，轻轻摇头，她知道在御心流这样的人面前，说假话是没有用得，转而道：“我会尽力。”

    他上下打量这鬼了鬼，说道：“你是鬼都跟鬼庙推选出来的圣女人选？”

    鬼了鬼沉吟片刻道：“算是。”

    我真想出去告诉御心流，这人就是鬼都的现任鬼帝苍时幽，也就是这场战争的发动者，决不能相信她。

    现在我最怕的就是这位血眼鬼王临阵倒戈，把控制室让给鬼了鬼，那可就遭了。

    御心流问道：“你了解血泪之眼吗？”

    鬼了鬼道：“爱极，恨极。”

    御心流无比的忧伤：“我是不是有一个爱人，但最后，他却背叛了我？”这货样子虽然可怕，但满身都是文艺青年莫名的哀伤。

    他心境的转变竟然带着周围的气息也萧索了起来。

    这份感染力确实很强大。

    鬼了鬼道：“也许，但具体是怎么回事，你只有找回你的记忆才会知道，你真的想找回记忆吗？一旦找回来，也就是你魂飞魄散之时。”

    御心流重重的点了下头，道：“如果连自己是谁，为什么活着都不知道，那活着还有什么意思。”

    -

    