
    轰隆隆的巨响不绝于耳，上方一块块岩石坍塌下来，九宫八卦阵已经彻底报废了，再不走，只怕永远都走不出去了。

    剑光一闪往前加速掠去。

    葛老已经冲向前方的岔口了，而在她的头顶上方正有一块岩石坍塌下来。岩石巨大足以堵住岔口。

    见此我心中不由的一沉。

    这时我已经别无选择了，只能以最快的速度在岩石落地之前冲过去，要不然，岩石就会堵住这片区域，我就算没有被活活砸死，也会被困死在这里。

    这一刻，我的速度发挥到了极致。

    猛烈的剑光不停的往前闪烁。

    嗖嗖声响，我想天空碎落岩石冲去。

    在这生死的瞬间，我的脑海中闪现出叶小晴的俏脸，心中感到一丝担忧，不知道她怎么样了，现在情况这么危险，她会不会出事，能不能逃得出去。

    这个念头只是一闪而过。就被我甩出了脑子。

    又是情蛊在影响我的思绪。

    眼看着来不及了，我的身躯往前扑去，几乎是贴着地面，剑光再是一闪，在须臾剑法的牵引下，往前飞射，眼看着岩石就要砸在地面，嗖的一声冲了过去，几乎是同时轰的一声巨响。岩石重重的砸落在地上。

    呼！我长呼了一口气。

    但却没有片刻休息的时间，前方的岩石同样在坍塌，惨叫声不绝于耳，没有人再顾得上厮杀，全都在逃，嗖的一声剑光闪过。斩杀身前一切阻碍，人已经冲过了下一个岔口。

    不过。我的速度终究还是比不上鬼王，更加比不上风神，那两人还有鬼了鬼已经不见了踪迹。

    失去了追杀的目标，同时，自己也迷失在了九宫八卦阵中。

    也许这里真的就是我的埋骨之地了。

    心里有这种觉悟，但速度丝毫没有放慢，不停的加速往前冲，见岔口就拐，没有丝毫的犹豫也不管对错。

    但我也不是乱窜，是跟着人群流向冲的，看着大家往哪边逃，我就抢先冲过去。谁都不是傻子，他们肯定也是跟着强者逃亡的路线在逃。

    七拐八拐很多道路都被掉落的岩石堵住了去路，可选择的越来越少了。

    突然停了下来。

    前面的路被堵死了，后面的路也同样被堵死了，无路可逃了，抬头上面，碎裂的岩石轰隆隆砸落下来，要死了吗？结束我悲苦的一声。

    就在我绝望之际，我在砸落的岩石缝隙内看到天空。

    在地牢的上方就是无尽的天空。

    拼了，手中长剑一挥，迎着掉落的岩石在长剑的牵引下冲了上去，锵的一声劈砍在岩石边上，借力再往上冲，锵又是一剑劈在岩石上，左右腾挪，借着掉落的岩石，我一口气冲了上去，随着剑光一飞冲天。

    外面风雨声正疾，密密匝匝的雨点落在我的脸上，我的身上。

    我出来了。

    飘然落地，地面正在往下坍塌，来不及喘口气就往前方冲去，此时的城主府已经面目全非，到处都是战后坍塌的楼阁瓦片。

    我跃上了一座坍塌一般的阁楼楼顶，任风雨击打在我的身上，环顾四周，这座城主府几乎都塌陷了。

    在这片底下不知死了多少士兵，多少阴魂。

    能逃出来的没几个人。

    我的目的算达到了，他们真的像我想的那样全都死在了这里，他们给名花流三百多口人陪葬了。

    一道绚烂的闪电撕裂夜幕。

    在闪电照亮天地的一刻，我看到了一个泥泞的地面上艰难的站立着一个老人，他目光悲痛欲绝的望着坍塌地牢，我怒喝一声：“一叶！”

    他闻声回首望来，刚好看到闪电余光照亮了我被雨水大湿的脸，惊道：“名瞳。”

    我怒喝一声：“一叶，纳命来。”

    手中剑光一闪。

    一叶好像受伤极重，看到我一剑袭，脸上写满了慌张却不知所措，慌忙之际，手中的拐杖甩了过来，叮的一声巨响，正好敲在我的剑上。

    这小老儿果然不能小觑。

    回转身躯又是一道剑光闪射而去，他避无可避，绝望的闭上了眼睛，我的剑落在他的咽喉前一公分处停了下来，叮的一声清鸣，剑光则偏离的擦着他的脸颊一闪而过，一会后，他的老脸上显露出一条血痕，血痕瞬间被雨水冲淡。

    他缓缓睁开眼睛，吃惊的望着我。

    我道：“我问什么你答什么。”

    一叶冷哼了一声，答道：“我只说我愿意说的。”

    我道：“名花流巨变，你参与了多少？”

    一叶道：“我派了我的大儿子，叶文瑞负责配合鬼都方面，毕竟有些事鬼是做不了的。”

    我握紧剑柄，冷声道：“名花流三百多口人是谁杀的。”

    一叶道：“死的不止只有你的家人，我的大儿子，大的孙子也都死了。”

    我愤怒的咆哮起来：“这是我们的错吗？是你，是你们的野心。”

    一叶痛苦的闭上了眼睛，他的老脸全都湿了，不仅只有雨水，还有泪水。今天比起四年前名花流巨变，死的人更多，叶家的人几乎死光了。

    我道：“我要知道名花流巨变的前因后果。”

    一叶道：“四年前，我们在冢山的细作，发现了一份信你爸写给叶文强的一封信，上面提到了一件事，你应该猜到了，就是百鬼抬阴碑冥王游人间。这个逆子早在十六年前就连通冢山谋划今天的事情，企图颠覆我叶家，我得到消息当然不能坐以待毙，而且这么大的事情也是我叶家的机会，就跟鬼都商量对策，因为某些原因我不想自己出面，就让我的大儿子全权处理。”以圣广技。

    我深吸了一口气道：“那名花流的村民到底是谁杀的？”

    一叶道：“这重要吗？人都已经死了，你知道这些又有什么用，只会给你带来仇恨。”

    我怒吼道：“说的轻巧，三百多可人，不是说死就死的，我一定要给他们一个公道。”

    一叶道：“公道？这个世界哪有公道，只有胜败。”

    我道：“叶家弄成今天这个局面，你难道认为自己就没有一点责任吗？”

    一叶眼睛瞪了起来道：“责任，什么责任，我所做的一切都是为了叶家，为了叶家数百年的基业，我有什么责任。”老头说着，还傲然的扬起脖子。

    我道：“人都死光了，有基业有什么用？”

    一叶怒吼道：“这不是我的错。”

    我道：“难道你就一点都不后悔？”

    一叶道：“后悔？笑话。”

    我道：“那叶文强呢？你这样对待自己的儿子，难道也不后悔？”

    一叶身躯一震，眼睛猛然瞪了起来，疯了一般大吼了起来：“我有什么错，为什么是我后悔，他对我出手时有没有想过我是他的父亲，有没有想过他身上流着得叶家的血，我没错，我没错。”

    我道：“你要是真的觉得自己没错，为什么这么激动？”

    一叶强迫自己冷静下来。

    我道：“那当你对他下手的时候，你有没有想过他是的儿子，有没有想过他身上流着叶家的血。”要不是叶文强遭受巨变，也不会有有后续的事情，名花流巨变也不会发生，村民也不会死，一切都会跟现在不同。

    一叶被我给问住了，布满皱纹的脸不停的颤抖。

    我道：“现在你后悔了。”

    一叶的头还在摇，更多的像是在抽蓄。

    父子反目无论最后谁赢了，也只是伤害罢了，只是谁把谁伤的更深。

    我道：“有没有遗言？”

    一叶无力的叹了口气：“我们大人的事不应该让小孩承担，最无辜的就是小晴，从小就是失去父母，孤苦伶仃，做一个好男人，照顾好她。”

    我心中一痛，道：“受死。”

    长剑猛然往前刺去。

    突然一道叫嚷声传来：“不要！！”

    -

    