
    选出了圣女，应该很快就会进行鬼王献祭了，涉事人员如此众多，又各怀诡胎，这件事没那么容易完成。

    我有一种预感，会出事。

    借用那些大人物的话说。事情还不成熟。

    我问道：“如果判定德行？”

    冥王是一界之主，重要性影响力比古时的帝王还要重要，如果心性不佳，残暴好杀，又或者心胸狭隘，那遭殃的恐怕不仅仅是阴间了，还有阳间。

    钟老祖道：“心地一定要善良。”

    这一点我很赞同。

    钟老祖道：“还有要是处女。”

    听到处女两个字，叶小晴这个黄花闺女俏脸红了起来，而我这个大小伙子也好不尴尬，心里也很不解，怎么会有这种奇观的规定。

    钟老祖见我不解，说道：“圣女当然要纯洁，情关难过。容易被有心人左右。”

    我心中好笑：“所以最好没有感情经历。”说这句话时，我不由的向叶小晴看去，如果是这一点的话，叶小晴小丫头就不合格咯。

    钟老祖点了点头。

    他所说的两点，已经把圣女人选定了性，就是要纯洁干净的人。这个人选的方向我发自内心的赞同，但要认定一个人是否纯洁干净。可不容易，需要大量的时间去接触观察，但现在哪有这样的时间。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    我问道：“钟家的人选是谁？”

    一旁的钟小慧高傲的扬起脑袋，答道：“我。”

    我跟叶小晴都不由的向她望去，心道。这小辣椒也是纯洁干净的人？就这火爆的脾气，她真要当了冥王，呵呵，肯定是一个暴君。可随即，我的眉头不由的一皱，之前我以为这场挑选只是走走形式，真正的人选已经定下来，但现在看来并不是。

    这场挑选圣女是作假的话，那钟小慧岂不就成了炮灰了，钟小慧可是钟老祖最疼爱的钟家子弟，前往青城山时就只有她一个人陪着钟老祖。

    他们不会把这么一个人推出去当炮灰的。

    难道这场挑选是真的？心中疑窦脱口而出：“难道是钟家就没有人了？”

    这话刚好让钟小慧给听到了，她愤怒道：“名瞳，你什么意思？”

    我道：“没什么意思啊。”

    钟小慧狠狠瞪了我一眼，道：“名瞳，我看你是欠揍。”

    闻言叶小晴捂嘴轻笑。以我今时今日跟钟老祖并排而立的身份，真不方便跟她一个小姑娘计较，佯装没有听到。

    正有点尴尬，不远处传来了骚乱的声音，两个人抬着一个担架走了进来，担架上好像躺着一个人，被一匹白布盖着，抬担架的一个士兵转身对着主位上的葛老等人说道：“禀报诸位统领，发现一具女尸。”

    闻声众人脸大变。

    葛老快步走了下来，掀开白布，映入眼中的是一具干尸，脸上的水分已经完全被风干，看起来就是包着皮肉的骷髅头，皮肤蜡黄，从轮廓看应该是一个女人。在这么重要的时候突然发现一具女尸，这不得不让人多想。葛老雪白的眉头皱了起来，这恐怕会让他心中生出了很不好的预感。

    现在的当务之急是把这具女尸的身份确定了。

    葛老一把把盖着女尸上面的白布掀掉，女尸穿着奇怪的长衫，衣袖也很长，除了露出来的脑袋其它都包裹的严严实实，这服饰跟敦煌家的一模一样，唯一的区别就是包着脑袋的布没了，斗笠也没了。

    这衣服的特征太明显了，大家一下子就认出来，这是敦煌家的子弟。

    葛老蹲下身去，想要检查致死的原因，可下一秒，他的眼镜倏地瞪了起来，所有人的眼睛也都瞪了起来，因为死去的女尸突然愤怒的张开了嘴巴，随即发出一声可怕的怒吼声，更让人惊骇的是，随着这声可怕的吼叫声一张人脸从他的嘴里一冲而出，直冲葛老而去。

    冢山一路的人惊得大叫起来。

    这么近的距离，而发生的又这么突然，根本来不及反应，人脸一下子撞在了葛老的额头，不见了踪迹，而葛老的身躯直挺挺的往后倒去。

    “葛先生”

    随着众人的惊呼声，葛老僵硬的摔在了地上，一动不动，

    我身旁的钟老祖惊道：“是惊魂一击！”

    我问道：“什么是惊魂一击？”突如其来的一幕也吓了我一跳。

    钟老祖面凝重的道：“你可以简单的理解成灵魂自爆，阴阳师有肉体保护，中了惊魂一击都会魂飞魄散，如果是作用在鬼魂上......哪怕他是一位鬼王。”

    我闻言一惊，问道：“葛老会死吗？”

    钟老祖道：“就算能活，也很勉强，不过从刚才来看，应该能活下来，但短时间内想要恢复恐怕是不可能的，哎，竟然在这紧要的关头被人偷袭。”他的眉头皱了起来。葛先生既然能主持冢山的事物，除了资格老外，实力也应该是冢山的佼佼者，失去他这个战力对冢山以及附庸势力是一个极大的打击。

    而这件事是一个信号，鬼都跟鬼庙恐怕要开始入侵冢山了。

    只见蛊女拿出了一颗药丸塞进了葛老的嘴里，葛老完全禁锢的身躯慢慢松懈开来，身体微微有了动弹，随即，有了动作，神智也恢复了过来，不过，他的气质完全变了，变的鬼气阴森了起来，而且，身上的鬼气正在飞快的消散，蛊女又喂了第二颗药丸进了阁老的嘴里，他的情况才稍微稳定一点。

    而在另外一边，敦煌家的人已经围住了那具被利用的女尸。

    敦煌老头叹了口气道：“好像是曼青。”

    突然，敦煌家族的子弟刷刷的向着其中一个子弟望去，敦煌老头已经来到这个人的跟前道：“真正的曼青已经死了，你是谁？”

    敦煌家族的人全都是蒙着脸的，是最容易伪装的。

    这边的动静吸引了所有人的目光。

    伪装的人伸手栽下了斗笠，一层层的解开了包在头上的红布，一头瀑布的长发挂了下来，露出一张迷倒众生的脸，我惊得眼睛都要掉出来了，这，我的脑袋嗡嗡作响，脑子都有点当机了，这人竟然是鬼了鬼，也就是苍时幽。这，这到底是怎么回事？

    而周围的人好奇全都不惊讶，只是有点茫然的望着鬼了鬼。

    我突然意识到，这些人全都不认识鬼了鬼，没有一个人知道，这个人就是鬼都鬼帝苍时幽。

    叶小晴问道：“大叔，你认识她。”

    这一刻，我的脑子飞速的转动。叶小晴当天在青城上是见过鬼了鬼的，只不过当时她的魂魄新塑造，应激而出，根本没有意识。那么叶小晴也不认识鬼了鬼。

    可我想不明白，她既然千方百计的混进了冢山，为什么又暴露了自己的身份？

    恐怕设计偷袭葛老的事情不是她安排的，是她的敌对势力罗浮所谓，还是她没跟下属交代自己的去向闹了这么一出乌龙。

    无论怎么样，鬼了鬼陷入了绝境。

    敦煌老头道：“你是什么人？为什么要冒充曼青，是你杀了她？你这么做有什么目的？”他一口气连续问了好几个问题，语气很快，显得很激动，却强行克制着。

    看来这位叫曼青的女弟子对他们很重要，有可能就是敦煌家推举出来的圣女人选。

    有人喊道：“敦煌家主还跟废什么话，杀了她，为曼青小姐报仇。”

    冢山的人也喊道：“对，杀了她，为葛老报仇。”

    鬼了鬼的长发随风飘扬，脸上蒙着一沉寒霜，目光扫过四周的人群，从她的表情看，事情也超出了她的想象。

    -

    