
    叶小晴说九宫八卦阵是攻守兼备的大阵，不仅可守，攻击力更加不弱，她柳眉轻颦，轻声道：“奇怪！”

    我不解的问道：“奇怪什么？”

    叶小晴答道：“大叔对九宫八卦阵的威力可能不清楚，此阵法的威力。能让一百人部队战胜千人部队，你说冢山放着这么一大杀器不用，不是很奇怪吗？”

    听叶小晴这么一解释倒真是很奇怪。

    我沉吟片刻道：“不是不用，应该是时间还没到。”

    九宫八卦阵就在地牢内，不存在过于隐秘导致冢山的人没发现的可能，要说不会操控九宫八卦阵，别人我不敢说，葛老在此千余年，以他的智慧再难也研究透了，也不存在这种可能。

    这里应该是冢山最后的退路。亚妖名划。

    冢山的目的并不是击溃鬼都跟鬼庙的联合进攻，而是拖到冥王大限到来，他们要争取的是时间，第一层的防御已经被攻破，现在是第二层防御城主府的护城大阵。而九宫八卦阵是最后一层，另外叶小晴还说这里必定还留了一条逃生的路。

    冢山一路步步为营，为了这一刻，早就把一切都准备妥当了。

    我冷着脸道：“你能找到出口吗？”

    叶小晴敏锐的道：“想做什么？”

    我道：“冢山如此算计我，害你受毒素之苦。还抢走了本用来救林东的天蚕，我想要报复，让他们付出代价。”

    叶小晴道：“大叔是想把路口堵了。”

    我感到一股热血在体内奔腾，重重的点了下头道：“对，没错。”

    把冢山原本设计好的退路给堵了，那么冢山只能跟鬼都还有鬼庙的联军做最后的殊死拼杀，到时候双方一定死伤无数。想到这里，我整个人更加激动起来，热血沸腾。

    无论是鬼都还是冢山都是阴府之外的不良势力，是占山为王的祸害，于公我是阴司，本来就有剿灭他们的责任，于私，鬼都跟冢山一直都拿我当猴子耍。百般的迫害我，名花流的村民更被他们全部杀害，现在终于看到了复仇的机会，怎么能眼睁睁的看着机会溜走。

    叶小晴道：“按照以往九宫八卦阵的布局，必定会有一块断龙石，我们找到断龙石，提早放下就能彻底断了九宫八卦阵的生门。”

    我道：“那就把断龙石放下来。”

    叶小晴眨了眨眼，沉思着道：“要找到断龙石可不容易。”连叶小晴这位天才少女都说难，那肯定就不是一般的难了。

    她道：“我需要一样东西。”

    我问道：“什么？”

    她说是罗庚，本来观看星象变化也是可以的，但这里是在底下，看不到天空。更何况，现在还是白天，她说可以用罗庚勉强代替。

    这个其实已经超过了阴阳师所学的界限了，属于相师的范畴，但叶小晴学的是惊世书，上面包罗万象。当然也包括了奇门天象之类的东西。

    阴阳师跟相师其实有一点是相同的，念力都要很强，如果一个相师念力不强，他夜观星象看到的星星跟常人看到的并无不同，所能看到的星星也同样就只有那么几颗，但真正的相师能看到很远的星星，嫩看到很多常人看不到星星所显露出来的景象变化。

    我问道：“罗庚可以代替观星？”

    叶小晴摇头道：“代替不了，这里是地下，看不到星象就只能依赖地磁场。”

    很可惜，我的书包里面什么都准备了就是没有准备罗庚，因为我不需要，我天生通灵，对鬼怪的方位判断并不需要依赖罗庚，更主要的是，我看不懂那玩意儿。

    叶小晴道：“要是没有罗庚，那就完全没有办法了。”

    我顿了一下说道：“城主府内的阴阳师不少，我们可以跟他们借。”

    叶小晴道：“是跟那位钟小慧借吗？”

    我咧开了嘴巴一脸尴尬。

    离开牢门，外面的天已经暗了下来，鬼城跟其它地方不同，虽然不是二十四小时全是黑夜，但要说二十个小时全是黑夜一点都不为过，只有日出之后的三四个小时阳光才能照射的进来，其它时间都黑夜，现在差不多是中午时分，天已经黑了。

    城主府内灯火通明，走道回廊上挂满了灯笼。

    所有人都处于高度紧张的状态，目光注视着城主府外鬼庙跟鬼都联军攻击护城阵的情况，护城阵被击溃之时就是大战开始之刻。

    很快就将面临生死之战。

    上至葛老钟老祖等人，下至一般的士兵跟年轻阴阳师每一个人的脸都是紧绷着的。

    好像圣女的人选已经定了。

    来到城主府的议事大堂，也就是我第一天到葛老招待我们的地方，这里是冢山跟交好的阴阳师家族主要议事的地点。

    葛老还有一干重要人物全都在场，气氛很压抑。

    葛老的情况看起来已经稳定了，不过，受到如此重创，他的战斗力必然大减，这对冢山是一大损失。更严重的是，他们失去了更加强劲的战力，敦煌家的家主被杀了，此时他烧焦的尸体就躺在大堂居中的位子，在尸体左侧跪着敦煌家的子弟，虽然他们的脸全都包住了，看不清他们的样子，但却能感受到他们身上散发出来的哀伤。

    这对冢山一方而言实在是一个坏到不能再坏的消息。

    大战将起就折损重要人物，让每个人的心上都蒙上了一层阴霾。

    我在人群中看到了钟小慧，小丫头的脸上也是一脸哀伤，眼睛有点发红，女性远比男人要感性的多。叶小晴意味深长的看了我一眼，说真话，除了钟小慧我就没有认识的人了，不跟她借还能跟谁借，硬着头皮走了过去，道：“钟小姐。”

    小辣椒抬头看了我一眼，没好气的道：“干嘛？”

    我尴尬的说不出话来。

    叶小晴大大方方的道：“钟姐姐，我们......”

    小辣椒打断了叶小晴的话道：“你叫谁姐姐呢？我跟你很熟吗？再说了，你好像比我大。”叶小晴看起来只有十六岁，但她的实际年龄跟我一样，二十二岁，而钟小慧只有十八岁。

    叶小晴也不生气，微笑着道：“一回生两回熟，再好的朋友都是从陌生人开始的，我们只是想跟你借一下罗庚。”

    叶小晴的话说的不急不慢，温文有礼，再加上一张美若天仙的俏脸，钟小慧就算想找茬，也找不到发作的点，说道：“你们要罗庚做什么？”

    叶小晴道：“大战将至，没有罗庚心里总感觉不自在。”小丫头撒谎连眼都不带眨的。

    钟小慧上下打量我们，说道：“你们等一下。”

    说着就去跟一个钟家的子弟索要。

    叶小晴转而对我似笑非笑的道：“看来，这位钟小姐对你的怨气很大啊！”

    一个极其刺耳的声音传来：“姓名的。”

    我闻声望去，马如凤带着师嫣然还有几位陌生的师家人走了过来，她道：“没想到你竟然也在这里，正好，我们新账旧账一起算。”

    我冷笑道：“马如凤，我不找你麻烦，你就谢天谢地，竟然还敢主动找上门，你觉的，还能打得过我？”

    早在青城山上我就能击败她，更何况是现在的我。

    马如凤道：“你勾结妖邪，人人得以诛之，就算打不过也要打。”

    我怒极而笑：“说我勾结妖邪，那你在这里又做什么？难道是来看戏看热闹的？”

    马如凤道：“我做什么轮得到你来教训，嫣然，给为师杀了她。”

    师嫣然咬了咬道：“名大哥，对不起，师命难违。”

    -

    