
    ﻿    酒馆不远有一间客栈，准确的说应该是现代化的大酒店，就进了酒店做休整，小晴受了伤，她跟我们不一样，我爸跟叶文强都是尸王康复能力都极强。而我的身体也融合了无常真身康复能力虽然不如僵尸在鬼城这种地方康复起来也很迅速，只有小晴是血肉之躯，不仅受了伤还淋了雨，很容易留下病根子。

    我把浴缸给她灌满了水，让她泡个热水澡，把寒气逼出来。

    叶文强道：“小晴怎么样了？”

    我道：“看样子应该没有大碍，但短期之内应该没办法跟人动手了。”

    我爸道：“没事就好。”

    叶小晴是泥菩萨救下来的，身体的情况很糟糕，必须要好好休息。

    这里毕竟是鬼都，鬼了鬼或者智醇风要知道我们的下落不是难事，但他们绝对不敢贸然找上门，智醇风伤得极重，战斗力已经可以忽略，剩下蛇王跟风神面对我们三人最多就是五五开，就目前而言，鬼都已经对我们造成不了致命的威胁了。除非我们分开。

    唯一担心的就是姬仲。他才是最大的麻烦。

    姑且不论姬仲现在能不能拜托箭矢，但地下皇陵内既然能出来一个姬仲就会有第二个，想要摆脱他们的纠缠，最好就是把从里面拿出了的东西还给他们。

    我不信他们想不通这一点。

    我道：“爸，岳父，你们当年在地下皇陵到底发生了什么事情？”

    他们见我问起这件事脸色都是一变。

    但这件事必须要弄清楚。

    我爸道：“阿瞳，你别问了。”

    我道：“爸，姬仲有多强你也看到了，他能从地下皇陵里面出了，他的同伴也同样能从里面出了，我们躲不掉的。”

    我爸跟叶文强陷入了沉默之中。

    将心比心。就像叶文强不想让叶小晴知道她母亲的身世一样，是为了保护她，不想让她受到伤害，他们不愿意告诉我。我也能理解，但我不是小孩子了，我应该承担起来，这件事一定要去面对，逃避根本解决不了，而他们也没能力抗下来。

    我道：“一叶跟我说过一些。”

    叶文强低沉的道：“小晴妈妈的事。你不能告诉她。”

    我点了点头道：“姬仲说，小晴的体质特殊，她的传承会因为年龄而觉醒，而从小晴的情况来看，她应该已经知道一些事情了。”

    姬仲说叶小晴会随着年龄的增长会知道的越来越多。

    叶小晴原本已经是二十二岁了。但因为死了的缘故，她的身体跟记忆都保持在十六岁，准确的说，她就只有十六岁。

    姬仲应该不知道叶小晴身上发生的事情，所以才感到奇怪，她的传承没有觉醒。

    我道：“瞒不了多久的。”

    叶文强目光游离的望着对面的墙壁，思绪却不知道在想什么。

    我道：“地下皇陵里面是不是存在僵尸真祖？”

    我爸陷入了回忆之中：“我也不知道，我以为自己死了，却又活了过来。醒来时，整个人就跟以前不一样了，然后，我就慌忙去找文强，他说我变成了僵尸。”

    姬仲说我爸前后一共两次进入地下皇陵。

    我道：“你既然好不容易活着出来了，为什么还要去第二次。”

    我爸道：“我。。。。。。”

    他没有说下去，皱着眉头，紧闭起了嘴巴。

    我见他不说，也不逼他，转而道：“你们当年为什么要去挖地下皇陵。”

    我爸道：“为了钱，为了让你跟你妈过的好一点。”

    这个理由很现实。

    我转而问向叶文强：“岳父，你呢？你不可能是位了钱，叶家富甲一方，以你当时在叶家的地位，可以说是将来一叶的第一继承人，你不缺钱。”

    叶文强沉吟片刻道：“为了炼气法门。”

    现在的阴阳师都算不上真正的阴阳师，像姬仲那样的才是。

    这确实是一个天大的诱惑。

    我道：“谁告诉你的，地下皇陵内有炼气法门。”

    叶文强道：“我在一本关于记载先秦的文案中看到的，其中提到一个神秘的国家，也就是，也就是小晴母亲那个民族，上面提到了她们所修炼的炼气法门。”

    我道：“你也喜欢看书？”

    叶文强道：“我不太喜欢看，但毛飞前辈喜欢，但他瞎了，看不到，我有空就读给他听。”

    我道：“是他！”

    瞎子喜欢看书？可跟我一起，他从未提及过，也从未让我读给他听。不是我腹黑，跟瞎子接触了这么久，总感觉他藏的很深，而他的行事风格正是如此，他从来不会直接告诉你去做什么，而是勾起你心底的欲望，让你自己做出决定，这很高明也很可怕。我觉得，瞎子是要故意告诉叶文强这个消息的。

    我道：“紧接着没过多久，就有一批盗墓贼找到了你，告诉你他们发现了一个地下皇陵。”

    叶文强道：“是的，经过验证，我发现这个地下皇陵跟我所看到的文献上面先秦之前的那个神秘国家有联系，他们常用的标志符号是一样的。”

    我道：“所以，你们就一起去盗墓。”

    我爸跟叶文强都叹了口气，人生的轨迹从此这一刻发生了翻天覆地的变化。

    我道：“你们进去以后发生了什么？”

    我以前他们现在会说，但他们还就选择沉默，闭口不提进入地下皇陵的事情。

    我转而道：“那你们得到你们想要的东西了吗？”

    他们也没回应。

    他们肯定从古墓里面带了东西出来，而且绝不会只有小棺材一样，叶文强甚至还带了一个老婆出来。

    看样子他们是打定主意不告诉我了，我只能转而道：“小棺材到底有什么用，你们为什么连命都不要，宁愿留着小棺材。”

    我只要知道这一点，其它我可以不问。

    叶文强道：“你只要记住，小棺材很重要，任何人，任何情况下都不要交出去。”

    这个时候里屋传来脚步声。

    叶小晴轻轻拉开门，她的头发还湿露露的没有完全吹干，换了一身干净的衣服，脚下穿着酒店棉质的拖鞋，踩在厚厚的地毯上，她的俏脸被热水熏的白里透红，在灯光的照射下，蒙着一层梦幻的光泽。土助每亡。

    我站起身来扶住她道：“你感觉怎么样？”

    她露出一丝笑容来，轻轻摇头，示意自己没事：“舒服多了。”

    泥菩萨只能续命，却没办法治疗伤势。

    她道：“我们什么时候去找毛飞先生？”

    瞎子当时从三楼的窗户跳进了河里，他在三宫六院杀了人，士兵都在抓他，现在也不知道逃到哪里去了。

    既然非要找到马千陌不可，那他就不会放弃。

    他还是会去三宫六院。

    叶文强道：“你先睡一觉养好精神再说吧。”

    叶小晴的身体不是一会就能养好的，她自己也明白，她道：“我没事，我们还是尽快找到毛飞前辈吧，他应该知道一些马千陌的事情。”

    我握住她被温水泡得更加顺滑的小手，她不是想去找毛飞，她是惦记着我的事情。

    我道：“我们不着急，你就安心养伤吧，其它事情就别操心了。”

    叶文强注视着女儿的脸色道：“听阿瞳的。”

    我爸道：“请一位医生来看看吧。”

    我们都不是医生，全都不清楚叶小晴的情况，用泥菩萨续命之后虽说叶小晴没有性命之忧，如果不及时治疗保不齐会留下后遗症。

    我道：“我去找个大夫。”

    外面风雨正急，问了酒店的门童，告诉我在不远就是疲门医馆。

    我一听这个名字不禁就想到了鬼了鬼，她正是疲门鬼医，不知道她这身份是真是假，不过，疲门的名声这么大，那医生水平一定不低。

    