
    随着墙壁升起，墙缝的泥粉散落下来，而密室就在墙壁的后方，那里就是决定胜负的关键。

    而御心流就站在了这道门的跟前。

    把鬼了鬼拦在门外。

    要动手吗？萧索的空气中弥漫出一丝杀意。

    鬼了鬼是鬼都的鬼帝，鬼帝有两重含义，要么实力达到了鬼帝的境界。那自然是鬼帝，另外就是成为一座鬼城的城主，凌驾城中鬼王之上当然也是鬼帝。

    可无论鬼了鬼之前是哪一种鬼帝，但现在都不是了。

    她现在是人，至于她的道行达到什么程度？

    还不得而知。

    可无论达到什么程度，只要不是传说中的天君，要对付眼前这位血泪鬼王都没有太大的把握。

    以她尊贵的身份会拿自己的性命去拼吗？

    鬼了鬼道：“御心流，你真得打算为冢山卖命吗？”说着，她的拈花指一勾，翻手之间多了七面掌心般大的黑小旗，旗上面散发浓稠的黑墨烟雾，而且每一面小旗上面都写着一个字，要说是字实在也不像，是字体图画。好像象征着什么，散发着淡灰的光芒。

    这些小旗应该是很古老的东西，旌旗上面的边角都有破损老化的痕迹，再加上旗子上的字体，这东西起码是先秦之前的。

    御心流脸大变的道：“这，这是娑罗七鬼旗？”

    鬼了鬼微微颔首。

    手一甩七面小旗飞向了漆黑之中，随即就听到插入地里的声音。

    叶小晴闻言也一惊。

    我问道：“你知道娑罗七鬼旗？”

    叶小晴点了点头道：“我在杭州那间古宅的藏书上看到过，说是先秦阴阳家炼制的法器，很厉害。对鬼的杀伤力很大，能截断鬼脉，顷刻间就能把一只鬼打得魂飞魄散。”

    我道：“那对付的了鬼王吗？”

    叶小晴道：“既能截断鬼脉，那即便是鬼王恐怕也是惧怕的。”亚央池巴。

    这么说来娑罗七鬼旗的威力还真不小。

    叶小晴道：“仙岛有树，其名娑罗，树过万年。生出一鬼，又过万年只留一丝执念。阴阳家见之大喜，取旗采之。”

    这应该是叶小晴看到文字记载的原话。

    七面小旗子弥漫出滚滚黑烟，好像有人影藏匿其中，随风呼啸，鬼影重重。仔细看时，好像有七道人影围绕着御心流在穿插跑到。

    御心流手掌一翻一划，带起一道黑暗光芒，瞬间就把其中的一道鬼影割成两片，鬼影也随之消散，可在下一秒，鬼影却又重新出现，竟是无形之鬼。也就是说，这只是一缕怨念之力，被人用阴阳术炼制在旌旗之内，既是无形之物只是一缕鬼念残识如何破？

    没想到鬼了鬼的手里竟然有这么厉害的宝贝。

    鬼了鬼道：“冢山与你并无多大交情，何必为他们卖命，你想找回自己的过去，也不是非要依托于他们，我们鬼都也照样能帮你达成愿望。”

    御心流神不同，他的身上总是会流露出一股哀伤，仿佛告诉别人，他的身上发生过很悲情的事情，只可惜不记得了，这种人天生就喜欢把事情往坏的方向去想，甚至就希望坏的事情发生，说白了就是犯贱，天生喜欢被虐。

    对于这样的人的思维不能用正常人去衡量。

    但面对死亡，特别是心中有那么重执念的鬼王，他虽然不怕死，但还是更加渴望找回自己的过去。

    这一刻，我的心不由的提了起来。

    真担心御心流会变节。

    如果他变节的话，九宫八卦阵就等于拱手送了鬼都跟鬼庙的联军，这对冢山来说无异于灭*之灾，同样损失的还有御心流这位鬼王。

    只等他表态了。

    御心流凝眉深思了起来，而在他的身旁如墨的漆黑缭绕，不答应的话，娑罗七鬼旗的阵旗威力就会截断他的鬼脉。

    而叶小晴刚才说，娑罗七鬼旗杀伤力极大，能直接截断鬼脉，顷刻间就让鬼鬼魂飞魄散。

    御心流只能从娑罗七鬼旗中强行冲出来，不然的话，那就只能束手待死了。

    御心流道：“你到底是谁？你的话能代表得了鬼都吗？”

    鬼了鬼道：“鬼都圣女鬼了鬼。”

    她还是不说出自己的真实身份，戒心确实很重，行事也着实小心。

    她的眼神一直留意着御心流的举动。

    以防他突然冲出娑罗七鬼旗阵。

    御心流摇了摇头，说道：“没听过。”要说起来疲门鬼医的名号还是很响的，但御心流这样的性格应该也不会太关注外面的事情，不知道也是自然。

    鬼了鬼道：“没听过不要紧，鬼都圣女的身份你总有分量。”

    这重身份就预示着鬼都一旦得逞，她就会是下一任冥王，这身份当然是贵不可言，她的话当然也是极有分量的，能做的了鬼都的主的。

    突然，一抹妖异的红光突然一闪。

    我只看到一双可怕的红眼睛，御心流就失去了踪迹，再看到他是，他已经冲出了娑罗七鬼旗，而且已经到了鬼了鬼的身前。

    须臾之间。

    根本来不及反应，我一直就等着这一刻的到来，但真到来时依旧没能反应过来。

    鬼了鬼脸大变，一张黄符翻飞而出，双手飞快的结着印发，口中轻吐：“定，鬼，咒！”

    近在咫尺的血泪鬼王御心流的身躯骤然一顿。

    我不由的瞪大了眼睛，鬼了鬼竟然强到这种地步，隔空就把一位鬼王给定住了？

    可下一秒，御心流的身躯猛然一震，一下子就冲破了身上的禁锢。

    但被定身的瞬间，鬼了鬼已经跟他拉开了距离，手中一张黄符翻飞而出，双手结出跟刚才一模一样的印发，口中再轻吐：“定，鬼，咒！”

    御心流带着凌厉红光的鬼爪停在了的身前，整个人一动不动。

    这是黄符加持的定鬼咒。

    而就在这时，鬼了鬼的手指一点，口中咒语一换，娑罗七鬼旗弥漫出的浓浓黑烟顿时席卷过来，七道人影急逾闪电的冲向了被定在空中的御心流。

    就在人影即将穿透御心流之际，御心流的身躯骤然化成了一缕黑的烟雾，身形一闪的再一次追击鬼了鬼而去。

    再强的阴阳师也没办法同时念两端咒语。

    她要么施展定鬼咒，要么施展娑罗七鬼旗，不可能同时法功，她只能无限缩小两端咒语的间隔。

    这种间隔可能对付其它人足矣。

    可要对付御心流好像还是太慢。

    而貌似御心流也没办击杀她，鬼了鬼的定鬼咒，防御性很强，加上她的道行非低，御心流想要攻击到她并不容易。

    突然的就陷入了消耗战之中。

    而这好像正是我希望看到的，鬼了鬼跟御心流最好斗个你死我活，那么我就可以轻松的出来做收场的工作。

    没有这两个人，我跟叶小晴收拾剩下的鬼灵还是很有信心的。

    可就在我打着如意算盘时，鬼了鬼突然道：“名瞳，你们打算躲到什么时候？”

    我跟叶小晴同时一惊，她早就发现我们了？

    无奈之下，我跟叶小晴从墙壁的一侧走了出来。

    而场中的两人还在缠斗。御心流追击鬼了鬼，鬼了鬼采用定鬼咒干扰御心流的速度，同时驱动娑罗七鬼旗攻击御心流，而御心流的攻击威胁到鬼了鬼时她又只能放弃进攻转而用定鬼咒进行防御。

    鬼了鬼急道：“名瞳，攻她。”

    我心中冷笑，这人是不是有病，我不帮着御心流杀她，她就该谢天谢地了，竟然还要求我帮她杀御心流：“你认为我会帮你？”

    鬼了鬼淡漠的道：“名瞳，你别忘了，你身上的蛊毒。”

    -

    