
    押出店外，一看，这还得了，鬼城跟外界不同，一天只有四个小时，也就是二个时辰的阳光照晒。这对契人来说很重要，至而早晨的大街上人满为患。

    这要是游街，那是得有多光荣啊。

    转身就往店里跑，却被鬼了鬼一把拉住了脖子上的枷锁，道：“想逃！”

    我露出一张比苦还难看的笑脸道：“不带这么玩的。”

    鬼了鬼看着我苦哈哈的样子，强忍着笑道：“公事公办。”

    少来这套，一切都是她安排的局，竟然给我扣这么难堪的罪名，其心何止歹毒简直让人发指，居然还有脸说公事公办：“你分明就是假公济私。”

    鬼了鬼道：“随你怎么说，带走。”

    我道：“别，别，咱有话好好说，我知道错了。”

    鬼了鬼道：“错哪儿了？”

    我道：“我应该听从你的安排，老老实实的上你的船。”

    鬼了鬼俏脸发热，啐骂道：“流氓。”

    我不解的道：“难道不该上你的船？”

    鬼了鬼道：“怎么什么好话到了你的嘴里都变了味呢？”

    这个时候来了一辆马车。我赶紧就上了马车，回眸向店里的叶小晴望去，这小丫头的眼中终于流露出了一丝担忧来，现在担心了，迟了。老脸都丢尽了。周围的人群聚拢过来，还对着马车指指点点，不停的跟身边的人诉说我是怎么丧心病狂的。

    鬼了鬼也跟着钻了进来。

    我道：“现在你满意了。”

    鬼了鬼见我黑着脸，畅快的咯咯娇笑道：“敬酒不吃吃罚酒，你自找的。”她顿了一下道：“我问你，你为什么不上我的。。。。。。呸，你为什么不那啥。你难道不担心毛飞的安危，你难道不怕我会对他不利吗？”

    我道：“你会对他不利吗？”

    鬼了鬼伸手撕掉脸上附加的一些装饰，这些东西在古代很常见，露出了本来的面容，倾国绝的俏脸配上一身女捕头的装扮英姿飒爽的另有一身风情：“看心情，你要是得罪了我，惹得我不高兴，保不齐会拿毛飞泄火。”

    我道：“有火找我，一准帮你灭了。”

    鬼了鬼羞得满脸通红。自知失言，红着脸骂道：“流氓成性！”

    路上行人多。车辆行驶的很慢，温暖的阳光落在马车上，照得车内暖洋洋，偌大的车厢内弥漫着一股慵懒的气息。

    鬼了鬼道：“你考虑的怎么样？”

    我知道她在说什么，她是想让我把焚王蓝蝶儿放了，扶她登上冥王的宝座，很可惜，她的美梦要落空了。土夹在号。

    她见我沉默不语，叹了口气道：“你何必舍近求远。”

    鬼了鬼只从我片刻的迟疑就知道了我心中所想，这份心智确实很让人害怕，不过，推敲起来她知道也不奇怪，我始终都是要扶持一个人上位当冥王的，而我跟罗浮还有第一棺方面又没有丝毫的交集，不是扶持她鬼了鬼，当然就是扶持自己的老婆叶小晴了。

    扶持叶小晴确实是舍近求远，但她是我的女人。

    鬼了鬼道：“你有想过这么做的后果吗？”她的语气变得有些冷，让我的心中泛起了一点寒意，她的美跟风情几乎让我遗忘，她是鬼城的城主，鬼帝苍时幽。

    我道：“你不会想那啥我。”

    鬼了鬼俏脸蒙着寒酸，眼眸凶光闪闪，直视着我的面庞，随之变成纠结之：“你在逼我杀你！”

    我道：“你不会的。”

    话虽然是这么说，这一刻，我的心已经跳到了嗓子眼。

    鬼了鬼道：“名瞳，我不杀你不是因为你有利用价值，我是真的不希望你成为敌人。”她伸出手来解开了我身上的枷锁，目光随即落在我脖子上的玉佩，叹了口气道：“我要出手硬抢，你根本拦不住，之所以不这么做，是因为我真的把你当做朋友。”

    她竟然知道焚王蓝蝶儿在我的玉佩里，难不成她真把我当朋友。

    不过可惜，佛陀预言关于冥王的警示好像也是跟叶小晴有关，而非鬼了鬼，而且我爸跟叶文强好像也有必须让叶小晴成为冥王的理由。

    我道：“我也希望我们能成为朋友。”

    鬼了鬼闻言脸缓和了下来，说道：“毛飞费尽心思要找马千陌想知道为什么吗？”

    我追问道：“为什么？”

    这个时候马车走上了大路，速度慢慢的加快起来，鬼了鬼道：“因为他无意间看到了毛家跟马家共同的仇人，而这个仇人非同一般，他必须要找到马千陌。”

    我追问道：“这个仇人是谁？”

    鬼了鬼成功的挑起了我的好奇心，幽怨的移开视线，道：“我为什么要告诉你？你又不帮我。”

    我道：“毛飞的事情，我并不是太感兴趣。”

    鬼了鬼道：“但这件事也关乎马家，关乎马千陌，如果你帮了她，或许她会改变主意，成为你的助力，帮你牵制另外两位阎君。”

    闻言我心中一动，鬼了鬼对地府的情况竟然这么清楚，随即，我也有些明白她的意图，她是想要地府内乱自顾不暇那阎君就没有功夫来干扰阳间的事，毕竟在阳间，她的胜面是最大的，一旦阎君插手，她就会完全失去优势，甚至会成为首当其冲的目标。

    所以按照目前的趋势来看，无论是她，还是我，都需要一位阎君支持，去平衡牵制地府内同样野心勃勃的阎君。

    不过，我的心中还有一点疑惑。

    鬼了鬼只差一位鬼王就能满足成为冥王的条件了，直接对我出手抢走焚王不就得了，又活着，她可以联络罗浮又或者第一棺方面，毕竟阎君的身为对谁都是莫大的吸引力，触手可及相信还是有很多人是愿意的。她又为何舍近求远，难道，她差的不只是鬼王。

    我挪动了一下位子，随着马车颠簸，时不时的轻轻触碰她的娇躯，道：“这么说来，我们可以安心的做朋友了。”

    鬼了鬼感觉我越贴越近，她的体温出奇的冷，可我却是如同一团火一样温暖，虽然她明知道我有趁机轻薄之嫌，可是却感觉非常的舒服，轻笑道：“你难道没听说过一句话叫做君子不欺暗室。”

    我伸手把车厢的帘布开来，让光线照进来，随之一阵深秋的冷风也吹了进来。

    鬼了鬼冷的一哆嗦：“你做什么？”

    我重新挨近过去，整个人几乎压在她的身上说道：“这样就不是暗室了。”

    鬼了鬼噗嗤一笑：“文盲！好了好了，你去放下来，都快冻死了。”

    重新放下了窗帘，她主动的将娇躯靠近过来，几乎是靠进我的怀中，我身上的热气让她舒服的闭上了眼睛，而她身上的寒气却很重，竟然让我有一种冷的感觉。

    我道：“你怎么啦？是不是有生病了。”

    鬼了鬼轻轻摇头道：“练功出了岔子，我现在有点麻烦。”

    练功？我的眼睛倏地瞪起道：“炼气术？”

    鬼了鬼很不想承认，但阴阳师打坐冥想是不会出现这种状况的，就算出现走火入魔也是心魔，根本解释不了身体出现状况，她点了点头。

    她说道：“我得到的炼气术是残缺的，没有上半部分。”

    我道：“那你会怎么样？有没有性命之忧。”

    鬼了鬼睁开双眼，美目之中光芒闪闪的道：“做什么？假装关心我？”

    我道：“我是可怜你！”

    鬼了鬼呸了一口道：“本城主不稀罕。”

    我道：“你看起来也不像很笨的人，为什么连残缺的炼气术都要去修炼呢？”

    -

    