
    仔细看石头上的符文并不是流于表面，绝非人手雕刻，像是自然应生而成，是在石头里面，一旦接触到人就会散发出光芒，而且变的很温暖。

    这绝不会是一块普通的石头。

    我道：“孙子。这石头你是从哪里搞来的，好像是一块碎石。”从石头上面的边缘是断裂的，连带着符箓也到边缘消失。

    孙盗梦道：“这颗石头是老家伙最后一次倒斗带回了的，没过多久就去了。”

    我道：“你爸也是一个盗墓贼？”

    孙盗梦道：“子承父业没什么好奇怪的，他非但是一个盗墓贼。而且还是一个名声很响亮的盗墓贼。我得倒斗就是他教的，也算青出于蓝。”

    我道：“关于这块石头，你爸都说了什么吗？”

    孙盗梦道：“别提了，老家伙最后一次倒斗好像中邪了，夜里经常会吓的大叫，人也变得疯疯癫癫的，嘴里说的都是胡话。”

    想到一件事，一叶说多人盗墓贼打地下皇陵的主意都没有成功，叶文强组的虾兵蟹将却得手了。

    可能性并不大。瞎子当时一定是找了极出的盗墓团伙。

    而孙盗梦的父亲在道上名声显赫，瞎子盯上他的可能性很大。

    我追问道：“你父亲最后一代盗墓是多久之前。”

    按照时间推断，差不多是二十五年前。

    孙盗梦深思片刻，说道：“二十五年。那时候我刚好十岁。”

    双眼倏地睁大，果然如此。孙盗梦的父亲就是当年的盗墓贼之一，竟然没死只是疯疯癫癫了，那么这块奇怪的石头很有可能也是从地下皇陵里带出来了，应该就是毛家跟马家流传下来的那一句：一块奇怪的石头，一张神秘的符箓，又或者一句从未听过的咒语其中的那块石头。

    石头碎裂就是佐证之一，正是因为这块石头的碎裂，破坏了封印，后家的人才从封印里面逃出来。

    我拽紧手中的石头。

    孙盗梦道：“这是宿命，会水的淹死，玩火的烧死，士兵死在战场上，倒斗的没死在墓**中邪疯了也算是死得其所。”

    这丫的真会往自己脸上贴金，挖人祖坟多阴毒啊，到了他嘴里满满都是节操。

    也许他们从来都把盗墓当成一门技艺。

    话又说回来，国家不是有考古学家么。

    我问道：“孙子，你还记得那一次你爸倒斗是在哪里，哪个墓吗？”自从一切的变故跟地下皇陵开始，在我的内心一直都渴望进去一次。

    孙盗梦露出标志性的猥琐道：“听你的口吻，你好像对那座墓很感兴趣。”

    这货眼中再一次流露出贪婪的目光。

    我道：“你不也挺感兴趣吗？”

    孙盗梦却突然如同泄气的皮球道：“是很感兴趣，连做梦都梦见过好几次，从我正式入行开始我就在找这口墓的位置，至今都没有眉目。”

    我道：“你爸没告诉你？”

    孙盗梦道：“他都傻了，胡言乱语我也不知道哪一句是真的，哪一句是有用的。”

    我道：“那当年跟你爸一起下倒斗的人呢？”

    孙盗梦道：“死没死我不知道，反正都断了联系。”

    这下好了，白高兴一场，看来当年盗墓的盗墓贼应该全都死了，那样的地方盗墓贼的生存能力太差了，只有真正的阴阳师才有机会活下来。

    据我所知，知道地下皇陵位置的有五个人，瞎子当然是知道，还有我爸，岳父，张老汉，还有一个就是军阀头头。

    瞎子已经不见了踪迹，短期之内绝难找到他。

    而我爸跟岳父已经被封印。

    最有机会问出答案的应该是张老汉，他被姬仲抓了，而姬仲又在鬼了鬼的手里，不求鬼了鬼放了姬仲，只求他问出张老汉的下落，鬼了鬼还是有可能会答应的。

    想到这里，就跟孙盗梦借了电话，给鬼都方面打了过去。

    先是通往鬼都外就近的中装站，那是鬼了鬼的人，再由他们联系鬼了鬼，等了二个多小时候鬼了鬼给我回了电话。

    她深受叶小晴六年记忆的影响，特别是这六年，小晴不断的对我付出，使得叶小晴认定鬼了鬼对我有感情。

    耳边传来鬼了鬼久违的声音：“刚好，我正想打电话给你。”

    我诧异道：“有事？”

    鬼了鬼声音很沉重的道：“麻烦事，姬仲逃了。”

    拿着电话的手不由的一抖，不禁联想到军阀头头跟白老爷的对话，他让白老爷救出姬仲，姬仲能从鬼了鬼手中逃跑，这事是不是有所联系。

    鬼了鬼道：“你要小心了，他一定会去找你们。”

    姬仲拥有超乎这个时代的实力，那是比阎君还要恐怖的多的存在。

    我压低声音道：“怎么这么不小心，你逃出来，当然不会放过我们，可也不会放过你，他一定会找你报仇的。”

    鬼了鬼道：“关心我啊？”

    我道：“可怜你。”

    鬼了鬼道：“冲你这句话，我提点你一句，姬仲要是真得找上你，让你老婆对付她，毕竟他们之间有那层关系在。”

    看来姬仲一句向鬼了鬼交代了不少东西。

    鬼了鬼已经知道姬仲跟叶小晴的母亲的关系了。

    我道：“关系？什么关系？”

    鬼了鬼道：“言尽于此。”

    既然姬仲已经逃了，张老汉的下落也就不从得知了。挂掉电话，脑中却浮现这鬼了鬼音容相貌，姬仲逃了，那里可是鬼城，鬼了鬼对鬼城拥有极强的控制力，而且关押姬仲的地方是在城主府内，跟他一起关押的还有很多人，是守卫极其森严的地方，而且鬼了鬼深知姬仲的可怕怎么会这么容易让他逃出去。还有一点，鬼了鬼似乎并不怎么担心姬仲找到报仇。

    鬼了鬼一贯是诡计多端，从来都是她算计人，不会是她故意放姬仲来找我们麻烦。

    这种可能性也并不是没有。

    之前我们联手是因为有共同的威胁，但实际上，我们是敌对的，特别是鬼了鬼跟叶小晴，两人虽然不算是死敌，但两人都是冥王宝座的争夺者。

    想要控制住一只僵尸或许很难，可要控制一个人，对于鬼了鬼来说并不难，别忘了，她可是疲门鬼医。以她的性格，不能会放一个这么大的威胁不去压制的。

    顺水推舟让白老爷救走姬仲，不整合她的心意。

    反正跟她打交道留个心眼就对了。

    姬仲出来了，他所拥有的强大力量就像一股无心的压力摁在我的心头，没过几天好日子，麻烦又来了，小晴还怀着孕呢。

    这使得我更加迫切的想要知道地下皇陵的事。

    只有对他知根知底才有办法对付他。

    不禁握紧了手里的碎石，温暖如玉，里面的符文之光如同呼吸灯一闪一闪。

    见我打完电话出来，凌风跟孙盗梦都闻道：“怎么样？”特别是孙盗梦，他非常渴望去一趟让他爸栽跟头的古墓，更准确的说，他渴望征服那个古墓，打开里面的主棺。

    我摇了摇头，转而问道：“你爸除了留下这块碎石，还有没有留下其它东西？”

    孙盗梦沉吟回想，半响摇了摇头道：“我想到一个办法，这块石头是我爸从那口墓里面带出来的，看起来是碎石，放在网上找找看，能不能找到其它碎石。”围尤向亡。

    凌风当即道：“好办法。”

    古玩行当有很成熟的拍卖行跟收获渠道，只要把照片送到各家拍卖行，出名的收货店，只要你出得起价，不愁找不到东西。

    事不宜迟，我让孙盗梦着手干，不求找齐全碎石，只要能找到相关的人，打听到地下皇陵的位子就行。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    