
    再见面真的已经物是人非，瞎子不像当初的瞎子，而我则也不是当初懵懂无知的少年，在最孤独最无助的时候希望能有个依靠，可经历了这么多，早不说已经长成了参天大树。↗搜“兰涩書把”，看醉新章節起码能让一些人在我的庇护下：“我爸跟岳父被阎君大人封印了。”

    这件事瞎子没道理不知道。

    他毛家也一样有责任，只不过。毛家的人从不逆天，这样一来，也算是一种解脱。

    瞎子嗯了一声。

    我道：“听我岳父说，你在叶家当了很多年的下人，你们的关系很好，亦师亦友。”

    不知道瞎子为什么要到叶家当下人，但我相信他不是无情之人，跟叶文强相交了这么多年，就不信，他不念一点情分。

    他道：“那是很久以前的事情了。”

    他想撇清这层关系，但已经发生的事情撇的清吗？越是如此越说明他放不下。

    我道：“听说你喜欢看书？”

    瞎子调了调二胡的音，然后拉了起来。实在不懂他拉的是什么，但我有足够的耐心，会一直等下去，等到他说为止。

    也许是知道我下定决心，他拉了一会就挺了：“以前不喜欢，但瞎了之后，就特别喜欢，你不是瞎子不会明白看不见东西，永远活在漆黑力的感受。”

    瞎子不是纯粹的瞎子，他有一双鬼眼，但我想，没有鬼祟的出现。他就活在漆黑之中，这份痛苦是可想而知的。

    可事情太巧合了，经历了这么多事，我懂得一个道理，天底下没有巧合的事，那些看似不经意的巧合，背后却都有人为的影子。他出现在名花流，给了我一个之人傀儡，包括后来，他重新出现在我的生命里，有哪一件是真正的巧合，哪一件不是人为的。

    我不相信。他让叶文强读给他听的那本书上的内容，恰巧就真的存在，又那么巧合几个盗墓贼找到了叶文强。

    叶文强相信他，我不信！

    我道：“为什么要让我岳父看那本书？”如果我猜得不错的话，瞎子才是一切的罪魁祸首，这一场场的悲剧都是他引发的。

    瞎子又拉起了二胡，拉的很急，听得人气血上涌，吱吱声响也很刺耳。但他却浑然未觉，反而拉得更快，眼看着琴弦绷不住却不停手，最后嘣的一声琴弦断了，二胡声嘎然而止，他重重的呼出一口气，道：“民国初年，西南之地饱受战火，那个年代，在地面混口饭吃不容易，但对于一切人来说去地下墓穴捞点值钱的却不难，但你知道普通的早就被人倒过斗，真正还有料的都需要阴阳师。”

    我不再说话，安静的听着。

    瞎子道：“一个阴阳师带着两个不足十岁的孩童，饿了四天的肚子，终于跟一个军阀头子低了头，也许是命中注定，进入了一个可以追溯到先秦的地下皇陵，看到了一个很神奇的六道轮回封印，他从未见过这样的封印，连一点端倪都看不懂。”

    他道：“看不懂当然是不会去碰了，但那军阀头子可不管，手里有枪，说什么都不听，他只动了一下，可就这一下，进入地下皇陵的四百多人，全都死了。”

    我倏地的瞪大眼睛道：“发生什么事了？”

    瞎子道：“地下皇陵的有部分封印被解除了，出来一个怪物，见人就杀，见人就咬，那怪物非常可怕，连子弹都打不死，阴阳师只好站出来跟怪物交手，没想到连他都不是怪物的对手，被打成了重伤，但他伤了肺叶，就逃出了地下皇陵”

    我忍不住问道：“那只怪物呢？”

    瞎子摇头道：“没追出来，他好像是守护者里面某样东西。”

    这个故事一定还没完。

    瞎子道：“怪物虽然没出来，但那个军阀头子却没有死，只是要咬伤了，逃了出来，结果，他咬了很多人，被他咬过的人又咬了另外一些人，就像病毒一样蔓延，那位阴阳师为了忏悔，只能穷其毕生去收拾这些怪物，可惜人力终有尽时，更何况，因为肺叶受伤留下了顽疾，年纪轻轻就撒手人寰了。”

    说道这里瞎子的嘴角在抽搐，谁会想得到，一代宗师，竟然是这样成就的，简直是一个悲剧，也是一个天大的笑话。

    我问道：“那个军阀头子呢？”

    瞎子摇头道：“阴阳师追杀他下落的时候调查过他，没想到此人竟然姓叶，并不是一个简单的军阀，但由始至终都没有找到他。”

    我道：“所以你才进了叶家去当下人。”

    瞎子点了点头。

    我道：“可你为什么要让我岳父看那本书？”

    瞎子道：“查不到线索就只能兵行险招，我让他知道有地下皇陵的存在，又找了几个道上有名的盗墓贼，再去一趟地下皇陵就顺理成章了。但我却料不到。。。。。。”

    我道：“你料不到那个军阀头子始终都没有出现，反而却酿成了一场大祸。”

    瞎子道：“里面的情况诡异是我根本无法想象的。”

    我心中冷笑，确实无法想象，叶文强都从里面带了一个老婆回家，而我爸则成了僵尸，还引了姬仲这样的怪物出来，还好运气不错，中华地大物博，他找了这么些年才找到我们的踪迹。

    我道：“你们在里面到底遇到了什么？”

    瞎子道：“不知道，每一个人遇到的情况都不一样，即便是我，你父亲，还有你岳父三人所说的情况都截然不同。

    我道：“你看到了什么？”

    瞎子沉吟了起来，道：“我看到什么已经不重要了。”

    我问道：“那小棺材呢，那有什么用？”

    瞎子道：“那东西是张老汉拿出来的，那东西不详，谁沾了谁就会死。”

    我不解的道：“既然是这样，为什么当天在鬼都我父跟我岳父宁死都不让我把小棺材还给姬仲。”

    瞎子一愣道：“有这种事情？”突然提高声量道：“一定是他们发现了小棺材的作用。”役节吉亡。

    瞎子不知道？我的脑海在瞬间转变了很多念头，不由的想起自己对他的态度，他这个人谁又会对他掏心窝子，我会跟林东说所有事，但我对瞎子不会，我爸跟岳父恐怕也是这样，他们一定是发现了小棺材的秘密，但却没有告诉瞎子。

    毕竟瞎子从一开始的目的就不单纯，即便他隐藏的再好，但不单纯就是不单纯，会给人一种不好的感觉，难以掏心窝子的相交。

    这下有点麻烦了，瞎子不知道，我爸跟岳父是打死不说，他们要这个秘密长埋地下，等等还有一个人知道，张老汉，他应该知道。他被姬仲拿住了，而姬仲现在在鬼都鬼了鬼的手里，姬仲也知道小棺材的作用，更加情况地下皇陵内的情况。

    瞎子道：“名瞳，你应该找到那位军阀，这么多年，那位阴阳师发现一个规矩，被僵尸咬过的正的更正，邪得更邪，他是个草菅人命的军阀，是个极其邪恶的人，他会就这么一直沉寂下去的，绝对不会。”

    本想说这跟我有什么关系，可名义上，我是毛家的传人，而事实上，瞎子也把毛家的杀鬼咒教给了我，话到一半却憋住了。

    我道：“你找了这么多年都没有找到，我又怎么找得到。”

    瞎子道：“你不一样，你是阴司，而且是白无常即将统领地府，有无数的鬼差听你调查，军阀头头是个邪恶的人，他绝对会吸人血，从这一点不难找到他的存在。”

    我点了点头：“我尽力。”

    