
    孙盗梦牙关剧烈的颤抖，他脸发青泛白，眉毛上都开始结霜了：“先，先想办法......好......好冷啊。”

    我被他的样子吓了一跳，没辙了，只能先帮他御寒。

    怎么御寒呢方法也简单调动人火到天灵就能御寒。人火是我们阴阳师一贯的叫法，普通人通常会叫阳火，其实是一回事，人的体内都是有阳火。可视为生命之源头，很多老人死前都知道自己要死了，怎么判断的呢，就是体温，他们会说手脚都冰了，我活不长了，出现这种情况一般当天晚上都会走。

    要知道阴阳原本平衡，一旦调动阳火就会阴阳失衡，就会对身体造成伤害，要眼下孙盗梦的情况这么严重，也就只能先帮他域了寒气再说。

    拿出一个玻璃杯，夹住一张黄符口中轻念咒语，随即把黄符放入玻璃被内，猛的往孙盗梦的额头罩住，吸在了额头处，随即咬破手指在杯底写下符文。剑指一点，玻璃杯内的黄符嗡的一声就烧了起来，孙盗梦的额头皮肉被杯中的气压往里面吸去。

    做完这些我就注视着孙盗梦的情况。

    但凡抵御住了寒气，就把杯中给撤了。少消耗一分对身体的损害就少一分。

    这也是相对普通人而言的，阴阳师的人火可比普通人要旺盛的多，消耗一星半点的不会有影响，这也是很多眼尖的阴魂见了阴阳师就逃的原因。跪求百独一下潶*眼*歌

    眉上的寒霜很快就化了，脸也以肉眼可见的速度恢复了血。

    眼见如此猛的伸手抓住杯底。啵的一声，把玻璃杯拔了下来，孙盗梦痛的惨叫的一声：“轻一点！”顿了一下，他道：“还别说，真的好多了，不冷了，就是感觉人有点虚，好像大病了一场。”

    按照中医阴阳调和的理论，可不就大病了一场，病去如抽丝，虚弱是正常的。

    我道：“回去多买点壮阳的补品吃！”

    这事可没完，孙盗墓体内的阴寒只是被压制住了，很快就会复发，要彻底根除当然也可以用人火对付，但这对孙盗墓的身体有大害，解铃还须系铃人。最合适的还是去找渡边樱子。

    孙盗梦惨兮兮的道：“名瞳，我可是为了你啊，熟话说朝廷不差饿兵......”

    我道：“得，这补品的钱我出！”

    孙盗梦呶呶嘴巴，还不太满意，总觉的自己吃亏了。

    车子简直的往渡边料理走。

    孙盗梦道：“接下来怎么办啊？那个日本人可不是省油的灯，想要从他的手里把石头弄过来，恐怕有难度啊。”他是一个盗墓贼，他不是一个小偷，如果换成一件很有价值的古董他会两眼发光，会想尽办法弄到手，如果只是阴阳行当有用的石头，他没有一点兴趣。

    我道：“这些石头一定要弄到手。”

    孙盗梦道：“可那日本人不好搞啊。”

    在马毛两家共同守护的秘密上面提到的石头就是这些碎石，马家或者毛家人应该知道里面的秘密，同时这些石头也是解开地下皇陵秘密的关键。

    我道：“再难都要搞到手，你爸当即倒斗的那个墓**的大概在什么地方我已经知道了。”

    孙盗梦脸一变追问道：“哪里？”

    我答道：“昆仑！”

    说话的当口车子已经到了渡边料理店，下了车后，孙盗梦诧异的道：“来着做什么？”话音未落却看到的我手印一晃，点在了他的眉心，打散了聚集在他天灵的那一点人火。

    孙盗墓不知所云：“你做什么？”

    我道：“请你吃饭。”

    料理店门口的两位和服女子对着我们深深鞠了一躬，说了一句话日语：一拉下移马赛，保持着鞠躬的姿势足足一秒才直起身来，让进来的客人得到十足的满足感，一下子就高大上了起来，眼中极尽温柔跟仰慕，这样的服务难怪这里的生意越来越好。

    一眼就看到了站在厨师台后的渡边樱子。

    料理是她的功课，在没有大成之前，她都不会放弃。

    渡边樱子看到我们见来，腰身一挺，眼眸之中闪起亮光，显得有些激动，就跟少女看到自己心中的男神一般，我当然不会是他的男人，她激动是因为我上一次留下的黄符。

    她的脸上没有之前的傲气，很礼貌的对我鞠躬行礼：“先生，您来了！”

    日本人就是这样，尊重强者！

    这样的态度让孙盗梦吃了一惊，这货的眼眸很不怀好意的在渡边樱子的高高臌胀起来的胸脯上流连，嘴里却说道：“渡边小姐，我们又见面了。”

    渡边樱子对于这样的眼神也司空见惯，俏脸依旧保持着谦逊之，却没有搭理他，转而对我道：“先生上次留下的黄符让樱子自愧不如，作为赔礼，这一顿由樱子请客。”这个赔礼在我们眼中实在有点莫名其妙，但在日本人看来却是必须，因为她觉得自己对强者不尊重了，这是错误，那就必须赔礼道歉，这个民族就是这样。

    我也没说什么，只是淡淡一笑。

    渡边樱子把手伸进兜里重新拿出了那张黄符，放在桌上，用双手压着恭敬的推到我的面前。

    她什么都没说，当我知道她要我证明一件事，这张符是我画的。

    我拿起黄符，面带微笑的道：“渡边小姐试过这道黄符了？”

    这是明知故问的，不试过怎么知道这张黄符的威力，而这张黄符依旧完整说明了她的道行够不上这张黄符，这也是我预料之中的，不过必须得点明了。

    渡边樱子道：“嗨！”声音好像也比之前温柔了。

    我道：“这张符不是我画的。”

    渡边樱子的俏脸一下子就绿了，像被人施了法一样，张着嘴巴半天说不出话。

    我道：“渡边小姐学的阴阳术不知道在日本怎么称呼，但在中国应该是冰符，我这位朋友的体内被人种了冰符，想请渡边小姐出手，让我开开眼。”

    渡边樱子闻言才从震惊中恢复过来，看了孙盗梦一眼，目光闪过一丝诧异，她道：“奇怪，她身上的恶灵已经消失，但冰符却还在体内，好高明的手段。”

    其实也算不上多高明，只是用实力碾压了那只残魂而已。

    这个时候孙盗梦缩了缩身体，体内的阴寒又发作了起来，随即牙关开始打颤，脸上发白，眉上的冰霜以肉眼可见的速度浮现。

    渡边樱子搞不清楚情况，以为我是有意向她挑战，作为大和名族的阴阳师当然不能怯战，目光之中突然闪现出一道妖异的冰蓝之光，在灯光下变的圣洁了起来，伸出纤手在孙盗梦的肩上一带，孙盗梦整个人已经被翻转过来，渡边樱子的手指甲用力的扎进了他的皮肤内，痛的孙盗梦吃痛的叫了一声，随即就听到渡边樱子嘴里发出很轻的阐述着什么。

    在热血的作用下，孙盗梦的后脖处慢慢浮现出一朵美丽的雪花，非常的炫目晶莹，当渡边樱子看到雪花的形态时，美眸之中露出无比惊骇之，她认出了，这是渡边家族特有的阴阳术，刚要说话，却见我把渡边樱子还给我的黄符封在了孙盗梦的额头，黄符上的朱砂骤然而起，显出一个字，那朵冰晶般的雪花好像一下子失去了力量的支撑，融合开去。

    渡边樱子的声音骤然响起：“先生，你到底是什么人？”

    我没有答她，拿起桌上的餐巾纸抹去化成雪水的液体，回到座位处说道：“第一天见到渡边小姐，我就跟你说过，我是一个阴阳师。”一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    