
    要是发生火灾，人在大火中大概十秒钟左右就会被烧死，而在这个过程的痛苦可想而知，但终究人会烧死，但火毒不会一下子毒死人，现在我明白为什么毛家那位中火毒的先辈会选择自杀。

    我哭喊着挣扎着。道：“杀了我，杀了我。”

    师嫣然哭的梨花带雨，斯文如她，此时四肢像八爪鱼一下缠绕在我的身上，用尽了全身的力量，张嘴毫无形象的痛苦大嚎着起来：“不，不，不要。”

    怪我自己太贪心了，一切都咎由自取！

    鬼道子终于笑累了：“人总是这样，成功了就会得意忘形，可是失败了就会后悔当初。”

    痛苦突然开始减缓，我以为自己产生了错觉，但好像真的开始减缓了，刚才我连思绪都没了，一心求死，但现在脑子都恢复思考了。土边豆巴。

    体内的火烧就跟来时一般褪去。

    挣扎的身躯也慢慢停了下来。只大口大口喘着气，感觉我挣扎的力度慢慢减轻了，师嫣然使劲勒紧我的四肢也随之放松下来。

    师嫣然抬头看了看我，感受到我的呼吸，看着我大口大口的喘着气，她哭的梨花带雨的脸破涕为笑，这一刻，我感觉她美极了，她松开了我，擦了擦眼底的泪水。又哭了，结果又笑了起来：“你没死，你没死，你感觉怎么样，没关系了吗？”

    这时我才看到内丹碎裂在地上。

    鬼道子道：“里面的力量被你吸收光了，痛苦自然也消失了，不过。你别高兴的太早，内丹的火毒每天都会发作，滋味你已经见识过了。”

    我脸煞白，满脸的冷汗不停往下流，心底的恐惧不断的往外冒。

    鬼道子道：“痛苦吗？”

    我道：“你有办法对不对？”

    鬼道子哈哈大笑起来道：“没错，你倒是真不笨，你不是很有个性吗？你不是稳坐钓鱼台吗？现在呢？我需要一个活人。而你则需要火毒的解药。”

    我沉默了下去，左手摁在了头上，刚才的痛苦我再也不要忍受了，再也不要，可要让我去害一个人？这，这怎么做得出来。

    鬼道子不再言语。他很有信心，没有人在尝试过火毒的痛苦后宁愿死也不会想再发作。

    他道：“下一次发作应该在一炷香后。”

    我闻言浑身一震，随之身躯不由自主的颤抖起来，倒在地上不停的抽搐。

    师嫣然抱起我道：“名大哥，名大哥你怎么啦。”

    我说不出话，只全身不停的抽搐。

    一滴滴热泪从她的眼眶中涌出来，顺着她还未干的泪水，不停的落在我的脸上，她道：“名大哥，你不要吓，你到底怎么啦？”说着紧紧的抱住了我。

    鬼道子道：“一炷香！”

    师嫣然的手用力的擦去脸上的泪水，道：“告诉我出口在哪儿？”

    鬼道子道：“把星云做成北斗七星状。”

    师嫣然放开了我，却被颤抖的我一把抓住，虽然我控制不住的颤抖，但意识却是很清醒，我道：“嫣然，你做什么，你别去。”

    师嫣然用手掰开了我握着她的手，来到墙壁前，把星云移动成了北斗七星状，顿时墙壁后方传来了机关的声音，毫无缝隙的墙壁慢慢分了开来，她回眸望来：“名大哥，你等我。”

    望着她走了进去，眼中的泪水无声的流了出来。

    鬼道子道：“很矛盾？”

    我没有说话，身体还是在不停的颤抖，内心无比的煎熬：“她是一个善良的人，她走出这里容易，但真面对一个活生生的人时，她下不去手的，绝对下不去，我敢打赌，她一定会空手回来的。”

    鬼道子道：“我也敢打赌，她一定会带人回来，从她回眸看你那的一眼我就知道她一定会带人回来。”

    事到如此，已经输了，彻彻底底的输了。

    我沉寂了下来，捡起地上的长剑，输的太彻底了，果然，人不能太贪心，贪心的下场往往就是惨败，长剑的剑柄入手冰凉。

    鬼道子见我拿起剑紧张的道：“你想做什么？”

    我道：“我不会让你得逞的。”

    鬼道子道：“难道你想自杀。”

    我摇头，如果现在就算自杀都迟了，万一师嫣然带了人回来，那鬼道子就有尸体可以占用了：“没错，如果嫣然真的带了人回来，我会先杀了她带来的人，再自杀。”

    鬼道子道：“你真下得去手，命是自己的，死了就没了，如果你是因为火毒的话，你大可不必，我有接触火毒的办法。”

    我道：“每个人都要为自己的选择负责。”火毒固然是重要的原因，但我更加也不能放这个怪物出去祸害人间。

    鬼道子道：“小子，你的想法太愚蠢了，这个世道谁顾得了谁，仁义道德，那只是弱者请求，老虎饿了会吃兔子，难道因为兔子无辜就不吃了，就饿死自己吗？弱肉强食，这是自然法则，这是天道。你见过打战吗？小则数十人，多着数万人数十万人，那些死的人找去说理去。”

    我没有搭理他，选择了沉默。

    这个时候我的心里只有一个念想，师嫣然一定要快点回来，我不想再再忍受一次火毒之苦，我怕会忍不住自杀的，那样的话，我就连死都不得安宁。

    机关声再一次传来，墙壁上露出了一道缝隙。

    师嫣然小跑了进来，一个醉醺醺的中年男子跌跌撞撞的追了进来，我的眼睛倏地瞪了起来，师嫣然竟然真的带了人回来，手中的长剑嗖的射了出去，从师嫣然的身旁掠过，却见她的身躯一转张开双臂拦在了那个醉醺醺的中年男子身前。

    我的长剑差一点就要刺入她的咽喉，吓得我慌忙撒手：“嫣然！”

    师嫣然不由分说突然向我出手，就在我愣神之际，她夺走了我的冰刃，转身把长剑架在了中年男子的脖子上。

    他吓得大叫起来：“别杀我，姑娘，我就想跟你做个朋友。”

    师嫣然反手劈在他的脖子上，他身躯一软往地上倒去。

    此时的师嫣然是那么的陌生，但我说不出一句责备的话，心口又像被大石堵住一般，她这样善良的姑娘却为了我干出这种事情来，艰难的道：“嫣然！”

    师嫣然的剑落在他的咽喉处道：“鬼道子，把名大哥的火毒解了，这个人就是你的了。”

    鬼道子哈哈大笑起来：“小子，我说过，她一定会带人来的。”

    师嫣然道：“快一点，时间快到了。”

    鬼道子道：“不急，等等，还有十个数，刚好一炷香，等他一发作，我就会告诉他。”

    这就像催命符，我闻言身体又不由的自主的颤抖了起来，鬼道子道：“办法很简单，就是把刚才的吐纳法门逆行。”

    就在这瞬间，体内的火焰瞬间爆发了出来，我撕心裂肺的大叫了起来，第一时间按照他的说法吐纳起来，还别说，焚烧的火焰只是瞬间的痛苦，紧接着好像全都被引导出了体外一般。

    鬼道子的残魂向着地面的男子天灵射去：“同样的吐纳要进行一炷香的时间。”

    等于说我这一炷香的时间不能动弹。

    想要开口提醒嫣然，不能让鬼道子得逞，可一睁开眼睛，看到了都是熊熊大火。

    鬼道子：“小丫头，我劝你不要杀我，因为，这种办法只治标不能治本。”

    师嫣然也料到鬼道子会在这个时候进行抢夺尸体，可接下来的鬼道子的话，却让她迟疑了，没下手砍下这个人的脑袋。

    就在师嫣然一愣神的功夫，鬼道子抢占了这个中年男子的身体，紧闭的双眼倏地睁开，泛起妖异的绿光。

    