
    学术没有对错，我一直是这么认为的，有的只有潮流，但很多人却都要争个对错，实际是要争个高下。

    这已经不止争朝夕了，而是争夺底蕴与传统。

    钟老祖的表情前所未有的肃穆。看向渡边一郎的目光更加的冰冷，渡边一郎是一个地地道道的中国人，代号龙天，在抗站时期就是国内最顶尖的阴阳师，但他却从未听过，不知其师承何处。就算是隐藏家族，他也是知道的，但这个龙天就像从石头缝里蹦出来一样。

    渡边一郎的手指已经很苍老，干枯，皱皮，但却很有力道，稳稳的夹着黄符。

    他的那双眼瞳中闪过一抹可怕的银眸光，非常的可怕，整个人的气息骤然一变。变的凶戾起来，仿佛鬼上身一般，整个人的脸都暗了下去，再抬起头时，大家都被吓了一条，青面獠牙的面旁在他的脸上一闪而过，同时间，张嘴叫了一声。

    我听到叫声，心头有些发慌，有些道行差的阴阳师更是浑身一震，冒出一身冷汗。

    那张黄符好像受到可怕的腐蚀力量，以肉眼可见的速度黄符开始变黑，变黑之处随风飘散而出。顷刻的功夫整张黄符化成了灰烬。

    嘶！！有人在倒吸冷气。

    钟老祖拼尽全力的黄符就这样摧毁了。

    这，实在太可怕了，众所周知黄符是用来克制妖魔鬼怪的，但现在却被渡边一郎用阴邪的力量反而摧毁了，出现这种情况只有一种解释，那只青面獠牙的邪物比这张黄符要强大的多。

    久久的。场中没有一个人开口说话，整个会场鸦雀无声。

    渡边一郎对于这样的局面很满意，见震慑住了所有人。淡淡的说道：“我说过，你们的阴阳术钻研的方向是错的，而且是大错特错，身体是累赘，我们要做的就是强化魂魄冲破身体的禁锢。”

    这一次连钟老祖都不敢说什么了。

    渡边一郎的道行远在他之前，无论说什么，都只会自取其辱。

    可要是没人出头，阴阳行当的面子算栽了，更难以接受的传承了六千余年的阴阳术都被贬的一文不值。

    这脸绝不能丢，我向师嫣然使了一个眼。

    马家的阴龙无邪不祛，我就不信了，渡边一郎那只青面獠牙能应付得了阴龙，师嫣然心领神会，她的声音如同玉珠落盘般悦耳：“渡边先生好本事，但前辈所言实在太过惊世骇俗了，小女子还想再试试，不如，我再画一张黄符。”

    南毛北马的名头何其响亮，特别是马家的阴龙更是如雷贯耳，顿时间，台下压抑许久的阴阳师们爆发出了省院之声。

    有人大喊道：“马家阴龙无邪不驱，让小日本见识一下我们的厉害。”

    “最好把那只青苗獠牙的怪物直接灭了。”

    “对，直接灭了，妈的。”

    鬼耆的力量是没办法加注于黄符，这是两种相克的力量，但阴龙却很特殊，是为数不多能加注到黄符的力量。

    渡边一郎仔细打量着师嫣然道：“少年白头，马家有你这样的后生也算是后继有人。”

    师嫣然道：“渡边先生左右而言其它，莫非不敢？”

    这小丫头以前温柔如水，可自从接掌了马家之后变的越来越厉害了，词锋相当犀利，渡边樱子可以激将，她当然也可以，渡边一郎不答应就是认怂，他之前所做的一切都会化为乌有。

    渡边一郎道：“南毛北马的名头，我早就听说了，你尽管试试。”

    师嫣然二话不说，当即就拿起朱砂在黄符上面作画，黄符的抬头大多是三团火，有些则是三点水，而她所画非火非水寥寥数笔间一只龙头轮廓浮现出来，而下面的齑字则没有太大不同，没多久一张黄符就做完了，这就是就是马家的符箓。

    她把做好的黄符递了过去：“渡边先生，请！”

    这时整个会场的人都屏住了气息。

    我也是如此，目光则盯着渡边一郎，一丝一毫的微妙表情都没有放过，但他看起来十分的镇定，这让我的心里有一种很不好的预感。

    渡边一郎剑指夹住黄符，双眼慢慢逼了起来。

    我突然想起一件事来，暗叫糟糕。

    渡边一郎双眼蓦然开阖，剑指一转，黄符上的字体流光一闪，嘣的一声脆响，符纸如同爆竹般炸开，纸屑翻飞。

    这一幕爆响惊得会场一片寂静。

    这！！

    渡边一郎淡淡一笑道：“你一个小辈有这样的实力也算难得了，但却根本不足以让我出全力。”

    师嫣然俏脸发红，抿着嘴说不出话来。

    她有点后悔刚才应该加持九字真言后再画符，那样的话就能达到二香中期，不过，就算是二香中期恐怕也难不住渡边一郎，渡边一郎极有可能达到二香后期。

    渡边一郎道：“我可以进入复赛了吗？”

    没有人答话，大会的主持夜老板也愣住了，不知道怎么收场。

    渡边一郎转过身来，对着会场近千阴阳师做了一个九十度的鞠躬，很恭敬，但这种恭敬不是尊重，是侮辱，他此刻表现的越恭敬就越是在践踏我们，嘲笑我们。

    但没有一个人能站出来，狠狠地扇渡边一郎的脸。

    主席台前的贵宾席上的名流跟权贵们的脸非常难看，他们原本是抱着好奇跟社交的好心情来的，不是来受气的，此刻要是能走，他们一定毫不犹豫的站起来离开。

    我感觉有人注视着我，转头望去，是渡边樱子，这小丫头片子半抬着下巴，傲的跟二八五万似的，这让我非常的不爽，心中涌起一种莫名的征服**，一定要让着丫头跪下唱征服，不然真要气死个人。

    离老妖道：“世人都说南毛北马，渡边先生试过了马家的手段，不如也试试毛家的。”

    闻言我大吃一惊的向他望去，这老混蛋几个意思，是想让我出丑吗？

    可台下人不清楚，咋胡起来，也难怪，毛家的名头实在太大，而现在阴阳行当实在太需要一个人站出来了，很理所当然的把这种希望寄托在我的身上。

    有人道：“对，还有毛家的传人。”

    “听说叫名瞳。”

    离老妖道：“名先生，你身为毛家的传人，理应在这个时候站出来，为我们阴阳行当争一口气，你不会是连站出来的勇气都没有。”

    我叉，这个老混蛋我跟他没什么交集啊，这么阴我。

    渡边一郎一脸戏谑的望着我，好似还很期待的样子。

    一叶跟钟老祖的脸很难看，在硬实力上，我绝不是渡边一郎的对手，更何况他们对我的印象还停留在冢山大战那一会，师嫣然更是一脸关切，她刚才是有几分把握的，而我则是一点机会都没有，被人推出来，纯属就是丢脸现眼。

    我的脸也难看，心里也没半点把握。

    要说是实战直接交手，杀鬼咒能克制鬼耆当然也能克制式神，虽然没有鬼兵在手须臾剑法威力大减，但炼气术的意外发现让实力大增，面对渡边一郎倒是有几分机会，可要是比拼道行，我只不过二香前期，无论是杀鬼咒，还是阴司真身的加成都办法加注到黄符上。

    可现在被人推了出来，要是不敢应战，或者主动认输实在丢不起这个人。围序节号。

    只能硬着头皮，让自己看起来相对镇定一点道：“离老先生既然这么看得起毛家，身为毛家弟子，面对外邦的挑战自然是当仁不让。”到了这份上了，只能把话说的好听一点，输也输的壮烈一点。

    