
    晶莹修长的手指间挥洒出金的沙砾，轻柔的向中年男子的胸口拍去，看似不快，却在中年男子惊骇的目光下，一下子就拍中了他的胸膛，而他的伸出格挡的手掌却远远还未落下。`蓝=※書=不能置信的低头去，只见胸前的白皙的手上泛起夺目的白光。

    沉劲迸发，强大的压力让他感到窒息，整个胸腔的空气似乎全被压了出去，一声闷响！整个人如同断线的风筝飞了出去，嘭的一声撞在墙壁上，滚落下来。

    一招！

    回眸望去，那少女飘飞而起的白蓝长发重新自然的垂落下来，仙女一般冲来！

    这个女少竟然是二香地君，而且不是二香初期，是二香中期！加持了九字真言后师嫣然确实达到了二香中期，这太不可思议了！！！

    她还这么的年轻，

    他根本顾不得伤势，心中无比惊骇，更加无比恐惧，脸上的表情再难像刚才那么灼灼逼人高高在上，此时他的眼神慌乱，满脸惊恐。

    在师嫣然面前，他没有一点胜算。没有一点机会。

    他现在很后悔，悔的肠子都清了，为什么要逼得师嫣然无路可走，如果不是逼到这份上，对方也不会冒险出手的。可一旦出手，那就意味着对方已经豁出去了，只有杀人灭口一条路。他很清楚这一点，越清楚，他就越感觉恐惧，越感到后悔。 o>

    这是做死！

    看着那追击而来仿佛从漫画中杀出来的没少女，他惊恐的大叫起来：“父亲，救我！”

    凌震也万万 没有想到，师嫣然竟然有这等实力，中年男子竟然一个照面就被秒了，但要去救他，但我的剑光却一闪而至。

    连我也想不到师嫣然一招就制服了对手，士气大振！

    对手怎么没放出鬼耆，可随即一想就明白过来，凌家可能跟毛家还有马家一样都不准子弟养鬼耆。这有违天和，更何况，他们是在中南海当差，国家最神秘最神圣的地方，在那样的地方姑且不说能不能养的活，会不会影响到领导的身体，搞这些东西本身就是不被允许的。

    在一念之间，剑光已经斩落，正好切断凌震的去路。

    虽说我没有显露出阴司真身境界只有二香前期，但施展出须臾剑法能达到二香中期的攻击力，又有利剑在手自问能压制住他。

    在剑光闪过之际，凌震口中突然念出一个字符，人已经从我的剑势中穿了过去，向着师嫣然扑去。

    叶小晴失声叫道：“五鬼御灵！”

    若非我目力惊人，看到他跳的那一步，不然真的以为他会瞬间转移。而叶小晴的话同时典型了我，凌震使的是五鬼御灵，也叫无鬼搬位，跟五鬼步有异曲同工之妙。

    五鬼步每一步踏出会到指定的方位上去，但五鬼御灵则能随心所欲，但也不能说五鬼御灵就比五鬼步就要强。所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，各有所长罢了，五鬼御灵的距离很短，不过一个身位，就算修为高深恐怕也不会超过一米，而且修炼五鬼御灵对境界有很高的要求，要达到二香地君，传说练到高深处能穿墙，不过，民间传言总是喜欢夸大跟神秘化。

    刚才他口吐一个深涩的字符，这字符应该是指方位，简单的可以理解为，东南西北中。

    但凡咒语初学时是很长的，在慢慢理解吃透其规则跟作用后，一个字一个字的减少，能把五鬼御灵的咒语简减到一个字符，可见凌震已经把无鬼御灵修炼到最高处。

    马家的九字真言，初学时听说足足一本书的厚度，练到最高深后，咒语就简减到九个字，所以人都知道九字真言是哪九个字，但却不是谁听去了就会的。

    脚尖一点往后而去，手中剑光一闪，追击而去，同时叫道：“嫣然小心！”

    那边的师嫣然也已经注意到了，余光斜视，手下却没有放缓，一抓探出，一下子就拎住了中年男子的领口，猛然扯起，随即一记转身，就欲把中年男子顶在自己身前。

    我心中一沉。

    师嫣然只看到凌震对她的进攻却没有看到他是如何躲开我的须臾剑的，五鬼御灵很容易避开中年男子去到她的身旁甚至身后。

    果然凌震的左脚轻轻一跳，口中再吐出一个字符，人落地时，已经在师嫣然的身旁，而且手指飞快的结出手印，印法也是纯熟无比，快的也分不清那是中指那是无名指，只看到无数的手指影变动，而口中也不断突出音符，更让人吃惊的是，就在他刚才所在之处飘落一张白的符纸，我甚至都没有看到他是什么时候寄出符纸的。

    白的符纸上方三团火，中间一个雷，下面是。

    这是雷符！

    凌震的手指之间一道白的电弧一闪而出，这一幕，不仅我惊的瞪大了眼睛，就连叶小晴也是如此，阴阳师都只能御火大家都知道，但竟然有人能御雷御电，这实在太过骇人听闻了。

    电死一个人也就是眨眼间的事。

    难怪御心流会败在他的手上。

    只见他的手爪闪电般向师嫣然的肩膀拍去，带起的电弧吓得我跟叶小晴魂飞魄散的大叫起来：“嫣然！”

    师嫣然吓得花容失，往后飞退，根本不敢让凌震碰到一下，更加不敢还手了。

    而就在这瞬间，我的剑光一闪而去，拦住凌震，随即剑光暴涨，细碎的寸光向着凌震铺天盖地而去，须臾剑是快剑，不求威力多大，只求一快再快，快到让凌震那双老花眼目不暇，那等着他的就是失败。

    凌震想要眺脚五鬼搬位，但匹练的剑光快的根本不容他去跳，而耳边听到剑破长空的轻鸣声，第二剑已经到了。

    凌震大惊失，跟他交手的阴阳师也不少，还真没遇见过这样的对手。

    阴阳师练上一点拳脚的不少，练剑的就少了，就算有也是健身，可把杀人的剑练到如此巅峰造极的，他是头一次见，慌忙后退，想要跟我拉开距离，但我绝不能给他使出五鬼御灵的空隙，一剑快过一件，凌震就算想换口气都难。

    他对我见血封喉的剑光忌惮不已，而我对他指间的电弧也是忌惮不已，这一刻，精神气提到巅峰。

    中年男子眼中惊恐隐去，转而露出凶厉之，他一贯心高气傲，今天被一个小丫头打败了不说，还被吓的丑态尽出，恨自己出了丑，更恨师嫣然让他出了仇，刚才有多惊恐，现在就有多愤怒，只感觉一股怒火从胸腔要喷薄而出，眼中也布满了血丝，打不过师嫣然，她就把目标盯成了叶小晴。

    他怒吼一声向着叶小晴冲去。

    而我的余光也看到了这一幕，心里一声叹息，要说我们三人，最人畜无害的是叶小晴那小妮子了，但事实上，那可是真正的马蜂窝，千万不能捅马，要是不小心碰了，我就只能替他默哀了。

    我就纳闷了，怎么就这么没眼力劲呢。

    那丫头境界达到了二香初期，但却修炼了血脉觉醒的炼气术，战斗力到底达到什么程度，就连我也不知道，可姬仲的强大却已经深深烙在我的脑海。

    叶小晴见中年男子冲着自己过来，长而卷的睫毛轻轻闪动，丰润的嘴唇微微扬起，显得很调皮，却又有点哀怨，怎么滴，自己竟然成了被人拿捏的柿子，要不是担心胎教的问题，一准要好好教育一下这个没眼力劲的家伙，不过现在么，那要斯文一点。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    