
    越是强大的力量就越难控制，这是至古不变的真理，式神是很强大，就刚才那个日本古代将军实力可与鬼王一较高下，这才现今阴阳行当是绝无仅有的，九大阴阳师家主任何一位的实力都堪堪与鬼王相当。 又怎么会豁出性命去抓鬼王当鬼耆呢？

    当然，执日本阴阳行当牛儿的式神流也做不到，不过，为了力量，他们甘心奉鬼为神，一代又一代，式神也也越发强大起来。

    可对式神没有约束力，始终不能随心所欲的利用他的力量。

    就像现在这样，渡边樱子一旦失去贞洁，她就失去了对式神的控制。这对我们而言倒是一个好消息，渡边樱子不能跟式神建立连接，那式神就不会主动攻击我们。

    脚步声越发的近了，依旧来到了房间门口不远。

    我俩紧张的屏住了气息。

    在鬼打墙下，呼吸声或者脚步声都会被无限的放大，因为四周太安静了，连一点声音都没有。渡边樱子停住了脚步，有些烦躁的道：“贼子太狡猾了，他很懂得怎么应对鬼阵。”

    鬼打墙是土话，鬼阵听上去是高级一点。

    这么近的距离，我们越发不敢发出呼吸声了，我不比孙盗梦会憋气，当即全身的毛孔张开，肉眼不可见的细密的绒毛轻轻浮动，同时，五官灵觉提升至巅峰状态，蹬。蹬蹬，远端有人逼近踩着很小的小碎步，脑海中不禁就想起日本武士奔跑的样子。

    倏地我瞪大了眼睛，心中大叫不好！

    伸出右手一把抓住孙盗梦的肩头，几乎是同时，砰的一声，门被一脚拽开，头顶扎着一个小辫子，手持武士刀的矮寇冲了进来。紧随而进的正是渡边樱子，门是被她一觉踢开了，要不这个式神根本破不开这道门，而我整个人已经向窗口冲去。

    不知道窗外是哪里，什么情况，可记得很清楚，我上的楼层并不高，只从一楼上到二楼，就算受到鬼打墙的影响出现错误的判断也不会相差太多，不会上了五六楼高还感觉自己在原地打转，毕竟是二香的阴阳师，辨别能力要比常人强大的多。

    渡边樱子刚冲进来就看到我们破窗而出，大喊一声：“别让他逃了。”

    头顶绑着辫子，周围却光头的武士当即也冲出窗外。

    孙盗梦真是胆子极大的。从高空往下掉，他也不叫，只是惊骇的瞪大眼睛，长大嘴巴，这里再高也没有当初悬崖高。

    毕竟也有二三楼的高度，我是没问题，但孙盗梦就有点悬了，摔个短腿什么的就遭了，伸手勾在他脚窝子，来了一个新娘抱，那个恬不知耻的家伙还双手挂在了我的脖子上，这要不是为了怕他摔断退拖累我，早就一把把他扔出去了。

    重力的加速让我妈下坠的力量越来越强，炼气术修炼后超强的五官灵觉再一次发挥出了威力，脚尖是下垂的，就在脚尖触地的瞬间，猛然发力，顺势弯膝，我的力量足以支撑两人从高速坠落的力度，但看着孙盗梦那张恶心有点猥琐的脸就来气，往前一个打滚，把他抛了出去。

    哎哟一声惨叫，孙盗梦痛的撕牙咧嘴，痛归痛，他一溜烟的爬了起来，逃命要紧。

    啊！

    头上一声怒喝，日本武士双手握刀凌空劈下，他的身材虽矮，也就一米六，但气势一点都不弱，我比较烦阴阳师，至于鬼么，我有毛家杀鬼咒，能形成极大的压制，只不过，我现在不能施咒，一旦施展就把自己的身份给暴露了。

    扬手间一道黄符甩了出去，手上剑指一点，突然间，天空的日本武士失去了踪迹，黄符好像装在了蜘蛛网上一般，吱吱声响，失去力量一般飘落下来。

    身后传来破空之声，回头一看，武士刀上绽放着鲜红的妖异光芒迎面而来。

    好快的速度！

    差不多跟普通的鬼王相当，又一只鬼王级别的式神。

    心中不由的一阵烦躁，式神流的实力竟然这么强，还不知道这样的式神有多少，式神流供奉式神的办法在某种程度上说相对其它阴阳术确实有优势。

    脚尖一点，抓住孙盗梦身影就往后飞去。

    武士双脚高频率的迫近，那把妖异的武士刀一直在我头顶，但去一直没有落下，因为距离不够，砍落下来的结果就是落空，这是一个手气刀落的时间差，但却是一个永远难以弥补的时间。

    武士的眼中露出无比惊骇之，他太吃惊了，他从未在速度上输过，这是第一次，破天荒的第一次，这一剑的速度看似就在豪厘之间，但实际上要跨越过去，确实千难万难也许就是一个境界的差距，很多人一辈子都跨不过去。

    他明白，要杀眼前这个人绝不容易。

    式神武士突然身躯突然把控而起，口中念出一段又凶又急的日本话，我大吃一惊，虽然听明白他说的是什么，但鬼念咒语极大可能是在施展鬼术。

    糟糕，也不知道是什么鬼术。

    要是手上有一把鬼兵，须臾剑法能瞬间把这个讨厌的式神武士杀死，可手上没武器啊，同样以速度见长却比他更快的须臾剑法却无从施展。

    再一次把孙盗梦抛了出去，同时间，感觉自己被一种奇异的力量牵引住，向着远端抛去，黑暗之中一点红光咋现，随即剑光如虹，式神武士一闪而出，可突然后面同样冲出来一个武神武士，竟然带着重重残影从四面八方向杀来，身上冒出浓稠的黑气，一阵密集的乌鸦叫声，整个身体化成无数只乌鸦向着天空逃窜。

    纵使他幻身再多，也没有漫天飞舞的乌鸦多，式神武士一下子看花了眼。

    就在愣神之际，鬼术已经完结。

    我还在那里，他的武士刀还举在我的头顶，依旧是一个落刀的时间差，他没有出手，我却出手了，剑指一番，一张黄符以迅雷不及掩耳之势一下子贴在了他的天灵，我并没有就此打住，双肩，胸膛，左右双腿，一共六张黄符几乎是在瞬间打出了的。

    渡边樱子在远端看见式神武士身上贴满了黄符，惊得大叫：“不要！”

    女人说不要，那就是要！

    手中剑指再一番，额头阴司冥火焚烧而出，嗡的一声响，向着一动不动的式神武士的身上扔去，烈火焚身，他身上鬼气腾腾散去，与此同时，他身上的六道黄符也同时烧了起来，式神武士发出惨绝人寰的叫声，身躯在大火中挣扎。

    渡边樱子急冲的脚步停了下来，火焰照艳的她俏脸火红，一双美目瞪的几乎要掉出来，脸上的表情无比的惊慌，就跟丢了魂一样。

    看到她这样的表情，我的心里无比的畅快，但我不敢在她面前嘚瑟，拽着孙盗梦，快速的退入黑暗之中，不敢让他看到我的颜容。

    毕竟渡边家真正的强者是哪个深不可测的双瞳渡边一郎。余丽央血。

    式神武士不愧是鬼王级别的，竟然烧了这么久，凄厉的惨叫在鬼打墙内回荡，在鬼打墙内声音是传不远的，到达一定距离会嘎然而止，火焰越来越小，最后一缕黑气散去，式神武士烧的一干二净，从此在这个世界上彻底的消失了。

    渡边樱子疯狂的大叫起来，又急又快的说了一段日语，显得无比的愤怒，但在这愤怒之余还有一点惊恐，虽然极力的隐藏，但还是流露了出来，是的，她感到害怕，在来中国之前，她认为自己的爷爷是这个世界上最强大的阴阳师没有之一，却败在了我的手下。

    现在式神家族供奉的数得着的大式神竟然被人这么轻描淡写的杀了，在她凶厉的外表下，内心是无比的恐惧的。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    