
    毛家的血脉是不是丢了不得而知，但这么悠久的历史，要说每一代的子孙全都安分守己遵从祖先定下的规矩，估计也没人相信。

    可要在茫茫众生之中找到毛家的弟子，真不是件容易的事，不过既是毛家子弟成了阴魂必定不甘心成为碌碌无名之辈。

    写信一封烧与崔府君。崔府君原名崔珏，山西人氏。

    告之发动地府的力量寻找毛家阴魂。

    午后凌风来马家找我，他若不来，我也准备去第九局找他了，朋友不多。他算一个。一起对付水王万若海的鬼灵儿子仿佛就发生在昨天。

    凌风见我穿得人模狗样，马家下人还如此恭敬，忍不住道：“行啊，哥们，混得不错。”

    我露出一口白牙道：“还成，还成！”

    跟林东一起三人，还爬过接近九十度的峭壁悬崖，那份战斗友谊，已经深深的融入了血液当中。

    我道：“你咋样了？”

    凌风在沙发上坐下。叹了口气：“哎，别提了，都快混不下去了，你应该知道我们第九局要被撤了。饭碗也快丢了。”

    提到第九局不由的就想起了被我拘禁的凌震跟中年男子。

    这两人恐怕跟凌风有关系。

    可现在却只能对不住了，还不到放他们出来的时候。等大局稳定了再说。

    凌风四下打量马家的客厅，这样的古代官邸他恐怕也没真正有欣赏的机会，福伯端了茶点上来，凌风喝了一口道：“林东呢？他没跟你一起进京？”

    听到林东的名字，我的目光暗淡了下去，林东生死难料：“他失踪了。”

    凌风脸一怔：“怎么回事。”

    把林东的情况大致说了一下，林东是个警察就算有仇家也是普通的罪犯，可动手弄走林东的显然是阴阳行当的人，是冲我来的。掳走林东的凶手，恐怕是想用林东对付我，他迟早会露面的。

    凌风道：“别担心，林东的命硬。”

    我道：“可他倒霉，而且要倒霉三年，希望他没事。”

    凌风转而道：“嗨，说起老朋友，前阵子我还遇到了一个老伙计，你恐怕想不到，孙盗梦。”

    我脱口而出道：“他还没死啊。”孙盗梦被人下了血咒，按照时间推断他早就该死了，听说他没事，心中很是高兴。

    凌风摇头道：“生龙活虎的，好像还发了财，一副暴发户的嘴脸。”

    不是，难不成他真把巴蜀道观里面的那口鼎给偷了，别人做不到，这孙子可不是一般人，搞不好真做到了。

    我笑道：“在哪儿遇上的，我怪想他的。”

    凌风道：“走，找那孙子去。”

    京城的地界凌风很熟，他还开了车，是第九局的公用车，载着我直接杀向了琉璃厂，孙盗墓可是这一带的老顽主，发了财以后经常在这里掏宝贝。

    下了车，沿着马路往里走，大冷的天也挡不住琉璃厂的人气。

    满满大街都是人，几乎没人手里都提着一个黑的手提包，里面不是玩件还是玩件，两旁的全是古玩店，路边摆摊的也不老少。

    凌风说当时在街上孙盗梦招呼的他，要不然，根本认不得，毕竟两人当时只是一面之缘。

    前方一个矮小猥琐的身影顿在一个地摊前，在他跟前铺着一张画，一看竟然是清明上河图，这种烂大街的货使得他脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“假的，假的。”

    摊主道：“真的假不了，假的真不了。爱要不要，不要拉倒。”

    他道：“假就假，家里客厅缺一画，五百。”

    摊主吼道：“啥，你说多少？”

    他道：“五百。”

    摊主脸一变，就伸手把图画夺了过来，打算再也不要跟这个人说上一句话，整一个流氓**货，脑子让驴踢了。摆地摊二十三件里面掺一件真的，人家逮得就是那些自以为有眼力劲的，是拿假货当真货卖，不会拿假货当假货卖。

    我笑吟吟的道：“五千！”

    闻声齐刷刷向我看来，孙道梦嘴上道：“哪来的傻逼，屎糊了眼睛啊。。。。。。名瞳，是不是你啊，真是你。”围介冬弟。

    孙道梦看到身旁的凌风确定是我无疑兴奋的大叫起来，裂开嘴巴道：“遇见你准没好事，一来就搅和我生意。”

    我道：“孙子，你还蹬鼻子上眼了，清明上河图你叫价五百，你良心让狗吃了。”

    摊主道：“还是这位客人地道，五千是，五千就五千。”

    摊主把卷好的清明上河图给我递来，我数了五千递了过去，转手就交到了孙道梦的手里，这老孙子咧嘴笑道：“这还像那么回事？”

    凌风道：“花五千买一副假图，名瞳，你是真发财了。”

    我道：“这幅画到了孙子的手里起码值五十万。”

    凌风满脸不解，孙盗梦道：“清明上河图的真迹就那么一张，基本上全都是假的，但不是假的就不值钱，假画也要砍是什么时候画的，谁画的，再跟你小子上一课，清明上河图的真迹不是最值钱的，最值钱的是北宋时期印刷版本的清明上河图。”

    别看孙道梦外表猥琐不堪，但肚子是真有货啊。

    凌风感觉自己掉了份道：“名瞳难不成你也懂？”

    我道：“我一眼望去就看见孙子眼睛发光，寻常的东西，他还不至于。”

    孙道梦竖起了大拇指。

    人生三大喜，小登科大登科还有就是他乡遇故知，更何况，我原本朋友就不多，见找他们心里很痛快。

    孙道梦发了财后在这附近买了一件四合院，带着我跟凌风溜达回家，他可不是马家有下人，三人从店里买了熟食跟酒，大包小包的拎回家。

    院子很古旧，他平时并不怎么住，主要是拿来放东西的，一是看中升值空间，另外离琉璃厂近也算是仓库。

    孙道梦的学咒已经解了，问他是谁解的，他说是雇主，但雇主是谁却是左右眼他不肯说。

    他不愿意说，我也不能勉强。

    三人喝开了，孙道梦说自己要去一趟香江，手里的东西已经很多了，准备去一趟，那里能卖更高的价钱，然后饶有性子的带我们去参观他收藏的物件。

    这孙子收罗的东西真不少，各种青铜器，陶瓷器，古画，鼻烟壶什么的。

    如果收刮的这些东西都是真的话，这孙子的资产也不老少啊。

    转到另外一侧，收藏的是玉石，赌石是古玩这一行最盛行最让人疯狂的魔力，不过，这里的石头都已经切开了的，其中一块紫红的石头灯光照在上面反射出璀璨的光芒很是漂亮。

    凌风很吃惊的道：“孙子，你可真是大财主啊。”

    孙盗梦道：“本人天下第一盗墓贼的头号可不是白叫的。”

    玉石中一块很不起眼的鹅卵样的碎石吸引住了我的目光，上面三撮火苗的团，火苗下写着奇怪的符箓，而且隐隐的能感觉到石头散发出一种奇异的力量。

    我道：“孙子，这块石头什么来历。”

    孙道梦道：“这块吗！我也不知道我老爸留下的，老家伙临死就剩下一颗这样的石头，虽然不知道有什么来历，但不是绝不是普通货。”

    他拿了出来递给我，握在手里，石头竟然变的炽热起来，大冷的冬天暖洋洋的，比暖宝宝还好使，而且上面的火苗跟符箓都变得赤红起来。

    孙道梦道：“神奇。”

    凌风眼睛一亮，但凡是阴阳师都知道这玩意儿肯定不凡。

    我跟凌风几乎同时叫道：“这石头我要了。”

    一见凌风跟我抢，就慌忙说道：“这块归我，你选别的。”

    身为主人的孙道梦一脸愤慨：“还有没有一点人性。”

    