
    僵尸也是有很大的拘束性的，比如他的脸，超强的康复能力使得他没办法改变容貌，起码像整个容什么的就别想了，他看起来跟照片上看到的一模一样，可随着岁月的流逝脸上还是有些细微的变化。 准确的说是气质随着时代的变化了，像现代人了。

    可这一刻，顾不上跟他说话，我想救林东。

    事情太奇怪了，我怎么说也是一个阴阳师，是人是鬼还是分的清的，可林东怎么就成了夜长生，如果他是人，伤得再厉害我也能用泥菩萨救他，可他已经是鬼了。鬼死如灯灭。

    难道就这样眼睁睁的看着他死去吗？

    看着这个最好的兄弟，目光涣散，口吐鲜血的躺在我的怀里，我却无能为力，这种感觉让我悲愤欲绝，想大声哭喊，却只眼圈发红。什么都说不出来。

    林东很想说话，也说不出来，嘴里全都是血。

    他伸长了僵硬的脖子，用力的停止了身躯，双腿一蹬，突然身躯软了下去，一动不动，我吓得大叫：“林东，林东...”

    林东再也没有一点反应，身躯就像一摊烂泥。

    真的就这样走了？

    在林东消失的这段日子我一直有预感我们能重逢，但却想到了开口。却没想到这样的结局，我大声的咆哮：林东。

    他终于也是在了名花流这个好像已经被诅咒了的荒村。

    天气很冷，他的身体应该很快就会僵硬，可偏偏抱在怀里的林东的尸体微微有些发烫，他的身上在冒热气，不仅是我，边上的离羽也感觉到了，嘴里发出一声诧异的声音，咦……

    没人见过天山异鬼王死后会出现什么样的状况。

    林东的尸体变的越来越热。好像火焰从他的体内烧出来，吓了我一跳，赶紧把林东放在地上，定睛一看，他的体内真的有黑红火光往外透照出来，异鬼死后竟然有这样的奇异惊喜，想想也觉的合理，想要保存尸体，这样的温度远远不够，如何换在天山冰域，他的尸体可能就不会出现这种状况。

    啪啪啪，林东的尸体内有火炭烧灼的声音，他的皮肤很快就从里面烧黑了，慢慢的开始萎缩。最后成了一具焦黑的尸体。

    离羽的脸上露出一丝愕然。他可能在想异鬼王死后是这个样子，可同样的也没人知道僵尸死后会是什么样子。

    我一股酸楚不断的冲向我的鼻头，眼睛赤红，噙着泪水。

    林东就这样走了，烧成了一具焦尸。

    虽然烧焦了，可看起来却很奇怪，一般尸体烧焦就会面目全非，但林东烧焦后，他只是肤变成了烧焦的黑，里面有黑火往外冒，但容貌却没有变，看起来实在有点诡异。

    不禁伸手去触碰了一下林东的焦尸，当即，林东就像一张烧焦的纸灰，一下子溃散了，原来他的身体内早已经烧空了，只剩下一层外壳，一阵风吹来，林东彻底的消失在了这片天地间。

    我艰难的倒吸了一口冷气，缓和了心中的悲痛，猛然转身向离羽望去，赤红的双眼迸发出滔天怒火。

    离羽道：“你想要跟我拼命？”

    我道：“你说对了。”

    离羽道：“你考虑清楚了吗？你输的可能性更大。”

    我道：“就算死，我也先弄死你。”

    炼气术施展开来，速度力量骤然提升，精气神也提升至颠覆，一下子冲了过去，这一刻，我的脑海中只有一个念头，打死他。

    毛家对付僵尸应该是有特别办法的，可该死的瞎子，什么都没教我，还利用了我。

    用蛮力怎么可能是僵尸王的对手。余欢私划。

    猛烈的碰撞声，不停的在石屋内响起，强大的气压过处如同鞭炮般响起，一路打出了石屋，地上的石头，枯草，木屑都不堪重负的爆开，含怒的爆发几乎发挥出比平时更快更强的战斗力，一拳快过一拳，如奔涌的黄河席卷，碾压。

    离羽的速度跟我相当，但他的力量却比我强大的多，每一次的碰撞，我的动作都会受到他力量的压制而有所减缓，可在我疯狂的不要命的强攻下，他一时也拿我没辙，但这样的情况我知道不会持续太久，僵尸超强的恢复能力非常的可怕，他的体力不会减弱，甚至会越战越勇，这是僵尸天性使然，而我，这样的全力的攻击体力的消耗非常的大，过不了多久，就会开始衰败。

    落败已经注定了。

    该死的僵尸！

    突然，我在远端的黑暗之中，看到一道鬼影闪烁，也很快，是渡边一郎的式神，他要杀白老爷，毫无征兆的我转身在无常真身的牵引还有炼气术的加成下一闪而去，身形在半途一个模糊就到了式神的身后。

    突如其来的变故让离羽摸不着头脑。

    身为僵尸王的他骨子里也是高傲的，竟然没有选择追杀过来，而是站在了原地想要弄清楚我到底要做什么？

    我要做什么？

    很简单，两个字，夺刀！

    日本式神的武士刀跟普通的武士刀还有所区别，刀身很长，也薄，要不是带着弯度，撸直了那就是一把长剑。

    在这瞬间，我念起了名震天下的毛家杀鬼咒，杀鬼咒对僵尸没作用，可对鬼却能气到极大的压制作用，式神大惊回头那狰狞的鬼脸露出一口獠牙只看到掌心含着黄符的肉掌已经一掌拍在了他的肩头，猛烈的符火一烧而出，式神痛苦的一声哀嚎，武士刀竖立脸前，口中蹦出几个日本字符，身躯一阵模糊，一下子分出了好几个式神来。

    哪个是真的？

    一切都是瞬息万变之间，绝不能判断错。

    通灵术扫了过去，中间那个，人已经冲了过去，式神大惊一刀凌空劈落，我甩出的黄符被一刀劈成了两半，炼气术施展后对身体的加成非常的力量，速度反应跟之前有着天渊之别，叮的一声，手指钳住了劈在黄符上的刀柄。

    夺刀就在这一刻！

    混沌之火焚烧而出，夹着那道黄符沿着刀身抹向刀柄，混沌之火的威力对阴魂大的惊人，这一刻日本式神有两个选着要么被混沌之火烧，要么就是弃刀。

    日本人的尿性是绝对不会弃刀的。

    我已经做到了这种准备，空出的另外一只手凌空画了一道黄符，心念一动的手印一点而出，虽然是空符，但以我现今的道行对阴魂绝对能造成不小的杀伤。

    就在我的手印点向日本式神时，他仿佛受到了重击，整个人倒飞了出去，长刀已经被我夺下。

    离羽的眼睛倏地瞪了起来，他看明白了，我是要夺刀，他虽然远在京城，但他对于毛家，马家，还有我的关注度非常的高，任何可能威胁到他生命的力量，他都不会掉以轻心，正因为他够小心，所以瞎子找了他这么多年，却始终没有他的消息。他自然也是知道我有一手须臾剑法。

    手中有病人，我的战力能再上一层楼。

    离羽不再像之前那么淡定从容了：“你以为鬼兵能杀得了我吗？”

    话音未落，他的人已经冲到了我的跟前，一拳轰向我的背后，感觉到背后猛烈被压榨的嗤嗤生响的空气，剑光一闪，向着前方一冲而出，速度比之刚才有快了一大截。

    离羽的重拳生生的就落空了，他吃了一惊，愤怒的一声吼叫，吼声震天包含着无尽的愤怒，他的头发顷刻间变的灰白，一双吸血獠牙露了出来。

    他，他露出了僵尸王的真容！

    这才是他本来的面目，他怒了。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    