
    马明宇斜眼看来，他还不知道我是谁，在他的眼中，今日到场的所谓的阴阳师都只不过是跑江湖的，跟自己的高贵身份能比。↗搜“烂涩書把”，看醉新章節

    见我出言警告，这让自视高人一筹的马明宇心中很是不爽。一股怒火从胸腔喷出：“你算个什么东西，你有什么资格在这里说话。从这里给我滚出去。”

    师嫣然脸一变，我是她请来的客人，这里还是马家的府邸。当着他的面辱骂我，无异于打她的脸，性格一贯温柔的她，大急道：“名大哥是我请来的客人，是你从这里滚出去才对。”

    马明宇冷冷一笑，根本不拿正眼去瞧师嫣然。

    他盯着我道：“你就是名瞳？”

    我道：“不错，正是。”

    马明宇一脸的轻蔑。他看起来成熟稳重，眼神流露出的不屑却比一个年轻人还让人讨厌十倍，道：“名头很响啊，毛家的嫡传弟子。叶家的女婿。还是什么白无常，其实说穿的了就是三个屁，毛家就剩下一个老家伙还是个瞎子名存实亡，叶家也剩下一个老家伙半死不活，白无常更是个笑话，好端端的一个人却偏偏要去当鬼差，最可怜的还自以为是，自视甚高。”

    在场的宾客闻言咋舌不起，窃窃私语起来。

    我的脸上依旧挂着笑容，正道：“我给过你机会，是你自己放弃了，将来就别怪我无情。”

    马明宇失声笑了起来，好像听到了一个非常好笑的笑话，笑得都停不下来。

    师嫣然怒声打断道：“闭嘴，马明宇，从今以后，你跟我马家再无半点瓜葛，从这里滚出去，以后不准踏进马家半步，滚！！！”说道最后她几乎是吼出来的。

    马明宇的笑声停了下来，脸颊的肌肉抽搐了两下，狠狠的瞪了师嫣然一眼，眼中充满了警告的意味，眼底的阴霾让人不寒而栗，转身而去，坐进了象征着他高人一筹的黑红旗轿车。

    叶小晴寒着脸道：“差点没忍住就要抽他一巴掌，可是为了小宝宝的胎教，只好委屈你了。”

    我气节的道：“德行！”

    师嫣然则一脸歉意的道：“对不起，名大哥。”

    我一挥手，意识她别说这种客气话，而经此一闹，宾客们看向师嫣然的眼神都变的，本来就觉的她年轻，现在马家笑傲阴阳行当的一脉脱离，更被人看衰，更觉得她软弱可欺。

    这可真不是个好兆头，不禁为师嫣然暗暗捏把汗。

    马家也摆了酒席招呼客人，但大多数人都匆匆离去，甚至很多人都未曾入席就离开了，从他们顶着风雪赶来可以看出原本他们是对马家怀着尊重，但现在一切都变了，很怕离开的太迟，会让那一支马家误会。

    叶小晴注意到我眼底闪过的忧愁道：“你在替嫣然担心？”

    我慌忙摇头。

    叶小晴见我紧张的额头都要冒冷汗的样子，不由的掩嘴笑道：“瞧把你吓的，经历了这么多生死，早就看开了，嫣然心底确实挺好，命运也挺凄惨的，能帮就帮帮，不过，人总是要学会长大的，不然，她永远都撑不起这个家。”

    看着叶小晴那张青春洋溢的有点让人迷醉的脸，这小丫头难道忘记了自己只有十六岁的样子吗？说得这么老气横秋的。

    我道：“你有办法？”

    小丫头乌黑的眼珠子一转，调皮的示意我附耳上去，轻轻吐出的热气扑打在我的耳轮上酥酥麻麻的：“找个人吓唬一下那位高高在上的人物。”

    我惊道：“玩这么大？”

    叶小晴道：“马家的手段很厉害，不仅对付僵尸，对付鬼祟也是，鬼灵恐怕不行，得需要一位鬼王出马。”

    现今认识的并且知道的鬼王只有风神一位，可他已经回了鬼都。

    除了他，还认识的鬼王就只有血泪鬼王御心流了，可这位老兄，不知去向啊，另外还有一位，他应该是认识叶小晴不过现在叶小晴不认识他就是剑客小天，自从去拦截步香尘后，他至今不知去向。

    我道：“一时半会去哪里找一位鬼王。”

    叶小晴要成冥王需要五位鬼王的献祭，眼下连一位都没有。

    叶小晴扬起鼻子有些傲气的道：“知道鬼榜是谁排的吗？”

    我忍不住就刮了一下她的鼻尖道：“你真当你老公吃素的，是夜家，说是个隐世家族，这家人好收集阴阳行当的密文。”

    叶小晴道：“不错，找到夜家的人，不难找到鬼王。”

    当然这也是个办法，从大局来说，找到夜家是最好不过，但眼下，我更偏向于找到御心流，活着打电话给风神。

    当天夜里。

    东南西北各插了三香，鬼王之所以难找是因为不知道其根脚，比如血泪鬼王御心流，这个御心流绝对不是他自己的真实名字，根本没法用阴阳术寻找。

    地上冒上来四道人影，全都藏匿在黑影里：“小差，见过白无常大人，听从吩咐。”

    我道：“传令下去，给我找到血泪鬼王御心流，这是他的画像。”当即把画着御心流图像的纸张给烧了。

    四位鬼差一人手中各拿一张图画，恭敬道：“是！”

    进屋内没看到叶小晴，有件事我是怎么都料不到的，叶小晴跟师嫣然都没有朋友，碰在一起竟然很投机，竟然厮混上了，屋内的大堂只有瞎子一人：“名瞳，你刚才是出去召集鬼差寻找鬼王吗？”

    我也不避讳点头道：“是啊！”

    瞎子道：“可否让他们一块找那个军阀头头。”

    我道：“你有他的画像吗？”

    瞎子道：“有的。”说着从衣袖内拿出一张发黄了的纸，摊开来给我，只见画像上一个穿着青军装留着鞭子的男子，那个时候的画像，不是素描，只有一个大致的轮廓，说实在的，就算那个军阀头子站在我的面前，我都认不出来。

    我苦笑道：“现在，这样子能认得吗？”

    瞎子的眼睛瞎了，可他以前不瞎啊：“认不出吗？是你不会认人，以前画师作画都会有些夸张的，把面部的特征凸显出来，他既然成了僵尸容貌就不会发生变化，应该好认得。”

    把马家的管事找来，让她拿出复印了几份。

    马家的管事拿着看了一下道：“确实有点难找的，天下长的像的人可不少，有些八竿子打不着的人长的都像双胞胎，我看着这人，跟我刚才看到的一张照片上的人挺像的。”吗何共圾。

    我问道：“什么照片？”

    马家管事叹了口气道：“那一脉不是脱离咱马家了吗？我就把他们的院子整理了一下，里面有张老旧的照片，有个人跟他长的真有点像，嗨，你别说，越看越像。”

    瞎子道：“快，去拿来看看。”

    马家的管事也知道毛飞的身份不敢怠慢，应了一声就去了。

    我心里嘀咕，你都瞎了，还激动啥。

    没过多久，马家的那位管事就回来了，手里拿了一本相册，他摊开之后，指着泛黄的一张老旧照片道：“名先生，你看这人像不像。”

    照片上是一个穿一身老旧的八路军军装的男人，留着板寸头，精神奕奕的，还别说神韵上跟瞎子给我的画像上的军阀头头还真有点像。

    我不禁问道：“这是什么人？”

    马家的管事道：“具体不知道，不过跟他们一家相交的应该都是那里面的人，不过，按照时间来算，他应该早不在人世了。”

    我盯着照片上的男子看，总感觉他的胡子有点奇怪，好像这个胡子是粘上去的。

    