
    民间一直都有龙脉之说，空**来风未必无因，众所周知的一条龙脉就在故宫下，更准确的说，就在中南海，只是阴龙能无邪不驱。能灭僵尸，当天要不是智醇风逃跑及时也必定能灭了他，依次推算龙脉的威力必定是更加可怕的。

    倒也是很好奇。到底御心流能不能成事。

    在制棺人隐而不出的情况下，他可以说是最强鬼王，最强鬼王对阵最强驱邪力量。

    为了起到立竿见影的效果，御心流把目标定为一号首长。

    被鬼缠这绝对是一件要多恐怖有多恐怖的事。

    国家是宣扬无神论的，这倒是没什么，这实际上也是有利于社会稳定，也能避免不坏好意的人蛊惑人心。

    小晴说自己有点累，就回房休息去了。

    怀孕后，她很贪睡。

    帮她盖好被子，她则拿了我的枕头靠在床头，漆黑的头发瀑布帮洒落在雪白的枕头上，说道：“御心流说苍时幽找过他。”

    闻言我在床沿边坐了下来，问道：“御心流答应了？”

    小晴摇头道：“没那么容易答应，御心流是一等一的鬼王。虽然性情有些古怪，但却一点都不笨，待价而沽的道理，他还是懂的。”

    我道：“那他向你提出什么要求了吗？”

    小晴如秋水般清澈的眼眸中闪过一丝不解，说道：“御心流一直宣称想要找回自己的过去，可他都死了这么多年了，关于他的痕迹早就淹没在历史的长河里了，找回来的可能性不大，再说了，他应该知道，一但他得知自己的死因跟过去。那么他心中的哀伤就会削弱，他的力量就会削弱，甚至一旦解开心结，他都有可能魂飞魄散，他会去冒这个险吗？”

    我道：“怎么？你怀疑他说的并不是实话？”

    小晴柳眉轻颦着摇头：“说不准，但我感觉，没那么简单。聪明的人不可怕，可怕的是装疯卖傻的人，他要是跟苍时幽或者其它人达成协议我们也无从知晓。”

    闻言不禁点头，我们跟御心流并没有什么交情。

    最稳妥的办法就是献祭。

    而要成为冥王要有五位鬼王献祭，这是大前提，在多数鬼王陨落之后。好像冥王的争夺一下子沉寂了下去，天山的异鬼也不见了踪迹，这些天在马家是我过得安慰最轻松的日子。

    我道：“你找小天了吗？”

    叶小晴是冢山的圣女，冢山鬼城虽然遭遇了灭顶之灾难，但冢山一路在外活动的阴鬼不少，再加上我的身份。叶小晴应该差的动他们。

    小晴道：“嗯，在鬼都的时候爸爸就把消息传出去了，可至今都没有找到，有可能受了伤躲起来养伤了，也有可能已经陨落。”

    小晴睡下后，我则来到大堂，师嫣然坐在沙发上，马家的管事站在她斜对面，半低着头不知道在跟他汇报什么，见我过来，则停了下来，嫣然已经叫道：“名大哥。”

    我道：“每次听你叫我名大哥，我都感觉生分，你直接喊我大哥。”

    师嫣然露出笑容来，甜甜的道：“大哥！”

    我道：“看样子，马家的事情你已经上手了。”

    师嫣然道：“这得多亏小晴帮忙，哇，她真厉害，好难的事情，在她眼里都变的非常简单，她简直就是天才女少，我要是有她一半聪明就好了。”

    我闻言脸上微变，家里那妮子可是只小狐狸，师嫣然跟她厮混几天马家的基础阴阳术全被她套走了，现在还向她询问马家的事情，那马家的生意还有命脉什么的岂不是都被她给知道了，看着还一脸感激的嫣然妹子，心里惭愧啊，家门不幸啊，不行，这丫头得管，非打她屁股不可。

    我尴尬的道：“上手了就好。”

    她关切的望着我道：“大哥，你的火毒，怎么样了？”

    我道：“就那样。”

    原本马千陌是要带她出远门的，估计去挖她祖先的坟墓，现在马家出了这么大的状况，暂时是去不了，但这件事还没办法拿到台面上来说。

    只见她黯然的垂下了头，长而卷的睫毛轻轻颤动，鬼道子的事情她心里一直很内疚，却又没办法开口。

    紧闭的房门突然打开，外面的寒风席卷着雪花吹了进来，眯起眼睛，只见一道暗影顺势从外面随风飘了进来，紧接着就听到那熟悉无比的无病**的声音：“啊哟哟。”

    我跟师嫣然不由的都从座位上站了起来：“御心流！”

    他竟然这么快就回来了。

    只见他捂着脸。

    我道：“你怎么啦？捂着脸干嘛？”

    御心流很不情愿的拿开手，只见他被人打得鼻青脸肿的，脸上还挂着泪水：“被人走了，好难过，我就是想吓唬吓唬他。”

    我跟师嫣然闻言脸大变，御心流竟然失手了，鬼榜第二的鬼王竟然被人给揍了。想过他可能因为龙脉的关系他没办法进入中南海，但怎么都想不到，他竟然被人给揍了，惊愕万分的追问道：“是谁？”

    御心流抽了抽鼻子无比哀痛的道：“一个老头。”

    他捂着脸：“就说不能干坏事，好难过，以后再也不吓人了。”

    老头？

    我跟师嫣然对视了一眼：“难道是马五爷？”那位马家的先辈有这种实力吗？马家的九字真言确实厉害！

    师嫣然却道：“不，应该不是马五爷，马家的九字真言传女不传男，而且阴龙必须要有马家女人的血的人才能使用，那是禁术。”

    马家最厉害的两大阴阳术都不能用，那马五爷的战斗力恐怕有限。

    不是马五爷，那会是谁？

    不由的想起了一位朋友，凌风，他会水符，身上甚至还带了雷符，但偏偏实力低下，他的长辈应该很强大，而且，他的身份也是官方的，国安第九局。

    我道：“那人大概长什么样子？”

    御心流道：“穿着中上装，廋廋小小的，阴阳术老霸道了，能招雷齑，要不是我抗性强，早就灰飞烟灭了，好难过哦。”

    雷齑！难道真的是凌风的长辈。

    凌风当初在青城山走散后，就失去了踪迹，也没留个联系方式。

    师嫣然道：“我以前听姑婆说起过，有些阴阳师家族不涉世事，但却保留着最古老的阴阳术，他们是不屑于跟九大阴阳师家族争，要不然，在他们面前，九大阴阳师家族什么都不是，我所知道的就有夜家。”

    我道：“修鬼榜的夜家！”

    师嫣然点了点头。

    我道：“那位夜老板是夜家的人吗？”

    师嫣然道：“以前是，现在不是了，姑婆说，他应该只是夜家的下人，一个边缘人物，应该是被赶出夜家的，出世后却被人捧的极高。”吗叼司划。

    我道：“打伤御心流的老先生恐怕来自隐藏家族的。”

    太可怕了，连御心流都败在他的手上。

    就算一叶，钟老，敦煌老头这些九大阴阳师家族的当家人面对鬼王也是占不到便宜的，更何况是鬼榜第二的血泪鬼王御心流。

    有这位老先生保护，就没办法打一号首长的主意。

    这个时候叶小晴听到动静从屋内出来，看到御心流瞪大眉目道：“你回来了，事情搞砸了？”看着御心流那副衰样，谁都知道事情搞砸了。

    嫣然就把事情说了。

    叶小晴好看的眉毛凝在一起：“遭了，我们虽然无心伤害一号首长，但他们却不知道，这下触碰了逆鳞了，御心流你回来的时候，没被人跟踪。”

    御心流道：“都伤成这样了，能讨回来就不错了，哪里顾得上，好难过。”

    