
    清晨的阳光从窗帘的缝隙中投入，叶小晴蹑手蹑脚的走下床，拉开一点儿窗帘，开了一丝窗缝，让室内透入一缕清凉的空气。

    洗漱之后回到床边，端详着我沉睡的面孔。她的唇角露出欣慰的笑容，我已经醒了，只是不愿意起来。她轻轻抚摸着我短短的鬓角，我的大手握住了她的纤手，紧贴在自己的脸上，眼睛却仍然闭着。

    叶小晴俯下身在我的额头轻吻了一记。

    我睁开双眼，戏谑的笑了起来。

    叶小晴小声的道：“笑什么？”

    我道：“以前老听村里的庄稼汉说，这地啊，越耕就越肥，以前不信，见你精神这么好，不得不信了。”

    叶小晴脸若桃红，眼角寒春，道：“呸，尽会胡说。啊......”

    惊呼中，一个翻身身躯紧贴在她洁白细嫩的娇躯上。叶小晴一边笑着一边挣扎着，终于还是扛不住实力大增孔武有力的我，随着她的轻吟，一双美得令人窒息的美腿紧紧将我缠绕住。

    叶小晴离开酒店去了藏书阁，我则稍微整理去了三宫六院。

    师嫣然就在院中，而打扮得花枝招展的马千陌竟然也没睡觉，见到我，师嫣然迎接了过来，她的脸不太对劲，羞愧的道：“名大哥。对不起。”

    我不解的问：“怎么啦？”

    她只低着头，却不出说话。马千陌则坐在一张长板凳上悠闲的磕着瓜子。

    我的目光在她院中扫过却没有看见被鬼道子占据身体的那个人，问道：“他呢？”

    师嫣然的头低得更低了，道：“对不起，都怪我没有看好，让他给逃了。”

    闻言我惊的眼睛瞪了起来。

    鬼道子可是个魔鬼，让他逃出去后果不堪设想啊。我紧张的追问道：“什么时候的事，怎么逃的，他可是个危险的人物。”

    这个时候马千陌呸了一声把嘴里的瓜子壳吐掉，站了起来，夸张的摆动腰身走了过来道：“明知道危险还让嫣然一个女儿家看着，现在好了，逃了。怎么滴，难不成你还想骂嫣然一顿出出气。”

    师嫣然可不是一般的女生，她的血能极大的克制鬼道子，看管作用比我可强多了，更何况还有马千陌这位阎君在场，怎么就这么容易让鬼道子给逃了呢？

    突然我想到了一点。鬼道子说要带着我们去找马家先祖的坟墓，找寻解除火毒的办法，可谁愿意外人进入自家先祖的墓穴里，而且里面还藏了不少马家的秘密，换成是我也不愿意，鬼道子恐怕不是逃了，而是她们不想让鬼道子带着我去找马家的墓穴。

    哎，我怎么没想到这一点。

    心里虽然很不爽，但却不敢表露出来，人家可是阎君，道：“阎君大人，我不是这个意思？”

    马千陌道：“料你也不敢。”

    马家的女人怎么都这么难搞。

    师嫣然道：“名大哥，你放心，师祖奶奶答应了一定会想办法帮你解除火毒的。”

    马千陌道：“打住，我可没有这么说，我只是说尽力。”

    心中暗忖，不让我去，我还不想去呢，只要能解了我身上的火毒就行，谁还贪图她马家那点秘密。

    马千陌人虽然胖，但一双眼睛却很亮，直勾勾的上下打量着我，说道：“听说你吸收了一颗内丹的力量，让我看看，你的实力增长了多少。”

    还别说，我还真想试试，连我自己都很好奇，实力增长了多少。

    马千陌的眼底流露出期待之，说道：“来，小子，使出你的全力。”

    我心里正窝着火呢，当然不会客气。

    当即显露出无常真身，头顶白高帽，身穿白狩衣，而手腕一抖，长剑遥指，寒芒沿着剑身一闪而过。

    马千陌不由的一惊：“好小子，来。”

    院中的落叶随风飘零着，透着深秋的萧索，枯黄的颜让人倍感忧伤，突然之间，一道剑光，从缤纷的落叶中一闪而过，沿途的落叶在瞬间分作两片，而那道剑光已经远去，只在原地留下一道光痕，而这道光痕也没有存在很久。

    一股猛烈的无形气压推展过来，一下子就减缓了剑的速度。

    好强的压力。

    我记得沙皇在这种压强之下，他探出的鬼爪就如同放慢了二三百倍的慢动作，当时只是感觉他如入泥泽难以动弹，但自己亲身面对时才真切的感受到这份阻力到底有多强，

    无形却有质的压力推展过来几乎要把我碾压成粉末。

    毫不夸张的说，一般人要是受到这样的压力，绝不止七窍流血这么简单，一定会在受到压力的第一下就整个人碎成肉泥，血肉横飞的肉泥，连骨头都会压成粉末渣子。

    须臾剑法再一次一闪而去，速度虽然慢得如同刺出的普通一剑，但却在不停的向马千陌那个大肥婆逼近。

    我怒喝起来：“破！”

    剑光强行暴起，同时，剑鸣之声猛烈啸叫直上九天之上。

    轰！的一声，整个大地一震。

    气压向着四面八方推展开去，所过之处的地面就如同海里的海浪成一个波浪形态持续不断的蔓延开去。

    马阡陌珠圆玉润的大肥脸就在眼前，她缓缓转头，而长剑缓慢的贴着她的脸颊刺了过去，一缕挂在耳垂变边的长发飘落，而我也从她的身旁一冲而过。土妖池亡。

    随即整个人为止一松，窒息的压力一下子消失无踪了。

    收剑而立，额头上都是细密的汗水。

    师嫣然快步来到我的身旁，关切的问道：“名大哥，你没事。”

    我这时长呼出一口压在胸口的闷气，摇了摇头。

    这时，马千陌才缓缓转过身来，又白又肥的脸上露出前所未有的肃穆表情，她道：“你竟然能破开阎君府地，白无常果然得天独厚。”

    师嫣然美目闪闪的道：“哇，名大哥，你好厉害啊。”

    刚才那一剑我从速度还有力量上都比以前有了质的飞跃，按照我的估计，实力应该提升接近二个小境界。

    我压制不住心中的喜悦，露出笑容道：“我现在融合白无常可能接近二香地君后期的实力。”鬼道子说的没错，这个世界是公平的，虽然中了火毒，但我也获得了强大的力量。

    马千陌摇头道：“你的境界顶多就达到二香地君中期，但你所展现出得杀伤力已经达到了地君后期，之所以杀伤力这么大，是因为你融合了三种火焰，众所周知，力量互相融合能爆发出更加可怕的力量，按照我的估计，而且你还拥有毁灭系的死气。”

    内丹是火属的内丹，虽然我中了火毒，里面的力量却跟我的混沌之火融合了起来，现在的混沌之火等于是有三种火构成，人火，阴司冥火，还有内丹毒火，多融合了一种火焰的力量，这力量当然是更强了。而在我无常真身之中原本就拥有者死亡气息。

    马千陌道：“我现在有些明白，为什么白无常会身肩这么重大的责任了，阴阳融合的混沌之火可容纳万物之火，我们想要融合一种力量都是千难万难，而你天生就是一个融合体。”

    刚才我确确实实破掉了马阡陌所谓的阎君府地。

    虽然她没有显露出阎君真身，没有出全力，但也是启动了阎君的力量，但我也并非出尽了全力，我可是身负毛家杀鬼咒， 能极大的克制鬼魂的力量，虽然对阎君真身无效，但别忘了，马千陌她本身就是阴魂。

    马千陌道：“你现在的实力已经勉强可以威胁到阎君了。”

    确实，如果我拼命的话，不是没有杀死阎君的可能。

    