
    樊伟的消息很正确，龙天果然要回国了，说起来，这还是怨我们，这么多年龙飞都没打算回国，就是忌惮第九局的实力。但御心流的出现让一号首长中邪，暴露了现今的第九局需有盛名的假象，所谓一拳败万拳来就是这个道理，这让龙飞看到了复仇。

    不过，话说回来，这政府也有很大的关系。

    现今的政府摈弃封建迷信。重视科学技术，放弃了泱泱大国传承了五六千年的东西，去追踪没什么历史底蕴的欧洲国家的步伐，更加加速阴阳术的衰败跟阴阳术人才的短缺。

    凌风忍不住道：“好嚣张的日本妞。”

    看着他义愤填膺的样子，忍不住笑道：“怎么滴，你想跟他过两手？”

    说实在的，凌风不是她的对手。

    凌风望了我一眼道：“这种辣手摧花的事情当然是留给你了，虽说是个日本人，但终究是个娘们。哥们堂堂七尺男儿怎么也不能跟一个娘们动手把。”

    由衷的竖起大拇指。

    凌风嘿嘿干笑：“名瞳，这日本小娘皮实力不弱，你看她到了什么程度。”

    我道：“能跟绿眼僵尸抗衡，恐怕有一香后期甚至巅峰的实力。”这只是一个大概的预估，说不定她的阴阳术加持的厉害，就好比马家的九字真言加持起来能增加一个小境界。

    凌风道：“这小酿皮好像跟式神签了契约。”

    式神也可以理解为侍神，跟鬼耆有其曲同工之妙，实际上也可以算是鬼耆的旁类，最大的区别是饲养的方式不同，阴阳师跟鬼耆是上下的关系，阴阳师是算是主鬼耆算仆，而日本的式神或是平等契约又或者供奉的关系，主次关系有点颠倒。式神在上阴阳师在下。

    式神更多的是以上位者保护下位者的姿态出现在阴阳师面前。拥有很高的自由度，也有更大的成长空间，更加难能可贵的是一代传一代。

    而国人的性格使然，当然也为了安全，鬼耆都以奴仆的姿态出现，几乎没有自由度，也很难成长，更大的一个弊端是，不愿意花太大的代价去饲养，更加不会一代传一代的去饲养，一般的来说一个阴阳师的生命走到了尽头，鬼耆的生命也同样走到尽头。

    这也就使的，日本的式神更强。

    当然这种行为都是不人道的，对于真正的阴阳师而言都是禁止的，像马家毛家的弟子都不允许养鬼耆，问道：“你们凌家允许养鬼耆吗？”

    凌风道：“没有强制规定。但长辈们都没养，我们也不好养。”

    这丫头毕竟年轻，道行未必高，但式神一定强。

    在场的第九局人员虽然实力不怎么滴，但眼力劲还是有的，也很清楚渡边樱子的优势，故而没有一个敢上的，就只敢在那里耍嘴皮子。

    日本对阴阳师一贯很重视，是出入庙堂的国士，地位超然，即便在现今社会，日本依旧保留了大量的神社，传承得到了更好的延续。

    如此看来抗战那几年，中日两国的阴阳师恐怕没少对抗厮杀。

    我道：“虽说是个丫头，但却辱及整个民族，不能让她这么放肆啊。”

    凌风道：“你要出手。”

    我的实力凌风已经见识过了，达到了地君的程度，而渡边樱子只是星君，一个大境界的差距，那可是如同一道天堑，根本无法跨越。

    可我要是出手不免有点以大欺小。

    虽然我只有二十二岁，二十三都不到，可外表看起来已经三十多了。

    正在我有点犹豫时，府邸外传来汽车行驶的声音，这条巷子的地上铺面了古古香的青石砖，是不让汽车开进来的，古老的青石砖根本没办法承受汽车的碾压，所过必定是一片狼藉，凌风刚才也是处于本能的停了车，现在却有人把车子开了进来。

    听到汽车行驶声，场中的争吵停了下来，而汽车也停了下来，打着远关灯照得我们睁不开眼，门被拉开，下来一位身穿中等的男子，场中不少人都认出来了：“樊局。”

    樊伟急急忙忙的赶来，发现僵尸，而且藏匿在第九局里，这让开过元勋薛老知道，可不得了，他老人家非气晕了不可，一号首长中风他就已经发了好一肚子火，也面对了各方的激烈谴责，实在是上不起来了。

    樊伟下了车见所有人都站在场中，不由的问道：“僵尸呢？”

    随着人群让开，樊伟看到一个身材高大的人体冰雕，急走了几步，靠近王川，身旁当即有人道：“樊局不可靠近，危险，指不定会破冰而出。”

    樊伟闻言一惊，当即就停住了脚步。

    冷傲的渡边樱子道：“他说的没错，符箓的效果耗尽，他就会破冰而出，得尽快想办法这只僵尸解决掉。”

    樊伟目光在人群中搜索，看样子是个寻找我的踪迹，此时我跟凌风站在远端，并没有在人群中，他找了一圈没有看到我的踪迹，脸上露出无奈之。

    僵尸已经绝迹了快近百年了，很多人甚至已经遗忘了僵尸，更加不要说对付僵尸的方法。

    凌风道：“有没有办法？”围围台血。

    差了一个大境界，应该杀的死，就算是僵尸头端了，不至于夸张到自己还能长回来把。

    我道：“毕竟不是僵尸王，身体并没有强大到那种程度。”

    而在人群中却爆发出了吵闹声，对于渡边樱子刚才的话，第九局的人耿耿于怀，怒叱这个日本小娘皮口出狂言，辱骂自己。

    对于渡边樱子的资料国安没理由不清楚。

    樊为有些奇怪的道：“渡边小姐，你怎么会在这里出现？”

    刚才不知道还以为渡边樱子是第九局的人员，幸亏不是，要不然国安部门招一个日本人，怎么能让人放得下心。

    渡边樱子道：“刚好路边，听到僵尸的叫声，就过来看看，正好看到一群人围着僵尸进攻，哦，不对，是一只僵尸追着一群人打才对，还被杀了一个人。”

    第九局的人羞愤交加的脖子都红了，但却无法辩驳，事实就是如此，要不是渡边樱子，非但抓不到僵尸，还不知道要死多少人。

    樊伟虽然不是阴阳师，但他却是一个极其出的特工，有着非凡的头脑，要不然，薛老也不会把这么重要的任务交给他。

    他道：“还真是凑巧，渡边小姐竟然会在这里出现。”

    渡边樱子出现在这里实在是太巧合了。

    她的俏脸上没有丝毫表情，加之气质冰冷，给人一种冰山美人的观感，说不出的冷傲，美眸淡淡一扫：“你是说，我救人救错了，抓僵尸也抓错了？”

    这话谁敢说，万一日本小娘皮一生气把僵尸给放了可怎么办，这里可是中国的土地上，就算僵尸为祸也不会殃及到日本去。

    第九局的人一个个气的脸都青了，脸算丢尽了。

    凌风怒道：“这日本小娘皮太嚣张了。”说着重重的呼出了一口气，连拳头都拽了起来。

    我心中冷笑，姑且让你嚣张，总有一天让你跪下给我唱征服，她的爷爷龙天还没现身，还不知道他会出什么招，必须得忍。

    渡边樱子道：“既然我这么不受欢迎，那就告辞了。”说着就往府邸外走去，扔下那只被冰封的王川就不管了。

    借着月光，看清她穿着一身紧身的皮衣，装扮跟上一次遇到时一模一样，酷劲十足，也许拥有中国血统的关系，她的身材比一般的日本女生要高的多，紧身的皮衣承托着胸前圆滚滚沉甸甸的，**被皮裤包的很紧，行走起来自然而然的扭腰摆胯。

    不得不说这日本小酿皮身材很火辣。

    