
    目光在黑夜中游弋，确定离羽不会从天而降，不过，麻烦却刚刚开始，内有僵尸为祸，外有龙飞虎视眈眈。d7cfd3c4b8f3再过几天阴阳师大会就要举办了。

    抓了王川只是第一步。

    樊伟拿起手机给我打了一个电话，问我到了哪里，这时我跟凌风已经离开了，开着交警车跟在渡边樱子的机车后面：“名先生，你到了吗？”围扑讽亡。

    我道：“到了，又走了。”

    现在不适合露面。这要是露了脸，无疑会被龙飞当成要对付的目标，主动承担责任跟然人求着帮忙的结果是完全不同的，娶了个聪明绝顶的老婆，她早就把情况给分析透彻了，毕竟要争领导的位子的人不少，有很多事情都是待价而沽的。

    樊伟有些急了：“名先生这就走了，这僵尸指不定会破冰而出，没你在对付不了他啊。”

    他总不能再去指望那个日本小娘们。

    我担心他转而去找马五爷一脉。毕竟马家对付僵尸的能力是众所周知的事，说道：“僵尸的事情我不在行，你去找马家的姑婆，我会跟她打招呼的。”

    樊伟应了下来，转而道：“薛老这几天接见了几位阴阳行当的大拿，需要我帮你安排一次？”

    可现今的政府是一个强力，也是一个对国家各个行业控制力极强的国家，说是新部门是完全**的部门，但终究得在国家的控制下的，按照一贯作风，当然是要一位位的接见考量，说是阴阳行当自我推举但最后还是领导说了算。

    能不能见薛老至关重要！

    樊伟显然是有这个能力的，他应该是有举荐权的。又或者说他能在薛老面前说得上话。可刚摆了谱，樊伟就点明了这一点，这是要敲打我吗？

    要不是推行海葬要政府配合，我才不稀罕什么领导位子。

    电话那头的樊伟见我没反应，不由的道：“喂，名先生！”

    心中有些恼火，直接就挂了电话。

    爱谁谁。

    漆黑的夜下又飘起了小学，前方的机车美女速度飞快，看到跟前变黄的路灯丝毫没有停下的意思，反而嗖的一声，冲了过去，而黄等变红，凌风不得不停车，气恼的道：“跟丢了。”

    我道：“没事，从这条路线来看，应该是回日本餐厅。不过。我改主意了，这个娘们我们不招惹了，何故惹这种麻烦上身，搞不好就把小命丢了。”

    凌风有些诧异：“这娘们欠收拾啊。”

    我道：“要去你去，我不去。”

    凌风尴尬的笑了笑：“我去，指不定谁收拾谁，得，既然你不想去招惹，咱就不去了，换个地儿，肚子饿的咕咕叫了。”

    说完目光有些疑狐的看了我一眼，有些想不明白我为什么突然改变了注意。

    前方的路灯口一片幽兰之光，一个阴森森的老太太走了过去，回眸看了车中的我一眼，然后低下了头，耳旁传来几句话：无常大人，你拖的人找着了。小差给你带路。

    闻言我心中一惊，自从跟鬼了鬼通了电话，得知姬仲逃脱之后，我就让京城地府的鬼差留意他的行踪，没想到，这么快就来了京城。

    我对凌风道：“跟着那只鬼婆。”

    车子在一处路边摊旁停了下来，那只阴森森的鬼婆跟我鞠了一躬就消失了，在路边摊口坐着一个男子，从背影看像是姬仲无意。

    凌风道：“他是谁？”

    我示意他赶紧关车灯，万一被他发现就麻烦了：“一个可怕的家伙，一只手恐怕就能被我给灭了。”

    凌风吃了一惊道：“他是人是鬼还是僵尸？”

    我道：“是人！”摸了摸兜里，只从得知姬仲出没后就跟小晴要了一点化气散，得想办法让他吃下去，这家伙吃了一次亏，肯定对食物会更加的小心。

    凌风的目光紧紧的顶住姬仲，他道：“看起来很年轻啊，四十岁的样子，这么会这么强？”

    这样的天气吃路边摊不冻死才怪。

    路边摊的老板拉低了灯泡，还把煤炉移到姬仲身旁一点，站在那里说了几句，脸上挂着憨厚的笑容，但姬仲似乎一点都不怕冷，任风雪吹打在他的身上。

    凌风道：“他真是个怪人。”

    而我的目光也由始至终都在姬仲的身上，感觉姬仲变了，一头漆黑的头发里面长出了银丝，气息也变得沧桑，似乎一下子老了。

    之前看起来不过二十多岁的小伙子，而现在就如凌风说的看起来四十岁的样子。

    他也给人转阳寿了？

    有或者其他原因。

    举起手里的小纸包，冷声道：“想办法让他把这包药吃下去，放心，不是毒药，无无味，吃了之后只会全身绵软无力。”

    凌风瞪大了眼睛，一脸愕然：“你不是想让我去。”

    我很无耻的点了点头，凌风他不认识，比较容易下手，凌风见此只能无奈的叹了口气，伸手拿走了拿包药，却并没有直接走向路边摊，反而是进了小胡同，绕到了后面。

    过了没多久，老板端了一碗汤出来，说是天冷了送的，喝口暖暖身子。

    姬仲道了一声谢端起了热汤。

    双眼蓦然开阖，目光透过玻璃，透过漆黑的夜，透过点点飘落的白雪，最后落在姬仲张嘴含着的碗边倒倾的汤水上，这一刻我的心嘣嘣狂跳了起来，喝啊，喝啊！

    咕噜，似乎听到了下咽的声音，他的咽喉剩下挪动了一下。

    真喝了。

    这一刻我的心高兴的几乎要跳出来，转而又有点替他感到可怜，怎么就不长记性呢，在同一个地方跌到了两次，只听到哐当一声，姬仲一头往桌底下栽去，还撞翻了炉子。

    突然，我的心底有一种很不对劲的感觉，太顺利的，顺利的都有点不可思议。

    咚咚传来敲窗声，扭头一看是凌风，我示意他上车，凌风有点诧异，但还是上了车，我道：“事情有点不对劲，太顺利了。”

    凌风得意的笑容收敛了起来，沉思片刻，目光落在倒在风雪中的姬仲，那老板已经躲着不肯出来了，说道：“你是说他是故意的，想要引出下药的人？”

    我道：“不排除这个可能，等，比耐心，我就不行他会在风雪中躺一个小时。”

    路边摊的老板躲了一会，见周围一点动静都没有，偷偷的探出半个脑袋，凌风向他表面了自己的身份，说姬仲是罪犯，可不巧姬仲长的就有点匪样操着外地口音，而凌风长得就像一个警察一口京片子，也是老板有正义感的，答应了下来，可现在抓人的警察迟迟没有现身，他慌了，跑去对面的小卖部打了电话报警。

    我跟凌风还在车上等着。

    十几分钟过去后，不禁的有些动摇了，难道真把他毒倒了，可为了安全起见，决定还是再等等，就算被警方接走，见他晕迷必然会送医院。

    警察上下来三个警察问了情况后，连带着一脸恐慌的老板跟姬仲一起带上了车。

    而我们就在后面跟着。

    老板被带到了警局，而姬仲则转道送去了医院。

    小晴那小丫头跟我说过，最到要成功的时候就越要沉住气，跟到了医院我们也没有暴露出来，却等到了另外一个不速之客。

    他穿着白大褂，装扮成了医生，但我一眼就认了出来，是白老爷。

    看着他推开病房的房门走进去时，过了没多久，就看到他推了一张手术床出来，然后进了电梯，直下地下车库。

    凌风对付这种手段可是很有办法的，伸手把电梯的电闸给关了。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    