
    按照马千陌的说法，火毒可能真的解不了，如果有解除了办法，那么就只有一种可能，就是把被我吸收的内丹力量完完全全一点不剩重新用秘法散出体外，不过。现在就算采用这种办法恐怕都已经太迟了。火毒应该已经侵染了我的身体。

    想起火毒发作时的痛苦，脸上的肌肉不由自主的抽搐了一下。

    我道：“有什么制约的办法？”

    马千陌见我被火毒折磨的不轻，恶狠狠的表情也缓和了一些，这倒不是同情我，而是感觉平衡了：“暂时还不知道，得需要时间去寻找。”

    这个办法应该是藏在她们先祖的墓穴里。

    马千陌给我安排了一个房间，盘膝坐在床上，午时一到，感觉火毒迸发就立刻施展逆吐纳，把发做的火毒导出体外。

    这已经做过一次了，也算驾轻就熟，也对鬼道子传授的所谓的炼气术基础吐纳有了一个新的了解。

    既然能把这么厉害的火毒往外导，自然也能把其它毒素往外导，能把毒素往外导的法门会只是基础吐纳这么简单吗？炼气术在古代流传了很久很广，要是连基础炼气术都能把毒素往外导的话，就不会有那么多的人死于毒症。

    故而。我敢断言，这绝不是炼气术的基础吐纳。

    等一刻钟后，火毒隐去后，就做起了顺吐纳。现在已经是深秋了，空气里有些冷意了，全身毛孔张开随着鼻腔一起呼吸之际全身都透着舒爽，整个人都精神百倍起来。

    跟马千陌还有师嫣然招呼了一声就离开了三宫六院，再一次去到藏书阁。

    远远的就看到叶小晴低垂着头仔细的阅览手中的文案，她不喜欢绑着头发，而是喜欢戴一顶棒球帽，清纯的气质中流露出一种运动女孩的时尚感。

    她要是去上学的话，绝对是史无前例的学霸校花。

    悄悄走到她身后，没想到，她顺势就靠进了我的怀里，目光依旧落在文案上。伸出纤细的手指轻轻抚摸在竹简上的一个符号，指甲晶莹透亮，在灯光下熠熠生辉：“这个符号给我一种很熟悉的感觉。”

    我的目光也被这个符号所吸引。

    叶小晴道：“这个符号。我见我妈妈画过，很小很小的时候，妈妈好像写了一封信，在信的尾部，就画了这个符号。”她抬起头来，注视着我，眼中流露出一种哀伤，说道：“这应该是一个字，一个姓氏，代表着一个家族的符号，应该就是我妈妈的娘家姓氏。”

    她连自己母亲叫姓什么叫什么不知道，看着她哀伤的样子，份外惹人怜惜。

    我动容道：“应该是。”

    我已经知道她的母亲是从地下皇陵内走出了的古人，如果叶小晴见过她母亲用过这样的标记，那很有可能就是她母亲家主的姓氏，古代是有这种传统的。

    叶小晴道：“妈妈的事，我问过爷爷，他不说，现在问爸爸，他也不说，为什么他们都想要瞒着我，可我就是想要知道。”每一个人都会对自己出身感兴趣，这是人性使然。

    我道：“他们不说应该有他们理由。”

    叶小晴道：“我不逼他们，我们自己调查，你会帮我的对吗？”

    望着她期盼无助的眼神，点了点头，在她的眼唇上吻了一下，赞道：“好甜。”

    叶小晴俏脸红了起来，娇嗔道：“没个正行，我的话还没说完呢，佛陀预言第三幅画，其中一个士兵的护腕上就有这个符号。”

    我闻言一惊：“你确定？”

    叶小晴道：“那个场景我梦见了几十次，我很确定。”随即从包包里面把复制下来的佛陀预言拿了出来，两人来到桌前被纸张摊开，她纤指一点：“这里！”

    顺着叶小晴所指，就在握着花朵的士兵的尸首旁躺在一个敌对的士兵的手腕上所戴的的护腕上确实有一个符号，这画是诗雨小姐画下来的，难免有些粗糙，但确实很像，而叶小晴在自己的梦中所见应该比画像要清晰的多，应该不会有错。

    佛陀预言一直都跟叶小晴有关，现在牵扯到她母亲的家族并不奇怪。

    不过要是深查下去，叶小晴的身世恐怕会瞒不住。

    她道：“事情不是巧合，而是必然，佛陀预言出来的画像跟我梦境相同，现在里面士兵身上有我母亲家族的印记，我觉得应该去找爸爸。”

    叶文强在另外一处藏书阁，看到我跟叶小晴一同赶来，瞪大眼睛道：“找到了？”

    叶小晴就把自己发现的情况跟叶文强说了。

    叶文强的样子很震惊，整个人如同失了魂一般，看到他的样子，我敢肯定，他只是想要隐瞒岳母是二三千年前古人的，而他并不清楚我那位岳母大人的过去，对于陷入爱河的男女来说，眼下才是最主要的，至于那已经过去那么久远的历史，谁会在乎，而岳母大人肯定也不愿意多谈。

    叶小晴唤道：“爸爸，爸爸。”

    她一连叫了几声叶文强才缓过神来，眼中尽是迷茫之，整个人还处于蒙圈的状态。

    叶小晴道：“爸爸，外婆家到底是一个什么家族，现在在哪里？我觉得佛陀预言所要警示的内容跟外婆家有直接的关系。”

    外婆家，叶文强听到这个心里恐怕在流血，现在去哪里给叶小晴弄一个外婆家。

    我道：“岳父你知道什么就说。”

    叶文强凶巴巴的瞪了我一眼，我羞愧的低下了头，别怪我不讲义气，纸包不住火的，眼看事情就要被揭发了，这个雷我可不想顶，总得为自己的性福考虑。

    叶文强道：“你妈是一个大学生，青年男女遇到一起，你们也是过来人，爱到浓时那会去顾及什么家事，我从未问过她，她也不关心我的家事，两人就走到了一起，后来就有了你，再后来。”

    编，真能编！

    叶小晴柳眉轻颦道：“结婚呢？结婚的时候难道不对八字，不去外婆家下聘吗？”

    这个谎话编的实在太假了，漏洞百出，连谎话都不会说，同样身为男人，我表示深深的鄙视。

    叶文强羞愧的道：“我跟你妈是无媒苟合。”他的表情拿捏的很好，羞涩当中有几分愧疚却又有几分甜蜜。他道：“你爷爷反对，你也知道爸爸的脾气，他越反对，我们就爱的更加轰轰烈烈，你应该也听说了，直到你妈怀了你，你爷爷才让我们回到叶家。”

    叶小晴道：“难道爸爸就没见过妈妈的亲人吗？”

    他摇了摇头。

    这一点是死穴，说娶了一个老婆，没见过亲家人，这怎么都解释不通。

    叶文强道：“你母亲是个孤儿。”役私有技。

    叶小晴半信半疑的道：“孤儿，哪家孤儿院，这总知道。”

    叶文强道：“我跟你母亲也去找过，拆了。”

    绝，这谎话说得，我不得不佩服小强同志胡说八道的能力，但这实在太牵强了，叶小晴那吓人的智商怎么可能这么容易忽悠过去，她只不过是敬着叶文强而已，没办法直接拆穿。

    叶文强是打算死守秘密到底了。

    离开的路上，她冷着小脸，我心里嘀咕，不会在叶文强那里受了气等会全撒我身上。

    我道：“岳父应该没有撒花，他可能真的不知道。”

    叶小晴突然停下脚步，然后眯着眼睛望着我，眼底流露出那股熟悉的调皮，道：“你们两个不会合起来骗我的。”

    我的脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    叶小晴道：“为了证明你的清白，你去找苍时幽，打探一下姬仲的消息。”

    