
    对于这句话，这位冰冷的美女没有丝毫的感触，更多的是当做一个江湖人故弄玄虚的口号，扬起一抹戏谑的微笑：“客人见过僵尸？”

    端起清酒一口饮尽：“见过！”

    一位穿和服的女郎靠近过来道：“僵尸都长什么样？是不是一双的可怕眼睛，嘴角有两颗狰狞的獠牙。`蓝☉☉d7cfd3c4b8f3”

    是刚才迎我进店的圆脸女生，样子很可爱。圆嘟嘟的，只不过她现在的表情有些紧张，脸也有些苍白，眼神闪闪的很是慌乱。

    我道：“你见过？”

    命案就发生在后巷。她要是无意撞见也不稀奇。

    和服女郎道：“没，没，没，就是好奇。”

    我道：“你说的没错，你看到的确实是僵尸，是第三代蓝眼僵尸。那一双獠牙就是用来吸人血的，扎进脖子的大动脉，吸干全身的血液不超过五秒钟。”

    和服女郎失声叫道：“啊！”慌忙揪住胸口敞开的和服领口，听到远端有人叫服务员幡然醒悟，慌忙应了一声小跑着过去。

    女厨师道：“小女生胆子小，让客人见笑了。”

    我笑着摇头，只是看到不会吓成这样，她一定是亲眼目睹了昨天僵尸吸血的过程。蓝眼僵尸。那就是第三代，极有可能是离羽的后代。

    僵尸是可以进阶的，叶文强就是从蓝眼僵尸进阶到绿眼僵尸王的。

    向女厨师望去：“聊了这么久，还不知道你的名字？”

    女厨师道：“樱子，渡边樱子。”

    把钱放在桌上，说道：“樱子，好名字。帮我转告你爷爷一声，欢迎他回国！”随即起身离开了这家日本料理店。

    渡边樱子眨眨深邃的眼眸，冰冷的俏脸显得很吃惊。

    来到后巷，这里应该是案发现场无疑了。

    往里走了一段路，隐隐的听到重金属声音，再往里面竟然是一家夜店，这种娱乐场所在欧美很风行，但在国内却还不多，这阵风才刚刮来。出没这里的都是食男女，生活比较混乱，也愿意跟陌生人交朋友，是僵尸比较容易下手的对象。

    吸血僵尸跟人类在外表上是没有任何区别的，从外表是没法识别的。

    拉开铁门走进了这家夜店，跟门口的餐饮不同，夜店的生意丝毫没有受到影响，灯光摇曳，李克强的护花使者使得舞池里的男女乱舞做一团。

    剑指夹住一张黄符，配合这金光术，对着舞池一圈，一道光圈将舞池罩住，口中念念有词，猛然剑指点出。

    舞池之中一个青年猛然回首望来，只是他身上笼罩着浓郁的暴戾气息，慌忙转身往另外一边逃去，一下子就钻进了洗手间内。只不过想碰碰运气，没想到，还真撞上了，这只蓝眼僵尸的胆子还真不小，昨天在这里杀了人，今天还敢过来。

    追进厕所，里面根本没人，厕所的窗户则开着，看样子逃出去了。

    一张红底金字的黄符翻飞而出。

    远端的阁楼上，一道人影一阵模糊的沿着楼梯往上冲，速度极快，来到阳台时却突然停了下来，一转身，我就站在他身后，饶有兴致的望着他，看起来二十多岁，颜值很高，嘴角扬起一抹轻蔑的弧度：“竟然追来了，刚好，我正在找食物，把你吸干了，再从阳台上扔下去。”

    我来到烟台边往下一看，十几层高，胆子小的往下望一眼，两脚都会发酸：“主意不错。”

    他愤怒的一声嚎叫，张开嘴巴露出僵尸獠牙，眼睛也变蓝了。

    见识过僵尸王的惊天动地的怒吼，这种怒吼实在不带劲，忍不住摇头，这样的表情落入他的眼中让他感到非常的愤怒，猛然冲了过来。

    他这样的速度在普通人眼里应该是极快的，足以让人瞠目结舌。

    但在我的眼中实在太慢了。

    他一拳向我的胸口砸来，这样的力量也足以砸碎泥墙，也足以砸碎普通人的胸骨，重创内府。

    但......

    嘭的一声，那双绿的眼睛露出惊愕无比的神，身躯却倒飞了出去，结结实实的趴在了地上，吃了满嘴的灰尘。

    不，不可能的。

    他艰难的抬头向我望来，我还是站在原地，好像并没有动作：“你，你到底是人是鬼？”

    我拉了一下裤子在他身旁蹲了下去：“你说呢？”

    他惊恐的眼睛都快掉出来了，刚才明明看到我站在远端的，为什么突然就出现在身旁了，内心的恐惧给了他强大的支撑力，猛然站了起来，往后飞腿，背后却装在阳台的栏杆上：“你，你，别过来。”

    我道：“小僵尸，别怕，我不会杀你的。”

    他拼命摇头：“不，你别过来。”

    我很友善的摊开双手道：“完全没有恶意，只是有点好奇，实际上，我认识你的上一代，也就是咬你的那个人，那叫离羽对吗？”记余尽扛。

    他摇头道：“你是阴阳师？”

    我道：“阴阳师是抓鬼的，不抓僵尸。”

    他咆哮道：“胡说，阴阳师也抓僵尸的，老板告诫过我。”

    老板？

    我无奈的苦笑道：“那是一般的阴阳师，我刚好是例外，我不抓僵尸的，你老板在哪里？我们也已经很多年没见了，恐怕得有一百多年了。”

    他突然笑了起来道：“我知道了，你不是不想杀我，而是想骗我带你去找老板。”

    心里有点小失落，看样子，这种骗人的手段，我学得还不到家，太早表露自己的意图了，收敛笑容道：“乖乖的告诉我，离羽在哪里？”

    他道：“我不知道离羽是谁？”

    突然间，他放声尖叫起来，整个人已经被我举起，悬挂在阳台的外边，风很大，吹的他的衣裳咧咧作响，俯视下方的车河，车辆在道路中来回穿梭，宛如一只只小小的甲虫，甲虫在他的眼中变成了一条条迷人而美丽的光带，这要掉下去，不知道会摔成什么样。

    谁说僵尸死不了，但痛苦是可想而知的。

    他惊恐的大叫起来：“别！别松手啊！”

    可话音未落，他的身躯往下掉落，他的眼瞳骤然收缩，想骂都没心情了，我一脸抱歉的道：“对不起，手滑了。”

    他的身形越来越小，越来越小，就在触碰到地面时，我感觉心一揪，连我自己都不敢看，耳边听到嘭的一声巨响，估计摔成烂泥了，等我睁开延时，愕然的瞪大眼睛，这家伙瘸着一条腿正拼命逃呢，横穿马路，引得两车都追尾了。

    我叉！

    这都没事，僵尸就是硬。

    探出脑袋往下望去，这么高，跳下去恐怕够呛，为了保险起见，我决定还是跑楼梯，反手间拿出一张金黄符箓慢慢悠悠的往下走。

    刚才已经塞了一张到他的衣服里了。

    下到一楼时，正由两个人飞奔而来，其中一人见到我道：“手段真够毒的，刚才那人是你扔下去的。”

    说话的是一个三十多岁的男子，在他的身后还有一个青年，身材修长，面容俊朗，却是久违了的帅哥凌风，呼道：“凌风！”

    自从青城山走散了，已经好些日子没见了。

    凌风盯着我半响，眼睛倏地一亮也叫了起来：“名瞳，你是名瞳，你的样子怎么看起来老了那么多，我都快认不出来了。”

    我摸摸自己的脸，道：“这叫成熟。”

    凌风哑然笑道：“对啊！”

    刚才说话的男子脸缓和了一些道：“小凌，怎么？认识的。”

    凌风点头，兴奋的拉住我的衣服道：“队长，这位是我的朋友，名瞳，我们可是过命的兄弟，这是我的队长，叫王川。”

    