
    最杰出的猎人在看到兔子之前是绝对不会撒鹰的，只有这样，才能立于不败之地。

    鬼道子道：“先帮我把人找来。”

    我淡然一笑，再不言它。

    鬼道子见我这种态度，颇感无奈，是否能得到金丹这对我而言虽说诱惑极大但终究是可有可无的。而他则不然，时间一久，没有肉身，他将会彻彻底底的消失，他玩不起。

    他道：“万一你们得到了金丹却又反悔不帮我找人怎么办？”

    我不屑的道：“你只能选择相信我们。”

    仰望着上方足以以假乱真的天空，一双明澈的双目倒映出上方的景，心中是极度渴望力量，但却不能流露出来，只持着半信半疑的态度。

    只要我耐住性子，鬼道子只有妥协的份，还是那句话，人要是死了拥有再多都没用。

    更何况，我并不太相信他能拥有金丹，如果有，我猜想他早在生前就服下了，更何况。还是两颗，以为他提到帮我们两人每人都提升一个小境界。

    师嫣然很乖巧，由始至终都没有发表意见干扰我。

    好半响鬼道子道：“好，我承认，并没有金丹。”

    虽然在预料之中，但真的听到他承认，心里还是有些失望，这种感觉就像有人告诉我中了一千万，但第二天却又告诉我通知错了一样。

    不过，我尽量的拿捏出一切在预料之中那般云淡风轻。

    鬼道子道：“但我真的有办法让你们每人提升一个小境界。只不过这个办法有些危险。”

    我道：“危险的事情我们不做。”

    鬼道子苦涩的道：“也不是很危险，我没有百分百把握帮你提升一个小境界，这位小姑娘我则有百分百的把握。”

    闻言我的眉头一皱，他是在离间吗？

    师嫣然道：“我没兴趣。”

    这会鬼道子估计哭的心都有了，这些都是什么人，难道这个世道已经变成这样了，现在的人对力量都已经无所谓了吗？“看到上面的珠子了吗？那是火珠。而你恰好拥有马家的血液，两则兼容，只要你吸收火珠里面的力量，保守估计能提升一个小境界，甚至有可能是二个小境界。”

    我们一进来就看到龙雕嘴里含着的夜明珠。

    他怎么会说是火珠呢？

    在民间火珠是很有名字的，就是戏文里面飞龙抢的那颗珠子，双龙戏珠说的就是火珠。甚至可以直接称呼为龙珠。

    而马家的后代能召唤阴龙，跟龙必定有所关联，他说马家的血液跟火珠契合倒是有几分可信。

    我道：“这夜明珠早就被我们视为囊中之物了，说与不说，都是我们的。”

    鬼道子道：“可是她并不知道如何摄取火珠里面的力量。”

    我向师嫣然望去，她轻轻摇头确定不会。开口道：“我听名大哥的，他要是愿意，我就愿意，他要是不肯，这颗夜明珠全当是个宝贝拿出去买点钱。”

    到了二香地君想要再进步，非二三十年之功不可，这对谁都是一个天大的诱惑，要说师嫣然完全不动心，我是不信。她之所以这么说，还是想让我多争取一些利益。

    我道：“你听到了，她是不会，但不代表我们找不到办法。”

    鬼道子道：“这个天下没有人不渴望力量，力量能跟人带来富贵，全力，地位，还有女人，没有人不喜欢，小子，你也一样，从你听到我能帮你提高实力时眼中就射出了渴望的光明，但你太贪心了，你想要更多。”

    我道：“没错，一个小境界根本满足不了我。”

    鬼道子道：“我可以给予你无穷的力量，但你未必愿意。”

    我道：“说来听听。”

    鬼道子道：“跟我融魂，你将拥有我的力量，还会引发灵魂变异，会让你的实力突飞猛进，能让你短期之内达到地君的极限。”

    如果是融合无意识的残魂，我是不会拒绝，但融合一个有意识的灵魂，我不仅会拥有他的力量他的能力，也会拥有他的记忆，他还会改变我原有的性格，甚至是是非观念，简单的说，会变成我跟鬼道子的融合体，可以说是另外一个人。土亩坑技。

    我道：“简直妄想。”

    鬼道子冷哼了一声，实际上，他也不愿意自己的意识内拥有别人，谁都不愿意：“那就剩下最后一个办法了，用妖怪的内丹，内丹里面蕴含着很强的力量，妖怪的内丹大多都有毒，会不会出现排斥就看运气了，不过，一颗内丹中难得会有一颗没毒的。”

    闻言我沉默了下去。

    如果真的有内丹的存在，那么内丹必定是含有很强的力量的，这一点是毋庸置疑，只不过内丹有毒的几率这么高，我不可能有那么好的运气，刚好就碰上没毒的。

    我问道：“你拥有内丹？”

    鬼道子道：“我既然拥有火珠，拥有内丹又有什么奇怪的，不过，我的内丹是红的，红代表火，里面极有可能存在火毒。”

    知道的毒素并不多，但火毒我却知道，瞎子给我的那本书籍有一位也落笔的先辈他就是中火毒死的，而且是毒性最弱的火毒，先是悄无声息的侵蚀身体，随即开始长出火毒脓包，然后脓包一点点得溃烂，痛痒难耐，他想尽了办法始终都没能解除火毒，最后，不堪痛苦，选择了自杀。

    最弱的火毒就已经无解了，内丹内的火毒的毒性肯定是强大千倍万倍，鬼道子根本不安好心，他在勾起我心中的魔鬼。

    鬼道子道：“这颗内丹估计有千年之久，你要是吸收了里面的力量，增加一个小境界自然不在话下，如果效果好的话，可能增加两个甚至三个小境界。”

    我听得有些失了神，如果我一下子提升两个境界，就算不能正面硬抗阎君，跟他周旋应该问题不大了。

    鬼道子道：“你站起了，往左走十三步。”

    我警惕的道：“干嘛？”

    鬼道子道：“告诉你藏内丹的所在。”

    我鬼使神差的站了起了，按照他说的往左边走了十三步，他让我再往前走，一直到了墙边，在我的跟前的墙壁上是许多星星，鬼道子道：“星星是可以移动的，把这边天空最亮的七颗星星连城一线，七星连珠。”

    闻言正想伸手。

    师嫣然却插入道：“名大哥，我来替你。”

    我不解的望去，师嫣然清脆的眼神中好像在提示着我什么，突然间醒悟，师嫣然是怕这里面的机关有诈，万一我动手操作射出支飞箭什么的把我给暗杀了，如果换做是她就不一样了，理论上鬼道子还是能抢占她的身体的，而绝没有办法抢占我，所以鬼道子要害了她就等于自绝后路，真要有暗器机关，鬼道子恐怕都得改变主意。

    我点了点头，让到一旁，让师嫣然站到了我刚才的位置：“小心点！”

    师嫣然纤细的手落在上方凸起似会发光星星上，竟然真的可以移动，就好像是磁铁吸上去一般，很快的就把七颗最亮的星星连城了一线，顿时墙壁后方传来机关转动的身影。

    混杂在无数云朵中一个抽屉凸了出来。

    鬼道子道：“就在里面。”

    抽屉里，放着一个木制的锦盒，师嫣然伸手一碰，当即就化成粉末，但粉碎的也就只有镜盒，里面放着一个圆圆的鸡蛋般大小鲜红的珠子。

    我的眼睛亮了起来，内丹！

    师嫣然拿了出来摊在洁白的掌心，内丹内好像有火光引而不发，一看就非同凡响。“只要你吸收了内丹的力量，你的实力将会飙升。”

    