
    就在我的剑光要割下他的头颅时，站立在竹筏上方正跟沙皇交手的罗浮城主风歌脚尖一点腾空而起，这一脚却刚好让竹筏往后倒去，恰巧让我的剑招落空，不知道他是有心还是无意，上方的两人一脚战在了一起。~蓝~~~,..而竹筏嘭的一声倒在水面上。

    竹筏经不住力道的摧残。绳索崩断，绑在上面的裴东来当即就没入了滚滚河水之中。

    沙皇双脚之间席卷上一股奇异的力量，衣襟无风飞扬而起了，猛烈之间一声低沉怒喝，漫天黄沙飞卷，一下子将罗浮城主风歌席卷其中。

    只听他道：“一思一念，风舞笑狂沙，断肠！”

    骤然之间席卷而起的风沙之中。一只只手爪旋转而出，四面八方的向罗浮城主扎去。锐利的手指足以割金断玉，还带着高速的席卷。

    没有丝毫的犹豫，沙皇一上来就使出了必杀招。

    这让我的心也为之一紧，这是明智的，因为我还在，一旦他有什么闪失，可一旦拖下去，我就会入水去追杀裴东来，到时候生死立断间，我也无暇顾及。

    而受到强大无匹的鬼术困住的风歌，脸大变，确定无法挣脱之后，突然间。两人向着远端的天际一抛而去，随即又出现在远端同时响起一阵鬼术咒语：“三岔墓，午夜葬花魂，寂灭！”

    一片白花瓣，在漆黑的夜风中翻飞飘零，伸手手心，刚好落在掌中，抬头一望。满天都是白花瓣，在璀璨的星空下散发出让人心醉的凄美。

    花瓣之中人影一闪而出，而在他的头顶沙皇平倒在天空。

    突然一声悦耳的女生娇喝：“定鬼咒！”

    风歌的身形骤然一顿。

    就在这个瞬间，我决定放弃去追杀裴东来，他已经入水，刚才风歌踢竹筏的那一下看似无意，但却不排除有心为之，如果是刻意的水下必然是有安排，跟他们合力斩杀罗浮城主无疑要更加的明智，不再犹豫，当即剑光一闪向着被定身的罗浮城主一闪而去。

    鬼了鬼的定鬼咒我在冢山见过一会，这要是对付孤魂野鬼活着厉鬼程度的当然一下子就定住，让其动弹不得，但对象换成强大的鬼王，御心流当时就是身躯一顿，起到的效果跟叶小晴的避风解厄咒差不多，从风歌刚才展示的鬼术来看，他真的有可能融合了花魂产生了灵魂变异，抗性恐怕不会比御心流差，定鬼咒的效果，恐怕会更差。

    但只要有影响就足够了。

    突如其来的剑光并没有让他有丝毫的慌乱，眼眸电光闪烁，我的眼前变的漆黑一片，只见一片花瓣在飘飞，骤然剑身翻转，融合三种火属的死亡气息从剑身弥漫开来，锐利的剑光势不可挡的一下子就穿透了花瓣，分成两半，而剑已经到了罗浮城主的跟前，他失声叫道：“这，不可能！”

    他猛然一个侧身，剑光从他的胸膛划过，从剑身上的感觉来判断，我应该刺到他了，但刚才速度加的太快太凌厉，控制不住身躯的往前冲去，头则回眸望去，他的胸口破开了一道划痕。

    有戏！

    这让我心中一喜，三人合力既然能伤他就能杀他。

    须臾剑法毕竟不是积蓄爆发的虚空一息剑，冲击力并没有超出自己力量太多，诡异的强行回转身躯，剑光再一闪。

    经过刚才那一次的合作，我们全都明白有希望。

    只要配合更默契一点，就能杀他。

    不过，沙皇的鬼术的局限性实在太强了，单杀的威力很强，但却没办法跟人配合，这也是大多数鬼术的通病，这也符合鬼独存的思维天性，我要是破开他的鬼术冲进去，威力必然会受影响，反而是帮了罗浮城主，反倒是阴阳术毕竟是出自群居的人类之手也是主张配合的。

    沙皇也意识到这一点，并没有再实在鬼术，更何况实在鬼术消耗很大，他也想学我等待鬼了鬼先手，但鬼了鬼却在等待实际，她要等到我的剑招快要攻击到罗浮城主的瞬间然后施展，这样我就更加容易得手。

    虽然思绪有先后，但爆发的点却是鬼了鬼的定鬼咒。

    罗浮城主风歌也意识到了这一点。

    生死立判就在这瞬间。

    没一个人的精气神都提到了巅峰，不容有失，罗浮城主的眼中有了一丝慌乱，眼前的局面应该超出了他的估计。而造成这种意外的就是我，他低估了我的实力，这里的所有人，都低估了我的实力，虽然中了火毒，本身境界提升了一个小境界，而攻击力更增加了二个小境界。

    手中这一剑的威力达到了地君后期的程度。

    刚一剑破掉了他的招式，虽然我至今都不明白那一招的威力到底如何。

    一声咒语：“三岔墓，午夜葬花魂，寂灭。”

    漫天的花瓣翻飞席卷着奇异的力量，我的身躯骤然顿时住了，禁锢的难以动弹，而整个人被一种奇异的力量牵引着，体内的生命里好像极速的流逝，好像在飞快的苍老，糟糕，当即脑中幻想起乌鸦壁画，顿时身上就弥漫出黑气无数只乌鸦飞出，整个人也消失无踪。

    这一刻，我的心情也紧张到了极点，这一招能躲过李牧白鬼术剑招，但未必躲得过罗浮城主的鬼术诅咒，剑招是有空间的，可咒术怎么躲？一旦发动避无可避。

    心中忍不住就骂沙皇傻逼了，不能给他这种空隙让她施展鬼术。役冬司扛。

    现在根本没办法打断他的鬼术。

    心念至此，漫天飞舞的乌鸦重新聚集，无论有没有躲过，但一点要发动最后的一击，一下子就回到了自己刚才所在之地，剑光一闪。

    同时间鬼了鬼再一次施展出：“定鬼咒！”

    眼前的罗浮城主身形一顿，我的剑一下子就插进他的胸膛，他惊骇的瞪大了眼珠子，一把抓住了还在往李牧刺的长剑，猛烈的力量让我再难寸进。

    沙皇低沉的声音传来：“一思一念，风舞笑狂沙，断肠！”

    猛烈的风沙从罗浮城主风歌的周围旋转而出并卷上天去，一只只旋转的手爪从风沙中探出，噗嗤，噗嗤，一只只手爪深深的扎进了罗浮城主风歌的身躯里。

    啊！！他痛苦万分的惨叫起来。

    一阵前所有为的虚弱席卷过来，头晕目眩，脑子里一片空白起来，鬼了鬼的悦耳声音再度响起：“清新破邪咒！”

    虚弱的身躯如同春风吹拂大地般从我的身上掠过，整个人精神一震，猛然张嘴，一口鲜血扬天喷出，整个人失控的往下倒去。

    远端的罗浮城主还在风沙之中，但我的视野却越来越远，不甘的注视着，一道身影飘来，伸出双手把我抱住，软绵绵的倒在她的怀里，看到得是鬼了鬼无比肃穆的表情，此时我的心中只有一个念头，杀死他，一定要杀死罗浮城主。

    中了他的鬼术，如果真的死了，怎么都要拉她垫背啊，不然亏死。

    刚才鬼了鬼好像用阴阳术帮我驱散了罗浮城主的鬼术，不过，这就好比中毒后再解毒，不能再中毒之前中和一样，我实际上还是中了他的鬼术，可能他的鬼术的威力还没爆发出来就被解了，这得意于鬼了鬼当机立断，另外也是她阴阳术造诣不浅。

    我要是活下来，一定要好好学习阴阳术，跟鬼肉搏厮杀真不是一个聪明的阴阳术该干的事情，而事实上就算九大阴阳师家族一个弟子，像都是养了鬼耆，让它进攻而自己远程支援的。

    我也要养鬼耆，太可悲了。

    