
    这位来自部落时代的八部鬼帅对于地府的形式看得很清楚，他说的没错，我既然敢回到这里，就说明另外两位阎君回不来了。~蓝~~,..

    他隐藏在斗篷里的脸是一团黑气，看不出是喜是忧。

    在他的身后全都是坟墓。

    初下地府时我的心情老实说是很不错的，但现在却一点都高兴不起来。本以为麻烦从此就结束了，但事实却恰恰相反麻烦才刚刚开始。

    在一座坟墓前坐了下来，叹了口气：“地府要乱了。”

    就地府目前的情况。只靠鬼差捉襟见肘，这就好比打战的年代让警察出面一样根本没用，必须要出动军队。

    但我虽然顶着摄政王的光辉，可手里却偏偏没有鬼玺谁都调不动。

    眼前这位是远古时期的八部鬼帅之一，是现在八部鬼帅的老前辈，只能希望他能帮上忙，由他出面，说服现今的八部鬼帅。

    鬼帅苍老的声音传来道：“何必现在乱了，地府早就乱了。”

    他说的早也不知道是多早。

    也许在他的眼中上一次跟他一同的另外七位鬼帅损落起就乱了。

    我道：“五大鬼城，阳间的孤魂野鬼，都逃进地府来了，眼下的情况很糟糕，只有几位比较强势的府君统辖地还能控制一二，其它地方杀人抢劫每天都在发生。比历史最乱的时代还要混乱，再发展下去，只怕都要造反了。”

    鬼帅听而不语，说起来，他的职责就只是保护冥王殿，有他在，当然没有人可以闯进冥王殿撒野。

    我道：“鬼帅大人可否帮忙说动八部鬼帅出兵维持治安。”

    听说八部鬼帅的士兵数以亿计算，只要能派出了，一定能维持住局面，进行身份搜查后，把非地府阴魂慢慢清理出去。还地府一个安宁。

    鬼帅摇头道：“八部鬼帅只听从冥王令跟鬼玺，本帅说不动。”

    我皱眉道：“那怎么办？”

    鬼帅的话让我咂舌不已：“乱就乱了，你应该知道，人一旦多了就会发生战争，人一旦少了就会生养生息，这是自古不变的道理。”

    我道：“难不成对地府的阴魂不管不顾吗？”在我眼里，他们就是生命，实际上他们才是真正的生命，地府里有句话，在这里没熬住死了的人，叫永生，说到好听。实际上就永远的消失了。

    鬼帅道：“其实办法并不是没有。”

    我追问道：“什么办法？”

    鬼帅道：“很简单，关闭四大鬼门关。”吗豆狂弟。

    我心中一阵失望，这个办法崔府君跟我提及过，弊大于利，鬼帅道：“只要关闭四大鬼门关，阴魂没办法进入地府。那麻烦也就解决了。”

    我道：“阳间无辜的阴魂也同样下不来，只怕人间会乱套。”

    想到一个不算办法的办法，关门四大鬼门关，就只准鬼差进出，再由鬼差出马把阳间的阴魂往五大鬼城引。那样阴魂也就不会滞留人间了。虽然这么做对无辜的阴魂不太公平，但总比大家包着一起死的强，同时也能让五大鬼城喝一壶的。

    眼下就只能如此了，当初之急就是先把地府的鬼门关关闭。

    辞别鬼帅就回了冥王城，找到崔府君，让他联系在中枢的同僚，开了一个会，说是会，也就是我露个面把关闭鬼门关的意思说了，诸多府君也都有这个意思，甚至在第一天出现孤魂野鬼逃进地府开始就有人提出过，只是他们没有决策权利。

    现在由我这个白无常拍板把事情定了下来。

    既然决定了就要抓紧，第一时间把命令颁布了下去，关闭鬼门关！而后，让崔府君写了文案发了下去，让地府鬼差引度新阴魂前往五大鬼城。

    这是我执掌地府办的第一件事，有点浑浑噩噩，但心里也明白，这件事影响巨大。

    另外就是地府内部治安的问题。

    这负责治安的原本是鬼差，现今鬼差的数量是远远不够的，但对于鬼差的人选也是很严格的，像稳婆她满足一切成为鬼差的条件，而这对阴魂来说绝对是个大喜事，官虽小大小也是官，也是有点职权的，而且年限到了之后，可以继续担任也可以选择投胎，当然能有个好的命格。

    想到现今交警人手不够都弄点协警之类的编外人员，就提议，让鬼差也招些帮手，穿上统一的制服进行协助治安。

    牵一发动全身，地府增添人手，就会有一系列的工作，这些就不是我管的了，在场的都是历史上有名的能吏，自有他们去操心。

    做完这些，我就赶紧离开地府了，想到了一件很可怕的事情。

    体内的火毒发作没有用逆呼吸引导出去，滞留在体内，指不定现在灵魂回到肉身会是怎么样一种状况，想到当时烈火焚身那种痛苦，心都在颤抖。

    去跟老妈还有相亲告了别，就往阳间赶。

    阴魂遭受到强大无比的吸力，猛然间睁开眼睛，在这一刻，我的内心早就做好了，烈火焚身的痛苦，但我猛然从床上坐起来时，身体有点僵硬之外，并无不妥，身体僵硬是太久不动，心中长松了口气的同时，却又很疑惑，火毒怎么没发作。

    就在这时，我感觉鼻孔有点痒，伸手去挠的时候，虫子一样的东西一下子就钻了进去。

    是火金蝥王！

    这只蛊正好属于火，难不成，火毒让它克制了，又活着发作的蛊毒被它解了？

    前些日子，特地了解了一下蛊，大致分为四类，虫蛊，情蛊，血蛊，还有巫蛊。本草纲目里面就有所记载：取百虫入瓮中，经年开之，必有一虫尽食诸虫，即此名为蛊，说的应该就是虫蛊，而火金蝥王就是虫类。

    火金蝥王这只蛊，必定非同小可。

    不仅从无数飞虫跟虫卵中厮杀成蛊毒，还承受了左一的寒冰力量跟我的火焰力量，期间还有吞噬了焚王蓝蝶儿跟花解语，想想都感觉这只火金蝥王的可怕。

    火毒在它眼里应该不算什么。

    起码现在火毒就没有发作。

    不过，身体内有只虫子，想象都感觉听吓人的。

    估计这两天京城都在下雪，外面的树上都挂满了积雪，白雪皑皑的，明媚的阳光照在上面反射出夺目的光芒，竟然是个好天气。

    叶小晴不在也不知道去哪儿了，自从有了小孩，我感觉自己受重视程度直线下降。

    瞎子也不在，有了军阀头头的线索，这些日子他都在调查这件事。

    想起老妈跟乡亲在下面受的苦，就赶紧差了马家的管事出去购买大量的布施，傍晚时分，师嫣然跟叶小晴才从外面回来。

    虽然小晴怀孕二个多月了，但肚子一点都不显，两人有说有笑的进了院子，见了我倒是欢喜的扑进我怀里，师嫣然则叫道：“名大哥！”

    叶小晴笑吟吟的道：“大叔老公，告诉你一个好消息，御心流找着了！”

    鬼差没向我报告啊！

    我道：“怎么找着的？”

    叶小晴道：“他自己找上门的，我已经把事情跟他说了，他已经去办事了，等到那些领导人吓得魂不附体，马家又束手无策的时候，就该嫣然小妮子出场了，然后，好好收拾马明宇那些不知天高地厚的家伙。”

    看到叶小晴眼中闪烁的兴奋目光，我不由的替马明宇那些家伙担心了。

    师嫣然并没有显得那么轻松：“那里是国家安全系数最高的地方，有很多能人异士，不仅有马家，也有别人，御心流不会有事？”

    如果说鬼榜第二的鬼王出门都不行的话，那就真的没办法了。

    叶小晴道：“等着看好戏。”

    