
    阴阳师有两宝，一是香，二是符。

    在九大阴阳师家族对门下弟子进行修行测验通常就是用符，方式就是爆符，能全力爆掉什么程度的符就说明有多深的道行。

    在名花流我还跟人比试过。

    回想当天恍如前世，当时可以算是刚入门。而如今却也算是当即阴阳行当的一号人物了，道行更是突破了星君的极限达到地君的程度，留在渡边料理店的那张黄符对渡边樱子而言就如同巨大般难以撼动半分。

    孙盗梦埋怨道：“这么好吃的料理，还有这么好看的日本娘们干嘛要走？”

    凌风道：“风骨，风骨懂吗？”

    孙盗梦道：“不懂，我只知道现在又冷又饿”围妖妖血。

    出了温暖如春的料理店。迎面就一阵猛烈的寒风吹来，孙盗梦忍不住哆嗦了一下，眼白都翻了出来，迈开步子往轿车跑去。

    这孙子我还没找他问清楚呢。

    示意凌风开车，跟着孙盗梦钻进了后座位，看着我眼神不善，孙盗梦的目光有点茫然可能是缺德事干多了，茫然中还带着点心虚：“干，干什么这么看着我？”

    凌风道：“党的政策是坦白从宽抗拒从严。说！”

    孙盗梦道：“说，说什么啊？别介哥们，咱能不这么严肃吗？搞得好像出什么天大的事情似的。”

    我道：“有人用同样的手法想利用夜枭把人从天空运走，这个人姓白，大家都叫他白老爷，你跟他什么关系？”

    孙盗梦的目光闪躲：“干我们这行的收钱办事，至于雇主是谁，我们可不能问！”

    这孙子不说实话啊，可我总不能逼他，对他用强，毕竟是朋友而且是生死相交的朋友，当天挑落悬崖时要不是孙盗梦救我，指定摔死了。从这点来看，孙盗梦人其实不错的，是可以交朋友的那种，虽然满足跑火车不太靠谱。

    我道：“白老爷不是善茬，你最好离他远点。他真要是用阴阳术威胁你，你来找我，我有办法解的。”

    孙盗墓裂开嘴笑了起来道：“以后但凡雇主是你名瞳的仇人，你吱一声，我盗圣绝不接他的活，走嘞，凌风。开车吃饭去咯。”

    凌风目光低垂，通过观后镜看了我一眼，发动了车子。

    京城的路他熟，他开车找地儿最合适的。

    翌日，阳光明媚，叶家的一波下人也住进了新府邸，这座古宅有了人气，也生动了起来，见出了太阳我陪着小晴在庭院里面散步。

    吴妈走了过来道：“姑爷，家主找你，在客厅，小姐我陪着。”

    我问道：“刚才有客人来吗？”

    吴妈点头道：“对，来了客人。”

    叶小晴微微一笑：“大叔老公真的变聪明了。”她的俏脸在阳光照耀下越发的白皙，最近丰盈了一点，脸了有点圆起来了，少了点清丽脱俗却多了一点圆润可爱。

    跟我预料的一样，薛老的代表来了，想要跟一叶还有我见面。

    来的正是樊伟，一叶当然是没有理由拒绝的，他进京开始就一直在等这个机会，像薛老这样的人时间是很宝贵的，基本上都是别人迁就他的时间，见我迟迟没有露面，一叶有点着急，樊伟则心里犯嘀咕。

    薛老真正想见的应该是我。

    叶家只是一个空壳子，一叶的声望也已经一落千丈，而我则恰恰相反，在阴阳行当我算是风头正劲，而且顶着毛家的名头。如果有人敢冒着泄露天机的危险告诉薛老这个局外人我是白无常的身份，那他就更想见我了。

    既然如此，樊伟用官僚的手段敲打我，我就用实际行动告诉他，我不吃这套。

    时间一点一点过去，我依旧陪着叶小晴在院中散步，吴妈也没有去回话，后来一叶又催了人来，我脸不善的道：“等得了就等，等不了就走人。”

    从我挂掉他那个电话，樊伟就意识到自己有可能犯了一个错误，现在已经证实了，自己不止是犯了一个错而且是一个天大的错误，足足等了三个小时都没见我现身，细密的汗水从他的额头渗出，薛老那样的领导的时间的宝贵程度是普通人难以想象的，很多人什么时间见面，有几分钟的说话时间都是事先安排妥当的，而且之后的一段时间也都是安排的满满的，今天的事情算是搞砸了。

    一个早上就这样过去了。

    午饭到点我才姗姗来迟，见到我樊伟满脸笑容，可总感觉笑得有点牵强。

    一叶来到我的身旁道：“你搞什么名堂？”

    对于这次的接见一叶可是非常在乎的，叶家是兴是败可能就取决于这次会面了。

    我道：“陪小晴散步呢？”

    一叶皱了皱眉，转而对樊伟一笑，低声对我说道：“怎么这么没分寸。”

    我却大咧咧的道：“这天底下没有一件事是陪老婆跟孩子重要的，你说对不对，樊局？”这话说的有点直接，也难让人下台。

    樊伟艰难的挤出笑容：“名先生真是一位模仿丈夫。”

    一叶道：“你看？我们现在出发？”

    不待樊伟说话，我已经道：“先吃饭，这天底下没有陪老婆跟孩子吃饭更重要的事情了。”

    樊伟的脸一下子垮了，只能道：“吃饭，吃饭！”

    走向客厅时，一叶轻声的对我说：“樊伟以后很有可能主持阴阳行当官面上的事情，你得罪他，没有好处，只有坏处。”

    我则道：“阴阳行当的事只有阴阳行当的人来管。”

    一叶听了一愣，外行领导内行这确实不是好事，可现在的政府是一个强力政府，会允许吗？

    午后一点多叶小晴睡下后，我跟一叶才跟樊伟出了门。

    这是第一次进入国家最神秘的地方，里面的安保非常的严密，一道又一道，足足停了十一次车，终于进入到中南海的核心区域，停车下来后进入了一间院子，一位秘书迎着我们走了进去，里面的风格充满了五六十年代的韵味。

    入座后，秘书为我们各自上了一杯茶。

    樊伟的局限真的很有限，他只送到了院子外，连进入院子的资格都没有。

    抬头看了秘书一眼，身上穿着灰的中山装，年约四十出头，一双眼睛很亮，有一种熠熠生辉的感觉。

    这绝不是普通人，有可能是领导人的贴身护卫。

    这一定是一位高手，武者修炼的途径分四种精气神血，修炼到一定程度，会形成很极强的气势，眼睛这么亮说明精神已经达到了一种超越普通人的程度。

    他道：“两位在这里稍后，薛老正在接见外宾。”

    我抬头看了一眼挂在墙上的闹钟道：“我们的时间也很紧迫，只能十分钟。”

    他闻言大吃了一惊，惊愕无比的望着我，但他终究是见过世面的，说道：“我会转告薛老。”

    一叶则是被我的话吓了一跳，等那秘书出去后，说道：“名瞳，你到底知道不知道这里是哪里，要见面的薛老是什么人？”

    我道：“知道，现在是他有求于我们。”

    一叶只能无语的摇了摇头。

    人间富贵过眼云烟，最后还不是一堆白骨，一只阴魂。

    果然，我的态度起了作用，不过五分钟，一位老者在刚才那位秘书的簇拥下走了进来，他戴着眼镜，头发花白，身材佝偻，但精神却很好。

    见到了正主了，我们还是表现出足够的尊重，站了起来。

    他操着一口不太标准的普通话道：“坐嘛，坐嘛。”

    薛老这样的人的智慧绝不是我们可以比拟的，说道：“怠慢了，怠慢了。”

    