
    海葬不仅仅是将骨灰洒入大海，更重要是折叠纸船把阴魂送出海，让阴魂进入深海，可心有不甘要化成鬼的就寄在纸船上，等待着有一天海水能把纸船打到岸上。`蓝☉☉

    海葬倒是一个好办法。

    国家现在盛行火葬，民众也都已经接受。现在突然要改成水葬，这绝非我们所能做到的，这确实需要国家出面。

    任何一项政策颁布，必定会有一部分人受益。也必定会损害到一部分人的利益。

    火葬场的收益，不是阴阳行当的人是不会去关注的，可但凡接触过的人都知道那是相当的挣钱，不是一般的挣钱，一旦国家推行水葬，等于是要绝了他们的财路，他们肯才怪。

    可这件事还必须得去做。

    我道：“师祖奶奶，今天来的人自称是国安第九局的，他姓凌，阴阳术很厉害，应该是隐世家族的，不知道除了凌家，师祖奶奶还知道其它家族么？”

    马千陌道：“隐世家族我知道的也不多，好像温州文成有家姓刘的，民间传言有一家是姓鲁在......你问这些隐世家族做什么？”

    我道：“只是好奇，他们为何隐世不出。”

    马千陌长长叹了口气道：“为了血脉传承。法术之类。是观天地之机，识自然之根，逆天而行，天必谴之。阴阳三代灭，道师三代绝。”

    我道：“当世不是还有很多阴阳师家族流传吗？”

    马千陌哑然笑道：“傻小子，你以为都是亲身骨肉啊，以前的阴阳师那都是有血脉的，就像我马家的女人，你再看看现在，哪个阴阳师家族还有特殊天赋特殊血脉的，就连毛家，那么小心翼翼遵守规矩到了毛飞这一代恐怕也是要绝。”

    我道：“这么说来，岂不是说最好不要进这阴阳行当。”

    马千陌道：“然也，阴阳师本就行的逆天的事，本身就不容许。我之前所说的鲁家，那更绝啊，鲁班你应该听说过，他留了一本书叫鲁班书，只要学了里面的东西，必然绝后！”

    鲁班那可是木匠的老祖先。

    不仅国人，外国的大师也是钦佩的无以复加。那些所谓的专家学者穷其一生也研究不出他传授孩童的木匠之入门。

    留下一本享誉盛名的书籍叫做鲁班书。上卷所述是木匠技艺，下卷则是护身害人之术，阴损的很，学了下卷者必定绝后，在特殊年代已经被国家集体销毁，但民间还有手抄本在流传，师傅传书之前，都会说此乃绝学，绝后之学。

    当初瞎子把札记给我的时候，貌似也提及过。

    心中不由的咯噔了一下，幸亏小晴怀孕了，也算是我辛苦耕耘的回报。

    我道：“那我把鬼门关给关了，会损阴德吗？”

    马千陌肥白的大脸扬起，说道：“你说呢？死多少阴魂。就损多少阴德，在获得多大的权利的同时，也要肩负起多大的责任。”

    闻言，我的脸刹时变白，嘴角哆嗦的道：“不会报应到我老婆跟孩子身上。”

    马千陌道：“鬼门关是开是关，你都有责任。”

    这夜三点多，御心流回来了，是马家的管事福伯敲了我的门，下楼的时候看到师嫣然穿着粉的居家服已经坐在沙发上，御心流忧伤的坐在她对面：“事情怎么样了。”

    御心流哭丧着脸道：“来了好多阴阳师。”

    我道：“不会又失手了。”

    御心流摇头道：“好悲伤，好难过，来一个，弄一个，来两个弄一双，看着一个个阴阳师发了疯一样，那领导醒了吓晕醒了吓晕，看他一把年纪，头发都白了，还要被鬼吓，好难过！”

    我长松了口气，兴奋的道：“这么说，得手了！”

    御心流道：“你说是就是。”

    师嫣然拿出了马五爷的照片，问他：“有没有见过这位阴阳师？”

    第九局的可不都是废材，相反都是了不得的人物，其中就有凌雷这样的人，而马五爷就算没有马家两门绝技压身，年龄跟道行摆在那里，不是那么好对付的。

    御心流摇头道：“没注意。”

    我道：“看样子还得再去几趟，他们肯定会布下阵法，准备充足，御心流你一定要小心了，成败就此一举，如果这样一号领导还被吓到的话，那领导就会对第九局失去信心，势必会从民间寻找援助，到时候嫣然就可以登场了。”

    天下没有不透风的墙，一号领导遭遇灵异事件竟然很快就传了出来，事情的传播程度比我成为白无常可是要轰动的多。

    一时间，诸多阴阳师赶赴首都京城，京城的街道上，无辜多了一些看命算卦的江湖人。

    这天晨后，雪已经停了，风却依旧挂着，阳光还算明媚，是一个好天气，马家的门铃响了起来，这两天，我一直盯着大门，听到门铃声，心里稍稍有些激动，终于上门了。

    掀开一点窗帘，目光投注过去，福伯踏着湿滑的地面走了过去，开了门，进来的却是一张让我讨厌的脸庞，夜老板，跟他一起的还有一位男子，看起来像是个当官的领导的，挺着胸脯，左手还放在身后背着，空出来的右手当然是指指点点呵斥教育的。

    叶小晴贴在我的身旁道：“怎么？你不喜欢他？”

    我道：“在禅院，他跟叶家的人勾搭在一起，还偷袭过我。”记休亩巴。

    叶小晴道：“他跟爷爷有交情？”

    我摇了摇头，摇头不是否认，还是表示不清楚，叶家的事情有点奇怪，瞎子在叶家潜伏多年为的就是找那个军阀头头，而逼迫倩倩养鬼胎的叶晨东又好像是自行行事，要知道倩倩肚子里的可是叶从文的儿子，那也是叶家的骨肉，他要下手养鬼胎也不至于对自己的后背下手，总感觉叶家还有秘密。

    敲门声传来，我开了门，是福伯：“名先生，姑婆请你去一趟会客厅。”

    去到大厅时，原本坐着的夜老板见到我当即就站了起来，他身旁那位看样子像领导的见夜老板战起来不明所以，不过这京城满地都是领导，一个比一个官大，当即也嗖的站了起来，一脸恭敬，跟刚才进门完全不是一个模样。

    这个是见领导的态度，而刚才则是当领导的姿态。

    夜老板道：“名先生！”

    我嗯了一声，丝毫不隐藏自己对他的厌恶，对嫣然道：“马姑婆，你就让我来见这位客人的。”

    师嫣然道：“大哥，夜老板是为公事来的。”

    早就料到了，但还是露出微微吃惊的牙齿，在沙发上坐了下来，说道：“好像，夜老板的公事，跟我们这些跑江湖没什么关系。”

    夜老板道：“名先生，这一次情况不一样，阴阳师协会受到国家的委托要举办一届阴阳师大会。”

    听到这个消息一点都不意外，面对御心流第九局束手无策，只能向民间广撒网了。

    福伯给我上了茶。

    在马家住的这些日子，福伯还有马家弟子对我们小两口照顾有加，态度也是非常恭敬，甚至让我错误的感觉自己是马家的主人一般。

    可客人终究是客，不过，还得在马家呆写日子，这边的事情一时半会恐怕也搞不定。

    我喝了一口茶道：“我对阴阳师不感兴趣。”

    夜老板慌忙道：“别别，名先生，您可是阴阳行当的大人物，怎么能少了您呢。”

    我们做了这么多，冒了那么大的险就是为了这个阴阳师大会，当然不会不去，只是要恶心恶心夜老板。

    