
    白老爷的脸上露出尴尬的神情：“说实话，我也是刚才才看到夜长生的面庞，也想不到他竟然是那个小警察，名瞳，我没有骗你，这件事让我也感到很奇怪，早在十多年前我就接触过夜长生，当时他绝对不是林东，首先年龄上就不对，何况你跟林东是好兄弟，如果他是异鬼，你没理由发现不了。”

    白老爷说的很真诚，看起来真的不像在撒谎。

    他说的有一点我是赞同的，我跟林东相处时他一定不是异鬼，一定是他失踪之后发生了什么事情才变成异鬼的。也恰恰是林东在杭州被人盗走之后，夜长生才出现在我的视野里，时间上是吻合的。

    我盯着白老爷的双眼：“你说的都是真的？”

    白老爷道：“真的，我没必要骗你，之前我不知道你是恩师的孙子才对你不友善。也辛苦没有酿成大错，要不然，真没脸去见九泉之下的师傅了。”

    此时，我没有心情去理会白老爷到底是不是爷爷的徒弟，林东的死让我心里非常的难受。

    他死的是那样的惨，连一点渣都没留下。

    就在山包给他做了一个坟墓，也许他更想回归他自己的老家，可魂飞魄散了，回不回也没有多大意义，而我的心里早把他当成亲生兄弟，把他葬在名花流也算是宿命，从他搭上名花流的那一刻起，他就有可能魂归此处了。

    离开石屋返回帐篷处，日本人竟然全都不见了，应该是逃了。

    行动迅捷一贯都是日本人的作风。

    白老爷懊恼的道：“只差了一点。没想到渡边一郎的邪术这么厉害，连天山异鬼的鬼术都不怕，师傅说过，一定要在渡边一郎死在中国。”

    我道：“渡边一郎应该受伤了。”

    渡边一郎的年纪不小了，本来就活不久了，再受了伤，也难保他一定能活下来。

    白老爷却道：“活要见人，死要见尸，师傅的遗命，我不敢不从。”

    他说的很坚决，让我的心中微微触动，如果他真爷爷的徒弟，这真是爷爷的遗命的话，白老爷也不失为一个好弟子。

    此时的身体有点冷下来了，再加上刚才的大战消耗很大，可谓又冷又饿。

    三个人进了一间废弃的屋子，点了篝火，围着取暖。

    师嫣然从随身的行李拿了一点干粮，我们分了吃着，嫣然毕竟是女生比较怕冷，也不在意白老爷在场，紧紧的挨着我。

    白老爷吃着饼干，那双眼睛看起来也不像以前那么深沉了：“师傅带了十年，可我除了命格硬点外，天赋其实不算好。成就也一般，如果他老人家知道你现在的成就一点会很欣慰。”

    我算什么成就，全都被逼着往前冲的。

    他突然想起来了什么说道：“对了，你还记得那只蓝灯笼吗？”

    我猛的挺直腰杆道：“你知道蓝灯笼在哪儿？”

    里面有我的残魂，如果能得到的话。我的灵魂将会完整，阴司封印就会觉醒，虽说地府的事情我也知道的七七八八了，可拥有完整的灵魂能让我的实力再提升一个档次。

    白老爷道：“知道，在鬼都！”

    我眉头一皱：“在鬼了鬼的手里？”

    白老爷道：“对，那天你把蓝灯笼扔了之后，我也没当回事，毕竟当时我也不知道你是谁，跟叶小晴的关系也只是合作，之后发生了一些事后我才知道蓝灯笼的重要性，就去找了，是在青云道馆内找到的，可东西在我手里没多久就被苍时幽派人弄走了。”

    这下麻烦了。

    鬼了鬼应该是天底下最清楚蓝灯笼的人了，比叶小晴还要清楚，小晴关于小棺材跟蓝灯笼的记忆现在在她的脑子里，而她又是叶小晴追逐冥王宝座最大的竞争对手，她断然不可能会把蓝灯笼还给我。

    白老爷道：“如果不能尽量找回蓝灯笼，让你的实力有所提升的话，下一次我们再面对渡边一郎还有离羽时就不会这么幸运了，最怕的是。他们经此一役会去找鬼都合作。”

    在地狱鬼了鬼损失惨重，但根基没有影响，她要想找人合作，并不困难。相对的，还是小晴的根基浅薄一点。

    我拨弄着火柴堆。火苗啪啪的响着，散发出的热气烘烤着身前的空气，人渐渐暖和了起来，嫣然的起先是靠在我的肩膀上的，不知道什么时候缩在了我的怀里，熬过最寒冷的时刻，黎明破晓，天空翻出了鱼肚白。

    嫣然长长的睫毛轻轻颤动，缓缓睁开，阳光从破败的窗户照了进来。她柔了柔眼睛：“天亮了啊！”

    也许这里死气太重，又或者是寒冬的缘故，总而言之，名花流死一般的寂静，哪怕明媚的阳光照着村庄，依旧让人感到诡异。

    静，静到可怕。

    师嫣然来到我的身旁，说道：“这里真安静，连风声都听不到。”

    站在一处高地，望着自己的家乡，突然间，有一种似曾相识的感觉，好像在哪里见过，冒出这个念头，我自己都觉得可笑，自己从小长大的地方，怎么可能不熟悉，可又觉得这种熟悉不对劲，一下子想了起来，是薛老给我的龟壳，名花流的方位落座竟然是一个正八卦位，以及一件件破屋旧房的格局跟龟壳上面的纹路也有几分相似。

    这一发现让我心中猛然一惊，这仅仅是个巧合吗？

    这绝不会是一个巧合，名花流是爷爷还有渡边一郎他们所呆的地方，又跟他们师门传承的龟壳布局有所契合。这绝不会仅仅是个巧合。

    可这又意味着什么呢？

    我真想拿出龟壳好好研究，可白老爷在边上不远，对他我有所保留，不想让他知道龟壳的事，可凭着通灵术的记忆力，绝对不会看错的。

    也许名花流还藏着一个秘密，一个跟爷爷的师门有着重大关系的秘密。

    白老爷也没急着离开名花流，他在村里游荡，他说二十多年前也在这里生活过一段时间，那时候我应该还没出生。看得出他对名花流也有感情。

    我跟嫣然也随意的在村中走动。

    师嫣然道：“大哥，名花流有点奇怪！”

    我道：“怎么奇怪了？”

    师嫣然道：“就算是荒村，也总会有蛇虫鼠蚁，可我们进村这么久了却都没有看到，你不觉得奇怪吗？”

    经师嫣然这么一说还真是这样。

    师嫣然道：“我在书籍上看到过类似这样的地方，叫做绝地，可这里的植物却又生长的很好，说明这里生机未绝，我布个阵，或许以后政府会对这里进行规划设计。真要是成了绝地，到时候恐怕会出乱子。”

    我赞同的点了点头，师嫣然想的很长远，这也是阴阳师要注意的，不能只顾眼前，要为后世子孙考虑，其实很多祸端都是祖先们没处理好才有了后来的事。

    趁着阳光明媚，师嫣然在村中干起活来，我不懂这些，跟着也看不懂她在做什么。在正午的时候，她让我帮忙搬了一张椅子摆在各家的房门前，过了午时，她又让我搬回屋去，就好像有人在外面嗮了会太阳一样。之后我又看到她在村口的大槐树上邦了一根黄的丝带，丝带在树枝上随风飘荡着，我问嫣然这代表着什么，嫣然说是让风把思念带出去，让有缘的人就会来到这里。也许有一天，他们会在这里定居。

    听着她温柔的语气，我心中触动，在阳光下把一根根丝带全都绑在大槐树上，再回头看时。大槐树上已经挂满了黄的丝带。

    