
    终于，终于要进入地下皇陵了，我的心再难平复，我的命运跟这里牵扯的实在太深了，可我却从来没来过这里，更加不知道里面是怎么样一副状况，但现在终于要进去了。

    打开照片的手电，往深处走去。

    外面天寒地冻的。可天坑内却温暖如春，气流流通的很好，吹过来的风让人暖洋洋的，可不一会就感觉到炎热了，身上可全幅武装着御寒的装备，实在热的受不了，就把御寒的武装给卸了，全都堆放在一处隐蔽的地方，方便出来的时候用。

    渐渐走得深了，姬仲在不断的辨认方位，他辨认方位的办法很特别，紧闭着眼睛。好像在聆听着呼唤，又好像在感受磁场的变化。

    他回过头来望着小晴道：“怎么样，有什么感觉吗？”

    小晴诧异的摇了摇头，但她的目光变的很复杂。表情更加有点紧张，她这样的表情我已经很久很久没有见到过，在青云山上我拿着匕首对着她就是这样的表情。

    她一定是感受到了什么，姬仲不会乱说的。

    走走停停，突然姬仲疾走了几步，手电照了过去，在我们的前方的墙壁出现一个大洞，洞前满地的碎石，看起来是被火药炸开的。

    从洞口望进去，里面好像很深。

    姬仲忍不住破口大骂，渡边一郎一伙已经进去了，而且还是用了最简单粗暴的办法，直接把地下皇陵炸开了。

    当即，姬仲毫不犹豫的冲了进去，我们也脸大变的跟了进去。

    一冲进去后，好像进入了巨大的洞**，有很多谈话的声音从四面八方传入耳朵内，好像就在耳边，却又好像远在天际，我们紧跟在姬仲身后，只要有他带路一点不会出问题。

    路越走越平坦，等到踩下去如同踩在家里的瓷砖上时，我知道，进入地下皇陵腹地了。而远端也有火光照来。

    在火光下，一座高达四五米的石雕像士兵站立着，石像上布满了蜘蛛网跟泥灰，等我们走进时。发现石雕的士兵的护甲上雕刻着叶小晴家族的标志，小晴看到标志时为之一愣，整个人很是震惊，目光失了神。

    该知道的始终要知道。

    师嫣然则叫了起来：“大哥，你看着士兵的腹部。”

    她手里的手电强光打在士兵的肚子上，肚子上镶嵌进去一块圆形的石头，不是封印石又是什么，原来，流出市面的封印石是从这一石雕上面拿下了的，这到底有什么用呢，伸手触摸在封印石上，很暖。就跟天坑的风一样让人暖洋洋的。

    姬仲突然大叫，吓我一跳：“别碰。”

    我闻言神经反射的把手缩了回来，脸都有点发白，也不知道为什么会感到一阵后怕。

    姬仲正道：“千万不要拿下来。”

    我问道：“为什么。这到底是什么东西？”

    姬仲沉吟了一下，没有回答，在旁一时都不说话的小晴却不太确定的道：“好像是叫长生石。”

    姬仲看她一眼。

    小晴道：“特殊石头加持阴阳术而成，是一种非常深奥的封印术。”

    这块石头在之前是给小晴看过的。以前她并不知道，这块石头到底是什么，但现在去很清楚，应该是她的记忆觉醒了。

    这里的环境应该促使了她的记忆更早的觉醒。

    姬仲道：“我们赶紧进去，那些人不知道要是在里面乱来的话，就会很糟糕。”

    我问道：“如果把这块长生石从上面拿下了会怎么样？”

    既然长生石是不能碰的，但外面去大概流落了二块，甚至更多，我想知道后果。

    可这时远端传来一道声嘶力竭的惨叫声。

    姬仲叫道：“不好。”

    他整个人化成一阵风冲了进去，我们也不敢耽误，全都提速，嗖嗖声中往里面冲。手中的手电同时向激光剑一样不停的扫射四方进行照明。

    声音能传过来就说明应该并不远。

    可姬仲的身躯突然顿住了，就在他的前方，一个青年到在了地上，双脚拼命的往后蹬，想逃却双腿发软，他应该是渡边家的人，在他的前方正是一位骑在战马上的武士，而他肚子上的长生石不见了。就掉落在青年的脚边，但我们却不知道青年为什么吓成这样，并没有看到什么异常。

    青年好像看到了异常可怕的事情，不停的吼叫着，双眼赤红起来，脸颊上饱满的肌肉以肉眼可见的速度干枯了下去，紧接着脸上的皮肉不是裂开也不是燃烧而是直接的消失殆尽，只是眨眼的功夫。他整个人已经干瘪成一团，最后剩下一点残渣。

    还有他怎么会起这种变化？

    原因肯定是他中了长生石上的阴阳术。

    可他到底看到了什么会吓成那样？

    我惊的目瞪口呆，怎么会这样，幸亏刚才姬仲及时提醒。要不然，这个日本青年就是我的下场。

    姬仲只停顿了一下就紧接着冲了过去，只见他伸手操起了掉在地上的长生石，幸运的是。石头没有碎，他在第一时间就向着石雕的肚子摁去，才长长的松了口气，随即。他站在石雕骑士的身前，就像面对一位老朋友一样，呢喃的道：“我回来了。”

    小晴提醒道：“快往里走。”

    姬仲当即就往里面赶，一共进入地下皇陵的渡边家族子弟有十人之多。而周围又没有，这个渡边家的弟子应该是跟人走散了，指不定还会有人同样感到好奇去扣上面的长生石。

    我们紧随其后的跟着姬仲，问小晴道：“长生石到底是什么封印。这么厉害？”

    小晴道：“我只是知道它叫长生石，至于原理，恐怕比之宇宙还要深奥，还要莫测，以我们的思维根本无法去理解，去解释！但有一点应该没错，长生石能封印住任何东西，包括僵尸。”

    闻言我心头顿时一跳，在之前我隐隐感觉封印石会跟僵尸扯上关系，这次终于可以肯定了。

    小晴道：“但长生石的形成需要特殊的环境。”

    我道：“你是说只有在地下皇陵才行。”

    小晴道：“差不多。”

    无论怎么样，只要找到对付僵尸的对付后家人的办法就行了，那么如无意外。毛马两家先辈所谓的一块神奇的石头应该就是指长生石无疑了。

    马家的咒语也有了，现在就差毛家的符箓了。

    在往里赶时，我听到了绳索的声音，是从上方传来的。不由的用手电往天空照去，看到很长很粗的黑锁链得有人腰身那么粗，上面贴满了黄符，声音是锁链发出了的，此时正在晃悠，天空好像有好几条，照了一圈，大概一共九条，而锁链的中间好像牵拉着什么。

    忍不住好像，手电照了过去，是一口石棺，被九条锁链牵拉住悬浮在半空中。

    石棺！

    这座地下皇陵埋葬的到底是什么人，这么的神秘，那位皇者是不是就躺在这口石棺内，还是说，这还不是主棺。

    又往里面走了一阵，这样吊在天空的石棺还不少。

    突然听到前面有人交谈的声音，是渡边一郎等人？除了他们应该就没别人了，心中一紧：“快。”

    只见远端人影闪闪，一个日本青年正在愤怒的嘶吼，周围一群人都注视着他，虽然听不懂他们在说什么，但看形势也能明白，是要他去取下石像上面的长生石，取下长生石的下场刚才已经亲眼目睹了，这等于是让这个日本青年去死，他当然不愿意了，可他能拒绝吗？拒绝的下场也是死。一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    