
    如果这块散发着幽光的玉是鬼玺的话，那么携鬼玺将世的小孩又是什么呢

    大家意识到这一点时，脑袋如同被一道闪电击穿。

    每一个人的脸上都是震惊之，而我在这一刻大脑完全空白，只感觉身上的寒毛竖起，因为那个答案实在太过惊世骇俗了，有些结巴的道：“没，没道理啊。”

    难道一切规矩都不讲了吗

    冥王不是要有五位鬼王献祭的吗？小家伙可没有一位献祭的鬼王。

    小晴苍白的脸上流露出极其复杂的神。说道：“难怪那两次献祭的情况会那么特殊，会肚子痛，原来小天跟御心流不是献祭给我，而是献祭给了小丫头。”

    她此刻真不知道用什么来形容心里的感觉，夺走冥王宝座的却是自己刚出生的女形容，这感受确实很难形容，要是让别人夺走那就是怨恨，但对于自己刚出生的女儿怨的起来，恨的起来吗？

    天下的母亲都是伟大的，对孩子都是无私奉献的。

    小晴苦笑道：“折腾了这么久，活着又死，死了又活。可到头来却便宜了你这个小丫头，妈妈都快气疯了。”

    可她的样子那里有快疯，怎么还有一种松口气的样子。

    在追求冥王宝座时她的心中有一件事始终割舍不下，那就是要离开我，出于愧疚跟对我的溺爱，她甚至给我跟嫣然创造条件，想要来一招托孤的好戏，可现在她这个心事终于放下了。她再不要离开我了，冥王不是她！

    可事情还是有点奇怪，就算那两位鬼王献祭给了小丫头，可还差三位啊。

    马千陌道：“鬼玺降世，冥府莫敢不从，算上还活着的阎君，鬼王的人数是足够的。”

    原来如此，那么一切的谜题就都解开了。

    从嫣然的手里把小丫头抱了过来，瞧着她还沾染着妈妈血迹的小脸，心中滋生出一种既陌生又熟悉的感觉，她是我的女儿，却又刚认识，她也瞧着我，很好奇，我到底是谁，咋地，我是你老子。

    小晴道：“地狱的事情总让我感觉奇怪，鬼了鬼的举止也让我感到奇怪，原来，合着原来我知道是怎么回事。她拥有了我的记忆，得知我有了身孕就放弃了争夺，反倒是我自己蒙在鼓里，自己跟自己较劲。老觉得对不起你们父女俩，实则最吃亏的确实我。”

    她说这话，实在是有点幽怨，还怯怯的望向师嫣然。

    嫣然表面看起来很正常，就在哪里逗着看什么都新鲜的小丫头，但她越是自然越是在掩饰内心的情感，小晴不走了，那她怎么办？

    我咧着嘴在坏笑。心里美啊，这可不是我该考虑的。

    小晴再看向嫣然的目光就有些躲闪了。

    嫣然还在逗小丫头：“叫干妈，快叫，叫了给你糖糖吃。”

    这是以前就说好的事，生的孩子认她做干妈，实际上，小晴要是走了，那就是后母，这个干字也会没有，可现在小晴不走了，这个干字得留着。

    可没多久，小丫头新生的好心情就没了。眼下的局还没破，后卿后雪不知道会不会卖我这个冥王女儿的面子放过我们，要是留在这里，真的很难想象。

    我道：“新冥王降世，冥府将要恢复正常秩序，你们不至于再把我们留下。”

    小丫头是要执掌冥府的，怎么可以封印在这里。

    这么做可是逆天行事。

    后卿沉吟半响，伸出手来：“把小棺材给我。”

    我心中暗忖，给还是不给。

    后卿见我犹豫，说道：“小棺材放在谁的手里都不放心，我有一个这折中的办法，只不过便宜了你。”

    我道：“什么办法。”

    姬仲道：“难道是哪个办法？”

    后卿道：“你愿意吗？”

    姬仲淡淡一笑：“这对我来说是一个不错的结局。名瞳，便宜你了。”他转而小晴道：“我们需要这顶石棺。”

    小晴刚刚生产身子还虚，不论怎么样都让你休息一会，也让嫣然帮小晴整理一下。

    而后卿则离开了一会，取了一样东西过来，是一个布制的稻草人，他要给我做一个替身，这一次我没有隐瞒把自己的真实生辰写了上去，其中还掺杂了我的头发，然后把替身放入了石棺内，轰的一生盖的严严实实，那松开的锁链发出密集的拉扯声。石棺缓缓升起。

    姬仲伸手摁在我的胸口，他长发无风飞扬起来，嘴里不停的发出咒语之声。

    我感到一股精血力量冲入身体内。

    姬仲的脸上露出极其恐惧的表情，就像那些碰了石像的日本人一样。我的脑海闪过一个念头，我在吸收姬仲的精气神，而那些被石像吸干的人也应该是被吸去了精气神。

    可他为什么要这么做。

    我道：“快停下来，你会死的。”

    姬仲以肉眼可见的速度干枯下去，他的衣服因为血肉急速的萎缩，掉落在了地上，他已经不复存在了。

    我惊鄂的道：“他为什么这么做？”

    虽然姬仲一再表示他活不久了，可我也不愿意他以这种方式死去。

    后卿道：“你们不是要出去吗？如果不这样，不可能让你们出去，现在可以把小棺材给我了。”

    我的内心还处于震惊跟伤感之中。

    后雪道：“姬仲把自己的力量全都给了你，是要成全你，让你成为天师。这样，天师的献祭之物是可以潜入天际宇宙的。”

    听后雪这么一说，我们都明白了，他们是要把小棺材抛入宇宙之中，那小棺材就不知道掉向何方，而且在漆黑的宇宙里，永远都在运行，不可能有人能得到。

    这确实是一个好办法。

    关于这种事太玄妙了，不敢肯定后家人是不是在忽悠我，转而向小晴望去，她朝我点点头。

    我终于拿出了小棺材。

    接下来的步骤要小晴来进行，她点了一炷香插在小棺材跟前，跟石棺好像发生了微妙的关系，小棺材缓缓升空，一直没入漆黑的天际。

    事情终于有了一个圆满的结局。

    三天之后，我独自走出了昆仑山脉去到附近给薛老打了电话。通过薛老的关系出动了军用直升机，把嫣然，小晴，还有我的乖女儿接出了地下皇陵。

    而那之后后卿封印了地下皇陵。

    后卿告诉我一件事，小晴不可能再生育了，后家的女人只会生一个小孩，无论是男是女都只能生一个。

    回到京城，我第一件事就是拿着鬼玺让冥府恢复正常秩序。

    三年后。

    我正在小晴身上吭哧吭哧的干活，还就不信了，真就怀不上了，正在这时，房间的电话响起了，是京城某某幼儿园打来的：“是黛儿小朋友的爸爸吗？我是王老师，黛儿又闯祸了。”

    我的心咯噔一下，道：“那小祖宗又怎么啦？”

    王老师道：“一个小朋友把她的皮球给抢了。”

    我跟小晴吓的从床上摔了下去，吓得脸苍白：“稳住，王老师一定要稳住，千万不要让她生气，千万不要生气。”

    全书完

    现在在杭州就医，能坚持下来没断更我对自己还是满意，虽然很多人都在骂我不守信用，但我已经尽力了。

    另外关于新书的事情，可能暂时不会开，看康复的情况，如果术后理想，一个月后应该能出书，今天是3月22，希望4月22能开新书，如果有机会的话。

    再说说这本书，中期情况有点走偏了，结局有点仓储，还好要讲的故事，应该都讲完了，勉强算及格。

    这本写下来，大概也清楚，读者毕竟希望看开局那种情节，如果开新书，会着重写那种，如果有机会的话。

    