
    花在小棺材里，后雪的意思是让我拿出小棺材，我的心头一颤，警惕顿生，他们之所以都没有对我使用武力，全都是因为他们不知道小棺材的下落，我一旦拿出了，那么就会毫无顾忌的对我出手，姬仲需要小棺材，我也需要。后雪同样需要，花如果凋零了，僵尸就会不存在，后雪就会死亡，她当然不会希望这样的东西在别人的手里，不能掌控自己命运的感觉谁都不会安心。

    想到这里，我隐隐的有些明白，当初咬我爸的是谁了。

    我道：“我爸是不是你咬的？”

    后雪道：“你是说那个老实巴交的乡下汉子吗？对，是我咬的，我赐予了他无限的生命。”

    我感一阵怒火冲上头顶。厚道：“你把他变成了怪物。”

    后雪俏脸上如玉般雪白的肌肉抽了一抽，目光变的更加冷漠：“你是说我也是怪物，什么是怪物，长生不死就是怪物，吸血就是怪物？人跟僵尸有什么区别，人吃人都不是什么稀奇的事情。”

    我心中虽恨，但却也不能诋毁僵尸，更不该用言语去攻击后雪，语气软了几分，道：“你不应该这么做，你不该咬他。”

    后雪见我语气软了，也平复了一下心情，说道：“把东西拿出了，既然已经来了这里，今天就做一个了断。”

    让我把小棺材拿出了。不可能，小棺材在我的手里对后雪还有一点制约，如果交了出去，那她就再无后顾之忧了。

    我往后退了一步，后雪是僵尸真主，她的速度会快到什么程度根本无法想象，还是拉开一点距离安全。

    姬仲道：“后雪，名瞳是小主人的夫婿，算起来是我们的家主。”

    后雪淡淡的看了姬仲一眼，看着姬仲白发苍苍，满脸皱纹，目光闪过一丝黯然神伤：“你还是跟以前一样，无论在什么情况下，你都不会变。”

    姬仲道：“应该怎么变，这是我们家臣的命运。”

    后雪道：“公主为了一个男人，可以任性的舍弃我们，可以不计后果的把东西带出去，我们凭什么还要为了她付出一切，姬仲你活不了多久了，如果你愿意，我可以咬你一口，你可以永远的活下去。”

    对于一个将死之人而言没什么比活下去更重要的了。

    我的心中一紧，姬仲要是被说动了，我们这边可就彻底的被动了。

    姬仲嘴角一抽，露出笑容。笑的很苦涩却又很坦然，他道：“这个世界是很公平的，有得必有失，我就算长生了，可我就会失去我所坚守的东西。以后也未必会快乐，甚至比死了更加痛苦，那我又何必要活着。”

    姬仲的话让我长松了口气，真怕她答应后雪的条件，同时对姬仲人格更加敬佩起来，像他这样的人，已经不多了。

    他这话隐含了很深的人生哲理。

    每一个人都在索取，可当他们以为自己获得了很多的时候，往往失去的更多。

    后雪道：“你一点都没有变。”

    姬仲道：“他是小主人的夫婿，你要三思。”

    看起来姬仲对后雪非常的忌惮。甚至害怕，后雪看起来很淡然，可在这平淡的背后压制着可怕的暴戾之气，一旦爆发后果无法想象。

    后雪道：“以前你就未必能赢我，更何况是现在。”

    闻言我暗暗心惊，后雪竟然这么厉害，在灾难降临之前，后雪也是一名阴阳师，而且还比姬仲更加厉害，而她现在又成了僵尸真主，那会可怕到什么程度。

    在武力上，根本没有一拼的可能。

    后雪的腰肢挺的笔直，长腿交错，一步一步的向我这边走了过来，看上去是那么的自然，可我的心却提到了嗓子眼，额头的冷汗不断的冒出来。

    就在我不知所措时，一道很温和的声音响起：“阿雪，闹够了。”

    闻言大家齐齐望去，一个儒雅的青年不知道什么时候已经来到前方不远处，是他，是在候车厅遇见的那个叫后卿的青年，他说要找他的妹妹。

    后雪停住了脚步，脸浮现出一丝焦躁：“为什么像阴魂一样跟着我不放。”

    后卿道：“我怕你做错事。”

    后雪冷哼了一声，没有再做声。

    看到这一幕，我心里暗暗庆幸，这后卿看起来是忠的，僵尸邪的更邪，正的更正，只要是正的那就好办了。他一定不会放任他妹妹乱来的。

    有了后卿跟姬仲在，后雪可就没办法为所欲为了。

    后卿的目光落在了叶小晴身上，看到她高高鼓起的肚子，吃惊的道：“你怀孕了。”

    小晴的俏脸一红，这话问的她有点不好意思，毕竟是新媳妇，脸皮薄，我看出小晴的尴尬，说道：“我们已经结婚了。”

    后卿的目光变的很怪异，似乎在想着什么：“那么就在这里把孩子生下来。”

    什么，我差点叫起来。

    小晴离预产期还有二个多月，难不成让我们在这呆两个多月，姑且不说这里环境差，也没有食物，生活也不方便，更何况，小晴生产时没有医生可是很危险的。

    我突然脑筋一转，脸一下子变的苍白，他没理由说这样的话，没必要让小晴留在这里生小孩。他这是要我们永远的留在这里。

    后卿也好，后雪也罢，他们都要小棺材，都不想要小棺材离开这里，即便后卿是正的。

    这怎么成。

    我跟小晴互换了一个眼神。从她的眼中也看到了一丝焦虑，小妮子从来没有像现在这样，她一贯都是智珠在握，云淡风轻的，我可比她要大。总不能一辈子靠老婆，我才是一家之主，心中想着，要不把小棺材给他们算了。

    事情发现到现在，留着小棺材还有意义吗？

    刚才不交是怕后雪对我们下手。现在后卿来了，他不会放任后雪出手对付我们。

    我对道：“我把小棺材交给你，你能让我们离开吗？”

    话没说完，小晴打断道：“不行啊大叔老公，小棺材。小棺材还是你我的献祭之物。”

    小棺材的确也关系着我跟小晴的生死，可同样也关系着后卿后雪的生死，他们也绝不会让小棺材有事，可以说大家都是拴在一条绳上的蚂蚱。

    后卿的话却让我们的争论变的毫无意义：“不行，东西要留下。你们人也要留下。”

    我着急叫道：“为什么？”

    后卿道：“当然你可以离开，当是她必须留下。”他的手抬了起来，手指所向正好落在小晴的身上。

    我心神一晃，姬仲当初在京城，他虽然表露出要得到小棺材的想法。可后来，他却提出要跟小晴一起来这里，原来这不是巧合。

    后卿道：“你快一点决定，我会把地下皇陵重新封印，谁都别想再出去。”

    小晴向我望了过来。目光很伤感，很矛盾，她清楚现在面临的是什么，她的声音变的很虚弱：“大叔老公，你走，跟嫣然一起回去。”

    我感到一阵心痛，更多则是感动，咽喉一酸，目光直视着她：“你为什么要说这种话，我怎么可能抛弃你跟孩子。”

    小晴的眼珠挂了下来道：“我也舍不得你。可你不能留在这里，外面的世界需要你。”

    我摇了摇头，脸看起来还算平静，但我的内心已经掀起了惊涛骇浪。

    小晴的眼泪无声的滑落，道：“我本来就属于这里，我们原本就是两个世界的人，我们的相遇是一场意外，大叔老公，忘了我，就当一场梦，忘了。”一下“灵棺夜行”第一时间免费阅读。

    