
    在这个物欲横行的浮躁世界已经完全变样了，远得不说，我们以前经常听到有士为知己者死，那时候的人听了都说竖然起敬，而现在人听的肯定要骂这人是傻逼，此时听到姬仲如此决绝的话，我的内心震撼不已。他的情况非常不好，他再强，炼气术再厉害，也抵不过那流逝的光阴，衰老而变的虚弱，看起来随时都有可能撒手人寰。但他去只记得找回小棺材。

    我咽喉干涉的说不出话，这是多么珍贵的品质，内心感到一些羞愧。

    虽然，我的心里很敬佩他。可我是个俗人，不可能把小棺材还给他，但要我眼睁睁的看着他老死在他陌生的世界也是于心不忍：“你能告诉我，你为什么一定要找回小棺材吗？”

    他厚重的眼皮垂拉了下去：“这是我族的秘密。”

    我道：“还能起来吗？我带你去吃东西。”

    他道：“你不怕我吃饱了有力气了，会对你下手？”

    我摇头，姬仲的品行真的很难得，他在他们那个时代绝对是大大的忠诚，甚至有点愚忠。还记得他说过，他有很强的实力，但却并不恃强凌弱，即便知道小棺材在我的手里也没有用暴力解决问题。他说过，他会搜魂的本事，能通过搜我的魂知道小棺材的下落，但他也没这么做。

    这样的人都信不过的话，这天底下还有谁是可以相信的。

    他看起来连站都站不起来了，不知道是饿的，还是身体衰老的原因，或者两者都有，伸手搀扶起他，直接就进了他所在的酒店。

    这个时间不是饭点，厨师都偷闲去了，上菜要比平时慢一些，可姬仲都已经饿了这么久了，也不差这一会。

    酒店内很暖和，姬仲再加喝了点开水，脸红润了一点起来。

    看着他，我简直不敢相信，就这样一个拿水杯都颤抖的老人，在几个月前的鬼都，他轻松的碾压了智醇风跟两位僵尸王。

    饭菜终于上了。我跟凌风坐在对面看着他狼吞虎咽。

    我忍不住道：“慢一点，小心噎到。”

    姬仲狠狠的把几块肉塞进嘴里，咀嚼着，打算缓缓。

    我问道：“姬仲。你怎么一下子苍老成这个样子？”

    姬仲道：“因为没有小棺材。”

    我心中微动，瞪着眼睛，期待他说下去，可他只顾着吃东西，也没有解释的意思，他说过，这是他们的秘密，是秘密就不会轻易的说出去。

    他端起番茄汤咕噜的喝了好几口：“一个几千年前就应该死掉的人，急速衰老有什么奇怪。”

    我道：“拥有小棺材你就不会死吗？”

    他道：“如果再及时回昆仑的话，也许可能。”

    这个时候我的心里产生了疑问，小棺材难道不是叶文强跟我爸从地下皇陵带出来的，而是小晴的母亲带出来的。按照姬仲的情况来看，小晴的母亲要是没有小棺材也会急速的衰老死亡，不可能跟叶文强再外面呆了两年，回到叶家生下小晴还一直到小晴三岁才被人杀害。

    我突然想到，小晴是数千年的女人生的，这种情况是不是也会发生在她的身上，是不是失去小棺材，小晴也会急速的衰老，一股恐惧袭过我的全身，脸一下子变的苍白。

    姬仲道：“把小棺材还给我。”

    我摇头，绝不可能了。

    姬仲沉默了下去，只顾着吃东西。他的胃口大的惊人，整整两只鸡都吃的干干净净。他道：“我想见叶小晴。”

    我还是摇头：“不行。”

    不能让小晴知道关于她母亲的事情，这是我对叶文强的承诺，也是为了保护小晴。

    窗外大雪纷飞。偶尔开过一辆摇着雨刮器的汽车。

    姬仲道：“我很不适应这里，试过融入这个社会，但是我做不到，总是格格不入。我知道这是我的心理作祟，我的心是属于过去的，早在几千年我就应该死了，死在我该死的那个时间，那才是我的宿命。”他顿了一下道：“可我出来了，就要带着小棺材回去。”

    我心中一凛，暗叫不好，难不成自己今天做了东郭先生：“你要动手？”

    姬仲摇头道：“你不用把小棺材交给我。带着你一起也是可以的。”

    去地下皇陵！

    这个主意倒是不错，真要是把姬仲逼急了也不好，正有些犹豫，却听他道：“最好带着叶小晴一起回去，我知道你在担心什么，瞒不住的，叶小晴拥有记忆传承，她迟早都会知道。”

    我也觉得这件事瞒不住。只是抱着能瞒多久是多久的态度，这事情发展到这一步，心里的防御已经很低了：“你会炼气术？”

    姬仲道：“我们那个时代大多数人都会。”

    我道：“你能教我吗？”

    炼气术的甜头我已经尝到了，只是认为鬼道子传的只是很肤浅的东西。想要学到更精神的东西，比如那天鬼了鬼用风符配合炼气术整个人飞起来。

    姬仲道：“我没这个权利。”

    这个规矩我懂，真正的好东西都不是随便能传的，姬仲见我露出失望之：“我观察你的气，你应该也修炼了炼气术，只是根基浅薄，应该是刚练不久，坚持下去，十几二十年后，应该会有所成就。”

    十几二十年，太久了，离羽跟渡边一郎不会给我这么久的时间。我也等不起。

    姬仲道：“如果，你答应我，让叶小晴跟小棺材一起回去的话，我可以在临时之前帮你一把，让你的炼气术的威力大幅度的提高。”

    在之前我的心防就已经松动了，听到姬仲可以大幅度的提高我炼气术的威力，在心里其实已经接受了。

    在名花流对上离羽的刹那，我清楚知道我们存在的差距。

    僵尸原本就有先天的优势。如果实力还不如他的话，根本没办法跟他对抗，只要在实力强于他时才能跟他战成平手，只有实力远远强于他时才有可能击败他。

    姬仲道：“你尽快做出决定，我的时间不多了。”

    地下皇陵我原本就打算去的，我道：“好，我尽快答复你。”可我还有所顾忌，气候太恶劣了。再加上小晴有身孕，但姬仲的情况又绝对熬不到小晴生产完康复了身体后，再则地下皇陵凶险难测。

    姬仲在现在真的很不方便，他连身份证都没有。就算有钱，都没办法在酒店开房间，还是用我的身份证开了房，让他在酒店里面等，想吃什么就让服务员送。

    安置完姬仲，我跟凌风离开了酒店。

    凌风道：“你真的要去地下皇陵？”

    我道：“本来就打算去的，孙盗梦都已经去打头阵了，现在有了姬仲带路，就不愁找不到地下皇陵的入口了。”

    凌风道：“可现在昆仑那边大雪封山，这样的气候进山，很危险的。”

    这也是我的顾虑，所以，我打算回家跟小晴商量。

    凌风的手机响了起来，他嗯嗯的应着，然后挂了电话，脸肃穆的道：“有人发现渡边一郎的踪迹了。”

    我挺起身子，追问道：“哪里？”

    我知道他不会就这样返回日本的，他这一次来中国的目的还没有达到，他一定不会离开。

    凌风道：“有兄弟看到他入藏了。”

    我瞪大眼睛：“他去了**，他去**做什么？”突然想起他跟离羽一起，惊道：“难不成他们是要去地下皇陵。”

    离羽当然也知道地下皇陵的位子，当年就是他鼓动毛家那位宗师去了地下皇陵，从而放出了僵尸。

    