
    凤凰抬起一只脚，低下头，好奇的打量着脚下的巨石，伸出长喙啄了几下。

    噼啪！

    凤凰每一次啄击，石上都迸溅出烈焰，这是属于凤凰，这种高高在上的生灵的异能。天生带有五德之火，融炼一切。

    巨石里，有什么东西生出了异变。似乎有一颗种子被凤凰的啄击给惊醒了。

    接下来，有一个砍柴的樵夫从道旁路过，发现凤凰，樵夫目瞪口呆，斧头失手跌落在地上。

    锵！

    金属撞击声惊到了凤凰，它仰天一声长唳，振动羽翼，拖着长长的尾焰飞向下一个目的地，原地只留下烧得焦黑的巨石。

    画面闪过……

    还是那个樵夫，他费尽千辛万苦，将巨石送入楚王殿前，他说凤凰不落无宝之地，愿意献上“落凤之宝”。

    楚王原本十分期待，但是等看到樵夫送上来的是一块丑陋的烧焦的石头，勃然大怒，认为樵夫戏弄自己，让人将樵夫的腿打断，和他的石头一起扔出王宫。

    楚山下，河湾边。

    樵夫抱着他的大石头哭泣，断腿的痛苦也比不上心灵的痛苦。被人误解，否定，这一切的牺牲岂不都是白费？

    但是樵夫坚信自己发现的石头是万中无一的至宝，他为自己受到不公的待遇，为石头不能被识宝之人认出来而悲怮。

    就在樵夫最悲痛的时候，弯弯的河洲上游，传来阵阵歌声。

    “关关睢鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    樵夫暂时收住悲痛，抬眼向歌声传来的方向看去，他看到一个二八年华的少女，正在河湾上游洗浴着长发。

    少女身穿雪白的裾裙，长长的青丝一直垂到水中，一双雪白的胳膊拿着木梳顺着长发缓缓的梳洗，动作柔美而优雅。

    抑扬顿错，充满磁性的歌声，就从她的口中唱出。

    樵夫看得呆了。

    晶莹的水流仿佛露珠，顺着少女的青丝，还有雪白的胳膊滚落，滴落到河水中，溅起片片水花，也激起樵夫心中的涟漪。

    就连一旁的巨石，也能感受到樵夫心中火热的爱意。

    画面再闪，

    这是一个身着黑色龙袍，头戴紫金吞龙冠的中年人，他虬须满面，双目炯炯有神。最令人难忘的是他的额头。

    额角峥嵘，犹如龙角般高高突起。

    此时，中年人贮立在龙舟上，而龙舟被漫天的巨浪掀得忽上忽下，眼看即将倾覆。

    中年人双手高高举起一方玉玺，口里发出一声暴喝：“朕一统六合，功绩远迈三皇五帝！朕受命于天，既寿永昌，区区湖中龙神，如何敢触怒朕！”

    厉喝中，中年人将和中玉玺狠狠投掷出去。

    玉玺上光芒流转，化作一道流星没入巨浪滔天的湖中，隐隐从湖底传出一声惨厉的龙嗥！

    画面又闪……

    一个衣着华美的古装贵妇，向着一个神情彪悍，桀骜不驯的大将，含恨扔出手中玉玺。

    “乱臣贼子！”

    啪的一声，玉玺撞中地面金砖，玉角崩裂。

    ……

    无数的画面，如电影般自杨乔眼中闪过。

    有些是杨乔知道的，但是更多是杨乔闻所未闻的。在琥珀阴阳鱼传回的画面中，杨乔看到了无数的故事，每一个都跌宕起伏，来历非凡，引发他对琥珀阴阳鱼更多的猜测。

    杨乔的思绪回归到现实，他先是向鹿未玖看了一眼，看到鹿未玖淡定从容，神情清冷的向自己微微颔首，杨乔深吸了口气，心中定了定。

    今晚发生的一切实在太过匪夷所思。

    当与琥珀阴阳鱼沟通，施展风水秘术时，不仅有庞大的天地元力、灵气灌入身体，更有无数风水玄门秘术，突然出现在自己的脑海，在那种状态下，杨乔感觉自己宛如神仙附体，各种秘术信手拈来。

    那是一种非常玄妙的境界，没体验过的人，万难想像。

    杨乔深深的看了一眼手中的怀表，在怀表的背面，琥珀阴阳鱼依旧静静的，微微流转着灵气的光芒，似已这样安静等待了千万年。

    杨乔终于意识到，自己身上拥有何等样的宝藏。琥珀阴阳鱼的存在，足以令整个风水玄界天翻地覆。

    幸好，目前这个秘密仅限自己知道，不然将会引起很大的麻烦。

    杨乔将怀表小心的收起，在鹿未玖的目光注视下，走近董小丽，脑海中默默回忆得自琥珀阴阳鱼遗留的风水秘术，伸出拇指轻轻按在少女的眉心。

    说也奇怪，原本董小丽显得不太安份，眼皮下的眼珠不停的转动，但是当杨乔拇指按上去的一瞬，董小丽就平静下来，身体完全放松，嘴角挂起一丝微笑，像是进入甜甜的梦乡。

    一旁的鹿未玖看到杨乔所做的一切，微微颔首。

    杨乔在进入董小丽的梦中后，才发现想要靠说服董小丽带他去见大黄，消除大黄的执念根本不现实。而他更发现，自己拥有足够的力量，能使用秘术将董小丽的魂魄带出，所以他中途改变了计划。

    只是这样一来，对董小丽来说，却是极大的负担。虽然杨乔及时将董小丽的魂魄带回来，但少女的元神仍不可避免的有一丝损伤，虽然一时看不出端倪，但时间久了必然会影响董小灵的健康。

    杨乔见微知著，借着琥珀阴阳鱼在自己身上余下的元气和灵力，帮助董小丽修复元神的伤害，算是全始全终。

    ……

    董小丽睁开双眼时，发现身在黑沉沉的病房里。

    室内唯一的光源就是床头机器上微弱的灯光，身边并没有那位“大哥哥”。

    先前发生的一切都是梦吧。

    小女孩皱了皱眉，心里有些怅然，又有几分欣喜。

    既是因为梦醒后心里的失落，又是为在梦中看到大黄可以放下执念投入新的轮回。

    只不过，心里面，还是有些记挂那位大哥哥啊。

    她咬了咬唇，眼珠转动，不经意的看到床边时，眼睛突然瞪大——

    月光如水，将床边照得一片银白，而在地上，有一个分外醒目的印渍。

    那是一个踩过黑泥后在地板上形成的，绝不可能属于医院内护士和妈妈高跟鞋的脚印。

    “大哥哥！”

    小女孩的眼中闪过惊喜的光芒。

    ……

    出乎所有人想像的，杨乔从医院出来后，并没有第一时间回家，而是重新回到大黄出事的地方。

    马小灵早已离开，寂静的长街，除了杨乔和陪着他一起的鹿未玖，一个人也没有。

    杨乔甩了甩头，克服因为动用琥珀阴阳鱼透支了体力和元气带来的虚弱感。他现在全凭着一股意志力，要是换一个人，说不定早就趴下睡着了。

    琥珀阴阳鱼是很强大，但是对身体和精神的负担也非常大，如果不是杨乔筑基完成，再加上有一股惊人的意志力和决心在支撑，恐怕早就崩溃了。

    鹿未玖在一旁看着走路都有些“醉态”，随时可能晕倒的他，有些无奈的叹了口气：“徒儿，这次你实在太冒险了。”

    “爱拚才会……赢啊，师父。”杨乔强撑着疲倦欲死的双眼，喘了口气，脑子里有些混沌，自己也不知道和师父说了些什么。

    总算还记得过来的目地。

    救大黄的孩子。

    大黄的执念并不仅是见董小丽一面，还挂念自己的孩子，在出事之前，它的孩子才不到一个月，还没有断奶。这也是大黄怨念深重的原因之一。

    在大黄最后往生前，将这一切通过灵魂传递给杨乔的阳神，杨乔也答应替它好好照顾孩子，大黄这才能挣脱所有的执念束缚，投入轮回。

    另外还有一件事，大黄其实不是董小丽家养的狗，而是被人遗弃的狗。有一次董小丽从附近路过看到大黄很可怜，饿得皮包骨头，从此以后经常给大黄送点吃的，陪大黄玩耍。

    出事的那天，董小丽也是为了看大黄才来的。

    在老街附近一个不起眼的狗窝里，杨乔慢慢蹲下来，这里就是大黄的窝。

    而在窝里……