
    华夏先圣，正是掌握了这遁去的一，才创造出奇门遁甲，衍化出种种神奇。

    远的如黄帝和蚩尤大战，黄帝连战连败，直到得九天玄女传授遁甲天书，在涿鹿布下风水大阵，并用指南车在阵中寻找方向，方能大败蚩尤，成为华夏始祖。

    近的如诸葛亮布下八阵图，阻挡陆逊大军，这才在刘备征东吴大败，七十多万大军灰灰的情况下，力挽狂澜，拯救蜀国的命运。

    奇门遁甲学，其实就是人类先圣从自然规律中找到的经验，一把解开天道规律的钥匙。

    对广阔的天地大道来说，人类所谓的科学是那样的幼稚，还处在蹒跚学步的阶段，但是掌握了奇门遁甲，却可以直指“天道”最核心的部分。

    此刻，杨乔站在大阵中，大脑一片空白。

    天如圆盖，地如棋盘，

    杨乔就站在棋盘上。

    这不像是幻觉，而是一个完全真实的世界。

    脚下，纵横交错的线，不正是象棋盘上的楚河汉界？

    杨乔在这巨大的棋盘上，显得无比缈小，四周一眼望不到尽头。

    他整个人都不好了。

    自从昨天唤醒了沉睡的鹿未玖，就遇到一系列超自然的事情，完全超出了他想像力的极限。

    这……这他喵的是怎么回事？

    呆了半天，他才回过神来，大声喊叫：“鹿未玖，你出来！鹿未玖~”

    没有人理他，空空荡荡的天地，就剩下他一个人，

    杨乔放声大喊大叫，几乎连吃奶的力气都用出来，把嗓子都喊哑掉了，才意识到自己这一切挣扎都是徒劳的。

    现在，能依靠的只有自己。

    但是他刚安静没多久，立刻又跳起来，“张野，张野他怎么样了？”

    依旧没人回答。

    杨乔再次强迫自己冷静。

    如果因为自己的事，令张野也进到这迷幻的世界里，他会很内疚，但是现在内疚也不能解决问题，必须想办法从这个棋盘一样的世界里出去。

    托现代网络信息时代的发达的福，杨乔的眼界远比古人开阔，他明白自己真的是进到那个奇门遁甲的阵里了。

    结合平时一些乱七八糟的信息，他推测这个阵有点像是“鬼打墙”，也就是让人产生幻觉，困在一个地方一直走不出去，但其实真实的世界里，只是在原地绕圈。

    记得以前在电视上某个科学探秘节目上看到过，有针对鬼打墙的解释，据说是生物都有一个磁场，因为某种意外，也可能是大自然本身的磁场干扰，造成人的视觉和感觉各方面产生错觉，所以才会被困在一个地方出不去。

    现在，自己遇到的很可能也是这种情况。

    那么，其实也没看到的那么可怕，眼前的只是幻觉，某种超自然的力量欺骗了自己的眼睛。

    杨乔从小被外公教导着背那么多书，潜移默化之下，还真有点静气，遇到事情冷静下来后，开始发挥正常的智力去寻求解决的方法。

    他深吸了口气，索性一屁股坐下来，静静的思考和推理。

    现代的九年义务教育比古代强大太多，最明显的一点，就体现在逻辑思维上。

    他坐在地上，自己提问然后解答。

    “第一，这个幻境是不是绝境，是不是出不去？”

    “不是，鹿未玖没有必要让我陷入绝境，让我进来一定是对我的考验。”

    “第二点，鹿未玖想考验我什么？”

    “解决问题的智慧，心理状态，或者……还有别的？”

    “第三点，如果想从这里出去，我首要做的是什么？有什么方法可以帮助我出去？”

    “有，在迷宫里，最重要的是确定方向，只要认准一个方向，不是原地绕圈，一定能找到出路。其次，我还有优势，小时候外公让我背过很多书，有关于风水阵的记载，我应该还能记起一些。”

    “还有，第四点……”

    杨乔掰着指头，一条一条的数着。

    当自问自答到第五条后，他的眼神坚定起来。

    拍拍屁股，杨乔站起来，首先是辨认方向。

    认方向的办法有很多，最好用的一个，就是看太阳。太阳在天空中运行的转迹是自东向西，自己进洞的时候，太阳在偏东的位置……

    不过，杨乔台头看看天空，就把这一条放弃了。

    天空，雾蒙蒙的一片，哪里看得到半点阳光。

    想想也是，就算没有进入这个迷阵，现在能看到的也只是洞顶，不可能有别的。

    放弃。

    再想想，如果太阳不行，那风呢？

    洞口的位置可是有强烈的江风刮进来的，如果能捕捉到风的方向，也就有可能找到洞口的位置。

    梦想很美好，现实很骨感。

    杨乔摸遍了全身，也找不到丝巾一类的定风位的东西，最后倒是把那块怀表摸了出来。

    捏住长长的表链，怀表像钟摆一样左右摆荡，视线追着怀表，渐渐沉入小时候的回忆里。

    外公……

    外公曾说过一个方法，用金属的摆动，来确认方位，地球是一个巨大的磁场，南北磁极，会对地上的金属产生影响。

    指南针，不正是利用这个原理产生的吗？

    钟表循环摆动，如果对应上南北方位，会摆动的更剧烈才对。

    ……

    在杨乔身边不远的地方，鹿未玖负手而立，静静的观察这位少年人。

    很奇怪，虽然时隔六百多年第一次被人唤醒，但是这少年居然给他一丝熟悉的感觉。

    是自己的错觉吗？

    又或者是……

    鹿未玖眼中神光流动，很快从思绪中暂时脱出，他现在最在意的，还是杨乔的表现。

    鹿未玖需要观察这个少年人真正的心性，才能决定后面的事。

    也因为杨乔陷在阵法中，对近在咫尺的鹿未玖也看不见，给了鹿未玖这种观察他的机会。

    眼前的阵法，只是奇门遁甲十八局中最简单的一种，而且因为年代久远，已经残破。

    只要杨乔不惊慌失措，能冷静的思考，就有机会寻找到正确的方向。

    如果能做到这一点，鹿未玖有言在先，自然会传他风水入门的方法。

    不过，也仅限于此。

    记得第一次被人唤醒，当时自己是何等急切，想要寻一个传人，将平生所学传下去，想要证明自己才是天下第一风水宗师。

    从什么时候开始，他的想法改变了呢……

    看着杨乔的表现，鹿未玖虽然赞许，但也没有多大的波动，直到杨乔拿出那块怀表。

    鹿未玖的眼神才微微一动。

    用怀表代替指南针，是个不错的想法，不过风水大阵岂是那样简单的？真正的风水阵不光能会欺骗人的视觉，包知声音，触觉，感觉，等一系列的感官都会被隐去。

    眼前看到的，听到的，感觉到的，未必就是真实。

    否则，当年的黄帝怎么可能困住蚩尤。

    当然，因为眼前的阵法已经有些残破，已经不是完美的状态，还是给杨乔留下了几分机会。

    一切，就要看这少年的造化了。

    ……

    怀表左右摆荡。

    杨乔的视线也随之变化，良久，他收起怀表，在鹿未玖好奇的目光里，掏出一件神器。

    这件神器乃是——

    智能手机！

    现在的孩子有手机不算稀奇，杨乔这部手机是期末考试后老妈给的奖励，虽然功能不算特别强大，但是上上网，装点应用软件没什么问题。

    杨乔的眼中透着喜色，好像一个在考试里找到做弊器的学生。

    他的手指飞快的拨动着，眼中的喜色就越来越浓。

    过了一会事，他收起和机，胸有成竹的认准一个方向走出三步。

    鹿未玖微微摇头：左方吗？

    方向错误。

    那里，其实没有路。

    他心里说不上是惋惜还是失望，可杨乔走完三步后，突然停下，返身向右前方又走出四步。

    嗯？

    鹿未玖沉寂的眼神里光芒一闪。

    这是……

    七星步！

    脚踩七星，种种变化，正是玄门中人破阵常用的步法。

    这种步法可以追溯到诸葛亮的七星续命阵法，更早则可以追溯到大禹治水的禹步。

    杨乔怎么可能会这种步法，是巧合吗？

    鹿未玖自己并没有发觉，看到杨乔走出七星步后，他的心里，居然对这少年生出一丝期待。

    杨乔并没有继续走下去。

    他走出七步后，停下来，捧着脑袋像是遇到什么难题，嘴里还神神叨叨的不知在念些什么。

    好像，不知道该怎么走了。

    或许，他刚才走的这几步，真的只是巧合吧。

    鹿未玖微微叹了一下。

    可是，杨乔停了并没有多久，再一次走起来。

    这一次，他的步伐异常坚定。

    如果从天空往下看，杨乔在这棋盘上就像是象棋里面的马，不断用左三右四的步法，在棋格中迂回前进。

    这一次，鹿未玖真有些意外了——

    在奇门遁甲大阵中，有时候，迂回并不等于慢，

    直线，也未必就是最近的距离。

    一切，要看他是否找到了那把“钥匙”。

    风水大阵中，生伤景杜八门中，那惟一的生门，那个遁去的一！

    前进，再前进，

    忽左，忽右，杨乔的步子越来越快。

    鹿未玖的目光追着他，隐隐，有光芒在闪动。

    终于，

    啪！

    四周的空间泛起肉眼难辨的透明涟漪，仿佛打破了一面透明的镜子。

    先前雾蒙蒙的天空消散，脚下的那些棋格子也渐渐隐去，重新露出石洞里的真容。

    介乎真实于虚幻之间的阵法，破了！

    杨乔自己也呆了一下，然后高兴的比出了一个“V”的胜利手势，欢呼一声，扭头向着身后不远处的鹿未玖大声喊叫：“鹿未玖，鹿未玖，你看到没有，我做到了！”

    毕竟还是少年人心性，高兴起来就想显摆。

    不过他能一眼找到鹿未玖的方向，显然也猜到鹿未玖在观察自己。

    这个机灵的小子。