
    杨乔捂着鼻子，压着怦怦的心跳，走到这些骸骨的正中心。

    那里，一员大将端端正正的跪坐，背后除了日本国旗，还插着几面图案古怪的蕃旗，似乎代表某种家族或者组织。

    杨乔没管那些，而是被这位将军本身给吸引了。

    这具尸体，和其他的不同，

    即使已经死去七十多年，化做白骨，依然从那双黑洞洞的眼眶里，散发出森森的恶意，好像一头饿狼盯着猎物。

    这种感觉，令杨乔背脊发寒。

    这个人，好可怕。

    死了这么多年都还有这种强大的气场，真不知活着的时候是个什么样的猛人。

    他的死状，也和那些普通的士兵不同，双手握着利刃，斜插在腹中，是切腹自尽的。

    以前只在电视上看过日本的武士道有切腹的传统，没想到有亲眼见到的一天。

    杨乔的视线转到这具尸骸的衣着上，和普通士兵不同，明显有着高阶武将的徽章，不过杨乔对日军的军衔不太了解，而且那些徽章也腐烂得差不多看不清了。

    破烂的布料下露出黑灰色的骨头，还有一股很冲的霉腐味。

    杨乔强忍着心里的恶心，伸出手，小心翼翼的拈出那日本军官插在肚子里的那把短刀，应该是武士的胁差。

    骷髅早已经腐朽，被他手指一带，哗啦啦，屹立了七十年跪座不倒的武士骸骨瞬间坍塌，散碎了一地。

    杨乔拿着那把短匕首吓得连滚带爬跑出老远，看到没什么别的动静才放下心来。

    他低头看看手里的胁差，眼神顿时一亮。

    七十多年的时间，这刀刃上面居然一点锈蚀的痕迹都没有，冰冷的刀锋上散发出刺骨的寒意。

    这把胁差，很不错。

    仔细看，刀刃的部份隐见雪花纹，靠近手柄的刃部，缭草的刻着三个字——

    鬼牙丸。

    日文汉字和中文差不多，杨乔倒是能认得这几个字，只是不太懂意思，不过大概也能猜出“鬼牙丸”是这把胁差的名字。

    一般只有名匠才会在作品上留名吧？

    杨乔有些喜出望外。

    “你喜欢这个？”

    鹿未玖一直在旁边观察杨乔，此时出声道：“这把刀，有些不祥的气息，你如果真的喜欢，可以拿点别的。”

    杨乔翻来覆去的把玩着这把鬼牙丸，已经舍不得放下了。听到鹿未玖的话，他挠挠头道：“我觉得这把胁差和我有缘啊，一眼就看中了，我就留这个吧，别的我也不要了。”

    “那随你吧，那边有刀鞘，可以去拿。”鹿未玖没多说什么，而是朝那个军官的骸骨方向指了指。

    杨乔于是忍着那股恶心的腐味，又跑过去，从一堆骨头底下捡出一个黑色的刀鞘，把鬼牙刃插进去，严丝合缝。

    满意的点点头，把它插在腰上，然后又随手从地上捡了颗子弹，接着就和鹿未玖打招呼，准备出去了。

    “那些金银，还有珠宝你不要吗？”鹿未玖有些奇怪，这些倭人的身上还有不少好东西，像一些银元，还有珠宝，可能是这队日本兵在战争中的缴获，杨乔明明看到了，但却没有再伸手，只是拿了把倭刀，捡了颗金属弹子就准备走了。

    “那个，还是算了吧，拿这些金子出去太招摇了。”杨乔摇摇头，拍了拍腰上的胁差，“有这个收藏品就很不错了，人要知足啊。”

    少年的笑容很纯真直率，没有掺杂任何世俗的欲望与功利。

    鹿未玖微微一笑，他现在有些喜欢杨乔了，够大胆，冷静，又不过份贪婪。

    ……

    进洞的时候虽然麻烦，但是出洞却很快。

    走出鬼哭洞的一瞬间，刺眼的眼光照下来，让杨乔眼睛半闭了起来。

    迎面扑来猛烈的江风，震耳欲聋的水响声和轰鸣声一下冲击他的感官。

    带着白色泡沫的冰冷的江水，淹没了凉鞋，带来冰冷的味道。

    不过杨乔心里却满是喜悦。

    自己终于从那个洞里出来了，还没等他收拾好心情，就听一声大喊——

    “杨乔！”

    一个胖胖的身影一下子冲上来，给他一个大大的拥抱。紧接着，就看到小胖子张野那张熟悉的脸，哭成了花猫。

    “我不是故意的杨乔，我不是存心想丢下你……”

    经过张野一番解释，杨乔才知道先前发生的事。

    张野逃出洞后才想起杨乔，谁知往后看杨乔却失踪了，他没胆量再进洞去找，又不敢一个人回去，怕被杨乔的妈和自己的老妈把自己绑起来吊打，只好提心吊胆的在洞口等着。

    天知道，刚才短短的半小时时间，对他而言就像是几个世纪一样难熬。

    现在看到杨乔完好无损的从洞里走出来，张野简直比见到亲人还高兴。

    原本杨乔还担心张野会生自己的气，不过看这样，张野也不会追究自己硬拉着他进鬼哭洞了。

    心里还是觉得对这小伙伴有些歉疚，从衣兜里摸出一个东西塞到他的手里：“这个给你，洞里捡到的。”

    “这是？哇，杨乔，真有你的。”

    一枚生着铜锈的子弹在小胖子手里，透着淡淡的青绿色光。

    这是杨乔刚才顺手捡来的，正好给张野也做个纪念。

    当然，杨乔捡到的那把胁差小心的插在腰上，没告诉张野，这东西，还是低调点好。

    杨乔和张野只顾着高兴，谁也没注意到，浑浊的江水中，有一条硕长的黑影缓缓靠近，悄悄从水中向着杨乔的位置探出了脑袋。

    那是一个非常奇怪的生物，皮肤黑黝黝的，一双细小的眼睛里闪烁着智慧光芒。

    鹿未玖向江中瞥了一眼，那个生物非常机警，似乎嗅到危险，瞬间一个摆身下潜消失不见。

    长江对岸，一老一少，两个穿着道袍的人沿着江滩慢慢的走着，忽然，年长的道士身体一定，扭头向江对岸看去。

    他的一只手在袖袍里飞快的掐动的指决，似乎在做某种推衍。

    “师父，怎么了？”小道士好奇的问。

    年长的道士却不说话，微微摇头，目光变得无比深邃。

    ……

    同一时间，日本，京都。

    日式的庭院当中有一个小池子，长长的竹筒从远处延伸过来，一直延伸到池子上方，有汩汩的水流滴落到池水中，荡漾起圈圈涟漪。

    雪白的樱花随风飘舞，落在池水上，令波光滟敛的池水多了几分宁静深远的意境。

    视线抬起来，随着繁华似雪的樱花枝，隐约可以看到不远处的建筑，好像是一座和式的神殿。

    此时，神殿的栅格木门拉开，发出哗啦一声响，打破了小院内宁静的禅意。

    “大师，请您留步。”一个身穿灰色西装，面色严峻的老人从门里倒退着走出来，向着门内的人深深一鞠躬。

    手挽着老人的少女也随着老人一起向神官大人躬身行礼。

    少女年纪大约十五六岁，有着黑黑的长直发，穿着日本的校服，短短的水手裙装刚好到大腿上面一点，露出两截雪白的美腿，给人一种青春洋溢的感觉。

    少女的背后背着一个黑色的长匣，隐约是剑的形状，大概是学习剑道一类的装备。

    她的眼睛大大的睁着，对面前的神官大人充满了好奇，雪白的小脸上，红润的唇角微微翘起，天然的带着笑意。

    门内的神官，一身古朴的的装束，有点像是神道教或类似的教派，对着老人和少女躬身还礼道：“您太客气了，令兄的事，我们也一直很遗憾，不过这么多年过去，始终没有他的下落，不知……”

    就在这时，殿内一座贡奉的神像上，一只金色的降魔铃突然响起来。

    铃铃铃~

    神官面色一变，失礼的转身冲向神像。

    “哎，怎么了？”

    “神官大人？”

    站在门外的一老一少对于神官的反常有些无所适从，正在发呆时，听到殿内的神官压抑着激动的声音道：“鬼牙丸终于出现了……”

    门外的老人灰黑的瞳孔蓦地一缩。

    “尼桑。”

    ……

    江夏镇，万家灯火亮起。

    因为回家晚了，杨乔被刘晓莲一顿狠说，他低着头一副诚心悔过的样子，让刘晓莲稍稍平复了怒气。

    不过等刘晓莲去收拾碗筷，杨乔就一溜烟的偷跑回房间里，神秘兮兮的反锁上门，再看他脸上的表情，眼里眉间全是得意洋洋的，哪里有半点被批评的沮丧。

    鹿未玖双手拢在袖中，对杨乔皱了皱眉。

    杨乔也不在意，他的表情活像是偷了只老母鸡，三分得意，三分占便宜般的冲到床边，把藏在枕头下的胁差轻手轻脚的拿出来。

    日本人眼里刀剑是不分的，胁差也集合了这一特点，有刀的锋刃，也有剑的刚直，长度比匕首要长出一截。

    杨乔对这件收藏品简直爱不释手，比对鹿未玖寄生的那块怀表还有兴趣。

    他轻轻拔出一点刀刃，那股森然的，属于冷兵器的锋锐就透出来，刺激得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “好刀啊好刀！我也有宝贝收藏品了，嘿嘿嘿……”

    少年人坐在书桌前，捧着鬼牙刃翻来覆去的看，笑得眉不见眼的。

    鹿未玖有些无语，这少年，聪明起来让人惊讶，可这犯痴起来，也是……对了，按他们这里的话来说，就是有点逗逼。

    “莫怪我没有提醒，此刀不详，可能会给你招来是非。”

    “没事，我会把他好好收起来的，不给别人看。”杨乔有些意犹未尽的把鬼牙丸放下，然后正了正坐姿，学着电视里看到一样，向着鹿未玖躬身行礼：“师父，我准备好了。”

    “准备好什么？”鹿未玖有些狐疑的问。

    “盖世法术啊！师父，你不知道……”说起神叨叨的东西，杨乔全身每一个细胞都要燃烧了，特别带感。

    “师父，我看小说和动漫里，主角都是得到奇遇，然后得到上古传承，一个个飞天遁地，横扫天下，笑傲江湖……不说这些了师父，赶紧把你的秘笈传给我吧，盖世法术，飞天遁地，我要我要我全要！~”

    听到杨乔这番话，鹿未玖那张英俊冷酷，高贵冷艳的脸庞，表情立时一僵。

    杨乔还是意犹未尽，继续道：“师父，你看我是不是骨骼精奇？一看就是你的传人对不对？不然我也不可能把你从怀表里唤醒，这一定是命运的安排，师父，你可要全教给我，不要藏私哦。”

    鹿未玖真恨不得召一道天雷劈在杨乔头上。

    什么乱七八糟的，上溯三千余年，哪个混蛋敢这么跟他说话？就算当年大将军恒温，想让长子随自己学习风水玄学，也是客客气气的，非常礼敬。

    怎么到这小子这里，一切都变了味道。

    杨乔丝毫没意识到自己的话对鹿未玖有多不敬，有多大胆，在他的习惯和感觉里，鹿未玖的出现就是一场奇遇，好像玩游戏升级打怪一样，既然自己过关了，那么就是该得到报酬的时候了。

    嗯嗯，我们的征途是星辰大海，

    改变命运的时候到了。

    可惜，他这番热情完全得不到鹿未玖的回应，没一巴掌劈死他算不错了。

    总算鹿未玖养气功夫好，忍住心头的怒火，一弹指，将一段信息种入杨乔脑海。

    杨乔身体一震，本能的闭上眼睛去感知。

    好神奇，闭上眼睛集中精神的时候，在脑海里就会浮现一些文字。

    “炼气术，入门筑基篇。”

    杨乔照着看到的念出来，念完，有点不相信的张开眼睛：“师父，你看我骨骼精奇，还要入门筑基？”

    鹿未玖那万年酷帅的脸庞抽了抽，缓缓的道：“第一，我只答应领你入门。第二，我这一门看重根基，如果你不能过入门筑基一关，今后一切休提。”

    呃……

    杨乔张了张嘴，有些郁闷了。

    本来还以为可以一步登天呢。

    他偷偷的瞥了瞥桌上的白衣观音经，如果拿这本经跟老师交换，不知道能不能换点别的好处。

    鹿未玖一眼看透他那点小心思，一甩衣袖，淡淡的道：“我修的是道门玄术，不归那化外胡佛管，你也休要动歪脑筋。还有，你上次拿这本经书装样子，其实是拿倒了。”

    说完，他的身影淡去，显然懒得再和杨乔说什么，又回到怀表里了。

    杨乔一脸呆萌的坐在桌边：呃，被老师嘲讽了，老师不愧是东晋风水大宗师，自带毒舌属性。

    良久，他抬起头，一脸坚定的自言自语道：“没办法，既然绕不过去，只有试试入门篇了，想我骨骼精奇……”

    鹿未玖如果听到他这话，一定会吐血的。