
    鹿未玖。

    他不知什么时候出现，正伫立在一处巨石下面，身上衣带飘飘，似欲乘风而去。

    片片飞花如雪，人如在画中，尽显魏晋风流。

    任何丹青妙笔也难以描出鹿未玖那种寂寞清冷的气质。

    杨乔看到他出现，心脏差点被吓停跳。

    搞什么鬼，之前那样叫你都不出来，现在突然出现不要太吓人好么。

    最关键的是，要是让张野看到，自己怎么解释？

    说我随身跟着一个灵魂，还是从晋朝来的大风水师？

    想想就要哭了。

    不过，鹿未玖接下来的一句话，让杨乔放下心来。

    “除了你，其他人看不到，也听不到我的声音。”

    杨乔不太懂，不过这倒是好事，这样就不用被身边人看到鹿未玖，当自己神经病了。

    “鹿未玖，你刚才说什么？”定了定心，杨乔好奇的向鹿未玖提问：“这里有什么奇门遁甲？”

    “这里曾被人布下一座阵法，不过已经残缺了。”

    一说起风水方面，鹿未玖显得很入神，宁静如潭的双眸扫过江滩，眼中似有星辰在流转。

    在他的视线里，江滩上一座座大石都不是随意摆放的，而是人为按着奇门遁甲，五行八卦布置。

    可惜，这处阵法已散乱，如果是阵法完好的时候，根本没人能走近这里。

    而这座阵法，惟一源头方向，就是前方不远的鬼哭洞。

    真不知是何人会在这里布下奇门遁甲阵法，倒是让鹿未玖感受到一丝熟悉的味道。

    沉吟片刻，鹿未玖转头看到杨乔还在眼巴巴的看着自己，眼中忽然一动。

    不知在多久以前，也曾经有这样一个少年，站在路旁等着自己。

    少年人瘦弱身子在寒风中瑟瑟发抖，小脸冻得青白，却仍正了正衣冠，向鹿未玖深深一拜：“鹿师，请教我风水寻龙之术，基，日后必匡扶我汉人英雄，重拾河山。”

    时光如白马过隙，已经过去无数个年头，那少年的影子，仍印在心中。

    鹿未玖的凝视着杨乔，目光穿越悠久的时空，那铬印在灵魂深处的记忆微微一痛：“你真的想随我学风水秘术？”

    一如当年，一如昨日。

    这一瞬间，鹿未玖那星辰般美丽的眸子里透出一丝黯然，一丝伤痛。

    六百年光阴，不过弹指一刹那。

    杨乔哪知道这片刻功夫，鹿未玖居然想到了那么多，听到鹿未玖的口风松动，他大喜过望，赶紧点头。

    从昨晚开始，他就想跟着鹿未玖学点本事了。

    想当年，这鹿未玖可是能跟谢安PK的牛人啊。

    谢安是谁？

    那是人称山中宰相，运筹帏幄指点谢玄等人，在淝水大破前秦符坚百万大军，创下投鞭断流，风声鹤唳这些经典成语的牛人。

    用现在的话来说，那就是碉炸天的大神。

    鹿未玖不但和谢安在晋帝前较量风水玄学，并且还胜出一筹，这样的风水大宗师，要是跟他学会一招半式，绝对可以笑傲天下。

    见杨乔一个劲的点头，满脸兴奋劲，鹿未玖的眼神重新平静下来，他瞥了一眼鬼哭洞，对杨乔温和的道：“只要你够胆量，进这洞里走一遭，我就传你入门之法。”

    “这……”杨乔顿时傻眼了。

    先前和张野吹起牛来确实是勇敢无畏，就算天塌下来也敢戳个窟窿，可现在在这鬼哭洞前，听着那风穴兽吼般的巨浪声，他也有点怕啊。

    愣了一下，他向鹿未玖眨眼道：“大师，能不能换一个条件？”

    阳少下，少年人的眼睛瞪得大大的，笑出一口白牙，努力让自己显得更稚嫩点，像是未遭过狂风暴雨的小白菜。只不过，他这副样子，在鹿未玖看来，更像是偷香油的小老鼠，贼贼的。

    鹿未玖不理他，负手立在一旁，依旧是衣带飘飘，高贵傲骄。

    以他大晋朝风水大宗师的身份，一向说一不二，何曾有人敢跟他讨价还价？

    看他这样，杨乔焉了。

    其实鹿未玖的要求并不过份，古往今来，哪位高人收徒是随便收的？

    当年张良被黄石老人羞辱，把破草鞋扔下桥让张良捡回来，捡回来了还要张良第二天来这里等着，来来回回把小鲜肉张良折腾得不要不要的，最后老头才说一声孺子可教，传他一套太公兵法。

    西游记里，孙悟空跟菩提老祖学艺，入门也是打磨了三年，临了又敲了三下猴头，最后猴子悟了，半夜三更走了菩提老祖的后门，基情满满，这才学会七十二般变化。

    有道是法不轻传，不是经过考验满意的，那些牛人根本不会把本事传给你。

    杨乔现在还不懂这些，不过看鹿未玖这神色，显然没有讨价还价的余地了。

    他扭头看着眼前的巨大洞穴，咬咬牙：拚了！等自己从里面出来，看鹿未玖还有什么话说。

    一直悄悄观察他的张野心里一抽。

    从刚才起，杨乔的表现就很奇怪啊，对着空气一会点头一会摇头，还自言自语半天，别是鬼上身了吧。

    想到这里，小胖子感觉自己后背鸡皮疙瘩全起来了。

    妈妈……伦家怕怕。

    杨乔快步走到洞口，脚下全浸到了江水里，虽然是夏天，依然感觉刺骨冰凉。

    他深呼吸几下，忽然发现张野也跟上来了，不由奇怪的问：“你怎么也过来了？”

    “哈哈哈……好兄弟一起上。”张野脸色发青，故做豪迈的道。

    他心里恨不得找块豆腐一头撞上去：我特么只是想过来看看你是不是鬼上身而已……

    不过现在话已经出口了，后悔也晚了。

    杨乔倒没多想，本来就说好两个人一起进洞探险的，惟一要顾忌的就是鹿未玖先前说这里曾经有奇门遁甲的阵法，不知道会是什么样的。

    他心里充满了对未知事物的好奇，暂时把不安的感觉压下去。

    两个少年向着石洞里一脚深一脚浅的走着，四周都是黑幽幽的，像是一个密闭的黑色空间，如果说心里不害怕那是不可能的。

    特别是每当有江风从洞口灌进来，狂风撞击着岩石，在洞中发出震耳的回音轰鸣，简直把人吓尿了。

    张野才跟着走了几分钟就感觉不行了，两腿战战的，突然怪叫一声，扭头像洞外逃去。

    “妈呀，好可怕，我不玩了！”

    “张野！”

    杨乔回头去喊他，哪知就在这一刹那，四周的环境，变了。

    奇门遁甲相传是由九天玄女传给轩辕黄帝，距今已经有五千年历史。

    此术和六壬，太乙神学并称为风水学中三大秘宝，并且是三术之首。

    秦末方士徐福曾以奇门遁甲之术为始皇改天换命，集天下龙脉混元为一，凝聚出华夏最早的祖龙龙脉，这才有了横扫六国，天下一统的大秦帝国。

    只可惜当年徐福暗藏别的心思，故意在法术上留下破绽瑕疵，然后借口寻长生不老药一去不回。

    再之后，汉初三杰之一张良得黄石老人所传太公兵法，其中亦有遁甲天书一篇，以此寻得大秦黑水龙脉所在，以遁甲秘术破去。

    由此，始皇东巡驾崩，大秦帝国在短短数年内轰然崩塌。

    当时人传言，秦失其鹿，天下共逐，其真意其实是秦失其龙（意指秦人失去了祖龙龙脉）。

    之后汉高祖刘邦借张良、韩信之助，集齐天下一百零八条祖龙碎片，用遁甲秘术重新凝聚起大汉厚土龙脉，这才有了大汉三百载天下。

    只可惜兔死狗烹，韩信和张良先后受到吕后的迫害，奇门遁甲术湮没在历史长河里。

    直到三国末年，蜀汉丞相诸葛亮得一位隐世高人传授八阵图，奇门遁甲才重新现世。

    蜀国灭后，奇门遁甲再一次从世人的眼里消失，一直到东晋道家始祖葛洪仙翁手中，整理前人遗稿，意外得到张良留下的遁甲天书一部。

    时隔三百余年，奇门遁甲终于重见天日。

    华夏圣人绝学薪火相传，不是随便说说的。

    鹿未玖，正是继承葛洪道统，不世出的风水玄学大宗师。

    ……

    所谓天道，以十为满，然而人道最多至九，也就是常说的九五至尊。

    九数，加上隐去的数字一，才能成为十全十满。

    天之道，损有余而补不足，一但十全十满，这天地也就固化了，失去了变化。

    反过来看，正因为天地不完美，缺少一个隐去的数字一，万物才能流转，才能生生不息。