
    午后的阳光有些猛烈，晒得水泥马路滚烫，一辆黑色小车从武汉方向驶来，车轮辗过混合着石子和沙砾的路面，最后“嘎吱”一声，在江夏镇旧城区的一座老房子前停下。

    从车上下来一对母子。母亲年纪大约三十六七，样貌有着江南人的婉约精致，身上衣着清爽干练，透着一种书卷文气。

    跟着她一起下车的少年，年纪大概十五六岁，一双漆黑的眼睛不住的到处转着，看到面前的老房子，有些迟疑的问：“妈，这就是外公的家？”

    “嗯，你小时候还在这里住过一阵子，还有印象吧？”母亲刘晓莲带杨乔走到门边，掏出钥匙打开红漆斑驳的木门。

    刘家这处旧房子还是有些年头的，自从数年前刘老爷子过世后，也没什么人再来这里，这次如果不是旧城改造，要将这片区的老房子拆掉，恐怕刘晓莲和杨乔也难得跑这么一趟。

    “妈，我们这次回来就是收拾一下外公留下的东西吗？”杨乔性格好动，木门刚推开就急着往里冲，不料却被房里迎面扑来的一片灰尘和霉味呛得咳嗽不已。

    老房子太久没人住了，味道总有些怪异。

    刘晓莲有些嗔怪的拉了一把儿子，等灰尘和房里的气味散了些，才带着他进去。

    这次回来，她要将刘老爷子留下的东西收拾一下，毕竟房子一拆，什么东西都没了，趁现在有些时间，还是清点收拾一下吧。

    刘晓莲比较细心，从进门的地方就看有什么东西需要带回去的，开始整理。

    杨乔就没她这么好的专注和耐心，张目四望，客厅里四壁挂着一些字画，画上那些鲜红的印章和龙飞凤舞的题字，看起来有些不凡。

    杨乔记得老妈曾经提过，外公年青的时候曾经家道中落流落江湖，跟着一位老师父学了些本事，在那个动荡的年代能在江夏把门户给立起来，也挺牛的了……

    这些字画什么的，都是后来外公的收藏，可宝贝的紧。

    不过外公这些宝贝，在少年人眼里，也不过就是些好看的画和字，没什么吸引力啊。

    杨乔脑子里一转，突然想起小时候的一件事，那时外公对自己十分宠着，要什么都给，唯独一件事——不许杨乔去家里的阁楼。

    印象里，喜欢收藏宝贝的外公似乎在他的阁楼里藏了什么宝贝，年幼的自己一直想偷跑进去看一看，可惜一直没有机会。

    想到这里，杨乔生出兴趣，趁着老妈忙着收拾无遐顾及自己，一溜小跑找到记忆里的那座小木梯，然后猫起腰，蹑手蹑脚的爬上去。

    阁楼的开口是朝向正门的，用坚实的木板将房间高处隔开一个半封闭的空间。

    这种阁楼在早些年很常见，一般是用来堆放些杂物，充做储物间的。

    不过杨乔外公的这间阁楼显然不是那么普通。

    首先是用料，杨乔的老爸是医院里的主任医师，平时年节也不少送礼的，所以一些眼力还是有的，小时候看不觉得，现在爬上来细看，这小小的阁楼的木料竟都是上好的紫檀。

    这样看，刘老爷子家光这些木头就价值不菲了。

    其次是雕刻，上来的那架小小的木梯看起来不显眼，但是扶手的地方，竟都有栩栩如生的雕刻小兽，叫什么杨乔说不上来，但一看这玩意，就感觉雕工很厉害的样子。

    他的年纪对金钱还没什么概念，但是看这些紫檀和雕刻，也知道外公这藏宝贝的阁楼极不普通了。

    阁楼是从房顶往下隔开的，在最上面开了一扇透面的窗子，阳光如一道金色的光柱打下来，将原本应该昏暗的阁楼照得纤毫毕现。

    一只脚踏上去，杨乔不禁呼吸一窒。

    这是一种很突兀的感觉，仿佛一进阁楼，就进到另一方天地。

    安静，神秘，还有一种……很久远的气息。

    这种感觉，似乎在参观博物馆时有过，但那是很多古董，年代很久远的老物件啊，很奇怪，外公的一处小阁楼，怎么也会有这样的感觉。

    他摇摇头，把注意力集中到阁楼上。

    首先看到的，是左手一排木架上，正正摆放的三把剑。

    是三把古剑。

    第一把是黑色鱼皮的剑鞘，黄金色异兽的剑柄吞口，看上去就是一把很有历史的古剑，即使隔着一段距离，似乎仍能感到从剑上透出的一股森森寒意。

    这剑，估摸着是饮过不少敌人的鲜血吧！

    杨乔吞了下口水，视线接着扫过后面两把剑，一把是全铜的，从鞘口到剑柄都是紫铜色的短剑，看不出这剑的来历，不过从上来锈蚀的痕迹来看，这剑也一定有不少故事。

    最后一把，却是一柄颜色朱红的剑，剑柄垂着暗红色穗子，微微摆动着，在阁楼内十分醒目。

    杨乔小心翼翼的伸手碰了一下，手感很轻，是一把木剑。

    这几把剑，不知为什么，总让他有一种心惊肉跳的感觉，觉得很凶，仿佛随时会跳起来伤人一样。

    杨乔没敢多看，继续往前走，看到下一个物品时，他的嘴角抽了一下。

    又是一个武器陈列架，比刚才更过份的是，在这个陈列架上摆着刀、枪、锤、斧、鞭……这是要凑齐十八般兵器的节奏？

    脑补外公挥舞着皮鞭抽打老爸的样子……

    画面太美，我不敢看。

    难怪老爸老妈后来搬去武汉了，杨乔摸着脑袋，YY各种当年老爸不得不说的凄惨故事。

    好不容易思绪甩脱出来，继续往前走，看到一个紫檀木的书架。

    这个总算正常点了。

    不过接下来仔细看书架上的书，杨乔顿时感觉不好了。

    书架上摆放得整整齐齐的古旧书籍，全是和风水玄学有关的，什么易经，冰鉴，葬经，没有一个是正常的课外读物好么。

    记得小时候外公最常做的事就是抓着自己背这些拗口的古书啊，那叫一个凄惨，平时很宠爱自己的外公只在两件事上不让步，一是不让自己上阁楼，二就是背这些“封建迷信”书了。

    心里面对外公当年的品味大加质疑，杨乔摇摇头，继续往前走，又看到几个古董老物件……

    阁楼的空间本来就不是很大，转一圈后，也看得差不多了。

    杨乔有些意犹未尽的转身准备离开，谁知就在这一转身的功夫，居然又有了新发现——

    从窗口透下的那道光柱，笔直的照下，刚好照亮了阁楼正中的那个小小的矮脚木桌。

    那是一张很矮的矮桌，像是喝茶的小桌子，上面铺满了浮尘，看上去不知经历了多少岁月，透着一股子沧桑感。

    在小桌子上还有一个巴掌大的小匣子，处在小桌中间的位置，显得很是醒目。

    四周，很安静，只有那张矮桌和上面的木匣是如此的耀眼。

    这一幕，突然令杨乔脑子里灵光一闪——

    这个矮桌子，自己小时候看到过。

    那时候，外公看着自己伏在这张小矮桌子上，手里拿着一支毛笔在宣纸上胡乱画着。

    还记得外公的笑容很慈祥，一点也没怪他添乱，而是摸着杨乔的脑袋，指着小桌上一个木匣子对他说：“杨乔，以后外公要是不在了，这个东西，就传给你……”

    传给……你。

    外公的音容相貌犹在耳边，脑子里的记忆，和眼前的小矮桌，就这样交融在一起。

    当年的小矮桌，就在眼前，

    桌子上，一个长方形的小木匣，闪闪发光。

    这是……

    外公留给我的东西？

    杨乔呆了一下，走上去，挥手驱散在阳光下飞舞的灰尘，把那个木匣子拿在手中。

    阳光的照射上，木头匣子上好像有无数游动的金色水波，随着不同的观察角度，金色波光流动，异常华美。

    外公留给自己的会是什么？

    啪！

    木匣打开，

    杨乔的嘴巴随之张大，然后，

    然后就没有然后了。

    预想里的珠光宝气没有，古董也没有。

    漂亮的木匣里，躺着一只老旧的怀表。

    看上去这东西该有些年头了，无论是款式还是停滞的表针都透着一股子古旧的味道。

    这玩意应该坏了好久了吧？

    杨乔想不明白，外公怎么会留给自己一只坏掉的怀表。他把怀表拿出来，迎着光去看，想看看有什么特别之处。

    不过，他没有注意到，怀表放得太久了，一拿起来，便有一缕灰尘飘落，正好被他一口气吸到鼻子里。

    啊乞~

    杨乔一个大喷嚏打出去，然后心里就是“咯噔”一下。

    坏了。

    怀表从手里“哗啦”一声响，掉下去了，好巧不巧的磕在桌角上。

    啪！

    怀表上的玻璃，碎了。

    杨乔的心好像也跟着怀表一起碎了，外公留给自己的东西就这么给摔了，完蛋，老爸老妈知道了，一定会抽自己一顿。

    杨乔心里乱乱的，低头去捡，结果才刚碰到，就觉得手指一痛，被表面的碎玻璃扎了一下。

    咝~

    他疼得抽了口冷气，低头一看，拇指上的血珠子渗出，正好抹在了怀表上。

    安静的阁楼，封闭的环境，鲜红的血在老旧的怀表指针上，杨乔心里有一种奇怪的感觉涌上来，总觉得在哪里看到过这个画面，好像，是做梦的时候梦到过。

    杨乔正想甩甩头，把这感觉抛开时，突然，奇怪的事发生了。

    卡嗒，卡嗒……

    怀表本来静止的指针居然动了。

    难道这么一摔，居然把这旧怀表给摔好了？

    不，不对，指针……

    指针在逆转！

    杨乔傻掉了，在他的视线里，怀表停滞的时间，开始走动，不是往前，而是往后一格一格的倒退，开始很慢，但越来越快，倒后来简直是疯转。

    时间，仿佛随着这怀表在飞速倒退。

    阁楼里所有的时间，空间都随着指针倒针在回溯……

    公元二零一五，

    公元二零一四，

    ……

    无数个画面，仿佛静态电影，从眼前一一流过。

    民国，战火纷飞，三千年未有之大变局，眼前一闪，自己变成了清末民初时一位爱国商人，响应国父的号召，实业救国。

    画面再闪，

    杨乔看到自己是一位白衣文士，适逢元末明初天下大乱，他拱手向着上位一位麻脸的将军躬身道：“臣，刘基，当为吴王鞠躬尽瘁。”

    画面越来越快，

    恍恍惚惚间，杨乔觉得自己变成了很多人，经历了一段段历史。

    最后，指针仿佛定格在一个画面上。

    东晋。

    正午的阳光，当空照下，鹿未玖抬头仰望一眼天空的日光，有些心绪不宁。

    昨晚午夜推衍，卦象大凶，可是自己将方方面面全都想到了，并无任何疏漏之处，实在想不通，卦象究竟应向何处。

    他转头看了一眼观露台上，晋帝正端坐在上面，目光带着笑意的看向自己，在晋帝身边纷列当朝诸位重臣，显然对这一次斗法十分重视。

    也罢，都倒了这一步了，担心何用，

    凭自己的修为，就算前途有何凶险，亦可以力破之！

    这是他，身为天下风水首屈一指大宗师的自信。

    “哼！”

    对面一声冷哼，抬头看见一位脸颊瘦长，双眼炯炯有神，颔下留着三缕长须的中年文士，向自己一甩袍袖，然后抬步迈向祭天台。

    天下名士之首，同时亦是风水大宗师，谢安。

    今日由晋帝钦点，鹿未玖与谢安在祭天台大比。

    胜者，将成为东晋护国国师，当今天下风水第一人。

    鹿未玖集秦末炼气术与道家风水玄术于一身，以寻龙点穴，改天换命而名扬天下，而谢安亦是当世无双的易学大宗师，在鹿未玖成名之前，已经是名满天下。

    天下，只能有一个第一人，

    两人之间的较量，乃是宿命的对决。

    鹿未玖收慑心神，走上祭天台，在谢安对面的蒲团盘坐下来，两人的目光在半空中相遇，似无形的火花碰撞。

    双方，都从对方的眼中，看到必胜的决心。

    “那么，开始吧。”

    随着晋帝一声令下，大比，开始。

    天空乌云翻滚，似乎被无形的力量搅动，

    就像冥冥中难以捉摸的命数牵动。

    这下面两人虽是凡人，但均达到人类智慧的极致，要以凡人之身，推衍大晋的天理和命数。

    这天下，究竟会走向何方？

    轰隆！

    一道亮白的闪电当空劈落，

    同一时间，杨乔“啊”的一声，猛地睁开双眼，

    他大口的喘息着，额头上汗水涔涔。

    刚才，自己看到的是什么？

    自己居然变成了晋朝那个风水大师，叫鹿未玖？还和谢安斗法，这太荒谬了。

    鹿未玖是谁自己没听说过，不过谢安这人历史书上倒是看到过，大大的有名。

    照这样看，那场斗法，应该是谢安赢了吧？

    自古成王败寇，只有胜利者才能把名字留在史书上。

    不过，刚才画面回溯自己的意识好像是鹿未玖一方的，想到赢的人是谢安，心里微微有点不舒服。

    就在杨乔擦了一把头上的冷汗，奇怪自己怎么会看到古代的画面，还那么真实有代入感时，他的目光无意看到脚下那块怀表，愣住了。

    怀表，还在走，但是指针现在是顺时针在走，

    好吧，这个没什么奇怪的，但是，表面上的玻璃，先前明明是摔碎了的，才把自己手指割破，现在怎么好了，一点看不出有任何损伤。

    自己手指还一抽抽的疼，提醒先前手指割破不是幻觉，那这怀表是……

    杨乔脑子有点乱，

    然后，他听到一声叹息。

    这声音，很熟悉，好像包含着无尽的沧桑，寂寞，与不甘……

    远处，有缈缈的歌咏声，那是魏晋风流，那是飞花落叶，那是一个极富妍丽，又无比张扬，民族之间血与火碰撞的大时代。

    杨乔的瞳孔猛地扩张。

    他看到了，眼前片片飞花，

    柳絮东风，花谢花飞，这些都无法遮挡住那个人的风采。

    他一步步走来，

    身上带着魏晋名士之风流，眼神灿若星辰，包含着无尽的智慧。只是紧锁的眉间，透着无尽的寂寞之意。

    这个人，

    这个人是……

    东晋风水大宗师，

    鹿未玖！