
    祭天台。

    鹿未久和谢安盘坐在蒲团上，面前有一张矮几，上面分别放着三个匣子。

    从左到右，匣子里就装着今天三场比试的内容。

    第一场，双方在不开匣子的情况下，算出对方第一个匣内所装之物。

    这题对精于术数和易学的风水大师来说，并不算难，但推衍对方匣内物品的同时，还要用天机衍算之法，将自己匣内之物隐去，给对方制造难度，这就不是寻常人物能办到的了。

    两个宫中的小黄门上来，在祭台中间的位置放上一柱香，香燃，比试正式开始。

    鹿未玖扫了一眼那支香，要在香燃烬之前算出答案么，谁能最先算出，并且正确，谁就能先拔头筹。

    对面的谢安，清瘦的脸庞下，双眸微闭，看似毫无动静，但是看他在木几下微动的袍袖，立时让鹿未玖猜出他正用袖里乾坤大六壬在推衍。

    天机难测，大六壬却是古传至今一门绝学，与紫薇斗术，奇门遁甲并称为帝王之学。

    既然你用大六壬，那我就……

    鹿未玖大袖一展，将面前的木匣盖住，精神张开之下，一种无形的气机顿时将那方木匣与外界外完隔断，就算谢安有通天之能，此时也难以准确预测出匣内之物。

    同一时间，鹿未玖的右手亦在袖内从无名指节开始，一点一点去推算。

    同样的大六壬，

    分心二用。

    对面谢安霍然睁开双眼，脸上闪过凝重之色。

    在这场比试之前，两人从未真正较量过，原本以为，这位年青的风水大宗师名气只是世人吹捧，但是没想到居然有这样的手段。

    谢安的眉头微皱，另一只手也动起来，同样的手法，将面前的木匣遮住，精神气机，阻断天机。

    现在，就要看谁的易术更高明，谁的算学更精深。

    两人之间，那方小台上时明时灭的香火，随着两人的无形精神较量，忽然爆发出一团火花，“啪”，好像有两股看不见的力量在半空中交锋。

    见此异象，远处观露台上的君臣都不由瞪大了眼睛。

    这不仅是两位易学大师的较量，同样也是朝中新旧两股政治势力的交锋。

    谢安被人称之为山中宰相，世人称谢安不出，奈苍生何。

    此次的玄学比试，就是为谢安出山做铺垫。

    可以想像，如果谢安战胜鹿未玖，将真正成为天下玄学第一人，被立为护国国师甚至宰相并不是什么难事，到时，那些世家门阀的势力将更加难制了。

    而鹿未玖，乃是受大将军桓温推荐，代表的是东晋新兴的势力。

    此次玄学较量，既关系着天下第一人的称号，亦关系着朝中新旧两股势力的兴替，更关系着大晋朝甚至天下的走向，不可谓不重大。

    时间一分一秒过去，

    天空中翻涌的云层一点一点变暗，肉眼可以看到，在谢安和鹿未玖头顶那片云空渐渐形成翻卷涌动之象，仿佛云层里有两条巨龙正在绞动撕杀。

    晋帝和众位大臣的面色更加凝重了。

    天道，凡人难以捉摸。

    但是像谢安和鹿未玖这样的风水玄学大宗师，可以说已经触摸到了天道的门槛，在他们全力推衍的时候，散发的精神力场，足以引发种种异象，令人叹为观止。

    中间的香火爆燃之后，比普通的香烧得更快数分，很快就只剩下短短的一截。

    就在东晋君臣紧张的时候，谢安猛地张开双眼。

    恰在这时，在对面的鹿未玖也同时睁开眼睛。

    那香火，“噗”的一声响，立时熄灭。

    观露台上的晋帝一怔，接着发出爽朗笑声：“两位爱卿想必已有结果，快快呈上来给朕看看。”

    两个小黄门躬着身，一路小跑着分别到鹿未玖和谢安面前，躬身行礼，手里的木盘上捧着笔墨纸砚。

    两位大宗师也毫不客气，伸手取笔，各自在纸上写下答案，然后小黄门将鹿未玖和谢安的第一个木匣也收上木盘，又一路小跑着呈给晋帝。

    这个过程并不久，但是对于等待的众人来说却无比漫长。

    祭天台上两位大宗师都微闭着双眼恢复元气，刚才那第一轮比试，看似平静，其实内里交锋凶险万分，两人为了推衍和阻断对方的预测，同时分心二用，心力消耗巨大。

    观露台上，晋帝在中央最高的位置，下方的君臣纷纷投以注目。

    只见晋帝伸手，先拿起鹿未玖写上的答案。

    上面的字龙飞凤舞，洒脱不羁，观字如观人，晋帝心中称了一声善，然后才去注意上面的内容。

    “玲珑玉如意”。

    这物件是晋帝令人放的，他自然知道，鹿未玖答案准确无误。

    点点头，晋帝命侍立一旁的小黄门将谢安的木匣打开，和鹿未玖的字一起展示给群臣。

    另一位小黄门得晋帝眼神，扬声将答案喊出：“鹿未玖大师的答案是，玲珑玉如意~准确无误~~”

    侍卫门将声音一声声传递下去，令整个观露台上和祭天台上的两位宗师都能听见。

    祭天台上，谢安神色不动，鹿未玖也神色不变，能到这个位置，养气的功夫都到一定境界，不会轻易被外物影响心境。

    现在鹿未玖先拔头筹，就看谢安这边的结果了。

    下方各大臣暗暗交换了下眼神，心中还是比较镇定。那是对谢安的绝对自信，王谢两家是众门阀世家之首，而谢安又是谢家之首，以谢安之能，绝不可能输给鹿未玖。

    晋帝看了一眼谢安的字。

    和他的人一样，这字圆润飘逸，又暗藏风骨。

    上面的答案是——

    “凤鸣玉佩”。

    晋帝暗暗点头，谢安果然也是有真本事的，自己放在匣内的确实是凤鸣玉佩。

    底下群臣都是人精，看晋帝眼色，哪还不知道谢安已经算中，一个个喜形于色。

    但是，就在小黄门打开木匣那一瞬，所有人，从晋帝到朝中各大臣，脸色大变。

    这是……

    匣中哪里是什么凤鸣玉佩，而是，一面风水罗盘。

    鹿未玖随身之物。

    现场一片死寂。

    良久，晋帝才回过神来，眼神复杂的看一眼祭天台上那位年青的大宗师。

    这种手段，恐怕是神仙真人一流的人物，才能达到。

    得到晋帝指示，小黄门忙大声喊：“谢安答案凤鸣玉佩，匣内之物为鹿未玖随身琥珀阴阳鱼之风水罗盘，此局，鹿未玖胜。”

    全场一片哗然，想不到会有这样的变故。

    就连祭天台上的谢安，也忍不住身体一震，双眼凝视鹿未玖。

    “六丁六甲！”

    这几个字，几乎是从谢安齿缝里蹦出来。

    鹿未玖微微点头，不卑不亢的道：“小术耳，让谢公见笑了。”

    谢安的脸色无比难看。

    六丁六甲，可以役使鬼神，挪移乾坤，堪称无上神通，正是他这一派精通的手段，没想到的是，居然被鹿未玖使出来。

    单论六丁六甲，或者五鬼搬运之法，对谢安来说也不甚难。但是一面推衍天机，一面阻断对方的天机预测，还要使出六丁六甲，这不是分心二用，这是分心三用！

    这一局，谢安输了！

    轰隆，天空一道亮白电光闪过，映衬谢安那双幽暗的眼睛，意味难明。

    杨乔猛一下惊醒，发现外面已经天光大亮。

    昨晚的梦，他又一次带入鹿未玖的角色，梦境里，自己变成了鹿未玖，和那位历史上大大有名的谢安比试了一场，居然还赢了。

    想想梦境里鹿未玖的神通，杨乔的血都热起来。

    一起身，他就迫不及待的把床头的怀表抓在手中，“鹿未玖，昨晚的梦是你让我看到的对不对？”

    可惜，这一次，鹿未玖还是没理他。

    杨乔也不气馁，大概有本事的人脾气都会怪怪的，鹿未玖有点高冷很正常。

    现在杨乔好奇的是，从昨晚的梦境来看，鹿未玖的本事似乎比谢安还大，那他怎么在历史上没留下名字，而且现在怎么又会成为鬼魂，寄宿在怀表里。

    这些东西想也想不通，只有等到鹿未玖下次出现再问他。

    起床洗刷后，看老妈刘晓莲又在忙碌，杨乔有些按捺不住，偷偷溜进房间，又对着那块怀表开始了召唤。

    “鹿未玖大大，出来一下好不好？我有很多问题想问你。”

    “你和谢安到底谁厉害？”

    “最后比试是谁赢了？一定是你对不对？我觉得你本事比谢安大，不过为什么我们的历史书上只有谢安，没留下你的事迹？那场比试后面怎么样了？”

    一连串的碎碎念，不过怀表还是那个样子，不紧不慢的嘀嗒走着，鹿未玖没出现。

    杨乔挠挠脑袋，心里暗叹大神真难请。

    把怀表拿在手里，开始仔细研究这怀表究竟有什么不同凡响的地方，怎么就能寄宿一个人的灵魂？而且东晋到现在几千年了吧，真个神奇。

    昨天光顾着惊讶，也没好好瞧这块怀表，现在看，怀表有一种古朴的味道，虽然没有现在那些钟表精致，但是无论是形制，还是一些细节，都透着一种特别的韵味。

    杨乔说不上来，但觉得这块怀表好像还可以，就连岁月在怀表上留下的蚀刻痕迹，都透着些古典的味道。

    把怀表翻过背面来，杨乔发现有些特别的地方。

    怀表背面是由一整块琥珀雕磨成的阴阳鱼，一半是透明，一半是黄色，看上去浑然天成，透着一股灵动味道。

    这个图案……好像在哪里看到过。

    对了，是在昨晚的梦里，鹿未玖那块琥珀阴阳鱼罗盘，上面的阴阳鱼，不正和这个一模一样？

    杨乔下意识伸出手指触摸一下，手指得到一种温润的触感，下一秒，他觉得从里面好像有一道电流涌出来，耳中好像听到“嗡”的一声轰鸣。

    眼前白光一闪……

    四周的景象不断的回溯，倒回三千年前，

    东晋！