
    让杨乔佩服的是，鹿未玖居然还能端坐着不动，很有八风不动，泰山崩于前而面不改色的风度。

    “老师，您看这个，没觉得伤风败俗么？”虽然这种广告对杨乔来说不算什么，这个时代这玩意太正常了，国内的广告不靠卖肉吸人眼球还靠点啥，但是鹿未玖可是古代人啊，看这个，不觉得太刺激点了么？

    对于杨乔的疑问，鹿未玖头也不回的淡淡道：“可知什么是魏晋风度么？”

    我去！

    杨乔顿时想起来，自己这位老师可是从东晋过来的，那时流行的是魏晋风流。比较有名的好像有什么建安七子，竹林七贤的，可以光着身子跳舞唱歌喝酒，捉身上的虱子，比起这些开放的猛人，呃，现在网络上穿比基尼跳舞的女人简直清纯得跟小白菜似的。

    好吧，老师你牛，

    是在下输了。

    杨乔在心里对鹿未玖一拱手，正准备找个地方坐下来把暑假作业做一下，鹿未玖忽然扭头对他说：“这个电视没什么意思，帮我找点别的。”

    鹿未玖是以灵魂方式寄宿在怀表中，属于一种精神能量体，他可以和杨乔交流，传授杨乔知识和经验，却无法干涉到物质，最明显的一点，他拿不起鼠标，也没办法控制电脑。

    此外，他还受到怀表的局限，不能离开怀表太远的距离，否则就像是电力不足一样，身影会逐渐虚化消失。

    所以事实上，尽管鹿未玖有通天彻地的风水玄术手段，有些事也只能拜托杨乔帮忙。

    就像今天，杨乔去上课，就把怀表留在家里，应鹿未玖的要求打开网络电视让鹿未玖通过它来了解现在的社会。

    看了一整天的网络电视，鹿未玖该了解的已经了解的差不多了，现在他更关心另外的事。

    “师父，你想看什么？”杨乔经常把现代的称呼“老师”和古代的“师父”混淆在一起，好在鹿未玖也不太在意。

    “刚才这里面说，只要上网便能查到想知道的事，我想知道当今风水玄学究竟发展如何，谁才是天下第一。”

    说这番话时，鹿未久那张清冷的脸庞上，星辰般的眸子猛然张开，透出一种执着和狂热。

    那是对道的追求，对自己一生所爱的事业的追求。

    风水玄学天下第一！

    这是鹿未玖的执念，即使过去三千多年，依然没有分毫改变。

    感受到从鹿未玖身上传来的炙热的意念，杨乔立刻把自己手里的事放下，屁颠屁颠的跑过来替鹿未玖效劳。

    所谓内事不决问百度，先搜索现在社会风水最牛的牛人有哪几个。

    不出所料，以中国人的尿性，这东西没一个标准答案。

    百度搜出的东西简直五花八门，有说深圳什么大师最厉害，也有说香港澳门有谁谁比较厉害，也有说台湾有个大师很牛的。

    杨乔挠挠头，想了一下，换了个方式搜索，很快找到现在华夏网上名气最大的风水玄学论坛，叫做龙行天下。

    进去后新用户需要注册个名字，杨乔很偷懒的直接用了鹿未玖这个名字。

    这个论坛分不少版块，有一个基础的风水普及版，一个经典风水案例分析版，一个畅所欲言八卦水版，一个名家大师版，还有一个高级风水学讨论版。

    “师父，看哪个？”

    “都看看吧。”鹿未玖显得很淡定，对风水的事他一向很有耐心。

    杨乔移动手里的鼠标，先进了基础风水普及版，里面主要有些置顶帖子介绍现在流行的四柱八字算命的方法，还有一些家庭风水宜忌，阴宅风水的讲究等等，都算是基础的基础，这个版的人气并不怎么旺。

    鹿未玖就坐在一旁盯着电脑屏幕看，随着页面的翻动，这位东晋大帅哥时而微微皱眉，时而陷入思索。

    几千年过去，华夏的风水玄学失传的很多，留下的一鳞半爪和他那个时代也已经大不相同。

    虽然如此，鹿未玖却并没有多说什么，只是在心里衡量这个时代的风水师水准。

    看完了基础版，杨乔又接着进入风水经典案例版块。

    随手点开里面一个置顶的帖子，标题是“刘伯承故居风水考察行”。

    如果说先前的风水基础版还看不出现今风水玄学发展到哪一步，从这个分析帖，至少能大概评估出现在的风水学情况。

    鹿未玖的目光凝视向屏幕内的帖子，辨认简体字对他来说并没有太难。

    “刘伯承祖居的主龙来自精华山脉，大龙自西向西，然后腰落一枝，分脉大开帐幔，自南向北而行，遇随龙水而止，下砂收水有力。”

    在帖子后面还附有一些图片和卫星俯瞰图，比较详细。

    鹿未玖扫了一眼，向杨乔问：“这个刘伯承是个武将吧？”

    “呃，是吧。”

    杨乔心里想着，这位共和国开国的十大元帅之一，按古代的说法，说是武将也没错，当然是比较牛的那种。

    鹿未玖微微点头：“如果我所看不错，此人当位极人臣。”

    “呃……呃？”这下，杨乔还真有点不淡定了，他自己是学校里学过共和国的历史，知道刘伯承的身份所以不奇怪，但鹿未玖肯定是不知道的，居然就从网上一个帖子里几张图片能看出刘伯承元帅的成就，这真不是一般人能做到的。

    想到这里，少年的心又热起来，他向鹿未玖嘿嘿笑着问：“师父，你是怎么从图上看出来的？这么神奇，教教我呗？”

    “你的功力不够，基础还未牢固。”鹿未玖微微摇头：“如果按一般风水看地形地势风貌，图片上的地方虽不错，但也达不到这个高度，主要靠望气。”

    “望气？”杨乔眨巴着眼睛，感觉老师越说越玄了。

    望气这种东西，就是看人家祖坟上有没有冒青烟吧？这种传说中的东西真的存在吗？

    如果真的有这种方法，岂不是一眼就能看出人的吉凶祸福？那也太神奇了。

    这个版块还有一些别的比较热门的帖子，比如当年闹得沸沸扬扬的“富士康自杀案”，短短时间里数十名员工从富士康高楼跳下来，当时新闻里有人分析说是那些员工为了骗取富士康的赔偿金。

    这个猜测当然遭到很多驳斥，骗赔偿金这种事，是要以生命为代价的，正常人谁会哪自己的生命开玩笑？何况当时的自杀案不是个例，而是前赴后继有人去做。

    所以网上也有人说是富士康公司的风水出了问题，整个公司的建筑布局像是一个大牢笼，给人感觉极度压抑。

    这个帖子里就摆出了一些资料图片，并给出一些猜测，不过上面也没有一个确定的答案。

    鹿未玖看着，若有所思。

    杨乔看他没说话，又点开别的帖子，都是华夏这些年各地发生的一些离奇的事，可能和风水有些关系的，都被集中在这个版块里。

    也是通过这样看下来，杨乔才知道原来身边有那么多事发生，似乎还真的和风水脱不开关系。

    最近一个消息，是香港一个著名的风水大师，应内地一个富豪的邀请，到广州的山脉中替人寻龙点穴，结果遇上泥石流，大师没能逃过一劫。

    帖子里分析说是这位大师替人逆天改命，所以遭到命力反噬。

    这个分析看得杨乔一阵心惊肉跳，原来风水这玩意也不是能随便玩的啊。

    他扭头看一眼鹿未玖，心里不禁想：不知老师当年……是不是也因为这个原因才遭遇厄运？

    “这些就不用看了。”鹿未玖那双深邃沉静的眼眸，仿佛一眼就看穿杨乔心里想的事，他伸手向着电脑屏幕上一指道：“看这个吧。”

    鹿未玖手指的是高级风水讨论版，杨乔按他的意见点进去，发现讨论版里人气非常热闹，最顶上的一个置顶帖子居然留言了七百多条。

    “看看。”鹿未玖继续出声。

    杨乔看了一眼帖子的标题，居然是“论古今中外风水之变。”

    好大的命题。

    这是杨乔的第一感觉。

    这个帖子是一个网名叫“弹指时光”的版主写的，内容从黄帝与蚩尤涿鹿大战得九天玄女授遁甲天书开始，到姜太公得遁甲天书将风水局简化，乃至秦皇汉武一统天下，经过蜀汉诸葛亮，明初刘伯温，明末大乱局最事到民国至现代，一笔一笔娓娓道来。