
    风水玄学的入门是什么？

    是气。

    天地之气，自然之气，还有每一个生灵体内的元气。

    风水玄学，本是天地之道，掌握的是天地能量流动的规律，如果不能感受到气，感受天地的能量，一切都只是空谈。

    在华夏五千年渊源流长的历史里，风水之术，可以分为两派。

    一派是理气派。

    认为天地山川皆有元气，凡人若想借天地之力，就必须得培养自身的元气，与天地自然共鸣，达到天人合一的境界。

    另一派，为御物派。

    人生在天地间，就是不断向天地自然索取，人身为万灵之长，与动物的区别在于人有智慧，会借助工具。

    御物派，就是通过借御万物，来调剂阴阳，演化神奇。

    比如符法，灵器，

    又比如借山川形胜，布下奇门遁甲阵法。

    在历史的长河中，这两派不断交融，各有所长，界限并不是那么明显。

    鹿未玖这一派，可以归为理气派，但又有御物派的手段。

    他通过神识烙印给杨乔的一篇入门筑基篇，就是指点杨乔如何聚集元气，完成第一步的功夫。

    “天之道，损有余而补不足……我擦！”

    杨乔看到第一段立刻喷了，这不是《九阴真经》么？

    老师不是玩我的吧！

    还好，内事不决问百度，有不懂的地方，手机打开，上网查一下，很快就明白了，哦，这段话来自《道藏》，是道家一部圣典。

    杨乔自然不清楚，鹿未玖的学识很大一部份得传自葛洪，而葛洪正是道家一脉的鼻祖人物。

    风水宗师不一定是道士，不过道门中人，很多人都继承发扬了风水玄学是不争的事实。

    疑问解决，他就没太纠结，而是认真的去看鹿未玖留下的入门筑基篇。

    字并不多，就百来字，意思也不复杂，就是让杨乔观想，体悟身体里的一股元气，然后以这股元气为核心，不断聚集更多的元气，直到筑基完成。

    听上去像是道家气功一样。

    杨乔对这篇筑基的功夫有点怀疑，不过想想鹿未玖的为人，不可能拿东西来敷衍自己，最后还是沉下心照着入门筑基的方法去观想了。

    天地是一大宇宙，人身是一小宇宙。

    要想借助大宇宙的力量，首先得体悟自身的潜能。

    修身齐家治国平天下，首重修身。

    这正是风水理气派的入门筑基之精要。

    真传一句话，假传万卷书，有时候圣人的真言并不复杂，所谓的微言大义，其实就是一句话的事。

    关键是世人大多崇尚繁复东西，太容易得到了，反而不敢轻易相信和尝试。

    时间一分一秒过去，杨乔好像老僧入定般，端坐着一动不动，然后……

    不知什么时候趴在书桌上睡着了。

    当午夜的钟响过十二声时，放在桌上的鬼牙丸忽然震动一下，啪嚓，从鞘中弹出半寸，一股瘆人的杀意透出。

    睡梦中的杨乔似乎感觉到什么，嘟囔了一声，转过头，继续睡得香甜……

    花了三天时间，外公的东西终于收拾好了。

    刘晓莲安排了搬家公司帮着把东西送回武汉，杨乔也随之结束了在江夏三天的假期，跟着一起回武汉的家。

    当然这三天时间也不是白过的，杨乔除了唤醒了鹿未玖，还得到他的认可，并传自己修炼风水玄术的入门方法，已经有点小入门了。

    同样的，杨乔心里还有更多的疑团没解开。

    比如说鹿未玖跟谢安比试，后面两场胜负如何，鹿未玖又是如何被谢安陷害的。

    又比如说，江边鬼哭洞那里的奇门遁甲阵法，是否真的是曾外公布下的，当年到底发生了什么？

    还有在时光回溯时明明看到鹿未玖的灵魂寄在那个罗盘里，为什么自己却是从一个怀表里唤醒了他？

    可惜这一切现在也没有确切的答案，关于鹿未玖的事，他自己不肯说，杨乔也不好多问。

    好在他的心也比较宽，暂时没有答案也不去深想，相信以后有机会一定能弄明白的。

    回到武汉了，一切又回到正常生活的轨道，除了多了个鹿未玖。

    虽然是暑假中，但是回到武汉，又意味着学习的开始。

    现在的孩子假期都有各种补课，根本停不下来。

    ——武汉少年培训班。

    在华夏近代八十年代左右，曾由中央牵头，办起一个少年班。目地是为了培养一些天赋异禀的少年，他们不用读高中，更不用上大学，全由各学科的泰斗级大师以古代私塾的方式培养。

    这是一条精英之路。

    现在，当年那些少年无一不成为精英中的精英，在华夏崛起的过程中，担当重要的角色。

    武汉的这个少年培训班自然不能跟中央的比，但本质也差不多，都是为了培养有特殊才能的少年准备的。

    杨乔苦着脸，被刘晓莲今天第一次送过来，他有点担心自己。

    不知道父母是通过什么关系把自己弄进来的，他自己清楚自己的事，最多算是小聪明，智商并不比普通人高出多少，听说这少年班里的全是妖孽，不是数学天才，就是逻辑超强的自闭症小孩，完蛋了，跟他们在一起完全没自信了。

    只是既然来了，也没办法打退堂鼓，先硬着头皮试试吧。

    杨乔苦着脸，随便找了个靠窗的位置坐下来。

    观察一下四周，就可以发现，这少年培训班和别的培训机构果真是不一样，在班里的学生人不算很多，大约就十几个，但是年纪的跨度不小。

    从五六岁拖着鼻涕的小孩，到十来岁，甚至十几岁的少年都有。

    杨乔这样的还算是年纪大的。

    不过，光从外表上看，杨乔没看出教室里这些人有什么天才地方，一个个好像都挺逗的。

    刚才那个拖鼻涕的小孩，就把鼻涕嗞溜一下吸到了嘴里……

    你手里明明拿着纸巾好么，完全没有生活自理能力啊。

    还有那边的一个胖子，低着头，正用一堆小木棍在桌上排着各种几何形状，看上去自己玩得挺嗨。

    “你好。”

    就在杨乔观察班上的学生时，旁边传来一个女孩的声音。

    声音很轻，很柔和，却有一种珠玉般悦耳的磁性。

    杨乔愣了一下，转头才发现是同桌的女孩在说话。

    看年纪，少女大概十四五岁，精致的瓜子脸，衬托着一双漆黑的大眼睛十分灵动，小巧的琼鼻下是一张樱桃小嘴，一点嫣红看上去好像芭比娃娃十分可爱。

    她的黑发在脑后扎成一个小小的麻雀辫子，双眉间有一颗红色的朱砂痣，让人一见难忘。

    “你好。”杨乔点点头，心里怪自己光顾看别人，居然没发现同桌是个可爱女孩。

    “我叫马小灵，你呢？”少女冲他甜甜微笑，十分有礼貌的介绍自己。

    “我叫杨乔。”在这少年班里，杨乔不知道自己的智商如何，但情商一定是不够的，对着眼前的可爱少女，他只会干巴巴的说自己的名字，根本不会找话题去聊。

    好在女孩也不介意，很轻松的和他交谈，告诉杨乔自己也是第一天来，以后互相关照云云。

    第一天上课，气氛还挺轻松的，进来的老师是一个戴着黑色方框眼镜的年青人，然后一番介绍，杨乔才知道，他们这个少年班只算是一个初步的培训班，对各地方送来的孩子进行一个假期的培训，然后会从中甄选出合适的孩子进行真正的精英式教学。

    也就是说，自己多半是给未来的天才们做陪衬，就是俗话说的打酱油了。