
    “其一，无论用哪种方法帮助地灵，自身的修为和实力才是根基，一刻也不容放松。”鹿未玖向杨乔竖起两根雪白修长的手指，见杨乔用力点头，继续说第二点。

    “另外，留给你的时间不多了。”

    “啊？”杨乔一脸惊讶和疑惑。

    鹿未玖接着道：“动物之灵和人不一样，它们的灵智尚浅，也更容易迷失自我。按那只大黄狗的情况，恐怕下一次月圆之夜，就会彻底迷失，被怨气缠身，化作恶灵，那样，一切都迟了。”

    “这样啊。”杨乔听得有种心惊肉跳的感觉，在风水玄门里，灵物的变化是如此凶险，生命结束并不意味着一切就终结，还可能因为生前的执念化为地灵。

    而成为地灵，也不是终点，亦有可能因为怨气积累，化为恶灵。

    那样的话……

    “老师，下一次月圆之夜是什么时候？”时间有点紧，距离月圆大概还有十天半个月吧，杨乔心里琢磨着。

    不料，鹿未玖的回答彻底让杨乔傻眼了。

    “两天之后，即为月圆之日。”鹿未玖如是说。

    两天？

    我去！

    杨乔简直无力吐槽。

    ……

    龙行天下论坛。

    就在杨乔与鹿未玖谈心的时候，他不知道，在网络世界，有人正急着找他。

    “有谁看见昨天的新人鹿未玖了，急！帮我找到他，有重谢！”

    “请问有没有那位新人鹿未玖的联系方式，谁能联系到他？”

    “鹿未玖，上线请回答，急事找！”

    版主弹指时光呼唤了无数次，昨天那个惹来论坛关注的新人鹿未玖的头像始终是灰白色的，他又向对方发了私信弹窗，甚至动用版主的权限调出对方后台资料，可惜，除了了解对方的ID也在武汉外，并没什么卵用。

    对方没有留下联系方式。

    无奈之下，弹指时光又一连发了几个帖子寻人。

    希望……能够找到他吧。

    ……

    上海浦东国际机场。

    一批乘客从飞机的舷梯走下来，其中有一名外表温柔，笑容甜美的女孩，特别引人注目。

    “这里就是中国吗？”

    植芝阳子轻呼了口气，空气里带着异乡的气息，令她精神一振。

    “祖父，阳子一定会帮你完成心愿！”

    少女的拳头，悄然在胸前捏紧。

    ……

    老街，大黄一脸呆萌的趴在街中央，它的眼前，不断的回溯着车祸的场面，一遍又一遍，渐渐的，那双善良呆萌的大眼睛，开始迷茫了。

    一丝丝凶煞的黑气，从眼中溢出。

    吼~

    ……

    漫长的黑夜终于过去。

    天亮后，杨乔匆匆洗涮好了去了学校，先和马小灵汇合。

    昨晚已经用短信和马小灵约好，一放学就去附近打听大黄救的那个小女孩的消息。希望，当时附近的商店有人能看到那个小女孩和大黄遇到的车祸，知道后续的事。

    不过，对此杨乔心里还是比较没底的，不知道具体情况会怎样。

    昨晚他向鹿未玖详细的请教过，对于玄门中人来说，动一个念头或者心愿都不是随便对待的。

    儒家有言，至诚之道可以前知；道家也有金口玉言，言出法随的法门。

    像鹿未玖和杨乔这种风水玄门中人，念头必须纯粹，心中动念，起了念头和发愿，就一定要去完成，这也是修行积累功德的一种方式。

    玄门风水讲究因果功德，正因此而来。

    完成一善念，便得一念加持，心念纯粹，可以通神明。

    鹿未玖这一派，是最注重修心的流派，杨乔继承他的衣钵，自然对心愿功德一事不可马虎，昨日已经动了善念心愿要帮助大黄解脱执念，重入轮回，这事就得一肩担起来。

    不然结果不仅是大黄会堕入恶鬼道，就连自己在风水玄学上的修行，也会因为心念有了瑕疵而止步不前。

    更何况，就算没有因果功德的事，杨乔自己也已经决心尽一切可能去帮助大黄。

    在善良和喜欢助人这一点上，杨乔完美继承了老爸杨宇的遗传。

    一晃上午的时间过去，中午在马小灵的带领下，两人直接翘课了。

    午后的阳光有些猛烈，晃得眼前一片白花花的。

    蒸腾的热气从脚下蹿起来，令远处的景物都有些朦胧扭曲。

    武汉是华夏有名的三大火炉之一，在盛夏的午后，正是它最发挥威力的时候。

    杨乔吐着舌头，感觉整个人都不好了。全身的水份都在快速蒸发，嗓子里好像有一团火一样，火辣辣的难受。身上的汗水才流出来就干掉，粘乎乎的在皮肤和衣肤上留下淡淡的白色盐末，看上去好惨。

    他费力的迈动着脚步，扭头想向马小灵抱怨一下，却见身后那俏丽的女孩不知什么时候撑起一把粉红的小洋伞，鼻梁上架着一副太阳镜，看上去似乎根本没有受到高温的困扰。

    最让人不能忍的是，在她手里居然还有一罐冰冻汽水，一根吸管咬在嘴里，“滋滋”吸着，一脸十分惬意的样子。

    杨乔眼珠子差点掉出来，有些结结巴巴的问：“马小灵，你……哪来的这些？”

    刚才一起走的时候，马小灵明明是空着双手。

    她今天和平时一样，穿着一件齐膝的连衣裙，显得很是清凉，脚下蹬着一双透明的水晶凉鞋，十跟足趾像是晶莹的豆蔻一样微微蜷着，显得俏皮而可爱。

    脑后的小辫子随着马小灵走路一跳一跳的。

    杨乔先前还在嘀咕，让女孩陪自己在大夏天里顶着太阳走路，有点太不人道了。谁知现在一看，马小灵这身装扮，简直跟去夏威夷渡假一样。

    这些东西哪来的？

    马小灵伸出一根雪白的手指，将鼻梁上的太阳镜推下一点：“哦~佛曰不可说，不可说。”

    少女脸上带着狡黠的笑意，摆明了有自己藏东西的小秘密，却不肯透露。

    这就是有师门的好处了，说不定马小灵身上就藏着和机器猫一样的小口袋，什么东西都能藏在里面，纳须弥于芥子。

    杨乔心里那个怨念啊，无语的道：“风水玄门是道家的，扯什么和尚嘛真是，有好东西快分享一下。”

    马小灵冲他摇摇头“不行不行，我这点东西自己一个人用都不够呢，不过杨乔，你师门里难道没给你留点好东西吗？”

    这……

    杨乔竟无言以对。

    这鬼丫头，到这个时候还在探自己的底。杨乔的心里跟明镜一样，少年班里的每个人都是多智近妖的小天才，在马小灵身上就表现在她有着比大人更机敏的心，一句话常常透着好几个意思。

    就像刚才，表面上说是没东西可分享，实际上还是想试探下杨乔背后的师门情况。

    每个人背后的师门都是最大的秘密，谁也不知道会不会和别的门派有什么恩怨，所以如果不是非常确信的情况下，都不会把自己的师门情况和盘托出。

    像杨乔现在也只是知道马小灵是剑宗，具体是哪个流派分支，仍一无所知。

    而关于自己身后鹿未玖的事，杨乔自然也是打死不肯吐露半个字。要是让人知道自己背后站着一位三千年前风水大宗师的灵魂，那风水界岂不要炸锅了？

    杨乔可不想被一群风水界大佬围攻抢夺。

    匹夫无罪，怀壁其罪的道理，打小从电影电视上看得够多了。

    杨乔一脸“幽怨”的看了马小灵一眼，强扭回头，不去看她那“滋滋”吸得愉快的冷饮。

    哼！等小爷我找到卖冷饮的地方，一口气买两瓶，喝一瓶，扔一瓶！

    杨乔心里憋着一口气。

    杨乔的表现，有些出乎马小灵的意外。在少年班里，杨乔的表现是最普通的，除了在开班第一天有惊艳的数字敏感展现以外，平时既没显出过人的智力，也没显出超人的情商，又或者是别的特长的地方，没想到今天在自己有意试探之下，居然这么沉得住气。

    两人各怀着心思，终于来到大黄出车祸的那条街道，沿着街道一路走，一路看，好不容易在转角的地方发现有一家书报亭。

    杨乔和马小灵对视一眼，同时看到两个字——靠谱。

    从这家书报亭的位置上看，这条马路上来往的行人都能看到。理论上，大黄和小女孩遇到车祸时的情况，书报亭的主人应该是亲眼目睹了的。

    在马小灵的示意下，杨乔当仁不让，带头走到书报亭前，看到里面的老板是一个年纪大概七十来岁，头发花白的老爷爷。

    杨乔咳嗽了一声，引起对方的注意，然后开口问：“爷爷，我想向您打听件事行吗？”

    “好啊。”老爷爷看着很慈祥，对杨乔的话也没有半点不耐烦，笑眯眯的点头。

    杨乔赶紧将自己想问的话说出来：“老爷爷，您知道前几天这条路发生过车祸吗？出事的是一个小女孩，她身边还跟着条大黄狗，大概有……这么大。”杨乔还伸手比划了一下。

    书报亭的老爷爷眯起眼睛想了想：“是有这么回事，当时我就在这里，看到一辆黑色轿车把女孩撞倒了。”

    “真的？那后来呢？您知道那女孩叫什么，送去哪家医院了吗？”杨乔和马小灵大喜过望，没想到来这里一问就问到了，要是这位老爷爷知道女孩的信息，就可以直接找上那女孩了。

    “那个女孩，养了条好狗啊，如果当时不是那条狗把女孩撞开一些，小姑娘说不定就要被车撞死了，可惜了那条忠心的好狗。”老爷爷沉缅在自己的回忆里，似乎根本没听到杨乔的问题。

    这把杨乔急坏了，赶紧伸手在老爷爷面前晃了晃，把他的注意力拉过来，又迫不及待的问了一遍。

    老人回过神来，有些歉意的冲两个孩子笑了笑，接着说：“出车祸的那孩子，我不认识她啊，不知道她叫什么。”

    “啊？！”

    听到老爷爷的话，杨乔和马小灵傻眼了。

    刚刚找到希望，突然一下子又没了。

    现在该怎么办？沿着这条路继续问人问下去？看看这边行人匆匆，但是如这间书报亭正对着街口的小店太少了，恐怕前景不容乐观。