
    杨乔禁不住在心里哀叹，可怜老爸老妈为自己操碎了心，他们难道不知道自己儿子是啥水平么……真是无语。

    不过，这班上的确是有些牛人的。

    像先前那个吸鼻涕的小屁孩叫严炎，听介绍说是数学天才，才八岁的年纪就自己创出解题方程式，用另一种思路去解奥数题，而且答案正确无误。

    这小屁孩的解题方法，好多大人都看不懂。

    另外那个摆弄小木棍的胖子，十三岁，长得比张野还要胖一圈，叫胡途。

    别看这家伙名字胡途，人可一点也不糊涂，听说是逻辑方面的天才，任何事情都能推理个八九不离十，前阵子市里轰动的一件案子，连刑警队的专家都找他帮忙。

    至于身边这位扎着辫子，像个可爱洋娃娃的马小灵，杨乔有些看不透，不过感觉她应该也很厉害，先头说话话题完全被她主导了好么。

    就在杨乔脑子里胡思乱想时，突然讲台上正在讲课的那位青年，小孟老师，停下来看了一眼杨乔。

    杨乔瞬间有一种不妙的感觉：不好，他不是看出我没认真听讲吧。

    果然，下一秒，小孟老师向杨乔道：“杨乔，你来回答这道题。”

    “啊？”

    杨乔心里都快哭了，在班上其他孩子好奇的目光下，尴尬的站起来，刚才光开小差去了，鬼知道小孟老师在说什么啊。

    糟了，要是让老妈知道自己第一天来培训就在课上开小差，回去会不会把我吊打？

    一想到那后果，杨乔激灵灵打个冷战，不得不打起精神，先看老师在黑板上写的那道题。

    ——问题：圆为什么是360度？为什么不是300度呢？

    这也算是题目？

    杨乔心里有一千万头草泥马神兽践踏而过。

    讲台上的小孟老师推了推眼镜，眼底似有精光一闪，他显然是打算对杨乔赶尽杀绝，微笑着道：“来，你上台来讲这道题。”

    杨乔已经无力吐槽了，这次算是被逼上梁山了。

    小孟老师，你狠。

    拖着不情愿的步子，来到讲台上，面对着台下，杨乔看到底下那些新同学们表情各异的脸，还有马小灵略带促狭的目光，咬咬牙，拿起一根笔粉笔，对着黑板上那个大大的圆，还有旁边那不像是问题的问题，发呆。

    “杨乔行不行啊？”

    “老师，看他好像在发呆？”

    “嘿嘿嘿，我猜他一定做不出来。”

    “第一天上课就这样，这家伙智商不怎么样嘛。”

    底下闹哄哄声音吵得杨乔心里更烦躁，他干脆闭上眼睛。

    说也奇怪，当眼睛闭起来，那些嘈杂的声音不见了，反而是黑板上那道题，在脑子里无比的醒目。

    一些东西，忽然从心里涌出来。

    刚才，小孟老师似乎讲了一些东西，自己没去听，但现在静下来又有点印象，然后，还有……数字！

    杨乔的眼睛霍然睁开。

    一旁的小孟老师也只是想给他一个小小的教训，毕竟这种深度的题，就算是天才也很难回答，这不光是数学题，还涉及到更深的层次，接近事物本质的哲学层次。

    正当他想让杨乔下去时，忽然看到，杨乔的手动起来。

    手里的粉笔，在黑板上那个大大的正圆上，划出一个十字。

    “圆为什么是360度，这个问题……如果把圆分成四等份，每个角度90度，可以得出，9+0=9。”

    他接着又左右画了两笔，这下圆里像是一个米字。

    “如果这样把圆分成八份，每个角度就是45度，4+5=9。”

    “如果再分成更小的等份，每个角度是22.5，那么2+2+5=9。”

    杨乔的手越画越快，在旁又画了一个圆，并在圆内画了一个等边三角形。

    “圆内的等边三角形，三个角分别是60度，一共是是180度，由此得出，1+8+0=9。”

    “如果圆内的是正方形，每个角度是90度，四个角一共是360度，那么3+6+0=9。”

    “如果是五边形，每个角度是108度，五个角一共是540度，那么5+4+0=9。”

    “如果是六边形，那么六个角每个120度，一共是720度，那么7+2+0=9。”

    杨乔手上的画形越画越快，嘴里的声音也越来越快，最后在黑板上画出一个大大的9字。

    他以一个近乎梦呓般的声音总结道：“老师你问我为什么圆有360度，因为……所有的数字最后加起来都为9，数字9才是万物的真理！”

    震撼！

    震惊，

    配合着杨乔最后那道声音，整个课室里陡然安静。

    连小孟老师都瞪大眼睛看着杨乔，不敢相信。

    此刻，他的脑海里翻江倒海一般。

    “如果你明白了，神奇的3、6、9三个数字，那么，就得到了通往宇宙的钥匙。”

    ——特斯拉

    刚才杨乔说的，完全超乎了自己在课堂上讲的，甚至超出了这个少年班的水准，他说的分明是涡流数学论说，这……怎么可能？

    教室里的其他孩子，虽然也是各个领域里的未来天才，但这一刻，都被杨乔的气势镇住了。

    虽然不明白杨乔在上面说的什么，但是……不明觉厉啊。

    只有杨乔自己，从刚才那种恍惚状态解脱出来，有些纳闷的挠头：刚才自己到底干了什么？好像挺牛的样子。

    ……

    “就是这样。”

    一间看出来明显是老师办公室的房间，小孟老师正向上位的一位头发花白的老人汇报着先前课堂上发生的事。

    这位头发花白的老人，是学术界的泰斗级人物，也是武汉少年班的主要倡导者和负责人之一。

    听到小孟老师说的事，他微笑道：“那么，小孟老师，你对杨乔怎么看？”

    “这个孩子……”小孟老师犹豫了一下接着说：“其实刚开始的时候我并不看好他，这个班里有不少苗子不错，杨乔在里面真的不突出。”

    “然后呢？”

    “然后他上台后的表现，完全颠覆了我前面的想法。”

    “哦？”

    “这个孩子，有着比普通人更强的潜意识，他明明上课没有认真听，但是站在讲台上后，却很快能记起来我说的开头。”

    要知道，人类的潜意识是很神奇的，当神游物外的时候，身边人说什么我们都听不到，但是潜意识里却都记录下来了。如果能开启自己的潜意识，就能把所有发生的事，重新记起来。

    杨乔在课上，就给小孟老师这种感觉。

    “但是，他还不止是这样。”小孟老师的语速有些急促，显然内心有些激动：“后面那些具体的东西，是我根本没提到的，而且我也不认为他以前在学习生活里会接触到这些，这完全是他突然迸发的灵感。”

    “也就是说……”上位的老人手托着下巴，和小孟老师的目光一碰，双方同时说出一句话——

    “数字敏感！”

    数字敏感，不等同于数学能力。

    数字与数学，仍属两个范畴。

    数学，是一种科学的逻辑思维能力；数字，是万物构成基础，生活中不可或缺。

    华夏始祖传下的风水玄学，河图洛书，全都与数字有关。

    老人和小孟老师，同时认为杨乔有数字方面的天赋。虽然他在数学逻辑上还未展现出过人之处，但是对数字敏感，可以让他在面对繁复数字时，可以直接透过现象抓住本质。

    “小孟老师，你就辛苦一下，继续留意这名学生。”

    “是，校长。”

    等小孟老师出去，老人揉了揉眉心，如释重负的呼了口气。

    杨乔这孩子，他的曾外公可是那位刘老爷子。

    当年江夏镇全镇人都受了老爷子的大恩惠，刘晓莲找上自己，想送儿子进少年培训班，这个忙自己不能不帮。

    可是如果杨乔真的资质平庸，自己也不可能一直帮下去，幸好……这孩子有天份。

    也是，既然是那位老爷子的曾外孙，继承家族的血统，必定会有过人之处。

    ……

    从少年培训班走出来，杨乔自己还有点摸不着头脑。

    平时，自己的记忆力还算可以，但也只是可以罢了。除了用心去想时，能记起小时候外公让自己背的那些古怪拗口的风水易学书，似乎也没什么不同的。

    但是今天，很奇怪，说不上那种感觉，站在讲台上，面对那种环境时，突然有些东西从脑子里涌出来。

    杨乔摸了摸自己的额头。

    眉心那里似乎隐隐有些发热，那是这些天按鹿未玖传授的筑基篇观想的地方，他不清楚今天的超常发挥是不是和筑基观想术有关。

    想不通的事暂时也不去多想，至少，不用为上课走神的事被爸妈教训了。

    而且，别说，先前自己在台上讲出那番话事，台下那些小屁孩一个个张大嘴，一副听不懂但却很崇拜的样子，感觉真不错。

    “杨乔。”

    一个清脆悦耳的声音忽然从后面喊住他。

    回头一看，长长的走廊那一头，同桌马小灵正迈着轻快的步子追上来。

    下午的阳光斜照过走廊，在地上画出半明半媚的分界线。马小玲的小脸在阳光下微微泛红，脑袋后的麻雀小辫随着她的步伐一蹦一蹦的。

    这是一个很特别的小姑娘，据说已经掌握了六国语言，属于语言方面的妖孽。

    杨乔对她的印象不错，开口问：“马小灵，怎么了？”

    “你家在哪边？让我搭个顺风车好吗？”小姑娘追到面前，微微喘了口气。

    十五岁的年纪刚刚发育，胸脯已经微有春笋的形状。

    马小灵一靠近，杨乔就闻到从她身上散发出的一丝香气，像是茉莉花香，挺好闻的。

    听到她的话，杨乔微有些尴尬的道：“我……我没有车接啊，我是自己坐公交回家。”

    “这样，那就一起吧。”

    小姑娘说完，不由分说的拉起杨乔一起走。

    她这份热情，倒不会让人有任何不快。

    ……

    “我回来了。”

    傍晚的霞光透过玻璃窗映进客厅，杨乔打开家里的大门，在玄关的位置把鞋换了。家里没人回应，老爸老妈应该还在单位忙着。

    他趿着一双拖鞋，有气无力的走向自己的房间。

    这顺风车，不好坐啊。

    马小灵，真是个热情的姑娘，拉着自己搭了严炎的顺风车。

    严炎就是那个留着西瓜头发型，时不时吸鼻涕，只有八岁的小数学天才。

    严炎家里是做生意的，那小家伙虽然对数学非常有天份，但在生活上却是个白痴，每天都是由家人专车接送。

    马小灵拉着杨乔，没费多少功夫就成功的让严炎家人喜欢，并且主动表示每天都可以送马小灵和杨乔回家。当然做为回报，希望在少年班里，杨乔和马小灵可以多多照顾下生活方面比较弱的严炎。

    然后又顺路，马小灵把路过的小胖子，那个逻辑方面的天才胡途给一起带上了车。

    虽然严炎家的车够大，但是一群小屁孩挤在车后座，还是让杨乔有点崩溃。

    最让杨乔无语的是，杨乔他们在小车后座挤得不要不要的，马小灵却因为是女孩，单独坐在副驾驶座上，还不时的回头向他们微笑。

    那笑容，总觉得有哪里不对啊。

    这一趟坐下来，感觉比挤公交车还累。想想胡途那一身肥肉，随着车子震动不住的荡漾，有几次肥肉还抖到自己脸上，杨乔一脸不堪回首的忧伤。

    走进房间，他把书包扔在床上，一抬头就看到了鹿未玖。

    这位东晋国的风水玄学大宗师，正坐在书桌前，聚精会神的盯着电脑屏幕。

    电脑上放的是在线看的某卫视台。

    杨乔进来的时候，刚好插播广告，几个穿比基尼的小妖精在屏幕上又唱又跳，风骚的扭着小屁股，杨乔顿时一口水喷了。