
    四周的空间仿佛都随着天眼的吞吐不断向内发生坍塌。窗外，忽然刮起大风，云层中隐隐有电芒在闪烁。

    那是天地元力过快被吸取，发生摩擦放电现象。

    更加不可思议的是，杨乔手中的琥珀阴阳鱼，忽然飞旋起来，仿佛两条不断追逐的阴鱼和阳鱼，循环往复，向外吞吐着灵力。

    琥珀阴阳鱼散发出的灵气，在杨乔面前隐隐形成一条游动的龙的图案，张牙舞爪，遨游九天。

    这条若隐若现的龙形，忽地崩解为无数闪光的符纹，每一个符纹都像是闪闪发光的小蝌蚪，逐一被吸入杨乔的眉心。

    杨乔像是被封进了太上老君的丹炉中，浑身灼热异常。身体里，每一个毛孔都在舒张，每一个细胞，都在迎来新生。

    痒！全身痒得不行了，好像有无数的伤口结痂要从身体剥落，那种感觉，令杨乔差点忍不住跳起来大叫；痒过后，又是麻，全身麻麻的，从身体内脏，到骨头，像是有亿万的虫子在爬行和噬咬。

    杨乔隐隐感觉到了什么，他以极大的意志力控制着自己不要发狂，不要喊叫出来。

    这个时间不知道过去了多久，终于，啪！

    他听到眉心传来一种坚壳破碎的声音。

    眼前，一片光明。

    那不是双眼所见，而是眉心天眼看到的世界，无比的真实，无比的绚丽多彩。

    生命，就在天眼里，在自己的身体里，脉脉跳动，充满着勃勃生机。

    杨乔心里忽然有一种明悟，

    自己终于突破了。

    筑基圆满完成！

    ……

    杨乔的思绪从先前破茧成蝶的时刻回到现实，他转眼看向身边。

    在董小丽的病床另一头，正站立着自己的老师鹿未玖。

    他的目光凝视着自己，平静如湖，令杨乔心中微微起伏的涟漪渐渐安定下来。

    杨乔全部的精神，都集聚到眼下的入梦术上。他的脑海里飞快的过了一遍入梦术的要决，左手紧握着怀表，令怀表后面的琥珀阴阳鱼贴着掌心，然后伸出右和食指，轻轻点在董小丽的眉心上。

    十指连心，其实是食指连心。食指按中医五行连通人的肝窍，从风水玄学来说，肝色青属木，藏魄。这一根手指，正是人体内三魂七魄勾通外界的桥梁。

    而在杨乔天眼开启的状态下，能够清晰的看清自己的手指，无有内外，如X光般透彻。

    在天眼下，手指没有肌肉和骨骼，只有最基本的能量和“气”在流动。

    当食指点在董小丽眉心的一刻，“轰”的一声炸响，仿佛春雷破土，一种血脉相连的感觉油然而生。

    以我之心，沟通你之神识。

    入梦，

    开始！

    杨乔左手心的琥珀阴阳鱼大放光明，无穷的灵力仿佛潮水一样涌出，推动着杨乔的魂魄，沿着食指架起的这道桥梁，冲向董小丽的识海。

    ……

    老街，马小灵盯着虚空处，面色好像笼上了一层寒霜，异常的凝重。

    那里，有一团浓得散不开的黑雾，在盘旋缭绕，隐隐发出野兽的咆哮吼声。

    以此为中心，整个长街都变得鬼气森森。

    在盛夏的夜里，居然能感到刺骨的阴寒在嗖嗖流动。

    那是，大黄！

    子时过了，大黄身上的怨念越来越重，随时可能变成恶灵。

    杨乔，究竟在干什么，怎么还没出现？

    马小灵心里把杨乔骂了一万遍，却不知道杨乔此刻的凶险程度绝不比她要少半分。

    入梦术如果失败，很有可能灵识溃散，成为没有自我意识的“活死人”，也就是现代医学所说的植物人。

    杨乔这也是初生牛犊不怕虎，丝毫没想过如果失败后会带来何种危险。而鹿未玖站的高度太高，根本就没考虑过失败的问题。

    直到杨乔开始入梦术后，鹿未玖才察觉到一丝不对，却已经来不及阻止，只能静静等待最终的结果，期待杨乔能顺利进入董小丽的梦境。

    啪！

    马小灵右手一紧，一柄短剑，不知什么时候出现在她的手中，锋刃在暗夜里，隐隐透出凶厉的红芒。

    剑宗的剑，

    在马小灵需要时，就会出现在她手中，斩妖除魔。

    假如大黄变成恶灵，

    就由我亲手将它“净化”！

    马小灵的双眼，透出一股冷意。

    时间一分一秒过去，夜色似乎变得更黑了，黑雾悄然在扩张，无声无息的，好像牛皮糖一样粘稠，在不知不觉的时候，竟比之前扩大了十倍。

    半个长街都被黑雾笼罩进去，耳边听到的，全都是呜咽吼叫，宛如地狱里的恶鬼。

    这里，仿佛即将打开的地狱之门。

    黑暗中，隐隐看到一双血红的眼睛，犹如两盏血红的灯笼在闪烁。

    大黄，已经开始蜕变了。

    马小灵紧握着短剑的手心里，微微沁出了汗水。

    她默默看了一下时间，凌晨十二点四十五分。

    杨乔不知道出什么事了，现在不再去考虑他，因为已经没有时间了。

    我以手中剑行雷霆手段，施菩萨心肠。

    马小灵深吸了口气，两条雪白结实的长腿上，短裙的裙摆忽然无风自动，粉红的裙角如盛开的红莲，又像是燃烧的火焰。

    她手里的短剑上，也一点点的绽放出血色的光芒。

    下一秒，她的脚步迈动，一步一步，向大黄，向浓墨般的黑雾中心走去。

    剑客用剑，心纯如刃。

    她现在心里只有一个念头，

    ——诛邪！

    如果不能令大黄超脱，那就将它彻底抹杀，也未尝不是一种解脱。

    近了，距离更近了，已经可以清晰的看到，大黄，不，现在可以称它为恶灵了。

    双眼如血红的灯盏，口中獠牙呲出如剑，身上的黄毛一根根的炸竖起来，背上涂满诡异的血色符纹，一直蔓延到尾巴上。

    两天前，那呼呼摇动的卖萌讨好人的尾巴，已经化作妖异的血幡，随着冲天怨气在身后猎猎舞动。

    “大黄你的怨气……出乎意料的深重呢。”

    马小灵略带讽刺的声音发出来，不知道是为大黄惋惜，还是为了坚持自己的决心。做为一名剑客，在决定出剑的一刻，所有与剑无关的感情就都抛开一边了。

    现在，她唯一要做的就是，出剑！

    就像当日杨乔他们在江边看到的那一剑，光芒四射，将鱼妖一劈两断。

    红色的短剑在马小灵的手中，剑尖宛如燃烧着火焰，吞吐着光芒。每前进一步，嘴里同时念出真言法咒。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”

    九步，刚好念完九字真言，这一刹那，马小灵身上的气势猛烈拔高，发辫散开，满头青丝冲天飞舞。

    在她右手的短剑同时高高举起，那缓慢凝重的样子，仿佛剑上压着一座山峰。

    没有人会怀疑这一剑的威力，光是一个起手势，已经让人感觉巨大的压力，四周所有的声、光，都在向她手中的剑汇聚、收缩，只等这一剑劈出，爆发绚烂的光芒。

    时间仿佛凝固在这一刻，甚至就连刚从黑雾中钻出来的“恶灵”大黄，都迟缓了一瞬。

    马小灵的剑，已经对准它举到了最高点。

    所有的时间、空间，都在等待着这一剑的落下。

    这是一种奇妙的感觉，仿佛自马小灵一剑举起，一切结局已经注定了。

    大黄，身上的黑雾如沸腾的岩浆般激荡，本能的察觉到危险。

    呜~~

    马小灵的双眼中已经丝毫不带人类的感情，只剩浓烈的杀气，只中她口里爆发出一声短喝：“斩！”

    剑芒迸发。

    ……

    医院内，睡梦中的董小丽吧嗒了一下嘴巴，嘴角带起一抹微笑，似乎正在做一个美梦。

    网络的另一边，坐在电脑前的龙行天下版主，弹指时光正发动自己的一切人脉寻找那位“鹿未玖”大师。

    还有更远的地方，植芝阳子正苦恼的看看四周，车水马龙，然而她却完全不知道如何找到地方落脚。

    ……