
    “你醒了。”

    身边，传来鹿未玖一如即往清冷的声音。

    杨乔抬头看着他，心中掀起无数波澜。

    鹿未玖一袭博衣长衫，尽显魏晋风度，那如雕塑般立体的五官，和明亮如星子般的双眸，透出的宁静与智慧，足以抚平杨乔心底的惊悸。

    只是，老师他似乎并不知道我刚才看到了什么。

    “师父，刚才我……”

    我好像看到你的过去。

    杨乔心里说着，却强忍着没说出口，他有种感觉，如果把问题问出来，可能会触动鹿未玖心里某个流血的伤口。

    “你很好。”鹿未玖的嘴角隐隐带着一丝勉励的笑意，没想到，杨乔的资质超乎他的预料。

    “普通人百日筑基，要到五十日以上才会有所感应，没想到你才用去十几天就有初步的体验，看来你的确适合继承我的所学。”

    看到鹿未玖那温润鼓励的目光，杨乔暗暗将先前的画面藏在心里，等有机会一定要帮老师完成他的心愿。

    他想了想，对自己刚才发生的事有些疑问：“老师，我刚才觉得眉心发痒，然后好像有什么东西长出来一样。”

    “是天眼通。”鹿未玖微笑。

    “天眼通？”杨乔嘴巴张大，心里顿时想到好几个画面——

    画面一，一个白眉秃驴双眼金光闪闪，向着一个妖媚女子猛盯着看：“呔，老纳修心不修口，戒色不戒淫，蛇精病，还想骗过俺的天眼神通。”

    画面二，天宫之上云雾缭绕，一个昴扬大汉露出一口胸毛，向着云雾下方看去，两眼射出万道金光：“玉帝，吾已用千里眼看过，刚才下界有一方石猴出世。”

    呸呸，这画风不对啊！

    幸好鹿未玖的话，及时解开了杨乔的胡思乱想。

    “你知道道教里有个清源妙道真君吗？”见杨乔一脸迷惑，他接着道：“又叫二郎神君。”

    “哦，这个我知道，就是养了条狗，额头上长了只竖眼的那个家伙，和孙悟空作过一场，最后关门放狗赢了。”

    鹿未玖嘴角抽了抽，什么乱七八糟的。

    杨乔这才想起来，在鹿未玖那个时代《西游记》还没出来，于是干笑两声：“师父你接着说。”

    “二郎神君眉心之眼，为天眼，又被称为天眼通，意指有破除虚妄看穿真实的神通。”等杨乔点头表示消化了后，他接着道：“在风水玄门里，确实有天眼通的法门，就像葛洪仙翁他们就打开了天眼，能辨清妖邪破除虚妄。”

    杨乔听得一愣一愣的，这东西还真有啊，如果是道教二郎神那种画风，倒也不是不能接受。他可不想自己像西游里千里眼顺风耳那种粗糙汉子画风。

    “那师父你也有这种本事了？”

    鹿未玖微微一笑，没有回答杨乔的问题，而是接着说：“筑基过程里，有些天赋较好的人会感应到眉心气机，又或者别的通玄之感，不过都没有你这般快的。”

    杨乔听了一脸惊喜，有些激动的问：“哇，我就知道我不是普通人，老师你看我骨骼精奇，绝对是天生奇才！”

    鹿未玖无语，以手扶额道：“不要自满，你的功夫还没到火候，琥珀阴阳鱼乃是一件灵物，多半对你观想有些助力，切不可骄傲自满。”

    杨乔听了也了不失望，嘿嘿得意的笑着：“那师父，我开了天眼会有什么神通？”

    “这就需要你自己细细体会了，究竟能做到哪一步，还取决于天赋和自身的努力。”

    “放心吧老师，看我骨骼精奇，头顶一道灵光冲天起，以后一定是个了不起的英雄！正所谓天下英雄出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业一场梦，不胜人生一场醉！”

    鹿未玖真恨不得一巴掌抽他脑袋上，“你哪看到那些乱七八糟的东西？”

    “嘿嘿，昨晚刚在网上看了东方不败。”杨乔一脸偷笑。

    ……

    从这天开始，杨乔就在鹿未玖的指点下，用心体会和尝试自己眉心的“天眼”有什么作用。

    他发现自己必须是在手里拿着怀表的情况下，才能激起眉心那种奇怪的感觉，或许真是要靠琥珀阴阳鱼的帮助。

    而且这个时间不长，最多坚持三十秒头就痛得像要裂开来。

    据鹿未玖说，这是他的修为不够，必须百日筑基后，体内元气初步稳定才能坚持时间久一点。

    一但进入这种状态，眉心就好像真的打开了一只眼睛，能把一些平时看不到的东西直接投映进脑海里。

    比如他就通过天眼发现，鬼牙丸上有丝丝黑气从刀鞘缝隙里散发出来，看上去邪气而诡异。

    这让杨乔心里有些纠结起来，问过鹿未玖后得到的答案是这把胁差邪气很重，最好用风水玄门的手法将它封印起来。

    但是鹿未玖现在帮不了他，一切只能等杨乔百日筑基完成后，才能调动一些气感，对鬼牙丸稍做压制，不然这东西就像黑暗里的座标，可能还会吸引其它的邪物过来。

    听了鹿未玖的话，杨乔有些无语了，只有更努力去修炼观想法，争取早日入门，能把自己人生的第一件收藏品保护好，最重要不要吸引那些乱七八糟的妖物，不要破坏自己平静的生活。

    一晃又是几天过去。

    这天杨乔傍晚杨乔正在家里休息，忽然手机响了一下，拿起来一看，居然是马小灵发来的短信。

    “杨乔，我在你家楼下，下来一下，把你那把鬼牙丸也带上。”

    杨乔有些意外，这段时间马小灵一直很低调，自己几次问她她也把话题岔开，今天怎么会忽然突然过来还提起鬼牙丸？

    想不通他也就不多想，反正就在楼下，下去看看也方便，和老妈打声招呼，拿好东西出门了。

    现在是晚上六点半，夏天黑的慢，天色昏黄。

    落日后最后一点余晖照下来，景色有一种油画般的美感。

    马小灵就站在楼道口不远的地方，背靠着树，微微抬头看着天边最后一缕夕阳余韵，眼神迷朦宁静，有一种说不出的气质。

    她脑后扎着马尾辫，脸庞白皙干净，红润的唇角微微噙着笑意，不知想到了什么。

    身上穿着红色的短裙，雪白的长腿支在地上，裙角随着微风起伏，犹如风摆荷叶。脚下穿着是透明的凉鞋，十根足趾仿佛晶莹的豆蔻。

    杨乔走过去打招呼问：“马小灵，你找我什么事？”

    马小灵转过脸，橘红的晚霞照在她的脸上，线条柔美，她的眼神明亮，向杨乔挥手：“有事找你帮忙。”

    “什么事？”

    “跟我来就是了。”马小灵跳了一下，随手将裙角抚平，向杨乔勾了勾手指：“来，跟姐走。”

    “切，我比你大。”杨乔撇撇嘴：“对了，你让我带着鬼牙丸干嘛？”

    “一会你就知道了。”

    马小灵一副神神秘秘的样子，杨乔心里满是好奇，猜不透她要干啥，不过大家也很熟了，就跟着她看看。

    马小灵带着他拦了辆出租车，到黄鹤楼下了，然后带着杨乔沿着街道溜达。

    到了这里，杨乔满肚子的疑问再也憋不住了：“马小灵，你叫我来不会就是逛街吧。”

    “猜对了。”

    马小灵冲他狡黠的一笑，然后说出一番令杨乔目瞪口呆的话。

    只见马小灵凑近过来，带着一股香甜的少女气息，声音透着神秘的道：“其实呢是这样的，我的师父让我抓紧修炼，而我门派和别的玄门又不一样，要修炼就得用剑，你的，明白？”

    迎着马小灵一副“你懂的”目光，杨乔有些茫然的摇头，我明白个屁啊，你门派修炼关我什么事。

    马小灵叹了口气接着道：“我是剑宗，炼剑就是要斩一些妖怪啦邪魔啦，但是和平年代那些东西太难找了，前几天那个鱼怪是我今年惟一的收获了，我这么说，你总该明白吧？”

    看她大眼睛里满是渴望，杨乔瞪大眼，用力摇头。

    拜托你说话藏一半，我能明白才奇怪了。

    “切，木头脑袋，姐看中你的资质了。”马小灵皱了皱鼻子，双手插腰向他道。

    “我有啥资质？”杨乔心里一喜，莫非马小灵看出自己骨骼精奇，非池中之物？

    “就是你那把刀啦，我看它邪里邪气的，估计能吸引不少坏东西，上次那条鱼也是想要抢它吧。”马小灵眼睛里流露出一副“你瞒不过我”的得意，笑眯眯的道：“所以，我不抢你的刀，我要你的人。”

    我去！

    杨乔脑子里脑补出马小灵霸气侧露，向自己勾起指头坏笑：“从今以后你就是姐的人了……”好冷，打了个寒颤。

    等等，他突然反应过来，马小灵居然知道鬼牙丸的“秘密”！

    见他一脸震惊，马小灵有些不屑的撇了撇嘴，“有什么好奇怪的，我修的就不是普通的剑术，而是剑宗道法，一般带邪气的都能察觉到，你以为能瞒过我啊。”

    好吧，这个世界果然是牛人倍出。

    杨乔有些无奈的耸耸肩膀，他还真以为马小灵是看出自己有什么特异之处来。

    “对了，要是吸引来妖物会不会有危险？”关系到自己的安全问题，他还是很在意的。

    “怕什么，有我的剑在，保你没事。”马小灵自信的一抬手，她那把短剑倏的就出现在手中，也不知道她是藏在哪个地方，先前居然没注意到。

    有马小灵自信的承诺，杨乔也对那些奇怪的东西十分好奇，上次的鱼妖他都没看清楚是怎么回事，当下就按着马小灵的要求，把鬼牙丸拿在手里，当先领路。

    其实就是随意乱逛，按马小灵的想法，妖物如果感受到鬼牙丸的邪气，自然会被吸引过来。

    “也不知是不是真的。”杨乔心里暗暗嘀咕，这世上哪有那么多妖怪，不是说建国以后不许成精么。