
    最后结论“奇门遁甲相传最初由九天玄女传于轩辕皇帝，初始有四千三百二十局，后改良为一千零八十局，到周朝时姜尚因为行军布阵需要压缩为七十二局，汉代张良得黄石公传授后，再次改革为阴遁九局，阳遁九局，共计十八局。

    观风水玄学之发展变化，是一条由繁入简，由迷信而越来越科学的道路，虽然华夏文明因为改朝换代偶有打断，但这一进程并没有中断。直到近代，如上海九龙柱，普陀山观音大士大阵，各伟人的家族阴宅阳宅等等，无不体现这一特点。

    我华夏先民的智慧，风水从古到近代，越来越凝炼，也越来越科学，我们有理由相信，风水绝学不会失传，我们华夏古老的智慧，必将傲立世界民族之林。”

    杨乔看得两眼放光，他虽然小时候在外公的要求下背了些风水学的古书，最近也在鹿未玖的指点下开始风水玄学的入门观想筑基，但是对风水玄学还缺乏一个整体的感官。

    只知道风水玄学是古人的智慧学，很牛，但是具体是怎样的，依旧是有些迷糊，但是看这个版主的帖子，顿时有总拨云见雾，霍然开朗的感觉。

    原来，风水，就在我们的生活里，连那些建国伟人的阴宅阳宅也有这么多讲究。

    他脑子里想起先前另一个版块看到的开国元帅刘伯承的宅子，的确和这帖子里简述的一样，依山势而建并无任何繁复之处，却堂皇大气，一看就极不凡。

    杨乔转头看一眼鹿未玖，只见这位东晋的大帅哥，看着帖子时而点头，时而微微皱眉，不知在想些什么。

    杨乔继续翻帖子，不过后面的回复，并没有想像那么和平，反而是展开了一场大辩论。

    主要反对版主帖子的，是一个网名叫做“猫二世”的人。

    “风水，完全是古人的迷信。

    古代人科学知识有限，见到一些自然现象就以为是上天神迹，很多是很不靠谱的。比如‘天命玄鸟，落殷为商’，还有‘感巨人足而受孕’，这些我们只能说是古人的扯淡，把不理解的事加以神话，就是古代所谓的‘风水’。

    比如传说里的风水龙脉，我们脚下大地有龙吗？还有什么始皇帝御祖龙，穆天子御六龙，神话而已，可以当故事听听，认真你就输了。

    一句话，所谓风水，不过是古人的封建迷信。我们要有科学的眼光，信环境学，信科学，不要信古人的迷信。

    至于说到伟人的阴宅那些，我承认，那里环境很好，不过……身为伟人，家族墓葬环境能不好吗？

    别什么事动不动扯上‘风水’，旧的糟粕该扔还得扔，不要再抱残守缺了。”

    这一下就像是点燃了炮仗，在华夏人气第一的风水论坛居然说风水玄学是迷信和糟粕，后面的跟帖一些挺风水的论坛版主和一些资深的网友跳出来，对这位猫二世大加驳斥，举出各种例子来反驳。

    但是这位猫二世言辞非常犀利，而且显然对中国古代神话和历史都非常熟悉，逻辑上又很清晰，常常三言两语能找出别人的破绽，把人辩倒然后又嘲讽一番。

    这一下事情闹得更大，在龙行天下建站以来，还从没人这样高调的来反对风水玄学，于是更多资深的老号跳出来，加入这场卫道战。

    但是猫二世显然也不是一个人，也有一些论坛新号，甚至一些资历比较老的号也跳出来替他辩护。

    帖子后面已经严重歪楼了，由风水的演化变成了风水是否是迷信糟粕，一桩桩在国内近年有名的“风水案例”也被拿出来被双方当做自己的论据展开一轮轮的唇枪舌剑。

    “荒唐！”

    鹿未玖一向平静而俊美的脸庞上闪过一丝冷意，原本只想看看这个时代风水玄学的发展情况，岂料居然看到如此多的荒唐之言，风水玄学，何时变成了封建？封建岂不是封王建制？这和迷信又有何关系？

    在鹿未玖那个时代，东晋，从没有封建迷信这一说法，有的只是天道，有的只是对神灵和自然的敬畏，看到这个帖子里的一些话，简直就是大不敬。

    “老师，你怎么了？”杨乔很少看到鹿未玖有这样动怒的，小心翼翼的道：“网上这些人就是这样，随便一个问题都有不同的人争论。”

    可能就是因为华夏人太聪明了，个个都有自己的主见，人一多反而容易引发各种观点大碰撞。

    “无妨。”鹿未玖的脸庞平静无波，仿佛刚才的怒气不曾有过。他那双眼眸无比的明亮，淡淡的道：“现在我来说，你帮我把文字写上去。”

    “好的。”杨乔顿时来了精神，明显鹿未玖是不喜欢那个猫二世把风水玄学说成是封建迷信，不过那人也真厉害，连发帖的版主弹指时光还有其他一些论坛元老都辩不过他，不知道老师有什么方法令这人折服。

    杨乔摩拳擦掌的，等鹿未玖声音一声就照着打上去。

    不过等他全部打出来，顿时吓了一跳。

    “三皇五帝，古来圣贤以大智慧传下我华夏道统，风水一门实为自然大道，圣人绝学薪火相传，何容无知小子污蔑。

    君不见，黄河九曲，我华夏龙脉浩浩荡荡；巍巍昆仑，是我华夏真龙之溯源，如何说不见真龙？

    昆仑为龙首，黄河为龙腹，长江为龙身，秦岭为龙脊，出函谷而弥四合，开天地而辟八方。

    古有黄帝战蚩尤于涿鹿，秦皇汉武一统天骄，

    张良作阴阳之遁局，孔明作八阵生杀之图，

    上下三千载，圣人绝学独领风骚，

    问天下，

    谁敢不折腰？”

    这个……

    好大的口气！

    不过，以鹿未玖的身份说出这话也不算很嚣张就是了，他可是东晋风水大宗师啊。

    在帖子里，那个猫二世一个劲的说风水是迷信，说外国人的科学怎么牛逼，在鹿未玖眼里那就是替化外胡人鼓吹，是绝对不能忍的。

    通过这几天的接触，杨乔很清楚，这位东晋的风水大宗师，是彻头彻尾的大汉族主义，小日本和欧洲人在他眼里全是茹毛饮血的化外蛮夷。

    在鹿未玖的示意下，杨乔点击确认，把这段话发在帖子后面。

    然后……

    捅到马蜂窝了。

    鹿未玖半文半白的话，稍一琢磨竟是把帖子里双方都打脸了。

    版主的帖子意思是今人胜古人，风水学完全科学化，近代比古代更牛。

    而猫二世的回帖是一切风水都是古代人扯淡的迷信。

    但鹿未玖这一回复，不但是力挺风水玄学，更是大加颂扬古人智慧，称风水为圣人绝学。

    这一下，等同于把双方都得罪了，打脸打得啪啪响。

    本来如果只是一个简单的回帖也不算什么，问题是双方的争辩已经到了白热化，都争出了火气，之前的回帖不是挺版主就是挺猫二世，现在属于第三方的鹿未玖的回复出现，而且口气那么大，顿时吸引了所有的火力。

    “鹿未玖？这小子是谁啊，口气那么大？”

    “这个ID是今天注册的新人吧？看口气不像是菜鸟，难道是老人的马甲？”

    “感觉好嚣张啊，说的半文半白的，他以为他是谁啊？”

    “还圣人绝学？又把封建迷信那一套扯出来，那些糟粕早该扔了。”

    短短几分钟里，这个帖子因为杨乔的回复，刷刷刷一下多了几十条回复，都是引用鹿未玖那段话而加以驳斥的。

    大意都是说一个论坛新人不自量力，居然敢这种口气说话，完全不把老人放在眼里。又或者怪他添乱，火上浇油，还有说鹿未玖一定属于封建迷信的遗老遗少，连回复都拽文，另还有一些惟恐天下不乱的回帖，一边煽风点火一边冷嘲热讽。

    就算杨乔本来抱着局外人的心态，看到这些回复也被气得义愤填膺。

    骂人的最高境界是什么？

    不是带不带脏字，

    也不是用各种器官问候人的亲戚祖宗，

    而是嘲讽。

    高级黑加高级嘲讽，就算再淡定的人也不能忍。