
    武汉的另一头，一个房间里，一个戴眼镜的胖胖的中年男人正在电脑前飞快的查着什么。

    东桑木，青龙位……

    查到了！

    中年男人眼镜下的双眼闪过一丝惊讶。

    “真的有，这个是古法奇门遁甲——定生门！专破邪气和阴地。”

    中年男人，龙行天下里的资深版主，弹指时光心里无比震惊。

    古法风水，不是早就失传了吗。

    他愣了半天，登陆上论坛，在帖子里噼呖啪啦的打上一堆留言。

    ……

    杨乔感觉精神有些疲倦了，准备结束今天的观想，突然感觉眉心跳了一下，一种莫名的心悸感从心头浮起。

    他张开眼睛，顿时看到难以置信的一幕——

    窗外，黑沉沉的看不到一点星光和月光，黑得仿佛浓墨一样。

    一只手，从窗外悄然伸了过来。

    这绝对不是人类的手！

    四根青色骷髅般的手指，锋利的指甲带着弯勾，带着丝丝黑气，一点一点的，向着杨乔抓过来。

    这么近的距离，杨乔能清晰的看到上面包裹的青色的皮层，还有皮下浮突起的怪异的血管。

    这一刻，他感觉自己的心脏都要停止跳动了。

    他看到那只手搅动起浓汁般的黑气，越来越近，越来越近……

    就在杨乔被巨大的恐惧震住，想要张嘴大叫时，那只手飞快的一抓，将桌上的鬼牙丸牢牢的抓在手里。

    “拿到了！我拿到了！”

    一种似人非人，好像捏着嗓子，又像是鬼怪沙哑哭泣的声音在房间里回荡。

    闹鬼了！

    杨乔感觉自己整个人都不好了，这东西，这是什么东西，它居然要抢自己的刀！

    杨乔跳了起来，他的害怕和恐惧这一刻完全被另一种情绪给压下去了，大声喊：“还我的刀！”

    比起恐怖的事，还是自己的收藏品比较重要啊！

    同一时间，被杨乔放在床上的怀表亮了一下，柳絮飞舞，花开花谢，鹿未玖自虚空里走来，冷冽的目光一扫那只鬼手，冷哼一声。

    “哼！”

    哧的一声响，那只鬼手像是被火焰烫了一下，发出一声尖叫，倏地一下带着鬼牙丸缩回去，消失在窗外。

    “我……我的刀……”杨乔的下巴都快掉下来了。

    “带上怀表，追。”鹿未玖提醒了他，杨乔赶紧跳起来，把怀表抓在手里，跟着鹿未玖一起追出去。

    夜，诡异的深沉，杨乔父母的房间一片安静，似乎根本没听到任何声音。

    ……

    这个天地有着各种各样的生灵，其中偶有一些强大的，也会拥有智慧，在古代，它们被称为“妖”。

    “妖？老师你不是逗我吧！”杨乔的表情好像吃了一枚臭鸡蛋，苦得不要不要的。

    我只是一个普通学生啊，虽然对风水很有兴趣，想学点本事，但是……妖怪这种事太玄幻了吧，想想有点怕怕。

    本来跟着鹿未玖奔跑追着那个怪东西的脚步有些迟疑起来。

    鹿未玖的表情依旧十分冷静，看不出喜怒，他回头看了杨乔一眼，眼眸里充满了骄傲和冷意。

    “不管它是什么，胆敢在我面前夺宝，是可忍孰不可忍！”

    一句话，鹿未玖大宗师动怒了。

    小小的妖物居然敢在他眼皮子底下动手脚，这对他来说，是一种挑衅，他现在比杨乔还要积极的想要追到这只妖，看看“它”有多少道。

    这是触到了风水大宗师的骄傲逆鳞啊。

    杨乔激灵灵打了个冷战，心里对那只不长眼的小妖默哀，惹到谁头上也不能惹到师父头上啊。

    心里面，他对自己好不容易找到的鬼牙丸，人生第一个有纪念意义的收藏品也十分不舍，有鹿未玖这番话，他有了底气，当下迈开脚步，跟着老师大步继续追赶，趁这个机会也多问问鹿未玖，满足一下心里的好奇心。

    “老师，妖到底是什么？”

    “这个世界，这个天地，人类并不是惟一有智慧的生灵，上古时代，百族争鸣，有一批和人类一样的智慧生灵，掌握了莫大的能力，它们甚至发展出自己的教派，名为截教。”

    “我去！”

    杨乔差点一口水喷出来，封神演义，姜子牙和截教，按演义里截教里的仙人很多都是非人的灵兽和妖物，神话里的妖……难道都是真的？

    “自武王之后，人族夺得天地气运，妖类已经很少见了。先去追刚才那东西，有时间再和你细说。”

    杨乔感觉今晚受到的冲击好大，被鹿未玖的一番话雷得外焦里嫩。

    揣着一颗怦怦跳动的好奇心，杨乔的脚步又加快了几分。

    外面的灯火，街道，行人，不断的后退着。

    如果不是鹿未玖用气机锁定那只小妖，杨乔肯定是找不到那家伙的。

    可惜鹿未玖发现时，那家伙已经得手遁了，也不知道是个什么妖怪。

    在追那只妖物的过程里，杨乔断断续续和鹿未玖说话，也渐渐弄清了一些事。

    上古时期，很多智慧生灵并存，人类只是其中一支。

    经过轩辕皇帝，还有大禹，姜子牙连续数代的战争，人族才渐渐掌握了大地的主宰权，成为万物生灵之首，站在了金字塔的最顶层。

    风水玄学就是从那个时代发展起来，一直绵延到现代的。

    据说当时封神之战就是为了争夺大地的主导权和统治权，自从那以后，妖类就很少见了，剩下的战争都是人类内部的争斗。

    按理说，妖类应该已经绝迹了，不过也说不准有些漏网之鱼。

    四周的环境渐渐荒凉起来，杨乔努力睁大眼睛才能看到一团不明显的黑气在前面蹿动，跑得挺快。

    而且那东西好像对地形很熟悉，虽然一时没有摆脱鹿未玖的追踪，但是距离却越拉越大了，在转过一堆集装箱的时候，鹿未玖冷哼了一声，失去了对那东西的感应。

    杨乔看到鹿未玖停住，愣了一下，看看四周，发现不知不觉已经跑到江边的一处码头了。

    月光静静照下，堆垒的集装箱像是一只只庞然巨兽，环境有些阴森恐怖。

    杨乔吞了下口水，“老师，是不是……跟丢了？”

    “跑不了。”

    鹿未玖依旧很平静，眼眸里好似容纳了无数的星光和智慧，右手长袖微微一抖，袖里乾坤大六壬。

    天机衍算之法。

    只停了几息，他就转头看向一个方向，对杨乔道：“跟我来。”

    鹿未玖的脚是虚幻的，隐隐看到长长的衣摆在地上飘过，带过淡淡的星痕。

    杨乔跟着他，向前走了数十米，然后绕开一堆集装箱，立时看到一片开阔的江滩。

    江面上波光粼粼，月光如水，无比宁静的画面。

    不，有一个东西在动，那是一团黑色的球状物，在滩边连蹦了几下，眼看就要跳入江水中。

    杨乔视力好，一眼看到那家伙手里抓着自己的鬼牙丸，这东西，就是抢自己刀的妖怪？

    杨乔瞪大了眼睛，心里无比焦急，他有种预感，只要这东西跳进江水里，自己的鬼牙丸就拿不回来了。

    鹿未玖仿佛恒古不变的双眸里，涌起一阵波光，好似有繁奥的星云在里面流动。

    可恶，被这东西抢先一步。

    如果不是自己现在的状态……

    月光如水照大江。

    那团黑色的东西高高跃起，这一跳好高，至少有七八米。

    杨乔的眼睛射出难以置信的目光。

    那东西跳到最高点时，形状变了，好像……好像一只大鱼，它的鱼嘴咬着自己的鬼牙丸要一头跳进江水里。

    鱼跃龙门！

    不知为什么，杨乔里突然冒出这四个字，仿佛那只鱼怪只要跳到江水里，就会龙归大海，从此一步登天，与众不同。

    天地，时间，静止在这一刻，

    下一秒，一道光，突兀的闪过。

    啪！

    那条跳到半空中的大鱼缓缓的，无声的裂开两半，沉重的跌在江滩上，距离江水只有一步之遥。

    咕嘟，杨乔吞咽了一下口水，他看到，江滩上，大鱼的尸体旁，不知什么时候多了一个女孩，一身精致的红色短裙，在夜色江风下，仿佛如一团火在跳动。

    她的手里，拿着一把一尺长的短剑，剑尖隐隐有电光闪烁。

    杨乔呆住了，然后，就看到那个女孩仿佛心有感应，回头朝这边看了一眼，

    银色的月光下，精致如瓷娃娃般的面庞，还有眉心那一点红痣——

    马小灵！