
    一剑挥出，生死注定。

    别说大黄只是初步化为恶灵，就算它实力更强一些，也挡不住这杀机凛冽，了断生死的剑意。

    眼看大黄将要被马小灵一剑斩灭，就在这一霎，一道光，自东方而来。

    那是……

    龙！

    马小灵眼中瞳孔骤缩。

    在她的瞳中，一条龙的影子正飞速扩大。

    那是一条闪闪发光的巨龙，遨游九天，神威凛凛。

    马小灵的剑光，受这突然而至的光龙影响，心念一乱，剑光顿时溃散，点点碎光溅在大黄的黑雾上，激得凶灵发出巨吼。

    不怪马小灵乱心，实在是龙这种生物，只在传说里出现过，马小灵这辈子还是头一次见。

    近了！

    更近了！

    突然，马小灵身体一震，她发现，那不是光龙，而是，杨乔！

    这怎么可能？！

    世上还有比这更荒诞的事吗？几个小时前才分开的同学，原本以为只是中人之资，是风水玄门一枚小菜鸟的杨乔，突然化身为龙，从天外飞来。

    只要是个人，就会被吓到，被震惊到。

    马小灵的心境算是非常强大的，但也被吓得不轻。

    她眼睁睁看到光龙化为杨乔的模样，不是平时的杨乔，而是浑身沐浴着灵光，仿佛天人的杨乔。

    此时此刻的他，全然没有半点平日的模样，目光平静而深邃，神情无喜无悲，像是超脱了万物，站在神的角度俯瞰世人。

    看到马小灵，杨乔也只是微微点头，继尔左手一指。

    一个虚幻的影子从杨乔手里飞出，是董小丽，董小丽的魂魄被杨乔摄来，直接带着她的灵体出现在大黄面前。

    马小灵再一次被震惊到。

    这种手段，恐怕只有传说中地仙才能办到，大能，难道杨乔的真正身份是游戏人间的大能？还是天人转世？

    马小灵的脑子里一片乱糟糟的，她觉得自己平日里的认知在这一刻完全崩塌了，被杨乔惊艳的出手，摧毁得粉碎。

    只是，大黄它现在……是恶灵啊！

    就算董小丽的灵体出现在面前，它还能记起昔日的主人吗？

    答案是——

    不能。

    黑色的浓雾中，大黄化生的恶灵发出阵阵咆哮，先前马小灵那一剑的余波虽然给它带来一些伤害，但并没有伤到根本，反而更激起凶性。

    这是一头全身散发着浓郁黑气的巨兽，体型足有一人高，尾后血幡摇动，双眼透着血红的光芒。

    眼见到董小丽的虚影飘过来，不但没有让它清醒，反而张开血盆大口，要向董小丽咬去。

    马小灵焦急的想要喊叫，想要提醒杨乔，但是她发现，自己多余了。

    杨乔现在近乎阳神的状态，而且天眼打开，对一切都见微知著，发现大黄状态不对，还没等到董小丽被恶灵化的大黄咬中，左手抬起向大黄拍下。

    定！

    无数篆书的玄奥光符从他的掌心飞出，织成密密的锁链将大黄困住。

    这是……风水玄术，道家真言，定身咒！

    马小灵心中仿佛有天雷炸响。

    脑中闪过无数的画面，漫天黄沙中，天兵天将潮水般涌来，端坐在云雾中一只金光闪闪的猴子背插四面大旗。迎着天兵，猴子哈哈一笑，右手拍出，定身咒！

    所有的天兵天将就像是被点了穴般呆立当场。

    画面再闪，兰若寺，胡须虬结的大汉仰头将一坛酒灌入喉中，酒坛拍碎，大汉放声高歌：“道道道，天道地道人间道，鬼道神道无穷道……给我定！”

    左掌倏地拍出，前方铺天盖地的树妖藤蔓瞬间凝固。

    定身咒，是道家伏魔秘术中非常强大的一种，借由强大的灵力和元气，形成真言符咒，锁定妖魔。

    这是真人和神仙一流的手段，

    杨乔……他究竟是什么来历？

    马小灵已经不知该怎么去看杨乔了，任何言语在这一刻都是苍白的。

    杨乔在她的眼中已如巍峨巨山，高山仰止。

    定住恶灵大黄后，杨乔并不停手，而是一步踏前，横于董小丽和大黄之间，左掌轻飘飘向大黄头顶印下。

    净！

    一串串的上古符纹自杨乔指尖和掌心绽出，花开朵朵，遍地金莲。

    在许多仙侠小说里提到的三花聚顶，五元归一，也不过如此。不，就算是佛陀讲经，天花乱坠，地涌金莲，也比不上杨乔这一刻所带来的震撼。

    金色的符纹铬印在大黄的身上，爆裂出“毕剥”响声。恶灵仰天惨嗥，但却挣不断锁在身上的定身咒，眼看着符纹将身上黑色不断洗去，一层层将黑色的怨气冲刷剥离。

    这是大能才有的神通手段。

    净心符！

    传说中天师钟馗曾用这道秘术，将沦入恶鬼道的亲妹妹净化救赎。

    比起将恶灵强行抹杀，这种净化手段更加高妙，也更加不可思议。

    马小灵那张精致的小脸上，两眼呆滞，下巴都快脱臼了。

    鹿未玖曾说过，要想帮助地灵消除执念，只有两个方法，一是拥有高深的修为，以秘术替地灵净化执念，超渡往生。第二种就是实现地灵生前的心愿，借以消去执念。

    杨乔现在所做的，竟然将两种方法全部用上。

    先是用大神通摄来董小丽的魂魄，发现大黄已经化为恶灵，干脆直接动用秘术来净化。

    这是何等强悍和逆天的手段。

    要知道，地灵一但因执念化身恶灵，是绝对没有办法恢复自我的，但是杨乔做到了。

    神通广大的杨乔，翻手接连使出定身咒和净心符，在马小灵目瞪口呆之下，硬生生将恶灵大黄给净化。

    绝对的实力，就是这么不讲道理。不论你是执念因果的地灵，还是怨念缠身的恶灵，我言出法随，一言决定生死。

    翻手为云覆手为雨，

    净化，只在翻掌之间。

    黑雾化的怨气淡化挣脱，黄色的毛发在夜色中飘起，大黄，依旧是那个蠢萌蠢萌的大黄，四肢匍匐的趴在地上，两爪搭着脑袋，一脸无辜的发出呜咽声。

    屁股后面的尾巴，依旧摇得呼呼响。

    这货，根本不清楚自己刚才化作恶灵有多吓人好么。

    杨乔微微颔首，退开半步，让董小丽的灵体现出来。

    小女孩脸上露出惊喜之色，她现在的灵体比较虚弱，全靠杨乔的秘法护持，思维也特别慢，此刻见到大黄，才勾起脑海中的记忆，欢呼一声冲上去将大黄抱住。

    二货大黄屁股后的尾巴激动的竖起来，两爪抱着董小丽嗷嗷叫着，发泄心中的激动。

    大黄，已经消除执念了。

    马小灵在一旁胸膛起伏着，目光呆滞的看着杨乔，她已经失去了思考和判断的能力。今晚受到的冲击实在是太大太大，大到完全超过了她的承载能力。

    在另一旁，博带长衫，容颜冷艳，气质极尽魏晋风流之妍丽的鹿未玖，静静看向杨乔。他的目光无比深邃，暗含激赏之意。

    杨乔今晚的表现可以说是一种惊艳，完全超出了鹿未玖的设想。

    有这样的弟子传承自己的道，可以说是鹿未玖的幸运。

    时间在董小丽和大黄的拥抱中不知不觉过去，终于，杨乔抬头看向天上的月色。

    他的面庞微微散发着灵光，沐浴着月色，面上笼罩起一层神圣之意。转头看向大黄和董小丽，杨乔口吐真言道：“时辰已到，大黄去吧。”

    随着杨乔手指处，看不见的元力波动，“嗡”的一下，大黄精神一震，挣出董小丽的怀抱，向着杨乔连点了三下脑袋，好像在向他叩首。

    做完这个动作，大黄仰天对着圆月发出一声长啸，紧接着四肢迈起，腾空跃出。

    从杨乔指尖涌出无数的光符，包围着大黄，像是给它插上了翅膀，护送着它越飞越高，化作一道拖着长长光尾的星辰，径直投入月光中开启的一道门户。

    那是……

    众生之门。

    一切生命的终点，也是起点。

    从此桥归桥路归路，大黄前去轮回往生了。

    成功送大黄往生，杨乔并没有多做停留，他向马小灵的方向点点头，然后带着董小丽和鹿未玖，化作一道光龙，向着来路返回。

    原地，只留下呆如木鸡的马小灵，看着杨乔消失的天空，久久回不过神来。

    今晚对她的冲击实在太大了。

    医院。病床上安静的躺着董小丽，站在她旁边的杨乔好像泥雕木偶一样一动不动。

    忽然，从窗外涌入一条游动的光龙，在病房内蜿蜒盘旋，逐渐化成杨乔的模样。这是阳神出窍的状态。

    杨乔的阳神左手掌放开，被他紧攥在手里的董小丽的灵体化作一道流光飞回自己的身体。

    病床上的少女微微呻吟了一下，眼皮下的眼珠转了转，没有醒来。

    杨乔向身边的鹿未玖点点头，然后一步踏出，阳神归窍。

    氲氤如烟云的光晕不断扩散，带起波光粼粼的光斑，渐渐的，阳神与身体融合为一。

    病床前，杨乔张开了双眼。

    黑暗的病房里，仿佛有一道电光闪过，刹那间一片雪白。

    虚室生电。

    这是传说中内家拳高手修炼到一定境界，达到心与意合，意与气化，炼虚合道时，才会出现的异象。

    这是人体的气血、元气，高度凝炼，融合为一，在丹田抱丹成功，才会出现的异能。

    虚室生电者，视夜如白昼，目光能入微，天地间纤毫毕现，无有遗漏。

    这一刻，杨乔的身体状态，不亚于勤修了一辈子内家拳的宗师高手，这是他体内的元力在筑基炼气后，潜能被开发，并且又通过琥珀阴阳鱼灌体造成的瞬间异象。

    这个状态不会保持太久，但是对杨乔仍有莫大的好处。经过如此强力的灵力灌体，借琥珀阴阳鱼实现种种传说中的秘法神通，令杨乔对风水玄门的秘术，对人体的奥秘，更多了一层了解。

    并且对琥珀阴阳鱼的奥秘，也多了一些猜测。

    杨乔清晰的记得，当自己手握琥珀阴阳鱼，准备施展入梦术的刹那，通过与琥珀阴阳鱼的沟通，眼前瞬间闪过无数的画面。

    旷野，巨山之巅。

    云雾缭绕之野，一枚巨星破开云空，呼啸坠落。

    在惊人的巨响和光爆中，巨石撞击巨峰，崩解成无数的带火燃烧的火雨，射向四面八方。

    其中一块一人多高的碎石落在山脚下，安静的等待了千万年。

    终于有一天，天空传来嘹亮的凤鸣声。

    一只通体火红，尾呈五德五色的凤凰自南飞来。在经过石头上空时，凤凰大概是飞累了，绕石飞了三圈，巨翼收起，小心翼翼的落在了巨石上。