
    “如果按正常的修行境界，要达到阳神的层次，才有可能施行元神出窍，施展入梦秘术，眼下的你，万万不能。”鹿未玖缓慢的，几乎是一字一字的说着。

    杨乔静静听着，仍没有慌乱，他知道，老师一定有后面的话告诉自己。

    停了一停后，鹿未玖接着道：“但是你手里有我留下的琥珀阴阳鱼，这件秘宝……可以帮助你。”

    关于琥珀阴阳鱼的来历十分神秘，杨乔也只是隐约听鹿未玖提过，这件东西，很可能和始皇帝的传古玉玺“受命于天，既寿永昌”的和氏壁有关，但是具体的情形却不得而知。

    杨乔很想开口去问关于琥珀阴阴鱼的来历，但还是强行忍住，因为这不是当前最重要的事，现在最重要的是如何能帮助自己完成入梦术。

    “琥珀阴阳鱼拥有强大的灵力，如果借助它的力量，可以帮你短时间内元神出窍，施展入梦术。”鹿未玖眸中星光流动，似在推衍无数的可能，他的袖中也微微拂动，似在施展风水玄门秘术“大六壬”，破开重重迷雾，替杨乔寻找破开眼下局面那唯一的生门。

    天地自然之道，从来不会给人必死的局面，哪怕最凶险的风水阵，也会留下一条生路。天之道，损有余而补不足，是故，要想在阳神以前施展入梦，并非不可能。

    这条唯一的生路，就是借助琥珀阴阳鱼的强大灵力，帮助杨乔元神出窍进入董小灵的识海。

    但是要达到这一点，还有一个先决条件，也是最基本的条件——筑基完成。

    只有炼气术筑基完成，杨乔才拥有足够强大的精神力，才能拥有足够的控制力，来调动琥珀阴阳鱼的灵力，帮助自己元神出窍。而只有筑基完成，杨乔才能强大自己的三魂七魄，保证在进入他人识海，进入他人梦境时，不被磨灭掉自身灵识。

    “要完成筑基吗？”杨乔的眼神微微一黯，但随即又重新亮起强大的信心。

    自从修炼鹿未玖传授的炼气术筑基以来，他从没懈怠过一天，每天固定修炼冥想超过十二小时，甚至连吃饭睡觉时也保持着那种状态。

    而琥珀阴阳鱼的灵性，也令杨乔有着比普通人更快的修炼速度。所以才能在短短时间里，打开天眼，初步具有风水玄门的特异神通。

    眼下距离筑基完成的确还差一丝。

    这一丝，在别人看来，就像是天堑，因为风水玄门的境界突破，不是练武术，不是靠单纯的积累功力就一定能突破的，这其中还包含有个人的悟性，机缘以及运气的成份。

    有时就差临门一脚，却又咫尺天涯。

    但是，

    不去尝试怎么知道结果？

    不去拚一把，又如何能看到希望？

    房间里，杨乔双手捧着怀表，盘膝打坐，进入深深的冥想中。现在与其去纠结有几分可能，不如化为行动。

    在最后的时间到来前，他不会放弃努力。

    眉心，隐隐有一只竖眼在跳动。

    以他为中心，整个房间的灵力，无形的气机，都在向眉心的“天眼”在汇聚，在积累，寻求突破的契机。

    掌心里，琥珀阴阳鱼释放出淡淡的光芒，像是随着杨乔的呼吸在一涨一缩，宛如拥有生命。

    鹿未玖贮立在一旁，静静替杨乔守护。

    他的目光投向窗外的天色——

    距离今晚子夜，只剩下不到三个时辰。

    ……

    武汉，老街。

    月黑风高，道路两旁的枝叶随风摇曳着，婆娑起舞，发出渗人的“沙沙”响。

    在街道的最南端，靠近十字路口的地方，有一个人影伫立在树影下，浑身笼罩着黑暗。

    就连街旁路灯投下的灯光，都无法照清他的身形，仿佛在他的身边，笼罩着不祥。

    呜~

    呜咽的呼啸声，不止是风声那么简单，真的像是有什么恶鬼怨灵，在黑暗里盘旋着，发出冰冷的恶念。

    树影下的人，微微动了一下。

    终于，借着一点路灯的光芒，看清了他的脸。

    马小灵！

    此刻马小灵站在树荫下，情绪显得有些压抑，在路旁来回的渡着步子，眉头微微皱起。

    白天和杨乔约着这个时间来大黄这边，杨乔说他有办法，自己居然信了，可是现在眼看时间到了，这家伙还没露面，应该不会是放自己鸽子吧。

    马小灵从鼻子里哼了哼，她又发现杨乔一个特点，每次约好的时间，不会早到，也不太会迟到，多半是掐着时间点出现。这让有些急性子的她分外不爽。

    就在马小灵掏出手机，打算给杨乔打电话时，忽然发现多了一条短信提示。

    马小灵打开一看，发信人是杨乔。

    “马小灵，我要做一些准备，可能晚点到，你先等一等。”

    等……等你个头。

    马小灵火一下子上来了，如果杨乔在这里，她一定会抬脚踢杨乔两脚。这家伙，越来越过份了，居然让女孩等他。

    他究竟要做什么准备？

    马小灵眉头皱起来，那张如瓷娃娃般精致的脸上，透着一丝气愤。身为剑宗，她平时做事都是干净利落，最不喜欢像杨乔这样磨磨叽叽，做事也不说清楚，也没个交待，就发条短信就完事了？

    马小灵牙根痒痒的，想着待会怎么惩罚杨乔，就在这时，她的耳朵微动了一下，听到一丝不同寻常的声音。

    ……

    医院。

    因为是深夜，整个医院都显得十分宁静，雪白的墙壁倒映着微微闪烁的灯光，透着一丝诡谲的味道。

    传说医院和监狱、火葬场是最邪的三个地方，有一定道理。

    医院因为生气和死气交缠，的确更容易发生灵异的事。

    此时，医院保安室里，一名无意中看了一眼监控视频的保安，差点把口里的茶水给喷了出来。

    刚才，那一瞬间，好像屏幕前闪过一个古代人的影子……

    妈妈啊，别是见鬼了吧！

    保安差点吓尿了，他哆嗦了半天，才壮起胆子凑到监控屏幕前，反复看了看，没发现有任何异常，这才松了口气。

    大概，是自己眼花了吧。

    ……

    三楼，一个人影匆匆闪过。

    是杨乔。

    鹿未玖从他身边飘出，伸出宽袍大袖，修长如玉的手指在天花板的监控器上点了一下。

    波~

    一种无形的波动闪过，令监控器的信号紊乱了片刻。趁此机会，杨乔加速跑过去。用早就准备好的卡片刷开董小丽的房门，悄悄潜入。

    一边钻进病房，杨乔心里一边碎碎念：老爸，是我不好偷拿了你的门禁卡，不过，应该不会有事吧？

    今晚最难的不是如何入梦，也不是如何取信于董小丽，而是如何能神不知鬼不觉的潜入医院。

    幸好，杨乔有鹿未玖帮忙。

    身为阴神，鹿未玖虽然不能对物质形成影响，但是对电子信号一类却有一定的控制力。就好像很多电影里，鬼出现时电灯会闪烁，屏幕会雪花屏一样。

    鹿未玖将自己的灵识散出，就能干扰到监视器的接收信号。

    而杨乔对父亲医院里摄像头的位置又比较熟悉，再加上一点运气，才能顺利过关。

    至于进入董小丽的病房，则是偷拿了老爸的门禁卡，以老爸医院科室主任的级别，刷开病房毫无难度。

    杨乔不知道是，医院的另一头，他的老爸正一脸尴尬的站在自己的值班室前，非常无语。

    门禁卡丢了，值班室都进不去了。

    最近……有点不顺啊。

    杨乔老爸有些无语的蹲在值班室前，苦笑不已。

    ……

    杨乔平复了一下呼吸，悄无声息的走到病床前，看到躺在床上的小姑娘。

    董小丽的脸庞和她妈妈一样清秀，长长的头发像海藻一样披散着，眼睛紧闭，长长的睫毛微微颤动，眼皮下眼珠转动，似乎进入梦香了。

    杨乔松了口气，掏出手机看了下时间，十一点五十八分，刚刚好。

    子午交替的时辰，正是一天中阴阳转换的时刻。

    他将手机切换到静音，免得一会打扰到自己的入梦术，然后飞快的给马小灵发去一条消息，接着摒息静气，静静对着董小丽。

    眉心天眼，开！

    一只金色的竖瞳，在杨乔的眉心缓缓张开。

    天眼，传说中风水玄门的大神通，能辨世间善恶和一切鬼神，看破虚实的天眼！

    当天眼睁开的一瞬，也意味着杨乔再没有退路。

    入梦术，正式开始。

    时间逆推到两小时前……

    盘膝而坐进入冥想的杨乔根本没发现，在他身边正呈现出异象。

    起先，只是无形的力量在汇聚，但是随着时间推移，随着他的冥想不断加深，呼吸变得越来越慢，最后身体一震，口鼻呼吸断绝，进入胎息的层次。

    这个时候，代替呼吸的是眉心的天眼。

    每一次一涨一缩，不断吞吐着四周的天地灵气，吸入的养份供给全身。

    这是由后天返回先天的重要一步。

    从这一刻开始，杨乔体内积聚的“气”，有了由量到质的改变。

    更让人觉得不可思议的是，不断向杨乔眉心汇聚，被吸入的气，也开始发生变化。无形的气机摩擦出星星点点的光芒，并发出轻微的气爆声。

    仿佛空气中的天地元力在不断压缩，被挤爆掉了一样。

    杨乔眉入吸入的元气，比平时更加浓郁十倍。