
    大大的脑袋，憨态可掬的大眼睛，吐出的长舌头，以及在屁股后面摇得呼呼响的尾巴，不仅是只土狗，还是一只拚命卖萌的土狗。

    杨乔已经没想法了。

    就这货一脸卖萌的相，也敢说自己是地灵？

    它刚才又是吼叫，又是黑雾弥漫的，完全是障眼法嘛。

    别说杨乔傻掉，马小灵看到从浓雾里冲出来的是条大黄土狗，也愣住了，这个反差太大了。

    更无语的是，这土狗不光在卖萌，还主动跑过来围着杨乔和马小灵又跳又蹭，恨不得把舌头舔到他们脸上去。

    “这货……”杨乔看和马小灵对视一眼，两个人心里都是同样的想法：这货这副蠢萌样，居然会有执念，居然会成为地灵？

    它就是一条没心机的土狗好么。

    大黄狗可不懂马小灵和杨乔的想法，它那双大眼睛亮汪汪的，屁股后的尾巴摇的呼呼响，一脸讨好看着马小灵，那表情简直就写着——“看我这可怜的小眼神儿~”

    噗！

    马小灵本来还绷着小脸有点戒备，结果实在忍不住，笑场了。

    杨乔有些无语的蹲下来，伸手摸摸它，不出所料，手从大黄脑袋上穿过去，触碰不到实体。

    二货大黄狗依旧拚命摇着尾巴，伸着舌头向杨乔的手心舔舔。

    “这货也太萌了吧……”杨乔有些无奈的向马小灵道：“现在该怎么做？”

    “我哪知……”马小灵忍住差点冲口而出的话，眼珠转了转道：“对了，师父说了符咒能沟通地灵的心灵，我来试试。”

    杨乔点点头，一脸期待的看着她。

    就见马小灵歪着头，食指点在眉心上，“我想想，应该是……”她自言自语的想了想，突然一拍巴掌，“有了！”

    说完，她的左手捏了个剑决，右手遥遥向大黄虚按，嘴里轻念。

    “临兵斗者皆阵列前行，赦，通灵！”

    一股凛冽的剑意从她身上升起，掌中隐隐符光一闪，下一秒，大黄狗“嗷”的一声惨叫，软趴在地上，两爪抱住脑袋，一副被吓尿的样子。

    杨乔吓了一跳：“它怎么了？”

    “啊！”马小灵一脸尴尬的吐了吐舌头：“搞错了，刚才是灭灵的真言。”

    我去！

    杨乔心里瞬时有无数的草泥马神兽狂奔而过。

    马小灵你还能靠谱点么！

    马小灵小脸微红，咳嗽一下，重新手捏剑决在眉心，念起另一段真言，片刻后，她向大黄再次一掌拍出。

    淡淡的符纹光芒闪过，大黄狗身上似有无形的微波荡漾了一下。然后，杨乔和马小灵同时看到一副画面，那是属于大黄狗的执念——

    傍晚的霞光，车水马龙的街道，一个穿着短裙的小女孩蹦蹦跳跳的从远处跑过来。

    在她身边，跟着呼呼摇着尾巴，一脸蠢萌卖好的大黄。

    小女孩咯咯地笑着，迈开两条嫩藕般的小腿，沿着人行道快速跑向对面的街道。突然，一辆小轿车从转弯的路口冲了出来，轮胎摩擦着路面，发出刺耳的尖叫。

    小女孩吓傻了，愣在马路中央，来不及反应。

    眼看要发生惨剧，就在这时，“汪！”大黄狗从斜后方冲了上来，它的面孔狰狞，狂叫着，用尽全身力气向小女孩一头撞去。

    嘭！

    鲜血飞溅。

    视线里一片混乱，惨叫声，玻璃撞碎声，路人的呼救声，还有鲜血淌出的汩汩声，良久，这画面才重新聚焦。

    从大黄的视线里，看到肇事的轿车匆忙逃逸，小女孩躺在不远的血泊中，发出微弱的哭泣音。

    大黄焦急的想要上去看看她，但是身体却不听使唤。它的四肢微微抽搐着，那双蠢萌蠢萌的大眼睛努力的看向小主人——

    一定，要好好活下去啊。

    视线里的画面，渐渐黯淡……

    大黄死了。

    杨乔和马小灵沉浸在这种悲痛的气氛里，久久说不出话来。

    大黄直到生命的最后一刻仍挂念着小女孩。这份强烈的牵绊化作执念，使它被困在出车祸的地方，一遍一遍的回放着生前最后那段记忆，无法超脱。

    ……

    “汪~”

    大黄蹲在地上，屁股后的尾巴摇得呼呼响，它的眼睛亮汪汪的，一脸热情的冲马小灵和杨乔吐着舌头，依旧是那副蠢萌的样子，似乎根本没意识到自己为了救小女孩已经死掉了。

    马小灵眼睛微微泛红，她伸出雪白的小手，抚摸大黄的脑袋。虽然触碰不到实体，但手掌经过大黄脑袋的时候，好像真的可以感受到它身上的温暖。

    这个善良的家伙。

    杨乔心里说不出是什么滋味，他看向马小灵。恰好，对方也正看过来，双方目光一对，都从这目光里看到一个坚定的决心——

    一定要帮助大黄实现心愿，帮助它消除执念，早日往生。

    回家的路上，杨乔的心情依然有些沉甸甸的，那样善良和忠实的狗，为了救主人牺牲了自己，如果因为执念不能往生，那样就太可怜了。

    只是以自己目前这点实力，离能帮助地灵解除执念恐怕还远远不够。没看马小灵也说要回去想想办法吗？估计她就是回去问师父去了。

    每一位风水玄门中人，除了自己之外，背后的师门也是一股不容忽视的强大势力。当自己实力不足时，向老师，向师门求助不是丢人，而是玄门传承的需要。

    如果要比起师门的势力，无疑是杨乔的短板。但从另一方面来说，杨乔的优势却又无人能及

    鹿未玖可是睥睨东晋，一道执念贯穿三千年的风水大宗师。有鹿未玖做靠山，杨乔可以说已经是站在巨人肩上俯瞰众生。如果让风水玄门任何一个人知道杨乔的际遇一定都会嫉妒得发狂，假如能有机会能拜入鹿未玖门下，不知会有多少人哭着喊着求抱大腿，大喊师父我要……

    杨乔现在是身在福中自己还不自知。

    他还是习惯遇到问题后，首先靠自己独立思考去解决。

    时间指到八点，杨乔小心翼翼的推开自己家大门，心里暗自祈祷，希望不要被老妈看到。虽然先前出门时和老妈打过招呼，但是没想到会搞到这么晚。

    开门的一瞬，杨乔有些傻眼了。

    老妈刘晓莲正坐在客厅对大门的位置，脸色十分难看，而自己的老爸杨宇正坐客厅的沙发上，低头狠狠的抽着烟。

    杨乔感受到家里的凝重气氛差点吓尿了：自己好像……也没干啥啊，就是晚回来一点，不至于出动老爸老妈“混合双打”吧？

    他擦了擦头上的冷汗，弱弱的道：“爸妈，我回来了。”

    沙发上的杨宇抬头看了儿子一眼。从相貌五官上看，他与杨乔有着七成相似，岁月在他的额头上划下了痕迹，深刻的抬头纹无损他的气质，反而更透着一种中年男人成熟的味道。

    做为医院科室主任，杨宇身上透着一种淡淡的威严，不过此时他显得心事重重，听到杨乔的话也只是微微点头，从鼻子里“嗯”了一声。

    杨乔有些提心吊胆的朝老妈看了一眼。

    刘晓莲身上笼罩着一层杀气，淡淡的扫了一眼杨乔，立刻让他一个激灵：老妈这神色自己太熟悉了，这分明是暴风雨来临前的征兆。

    究竟发生了什么事？

    杨乔正心里惴惴的时候，刘晓莲冲他开口了，一说话，就让他冷汗下来了。

    “杨乔。刚才我在你房间里看到有很多乱七八糟的书，你解释一下，怎么回事？”

    杨乔原本自己以为老妈会训斥自己出去后回家太晚，又或者是家里发生什么事。结果，老妈完全不按牌理出牌。

    房间里的书，是老妈上次从外公老宅里打包回来的，全是和风水玄学有关的。杨乔最近跟着鹿未玖学习风水，就把外公这些书重新找出来看一下。本来那些书都是放在自己房间抽屉里的，谁知还是被老妈发现了。

    现在真是欲哭无泪。

    万幸的是，鬼牙丸自己先前出门时带在身上，没有被老妈发现，不然结果只会更惨。

    杨乔心里忐忑的看了一眼老妈刘晓莲，却发现平日里那个精神饱满，无论何时都表现的神采奕奕的老妈，此刻眉宇间却带着浓浓的疲倦之色。

    这让他心里一紧，家里究竟发生了什么事？

    刘晓莲揉了揉眉心，声音低沉的对杨乔道：“杨乔，这次送你去少年班学习，我和你爸爸对你都是寄予了很高的期望的，期望你把心都用在学习上，那些不相干的书……暂时就不要看了。”

    “嗯。”杨乔此刻完全不敢反驳，只能点头答应。他担心的看了看刘晓莲：“妈，没什么事我回房间了。”

    “去吧。”

    得到刘晓莲的同意，杨乔如蒙大赦，赶紧回自己的房间，但却没有急着做别的，而是马上蹲下身，把耳朵贴在门上，一脸“打探敌情”的精明相。

    老爸老妈的感情很好的，平时连吵架都很少，今天他们的表现，让杨乔意识到，家里一定发生了很重要的事情。

    对于听墙根这种本事，杨乔自从上初中起，第一次老师来家访时就学会了。

    果然，隔着门听到客厅里，隐隐传来爸妈的对话声……

    “杨宇，这个家都是我一点一滴积攒起来的，你现在把家里的钱拿去给外人，不需要和我商量一下吗？”刘晓莲的声音里，明显透出一种浓浓的怨气。

    杨宇低沉的声音也随之响起：“小刘是我科室里很看好的苗子，这次他家里出了事，我做为他的领导，怎么也要帮他一把。”

    “帮帮帮！你就知道帮别人，那我们呢？我跟杨乔呢？你想过没有！”

    老妈的声音分贝一下扬高了八度。

    嗯？！

    杨乔耳朵立时支愣起来：有八卦！老爸把家里的钱拿去帮外人，惹怒老妈了！

    听着客厅里，老爸老妈断断续续的话音，杨乔终于弄清楚了事情的始末。

    要怎么说呢，老爸是好人，也是一个好的领导，科室里小刘家人重病，老爸一时好心，从家里的存折取了五万借给小刘。但是，这个钱是老妈辛苦攒下来准备还房贷的。

    家里的房子是去年买的，房贷还差很多没有还，老爸老妈这两年辛苦打拚，每天加班到很晚，就是为了早点把房贷还了可以轻松一点。

    在这个节骨眼上，没想到老爸又做了一回“孟尝君”，而且还没提前和老妈打招呼，难怪会让老妈这样生气。

    老爸老妈的工作还算不错，自己的家里比上不足比下有余，可也不是那种特别有钱的家庭，而老爸又是老好人的性格，像这样帮助别人，不是第一次了。

    对于大人的事，杨乔也插不上话，从心里来说，他觉得老爸帮人没错，但是他也很理解老妈，做为班主任带着一班学生，平时工作很辛苦，压力特别大，还要操持家里。

    老爸这样帮别人，老妈没意见才怪。

    唉……

    杨乔心里有些郁堵。他放轻脚步走到书桌前坐下，拿出怀表轻声呼唤：“老师，你在吗？”

    怀表上淡淡的光芒流转，鹿未玖的身影自虚空中走来，一步一步，由虚幻渐至真实。

    他的眉宇带着疏朗的魏晋风度，洒脱不羁，而又俊逸出尘。高冷的气质里，透着清冷之色。高挺的鼻梁透着坚定，似这世上没有任何事可以动摇他的心境。而那双如宝石般明亮的双眼，蕴含着古今无穷的智慧，如深沉的大海，能包容万物。

    如雪的花瓣自他身后飞舞，宛如述说着一个时代，一个名为魏晋风流，极富妍丽的时代。

    随着轻轻的薄衫拂动，鹿未玖大袖一展，身后种种异象收敛起来。

    “老师。”见到鹿未玖，杨乔仿佛找到了主心骨，他的嘴嗫嚅着，一时却又不知从何说起。

    鹿未玖看着杨乔，微微颔首。

    今天发生的种种，他都看到了，只是就算是身为杨乔引路人的老师，对于徒儿的家事，也是无从去评说。

    每个家庭都有自己的悲欢喜乐。

    鹿未玖伸出手轻抚杨乔的头顶，虽然无法真实的触碰到，只能是一层虚虚的光影与之相触，但杨乔还是透过老师的手掌，感受到一种浓浓的关切与爱护，心里暖暖的。

    沉默了一会，杨乔抬头向鹿未玖道：“老师，我妈妈不让我看那些风水玄学书。”

    鹿未玖的双眼凝视着杨乔，眼中透出的是平静与包容。

    “那么你呢，我的徒儿，你是如何想？”

    “我从小到大，都是按着老妈的安排去走，从没有一件事不听老妈的话。”杨乔用力捏紧拳头，声音稍稍提高一些：“但是这一次，我想按自己的想法去做。”

    鹿未玖不语，静静的看着他。

    杨乔继续道：“学习的事我不会放松，不会让老妈担心，但是风水玄学，这是我自己选的路，无论有多困难，我都不会放弃。”

    少年人的眼睛里，透着一股坚定的意味。

    或许不是壮怀激烈，或许不是热血冲动，但这股坚定的意志，坚如磐石，绝不会轻易被外力动摇。

    这股决心，在这个年纪的少年人身上显现，令人动容。

    鹿未玖轻抚着杨乔的肩膀，凝视着眼前的少年，仿佛从他身上，看到许多年前那个同样年轻的身影。

    同样的坚持，同样的……义无反顾。

    “我很欣慰。”鹿未玖如是说。

    人生想要获得成功，无可否认天资很重要，但是坚韧不拔的意志更重要，从这一点来说，杨乔和鹿未玖是同样的人。

    鹿未玖一生所追求的都是天地大道，成为风水玄学天下第一，在这条路上，如果没有坚定的意志力，不可能在他的时代，他那样的年纪，达到那样的高度。

    横跨三千年的时光，鹿未玖从杨乔身上看到与自己相同的特质，对目标的坚定，毫不动摇的决心。对鹿未玖来说，这世上没有任何一件事比眼前此刻更值得他欣慰。

    “好，为师没有看错你。”鹿未玖微微点头，那张清冷的脸庞上，显出少见的激昂之色。

    “只要不负父母，不愧天地，这世上有太多的奥秘值得我们去探索。”见杨乔听得很认真，鹿未玖继续道：“回到眼前的事，关于那只地灵……”

    “大黄？”杨乔的注意力回到大黄身上，他向鹿未玖投以征询的目光：“老师，地灵究竟是怎么回事？”

    鹿未玖没有直接回答，他的目光穿过杨乔，穿过无数的时光，回溯到三千年前……

    东晋。

    罗浮山。

    高耸的峭壁危崖前，黄龙洞的瀑布飞泻而下，雪白的银浪撞击着山岩发出隆隆的轰鸣声。

    鹿未玖抱坐在瀑布下的一块青色大石前，抱膝长吟。自从入山中修行以来，已经过去第三个年头。去年先师仙去以后，在这山里，他唯一的朋友，就只有“她”。

    在鹿未玖面前，一个虚无飘缈的影子正来回飞动着。

    “鹿未玖，鹿未玖，你在这里已经一坐半夜了，究竟在想些什么？鹿未玖，你陪我说说话吧。”

    这个影子，是鹿未玖在去年月夜里发现的。她，是一个被执念束缚的地灵。

    透过鹿未玖黑白分明的灵动双眸，可以清晰的看清她的样子。一身湖水绿的汉服裾裙，头上梳着两个包子似的髻角，是一个年方十一二岁的小丫头。

    “小丫头，你不要吵，我在想怎么才能帮你消除执念。”鹿未玖看着小丫头，眼神透着担忧。

    小丫头最近的怨气越来越重，之前自己施在她身上的灵符效力已经越来越淡薄，如果在月圆之夜，自己还不能突破，助她放下执念往生，小丫头可能真的会变成恶灵，那样的话，她会彻底泯灭自我，甚至连自己都不记得了，只能生生世世徘徊，将怨气发泄向无辜的人。

    那样的小丫头太可怜了。

    “执念吗？”小丫头学着鹿未玖的样子，抱膝坐在大石上，仰头望向夜空。

    天边的月儿很圆，就像是阿妈煎的炊饼，不知道……阿妈现在是否还安好？

    感受到身边小丫头情绪的低落，鹿未玖转头向她安慰道：“小丫头，你不要担心，月圆前我一定能想到办法，帮你往生。”

    “嗯。”小丫头抿了抿唇，向鹿未玖嘴角上翘，露出甜甜的笑容。

    “鹿未玖，我相信你。”

    相信你……

    心里，蓦地一痛。

    有些事，纵然身为风水玄门大宗师，也会留有遗憾，留下不愿去想的回忆。

    鹿未玖心中微微叹息，思绪回到当下，发现杨乔正惊讶的看着自己：“老师，你在想什么？”

    “无事。”东晋风水玄门第一人，鹿未玖缓缓摇头，压下心中的涟漪，向杨乔道：“地灵，是离世的人，因心中强烈的执念和牵绊，无法投入轮回，一直在世间徘徊的灵体，如果遇到他们，一定要尽可能的帮助。”

    “嗯。”杨乔用力点头：“老师，我也是这样想的。大黄是为了救自己的主人才变成这样，我想帮它。不过老师，我该怎么去做？”

    “要想帮助地灵，有两个方法。”鹿未玖缓缓的，向杨乔吐露着属于风水玄学的秘辛。

    “地灵身为怨念和执念之体，要想超脱只有两个方法。一是你的修为足够，能够用道法玄术为其洗去怨气，洗去执念，这样它们就不用再被束缚，去到该去的地方。”

    “这个。”杨乔有些苦恼，自己目前那点实力，恐怕做不到吧。脑袋里想起在电视上看到的画面，一个道士身披道袍，摇头晃脑念着符咒，手里一把桃木剑在桌上的黄纸上一刺，“轰”的一声符纸爆燃。

    道士口里喝一声：“太上老君急急如律令，桥归桥，路归路，此去黄泉，重入轮回，赦！”

    符光闪烁，被怨气包围的恶灵惨叫一声，就此灰灰……

    杨乔打了个寒颤，这本事自己可不会。自己才是刚入门的小菜鸟一枚。

    “第二个方法，如果地灵成形的时间还不久，尽量替他实现心愿，则执念自消，自入轮回。”鹿未玖停了一下道：“今天遇到的那只黄狗地灵，比较适合第二种。”

    “嗯嗯。”杨乔用力点头，他也觉得，这条路比较行得通。按之前大黄回忆的画面，只要找到那个小女孩，让大黄知道小女孩平安无事，执念就应该会消除，这个办法比较具有可操作性。

    “你还要注意两点。”

    “老师您说。”

    杨乔学着电视里的样子向鹿未玖抱手施礼，他现在就像是一块干涸的海绵，对风水玄门的一切都很好奇，很想听鹿未玖多说一些。