
    就在杨乔心里感到无奈时，书报亭里的老爷爷忽然慢吞吞的弯下腰，从摊位下面摸出一个老旧的手机：“虽然我不清楚，但是我们街道的余大妈一定知道，我帮你们打电话问问她吧。”

    杨乔和马小灵被老爷爷弄得哭笑不得——

    老爷爷，你倒是把话一次说完啊，差点被你急死。

    老爷爷打的电话还是很靠谱的，一会功夫就问好了出车祸的女孩的名字和医院，把这些资料告诉杨乔和马小灵。等他放下手机再抬头，发现刚才那俩孩子早跑没影了。

    “这俩孩子，跑这么快，连句谢谢也没有……”老爷爷嘟哝了一句，忽然一拍脑袋想起来道：“哎，他们问那个出车祸的小姑娘名字和医院做什么？”

    ……

    杨乔现在的心情有些复杂，他没想到的是，问到的医院居然就是自己老爸上班的地方。

    这样好处是能比较方便能找老爸的同事问到马小灵的情况，但麻烦的一点是，万一被老爸抓到自己翘课跑到医院，那满身是嘴也说不清了。

    这个现实，让杨乔现下心里无比的纠结。

    医院不能不去，但要是被老爸抓到自己怎么办？

    如果不去的话……大黄只有两天时间，根本拖不起了。

    纠结啊！

    不光是心里纠结，表面上，他还要极力装出淡定，不想让马小灵看出来。

    马小灵现在和他的关系有些微妙，虽然同为风水玄门中人，但也不意味着就一味的和平，马小灵似乎很想摸清自己的路数，而自己，一方面想隐瞒关于鹿未玖的事，一方面何尝不想多了解一下马小灵和她背后的“剑宗”的秘密。

    唉，人生在世，全凭演技。

    杨乔在心里碎碎念着。

    两人打的士赶到医院后，一冲进医院大厅，扑面而来的人声鼎沸，立时把杨乔“震”住了。

    要说中国什么地方人最多，那肯定是医院。

    宽敞的大厅里，各种人头蹿动，有来看病的，有挂号的，有医托，有卖药的，有病人家属，还有医生，嘈杂得好像菜市场。

    我去……

    杨乔感觉自己真的没想法了，回头看一眼马小灵，只见这姑娘不知什么时候又把墨镜架在鼻梁上，嘴里咬着一只冷饮的吸管，轻轻啜吸着，就差吹两声口哨，一副“和我没关系”的模样。

    杨乔无奈，好吧，看来这种活身为男生应该当仁不让了。另外，这么多人，老爸应该没可能发现自己到医院里来了。

    他把心稍稍落回肚子里，然后挺起胸膛，雄纠纠气昂昂朝着人堆里挤去。

    不就是挤进去问点事嘛，不就是人多嘛，在我眼里，全都不算事儿。

    啊~

    十几分钟后，头发蓬乱，衣服皱巴巴，差点被挤成狗的杨乔，艰难的挤到大厅的询问台前，伸出颤抖的手搭在台子上，喘着粗气，红着眼睛，向里面的护士小姐问：“护士姐姐，我想打听一下……董小丽，是在哪个病房？”

    董小丽，就是大黄的小主人，车祸中的那个女孩。

    这次为了帮助大黄，杨乔也是拚了，他这辈子还没有这样挤过，看看身上衣服皱得跟腌菜一样，就知道刚才有多不容易。

    护士姐姐脸上带着温柔之意，向杨乔挂起亲切的微笑：“对不起，询问台不能透露患者情况，如果你是患者直系亲属，可以去那边的医务室找医生问。”

    呃！

    找医生问？

    找医生问……

    杨乔此刻的内心是崩溃的。

    好不容易挤到这里，居然就是这么个答案，还能不能愉快的玩耍了。

    他一脸求助的扭头向旁边，那里伫立着所有人都看不到的鹿未玖。

    此刻这位东晋著名的风水大师，正抬起长袖，用长袖轻轻掩住自己的鼻子，似乎受不了大厅里刺鼻的“味道”。

    “老师。”

    “这里的生气和死气纠缠，味道很不好。”鹿未玖皱眉道：“我先回避一下，等离开这里你再唤我。”说完，鹿未玖身影渐渐虚幻消失。

    杨乔彻底傻眼了：现在，我该怎么办？

    难道……难道要用我摆出老爸的身份……杨乔用力摇头将这个想法否决了。

    但是真要去医务室，医生要么就是认出自己，要么就是不理自己，毕竟自己和董小丽是没什么关系的。

    杨乔仰天三十度角，一副无语问苍天状。

    纠结了一会，他正吸了口气，打算跟护士姐姐软磨硬泡一下，试着扮“卖萌”，就在这时，身后的人潮忽然分开，马小灵，施施然的走出来。

    她身上好像带着强大的气场，透着一股“生人勿近”的气势，令靠近她的人，纷纷躲避开。

    看到这一幕，杨乔眼珠子差点瞪出来，平时那个疯疯颠颠，傲骄的，好像瓷娃娃一样的小丫头，居然有这样冷酷的一面，好像女王一样。

    这种反差如果出现在演员身上，那绝对能捧回一座小金人。

    不光是杨乔吃惊，连对面的护士小姐也看呆了，“小妹妹你……”

    马小灵鼻梁上的太阳镜滑下来，露出一双眼睛。

    无法形容马小灵的眼睛，那里面像是有一道绚丽的剑光，一下子刺入小护士的双眼。

    这个时间，不长，但对在一旁的杨乔来说，却生出一种惊心动魄的感觉。

    他仿佛看到，马小灵眼睛里透出凛冽的剑气，一下子刺进小护士的脑海里，令对方的精神产生某种玄妙的变化。

    下一刻，就见护士身体一僵，好像鬼上身一样，机械而迅速的低头翻查电脑上的记录，然后飞快的向马小灵报了一个病房号。

    “走。”

    马小灵二话不说，拍了一下杨乔的肩膀，向外走去。

    等俩人一前一后从人群里挤出来，杨乔刚想问问马小灵刚才是怎么回事时，就看到马小灵身体一软，差点一屁股坐到地上。

    杨乔赶紧抢上去将她扶住，却觉得马小灵身上软绵绵的，好像全身的力量都被抽空了。

    再看马小灵的脸色，十分苍白，透着一种脱力的样子。

    “马小灵，你……”

    “强用禁法，反噬了。”马小灵细细喘息，额角微见汗水，她的眼神依旧明亮的盯着杨乔：“后面全看你的了。”

    那潜台词是：我都露了一手，杨乔你也应该透点本事出来吧？

    “好。”杨乔心中油然而生一丝感动：马小灵，这次多亏你了，放心，我一定会继续和你斗智斗力，先一步把你的师门情况摸清楚的。

    要比心眼，杨乔也半点不差。

    不知马小灵如果知道此刻杨乔心里的想法，会不会抽出剑来刺他几剑。

    杨乔扶着马小灵，按动电梯，向董小丽的病房找去。

    一刻钟后，在三楼的病房里，杨乔和马小灵终于见到了昨天在大黄记忆里无比深刻的小女孩。

    和大黄脑子里的回忆相比，现在的小女孩显得无比凄惨，从脖颈到身上，至少有二分之一的地方缠着绷带，闭着眼睛，手上打着点滴，一条绑着石膏的腿，高高被吊起来。

    没错，就是这个女孩。

    杨乔和马小灵一起用力点头。

    到了这一步，前面的还算顺利，后面的，还需要费一点心思。

    董小丽这副模样，想把她弄出医院去和大黄相见，借此消除大黄的执念，这可行性，基本不存在。

    她现在的伤势，根本没办法移动好么。

    马小灵压着声音向杨乔动动嘴唇：“杨乔，该你了。”

    杨乔无语的看着她：你是指望我绑架还是怎么地。

    他眼神诚恳的看着马小灵，双手忽然将她的手握住，在马小灵惊诧的目光下，用力摇了摇：“小灵，你是知道的，我入这行时间还短，关于门内的事也一无所知，我就是个小白，现在我全听你的，你说抓鸡我绝不抓鸭，你指南我绝不打北。”

    打你个头啊！

    马小灵差点一口水喷了。

    她一直觉得在杨乔面前还是有那么点小优势的，毕竟自己天资过人，在少年班那一众妖孽中，也不会被埋没。而杨乔，绝对属于普普通通的。

    但是眼下看，这小子才是真正的小狐狸，有事情全推自己头上。