
    活见鬼了！

    这是杨乔此时真实的想法。

    十六年的人生，从小的科学教育，他从不相信世上有什么鬼魂的存在，但是现在，眼前，真实的一个古代人出现。

    不是活见鬼是什么？

    如果不是先前看到那些画面，还有自己从画面里代入鹿未玖的角色，他现在一定会大叫起来，会吓得屁滚尿流。

    可是经过先前的一幕幕，虽然明明看到一个古代的鬼魂站在面前，可自己认识他，知道他是鹿未玖，还需要逃吗？

    杨乔呆住了，不知该怎么办。

    这种近距离，似乎能从对方身上感受到一股清冷的气息，似乎还能看清对方如玉脂一样青白色光滑的皮肤。

    我去，这个时候怎么还有空关心他的皮肤，我……我应该大叫救命，转身逃跑吧？

    就在杨乔脑子里乱成浆糊，不知该做何反应时，对面的人，那位当年天下无双的风水大宗师鹿未玖，凝视着他，用一种似冰冷无情，又似包含着无尽记忆与沧桑的语调，缓缓的道：“是你，唤醒了我？”

    杨乔点点头，又摇头。

    他都不知道是怎么回事，不知道该怎么回答。

    “千百年光阴，弹指一刹。”

    鹿未玖凝视杨乔的目光缓缓收回，“或许，你我之间会有一段缘份吧。”

    他的声音，他的语气，给杨乔一个强烈的感觉，眼前的这位晋朝人，当真是寂寞如雪啊。

    没等杨乔从这种强烈的感觉中回过神，就见鹿未玖转身，留下一个冷清的背影，一步步的走远，最后如虚影般消失。

    地上，只留下那只老旧的怀表，指针依然不紧不慢的走动着。

    就……就这么走了？

    杨乔本来还想要不要尖叫两声，现在，整个人傻掉了。

    ……

    夜幕降临，江夏家家灯火亮起，饭香四溢。

    刘晓莲这次收拾屋子得要两天时间，还好杨乔刚放暑假，倒是不担心没时间。

    杨乔匆匆吃了两口，跟刘晓莲说声累了，就把自己关在房间里。

    桌上，打开的木匣，那个古董怀表依旧不紧不慢的走着。

    杨乔却知道，这只表绝对不像外表那样普通。

    这里面，住着那个魏晋时代，风水大宗师鹿未玖的灵魂。

    直到这时候，他仍然弄不清到底是怎么回事，不过，既然是被自己发现，而且他又没伤害自己的意思，大概，应该，算是自己的奇遇吧？

    谁小时候没点异想天开的想法，谁不想身边有个孙悟空，有个魔法宠物比卡丘，或者来个神通、神功、来个法宝什么的？

    杨乔的心脏怦怦跳动，

    他看着怀表，感觉，自己发现了了不得的东西。

    一扇未知的大门就在眼前，只要一伸手就能推开。

    杨乔的好奇心很大，他的胆子更大。

    看着眼前分明不平凡的怀表，他做了人生第一个重大的决定。

    端坐在桌前，平心静气，集中精神，喊出大话西游里一句经典的台词——

    “芝麻开门！”

    静~

    果然，没什么反应。

    杨乔挠挠头，虽然这怀表不平凡，可是显然，鹿未玖那么高贵冷艳，不是自己说叫就能叫出来的。

    沉思片刻，少年一拍脑门，暗怪自己糊涂，鹿未玖是中国古代人，当然听不懂这个开门暗号。

    得换一个。

    再来，

    “天王盖地虎，宝塔镇河妖，出现！”

    还是……

    没反应。

    “太上老君急急如律令，鹿未玖，出现！”

    “嘛咪嘛咪哄。”

    “天灵灵，地灵灵，鹿未玖快出来。”

    “临兵斗者皆阵列前行……小鹿鹿快出来。”

    折腾了半天，杨乔兴奋劲过了，眼看着鹿未玖一点影子也没有，他有点泄气的盯着怀表，暗自琢磨是不是自己的方法不对，难道，要把这怀表再磕碰一次？

    拿起来看看，有点舍不得，万一真磕坏了怎么办。

    他有些悻悻的把怀表放下，眼珠转了转，鹿未玖明明就在怀表里面，就是不肯出来，看来是对自己有意见，实在不行，得逼他一下。

    想到就做。

    杨乔偷偷摸摸的溜出房间，记得老妈白天整理了一堆书，里面好像有……

    过了一会，他又蹑手蹑脚的跑回房间，把门关好，然后盯着桌上那块怀表，抽了抽肩膀，嘿嘿笑着走上去。

    “鹿未玖大师，我知道你一定听得到，我想见见你，如果你不出来的话，我只好出绝招了。”

    停了一停，见没反应，杨乔拿出破釜沉舟的气魄，一直藏在身后的右手猛地抽出来——

    一本书，赫然在手中，乃是《白衣观音经》。

    嘿嘿，怕了吧。就算你国师再牛，做鬼魂哪有不怕佛经的，要是再不出来，爷跟你姓。

    杨乔得意的笑了笑，下一秒，陡然觉得眼皮一跳，

    房间里灯光一暗，一股幽幽的冷风迎面吹来。

    杨乔的瞳孔放大，他看到了，四周的场景变了，他看到一处古亭，亭旁有杨柳，片片柳絮飞舞，如雪如棉。

    树旁小河流水潺潺，有一人站在柳树下，背对着自己，徐徐转身。

    ——鹿未玖。

    到现在，杨乔才第一次认真的看清这位东晋风水大师的样貌。

    他一身清淡的长衫，黑长的头发在头上束起发髻，其余的黑发披肩散下，衬着清瘦的身形，似有一种欲乘风而去的洒脱不羁的味道。

    他的五官深刻而俊美，一双漆黑的眼睛，似河水般沉静，又似满天星辰都汇聚在这双眸子里，令人一见难忘。

    这才是真正的魏晋大帅哥啊，现在电视上那些明星还有小鲜肉什么的，跟鹿未玖一比起来，简直弱爆了。

    最令杨乔印象深刻的是鹿未玖的气质。

    实在要找一个词来说，那就是如烟花般寂寞和清冷。

    他有着贵族般的优雅，又有着拒人于千里之外的冷清，还有眉头那微微一皱，带起的忧郁之意，十个妹子绝对有十个会对着他大喊哥哥我要。

    这一瞬间，杨乔此时脑子里只有一个字闪过，那就是——

    帅。

    魏晋那个时代，绝对是靠脸吃饭的时代，如果不是帅哥，就算有通天的本事，都入不了朝庭大佬们的法眼。

    这个鹿未玖是不是风水学第一人不清楚，但是他的颜值绝对是爆表的存在。

    男女通杀说的就是鹿未玖这种妖孽。

    “你有何事？”

    还是鹿未玖的声音，打断了杨乔脑子里的胡思乱想，他才想起自己的正事。

    “那个，鹿未玖大师，在下既然唤醒了你，说明咱俩有缘份，你看能不能小小的指点我一下，教我点本事什么的。”

    杨乔学着电视上一样冲鹿未玖拱手，笑着露出一口白牙，努力把眼睛睁得大大的，看我这纯洁的小眼神，绝对够诚意吧。

    对于杨乔的请求，鹿未玖没回答，只是淡淡的瞥了一眼杨乔的手。

    那手上，还拿着白衣观音经。

    杨乔嘿嘿干笑着，努力把书往身后藏。

    鹿未玖眼如平静如波的湖水，幽深而宁静，他似对杨乔一点小动作毫不在意，沉默片刻，才缓缓的道：“时候不到。”

    “那要什么时候？”杨乔心里那叫一个急啊，赶紧追问，可惜，鹿未玖却没多做解释。

    他一定是一个非常自我的人，说完身影便渐渐隐去，消失不见。

    杨乔的笑僵在脸上。

    又走了？

    看着在桌上“嘀嗒”走着的怀表，杨乔恨不得把手上的白衣观音经压上去再试试，不过想起刚才鹿未玖瞥自己那一下的眼神，一阵抓头还是放弃了那些急切的想法。

    还是，等明天再说吧。

    心里碎碎念着这位东晋风水大宗师到底有什么本事，他和谢安那场风水界大对决，又究竟是谁最后胜出，杨乔爬上了床。

    因为鹿未玖的事，他兴奋得翻来覆去，直到半夜了才迷糊睡过去。

    天空的星云涌动，变幻着种种神秘的图案，像是某种神秘未知的力量对众生做出某种启示……