
    一只瘦骨伶仃，看上很萌很可怜的黑色小奶狗，正冲杨乔瞪大着乌溜溜的眼睛，发出颤抖而微弱的呜咽声。

    杨乔对着瘦弱的小奶狗，无奈的叹气，自己答应了大黄，无论多麻烦，也得将它的孩子照顾好。

    不过等等，大黄是黄色的毛，怎么生了只黑毛狗？这基因串的……

    杨乔有些无语的将小黑狗从破烂的狗窝里抱出来。

    这小家伙一定是饿坏了，在杨乔怀里没有一点挣扎，迫不及待的伸出脑袋咬住杨乔的手指一阵猛吸。

    吧唧吧唧~~

    “嗞嗞~~”

    我去！

    杨乔此刻的内心是崩溃的，小黑多久没吃了，居然把我的手指当奶吸……

    这要让人知道还不得笑死。

    他强忍着手指被吸的酥痒感，向左右张望，没看到有别人的影子，这才松了口气。低下头，看到小黑狗咬着自己手指那副急切吮吸的样子，又有些心疼它。

    自从大黄从事后，小黑不知多久没吃过东西了，现在能活下来已经是一个奇迹。

    放心吧大黄，我一定会替你照顾好小黑的。

    杨乔在心里默默说了一句，抱着还在拚命吸吮自己食指的小黑，迈着灌了铅一样的双腿，向前面走去。今晚搞到这么晚，只好打的回家了……这月的零花钱全没了。

    杨乔心里惨兮兮的想着，蓦地感觉指尖一痛。低头看去，只见小黑嘴里的尖牙咬破了自己的食指，正凑在伤口拚命的吸吮。

    滋滋~

    晕死！

    这小奶狗居然在吸自己的血！

    杨乔原本有些晕乎乎的，被这一刺激，一个激灵清醒过来，用力将手从小黑嘴里抽出，借着路旁的灯光看了一眼，额头上的汗就下来了。

    伤口只有米粒大小，但是非常深，看上去就像是一个小洞。伤口四周的皮肉发白，呈现一种失血过度状态。

    杨乔吞咽了一下口水，疑惑的目光移到小黑头上，只见小奶狗瘦得快脱型了的小脸上，大眼睛泪汪汪的，看上去无辜又可怜。

    唉，多半是饿昏头了，算了……

    杨乔觉得自己有些太敏感了，他摸了两把小黑的脑袋，正准备离开时，怀里的小奶狗忽地一下立起来。两只孱弱的小爪子努力撑着身体，背上的毛炸起，两眼瞪圆，用尽全力，向黑色的长街尽头，发出最威猛的吼声。

    “嗷嗷嗷~”

    饿了好几天的小奶狗冲着街道嗷嗷叫着，声音微弱得可以忽略不计，这画面非常有喜感。

    杨乔有些疑惑的向背后看了看，那里，有什么吗？

    什么也没有。

    小黑狗实在太敏感了。

    杨乔有些无奈的拍拍小黑狗的脑袋，将它安抚下来，走向灯火璀璨的街道。

    在他离开后不久，老街道旁的路灯闪了几闪，“啪”的一下突兀地熄灭。

    整片街区陷入沉沉的黑暗。

    一个迟缓的，带着奇异节奏的脚步声忽然响起，打破了寂静。

    “啪嗒，啪嗒……”

    就算这条街已经不闹鬼了，但是在凌晨时分，突然响起的脚步回声，还是显得无比诡谲。

    借着天上的一点微光，隐隐可以看到，这是一个浑身笼罩着黑雾的人。

    沙沙沙……

    四周的树影纷纷活了过来，枝叶摇动，婆娑起舞，如妖似魔。

    奇怪的人影如困兽般徘徊走动，走到大黄被净化的地方，低头嗅了嗅，他的头猛地抬起，属于眼睛的地方爆发出血红的光芒。

    ……

    夜色深重，武汉的另一头。

    静室内，马小灵盘膝而坐，她身上仅穿着贴身的小衣，露出冰肌玉骨。

    在马小灵面前的桌上供着一把剑。

    这是属于剑宗传人的本命之剑。剑宗每一次修炼就是对着自己剑祭炼，与剑心意相通，在心中凝结剑气。

    但是此刻，马小灵显得有些魂不守舍，完全没有平时的专心致志。

    “杨乔，他究竟是谁？他为什么有那么强大的实力还选择那么低调？我是否……发现了了不得的秘密？”

    寂静的夜里，传来少女迷惑的自言自语。

    ……

    更远的地方，身为龙行天下的版主，在使出一切手段都找不到鹿未玖后，弹指时光几乎要泄气了。

    而被他发展人肉搜索的正主，杨乔，已经抱着小黑狗呼呼入睡。他实在太累了。

    在杨乔房间的窗口，鹿未玖伫立在窗前，仰望着夜空。

    天上的星辰变化。

    大地上，灯火辉煌，

    龙脉隐现。

    ……

    天终于亮了。

    杨乔感觉自己双眼非常沉重，撑也撑不开。但是忽然有一条热乎乎的东西在自己脸上舔来舔去，杨乔勉强挤开一丝眼皮，立刻看到一个黑色的脑袋凑在自己面前。

    杨乔终于醒了。他记起来了，昨晚自己回到家，万幸没有惊动到老妈，然后抱着小黑蹑手蹑脚回房间后，精神立刻散掉，连洗涮都忘记了，抱着小黑往床上一倒，立刻人事不知。

    杨乔一个激灵从床上坐起来。

    糟糕！

    要是让老妈发现自己昨晚没洗涮就睡了，甚至还抱着小狗在床上睡觉，一定会发飙的。

    杨乔一个翻身下床，回头朝床上看了一眼，顿时觉得哭笑不得。

    小奶狗，小黑，正虎头虎脑的蹲在床上，它的嘴里正咬着杨乔的一只臭袜子，歪着脑袋瞅着杨乔，看起来一脸呆萌。

    “小黑，我的袜子你不嫌臭么？”杨乔伸手拉住小黑嘴里的袜子，向它循循善诱：“小黑乖，来，松口。”

    呜~

    小黑狗甩甩头，死不松口，还向后退了几步。

    杨乔有些无奈，正准备上去将它拎过来时，门外响起熟悉的敲门声，刘晓莲的声音同时响起：“杨乔，起来了没有？”

    “没有！”杨乔条件反射般的回道。

    “还没起来？再不快点要迟到了。”刘晓莲有些着急，连敲了十几下见杨乔没回应，干脆直接拧开房门。

    房间里，杨乔裹着毯子坐在床上，头发凌乱一头汗水的看着自己，神情古怪。

    “你在做什么？”刘晓莲狐疑的看向房间四周，没发现有什么特别的地方。但是看杨乔的反应，似乎有哪里不对劲，这让她心生疑惑。

    “没事，妈，我刚起来要换衣服，你先出去好么。”杨乔表现得十分镇定，不过在刘晓莲没发现的地方，毯子某处忽然隆起一团肉球。

    杨乔一眼瞥到，心跳都快停了，赶紧将毯子下面的小黑给按住。

    小黑你可别在关键时刻捣乱。

    刘晓莲没看出什么来，摇摇头，转身要关上房门，就在杨乔长出了口气的时候，她的动作忽然一停，扭头道：“不对啊杨乔，这么热的天你怎么还盖毯子？”

    小奶狗在杨乔两腿间一阵蠕动，差点就要钻出去，杨乔手忙脚乱的再次将它按住，向门边的刘晓莲挤出一丝微笑：“妈，我昨晚开空调睡的。”

    “哦。”刘晓莲没多想，“以后要是不太热还是用电扇吧，要注意节约……快点弄好过来吃早饭。”

    “好的老妈。”杨乔脸上笑得好像朵喇叭花，露出一口白牙。

    等刘晓莲把门关上，他终于一口气放松下来，整个人都差点虚脱了。

    ……

    少年班。

    杨乔快步走进班的时候，班上的同学已经来得七七八八了。他一溜小跑到自己的位置，然后抱着书包，小心翼翼的放在桌上。

    书包里有一团东西似乎蠕动了一下。

    那是小黑。

    杨乔还没有想好要如何跟老妈解释家里多出一只狗的事。本来早上想说的，但是感觉到家里的气压……老妈似乎还在和老爸冷战。

    这种气氛如果提小黑的事，八成会挨骂。

    杨乔左想右想，为了安全，把小黑塞包里带到学校来。总之能多拖一刻是一刻，等到老妈心情好的时候再提，通过的可能性会大点。