
    看着冲到面前，喜孜孜等着夸奖的杨乔，鹿未玖微微点头，面带嘉许的道：“不错。”

    以刚才的情况，纵使在鹿未玖那个英才倍出的年代，在没有学过风水秘术的前提下，也不可能做得比杨乔更好了。

    就算只是一个残阵，能顺利破阵走出，那也绝对是惊才绝艳之辈。

    难道，六百年的时光事，老天终于厚待自己，给自己重新送来一颗希望的种子？

    鹿未玖暂时收起心里的涟漪，他还有一些问题想问杨乔。

    “刚才，我看你拿出一条银链摆动，是想通过它寻找方位吗？”

    他不知如何称呼怀表，只知道那是一个金属链状物，这东西的原理和指南针接近，倒是不难理解。

    “是啊。”杨乔有些苦恼的抓头道：“土法子有时候很灵，不过刚才我转怀表转得自己头都晕了。”

    说到这里，杨乔从口袋里取出手机，向鹿未玖现宝一样比划着：“幸亏有这个。”

    鹿未玖的时代何曾见过这种东西，他的眸光一凝，盯着杨乔的手机狐疑的问：“这是何物？”

    “是手机啊！”

    杨乔兴致勃勃的打开一个手机软件，向鹿未玖卖力介绍：“看这个，这个电子罗盘，我刚上网下载的，这东西挺好用的，可以指示东南西北四个方位，还有，哪里是吉位，哪里是生门，都可以查到。”

    呃？！

    鹿未玖从未有一刻眼睛瞪得如此大，呆看着发光的手机屏幕，他忽然感到有点崩溃。

    六百年时光，我华夏的机关巧器，已经发展到如此境界吗？

    以他东晋风水大宗师的身份，死后英灵不灭，曾经在明初觉醒，但是以明朝的科技水平，距离工业革命尚有十万八千里，更何况代表现代科技文明的手机。

    鹿未玖十分震撼。

    这天下间，居然还有他看不穿的东西。

    不过杨乔带给他的意外显然不仅于此，只见少年人笑着露出一口白牙，瞪大双眼，露出“纯洁善良”的小眼神，然后自卖自夸的道：“光凭这个电子罗盘我也走不出来，不过幸好小时候外公教我背了一些风水方面的书，刚才想起来好像提到有这个阵法，我按照外公教的方法走了一下，果真走出来了，嘿嘿嘿……”

    杨乔脸上努力摆出一副居功不自傲的样子，可他的肢体语言分明在说：夸我呀，快夸我呀！

    还是在显摆。

    鹿未玖有些凌乱，受到的信息冲击太大了。

    原本看到手机上的电子罗盘已经够震惊了，再听杨乔这么一说，感情不是这少年天资过人，而是运气。

    运气……

    如果鹿未玖熟悉现今的网络语，他一定会来一句：心里一万头草泥马辗过。

    呆了半天，他终于苦笑一下，纵是集华夏三千多年智慧之大成者，东晋首屈一指的风水玄学大宗师，此时也不知该对杨乔说些什么好了。

    他摇摇头，有些无语的道：“你还……真是好运气。”

    “那当然。”杨乔骄傲挺起胸脯：“运气也是实力的一部份。”

    该显摆的时候，他从来不知道客气。

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    鹿未玖的嘴角抽了抽，然后一拂衣袖道：“既然破阵了，我自会实现诺言，等回去后就传你我这一门的入门之法。”停了一停，他抬头微微一叹：“真不知，现今这世界，究竟变成了什么样。”

    杨乔得他一句承诺，高兴坏了，学着电视里向鹿未玖躬身行礼道：“多谢老师，要认识现在的世界很简单，有空我带你看看新闻联播。”

    心里头，他在窃笑：东晋风水大宗师很牛啊，不过在眼界上，鹿未玖老师还未必及得上我，连手机都不知道。

    等他看看华夏的新闻联播，那才叫……

    鹿未玖皱皱眉，总觉得杨乔笑得诡异，他也没多想，准备带杨乔一起出洞，却见杨乔转脸向洞内深出探头探脑的，显然另有想法。

    “怎么？”

    “老师，既然破了这个阵，怎么也得进洞里看看有什么玄机。”杨乔挺起胸膛斗志满满的道：“如果不能将这个鬼哭洞完全解秘，怎么有脸说自己是您弟子，师父您看着吧，我这就去。”

    这小子……

    鹿未玖手抚着额头，也不知是好气还是好笑。

    明明是仗着自己的势，想顺便找点“战利品”，嘴里却一副大义凛然的样子。

    不过这小子，倒真有点胆色。

    ……

    杨乔的确是有点狐假虎威的想法。

    反正阵法已经破了，现在身边又有鹿未玖这位大宗师跟着，他自然没什么顾虑，原本就是冲着那个传说来的。

    七十多年前消失的日本兵，按推理，应该也是陷入到这个奇门遁甲阵了吧？如果真和镇上传说的一样，是自己曾外公布的阵，那这里和自己很有渊源的，不去看一眼，心里的好奇跟猫爪子挠一样难受。

    鬼哭洞并没有想像中那么深，毕竟让人迷失的只是奇门遁甲的阵法，并不意味它有那么深广的空间。

    大概跑了数十米，面前的洞穴突然变大了，如果说先前的山洞只是一条通道，那现在的洞腹中，就像是一个大的客厅。

    抬头，可以看到无数的钟乳石倒悬在头顶，一些位置散发出蒙蒙的萤光，不知道是什么东西在发光，令洞中像是点上了灯一样，虽说不上明亮，但也不妨碍视物。

    这是一座天然的巨大钟乳石洞。

    但是最吸引杨乔的不是石洞本身，而是——

    洞里的人！

    土黄色的日本军服，日本太阳旗，真实的枪械三八大盖，还有类似火药筒，榴弹炮等等军事的装备。

    当年消失的日本士兵，全在这里！

    全员玉碎！

    可以想像到，七十年前，当这些大日本帝国的精英战将登陆江夏时，遇到高人布下的奇门遁甲阵，被困在此处无法脱困，最后全部死亡。

    但是杨乔也不得不佩服，这些日本侵略者连死都排出战斗的队型，整整齐齐的，显示出高度的纪律性和服从性。

    数百人的日军骸骨，整齐的排列着，隐隐透着煞气。

    杨乔的一颗心怦怦跳动，就算他胆量再大，这一瞬间也觉得口干舌躁，仿佛被一种莫名的力量震住了，连一个小指头都动不了。

    “哼！”

    一声冷哼，将杨乔从这种受震慑的心灵状态给解脱出来。

    衣着华丽的鹿未玖，从旁边走上来。

    “老师，你也知道日本兵？”

    “日本？”鹿未玖冷冷道：“不过是倭奴罢了。”

    他对这些化外蛮夷极度蔑视。

    东晋，距离三国还不太远，在那个时代，倭人不过是一群野生的猴子，刚从原始的部落接触到华夏文明的曙光。

    倭国当时有一个叫做邪马台国的国家，按晋人的眼光，不过是一群土著部落，国主为卑弥呼女王。

    这位女王曾向曹魏上表称臣，被曹丕封为“亲魏倭王”，并赐金印、铜镜和铜剑。不过那时华夏早已是铁兵器时代了，赠人家铜剑，摆明了是不把那女王当回事。

    就算如此，那镜和印，后来也被日本视为国宝，珍藏得不要不要的。

    天朝大国万邦来朝，一个化外蛮现夷之地，连自己的文字和文明、民族都没有，又算得什么女王？

    受到鹿未玖那份傲气的影响，杨乔恢复了平日的机灵：眼前的日本兵都是些遗骸，还怕什么，反正还有鹿未玖师父在这里，出不了什么妖蛾子，过去看看。

    这些日本兵身上的军服布料，因为时间久远已经有些褪色和腐朽，空气里充满了一股腐烂的味道。