
    杨乔蹑手蹑脚的打开大门，万幸，没有惊动到父母。

    一溜烟跑回自己房间，把门紧紧关上后，他迫不及待的把怀表拿出来，轻声呼唤：“老师，你在吗？”

    怀表背面的琥珀阴阳鱼好似有莫名的能量流动了一下，紧接着，房间里荡开层层涟漪，淡淡的飞花飘过，长衫博带，魏晋风流，鹿未玖从不知名的空间里一步踏出。

    他的脸庞俊美而冷清，眼神流转间，似有亿万的星云在眼底流动，说不尽的写意与风流。

    时光匆匆千年，不变的，是他的容颜，还有融入血脉的寂寞与骄傲。

    那些随他出现飞花与柳絮，自他背后轻轻飞舞，旋即消失不见。

    “老师，我有很多问题。”杨乔憋了一肚子的话，现在总算能说了。

    “你问吧。”鹿未玖微微颔首，有很多古代的智慧传承在这个时代看起来很不可思议，做为老师，必须为学生答疑解惑。

    “剑宗是什么？先头那个女孩是我的同学，老师你先头说她是剑宗。”

    “剑宗，属于修道一脉，峨嵋山自古流传蜀山剑派，此派生于乱世，要以手中剑斩尽天下妖邪，为风水玄门六宗之一。”鹿未玖走到窗边，夜风中，他的衣衫随风鼓荡飞舞，仿佛仙人，欲乘风而去。

    “自于她属于哪一派剑宗，因时间久远，各派都有开枝散叶，我如今也不能肯定，不过她手里的剑，看起来倒有几分眼熟。”

    “玄门六宗？”杨乔眼睛亮了一下，感觉老师提的是很新奇的东西，难道是像武侠小说一样有隐秘门派，到现代还有流传？

    “在我身处的大晋时代，玄门六宗分别为道宗、理气宗、剑宗、心宗、禅宗、隐宗。”停了一停，鹿未玖接着道：“我属于心宗，亦有部分理气宗和道宗传承。”

    杨乔心里暗暗把鹿未玖说的这些记住，想晚点再细问，他现在更关心另一个问题：“如果马小灵是剑宗，那是不是还有别的宗门也传下来了？另外，今晚那个鱼妖，为什么会要抢我的鬼牙丸？”

    “时间久远，当年的事谁能清楚。”鹿未玖清冷的脸庞显出一抹神思，他望着窗外星空，双手负在身后，不知是否想起了东晋那个年代，想起了轰轰烈烈的天下第一人之争，带给杨乔一种强烈的孤寂感。

    停了一停，鹿未玖才接着道：“今天那个妖物，应该是冲着你那把刀来的。”

    “为了鬼牙丸？”杨乔愣了一下，一脸震惊：“这年头，妖怪也要搞收藏了？”

    鹿未玖扫了杨乔一眼，淡淡道：“做我的弟子，不要说这么‘逗比’的话。”

    “哇，老师，你才上了一天网，连逗比也学会了！”杨乔再次“虎躯一震”。

    鹿未玖冷哼了一下，伸手在杨乔头上虚敲一记。

    “顽皮。”

    在过去，如果有弟子不开眼，老师就会一记戒尺或者一巴掌拍在学生脑门上，按禅宗说法，这叫当头棒喝，立地顿悟。

    不出所料，鹿未玖的手从杨乔头上虚化“穿”过，仿佛存在两个不同的世界。

    毕竟，他只是一个灵魂，一个存活了数千年的灵体，虽然仍保有本体的记忆和玄门手段，但无法再干涉这个世界的物质。

    鹿未玖沉默片刻，缓缓转身道：“那把鬼牙丸，我和你说过有些不祥，你自己小心些。”

    他的身影缓缓消融，消失在空气里。

    杨乔愣了半天，拿起鬼牙丸，有些心疼的摸着：难道以后都不能好好把玩了？得想个安全的地方把它藏起来。

    不过，为什么连那只“胖头鱼妖”也要抢它，老师你还没回答我呢……

    匆匆一晚上就过去了，杨乔感觉自己做了一晚上梦，梦里一会是那只怪鱼伸抓子抢自己的鬼牙丸，一会又梦到马小灵一脸狡黠的笑着说：“我正缺一把胁差，它是我的了！”

    居然一晚上梦都和鬼牙丸有关！

    杨乔翻身跳起来，摸了一把压在床下的胁差，有些不放心，又从抽屉里翻出那本佛经压在上面，这才跑去洗涮涮。

    有佛经镇着，应该安全了吧。

    ……

    初晨的阳光照向课室，少年班和昨天一样热闹。

    经过昨天一天的相处，班里的“小天才”们相互间更加熟悉，话也更多了。

    杨乔坐在自己的位置上，看到背着书包走进教室的马小灵，一双眼睛死死盯在她身上，上下左右的细看，仿佛想看透她身上的秘密。

    看她瘦小的身体，真不知哪来的力量挥出那一剑。

    还有，她的剑藏在哪了？

    有些东西注定没有答案，这令好奇心很重的杨乔心里像是被小猫抓一样。

    马小灵像是没看出杨乔那探究的目光，和昨天一样安静的坐到位置上，把书包放好，这才向杨乔微微一笑：“同学，早。”

    ……

    时间匆匆过去一周，这段时间里，马小灵显得并无特别之处，很平常的上课，也和杨乔聊天，就像是普通的同学一样。

    但是杨乔心里清楚，在马小灵看似瘦弱的身体里，隐藏着怎样的力量，那一剑，仿佛铬印一样深刻在他脑海里。

    他倒是想和马小灵聊那晚的事，想知道多点关于马小灵剑宗的秘密，满足自己的好奇心，可惜一直没什么机会。

    除了继续和马小灵保持良好而有默契的关系，杨乔和爱拖鼻涕，数学超级牛，生活自理能力超级弱的严炎，以及看起来跟肥猫一样，实际上却非常聪明醒目的胡途关系也处的不错，都是好朋友了。

    除此之外，对于鹿未玖教自己的观想术，杨乔也越发用心去练，每天一有时间就会观想锻炼自己的眉心。

    用鹿未玖的话来说，眉心寄居着人的神魂，是元神祖窍，听起来蛮玄的。据说如果筑基修炼好了，就能入手下一步功夫，也许还能开发些特别的能力。

    对于好奇心旺盛的杨乔来说，这自然是一大诱惑。

    这天晚上，杨乔跟平时一样，端坐在书桌前“认真学习”。

    当然只是装装样子，他的手里握着怀表，微微闭上眼睛，观想和感受外界的能量被吸引入眉心深入，观想能量随着自己缓慢的呼吸吞吐，就像宇宙般一涨一缩。

    他把怀表拿在手里是有原因的，前几天观想时手里的怀表忘了放下，隐约感觉从怀表背后的琥珀阴阳鱼里有莫名的力量透出来，平时察觉不到，但是在静入观想状态时，却隐约能感觉到一丝。

    而那天拿着怀表观想的效果特别好，眉心里本来只是朦胧的一团混沌，似乎凝炼了不少。

    杨乔猜想这块怀表上的琥珀阴阳鱼，说不定就是老师三千年前那块罗盘上的，应该带着很强的能量，拿着它一起修炼时，效果加倍。

    杨乔这番猜测虽不中，但离事实也不远了。

    在数百年前，刘氏先祖确实得到了鹿未玖当年留下的风水罗盘，因为一场变故，刘氏一枝远赴欧罗巴，在当地扎根从商，又因为一些机缘巧合，将罗盘上的琥珀阴阳鱼嵌在怀表上，以做传家的念想。

    杨乔当然不知道其中的故事，他现在全心去感受鹿未玖说的那种玄之又玄的状态，心灵，平静如湖。

    随着呼吸越来越平静，缓慢，他好像进到一个很玄妙的状态，感觉脑子里好像有一团东西不断的在旋转，在收缩。

    时间不知过去多久，杨乔忽然觉得眉心很痒，这种痒不是皮肤上的，而是里面，好像在眉心里有什么东西要破开长出来一样。

    他心里一惊，从那种玄妙的状态脱离出来，下意识摸了摸额头，眉心的皮肤光洁如故，没什么异常。

    刚才是错觉？

    但是那种从里面痒，好像有颗种子要长出来的感觉是如此的真实，杨乔百思不得其解，他低头看看手里的怀表，正想问问鹿未玖，就在这一刹那，突然间，他听到“啪”的一声响，眉心里面，好像有什么东西破壳而出了，手里的琥珀阴阳鱼同一时刻，亮了一下。

    漩涡，从眉心开始，和琥珀阴阳鱼的图案相呼应。

    四周的景物蓦然扭曲，时间回溯！

    一幕幕光影从杨乔眼前闪过，那不是眼睛看到的，而是脑海中直接出现的画面——

    他看到了，一位白衣少年伫立在陡峭的峰顶，他仰望着头顶的星空，仿佛凝固的雕像。

    少年就这样看着星空，不知过去了多久。

    万道流星突然从星空划过，璀璨的银河，仿佛透出宇宙无穷的秘密。

    少年张开双臂，仿佛将整个星空拥抱入怀中。

    “原来如此！”

    他发出爽朗的笑声：“天地奥秘，尽在我心中，我，鹿未玖必将成为天下玄门风水第一人！”

    他，是年少时的鹿未玖！

    画面闪过，

    祭天台。

    在晋帝的目光中，在江左群臣世家们震惊的目光中，鹿未玖缓缓站起，大袖一展，以绝对自信的语气，对面露挫败感的谢安，轻声却坚定的说：“从今而后，吾，当为天下第一。”

    这，是青年时，踏上无上巅峰的鹿未玖。

    画面再变。

    前方突然涌起雄雄大火，一幢古楼在烈火中轰然坍塌。

    鹿未玖凝视着火焰，面露无比的悲怮。

    大地下，像是有什么巨大之物在轰然挣动，一道流光从地底冲出，升上半空中，突然崩解成无数的碎片，分射向四面八方。

    祖龙脉，碎了！

    龙脉破碎，华夏将永无宁日。

    即使隔着遥远的时空，杨乔依然感受到鹿未玖心中那份沉痛与不甘，从鹿未玖的双眼中，看到了刻骨的自责与执念。

    无数的流光闪过，杨乔猛地从画面里挣脱出来。

    他的心脏怦然跳动，满头都是汗水，回过神来，才发现自己依旧好好的坐在书桌前，手里的怀表上，那琥珀阴阳鱼似乎在缓缓的游动，渐趋平静。

    刚才，我看到的是什么？

    是又一次时光回溯？

    不，我分明从那些画面里看到老师鹿未玖未竟的心愿和强烈不甘的执念。

    老师他究竟经历了什么？