
    “老师，这些人太可恶了。”

    鹿未玖并没有动气，想他东晋风水第一人，除了涉及诬蔑自己坚持的风水一道，别的很少有东西能动摇他的心境。

    本来如果是别的事，他甚至都懒得理会，但是这个帖子如今争论的有点近乎道统之争，鹿未玖沉吟一下道：“你把我说的话打上去。”

    刚才帖子最后，论坛版主弹指时光和猫二世最后留言争论的就是深圳富士康公司自杀案的问题。

    弹指时光把这个事件拿出来做支持自己的论据，而猫二世则从科学的角度加以反驳，正是争论的焦点。

    鹿未玖的回复，就是针对这一段。

    “任万物时光变化，遁去的一不变，所谓现代科学所谓现代风水皆大谬，依在下看来，富士康之事易耳，正午时，以罗盘定住该地核心之眼，再以禹步左三右四，找出青龙位，阵角插一枝东桑木，此阵自解。”

    这段回复，等于是同时把弹指时光和猫二世再次打脸了。

    这算是什么？

    大家辩的都是理论之争，突然冒出一个ID叫鹿未玖的新人，先是一番大言，接着又留一段玄乎的话，他以为自己是道士吗？

    电脑网络的一头，一个戴眼镜的中年男人眼镜下闪过一丝不爽，双手十指在键盘上噼呖啪啦连续敲打，火力转移，将嘲讽版主帖子的焦点转到新人鹿未玖上。

    “什么青龙白虎，还阵角阵眼，这位新人难道是职业神棍？想替封建迷信召魂是吧？那你拿出点干货来啊，不要故弄玄虚说些江湖神棍的话！”

    龙行天下论坛沸腾了，本来关注度就很高的帖子再一次吸引无数的目光，其余版块的一些资深号也开始互串消息。

    “知道吗？刚才弹指时光的帖子，那个猫二世正在辩论，突然冒出一个新人，口气好大，说的都是术语，把猫二世都给震住了。”

    “真的假的？我看那个号说的也就一般吧。”

    “呸，你在论坛这么久还没看出来，那个新人口气不是一般的大，而且把弹指时光老大也打脸了，他的意思他最牛，古代风水比咱们现代的科学和现代风水都牛。”

    “真的？那我要去看看！”

    更多的人蜂拥到这个帖子里，接着鹿未玖的留言回复。

    “这个新人也太不谦虚了吧，说的都是什么玩意？青龙阵角插桑木？开什么玩笑？富士康自杀案那么多人去查过，国家都特别关注，到现在也没个结果，他以为插根木枝就能解决？”

    “还真是无知者无畏啊，我混论坛这么久，也没听说这么玄乎的。”

    “是谁的马甲？站出来，我保证不打死你！”

    “出来，保证不打死你+1。”

    “把弹指时光和猫二世一起打脸了！一个新人这么狂，嘿嘿，我估计他在论坛里别想混下去了。”

    面对流水一样不断刷新的回复，杨乔在电脑这头看得脸都涨红了。

    这些人说话还真有点损。

    他有些担心的看向鹿未玖，却见这位东晋国的大帅哥，自己的风水老师眼中神光流转，仿佛满天的星辰都集中在他智慧的双眸里，那眉宇间的微微一皱，说不上是对论坛那些人的怜悯还是冷漠。

    “算了，不用再看了。”鹿未玖淡淡的道。

    他的本意也只是想看看当今华夏的风水学发展到哪一步，目地已经达到了。

    至于论坛这些人的水平，只能“呵呵”。

    ……

    论坛里，鹿未玖的号是下线了，但是争论却在不断发酵，各个版块，各个版主和老ID纷纷冒出来。

    感觉很久没有这次争论这么热闹了。

    在论坛的即时聊天软件里，一些建站最早的元老们也在讨论这次的话题。

    “那个鹿未玖到底是何方神圣？我对风水玄学算是很了解了，从没听说插一根树枝来破阵的。”一名资深老人回复。

    他可不是普通的网友，而是华夏风水学圈子的一员，是真正精研易经和风水的大师之一。

    “没听说过啊，大概是胡吹牛皮吧，依我看，富士康那里是不是风水阵还存疑呢，要真是风水阵的影响，我们不可能不知道。”同样属于华夏风水圈的一员也接着道。

    “富士康那里我去看过，就是像个大军营，有点压抑，别的没什么啊。”

    “就算真有什么，也不是那个鹿未玖说的，定个方位插根树枝就搞定，那个人啊，我看就是一个江湖骗子，咱们风水圈就是被这样的老鼠屎给害的，唉~”

    这个资深老人说完，还加了长长的波浪号，表示他的语气十分感概，怒其不争。

    “现在的年青人怎么就这么喜欢忽悠呢，狗屁不懂，还喜欢抛一些惊人之语，完全是瞎搞嘛。”

    就在一片认定鹿未玖是骗子的论调里，忽然，版主弹指时光的号闪了闪，弱弱的发来一句。

    “我看那个鹿未玖说的好像不是乱说，有点像……古法风水。”

    聊天软件里，所有的号为之一静。

    ……

    经过论坛的事，鹿未玖似乎失去了别的兴趣，伫立在飘窗前，默默的不知在思考什么。

    外面已经是夜幕降临，鹿未玖远视外面的万家灯火，神情无比寂寥，他那双深邃富有情感的双眼凝视着远方，青衫随着夜风微微涟漪起伏，仿佛要踏着月色飞起，宛如神话里的仙人。

    杨乔挠挠头，感觉此刻的鹿未玖有一种淡淡的疏离感，好像在排斥着一切，那种生人勿近的气息，让他不忍开口打扰。

    他默默的自己拿起暑假作业做起来。

    晚饭后，杨乔回到房间发现鹿未玖不知什么时候已经不见了，估摸着他大概是又回到了怀表里。

    他没有多想，走到自己的书桌旁安静的坐下来，调整了一下自己的坐姿，以一个比较舒服和放松的姿势坐好。

    窗口斜对着书桌，半开着，夜晚的风带来丝丝凉气，稍稍缓解了了些夏天的热气。

    杨乔双手叠在小腹处，双眼微微闭上。

    观想法。

    这是鹿未玖教他的入门之法，据说只要观想百日就能初步入门筑基，是古代炼气士的内炼之法。而这种古法，也是鹿未玖这一门传下来的修炼方式。

    要想观山川形胜，寻龙点穴，不可不体察“气”。

    而要掌握“气”，非得从自身入手，内炼不可。

    想当年鹿未玖的能力，可以沟通人身小宇宙和外在的气机，创造种种神奇，寻龙点穴甚至推衍天命都是信手拈来。

    随着呼吸渐渐缓慢悠长，每一次呼吸的点都好像直接勾通眉心内一个玄妙的点上，随着一呼一吸，眉心仿佛也一涨一缩。

    现代解剖学研究里，人身上并没有找到中医里说的穴位又或者是十二经络，但是人体是如此的神奇，有些从解剖上看不到，却又是真实存在的。

    现在的科学还不能解释自然界的一切，生命本身进化就拥有无限的可能。

    观想法，借着精神上的信念，一点一点挖掘身体潜在的秘密，用道家或者风水玄学一脉的术语来说，这叫借假修真。

    在杨乔的脑海里，他“看到”的自己眉心里面有一团混沌的雾气在不断的凝聚。每一次呼吸，都好像有外界的能量被吸纳进来，一点点的充实着它。

    这种感觉很奇妙，有点像是在书里看到的宇宙形成过程，从混沌开始，不断凝聚收缩物质。

    杨乔现在还不清楚这种观想法具体有什么用，不过鹿未玖教他，他就很认真的照着练。

    八点的时候，刘晓莲悄悄推开房门看了一眼，见杨乔正端端正正的坐在书桌前好像在看书，她没有打扰，又悄悄掩上房门。

    她知道儿子学习很有规律，到十点会按时睡觉。

    时间一点一滴的过去，不知什么时候起，房间的温度变得有些阴冷，放在书桌角落的鬼牙丸，缓缓的一点一点的从刀鞘里滑开，沙沙的响声中，露出半截锋刃。

    没有金属那种锋利和光亮，而是沉沉的，透着黑色的死气……