
    看到马小灵脸色由晴转阴，杨乔唰的一下退开两步，保持安全距离。其实他也不是全和马小灵开玩笑，要把董小丽弄去和大黄相见，自己能想到的只有把董小丽偷偷送出去，但是按董小丽现的伤根本不可能，自己也没好办法从严密监控的医院神不知鬼不觉的做到这点。

    不过，也许马小灵她有这个本事呢？

    毕竟风水玄门的种种神奇秘术，不是普通人能想像的。

    马小灵的脸色越发难看了。

    刚才她先用秘术，就是向杨乔表明自己已经出手过了，剩下的难题，应该杨乔来解决，岂料杨乔完全不按规矩来。

    杨乔的门派究竟是什么背景，有必要这样隐瞒吗？

    就在两人大眼瞪小眼的时候，病房大门突然被人推开，一个穿着职业套装的丽人走进来。看到病房里多了两个少年男女，职业装的女人愣了一下：“你们是谁？为什么会在我女儿的病房里。”

    女人身上透着一股干练的气质，她的五官精致，身材窈窕，双手抱在胸前，用一种审视的目光打量两位少年人。

    虽然这两孩子看起来年纪不大，应该不具有威胁，但是突然出现在女儿的病房里，还是令她多了几分警惕。

    杨乔呆住了，有一种做贼被现场抓住的尴尬。

    和他比起来，马小灵反应更快，应对也更加得体。

    只见她嘴角翘起，大眼睛里透着一种单纯和欣喜：“阿姨，我们是小丽的朋友，听说小丽出事了我们都很担心，今天特地过来看看。”

    “哦，是小丽的朋友啊。”听到马小灵的话，董小丽的妈妈神情明显放松了几分。

    马小灵顺竿往上爬，主动走上去和董小丽的妈妈拉家长，那口气，熟得跟自家人一样。

    杨乔感觉自己嘴角在抽搐。不得不承认，在某些事上，人和人是有差距的。马小灵在演技上，绝对是天才级的，自己拍马也赶不上。

    半小时后……

    董小丽的妈妈，甚至来换药和查房的护士都完全被马小灵的可爱给征服了，恨不得把她当自己亲生女儿疼，拉着一起说了半天话。

    一直到马小灵拉着杨乔离开后，董小丽的妈妈才反应过来，有些迷惑的自言自语：“咦，刚才两孩子说是小丽的朋友，不过，我怎么以前没见过他们？”

    一旁给董小丽换药的小护士插口道：“那个男孩子有点眼熟，好像在哪里见过呢……”

    杨乔完全不知道自己差点被护士认出来了，他现在正一脸见鬼一样的表情盯着马小灵。

    虽然外面正阳光猛烈，但马小灵此刻在他的眼里，就跟个千年的妖孽一样不可思议。

    “马小灵，你刚才，到底用了什么魔法？怎么能让她们那么喜欢你？”杨乔早在进入少年班第一天就发现了，马小灵除了语言天赋，在和人打交道上，也特别擅长，很容易讨得大人的欢心。

    “这个嘛，天生丽质难自弃，讨人喜欢没办法啊。”马小灵眯着眼睛，嘴角微翘，带起淡淡的酒涡，显得很是淡定。

    “呕~”杨乔做一个干呕状，马小灵现在越来越表现出腹黑的潜质了，原来那个清纯的小姑娘去哪了？

    “好了，不开玩笑了，我们一起想想，下一步该怎么做。”马小灵收敛起脸上的笑意，一双细眉蹙在一起，略有些纠结。

    她是比杨乔更了解玄门风水的事，但是身为一名剑宗，最擅长的是凭手里的剑斩妖除魔，要让她帮地灵消除执念，投入轮回，还真有点为难了。

    就在马小灵皱眉思索时，杨乔开口了。

    他的话不多，但语气坚定，给马小灵一种非常坦诚，非常值得信赖的感觉。

    “实在不行，让董小丽和大黄相会的事就交给我吧。”

    “你？”

    马小灵抬眼上下打量杨乔，脸上写满了狐疑。

    相识以来，杨乔给自己的感觉就像是个小滑头，虽然有热血的一面，但大多数时候都对自己防着一手，一点也不肯透露关于自己师门的信息。

    包括先前在医院里，自己先出手解决寻找董小丽病房的事，就是想把后面的事留给杨乔来解决，也可以对杨乔的师门和传承多了解一些。

    但是杨乔一直没松口，这让马小灵都产生怀疑了，杨乔背后真的有一个风水门派吗？还是只是因为机缘巧合，才踏进了这个圈子？

    这样的小滑头，现在居然主动表示要承担后面的事，这种反差，让马小灵感觉自己有些看走眼了。

    对杨乔，马小灵有一种始终笼罩在云雾中的，看不清全貌的朦胧感。

    杨乔很清醒，自己说出这番话意味着什么，甚至有可能被马小灵察觉到自己背后隐藏着怎样的秘密。但是这个时候，他不想再置身事外。

    从刚才到现在，他可以肯定，马小灵确实是没什么好办法，那么这个时候，自己不承担，谁来承担？

    平时和马小灵笑闹也就算了，但是关系到大黄顺利往生或是变成恶灵，自己不能一味藏拙，必须拿出男子汉的担当来。

    如果马小灵有实力去做，杨乔自然乐见其成。

    但现在马小灵没有别的好办法，杨乔决定挺身而出，靠自己的智慧，靠老师鹿未玖的指点，将大黄的事完美解决。既对得住自己心中的善念，帮助大黄，也是对自己决心的践行。

    既然选择踏入风水玄门这条路，迟早会遇到更多奇葩的事，都需要自己一一面对和解决，眼前地灵的事，不过是踏入风水玄门的第一步罢了。

    既然避无可避，那就不再回避，迎难而上。

    自己，终究要和老师一样，成为风水玄门第一人，踏上人生巅峰。

    阳光下，杨乔整个人都像是散发出光芒。

    马小灵一双灵动如猫般的瞳子诧异的盯着杨乔，这一瞬间，她感觉杨乔身上的气质不同了。

    仿佛经过一场心灵的蜕变，将无数杂质洗去，露出最坚定，最具有锋芒，最有力量的一面，令人不敢逼视。

    ……

    杨乔并没有直接告诉马小灵自己的打算，而是和她约好晚上相聚的时间和地点，然后就匆匆赶回家。

    趁着老爸老妈还没回家，他要为今晚的事做一些准备。

    一本古书，在他手边缓缓打开。这是外公留下来的书，名字叫《十六字阴阳决》，里面的内容源自诸葛孔明的八阵图，据说最古老的版本是根据奇门遁甲的阴遁九局和阳遁九局，共计十八局所衍化，但是传到外公手中时，有两局已经遗失，所以一共只有十六种风水局。

    除了风水局的变化，在《十六字阴阳决》里，还记录了许多关于风水玄门的秘术。

    入梦术，就是其中之一。

    杨乔翻到入梦术这一页，入目所见——入梦术，为古之真人所创。真人餐风饮露，修炼阳神……古之真人能阳神出窍，入他人之梦境，参造化之神奇……

    “老师，这世上，真的有入梦术吗？”杨乔半是自言自语，半是向鹿未玖询问。

    在他身边，鹿未玖衣衫微微拂动，带着一种飘然出尘的气质，他微微颔首，肯定的道：“有。”

    当年在罗浮山中，鹿未玖的先师葛洪便曾达到这一境界，修成身外化身，肉身腐朽而阳神不灭。而多年以后，当鹿未玖踏上人生巅峰，与东晋最杰出的风水大宗师谢安一战时，也已经踏入半步阳神。

    可惜，那个时代太过久远，以鹿未玖现在的状态，按风水玄门来说，属于阴神，虽然得以存在世上，但是想要像阳神一样行走世间，具现本来面目，甚至是入他人梦境，却是办不到。

    尽管鹿未玖有着通天大能和秘术，以现在的状态，也只能给予杨乔有限的指点，而无法代替杨乔去行入梦术。

    杨乔现在想的就是，通过阳神出窍的方式，进入董小丽的识海，将发生的一切原原本本的告诉董小丽，取得她的认同和配合。相信，只要董小丽知道大黄的事，一定不会袖手旁观，这样，比起自己想办法强行将她带出医院，要更具可行性。

    不过现在的问题是，以自己目前的入门级修为，如何办到这一点？

    “老师。”杨乔的目光从《十六字阴阳决》移开，转到鹿未玖的脸上，向他诚恳的问：“老师，我很想帮助大黄，但是目前没有办法绕开董小丽做到这一切，我想用入梦术的方法告诉董小丽，请她帮忙，老师，我该怎么做？”

    “入梦术吗？”鹿未玖眼中神光流动，这一刹那，他身上透出深邃的气息，仿佛与天道合一，无穷的智慧和宇宙的奥秘都在他的眸中流转。

    “要想办到这一点，也并非不可能。”

    鹿未玖的话让杨乔心中大定，在杨乔身上有一种特质，不知是不是因为父亲是出色的外科大夫所遗传，越是紧张时刻，越是重大时刻，他反而越能沉得住气，能镇定的面对。

    现在，听到鹿未玖的肯定答复，他依然没有紧张和急迫，而是睁大眼睛定定的看着老师，等待他后面的话。