
    “所有的天才孩子，努力奋斗的目标是想获得父母的认同，老师们的赞扬。但当他们在卡耐基音乐厅表演，或者成为国际象棋冠军时，事情悄然发生了变化：他们的技艺日臻完美，但是他们却无法创造出新的东西。

    神童们能够弹奏莫扎行美妙的旋律，但却很少有自己作曲的。他们花了很多时间来学习现有的科学知识，但却没有发表什么新鲜的见解。他们循规蹈矩，而不发明自己的规则。”

    说到这里，包括杨乔在内，所有人心里有一种恍然大悟之感。

    小孟老师做最后总结道：“成年后，许多神童会成为他们领域的专家，或者他们所在机构的领导。但是，用心理学家艾伦.温拿的话来说，只有非常少的天才儿童最终会变成革命性的创造者，而那些最终成为传奇的神童，必须经历一段痛苦的成长转变期，才最终能够改造一个领域。

    所以创造力、眼界，才是真正帮助在坐各位同学们插上翅膀，成就未来的最重要因素。

    在这里，我希望大家不要默守成规，不要被一些旧的规则所束缚，大胆的去想、去创造。在未来形成自己独到的见解和规则，去改变世界！谢谢大家！”

    小孟老师的话说完，迎来班上所有孩子的一片掌声，尽管不是所有人都明白他此刻这番话的意义，但是都受到一种莫名情绪的鼓励，感到热血沸腾。

    创造未来，改变世界，这是每一个或普通，或不普通孩子心里的梦想。

    杨乔此刻，想到了更多。

    他想到了老师鹿未玖，想到了刘伯温。

    在他们那个时代，从不缺乏惊才绝艳的天才，但是为什么只有鹿未玖和刘伯温站在所有人的巅峰？那是因为他们没有默守旧的规则，实现了自我的突破，达到了另一个新的巅峰。

    就比如老师鹿未玖的风水玄学超过了谢安，那是因为在风水大道的路上比谢安走得更远。

    再比如刘伯温，更是在老师鹿未玖的寻龙点穴秘术上，发展出斩龙之术，虽然“斩龙”令人费解，但也确实是比老师鹿未玖在风水秘术上走得更远了一步。

    那么，自己未来的路在哪里？

    想要超越时代，成就传奇，就得找出属于自己的路，找到属于自己的规则。

    一粒名为“创造”的种子，就在此时，在杨乔心里悄悄种下了。

    不得不说，这是杨乔身处的时代，网络信息大碰撞的时代，为他提前做了启发，否则一但杨乔的观念和个人理念成形，未来再想做突破改变，无疑要困难了许多。

    每一个时代都有时代的局限性，而杨乔身处在如今的时代，可以说是最好的时代。

    他有充分拓宽眼界，发展自己创造力的机会。小孟老师今天的这番话，打开了他眼前的窗户，令他的未来充满了更多的可能。

    见最后一个学生离开，小孟老师收拾好课案，走出教室，将门锁上。

    然后他脚步匆匆转过走廊，敲开另一间办公室的大门。

    在门后，一位满头白发的老人从俯身书写的姿态抬起头，推了推眼镜，微笑道：“小孟老师忙完了？少年班这期已经结束了吗？”

    “李董。”小孟老师冲他微微鞠躬，然后走上前，在老人的示意下，在他面前坐下。

    老人将手里的钢笔放下，拿起桌上的茶杯喝了一口：“这期班有没有发现值得培养的？”

    “有，这几个学生都不错。”小孟老师点点头，将一份名单递给老人。

    老人看了一下，杨乔的名字赫然在上面，这让他有些意外之喜：“杨乔也在里面？”

    “是，李董，我觉得在后面的一些课题里，可以让他和另几名学生参与进来，重点培养一下。”

    “好。”老人点点头，将这份名单夹到自己的记事本里：“这件事先这样，你准备一下，最近引力波的课题组需要人手，你先去组里帮忙吧。”

    “是。”

    ……

    植芝阳子推开浴室的大门，阵阵氲氤的雾气散开。她鼻子里哼出一首旋律优美的歌曲，围着浴巾走出来。

    “啪嗒，啪嗒”，精致的凉拖在地板上发出俏皮的声响。

    刚洗浴过的头发湿漉漉的披散在雪白的肌肤上，透着一种惊心动魄的美丽。

    少女拿起一条干毛巾将头发包裹起来，这个动作令优雅的脖颈和精致的锁骨露出来，上面依稀还有几滴水珠，仿佛荷叶上的露珠，顺着光滑富有弹性的皮肤滑落。

    植芝阳子走到行礼箱旁，拿出一个日记本和自来水笔，然后趴到床上，开始写起了日记。

    “嗯，今天还是没什么发现，不过遇到一个中国少年人，很有礼貌，他的狗很可爱。他身边好像跟着一只‘灵’，阳子对他有些好奇呢。”

    她的脑海里想起杨乔的样子，红润的唇轻咬了一下笔头，接着写道：“这还是第一次在中国人身边看到有灵，不知道他是不是爷爷他们说的中国修士？”

    少女一边记着，两条雪白的小腿从浴袍下伸出，一下一下的轻轻摆荡着。就在这时，放在枕边的手机忽然闪亮起来，阵阵悦耳和俏皮的卡通旋律从手机里传出。

    “哎！”植芝阳子慌忙爬起来，跪坐在床上，整理了一下裕袍，然后拿起电话：“莫西莫西……哈依，父亲，是的，我在中国的武汉，目前一切安好，那件事还没有进展……曾祖父已经休息了吗……哈依，阳子一定会完成任务的。”

    挂上手机，少女如猫般明亮的眼睛里闪动着光芒，雪白的小拳头在胸前狠狠握紧，显示出强大的决心。

    不过……

    “神官大人也无法预测出鬼牙丸具体的位置呢，这下有些麻烦了。”

    少女一翻身，精致的足弓踢出，脚上的凉拖“啪嗒”一下被甩出老远。

    仰望着天花板，脑子里莫名的又闪过杨乔的脸庞，植芝阳子似乎捕捉到一丝灵感，她的双眼渐渐明亮起来。

    ……

    雄浑大气的写字楼以一种利箭般的姿态高矗插入云端。

    这里，可以说是大武汉商业圈内最贵的高档写字楼，非大财团不能入住。

    而这接连几座的写字楼，也是董胜利的产业。

    此时此刻，做为集团CEO的他，正坐在宽敞明亮的总裁办公室里，旋转了一下真皮大椅，绕开了红木的办公桌，立时透过巨大的落地玻璃，看到远处如微缩般的楼宇和街道。

    他的心神，却落在了别处。

    自从请鹿未玖大师替自己调整过风水，特别是那天将地下那处古代遗址的风水阵破坏后，自己的气运果然大不相同。

    首先是女儿康复出院，接着高层有人发话，要维护武汉地产业的龙头形像，传播正能量。

    有那位开口发话，那些背后想要对付自己的人不得不偃旗息鼓，舆论风向立时逆转，变得对自己有利起来。

    就连之前对自己爱理不理的几家银行，现在也主动联系自己表示愿意提供低息贷款。

    这些事都是短短数天内发生的，简直有一种“时来运转”的感觉。令董胜利不得不佩服鹿大师调整风水的功力，实在令人叹为观止。

    想到这里，董胜利转回到办公桌前，提起电话拨通一个号码。

    “喂，汪洋，是我，你说……如果我想请鹿大师做我集团的风水顾问，他会答应吗？”

    围棋起源于中国，中国古代称为弈，相传是尧发明的，春秋战国时期就有关于围棋的记载。围棋中的黑白二子，象征着阴与阳，乃是阴阳相搏的意思。

    在风水玄学盛行的魏晋南北朝时代，时人以清淡为荣，弈棋之风因而盛行。

    鹿未玖，自然也是此道高手。

    