
    ﻿

    杨乔的脸色有些慎重，他从眼前的风水阵内发现了浓郁的邪气。怎么去形容呢，正常的天地元力也会分五行，也会有洁净的能量以及污秽的地方，但那都是自然而生的。

    但是此刻，从这个当年困龙的风水阵里，感受到的完全是一种人为的堕落之力，一种浓如墨汁般粘稠阴邪的力量，从压住阵脚的各个物件里散发出来，笼罩住，锁住整个大阵。

    杨乔集中精神，天眼顺着冥冥因果感应，看到从阵中央冲起一股黑色的负能量，饱含着怨恨、暴戾、沉沦与堕落，这股力量如狼烟冲起，透过洞顶勾连地脉，将邪恶之气缓缓透向上方。

    那个方向，正是董胜利的别墅。

    难怪董胜利近来的运势不顺，地下有此大变，有这种邪恶风水局，没有家破人亡已经算他阴德深厚，祖上有灵。

    “鹿大师，这是……”董胜利在一旁看到自己家里地下这个洞里，居然有这些古怪而透着邪气的东西，他的脸色变得很难看。

    这个时候不用鹿大师说什么，光是看这些东西就知道不是什么好事，自家地下埋着这些不知是动物还是人的骸骨，这风水能好才有鬼了。

    这他娘的究竟是谁留下的？古代人吗？

    董胜利不愿去深想，他现在只想知道，鹿大师究竟用怎样的手段来帮自己破解这个风水局，扭转地下这些邪气，改善自己的运势。

    站在董胜利身边的汪洋想的比董胜利更多一层。眼前的地方可能是刘伯温布置的。刘伯温是什么人，那可是华夏最后一位风水大宗师，一身鬼神莫测的本事，寻龙点穴，甚至斩天下龙脉，无人能出其右。

    可以说，朱元璋的大明帝国正是靠此人一手谛造的。

    刘伯温在这里留下石碑，又留有这个阵法，为什么？

    龙脉，一定是龙脉，否则天下还有什么能引动当年的刘伯温出手，甚至是留碑纪念。

    刚才杨乔在看碑文时，汪洋他们也在看，但是他们没有杨乔的古文造诣，没读懂碑文上的内容，否则的话，汪洋就不会去猜测，而是明白自己真的来到了当年刘伯温定住龙脉的地方。

    “鹿大师，这些个东西是不是不好？”董胜利见杨乔没说话，忍不住又问了一句：“有什么办法化解吗？”

    杨乔心中闪过无数的古书典籍，沿着前方的阵走了几步，摇摇头，“这个阵我看不出用途，但是设在这地下，正好干扰了你别墅的地盘，阴邪之气干扰，运势自然大受影响。”

    “会有什么不利的影响吗？”董胜利硬挺的眉毛微皱，脸上闪过担心之色。他倒不全是担心自己，而是担心自己的家人和女儿的安危，前阵子女儿就遇到车祸，差点造成董胜利一生的遗憾，那种无力的感觉，董胜利真的是怕了。

    “这种邪恶的风水，轻则令家宅不宁，事业不顺，重则血光之灾，非常凶险。”杨乔深吸了口气接着道：“现在我试着破一下阵，将这阵法解除，应该就不会再有不利影响了。”他也是宅心仁厚，想着受人之托，忠人之事。

    董胜利感激的道：“那一切就拜托鹿大师了。”

    杨乔微微点头，将随身的挎包拿下来，交给一旁的汪洋，待会破阵，怕小黑在身上会受影响。

    说实在的，除了上次跟着胡途他们误入那名邪道风水师王庭布下的古法大阵外，自己还真的缺少独自破解风水大阵的经验。至于在江夏遇到的那个迷阵，那时阵法已经残破，威力十不存一，不算在内。

    等汪洋帮他将小黑和包拿好，杨乔看了一眼身旁，老师鹿未玖的身影虚幻闪烁，如风中烛火般明灭不定，这让杨乔十分担心鹿未玖的状态，不知道刚才他受到了怎样的刺激，才会变得如此不稳定。

    但是现在这种环境，实在无法开口询问老师。他缓慢的深呼吸九次，然后从怀里取出一件东西，脚下踏罡步斗，走出玄门步法。

    杨乔从怀里拿出来的东西是——

    邪兵，鬼牙丸。

    武汉，武昌。

    身穿白色短裙的少女迈着轻快的脚步走在商业街上，来往人流如织，少女瞪大的亮晶晶的大眼睛里，充满了异样的好奇。

    “哈，这就是中国的中部城市吗？居然有这么多人，可惜没有带DV出来随手拍，很有意思呢。”

    植芝阳子喃喃自语着，一头乌黑靓丽的长发自然垂在肩上，透着一种清纯的味道。

    她的双腿雪白而修长，小腿肌肉饱满而紧实，充满了青春的力量感。身后背着的名牌包，随着她的步子，在肩膀上一上一下颤动，仿佛在舞蹈。

    在植芝阳子的手里，还有一个似风车，又似转经筒一样的法器，不知道的人会以为那只是一个动漫手办，丝毫不会引人注意。但是植芝阳子知道，这是大祭司留给自己寻找“鬼牙丸”的法器，丝毫马虎不得。

    中国这么大，想在十几亿人口里寻找到曾祖父的弟弟，还有那把圣器鬼牙丸，除了这样大海捞针，实在没有别的好办法。

    好在大祭司能大概感应到方位，不然自己还会更加痛苦。

    植芝阳子抿抿唇，正想去下一个街道看看时，蓦地手里的法器上符纹闪动，一种异样的悸动感直透她的心底。

    “哈！”少女的眼睛瞪得溜圆，好似两个铜铃。

    鬼牙丸，出现了！

    ……

    地穴中，杨乔抽出了鬼牙丸。

    他自己在寻龙点穴，破解阵法中，眼光是有，但是个人修为还是不足，但是有办法可以补足，那就是借助鬼牙丸。

    上次老师鹿未玖已经提到过，鬼牙丸不是一般的日本胁差，而是带着极大的怨气能量的邪兵，有它在手，坏处是会吸引一些看不见的“脏东西”，好处是运用得当，它能成为手里的一件法器。

    所谓以毒攻毒是也。

    杨乔脚下迈着玄奥的步代，左三右四，斜行迂回，踏罡步斗，沿着眼前的邪恶风水阵，堪测虚实。

    在他的天眼中，整个世界，面前的风水阵，都被还原成真实的样貌。一丝丝黑气能量在流转，就像眼前有一口黑色的深潭要将一切光明都吞噬进去。从那黑色的巨口中，不断吸引着四方的元气，吞吐着污秽之气。

    丝丝缕缕的黑烟里，一道最粗壮的笔直冲天，如狼烟滚滚，勾连无数因果和莫名的法则。另外一些细小的，如章鱼的触手向四周蔓延，粗如锁链。

    杨乔的双眼索性闭上，眉心天眼运转到极处，口中念起破邪的真言咒法，手里的鬼牙丸缓缓抬起，仿佛在这把日式胁差上，压着一座巨山，沉重，而充满力量。

    看到这一幕，无论是董胜利还是汪洋，又或者跟着他们一起进来的工程队的两名年青人，心头仿佛压着巨石，一句也说不出来，心口提得高高的，感觉到一种莫名的大恐惧。

    而在汪洋手中的背包里，小黑更是吓得屁都不敢放一个，整个身体蜷成了小肉球，活像是怕死的鸵鸟，要将自己的头埋进沙土里，大有两耳不闻窗外事，不关外面洪水滔天的味道。

    这方天地的异变，终于引起了鹿未玖的感应。他长长叹息一声，似从时光的长河中回到现实，找回了自己。

    接着目光爆发出璀璨的光芒，一下子看清了杨乔正在做的事情。他的右手在袖中掐动了几下，推衍因果。

    大六壬，料事如神。

    只是一瞬间，鹿未玖那冷艳的面上便露出惊容，他向着杨乔大喊：“徒儿，住……”

    时光，仿佛在这一刻凝固，仿佛和昨日重叠。

    六百年前。

    同样的地方，同样的鹿未玖喊出“住手”，换来的是刘伯温一句“无憾”。

    今时今日，走过六百余年，仿佛又是一个新的轮回。

    在这一刹那，杨乔出手了。

    出手即无悔。

    手里的鬼牙丸带着一往无前的绝决，斩向一道黑色的元气触手，那是阵法阵眼的枢纽所在，只要斩断这条元气能量，此风水大阵就会缺掉一角，崩坏一环，不战自溃。

    正如多米诺骨牌效应。

    鹿未玖出声喊停的时候，已经太晚了，杨乔那一下已经挥出。耳中听到一声轻微的撕裂音，仿佛鬼牙丸不是切在空气里，而是斩中了看不见的敌人。

    啪裂！

    汪洋和董胜利以及两位年青人眼睛瞪直了，他们看到鹿大师对着空气挥刃，然后透明的空气好像玻璃一样，裂开一道道冰裂纹。

    同一时刻，在前方那些古怪事物包围的阵法中，一个动物头骨突兀的裂成两半。

    出了什么事？

    