
    ﻿

    “龙……脉。”

    鹿未玖高贵而冷清的声音在耳边响起，杨乔心中剧震。

    龙脉？

    这就是龙脉？这里怎么会有龙脉？

    在风水玄门中，龙脉意味着地气能量的枢纽，龙脉有灵，虽然不是真龙，但同样是龙气凝结。

    古老相传，得龙脉者气运加身，可得天下。

    董胜利家的地下，居然有一条龙脉？这太让人吃惊了。

    只是……看老师的表情，好像事情没这么简单。

    顺着杨乔的目光，可以清楚看到鹿未玖眉宇微微皱起，少见的凝重。

    现在四周都是人，杨乔又不方便出声询问，鹿未玖没有继续说下去，他也只好在心中猜测，并暗中记下此处的风水情况，为以后学习寻龙点穴积累经验。

    走到这里，已经有太多的疑问环绕在心头。

    首先，在富商董胜利家的藏金暗室下，居然有一个天然洞穴。

    其次，这个洞穴还很大，深入地下数十米，并且，这里还有一条龙脉。

    最后……

    这个洞穴到现在，杨乔已经怀疑它的出处，并不完全是天然形成，有些地方面明显露出人力开凿的痕迹。

    比如现在脚踩的地面，有些岩石就显出是被人力穿凿出的。还有四周的石壁，都有人工切削的印迹。

    杨乔心中念头起伏，跟着他的董胜利和汪洋他们毫不知情。对他们来说，好像是来了一场真人版的盗墓笔记，没什么危险，还很刺激。

    只是不知这个洞穴还能通向哪里，还有多远。

    就在众人各自转着念头时，呜~~

    一声声怪异的叫声突然从洞中响起，吓得前方两个工程队的小伙子一个哆嗦，差点把手电扔掉。

    汪洋和董胜利也是汗毛倒竖，只见前面“鹿大师”回头，面色古怪的解释道：“别怕，是我的宠物小黑。”

    呃，是那只小黑狗？

    它一直没出声，令人都忘了鹿大师有随身带条狗的习惯。

    不过，记得上次鹿大师好像说过，这条狗很灵异，对危险能提前发觉，莫非……

    就在大家因为小黑突然的吼叫而心中不安时，杨乔瞳孔收缩。他看到了，在前方，一直曲折前行的洞穴前方，有东西。

    “所有人手里的电筒往前照，集中在那里，对，就是那。”

    在杨乔的吩咐下，四道高亮电筒光柱打过去，照清前方矗立的巨大石块。

    那是一块石碑，碑上青苔斑驳，裂痕如雨，显示它存在了悠长的岁月。

    “这……这是什么？”汪洋有些结结巴巴的问。他做梦也没想到，原本是请鹿大师帮自己好朋友董胜利调整风水，不料在胜利家院子地下会发现一个洞穴，更奇的是这个洞穴里居然还有人立碑。

    难道……

    以汪洋最大的脑洞，脑补这处洞穴会不会是建在一处古墓上。

    答案很快将揭晓。

    杨乔在两名战战兢兢的年青小伙子的陪同下，走向那处石碑，董胜利和汪洋也赶紧跟上，不敢落单。

    碑有三米多高，上面刀劈斧凿，粗犷而原始。

    在这块石碑上，最醒目的一竖条红色文字，是龙飞凤舞的篆文。杨乔，跟着董胜利，大家一起辨认——

    “大明，刘基，敬立！”

    大明刘基，刘伯温？！

    在看到这块碑之前，大家都有过很多想像，各种脑洞，有想这里会不会是古墓的，有如杨乔这样猜测这是风水龙脉的，也有如董胜利猜测这里是否有什么宝藏的。

    但是从没人想到过，这里，会是六百余年前，大明第一智者，号称诸葛亮之后，又一代风水大宗师的刘基刘伯温所设下的局。

    特别是杨乔，昨天才和青田刘氏的刘晓峰在网上手谈一局，较量风水，此时见到刘伯温的留字石碑，一瞬间，真有种时空错乱之感。

    所有人目瞪口呆之际，杨乔压住心中惊骇，向石碑走近几步。在他身旁的两名年青人神情有些茫然又有些纠结，他们担心这里是不是有什么文物宝藏，如果是的话，得上交国啊。不过老板董胜利此时没说话，两名年青员工犹豫再三，还是选择沉默。

    董胜利和汪洋此时心中也是异常紧张，没想到会出现这样的情况，别墅住得好好的，谁知道下面会别有洞天，而且还有刘伯温留下的石碑，当时建别墅打地基地时也没发现啊。

    不过发生了这个意外，无论是汪洋还是董胜利都对鹿大师更加信服，谁都没发现地下有东西，但是鹿大师发现了，他就能一口断定这地下有问题，让人一挖就挖出岩洞，这说明什么，说明鹿大师神机妙算，在风水一道确实达到一个很高的境界。

    能找到鹿大师替自己调整风水实在是运气和机缘。

    所以虽然眼前的情况有些出乎预料，汪洋和董胜利也忍住内心的激荡，把目光投向鹿大师，等待他近一步的指示。

    杨乔走近了石碑，他注意到，碑文是竖列的，从右往左，所以刚才看到的红色大字“大明，刘基敬立”，是刘伯温的落款，石碑的真正内容还是要在落款旁的那些略小的字迹上。

    杨乔凝神仔细辩认。

    也幸亏他这段时间研究风水古书，上面也有很多繁体字和古字，经过一番查阅在对古文的掌握上大大提高了，这要让普通人来认，还真未必能看得懂这上面的字。

    按碑文上写的，这是大明正式建国前发生的事，当时朱元璋还称“吴王”，没有称帝。他吸取刘伯温和李善长等人的建议，高筑墙、广积粮、缓称王，积蓄实力。

    公元1363年，发生了一件大事，来自湖北的汉王陈友谅率六十万水军，乘坐巨船战舰向朱元璋的领地发起定鼎国运之战。这一场战事关系重大，如果失败，朱元璋的势力将土崩瓦解，胜利，则赢得反击蒙元，一统天下的门票。

    陈友谅是当世袅雄，手下兵多将广，战舰遮天蔽日，还有江浙的另一个政治首领张士诚遥相呼应。

    这一战，是朱元璋有史以来最艰苦的一战，最终在鄱阳湖双方展开鏖战，以朱元璋得到天时，棋高一招，赢得胜利而告终。

    而刘伯温，正是奉朱元璋之命，追击陈友谅后，意外来到这里，发现此地龙脉，大喜之下的刘伯温于是施展风水绝学，定住龙脉并留碑文以纪念……

    得龙脉者，得天下！

    轰！

    杨乔心中巨震，仿佛有一道黄钟大吕在耳边敲响，但是，这声音并不是来自他自己，而是来自他身边的——鹿未玖。

    此时的鹿未玖，与平时大不相同。

    这位来自一千六百多年前东晋风水大宗师，自杨乔认识他以来，这位老师尽显魏晋风度，清淡自如，飘逸出尘，天塌不惊。无论再大的困难，再大的危机在面前，都云淡风清，都能翻手为云覆手雨，但是此刻，在这里，在这刘伯温当年留下的石碑前，鹿未玖失态了。

    第一次见他露出这个神情，眉宇凝结，包含无穷智慧的双眸内，似忧伤，似遗憾，似有不可泯灭的愁绪和心痛，难以用笔墨形容。

    老师他……

    杨乔尽中震惊，隐隐感觉到，老师鹿未玖与这大明第一智者之间，有着说不清的恩怨因果。

    但是此时实在不是能和老师交流的场所，杨乔按下心中的强烈疑惑，再次将目光投向石碑，仔细看上面的字迹，看刘伯温的落款，他感觉，这字应该就是刘伯温的字迹。

    以字观人，或许能品出几分当时刘伯温的心境。

    刘伯温这字……在杨乔看起来，飘逸飞洒，显得意气风发。

    杨乔的家学，从妈妈到祖父和曾祖父这几辈都是书香门弟，对这字还是能品出点味道的，以他的眼力看来，刘伯温题这石碑的时候，显然处在人生巅峰状态，所以他的字才能这样任意飞扬。

    不过，杨乔也从这些字里看出一些异样的地方，首先是落款，刘伯温的提字——大明，刘基敬立，刘基是他的名，伯温是字，这个暂不去说他。只说“大明”，当时朱元璋还是吴王，尚未建制称帝，何来大明？

    这一点是无论如何也解释不通的违和处。

    想不通，如果换一个“砖家”在场，只怕会把这处石碑当做后人假冒的赝品了，不过杨乔相信这是真迹，这纯粹是一名风水师对古物的直觉。

    另外还有反常的一点，据杨乔掌握的历史知识，陈友谅当时在鄱阳湖突围时身中流矢而亡，那刘伯温追击陈友谅怎么会绕这么大一圈来到了武汉？

    这个路绕得有点远。

    想不通……

    当年的事都湮灭在历史长河里，做为一个后人，杨乔猜不透那些笼罩在历史迷雾下的真相，他只是隐隐觉得，这刘伯温和自己的老师鹿未玖，有自己不知道的故事。而这眼前的石碑，与自己又有看不清的因果牵连。

    