
    “日本是不是特别有趣？动漫和游戏特别多？”

    “你有见过那些漫画家吗？动漫展上会不会有声优出来表演？”

    “最近日本新出的那款游戏你知道吗？就是那个……”

    呼啦一下，四周的同学以迅雷不及掩耳之势，将植芝阳子给包围了，这一点让她始料不及，本来还想和杨乔多聊几句。

    今天从杨乔身边没有感觉到有“灵”的存在，更让她坚信杨乔一定不是普通人，或许是像日本阴阳师一样，能驾驭鬼神？

    只要他不是普通人就对了，通过他应该能接触到更多特殊的人，到那时自己找到线索的机率就大大增加了。

    但是，还没得及行动起来，植芝阳子就被人群给包围了，眼睁睁看着杨乔背着书包，走出教室，心里立刻着急了。

    “失礼了。”

    前一刻温柔得如小花一样的少女，眉梢扬起，眼中亮出吓人的光芒，她抬手做了一个合气道的起手势。兴冲冲的围在植芝阳子身边的少年男女们莫名的打了一个寒颤，似乎有什么不好的事将要发生……

    杨乔才刚走出教室没多久，就听到身后传来一个温柔的带着异国腔调的声音：“打扰了，杨同学，我可以和你一起走吗？”

    回头一看，只见日本少女抱着书本追上来。因为着急，她的长发有些散乱，白皙的脸颊上浮着微红，如浅浅的胭脂，又像是三月盛开的樱花，无比动人。

    “植芝同学。”杨乔有些诧异，这个日本妹子怎么跟着自己出来了。

    “是这样的，我第一次来中国，一个朋友也没有，就和杨君你算是认识，所以……”出于日本人的腼腆，她又冲杨乔深深鞠躬。

    “没关系，我们一起走吧。”杨乔对于日本少女这种客气的方式还是不太习惯，但是也并不排斥就是了。

    “真的吗？太感谢了！”植芝阳子的眼睛亮起来，嘴角笑出迷人的酒窝，抱着怀里的书向杨乔又是一个鞠躬，黑发飞扬，少女身段柔软得好像娇嫩的柳枝。

    “哎，你别再鞠躬了，在中国很少这样不停鞠躬的。”杨乔连连摆手，哭笑不得。

    两人肩并肩的一起走出去，在他们背后，高二年级三班的那些同学们鬼鬼祟祟的从门边和窗边投以好奇又惊恐的目光。

    “那个日本姑娘跟杨乔一起走了？”

    “是啊，好可怕啊，没想到她这么暴力……”

    所有人心有戚戚焉，默契的点头，转脸看向教室——植芝阳子的课桌整整齐齐的断了一个角，断口平整宛如刀切。

    要是得罪这妞，被她的手刀来一下……

    班上的男生瞬时感觉后背凉嗖嗖的，对杨乔再无半点羡慕。

    阳光下，少年男女肩并肩的行走，男生背着包，女生抱着书，在青葱的校园操场上漫步，洋溢着青春和浪漫，很有一种青春偶像剧的感觉。只不过，当事人的心情和电视上演的完全不是一回事。

    杨乔在心里对植芝阳子的存在感觉很奇怪，原本以为她只是个会武术的日本少女，但是上次临别前她说能感觉到自己身边的灵，也就是说她能察觉到“鹿未玖”老师的存在，这让杨乔对她的感觉既好奇，又保持几分距离，暗暗猜测着这日本女孩的来历。

    而植芝阳子同样在心里转动着自己的念头。

    现在近距离，没有别的同学打扰，她已经确认过了，杨乔身边确实没有像上次一样跟随着“灵体”，那么这位中国少年身边的那只灵，究竟是他“豢养”的式神，还是别的原因？

    这些需要进一步接触和试探才知道。

    “啊……”

    “啊诺……”

    两人仿佛有默契和转头望向对方，刚开口又不约而同的停下。

    杨乔有些尴尬的挠头，他是想找找话题，试试植芝阳子是否真的能看出点别人看不到的东西，日本是一个很神奇的国度，从某些方面来说，对于传统阴阳术和鬼神一类的东西，比中国还要迷信。

    植芝阳子脸颊带着红晕，双手抱着胸前的书本，向杨乔微微欠身道：“杨君，我想问一下，对于‘灵’你是怎么看的？”

    “灵？”杨乔心里一震，精神顿时提起来。

    植芝阳子怀抱着书本，一脸期待的看着杨乔，想听听他的看法，对她来说，这是一次试探，只要看杨乔的反应，就知道他是否是自己要找的那一类人。

    见杨乔没有马上回答，植芝阳子微微咬着唇，做了一个决定。

    她上前半步，以一种更贴近杨乔的姿势，小声问：“我的体质有些特殊，天生能察觉到一些特别的东西，上次在你身边似乎有灵存在，但是今天又没有了，所以冒昧了……你是不是中国的阴阳师？”

    日本少女月牙般的大眼睛里闪动着好奇的光芒，如星光灿烂，令人有些眼晕。

    她用一根食指顶着太阳穴，歪着脑袋自言自语的道：“啊咧，中国的阴阳师是不是叫做道士？还是风水先生？”

    面对植芝阳子这种天然呆的，毫无做作的“攻击”，杨乔有些晕了。两人现在的距离，实在太近了，近到呼吸可闻。从对方鼻息里散发出温润的湿度，还有一种少女特有的香味，让他有点发窘。

    植芝阳子单刀直入的说话方式也令杨乔有些不适应，他微微思索了一下，决定向植芝阳子透露一点自己的情况。

    天下之大，江湖之深，真正拥有特异于普通人能力的还是少数，既然遇到了，不深入交流太可惜了。当然，就像对马小灵一样，关于老师鹿未玖的事情是秘密中的秘密，那是一定不能说的。

    杨乔双眼凝视着近在咫尺的这位日本女孩，看到对方剪水双瞳里倒映着自己的影子，衣裙随着绿荫在微风中摇曳，充满了宁静的夏天味道。

    他定了定神，张开正要说话，突然，一只纤细雪白的手掌在他肩上重重一拍。

    “杨乔！”

    一把清脆悦耳的少女声音传过来，杨乔吓了一跳，到嘴边的话又吞了回去。他和植芝阳子一起转头，立时看到一张明媚的，五官精致如瓷娃娃般的脸。

    那是一位身穿湖水绿的齐膝短裙的少女，头上扎着马尾辫，眼神清澈如泉水，嘴角带着宜喜宜嗔的娇俏，令人一见难忘。

    “马小灵。”

    杨乔不禁脱口而出。

    “你怎么在这里？”杨乔大感意外，自从上次少年班结业式后，已经有几天没见到马小灵了，也曾想过大家再出来聚聚，但是怎么也没想到会在自己学校里看到她。

    对于杨乔的提问，马小灵根本没去理会，她那双眼睛下一秒就从杨乔身上落到对面的植芝阳子身上。

    有一种东西，叫做气场。

    这一瞬间，杨乔明显的感觉到，植芝阳子与马小灵之间，气场严重不合。

    两名少女的目光在半空中碰撞，仿佛有看不见的火花在激射。

    “杨乔。”马小灵的声音一下子沉下去，略带敌意的问：“她是谁？”

    同一时间，植芝阳子也充满警惕的问：“杨君，这位是？”

    “马小灵，我跟你介绍一下，这位是……我们班新来的转学生，我的同学，植芝阳子。”说完，少年又转向另一边道：“阳子，这位是我的好朋友，叫马小灵。”

    不过，他这番介绍白费功夫了，两名少女完全无视杨乔的存在，逼近在一起，气场不断碰撞着，充满剑拔弩张的味道。

    四周的温度一下子都低了几度，大夏天里，居然令杨乔有一种冷嗖嗖的感觉。

    