
    听到郑大师的话，杨乔支愣起耳朵，用心去听。在他看过的外公留下的数十本风水典籍里，可从没见过这个“金龙入海局”，不知其中有什么门道。

    而在杨乔身旁的鹿未玖，脸上也露出注意倾听之色。在东晋的时代，在鹿未玖那个时代，还没有各种以名称定风水局的说法，当年流行的是观气、观山，寻龙点穴，或者道门玄门秘术，现今的风水学，在前人残留风水术不多的情况下，也算是另出机抒了。

    连杨乔和鹿未玖都对郑大师接下来的风水定盘好奇，更别提汪洋这个风水学爱好者，以及做为屋主的董胜利。

    客厅里茶香缈缈，而在座的几人全都摒息静气等待着郑大师的高论，当真有点当年魏晋风度，玄门高士坐而谈玄的味道。

    郑大师环顾一下全场，感觉自己牢牢抓住了主动权，心中微感得意，再瞥一眼杨乔，嘴角挂起一丝若有若无的冷笑，开口道：“所谓金龙入海，首先要有龙。我观董先生先天命格属金，紫气环腰者，化蛟为龙，前途不可限量，董先生就为此间风水盘之金龙。

    龙属水，水为财，以先生的面相，实在是大富大贵之相。

    再说回这处别墅的风水盘，此别墅如果我看得不错，是参考了九宫飞星的格局，天地人三盘和谐共处，房间坐北朝南。南方属火，火能融金，金遇火则成器。

    本来董先生命格过硬，金气过旺，但是有了这处金龙望火的布置，张扬之金气得以收敛，过偏的命格也得以平衡，实在是一个巧妙的布局。

    还有更重要的一点，如果只是金龙望火，董先生的命格自是平衡了，但财气也会受到限制，所以此间布局，还有第三层设计。”

    听到这里，汪洋若有所思，杨乔转动脑子里和自己看过的书籍一一对应，鹿未玖则是思索着古今风水局之异同。而做为此间的主人，董胜利已经忍不住激动开口：“郑大师高论，愿闻其详。”

    他这间房子也是请高人看过的，当年的布置果真如郑大师所说，是金龙望火改做金龙入海，这郑大师虽然没有参与当年的事，但是此时一一娓娓道来，如同亲眼所见，当真是极厉害的风水大师！

    郑大师淡淡一笑，满头银发似乎都在发光，他的眼神深邃，气质沉静，举手投足间，都透出一股大师的风度，仿佛天下所有的风水局，都装在他的心中。

    “董先生，在布下金龙望火的格局后，替你设计此宅风水的大师应该是考虑到了更多的东西，龙气虽得以收敛，但是财气也因此而受到限制，布此局的人高明就高明在考虑到了这一点，又另做布置，将金龙望火改为金龙入海。”说到这里，郑大师的声音停了一停，抬眼高处：“此处别墅楼顶的水池，还有院内的水池，都是布水局，而如果我没看错，在整个别墅区里，像这样的水局应该还有不少，大大小小的池水连成‘海子’，这真是好大的手笔，好大的一盘棋啊。”

    “龙者，以董先生为首，是为金龙，以整个别墅区为棋盘密布池水形成海子，从风水局上讲，这就是龙游大海，真正的金龙入海之局，有此风水局，董先生一生财气极旺，在武汉不做第二人之想！”

    听到郑大师说到这里，董胜利胸中一口气才长长的吐出来。杨乔和汪洋各自低头思索。鹿未玖则是微微沉吟，似在推断郑大师对此局的解法。

    郑大师的一番风水局推论，几乎将所有人都震住了。但是，此事还没完，他还有后话。

    “如果按原本的风水局设计，此局当为高妙，可万事万物一体两面，董先生，你家的风水局赢在金龙入海，败，也败在这金龙入海呐！”

    “啊！”

    董胜利急问：“郑大师，此话怎讲？”

    所谓成也箫何，败也箫何，万事万物一体两面。

    在中华的风水阴阳局里，最核心的思想就是阴极阳生，阳极阴生。用通俗一点的讲法就是，你的五行有偏，我给你补足，但是补到平衡了，命盘也就失之变化，可能就没有之前那么大的财气了。

    那么，根据这种情况我再来补，给你的金龙补足水，那么龙游大海，前途不可限量。

    但是，所谓和极必反，阳极阴生，当一个人的气运旺到了极点，超过了顶峰，也就是衰败的开始。

    天之道，损有余而补不足。

    当前，董胜利就处在气运顶峰，财富有余的情况。

    郑大师眼神虚虚缈缈，气势若有若无，衬着咕嘟沸腾的开水、茶香，真如在世神仙一般。

    只见他双目半开半闭，用一种从容不迫的语气道：“这世上没有一成不变的东西，也没有永保万世的风水局，大运里面，六十年一甲子，就是一个大变，而一甲子里，每十二年一次轮转，为一中变。自董先生紫气环腰，富贵逼人的格局以来，已经过去十二年，正逢一次中变。”

    杨乔听了郑大师的话，环目四望，发现屋主董胜力听得入了神，汪洋则是一脸认同在点头，就连自己的老师鹿未玖也微微颔首，显然郑大师这番话非是无地放矢，确有一定的道理。

    他暗暗将风水轮转的变化记在心里，这可都是前辈的经验，非是任何书本里能学到的。

    通过一番对话，所有人都对郑大师的风水盘实力无半点怀疑，全都静静等待他最后揭开这道谜底。

    董胜利家的阳宅风水，究竟出了什么问题？

    十二年荣华富贵，莫非十二年后就开始衰败？

    从开始到现在，郑大师已经将所有人由倾听，到信服，到期待他揭开谜底，牢牢把握住了话题的主动权，不愧是风水玄学当世的老江湖。

    董胜利再次拿水替他续茶，郑大师微微点头，轻轻吹了一下杯里飘起的白雾，在一片迷朦的茶香里做最终结论。

    “十二年一中变，也是一轮地支轮转，董先生，今年是子鼠之年吧？”

    “是。”董胜利认真的点头。

    “龙入大海已是登峰造极，恰逢十二年轮转，今年子鼠，为水年，董先生此局正犯了物极必反之兆。”郑大师声音陡然提高，以一种锵铿有力的语调道：“不仅如此，一切与水有缘之人，今年都必与董先生相冲，这正应了当年陈伯的谒语，十二年前，‘遇林则发，紫带环腰’，如今‘遇河而止，前程莫问’，此谒语正预示董先生如今忌讳水格水局之人，比如，在坐的这位鹿小友。”

    所有人一愣，随着郑大师的话向杨乔脸上看去。

    看得杨乔直皱眉，感觉自己头上真好像有一道黑气冲天……呸，那岂不是黑云罩顶了吗？这位郑大师好奸诈，兜了一圈又将矛头指向我！

    杨乔嘴角撇了撇，心里对郑大师竖起中指。

    郑大师嘴角微微冷笑，继续道：“我观鹿小友的面相，确定是水格无疑，而你随身的包中，如果我所料不错，应该是藏了一只黑色的动物，后生仔，我说的对吗？”

    在最后几个字中，郑大师眼中锋芒毕露，大袖中的手指暗掐指节，惊灵决！

    嗷~

    杨乔挎包里，小黑好像屁股中了一箭，嗷嗷叫着奋力钻了出来。

    一颗黑色的小脑袋，无辜的，突兀的出现在所有人面前，它挂在包袋口，充满了喜感。

    但是这个时候，无人发笑。

    董胜利只觉一股阴寒之气从脚底升起。

    这郑大师料事如神，简直是神仙手段，连鹿大师包里藏着黑色小狗都算到了！

    莫非……

    这位鹿大师真与金龙入海局相克相冲？

    董胜利心里的震惊、猜忌，在眼中表露无疑。

    甚至就连带杨乔来这里的汪洋，此时看他的眼神也变得惊讶、犹豫，怀疑自己是不是做了件错事。

    杨乔自己呢，他右手轻抚着小黑，安抚着它的躁动，显得不焦不躁。在他身边，鹿未玖大袖轻轻一抖，掩在杨乔耳边，向他面授机宜。

    这郑大师的确很厉害，厉害的不仅是解风水局的经验，更是他这份心机，绕了一圈，最后图穷匕现，既解了董家的风水局，与陈伯的谒语对上，增加可信度，又同时将矛头指向杨乔扮的“鹿大师”，真可谓是一箭双雕。

    这份行走江湖的老辣，才是这位郑大师最厉害的地方。

    在过去的岁月里，不知有多少风水界同行，在遇上郑大师的时候，就是吃了这个亏，被他悄无声息的排挤出局。

    眼下，杨乔也遇上了同样的困难，自己才第一次尝试帮人看风水，解风水盘，就遇到郑大师这样的老江湖，针锋相对，绵里透针，明里暗里打压，稍不注意，就可能铩羽而归，令第一次看风水局的经历变成挫败的回忆。

    此时此刻，所有人的目光都集中在杨乔身上。

    客厅里茶香四溢，烟气飘缈。

    郑大师一双看透世情，精明凌厉的双眼，透过雾气扫过面色凝重的董胜利，以及面露尴尬的汪洋，最后落在杨乔脸上。

    后生仔，如今我已经出招了，你如何来破局？

    还是……

    乖乖的滚出董家，承认失败吧。

    以郑大师的心机，早已在话里话外处处设计布局，无论“鹿大师”怎么回应都是落入算中，免不了狼狈离开。

    这一局，是郑大师更高明，杀的对方片甲不留，完美收官。