
    立在屋角的藏獒发出一声低吼，看着杨乔的双眼变得一片血红，满头金红色的鬃毛无风自动，像是燃烧的火焰。

    在杨乔身边的鹿未玖顿时心生感应，他扫了一眼獒王，目光投向屋主身边的风水师，灿若星辰的双眸里爆发出骇人的光芒。

    是此人在做手脚！

    同一时间，杨乔包里的小黑也挣扎起来，发出呜呜的惨叫。

    汪洋有些诧异的回头，看向杨乔的随身挎包：那里面藏着什么东西？

    隔着十几米的距离，屋主董胜利也看到了这一点，他面露疑惑，向汪洋投以询问的目光。

    下一刻，藏獒发出一声闷雷似的咆哮，绷紧的锁链“啪”的一声被连根拔起。发狂的野兽迈开四足，向着杨乔和汪洋狂奔而来。

    我去！

    杨乔清楚的看到，这头猛兽奔跑时，金红色的鬃毛迎风炸起，充满了野性和暴戾感。

    这家伙真的会要人命的！

    一旁的汪洋面色惨白，身体仿佛被点了穴，被吓得一动不动。别墅另一头的屋主董胜利，脸色也变得十分难看。

    这藏獒从藏地带回来已经养了两年了，从来没攻击过客人，今天是怎么了？

    一切都太快了，快到来不及反应。

    所有人眼睁睁看着藏獒飞扑向杨乔，眼看着要将杨乔扑倒在地，将他撕成碎片，但是，下一秒，这畜牲在杨乔面前突然发出“嗷”的一声惨叫，尾巴一夹，四肢扑地——

    给跪了。

    它匍匐在杨乔面前，一副温驯乖巧的模样，仿佛小弟拜见老大。

    “噗！”

    所有人一口老血喷出来，心里面像被一万头草泥马给辗过。

    怎么会这样？

    如果獒王将“鹿大师”扑倒那不奇怪，但是居然表现的跟土狗一样，直接就跪了！

    獒王，你的节操都日了狗吗？

    董胜利感觉整个人都不好了。

    在他身后的风水师就更别提了，藏在袖中掐着法决的手指都在颤抖。

    要说这位风水大师还是有些来历的。此人姓郑，常在广东和沿海一带活动，被圈内人称为郑大师。这位郑大师素来精通风水奇门，于道家一些玄门秘术上也有涉猎，确实是有些本事，但是有一点，此人心胸不够宽广，喜欢打压同行。

    这次郑大师经人推荐来到董胜利府上，一见如此大好的“肥羊”，立刻将这处的阳宅风水视为自己的囊中禁物，眼看自己接下的盘子，突然又冒出一个生面孔的年青风水师要来抢饭碗，以他的性格怎么可能忍？暗中出手将对手赶出局乃是再正常不过了。

    郑大师对自己的“惊灵决”十分自信，过去曾借这一手段数次将“抢食”的同行逼走，但是他千算万算，怎么也料不到獒王会这样掉节操。

    更让人吃惊的事还在后面。

    在体型硕大如同一头小狮子的藏獒面前，杨乔没有任何胆怯，反而蹲下来，伸手大大咧咧的拍了拍獒王的脑袋。

    要知道，藏獒是野性和警惕十足的动物，就算是董胜利也不敢对它随便伸手，否则谁知道獒王心情如何，会不会一口咬上来。

    但是杨乔就敢。

    不但拍獒王脑袋，甚至还对它发号施令。

    “你这么丑还卖萌，简直丑死了。”

    獒王抬头，一脸蠢萌的贱相。屁股后的尾巴呼呼摇着，拖在身后的铁链被它的尾巴打得“咣啷啷”响。

    “你会什么技能？”杨乔揪了揪獒王头上的呆毛，发令道：“来，握个爪子。”

    獒王爽快地伸爪。

    杨乔拍了一下，伸手做了个示意：“翻个跟斗。”

    獒王“嗷”的一声，一个翻身把肚皮亮出来，四脚朝天。

    当真是干脆利落，节操丢得很彻底。

    噗~~

    一旁的郑大师和董胜利他们又是吐血三升。

    这小子，当藏獒是什么？马戏团表演杂耍的吗？

    偏偏这只贱狗还照做了。

    这个时候，做为屋主的董胜利以及汪洋看杨乔的眼神已经有些异样了：这位古法风水的“鹿大师”，好像真有些本事啊。

    能将一头陌生的藏獒无声无息间驯服，一定有常人看不透的高妙手段。

    站在董胜利身后的郑大师脸色有些难看，他现在对这位新来的年青风水师有一丝忌惮，摸不清对方的来路，也没看透对方是怎么将藏獒摆平的。

    如果是用了秘术，那他应该会掐个印决，念段真言什么的吧？但是此人完全没有，似乎一抬手藏獒就跪了。

    郑大师眼中光芒闪烁，心中搜肠刮肚的去想究竟风水界哪一派的年青人能有这种手段。

    杨乔逗了一会藏獒，在它肚子上挠了挠，想起旁边还有人看着，这才有些意犹未尽的向藏獒示意了一下：“我还有事，你自己玩吧。”

    一副又贱又蠢模样的藏獒立刻翻身起来，夹着尾巴，低眉顺眼的跑回刚才的位置。

    杨乔还不忘抬头向汪洋夸了一句：“你朋友家的狗驯得真不错。”

    驯得不错？

    不错个鬼！

    董胜利面色尴尬的看了杨乔一眼。

    自己身为主人都不可能让这条獒王这样没节操的听话，这位神秘的“鹿大师”到底是什么来头？

    藏獒的小风波暂时告一段落，一行人随着董胜利走进主宅的大厅，在宽敞的真皮沙发和茶桌前分宾主坐下。

    杨乔隐隐察觉到郑大师对自己散发的敌意，但是这个环境下，他决定先摸清情况，多听少说。至于鹿未玖，则是在杨乔身旁施施然的坐下，轻轻一掸衣袖，说不尽的洒脱风流。

    他的双眸在掠过郑大师时，透出一丝冷意。

    做为东晋最厉害的风水大宗师，鹿未玖哪怕只是一个意念，也拥有极强大的“真言”力量，所谓言出发随，动念成咒。

    本来安逸坐在真皮沙发上的郑大师立时激灵灵打了个冷颤。

    他看向杨乔的方向，眼神闪烁，怀疑对方是否做了什么手脚。他这也是以己忖人，以为全天下的风水师都和他一样。

    董胜利和汪洋对了下目光，两人都是人精，察觉到新来的“鹿大师”和之前的郑大师之间气氛有些怪异。

    董胜利咳嗽了一下，开口道：“我身边这位是郑大师，在广东和沿海一带十分有名，精通奇门遁甲和九宫飞星，胜利，你这位朋友是？”

    “这位是鹿大师，精通古法风水，对古往今来各种风水局也有独到见解。”汪洋对杨乔倒是不吝溢美之辞，不过他实际上对鹿大师了解也不太多，都是按之前论坛上了解的情况随便吹捧，这番话下来，倒是隐隐将杨乔的身份抬高不少。

    简单的相互介绍过后，董胜利让人送上红茶和咖啡，然后沉吟了一下，打算将自己家宅的事向两位大师交待一下。

    以他在商海历练的老辣自然看出两位风水大师间有一种相互“别劲”的味道，不过对于他来说，只要两位风水大师通力合作，将自己家的阳宅风水调整好，其它的都是细微末节，不用太在意。

    就在他准备开口的时候，坐在他身边的郑大师忽然向他咳嗽了一下，接着转向着杨乔，以一副江湖前辈的口气道：“这位鹿先生面生的很，请恕在下眼拙，不知道鹿先生师承哪一派？门内又有哪些前辈？无论是广东沿海的风水圈子，还是内地的圈子我都很熟悉，古法风水倒还真是第一次听说，希望鹿先生能解我心中的疑惑。”

    他对风水圈内各门派都比较熟悉，是真正有来历有传承的风水大师，对于汪洋介绍的这位鹿大师，在心里已经推过一遍，确定并不是风水界门派中有名号的，那么很可能就是“野路子”了，对于这种散修，很简单，几句话就拆穿了。

    不是说是古法风水吗？要是连师门和传承来历都没有，谁知道你是传承的古法还是招摇撞骗的江湖术士？

    郑大师还是秉承一惯的做风，要我看盘可以，不相关的同行先踢出场再说。

    他这番话说出来，立刻吸引了董胜利和汪洋的注意力，两人一齐看向杨乔。

    妈蛋！

    这个郑大师吃错药了吧，我又没惹到他。

    杨乔皱了皱眉，感觉对方是公然打脸来的。

    以他现在的年纪，对人性的黑暗部份还体会不深，但是也感觉到对方是在针对自己。

    鹿未玖就坐在他身边，向他道：“自古文无第一，武无第二，有人的地方便有争斗。”

    鹿未玖的话，让杨乔微微一怔，然后好像有点明白过来。

    老师的话，用咱们现在的话说，就是“有人的地方就有江湖”。都是为了利益。

    他是聪明人，有了鹿未玖提点一句，大概明白了对方的目地，就没有再继续纠结下去。

    不就是质问来历吗？不就是当面黑吗？

    比起嘴皮子功夫，小爷还真不怵任何人。咱初三的时候就拿过全年级辩论赛优秀奖，分分钟说到你服为止。