
    现场的气氛完全是一种权威式的，毋庸置疑式的压向杨乔，因为风水四门是古传的流派，因为三叔他们一个个在风水江湖圈都成名多年，他们说的，就是定论。

    “鹿大师”在他们眼里，嘴里，就是那种不知天高地厚，看过几本书就出来卖弄的小人，完全不值一提。

    这些风水师仗着自己成名多年的身份，仗着自己的江湖地位，完全是用一种俯瞰的姿态在看杨乔，在审视，藐视他的一切。

    这不光是对杨乔的否定，同样也是对他的师承流派，对古法风水，对鹿未玖的否定。

    有些东西能忍，但有些东西，是没办法退让的。

    杨乔的耳旁，仿佛又响起了老师鹿未玖的那句话，对于古法风水，对于玄学，我有自己的道路。

    因为坚持，所以才有目标，才能守住自己的“道”。

    他深吸了口气，强忍住因为四周嘲讽的眼神，带来的怒意，让自己以最冷静的状态来回应。

    “三叔，我看你的脸色，应该是早年做过一些事伤了阴德吧？”杨乔看一眼面露不屑的三叔，平静的道：“你的眉心有一道血线横纹，如果我瞧得没错，近两年就会有血光之灾。”

    “混帐，你胡说什么？”三叔本来洋洋得意，感觉自己已经掌握了主动，被杨乔突如其来的一句话激得血气一下涌上头顶，一张枯瘦的老脸滋成了猪肝色，额头上的血管都暴跳起来。

    杨乔不理会他的愤怒，仍旧平静的道：“从你头顶的气色看，你应该是近年掘了一座大墓，按摸金一门的规矩，你们祖上和鬼神有过协议，在墓室东北角点上一盏灯，魂灯不灭方可取墓中物件，而且不可取尽，要为后人留一线，但是我看你的气运受损情况，你……一定是破戒了。”

    一定是破戒了，这几个字仿佛幕鼓晨钟在三叔耳旁震响，他刚暴怒要在众位同行面前，要在江湖同道面前狠狠报复姓鹿的小子，让他出丑，让他身败名裂。

    但是杨乔这句话一出来，瞬间戳中了他的要害，令他面色“刷”的惨白，眼窝深陷，眼瞳微微颤抖，跟看到了鬼一样。

    杨乔，一语中的。

    两年前，三叔还在岭南一块发现一座古墓，推断大概是南越时期的墓葬，当时三叔依古法在墓东南角点上一盏魂灯，谁知点三次灭三次。

    本来按着摸金一门的规矩，他应该迅速退出去，但是看着墓中价值不菲的宝藏，加上当时手头有些紧，一时利欲熏心，坏了规矩，强行破开墓中禁制，将那些珍宝取走。

    当时已经有些诡异的事情发生，但是三叔仗着自己秘术在身，一一压伏……此后他就处处不顺，去年还差点被人抓住。

    本来这些事都深埋在他心中，从没跟任何人提过。哪怕是现在的雇主明总对三叔这件事也毫不知情，哪知这位鹿大师居然当众说了出来，不留余地的揭开他心底的伤疤。

    这一招，好狠！

    一时之间，三叔看着对方，牙关紧咬，说不出半个字来。

    这个人，究竟是人是鬼？

    他怎么会知道这件秘密！

    不光三叔这个当事人震惊，风水四门里其余三人，麦教练，静虚道长，劳先生听到杨乔的话，看到三叔诡异的反应，都一时相顾骇然，这位姓鹿的究竟知道些什么？

    为什么他的话说出来，三叔会是这副模样！

    不等他们反应，杨乔已经打开他的“金口玉言”，继续说下去。

    这一次，他神目如电，牢牢盯住劳先生。

    “劳先生，看你的气色，最近正春风得意吧？”

    “你，什么意思？”

    劳先生本来在摩挲着玉扳指的手一停，手背上隐现青筋，现出心里的紧张。

    看到这姓鹿的一句话把三叔弄成那样，再看这姓鹿的，就感觉对方透着些妖气，一双眼睛好似能看透人的灵魂。

    劳先生下意识滚动了一下喉结，干涩的吞咽感传来。

    “我的意思是，劳先生的气色虽然如日中天，但这股气并不是你自己的，而是借势成势。我这一门最重因果，有借有还，劳先生这般借运，已经埋下隐患，看你的气色红中透着黑气，看来也有些伤阴德的事。”

    “放肆！”劳先生猛一拍桌子，“呼”的一下站起来，指着杨乔气急败坏的道：“究竟是谁派你来的？你有什么目地？”

    在他的眼中，从不相信有人能一眼看穿自己，这人，说不定就是对头派来的，先前扮猪吃老虎，只为陷害自己。

    他现在也不想想，刚才看鹿大师不顺眼时，就曾想将对方驱逐出风水界，现在情势完全反了过来。

    杨乔并不在意对方的色厉内茬，他的右手五指轻轻掐动，人面风水结合五德推衍术，已经可以看出不少因果。

    “劳先生，兽首的事，做得有些不太地道吧。”

    他这句话一说出来，刚才还在义愤填膺，恨不得冲上来将杨乔撕碎的劳先生，好像被抽去了脊梁骨，重重的落回坐位上，额头上汗水涔涔，竟似整个人都虚脱了。

    他有理由害怕，杨乔说的，正是他心中最大的隐秘。前几年国外高调拍卖圆明园兽首，此事就有他在里面推动，这件事如果传出去，让国内风水界的人知道他帮着外人坑自己人，一定会声败名裂，死无葬身之地。

    但是，劳先生死也想不通，当年的事，天下绝没有第三个人知道，而知道他参与的那个人又十分可靠，不可能将消息泄出来，这个姓鹿的怎么知道的？

    这一瞬间，他看着杨乔，整个人都崩溃了。

    此人……此人究竟是何方神圣？

    杨乔前后两段话，从精神层面粉碎了两位风水大师的意志，但他并没有结束，而是转向静虚道长。

    “道长。”

    “鹿小友……”静虚道长额头上汗水渗出，他第一次发现，自己看不透这位年青的风水师。

    在几分钟以前，他觉得自己牢牢掌握了对方，可以一言决定对方的生死，但是现在，他害怕鹿大师的嘴，生怕他像对三叔和劳先生一样，说出自己的秘密。

    虽然是做道士，但是他这一生肯定也有秘密，也有见不得光的事，如果真要说出来，绝对会颜面无光，声名扫地。

    见到三叔和劳先生他们的例子在前，静虚道长哪里还敢以身试法。

    他单掌竖起，向杨乔打了个稽首，那意思是认栽了，请鹿大师口下留情，放自己一马。

    杨乔目光从他身上缓缓移开，落向麦教练。

    不等杨乔开口，浑身古铜色肌肤，身材健美的麦教练颇为光棍的一摊手：“我这辈子虽然没做什么大恶，但亏心事也不少，鹿先生你也不用说了，我认输。”

    在座都是风水界高手，哪还不知道，这位在三叔他们嘴里只看过几本风水书，招摇撞骗的年青人居然展现出鬼神般的计算能力，居然仅凭面相就能断人隐秘，而且断得如此之准。

    这种手段，闻所未闻。

    哪怕江湖人称“神眼”的谢雨桐，只怕也不能这般轻易的做到吧？

    现场这么多风水师，甚至那些富豪，看杨乔的眼神都变了，又敬又怕。

    敬的是此人实力深不可测，论及面相之学，完全辗压在场所有的风水大师。

    怕的是，这个人……实在太可怕了，一眼能看出人心底最深的秘密，对这种人，只有两种办法，要么敬而远之，要么就做朋友。

    杨乔察觉到其他风水大师的眼神，那绝对不是认同和接纳，而是畏惧和排斥。他毕竟还年轻，纵然聪明，但是对人性的认识还不够深刻。

    以力服人，痛快是痛快了，但是由此带来的更多猜测和内心的鸿沟，并非是一时半会能够抹平的。

    此时杨乔还没有意识到这一点，他环顾四周，被他目光看到的人全都惊慌躲闪，生怕被“鹿大师”看到了点名，把自己的秘密给说出来。

    杨乔无声的看着这一切，虽然没有再多说一个字，但那无声的语言，向外界透露一个信息——还有谁？

    比起理论，在座的每一个大师都能滔滔不绝的说上一大段，都有自己的道理，可是论及真正的本事，推衍因果数术，还有谁能站出来？

    没有人。

    看到这一切，董胜利悬着的一颗心终于放到肚子里，看来自己将鹿大师绑到同一辆车上是赌对了，这人虽然人情事故上差一点，但实力太强了，这么多风水界的大师居然没人能站出来面对他。

    借他的力量，应该能帮助自己在商界更加如鱼得水，远的不说，这次鹿大师应该是入林总的眼睛了，有了这层关系，以后还有许多想不到的好处。

    现场的其他富豪，如明总、洪老，看着董胜利的目光透着几分艳羡，鹿大师这人比较年青，个性是强硬了一点，不过他这手本事真是厉害，董胜利能把这人召到身边，以后做事太方便了。

    可惜啊，这样的人才我们怎么没遇到？

    之前觉得身边的风水师水平还不错，可是跟这鹿大师一比……完全没有可比性。

    现场这些富豪盯着杨乔，那目光透着*裸的……热情！

    