
    ﻿

    “鹿大师，上次您看的董胜利家的风水盘，胜利跟我交了个底，您的法眼如炬，确实看透了他的因果……”

    事情，并不复杂。

    十二年前，当董胜利刚踏入武汉的时候，还是一个一穷二白的普通人，直到因为见义勇为救下了后来的妻子杨洁音，才借着杨洁音家背后的关系进入房地产业，之后一飞冲天。

    但是很少有人知道，董胜利来武汉之前的故事。

    在他来武汉之前，曾经有过一次婚姻，但是一场意外的地震，将原本的一切全都覆灭，整个家乡一片废墟。董胜利在废墟中呆了三个月，最终不得不接受事实——妻子和七岁的儿子都已遇难。怀着失去家庭的悲痛，他去了武汉，想换个环境重新开始。

    董胜利从没想过，自己的人生从此改变。

    但他更没想过，十多年后，会有一个年青人找上门来，口口声声说自己是他的儿子，十几年青那场地震，母子二人并没有死，其后和董胜利失散，是妻子含辛茹苦将儿子带大，直到去年母亲操劳过度撒手而去，他才离开家，来寻找董胜利这个父亲。

    故事很简单，但是董胜利这里，很麻烦。

    首先，要确认这个年青人确实是自己的儿子，这个倒不难，有过去的遗物为证。董胜利甚至去做了亲子鉴定，证明对方确实是自己失散的儿子。

    可他还是顾虑重重，他现在在武汉功成名就，有自己的家庭，妻子和孩子，要如何向妻子和妻子的娘家人解释这个事。

    最大的问题是，可能是因为童年的创伤，这个“儿子”性格十分偏激，不但要求董胜利认回他，还要将他母亲的事大白天下，带着现任的妻子和孩子回到家乡在母亲坟头跪下忏悔。

    年青人认为，当年是董胜利对不起他们母子，在地震后抛弃了他们，令他们颠沛流离，对母亲的早亡也要负上责任。

    董胜利永远也忘不了，儿子在自己面前红着眼睛，咬牙切齿的说的那句话。

    “是你欠我们，是你欠我妈一个交待。”

    事情谈不拢。

    一方面，董胜利不知怎么和现在的妻子开口，另一方面，“儿子”又咄咄逼人，这个事情就拖了下去。接下来，董胜利接了“荷兰新城”项目，然后开始处处不顺利。

    当杨乔以鹿大师的身份替董胜利看家里的风水盘，说出那番话后，刺激了董胜利，让他正视过去的那段感情，以及对前妻和儿子的亏欠，是否是因为这个因果，而导致现在的情况。

    在前些天，董胜利已经去找儿子，准备和他再谈一次，但是人去楼空，没找到。

    这一次，汪洋约上杨乔出来，就是代表董胜利想请鹿大师再设法化解。他已经正视过去的事，也愿意尽一切努力去弥补。

    事情说完，汪洋一脸恳切的看着“鹿大师”，等待他的回答。

    杨乔慢慢喝着咖啡，没有马上说话。

    他还在消化分析刚才汪洋说的一切。严格说起来，董胜利不算是那种负心薄幸的人，他现在愿意承担，愿意弥补也是一种有担当的态度。

    再细想想，杨乔对于董胜利那处宅子下面那日看到的风水情况，也颇有兴趣。

    当日他对天眼的运用，对风水盘方面的经验还有所欠缺，但是这段时间和老师鹿未玖的学习，还有经历的事，在这方面已经提高不少，倒是可以再去看看那处的风水，也是将理论与实践相结合，提升自己。

    所以思考了片刻，杨乔还是答应了汪洋，约在明天去董胜利家再看一次，到时还是老地方，汪洋会开车来接。

    至于其他几位商界老板请汪洋约鹿大师去看风水，杨乔没有马上答应。饭要一口口吃，先把董胜利家的风水看好，再一次提升眼界和实力，然后再考虑后续吧。

    事情谈定，两人就结束了这次的会面，临走的时候，汪洋想了想，告诉杨乔一个帖吧地址，并建议“鹿大师”有空可以上网去看看，说那里关于风水的讨论氛围比龙行天下还好。

    ……

    上海，碧玉蓝天大厦。

    上海是中国的经融中心，而陆家嘴又是上海的心脏，座落在陆家嘴的碧玉蓝天大夏，可谓占尽了风水宝地，在这座高档写字楼里落户的公司，无疑都是商界的巨头，拥有很深的背景。

    此时在七层一家公司里，一位身穿笔挺西装，年约四十余岁，予人感觉精明强干的老板模样的人，带着一群商界精英，正亦步亦趋的跟着一位少年。

    如果杨乔此时在这里，自然会认出，这是自己有过一面之缘的郑大师身边的“朱姓少年”，不，或许应该称呼他的真名，刘晓峰。

    刘晓峰，青田刘氏，大明刘伯温的后人，也就是那个民间传说里，天上的事知一半，地上的事全知知道，能掐会算，几乎抵上半个神仙的风水大宗师。也是中国继诸葛亮之后，民间最家喻户晓的传奇人物。

    做为继承了刘伯温家学的青田刘氏，在当代，就是风水界的一座巨山。将古法风水与现代科学相结合，推出新的风水科学，亦是由青田刘氏首先提出。

    刘晓峰，就是青田刘氏当代的传人之一，也是这一代最被看好的少年天才。

    这次来上海，就是代表刘氏家族接受上海某位大公司老总的邀请，替他们布局风水。

    “刘大师，请，这次辛苦您了。”年青的老总很是恭敬的亲自将看完风水的刘晓峰送出门外，并目送着他坐上一辆黑色轿车驶入车水马龙的街道消失。

    身边的副总有些不理解的小声问：“老总，这个少年人……”

    “不要看他年纪轻，青田刘氏这一辈，这个年青人最了不得，以后咱们公司很多风水布局都要抑仗他。”老总言简意赅的点了一句。

    副总推了推眼镜，难掩心中的惊讶，这么小的年纪，居然就让老板如此看重。要知道自家老板可是在全中国金融界都能呼风唤雨的人物，这个少年能得老板如此看重，当真了不得。

    刘晓峰不知道这些人背后的议论，他坐在平稳行驶的轿车后坐，闭目养了一会神。

    替人看风水是很耗精神和元力的，看才看似随意看看，但是几处关键处的布局还有推算，毕竟还是得靠人脑和灵觉，这是现今的科技和云技术仍无法代替的。

    稍微休息了一会，刘晓峰取出随身的笔记本，开始上网。本来他是没有上网上关注风水论坛情况的，但是上次跟郑大师接触过，郑大师提到在武汉本地有一名“鹿大师”古法风水很厉害，稍微引起了刘晓峰的兴趣。

    能仅凭人的面相就能推断出过去吉凶祸福，如果可以的话，刘晓峰倒真想会会这位鹿大师。

    随手点开了郑大师推荐的几个论坛，刘晓峰留意到在一个名叫龙行天下的论坛里，有几个置顶帖子里面就有关于鹿大师的内容，点开看了一下，他对那位古法风水的传人鹿大师产生更浓厚的兴趣。

    刘晓峰清秀而英俊的脸庞上闪过一丝思索：我们青田刘氏承自先祖刘伯温的遁甲天书，到我们这一代，古籍已经散秩不全了。当今天下，居然还有人比我们刘氏更了解古法的门派？居然敢说自己的是古法风水。不过，看这人在论坛上偶尔留下的一鳞半爪，似乎真有些门道。

    他的眉梢微微挑动，想起郑大师当日和自己提到的，对方有一手相人术十分神奇，能一口断出过去因果。只可惜自己另有要事不能在武汉久待，不然真想会一会那个人。

    刘晓峰心里思索着，又点开了一个风水贴吧。

    嗯？

    他的眼神微动了一下，在帖吧最新的帖子里，居然意外看到一个熟悉的名字——鹿未玖！

    他也在这！

    当真是巧了。

    杨乔打开了帖吧，随意浏览起来。能让汪洋这个龙行天下版主都觉得不错的地方，或许有点意思。

    他刚和身边的鹿未玖交流过，对于杨乔想再去董胜利家看风水，鹿未玖表示支持。只要涉及到风水玄学，鹿未玖都十分支持的。当然，他也有自己的原则，杨乔的家事，包括杨乔父母的事情，他就不大过问。

    杨乔怀里抱着小黑，摸了摸它肉乎乎的大脑袋。小黑在家里每天被老妈好吃好喝的供着，才过了半个多月就长得肥头大耳，一脸萌相。

    摸着小黑，杨乔想起来，自己还有一个红包没拆开看，不知道董胜利那边给了多少课金。他站起身，走到床边把之前换下的唐装拿起来摸了摸，从里面摸到那个红包。

    鹿未玖在一旁负手而立，在他那个年代，风水大师是非常受人尊重的职业，如果替人看风水或解八字，都会收到不菲的“修束”，叫法不一样，实际是一个东西。

    他不清楚到一千多年后，华夏人的习俗有没有改变。那个薄薄的红皮纸里能装多少银两？

    杨乔终于拆开红包了，然后表情很精彩，连鹿未玖也没看出他这个神色，究竟是太惊喜还是别的什么，总之杨乔这一瞬间仿佛石化了，呆了足足十几秒才反应过来。

    董胜利给的课金，那份红包里拆开，是一张现金支票，金额——五万！

    杨乔傻掉了。

    他不能不吃惊，给人看一下风水，居然有这么多钱，老爸老妈一个月工资才两三千，自己给人看一下，也没太复杂的事，就收获他们的十倍！

    少年人有些受到冲击，站了半天才消化掉这个事实。

    不过他却不知道，在风水这一行就是如此，越是厉害的大师，解天机越灵验，受到的反噬因果越重，所收的课金也就越多。

    像杨乔看一次收五万并不算什么，郑大师给人看一次风水也是五位数起，厉害的像青田刘氏，刘晓峰，给人公司看一次风水局，起价都是六位数，多的甚至是七位数。

    