
    这件事，对鹿未玖的打击非常沉重。

    杨乔也隐隐猜到了这点，但是还是想问清楚些，不然心里的好奇像猫抓一样，实在憋的难受。

    “老师，既然刘伯温是想帮助朱元璋凝炼祖龙，复我汉人江山，那他这样做没错啊，为什么会又发生后来的斩龙事件？”

    鹿未玖淡淡的眉峰凝结在一起，显出一丝困惑。

    “当年之事，疑点重重，在后期我发现刘基有些异常，似乎想用秘术凝结华夏祖龙。在这件事上，我是支持的，但是就在他成功搜集天下龙脉后不久，突然有一天，向我探讨斩龙之术……”

    鹿未玖的目光深远，如水波泛起涟漪。他无法忘记那一天发生的事。最心爱的弟子刘基通过罗盘呼唤自己出现，然后和平时一样，向自己讨教风水玄学。

    正当鹿未玖谈兴正浓时，刘基话锋一转，问及斩龙之术。

    他的原话是，天下龙脉既可聚，是否也可断？

    鹿未玖说不可。

    天下万物都有其因果和气运，可以聚集龙脉布下风水，但强行断人龙脉，实在是逆天而行，太伤阴德。

    再然后，鹿未玖品出不对，向刘基询问。

    鹿未玖永远忘不了那天，弟子刘基看向自己的眼神。

    那样的清澈纯净，一如二十年前，那位站在道旁向自己执手施弟子礼的瘦弱少年。

    他的目光无比坚定，充满了勇气。

    再之后，刘基开始刻意疏远鹿未玖，有时候甚至都不带罗盘在身边，令鹿未玖无从知晓他在做什么。

    直到斩龙的那一天，大概因为要借助琥珀阴阳鱼的异能，才能施展秘术，刘基才将罗盘带上。

    也就是那一天，鹿未玖才知道自己这个弟子要做什么。

    可是……

    一切都来不及了。

    “基，无憾！”

    碎片光芒中，龙脉断裂，碎片分投四面八方。

    华夏龙脉，刘基穷极数年，以朱元璋的势力相助，好不容易搜集凝炼出的祖龙脉，在那一晚上分崩离析。

    散碎的龙脉化作无数碎片分射四方。

    华夏从这一夜起，注定风雨飘摇，战乱不休。

    “基，无悔，无憾。”

    那一刻的刘伯温，仗剑披发，笑容温和而纯真，仿佛是个孩子。

    鹿未玖心痛难言。

    他是华夏绝学的传承者，是大汉族主义者，原本以为弟子和自己一样，孰料他却行此大逆不道之事，陷汉人江山于不测，其罪莫大焉！

    这件事的影响之深远，远超当时人们的想像。甚至也超过鹿未玖想像力的极限。

    没人能想到，华夏祖龙脉第二次的崩灭，会波及如此之广。散碎的龙脉碎片会辐射如此之远。

    远到华夏文明沉沦，欧洲文艺复兴和第二次工业革命，这一切的因果，可以说全是由此而来。

    当时的鹿未玖，满心都是疑问——

    为什么，一向支持汉人，想要传承华夏圣人绝学的刘伯温会去斩龙？

    这一切是为什么？

    鹿未玖不知道原因，他使出浑身力量想要说服刘伯温，重新搜集天下龙脉碎片。但是没能等到他说服刘伯温去行此事，就发生朱元璋火烧英雄楼，将明初功臣一扫而光。

    而做为智囊的第一功臣刘伯温，也被朱元璋暗令胡惟庸一杯毒酒赐死。

    刘伯温既殁，与他因果相连的鹿未玖不得不再一次陷入沉睡，随着琥珀阴阳鱼罗盘，再一次展开漫长的辗转旅行。

    至此，一切真相都被掩盖在历史的尘埃中。

    杨乔这一次是真的无语了。

    原本以为可以从老师这里得到一切疑问的答案，谁知解了一个，又有许多新的疑惑。

    六百多年前，做为传承老师风水之学的刘伯温成为元末明初的第一风水大宗师，成功辅佐朱元璋开创大明天下，但在中途，刘伯温突然施展斩龙之术，将天下龙脉斩断，直接导致华夏风水有了残缺，导致后续一系列大变。

    包括燕王朱棣篡夺朱允文的江山；明英宗失擒于瓦剌，数十万大明禁军精锐损失怠尽；明神宗数十年不上朝；万历时期丰臣秀吉派日军入侵朝鲜，满清崛起于东北白山黑水间，小冰河时期天灾，闯王造反等等，一系列天灾人祸都由此而来。

    刘伯温当年是怎么想的？做为老师的弟子，一个民族主义者，刘伯温一心匡扶汉人英雄夺取天下，一心传承华夏圣人绝学，为什么会做斩断天下龙脉这种自毁长城的事？

    这件事的答案，鹿未玖老师也不知道，在他试图让刘伯温寻回龙脉碎片这个动作还没开始前，刘伯温已经身殒在明初的政治阴谋中，于是鹿未玖老师不得不再一次陷入封印沉睡……

    杨乔隐隐感觉到，这些历史事件的背后，隐藏着一个天大的秘密，让他心里百般好奇。可是当下，却没有任何有用的线索，真是让他有种百爪挠心的感觉。

    不过再仔细想想，杨乔忽然“细思极恐”。

    那是因为，当代谢氏传人已然现身，是一名邪道风水师，自己已经见过那个人了，风水秘术手段高妙，行事风格诡异，是让人要想敬而远之的存在。

    同时，刘伯温这一脉的传人，青田刘氏……自己前几天不正好和一个青田刘氏的刘晓峰在网络上比试过。

    我去，这巧合也太……

    冥冥中似乎有一双看不见的手，要把鹿未玖老师这一千多年来积下的因果，在这一世做个了结，把因果牵连的人在这一时代，都聚在了一起。而自己做为老师现在唯一的传人，与谢氏和青田刘氏的碰撞，似乎无可避免。

    不过，既然是鹿未玖老师的传人，接下老师上代的恩怨也责无旁贷。

    杨乔看了一眼身边的鹿未玖。

    他那忧郁而寂寞的脸庞，映入杨乔的双眼，令他永世难忘。

    这一刻，感受着老师的寂寞，感受着他浓烈的遗憾，杨乔心里有所明悟：

    这一世，鹿未玖老师心里有着最强的两大执念。第一是想将古法风水发扬光大，向世人证明，鹿未玖才是真正的风水玄学天下第一。

    第二个执念，就是寻回当年被刘伯温斩龙术所斩断的龙脉，恢复华夏祖龙，弥补当年的遗憾。

    而自己既然因缘际会，成为老师的弟子，继承老师的衣钵，此生一定要尽力完成老师的愿望，替鹿未玖老师消除执念！

    尽管，他知道要想寻回当年散碎的龙脉碎片难比登天，可能会遇到像王庭这样邪道风水师的阻挠，却也没有半点犹豫。

    有些事情，下定决心了，就一定要去实现它。这也是杨乔与别人不一样的地方。

    就在杨乔在心里做出对自己未来人生影响重大的决定时，在华夏的另一头，一些与他相关的事情也正在发生。

    面容俊逸出尘，眉眼锐利，一身唐装的刘晓峰盘坐在静室内，小桌前香炉里飘出醉人的甜香，是最上等的檀香。

    室内香烟袅袅，让人心旷神怡。

    “呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。吹笙鼓簧，承筐是将。人之好我，示我周行。”

    这是先秦《诗经.小雅》中的一篇，名为《鹿鸣》，讲的是周朝宴饮群臣宾客的一首宫廷乐歌。

    其中最让刘晓峰注意的是一句话：呦呦鹿鸣，示我周行。

    周行，是大道理，引申为大道。

    青田刘氏在这一代最重视的早已经不是金钱或财富，而是风水的最高奥秘，那条通向天地秘密的大道之路。而要做到这一切，以青田刘氏现在残存的风水古谱，是很难办到的。

    所以这一代人，如刘晓峰这样的天才少年，以及无数刘氏精英们，才会想到结合现代科技，走出一条不同的路。

    既然古法已经残缺，此路不通，那就另僻傒径。

    只是，刘晓峰没有想到，自己引以为傲的“现代风水”，居然会输给一位名不见经传的“鹿大师”。这对他骄傲的内心，是一次严重的挫败。

    此时，一个身材高大的人影，从门外走进来。

    这是一个中年人，眉眼俊朗深刻，两鬓微微斑白，身穿宽松的休闲服，走路很稳，带着一种特别的韵律，仿佛天地如棋，每一步都是在棋盘上落子，胸有成竹。

    这个人正是青田刘氏这一代的家主，亦是刘晓峰的父亲，青田刘氏易学大家，刘朝阳。在当代国内风水学界，刘朝阳可以排上前三的位置，人称“圣手”。

    圣手乃是指刘朝阳风水布局的能力，只要一出手，必定能化腐朽为神奇，解决无数风水难题。

    