
    风水，出自河图洛书，出自先天八卦，阴阳五行。奇门遁甲正是依据黄帝阴符经，太公阴符经等等衍化而来。

    奇门，是方位，是天干地支等天地运行的枢纽。

    天地就是一个大的风水阵，这是自然形成的。奇门遁甲，风水之学，就是在自然的大风水中，找出关键的枢纽，找出阵法的阵眼，以此为基础，来运转自然之力，挪移乾坤，借自然的元力成阵势。

    在这个风水大阵中，最重要的就是“遁甲”，也就是运转大阵的核心“钥匙”，即为风水中遁去的一。

    在杨乔的天眼之下，万物真实，无有遗漏，他用鬼牙丸斩中的不是空气，而是眼前阵法的核心弱点。

    所谓牵一发而动全身。

    随着阵势中那处头骨的碎裂，由南至北，一个个压住阵眼的邪物发生连锁反应，逐一炸裂。

    汪洋和董胜利以及两名年青人，四个人这辈子加起来都几百年了，但是何曾见过这样的场景，这样诡异的情况，一时间差点没吓尿了。

    最离谱的是汪洋手里的挎包，包里蜷成一团的小黑狗发出“嗷”的一声惨叫，仿佛被人打断了腿，更加深了众人的恐惧。

    到底，出了什么事？

    那阵里的东西，怎么自己都碎掉了？

    眼前，波光闪动，如同一条梦幻的长河掀起波澜。那是被阵法束缚在阵中的天地元力，因阵法的破灭产生动荡和湮灭。

    “哗啦啦~”

    不是幻觉，耳中真的听到一条大河水声轰鸣。

    就在所有人目瞪口呆之际，眼前的景物突然碎了，就像是一个大口袋突然破掉了，有什么东西要从里面涌出来了。

    这个时候，不光杨乔的天眼看到，就连董胜利和汪洋等人都看到阵法破碎中，一些纠缠在一起的黑线和黑色烟云汇聚在一起，形成一道冲天黑气，“轰”的一声向上冲起，仿若活物般蠕动着上升，拚命“挤”进头顶的岩壁内，挣扎脱困。

    在短短几个呼吸内，这些黑气便逃逸一空。

    眼前，霍然开朗。

    杨乔眉心天眼跳动，心中有所顿悟，先前那些黑气都是布阵的人设在这个阵势中的元气，是一种障眼法，现在展现在眼前的，才是困龙阵后的真实情境。

    他的心中，也有巨大的好奇：六百多年前，刘伯温在此设下的困龙大阵，六百年后又被不明身份的人用邪道之术重新激活的阵势，在这个阵内，到底有什么？

    答案现在揭晓了。

    阵里有——

    一条龙！

    杨乔，董胜利、汪洋，以及两名年青人这一刹那，心跳为之顿止。

    一条真正的龙，有鳞，有角，有爪，眼若铜铃，长长的赤红色龙须龙髯，舞动着，仿佛火焰燃烧。

    此时，万物俱寂，天地间，只有这一条真龙存在。

    “龙……”

    “一条真正的龙……”

    董胜利结结巴巴的，眼中光芒闪动，有震撼，有疑惑，有茫然，亦有压抑不住的贪念在沉浮。

    自古相传，得龙者可得天下！所谓真龙天子，九五至尊……现在，在我的住宅下面发现一条龙，难道……

    他艰难的吞咽了一口口水，难以压抑内心疯狂的想法。

    这无关乎人品，而是每一个凡人在未知的伟大力量下，在未知的更高层次的生命面前，受到莫名的心灵冲击，从而产生各种纷杂的念头。

    不光是董胜利，就连汪洋也是一脸疯狂，如痴如狂。

    这辈子，能亲眼看到真龙，值了！

    如果能将这条龙占为己有……

    跟随董胜利的另两名年青人，整个人都要疯了，炸了，之前犹豫着，如果是国宝或者文物一类的，要不要上交给国家，现在，发现了一条龙……这算什么？要不要上交？

    就在所有人念头纷乱如潮，如痴如醉时，那头龙动了。

    不是幻觉，这头金鳞虬须的龙真的动了一下，不像是电视或者动画中虚拟出来的，而像是鱼或者动物身体一样颤动，数以千百万计的龙鳞一翕一张，仿若在呼吸吞吐天地灵气。

    金龙眨了下眼睛，一闭眼，天地齐暗，一睁眼，天地间一片光明。

    杨乔不禁想起《山海经》中，关于烛龙的记载。

    “视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮不食不息，息为风。”

    难道，山海经中记载的烛龙是真的？就像眼前这条金龙一样真实存在？

    真是……醉了！

    就在杨乔如石像般呆立当场时，这头盘起身体的金龙仿佛完全苏醒了，它“呼啦”一下站立起来，身体抖动，金色的龙鳞随之泛起波浪涟漪，发出“哗啦啦”的响声，仿佛千万金钱洒落地面，清脆而悦耳。

    金龙四只如鹰的利爪撑住地面，仿佛撑起一片天地，肌肉虬结的龙身蓄满了爆炸般的力量。它的双眼越来越亮，如两团永恒燃烧的星辰。

    杨乔留意到，这双金色的眼瞳里不带情感，冰冷而恒定，仿佛完全超脱了“生命”这个范畴，站在一个更高的层次。就在杨乔震惊于金龙的眼神时，它抬起了龙首向天。

    “锵啷啷！”

    这一刹那，无比惊艳和震撼，在金龙身旁无数若隐若现的锁链被挣断，火树银花般绚烂，每一截断掉的锁链都化作一段符纹消逸在空气中。

    这是……

    天地法则！

    禁锢住这头龙的自然之力，现在这些法则被它挣脱了。

    不好！

    几乎在杨乔浮起这个念头的同时，金色巨龙仰天发出一声咆哮。

    很奇怪，明明感觉龙吼声震耳欲聋，但偏偏耳中听不见任何声音，只感觉到一波又一波的心灵悸动，在心湖中掀起滔天巨浪。

    然后，

    金龙飞起来了。

    蜿蜒上升，如一道金色光柱直插头顶。

    上方，原本是岩洞石壁，在这一刹那变成一圈圈螺旋状的金色漩涡，如星云流转不休。

    金龙盘开的身体一眼望不到尽头，头扎进那团漩涡中，身体和尾巴还盘在地上，蜿蜒升腾。

    时间，仿佛凝固在这一刹那，仿佛永远也没有尽头。

    只看到金龙不断飞升，渐渐的，遁入星云中。

    不知过了多久，直到最后一截龙尾消失在天上，漩涡状的星云蓦地收缩不见。

    金龙脱困，升天而去。

    耳中，听到鹿未玖一声叹息。

    杨乔，呆如木鸡。

    到底，什么情况？

    杨乔的大脑现在一片混乱，刚才发生的事情太多，信息量太大，受到的心灵冲击太剧烈，以致于根本没反应过来。直到此刻那头龙飞走，心里才蓦然醒悟。

    这里的封龙阵根据之前时光回溯看到的景象，乃是刘伯温当年留下的，而刘伯温当年设这个阵是因为发现了风水龙脉，想要定住这条龙脉。

    但是后来不知为什么，刘伯温又挥剑斩龙，令龙脉崩碎。

    既然如此，那这里就不应该再有龙出现，因为原来的龙脉已经被刘伯温给破掉了，等于是破掉了此处风水，龙脉散尽，哪里还会有龙？

    可是时隔六百年，这个困龙阵法重新运转，自己打开后，居然在里面又发现一条龙，这……怎么回事？

    杨乔丝毫不怀疑之间时光回溯时看到的景象，那一定就是历史上真实发生的事。经过这么长时间，杨乔也明白了，琥珀阴阳鱼是一件异宝，当自己遇到一定机缘时，就会触发它，引起时光回溯，让自己看到当年的事。

    就好比老师鹿未玖当年的事，还有之前触摸刘伯温题字的石碑所看到的。或许是那些前辈的执念引发了琥珀阴阳鱼的力量吧。

    杨乔现在还弄不明白这其中的关系，究竟怎样能引起琥珀阴阳鱼这种能力，但他可以肯定一点，通过琥珀阴阳鱼回溯时光所看到的，确实是真实的历史。

    以这个为基础去推断，这里确实是当年刘伯温设下的阵法，石碑上的文字也充分说明了这一点，然后，刘伯温也确实在这里斩断了一条龙脉。

    现在问题来了，

    自己刚才看到的也并非是幻觉，难道说，在刘伯温以后，这里又生出一条真龙？而且又被人设法给困住？

    关于刚才的那条龙，杨乔怀疑并不是真正的生物，而是神话里的那种“龙”，介乎于真实和虚幻之间，乃是一种精神体，元力和地下龙脉能量的聚合体。

    记得在外公留下的古书里，也有提到过这个观点的，龙，并不是真实的生活，而是一种图腾，一种介乎于能量体的神兽。

    杨乔摇摇头，将这些杂念抛开。

    他神情复杂的转头看了一眼身旁的老师，鹿未玖。

    