
    ﻿

    “徒儿，此是何物？”鹿未玖在一旁大袖抬起，指着杨乔手中的现金支票好奇的问。

    鹿未玖的提问，令杨乔清醒过来，他向老师简单解释了一下现在纸钞和支票之间的关系，然后让老师消化一下现在的金融理念。古人的聪明其实远超过今人想像，只是受到时代的局限。

    在鹿未玖的时代，东晋流通的货币主要是铜钱和银两，像这种纸钞一样的东西，倒是没怎么见过，不过鹿未玖很快就弄明白了。实际上，这位东晋大帅哥加风水大宗师的接受力很强，像对杨乔家的电脑，还有手机一些东西，他现在全都能理解。

    杨乔好一会才平静下来，手里攥着现金支票脑子里已经在规划这个钱，该怎么用，怎样才能合理合法的交给老妈，填掉老爸把家里的房贷钱借出去的漏洞。

    这个问题一时半会想不到，他就暂时把支票小心翼翼的收起来，平复了一下心情，又上网查了一下现金支票怎样提取，怎样操作，这才接着刚才的事，继续上网看风水论坛和帖吧。

    这一看，就看到许多和自己相关的有趣的事。这个帖吧主要是江城的风水圈，一些风水玄学爱好者，以及武汉这边的风水大师都经常在上面开帖发些圈内的内容。

    像杨乔进去看时，就看到一个ID为郑大师的人开的主题帖标题是。杨乔带着好奇的心情点进去看了一下，帖子里说的内容大体就是以郑大师的视角讲了一下在董胜利家那次看风水局的事情。

    当然，关于董胜利的具体身份是隐去了的，只以某先生代替，其余一些关键的东西也没提，只说了鹿大师铁口直断，相人奇准，能凭面相望气，断人过去和未来吉凶祸福，简直不输给三国的许劭和管辂。

    最后这句评价，可谓是相当的重了。

    看完帖子，杨乔有八成肯定，发帖的人就是郑大师，只是不知道他为什么要发这个帖子，是因为上次的事想要帮“鹿大师”鼓吹一下，化去彼此那点不愉快？还是说是想“捧杀”呢？杨乔暂时还想不明白。

    这个帖子现在在江城武汉的风水帖吧里相当的火热，一是因为这就是发生在武汉的事，大家感觉就是在身边发生的，比较真实。二是因为那个ID名为郑大师的是经过认证的，确实就是现实里的风水界郑大师，经由他的口说出来的，当然更加可信。

    于是在武汉的风水玄学界，关于鹿大师这位如慧星般出现的风水大师的讨论就炸锅了。

    在郑大师的帖子里面，回复一口气都拉不到底。

    “我擦，真的假的？真有人仅看面相能看前后几十年，这简直妖孽啊。”

    “我知道有些相人术很神奇，但是最多也就是看看当前的状态吧，能看前十几年？这个……如果是真的，我只能说这位鹿大师真的太牛了。”

    “我看过曾国藩的冰鉴，没有这么神奇啊，求鹿大师用的是什么相面术？”

    杨乔看得心痒，想继续看下去，不料没注册的只能看前三条，他顺手注册了个号，还是用的“鹿未玖”这个名字做ID，当是替老师扬名了。

    他回头看了一眼在一旁看帖子的老师鹿未玖，见他没什么以应应当是不反对了。老师的文学功底深厚，虽和现在的简体字有不少区别，但还是能凭字形大概看出意思，只是看得会慢一点。

    等注册好了ID，后面的回复内容就能看到了。

    “求鹿大师的相面术，要是真有这么神，我愿意拜鹿大师为老师，学习相面之术。”

    下面就有个ID为弹指时光的人回复：“鹿老师最精通的不是相面，而是古法风水看风水局，而且就算你要拜师，也还要看人家愿不愿意收你。”

    不知道这个弹指时光是否就是汪洋，他的回复又引来新的一波回帖**。

    “哇卡，要是真有这么牛，小弟我散尽家财求鹿大师做我的专职风水师。”

    “楼上的洗洗睡吧，像这种高人，只有专门的商业大佬才请得起，没见香港那些风水师，个个都是土豪的军师么。”

    “古法风水，是什么鬼？求指点。”

    “楼上的孤陋寡闻了吧，古法都不知道？没有古法，哪有今法。”

    杨乔看到这里放心了，全帖都没有提到自己的天眼异相，看来郑大师还是比较上路，该说的说，不该说的都没有透露。

    当然，这个帖子里也不完全是说好话，也有些人说的不太好听。

    “这位郑大师该不会是替人做托吧？什么鹿大师，完全没听说过，从哪里冒出来的？”

    “这世界上哪有这么牛逼的相面术，摸骨还差不多，不知道面相随着气运机缘在不停的改变的吗？光看面相，没看八字怎么能做得了准。”

    “风水界的大师现在越来越没节操了，相互吹捧，互抬身份，我就遇到过，我看这位鹿大师一定和郑大师关系不错吧。”

    随着这些内容，马上有一批郑大师的拥簇粉丝上去跟他们打开口水仗互撕。郑大师虽然之前主要在沿海发展，但是近两年在武汉富豪界，很是看了几场风水，打响了名气，所以支持郑大师的粉丝也是不少。

    “郑大师的水平，在武汉谁不知道？郑大师的人品谁不信服，有郑大师说的话，就是最好的证据，还需要怀疑吗？再说天下之大无奇不有，你们没见过，不代表就不存在，奇人奇事多了去了。”

    “你要说这相人术不科学，那风水算不算科学？科学解释不了所有的，老祖宗传下来的东西肯定有他的用处，我挺郑老师，期待与鹿大师交流。”

    “你们说，我们在这帖子里聊天，那位鹿大师会不会看到？”

    终于，有一个ID弱弱的说了一句，引来一片跟帖回复。

    “我赌五块钱鹿大师看不到，之前从没在帖吧里看到过，估计是不会上网的。”

    “我赌五毛，说不定他现在就在看楼上的回复。”

    “我赌一毛，二楼猜错了。”

    看着网上那些网民嘻嘻哈哈的灌水，杨乔摩拳擦掌没忍住，也回了一句：“大家好，我是鹿大师，如果有风水上的问题欢迎交流。”

    今天是周五，晚上上网聊天的人比较多，杨乔这段话回上去，立刻引起一片跟帖。

    “我擦，楼上的人才啊，我怎么没想到，取个鹿大师的名字威风一下。”

    “楼上的好机智~！”

    “为楼上点赞。”

    “我顶！”

    “顶+1”

    “+。”

    杨乔的回复后面，刷刷刷，瞬间一片跟回复，然后没过多久，就看到一片新ID出现在这个帖子里，什么“鹿大师”，“鹿老师”，“新人鹿大师”，“风水鹿大师”等一系列的山寨版，看得杨乔很是无语。

    就连他身边的鹿未玖都面瘫了一会，那双修长秀逸的眉峰微微挑起，凑近一些杨乔问：“这些人的名字是何意？为何与我的如此相似。”

    在古代甚至东晋的时代，名字都不是随便取的，哪里见过现今网络这种无责任的“山寨”的。关于华夏现今的网络文化和流行，杨乔就不知该如何跟鹿未玖解释了。

    他无奈的耸耸肩膀，想了想，将自己最近对风水的一段感悟和理解打了上去。

    “相面，即是相人。人分五行，乃金木水火土，五行之人，各有秉性。是以看面，望气，便能断人之秉性。而万物时光如溪水冲涮石头，每一颗在当下的石子，都会因此落下痕迹。

    以此而推，每个人现今之秉性能推出未来变化，亦能以人之现在的面相格局，反推出过去诸多因果。

    所以相人，即是相命，即是相因果。”

    这番相人术说出来，顿时让喧闹的帖吧跟帖为之一静。这个地方，是比较专业的学术讨论吧，虽然有不少抱着好奇心上来的，但更多的是识货的，杨乔这段话打出来，顿时让人感觉到一些模糊的东西，似有所触动。

    当下的风水，因为诸多前人的典籍缺失，十不存一，就相面一学上，也只能通过面相，看看近期有无灾祸，或者看看这个人的秉赋，是急是躁，是什么性格；又或者通过山根看看祖上，看看父母，看财富、子女，再多的，就力有未逮了。

    在古时候，相人之学，是风水玄学中很深的学问，帝王望气，天子望气，都是显学。凭面相看出过去未来，并不是做梦，甚至不用风水师，就是那些看病的大夫，也能凭人的面色就知道得的什么病，能发现病于未显之时，比如说最著名的医案名医扁鹊见齐恒公。

    连大夫都能做到这种程度，更别说专门替人看风水断吉凶祸福的风水师了。那些古传的东西，现今失传的东西，确实很神奇。

    所以见杨乔以“鹿未玖”的ID发出这段话，让帖吧里的人很是思考了一下，接着，就有比较懂风水的人开始请教，是真正的学术讨教。

    莫名其妙的，郑大师这个帖子，二度火了一把。

    