
    何谓龙脉？

    要想完成鹿未玖的心愿，收集天下龙脉，杨乔觉得必须先弄清楚龙脉到底是什么。究竟它是山川地形，还是磁场能量，还是一种自己还不能理解的，更高层次的生命？

    为了弄清龙脉的本质，昨晚杨乔在外公的风水书籍中查找了大量资料，也在网上查找了一番，最后发现，虽然提及风水的资料很多，但具体到龙脉还真没有一个确切的答案。

    根据《寻龙分定经》所说，龙脉乃是大地地脉的走向。中华最古老的一条龙脉出自昆仑山脉，沿秦岭往西，这是华夏的龙脊。另外长江和黄河被认为是华夏另外两条大龙。

    按这个说法，山川地脉，皆可算龙脉。

    但是这么说的话，中国的山山水水可就多了，不可能所有的山和水都归到龙脉里面。

    杨乔根据自己的理解，认为龙脉是风水地气灵脉的聚集。

    就好像风水大阵中遁去的一，天地自然中汇聚的灵脉，应该就是龙脉。这个是他自己找到的答案，也未必准确，但是幸好他还有一位经验丰富的老师。

    “老师，关于龙脉，是否就是天地汇聚的地气灵脉形成？”

    “基本如此。”

    鹿未玖点点头，从他的角度向杨乔简单解释了一下关于龙脉的形成和本质，大体上，杨乔的认知是没错的，但是鹿未玖的说法过于玄奇，杨乔在理解上还是有些吃力。

    不过可以证实的一点是，之前在董胜利别墅下面那处困龙阵里，困缚的龙脉不是真的“龙”，不是生物，而像杨乔理解的一样，是地下灵脉汇聚成的“龙气”。

    但是这股能量是能由量变到质变的，一但地下灵脉汇聚龙气达到一定程度，就有可能突破天地的桎梏，形成自己的“灵识”。这也是龙脉不会永久固定在一处的原因，它有自己的灵识，会随着天地运转变化而变化。

    所以，鹿未玖提及那条遁去的金龙，杨乔还是能从他的话音里，察觉到一股浓浓的遗憾。

    如果不是自己没经验，放走那条龙，那至少可以帮老师先将这条龙脉给留住。

    杨乔在心里暗暗自责。

    在他身旁，鹿未玖的心神通灵，似是察觉到什么：“徒儿，你为何想问龙脉？”

    “老师，我啊……”杨乔微笑着向鹿未玖眨了下眼睛，显出几分少年人的顽皮：“身为你的弟子，我当然是以实现老师的梦想为己任咯。”

    晨光如瀑布般垂下，金色如雨，照亮了杨乔年轻的脸庞。

    他的脸上仍带着一丝稚气，但是不容忽视的是他的双眼，充满了远超这个年纪的勇气和坚定。

    这一刻的杨乔，令鹿未玖为之动容。

    这一幕，宛如无数个年头前就见到过，就算再经历千百年，他也不会忘记。

    鹿未玖抬手轻抚着杨乔的肩膀，想说什么，终究没有说出口。

    有徒如此，夫复何求？

    树上的蝉儿依旧不紧不慢的唱着，“知了”声阵阵。

    杨乔乘坐地铁，来到了离家好几个街区的工行，上午想将董胜利给自己的课金，那张现金支票里的钱先取出来，然后再查一下董胜利给的卡里有多少钱。

    钱拿到手里，再考虑怎么能合理的把这笔钱交给老妈，贴补家用。

    当然，要是杨乔把第一笔课金的十万交给老妈，肯定会把刘晓莲吓死，这个……还得好好想想办法。

    走进银行排了号后，等了一会跑到柜台上一问，才知道现金支票五万元以上提取都要提前预约，不过如果不提现金倒是可以直接转帐。

    杨乔把董胜利第二次给的课金，那张银行卡取出来隔窗递给银行柜员：“麻烦帮我查一下这张卡里的余额，然后帮我把那张现金支票的钱转进去。”

    银行柜员是一位相貌秀丽的女性，她礼貌的点头，接过那张卡刷了一下，然后很快瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    “怎么了？”杨乔有点担心的问：“不是有什么问题吧。”

    “哦，没有。”柜员小姐抿了抿唇道：“您的这张卡里有人民币五十万。”

    我去！

    杨乔整个人都“懵逼”了。

    上一笔课金董胜利给自己十万的现金支票，这一次已经想过应该不会太少，但也没想到会有五十万这么多。果然是财大气粗啊！加上第一次的钱，那自己现在一共就有六十万了！给老妈还房贷应该够了吧。

    杨乔在心里不禁默默吐槽：给人看风水居然这么赚，看来做风水师非常有“钱途”。

    他这么想和事实也相去不远了。在业内，一位有名望的风水大师绝对不会为金钱和权力发愁，相反是很多富豪极力巴结的对象，甚至每年奉上不菲的金钱让那些大师做自己公司和集团的顾问，指点迷津。

    比如香港的李嘉诚、杨受成等人的商业王国都有自己的风水大师坐镇。在内地，商业界同样也不乏这样的幕后高人存在。

    所以杨乔以“鹿未玖”为名号闯荡风水界，只要名头打响，未来将会有源源不断的富豪和人脉主动找上他。

    不过对于这一切，杨乔自己现在还是懵懵懂懂的，至于鹿未玖也不清楚当今社会的情况，所以都没想到这点。

    杨乔在发愣，那位银行柜员小姐在玻璃窗后也好奇的打量着他，心里充满感概。在银行工作，各类有钱人见得多了，但是像眼前这么年轻的孩子，随便一张卡里几十万还是比较少见的。

    她心里默默把杨乔归为了富二代那一类。

    杨乔倒没想那么多，他的小心肝都在颤抖着，心里有点乱。虽说对钱没成年人那种功利的心态，但毕竟是这么大一笔钱，要是按这个势头，再替人看几次风水，估摸着就能发家致富，有房有车，攀上人生巅峰了吧？

    呸呸，杨乔很快甩甩头，将那些杂念抛开。自己是要继承老师风水玄学衣钵的男子，以后的目标当然是以发扬风水学，寻找被刘伯温斩碎的龙脉为己任，其它只是附带的。

    让银行的柜员美女帮忙把现金支票里的钱转帐到卡里后，杨乔就离开了，想着下午还要去少年班参加结业式，他准备直接回家。

    走出银行大门，四周都是川流不息的人流，显出大武汉繁华的一面。

    阳光开始有些猛烈起来，照得人头皮冒汗。

    透过树荫的阳光在柏油马路上落下点点光斑，好像河流一样流淌摇曳。

    杨乔背着包在前面走着，鹿未玖衣带飘逸，缓步跟在他身旁，带着好奇的双眼打量这个时代的建筑，那双充满智慧宁静的双眸，似乎通过这样的打量，正在推算此处的风水衍变。

    “对了徒儿，这次看风水的课金，折合银两几何？”

    杨乔一边走，一边嗅着街旁传来的烧烤香气，吞了下口水，伸手拂落几片头顶梧桐树落下的茸毛。

    “老师，这个我也不清楚。”

    要是问历史问题，还可以用手机百度查一查，但是问到的软妹币和东晋的银两换算，杨乔就得抓瞎了，总之……总之是很多很多就是了。

    随身的包里，小黑不知是不是闻到食物的味道，不安份的钻出一个小脑袋，黑色的眼睛萌萌的，好奇的望着外面，发出“呜呜”的叫声。

    “小黑怎么了？你该不会是要尿尿吧。”

    杨乔把小黑从包里抱出来，它这几天被老妈喂得肥嘟嘟的，好像一只黑色的小熊。被杨乔抱在空中，短短的小尾巴簌簌抖动着，夹得紧紧的。

    杨乔把它放到地上，小家伙团团转着圈，忽然贴在杨乔腿上，向着前方拚命吠叫起来。

    它的声音还是小狗的稚嫩，所以一点也不凶，相反让人觉得非常萌呆。特别是小黑头顶还有一撮黑毛竖立着，好像卡通漫画里的“呆毛”一样。

    杨乔仍不住“噗哧”一下，蹲下来摸摸它的呆毛道：“你又乱叫啥，不尿就放你回包里了。”

    正说着，忽然感觉眼前有一团阴影飘过来，杨乔抬头，逆着阳光看到是一名少女站在面前。她弯下腰，向小黑发出一声惊喜的，带着鼻腔音的：“卡瓦依。”

    杨乔的眼睛因为受到阳光刺激微微眯起来，看不清对面女孩长什么样，鼻子里嗅到一种好像鲜花般清甜的香气。

    感觉自己这样蹲着好像有点失礼，他抱着小黑站起来，看清对方的样子。

    一见之下，杨乔手一抖，差点把手里的小黑给扔出去。

    眼前的少女，看年纪和自己差不多大，身上穿着一件非常时尚的雪白休闲短裙，裙角及膝，露出一双白皙的小腿。

    她头上扎着漂亮的鱼型发饰，长长的黑发挽成精致的发辫，细碎的留海下有一双会说话的大眼睛，如弯月般给人带笑的感觉。最吸引人注意的是她如樱桃般鲜亮的红唇，唇角微微上扬，不说话时，也似带着浅浅的酒涡。

    这是一个有着与众不同气质的女孩，就算站在一堆人中间，也很容易将她一眼认出来。

    杨乔记得上次和汪洋在咖啡店里谈事情时隔着透明的落地窗看到过这个女孩。当时她出手将飞车抢劫的歹徒给制服了，简直堪比人型女暴龙。

    不过，现在近距离看这位女孩，还真是很漂亮呢。如果不是亲眼看到，实在很难将这个温柔似水的少女，和那天那名彪悍的功夫少女联想到一起。

    植芝阳子轻轻一拂额前的留海，向杨乔鞠了一躬：“打扰了，你的小狗很可爱呢，可以给我抱它一下吗？”她的声音里带着一种奇怪的转折尾音。

    这是外国人说中国话时的特点。

    “喜欢的话你可以摸摸它。”杨乔双手抱着小黑向他伸过去，他对漂亮的女孩没什么敌意，虽然那天看她好像很暴力，但是想想是对付坏人就释然了。

    “你是韩国人？日本人？”

    “谢谢。”植芝阳子欠身将小黑接过来，非常欣喜的抱着小萌狗，摸摸它头上的呆毛。至于小黑，身体簌簌发抖，小尾巴紧紧夹着，一副快要被吓尿的样子。

    “我是日本人。”植芝阳子这才有机会回答杨乔的提问。

    这是一次偶然的邂逅，身为当事人双方，丝毫没意识到彼此会有什么样的因果牵连。

    植芝阳子摸了摸小黑肉乎乎的爪子，看眼前的中国少年，觉得他的眼神很干净，有一种特别的魅力，但是她根本不会想到，眼前的中国少年会是自己要找的人，自己这次来中国寻回“鬼牙丸”的任务就落在少年人的头上。

    杨乔就更想不到对方会是为自己才千里迢迢的从日本来到中国。

    植芝阳子又抱了抱小黑，贴了贴脸，这才依依不舍的将小奶狗递回给杨乔：“谢谢你，你的小狗非常非常‘卡瓦依’。”

    少女伸手在空气里比划了一个爱心型。

    “不客气。”杨乔在心里暗暗称奇：日本人真是奇怪，对付敌人时真是暴力，不过对小动物倒是蛮有爱心的。

    虽然自己曾外公那一代和日本有不共戴天的仇恨，不过到自己这一代，也没什么太大的敌视情绪，毕竟战争已经结束了。就他自己来说，还挺喜欢日本动漫和游戏。

    “那么，我先告辞了。”植芝阳子向着杨乔又礼貌的鞠躬，双方正要离开时，植芝阳子那双弯月般的大眼睛微微转动了一下，轻咬了下唇：“啊诺……啊，那个……”

    “什么？”

    杨乔有些疑惑的回望向她：“还有什么事吗？”

    少女温柔的摇头笑笑，轻轻吹了一下额头垂下的留海，向他轻声道：“感觉你身边有些……嗯，有些奇怪的东西跟随，你要小心些呢。”

    说完，植芝阳子微微欠身，迈着轻盈的脚步离开。

    她能感觉到，在这名中国少年身边有些不寻常的气场，用日本话说，应该是跟着一只“灵”。不过大家是初次相识，她不好意思说太多。

    杨乔看着对方走远，眼睛瞪得大大的，满脸都是不可思议。

    要知道，自从自己解开老师鹿未玖的封印，带他跟在身边，还没有任何一个人能看见老师，但是刚才听这名日本少女说的，她似乎能看到？

    这名日本少女很厉害啊，应该不是一般人吧。

    杨乔脑子里不自觉的就想起日本动漫里的“阴阳师”之类。

    而在他身边，一身博带长衫的鹿未玖盯着植芝阳子的背影，那双深邃的眸子里光芒流转，若有所思。

    冥冥中，有一根因果的线被触动了一下。

    