
    杨乔不禁在心里苦笑，这些漂亮的经理、秘书，一个个都像是骄傲的孔雀一样，把头抬得高高的，根本不把人放在眼里。这和之前接待自己的那位司机，以及前台那些迎宾成了鲜明对比。

    难道董胜利想给自己一个“下马威”？想想不可能啊，自己的本事他又不是没见识过，请自己过来看公司风水，没必要唱这一出吧。

    杨乔心里想这些问题的时候，胸口的怀表一热，鹿未玖自虚幻中显现，停驻在他身侧。这位来自魏晋时代的风水大宗师大袖一展，一双深邃而明亮的双眸，缓缓向四周看去，眼中神光流动，似是推断诸多因果。

    杨乔前来看风水，自然少不了他的参与。

    对于古今中外的风水局异同，鹿未玖也很有兴趣来实地考察一番，同时借机会指点杨乔一些关窍。

    杨乔在门外站了几分钟，才再一次听到胡秘书那熟悉的高跟鞋音，门打开，胡秘书下巴微微扬起：“鹿大师，董先生要见你，跟我来吧。”

    稍微侧身示意杨乔进来后，她看也没看站在外面一脸尴尬的廖经理，将门轻轻合上。

    虽然廖经理职位不低，但怎比得过胡秘书这位总裁身边的得力助手。

    胡秘书挺着腰身，高耸的稣胸随着她的步子富有节奏的颤抖着，就像她的内心在向外展示着骄傲一样。

    带着杨乔走向董胜利的时候，她心里还在嘀咕：这一次不知又是谁推荐的风水师给董先生。先生什么都好，就是太迷信了，这些江湖术士个个都是骗子，哪有什么真本事。

    想到这里，她用眼角斜视了一眼身边的“鹿大师”，眼神里带着一丝不屑。

    带着面容冷静，一言不发的鹿大师来到董胜利前，胡秘书有些嗔怪的瞪了杨乔一眼：“站着，等会。”

    她心里带着几分轻视，从桌侧走到董胜利身边，微微弯腰靠近他的耳旁轻声道：“董先生，这位就是鹿……”

    “鹿大师来了！”

    坐在真皮大椅上的董胜利一跃而起，快步来到杨乔面前，握着他的手热情的道：“总算把你盼来了！”

    一身妩媚妖娆，还在对“鹿大师”抱有成见的胡秘书保持着弯腰和总裁说悄悄话的姿势，傻掉了。

    这些年来集团的风水师，没有五位，也有十位，从没见过老板这样热情的起身相迎啊！

    而且以胡秘书对董胜利的了解，他刚才说的这些话，做的这些姿态，绝不是虚应事故，而真的是发自内心的激动。这让胡秘书整个世界观都破碎了。

    有没有……搞错啊！

    在自己眼里和神一样无所不能的老板，居然……对一位风水师“倒履相迎”！这世界变化太快了吧！

    “这里不用你了，出去吧，对了，一会把我珍藏的那套功夫茶具和冻顶乌龙茶拿上来，我要亲自泡一壶好茶请鹿大师喝。”

    “是……是。”

    胡秘书没敢再去看鹿大师的眼神。她低着头，好像只落毛鸡般失魂落魄的走出去。

    董胜利请杨乔在自己的对面坐下，等胡秘书带着两名漂亮的白领丽人进来将功夫茶具摆好，便挥手让她们出去了。

    他要亲自泡功夫茶招待鹿大师，展现最高的礼遇。

    喝茶可以静心，可以培养气质，只要是有点身份的人，或者仰慕中华茶道文化的人，都是喜欢的。

    红泥小火炉，能饮一杯无？

    小炉上铜壶水花翻滚起来，董胜利抬手开始洗茶，将铜壶里的水倒入名匠手工的紫砂壶后，一阵阵茶的香气随着氲氤的气雾升腾，令人顿觉脱俗。

    鹿未玖就在杨乔身边，看着董胜利亲手泡茶，心中泛起涟漪。

    在魏晋时代，及至唐朝，中国的茶道都是将茶辗成细末，煮成茶汤，直到宋时茶圣陆羽出世，中国的烹茶方法为之一变，渐渐衍化为现代的茶道。

    鹿未玖虽然在元末曾为刘基唤醒，但那个时代天下征战不休，刘基在军中也是随着那些军汉吃一碗粗茶，哪有闲情去钻研茶道。

    今天陪着杨乔在这二十六楼的办公间里，四周是巨大的落地玻璃，阳光从窗外透进来，明媚温暖，茶香四溢。

    纵眼四顾，四周的建筑再也没有比这栋楼的二十六层更高的了。当真有一种会当凌绝顶，品茶论道，坐而忘忧的感觉，令鹿未玖想起当年品茶论道的雅致时光。

    可惜时光荏苒，一切都只能回味。

    董胜利将面前的紫砂杯倒了七分满，伸手冲杨乔示意：“鹿大师，请。”

    杨乔拿起茶杯，看了一眼，金黄色的茶汤宛如琥珀在杯底里微微晃动，轻轻嗅一嗅茶香，抿上一口，甘甜奇妙的滋味在舌尖萦绕。

    “好茶。”他不禁脱口而出。

    “好茶也要懂的人品，就好像千里马需要伯乐一样。”董胜利微笑着说着，开始切入正题：“鹿先生，这次过来，感觉我这里怎么样？还能入您的法眼吗？”

    杨乔品茶的动作微微一顿，感觉董胜利话里有话。他侧过头，看向右手的方向。

    在董胜利看来，鹿大师目光深远的看向落地窗外的云空，怎么也不会想到，那里还有一个自己看不见的风水大宗师，来自东晋的鹿未玖。

    杨乔目光看过去，鹿未玖唇角轻扬，吐出两个字：“招揽。”

    董胜利说的话有些小心翼翼的试探成份，这在杨乔的年纪还是有些不太适应，但是对于鹿未玖来说，他这一生已经经历过太多类似的场面。

    无论是当年的晋帝，恒大将军，还是后来朱元璋对刘基，都有过这么一段。

    董胜利这句话的潜台词就是：你看我这里如何？要是觉得还行，不如跟我一起混。

    千年时光，白云苍狗，不论外界如何变化，人性总是相通的。

    得到鹿未玖的提示，杨乔明白过来，但他脸上仍然保持着沉静气度，做足了大师的风范，淡淡反问：“董先生是指？”

    “恕我开门见山。”董胜利放下茶杯，坐正了身体认真道：“这次请鹿先生来，不光是想请先生替我这里布一下风水，还想请鹿先生做我董氏集团的御用风水师，长期指点我，不知鹿大师意下如何？”

    对一身唐装，举手投足间都透着古人韵味的鹿大师，董胜利说话也不自觉的带了几分古意。

    自从上次调整了家里的阳宅风水后，董胜利对鹿大师简直奉若神明，一心想的就是怎样才能将鹿大师给留在身边，在自己需要的时候随时请教，寻求指点迷津。

    为此，他曾让汪洋帮他联系鹿大师，自己后来又在网上联系过，可惜一直没有得到回应，在董胜利心里，像鹿大师这样实力的风水师，全国也不多见。

    如果换一位风水大师，以自己的身家开口，对方只怕恨不得马上飞奔过来，但是鹿大师不一样。

    到了他这种水平，会缺钱吗？

    只怕稍微露一点意思，就会有无数的富豪哭着喊着主动把钱送上来，只求他能指点一二。

    得不到回应的董胜利一度以为自己没什么希望了，谁知此事突然峰回路转，鹿大师昨日在网上回复表示愿意过来看一下。董胜利就像是抓到了救命稻草一样，决心不惜一切代价将他留住。

    他所能想到的最直接也是最有效的办法，就是“诚意”。

    “鹿大师，只要您愿意屈就，将得到董氏集团百分之五的干股，除此以外，每年还有五百万分红，另外，只要有我董氏集团的地方，或者我力所能力的地方，都会鼎力相助，绝不推辞。”

    董胜利双眼牢牢的盯着杨乔，眼中灼热的渴望，展现出志在必得的气势。

    不要小看董氏集团百分之五的干股，就凭这股份，可以瞬间造就一位千万富翁。何况自从公司上市以来，就从没听说有半点股份从董胜利这里漏出去，这次他为了留住鹿大师也是拚了。

    以后鹿大师的事就是董氏集团和董胜利的事，不说国外，至少在国内横着走没什么问题。

    这，就是董胜利的诚意。

    熟悉董胜利的人都知道，他做事雷厉风行，极有决断力，就算上亿的生意，也就是一句话的事。但是这一次关于如何留下鹿大师，他足足想了两个晚上。

    鹿大师会如何回应？

    董胜利一脸期待的看着杨乔。

    