
    胡途和马小灵身体眨了眨眼睛，感觉到危机过去，严炎依旧是那副样子，抱着布熊书包抬头望天，对他来说，得失都没什么影响。

    马小灵微咬着下唇，看向杨乔。

    不明白，完全不明白，为什么杨乔不展示他的秘术神通，难道是为了隐藏自己的身份？

    她看了看在场的一些“外人”，似乎有些明白了。

    不过，虽然因为有外人在场，杨乔不愿意暴露自己的秘密，但是他用几句话就惊跑了那名邪道风水师，还是很厉害啊。

    唯一可惜的是，这次的事还是没看出杨乔背后的师门情况，感觉他越来越深不可测了。

    少女微微皱起眉梢，盯着杨乔陷入沉思。

    在另一头，被众人在心里念的杨乔眉头微皱。

    嗯？

    操纵阵法的人走了，为什么这个阵还没解开？还是说要我们自己走出去？

    杨乔正想就这个问题向身旁的鹿未玖求证时，忽然感觉头皮一麻。

    他抬头，只见血色祭坛上，那名黑衣青年再一次出现了。

    他没走！

    黑衣青年神情妖异冷艳，对下方刑警喷火的眼神视若无睹，很自然的伸手从祭坛上从巨大的鱼头上取下两颗鱼目，又抓起一些物事在身上，然后向着杨乔微微一笑。

    “我叫王庭，旧时王庭谢家燕的王庭。杨乔，我很期待下一次的会面。”说完，他转身，一步跨入虚空。

    杨乔整个人都懵掉了。

    这人知道自己的名字，为什么会知道自己的名字？在场这么多人他不去记，偏偏记着自己，还“期待下一次的会面”，会面你妹啊。

    杨乔此刻真是欲哭无泪。

    他发现自己真的惹上麻烦了。被这样的邪道妖人盯上，以后岂会有好日子过？

    但是事已至此，说再多也只是泪，只有等会回去和老师鹿未玖商量，看看有什么防范的办法。

    幻阵波光粼粼，呈现一种极不稳定的状态，这一次，那个“王庭”真的走了，大阵已经无法再维持运转。高矗的血色祭坛像雪崩一样，缓缓崩塌。

    “不好！”

    “这个风水阵要崩塌了，我们快出去。”

    郑大师，朱姓少年，还有马小灵他们同时大喊。

    身为风水玄门中人，对这种事最是敏感不过。在奇门遁甲中，借着视觉欺骗，玩些迷宫之类的阵法，是最下而次等的。

    真正厉害的风水，能纳须弥于芥子，能挪移空间，创造种种神奇。在大自然中，不乏这样的环境，比如大西洋的百幕大，比如地球上一些空间折叠现象等等。

    风水玄学的最高层次，就是人为创造出近乎天道自然的所在，纳天地于风水阵法中。像眼前这个由河图洛书演化而来的幻阵，就有些类似。

    在自然界，空间一但崩塌，所有在里面的生灵也会随之消失，覆巢之下，安有完卵？

    现在阵里的人，郑大师和马小灵他们，谁也不敢去冒这个险。

    或许，这个幻阵的崩塌才是邪道风水师最后的保命手段，现在没人顾得上他了，先逃出这个幻阵再说。

    一行人跟着杨乔，匆匆前行，眼前仿佛有一条时光的长河，涟漪阵阵，一步跨出，如鱼儿透出水面。

    ……

    在长途客运站边上，一家路边烧烤摊里显得有些不同寻常的气氛。

    在烧烤摊四周，明显有一些像是便衣的人在游戈，隐隐的看护住这片地区，创造出一个真空地带，所有从附近经过的人，都下意识绕开，保持一个安全距离。

    在烧烤摊上，就坐着这次事件的几名亲历者。

    杨乔、马小灵，胡途、严炎，朱雨辰警官，以及郑大师和朱姓少年，姚队长等人。此时此刻，大家手里拿着刚倒上的热水，都有一种劫后余生的感觉。

    “这次案子不知道怎么跟上面交待了……那个幻阵崩塌，里面所有的线索都不存在，这案子没法结了。”朱雨辰失望的摇头，冲杨乔他们苦笑道：“破案的奖金没有了，大哥我请不起吃大餐，不过请你们吃个烧烤还是没问题的。”

    “能逃出来就不错了。”胡途接口道：“吃的无所谓，我们又不是为了吃而来。”胖子脸上写满了正义，不过下手飞快，说话的片刻已经吞下了两条鸡腿，一板烤臭豆腐。

    看得朱雨辰嘴角抽了抽。

    这家伙真是吃货转生的。

    马小灵冲胖子一脸鄙视，“胖子，你是饿牢里放出来的吗？”

    “你哪能理解一个胖子的痛苦，吃了这顿下顿还不知道啥时候呢。”胡途抬起油光满面的脸，说得很是悲壮，刚才要是没能从那个崩塌的风水阵里出来，现在人还不知道在哪呢。

    “没事没事，肉管饱，你们放心吃吧。”朱雨辰苦笑一下，抬起头，和坐在对面的姚队长对了下眼神，他们是刑侦，这个案子现在这种情况，哪里能吃得下东西。

    他转头对胡途和杨乔道：“你们就在这里随便吃，吃的都记我帐上，我和姚队还有事先回警队了，后面有事再和你们联络。”

    朱雨辰说完起身，拿起大檐帽戴在头上，冲胡途和杨乔他们点点头。

    对此，胖子显然见怪不怪了，他头也不抬的挥挥胖手，显然巴不得这些警察快点走。

    朱雨辰无奈的摇头，和姚队长以及郑大师、朱姓少年一起离开。原地只留下杨乔他们继续吃着烧烤，稍远处还有几个便衣在看护着。

    这也是为了保证他们的安全，一会将由这些便衣送他们回家。

    “现在没有外人了，胡途，这次的事，你应该跟我们说说清楚了吧。”见没有外人，马小灵拿手托腮，两眼微微眯起，好像慵懒的猫。她的脸颊浮起两朵红晕，宛如漂亮的瓷娃娃。

    “让我先吃完这口……”胡途艰难的吞下一大块烤肉，然后向杨乔他们打开话匣子。

    “其实这次的事，大家也不要想太多，警方经常有各种稀奇古怪的案子，要是太较真很累的。”胖子一边吃一边说：“比如这次，应该不是一件单独的案子，可能涉及到一些邪教献祭什么的，这个旅馆里死的人如果我推断没错，应该是警方的一个卧底，开始警方不知道他出事了，后来发现不对才有点重视，不过也属于重视度不够，没想到会遇到个厉害角色。”

    他又连吞了几口烤肥肉，长长呼了口气道：“这件事就到此为止了。这次的事不算离奇，我之前还帮警方破过文物走私，高智商犯罪，还有心理变态，人格分裂等等，奇葩的多的是。”

    胖子的话，其他人只是听听，没往心里去，杨乔则不同。

    他伸手下意识摸了摸胸口的怀表，记起之前在幻阵中看到的关于老师鹿未玖的记忆，一千六百多年的那段前尘往事。

    这个河图洛书变化来的阵法，来自谢家，谢氏才女谢道韫。当年谢家和老师鹿未玖又结下解不开的死仇，连老师鹿未玖最后身殒，也是谢氏谢安这些幕后的大佬一手导演。

    时隔一千六百多年，当年的阵法重现，总有一种奇妙的宿命感。

    因果之事，难以尽说。

    那个人还自称叫做“王庭”，旧时王庭谢家燕，飞入寻常百姓家。杨乔恶俗一点猜测，对方该不会是谢才女和王献之的后代吧？

    摇摇头，甩开狗血的脑洞，现在得想一些实际的事情。那个人曾派那只鱼怪偷自己手里的“鬼牙丸”，最后失败，这笔帐自然算在自己头上了。

    他偷鬼牙丸，可能是看中上面带着强烈的邪气，想去祭炼自己手里的邪器。这不重要，重点是，大黄也和此人脱不了干系，从他嘴里说出来，证明此人也参与其中，也许曾做了些自己不知道手脚。

    最让杨乔警惕的是，董胜利府上的事。

    因为怕干涉因果，杨乔那次并没有说太多，董府的风水也没有真的去帮助调整，但是这次幻阵里，王庭就知道自己曾去过董胜利家看风水。

    他是怎么知道的？

    去董府时，用的可是人面风水术装扮后的“鹿未玖”身份，这世上除了老师和自己，再没有第三人知道，那个叫王庭的人，怎么看出来的？

    这样细想，有些毛骨悚然，感觉自己的一举一动，都暴露在对方眼中一样。

    想不通的事只有暂时抛在一边。

    这第一次帮胡途协助警方破案的经历，就这样结束了。谈不上多美好的回忆，凭空多了个敌人……不过收获也有，增长了不少见闻，也还是第一次知道，这世界上居然还有邪道风水，还有那样厉害的角色，几乎无所不知，无所不能。

    也许真要像那个王庭说的，在下一次碰面时，才能较量出个高低。

    ……

    在武汉汉口某个不起眼的小巷里，有一间没有招牌的办公大楼。

    此刻，郑大师和朱姓少年从里面走出来。

    天色已晚，不过两人的神情没有一丝焦燥。郑大师和少年肩并肩的走着，嘴里用只有两人才能听见的声音道：“我华夏目前气运正盛，但仍有些跳梁小丑在暗地里搅动风雨，逆天而行，不过，我没想到，刘小友居然也会参与到公门的事务中，替他们处理外道之事。”

    听郑大师的口气，原来这眉清目秀，颜值令校花都要失色的美少年，居然不是姓朱，而是姓刘。

    “郑大师客气了，还要多亏你替我隐瞒。古语有云，公门之中好修行，我这也是为了修行，使心灵更加圆融。”停了一停，少年继续道：“不过我这番事，倒不好宣扬出去，祖上那事以后，留下祖训，后人不得入朝……”

    “了解了解。”郑大师了然的点头。