
    乔微微点头，暗暗记下。

    他的视线扫过圆桌的其它位置，看到现场大概有十二位富豪，连自己一起有十一位风水师，林总是一个人来的，没看到她带风水师。

    “各位。”坐在主位的林总轻轻拍了下巴掌，吸引众人的注意。只见她摘下墨镜，露出一双颠倒众生般妩媚的双眼。

    这是一个非常有魅力的女人。

    “今天很高兴大家能在百忙中过来。”

    她的声音富有磁性，不疾不徐，显示出强大的自信和气场。

    “小林啊，闲话咱们就不多说了，这次聚会是有什么有趣的事吗？”

    坐在杨乔和董胜利对面的是一位年纪六十左右，红光满面，大腹便便的老人，他一开口，就将话题引入了中心。

    杨乔不禁坐直了身体，想听听今天汇聚了这么多富豪，这么多风水师的聚会，究竟会聊些什么？

    “先不急，大家先喝杯茶。”林总自信的打了个响指，由一众身穿汉服的美女走进来，手里端着几套功夫茶具，然后在圆桌旁的茶几上摆起来，用最优雅娴熟的手法，无可挑剔的礼仪沏好茶，然后将茶端给每一个人。

    “上个月我去云南，在山里弄到了些好茶，请大家品一品。”林总说着，将左手里拿的墨镜随意插在胸口，这个动作，令所有男性的目光不自觉的随着她的手势，一齐滑落到那高耸的事业线内，心情仿佛过山车一样起落。

    这个美女是一个很有魅力，也很会利用自己天赋的女人。

    杨乔不禁在心里暗暗评价。

    就在他如此想的时候，耳边隐隐听到了一把熟悉的声音，“徒儿，这个女人的面相不凡，你可以用人面风水看看她。”

    这是，老师鹿未玖的声音。

    杨乔心里一喜，没想到老师这么快就恢复了，不过现场这么多风水师，他不敢有太大的异动，免得引起别人注意，只是暗自观察这位林总，同时举一反三，也用人面风水之法，去看在场这些富豪和风水师的面相，看他们和普通人有什么不同。

    “谁不知道林总的眼光一流，林夕说是好茶，那一定错不了。”

    在场的另一名三十来岁的年青人，手扶着椅背，翘着二郎腿，看起来有些自由散漫的样子。

    他拿起面前的茶杯，喝了一口，眼睛一亮，“这茶……”

    “这是野生茶树，至少有三百年的树龄，这次算是运气。”林夕在桌前双手交叠着，搁在下巴上。

    这个动作显得眼神有些迷离，气质优雅而温润。

    等众人都尝过了野生老茶的味道，这位拥有颠倒众生魅力的女人这才不紧不慢的开口：“这次请大家来，是想大家帮我参谋参谋……我拿了块地。”

    “拿地？这事你还用问我们？是哪块地？”那位红光满面的老人喝了一口茶，随口问。

    “东湖，磨山，樱花园。”

    “那里啊……那个地方上周听说被人拍下了……是你？”老人的茶杯放下，瞪大了眼睛看向林夕。

    不光是他，其他人的目光也同一时刻齐刷刷盯向了主位的林总。

    任谁都知道，东湖那里的地很难拿，不光是难拿，而且价高，更要命的是东湖边上有军方的训练基地，就算拿下来也不适合做商业开发，业内谁都不肯接这个烫手的山芋，没想到这个女人居然敢出手！

    先前夸林夕眼光好的年青人放下了二郎腿，双手按在桌前，半是好奇半是探询的问：“拿下那块地，你花了多少钱？”

    这也是所有人关心的问题，杨乔留意到，就连董胜利也支愣起耳朵。

    身具女王气场的美女林夕轻轻拂动了一下自己的波浪卷发，嫣然一笑：“不多，五十亿。”

    噗！

    这一瞬间，不知多少人把口里的茶给喷出来。

    五十个亿？

    杨乔也一脸懵逼，跟听天书一样。

    虽然，从纸面上来说，他现在也是年薪五百万的有钱人，但是五十个亿是什么概念？就算自己不吃不喝一直做董氏集团御用风水师，也要一百年吧。

    杨乔还在脑子里翻腾着这些，就听见先前那位红光满面的，被人称做洪老的老人放下茶杯，冲林夕摇头失笑道：“小林，你这也太冒失了吧？那块地我知道，最多值十五个亿，你这是翻了三倍还多啊……”

    那位懒散的年青人，大家叫他邓总的也冲林夕竖起大拇指赞叹：“林总，霸气！我看全武汉就属您最有范儿！”说完，他还拱了拱手，一脸夸张的道：“英雄，受我一拜！”

    “哎，不必这样。”林夕仿佛没看出他眼里的嘲讽味道，轻轻伸出玉手摆了摆。

    “我靠，你还当真了。”那位玩世不恭的邓总甩了甩头站起来道：“我们搞地产的都知道，如果高价拿地，多半不是从这块地上赚钱，而是通过炒高地皮，把周边自己楼盘的房价抬起来。林总，你在那边有楼盘吗？我记得是毛都没有吧？”

    邓总这番话引起在坐的大部份的人赞同，这些富豪，说得好听点叫商业眼光敏锐，说得难听点就是无利不起早。

    这次林夕以武汉商圈聚会的名义撇开会长将大家聚起来，还行别叮嘱大家把自己熟悉的风水大师带上，大家都是卖了她面子才来，谁知却是这么个情况，这让一群站在武汉商业界顶峰的人大感无趣。

    “就这么块破地，三倍价格拿下来，不能做商业开会，赔死你！”邓总是很现实的，年纪轻轻就登上顶峰，令他养出骄狂的性格，冲林夕挥了挥手道：“我还有事，就不陪你们玩了。”

    说话间，他伸脚踢了踢身旁的坐位，冲他带来的风水师喊：“走啦，还坐着干什么？等喝茶啊。”

    看着年青的邓总走出房间，现场又有几位富豪找借口离开，只剩下不到一半的人。

    由始至终，那位美女林总只是冷静的看着那些人离场，这种削面子的事，她居然不动声色的忍了下来。

    杨乔看看老师鹿未玖，又看了一眼身边的董胜利，见他没反应，便也安静的坐着，继续看下去。

    “小林，你这次，败笔啊……”

    洪老喝了口茶，放下茶杯叹了口气。

    不过，杨乔从他的眼神里却看不到同情，而是隐着一种淡淡的优越感：我吃过的盐比你走过的路还多，年轻人，经验还是不足啊。

    剩下的其余几位富豪，相互交换着眼神，隐隐带着幸灾乐祸。比起刚才离开的几位，在坐的并不是看好林夕的项目，而是他们的心机更深，更能沉得住气。

    “好了，不相关的人离开了，现在咱们可以说点正事了。”

    林夕巧笑倩兮，似乎根本没有为那些人的离开而介怀，她轻轻打了个响指。

    房间大门打开，一个年轻的少女捧着一捆卷轴走进房间。

    “这是我的风水顾问灵儿，大家认识一下。”

    林夕对此做出介绍。

    包括董胜利在内，一干富豪都对林夕不按牌理出牌的风格弄得云里雾里。

    林夕绝不是笨蛋，相反她之前的项目都堪称以小搏大，教科书式的经典。

    这一次，她这样挺而走险，花大代价拿下那块地，究竟有什么用意？

    跟董胜利他们不同，杨乔此时完全没有去猜测那位林总的商业运作和法，他的全部精神全都落在了进来的那名少女，林夕的风水顾问身上。

    杨乔墨镜下的双眼瞳孔放大，在心里狂喊：“是她，我去！”

    进来的这名少女，赫然是

    ——马小灵！

    杨乔做梦也没想到，会在这样的环境下看到马小灵。她原来也是受人聘请的风水师吗？

    找一名剑宗传人做风水师？这位林总真是勇气可嘉。杨乔脑补马小灵一剑劈鱼妖的画面，默默替林总点赞。

    实际上，马小灵做人家的风水顾问并不稀奇。当今天下，除去少部份隐世的宗门，大部份风水门派都是入世的，与这些富豪建立关系，维持宗门的运转很有必要。

    一个宗门想要维持下去，需要大量的资源，在古代那些神仙或炼气士、方士可以靠帝王，或者信徒供养，但是在当今的时代，建国以后不谈鬼神。

    门派想要传承，就得借助这些富豪的力量。

    这一点，鹿未玖看得比杨乔透彻。

    他在杨乔身旁道：“玄门六宗除去道门，其余门派都是入世的，在当今想要存续下去，必须要借助世家门阀之力。”

    杨乔微微点头。老师说的没错，当然，现在中国已经没什么门阀世家，但是仍有新兴的富豪圈子。

    看着马小灵一步步走近，坦白说，杨乔心里还是有一点紧张的，怕马小灵认出自己，那会是一场超级尴尬的场面。

    幸好，马小灵只是专注自己的工作，手捧着卷轴在林夕面前站住，在林夕示意下，将卷轴挂在一个展示架上拉开。

    这是一副东湖地图。

    “各位，请看，我的地就是这一块，当然，这块地上面说了不能做商业楼盘……人嘛，眼光要长远，不能总想着赚钱，也要有更高的理想，适当的时候也应该承担责任，回馈社会。”

    董胜利，洪老及其他人都安静听着林夕的表演，一言不发。

    如果是别人说要回报社会，或许他们还信，但是这位林夕林总，从她出道以来就是出了名的“犀利”，抢钱的手段不要太厉害。现在她突然转性了，说要承担社会责任？

    这是本年度听到最大的笑话。

    