
    在中国古代四大名著的《水浒传》里第一章曾写到，宿太尉因为不信张天师的封印，下令打开伏魔殿，结果走脱魔星，但见一道黑气冲宵分散四野。

    而现在，杨乔他们看到的情况几乎是现实版的走脱妖魔，地下墓穴冲出黑气，传来阵阵非人的吼叫声，若是胆小的人，直接就会被吓尿了。

    建筑工地里留守的工人和工头发出一声喊，一个个慌张逃开，生怕地下冲出什么怪物。

    站在前面本来用各种仪器测量的三名文物局专员也吓得脸色大变，连连后退。

    做为和文物古董打交道的专业人员，他们这些年接触过不少灵异的事，也看到过种种科学无法解释的现象，但是从没有一刻有这样可怕，令人心生寒意，本能的想要逃离。

    那是一种低位面的生灵，遇到更高层次生灵的畏惧，发自灵魂的战栗，仿佛地下有什么可怕的东西即将逃出来。

    “我去！这下面有什么东西啊？”

    胡途一双绿豆眼瞪到了最大，眼珠差点没瞪出来。

    各种离奇的案子、委托，从神秘事件到高智商犯罪他接触过不少了，但是像是这样神秘莫测的古墓，还是头一次遇上。

    胖子觉得自己的小腿肚子有点抽筋了。

    虽然智商奇高，逻辑超乎常人的强大，但是面对无法解释和理解的未知事物，他也会生出惧意。

    跟着胡途的严炎把怀里的小熊书包紧紧抱着，一双眼睛透过缝隙紧张的看着前方那处喷涌黑气的墓口破洞，流露出恐惧。

    “别怕，有我在！”

    马小灵上前将胡途和严炎护在身后，充分展现出一名剑修的强大心境。

    不过她刚准备保护大家，眼角就发现另一个人也站了出来。

    植芝阳子！

    这位日本少女伫立在前方，满头黑发青丝被无形的气流吹动，如波浪起伏倒卷，她的双眸瞪得大大的，双手在胸前结了一个秘宗法印，身上的裙角飞扬，如欲乘风飞起。

    仔细看她的神情，嘴角微微翘起，对未知的恐惧没有半点害怕，反似充满了欢喜。

    马小灵心里微微一动：看她的手印，好像是日本某个阴阳术流派的辟邪手印，看来并不是普通人啊！

    马小灵在心里皱了下眉。

    从刚才第一眼看到这个日本女孩，她就有一种直觉，这位日本少女是自己的“同类”，或许说是日本的玄门中人。

    本来马小灵想让她快点离开，好方便和杨乔他们办事，但结果，植芝阳子不但厚着脸皮跟过来，还展现出不同常人的地方，这令马小灵不喜欢她的同时，也在心里暗暗警惕。

    所有人的反应，除了逃离就是站在原地，但是杨乔和别人完全不同。他微闭的双眼突然睁开，眼中闪过一丝莫名的光芒，像是捕捉到什么灵感。

    逆着那股黑气和可怕的吼啸音，他居然抬步，向那处裸露出来的墓穴地砖口走过去。

    看到这一墓，那三名正在电话联系单位汇报这里情况的文物局专家眼珠子差点跳出来，这小子发疯了？这种诡异的情况别人躲都来不及，他还往前走，真不要小命了吗？

    记得前两年有个古墓打开时，涌出烟雾，文物局有个新来的小子不知利害凑上去，最后中毒昏迷。地下古墓埋葬了千年，很多气味和尸气腐气，对人都是剧毒啊。

    智商正常的人都不敢往前撞好吗！

    “喂，别过去！傻瓜不要命了！”

    胡途和严炎也傻眼了，胖子用力挥着手向杨乔喊：“杨乔别过去，这地方不对劲！”

    杨乔的脚步微微一顿，回头看了胡途他们一眼。

    他的眼神干净而平静，里面闪动着对未知事物的好奇心，以及对自己的自信。

    自信，自信你个头啊！

    杨乔你别玩了，也不看看是什么场合。

    胖子胡途在心里大喊着，但是两只小腿肚子抽筋，始终没有胆量追上去。

    他看到杨乔回身冲自己比划了一个手势，那意思是让自己放心，他可以搞定。

    搞定个屁啊！

    胡途一脸“懵逼”的看着杨乔走向黑气涌出的洞口。那里是被工地工人挖开的地穴，青砖和条石无不说明这下面埋藏着重要的东西。

    杨乔的自信来自哪里？对自己风水玄学的自信，对老师鹿未玖的自信，更重要的是，他从这里感受到了一种熟悉的味道，近似董胜利家地穴中发现的龙脉的味道。

    这下面，会不会有惊喜？

    怀里的琥珀怀表在发热，沉寂了一整天的东晋风水大宗师就在这时自怀表里走出。

    落樱如雪，花飞花落，鹿未玖衣袖飘舞，充满魏晋风度，旷达而洒脱。他双手负后，伫立在杨乔身边，那张俊美的脸上，灿如星辰的眸子紧盯着眼前的古墓穴口，眼中爆发出慑人的亮芒。

    “老师！”杨乔开口。

    鹿未玖袖中手指掐动，大六壬推衍，声音里透出一丝激荡：“龙气。”

    龙气？！

    杨乔心里一震。

    只有龙脉聚集的地方才会有龙气外泄，下面这处古墓很可能藏着一条龙脉！

    虽然心里早有类似的猜测，但是得到老师鹿未玖的提示，杨乔仍倍感亢奋。

    他还记得上次在董胜利家里因为自己大意破坏了困龙阵，放跑了那条金色龙脉时，老师脸上的痛苦自责，遗憾与悲伤。这件事给杨乔留下深刻的记忆。

    六百多年前，鹿未玖的弟子，大明风水玄学第一人刘伯温，做出惊人的举动，斩断了天下龙脉，令鹿未玖的心灵受到巨大创伤，几乎成为他抹不去的执念。

    六百多年后，同样是鹿未玖的弟子，杨乔决心帮助老师收集天下龙脉，完成老师的执念心愿，令他不再有遗憾。

    可惜上次遇到龙脉，因为自己疏忽打破困龙阵，被里面的金色龙脉逃遁，这一次，说什么也不能再放过了！收集天下龙脉，重聚华夏祖龙，就从今日开始！

    杨乔眼中燃烧起亢奋的斗志，好像火焰。

    自从唤醒沉睡的鹿未玖，得他传授风水玄学大道，少年的人生已经发生了巨大的改变，他早已经不是普通人，而是令无数人羡慕嫉妒的“古法风水传人”。

    授业之恩情，必当涌泉相报。

    这是杨乔的“道”。

    杨乔深吸了口气，眉心天眼打开，一种肉眼看不到的元气波动，自他的眉心张开。

    脚下堆满了青黑色的条石和绘了古兽的青砖，看上去并不能通往古墓，最多只是挖开了古墓的一角。

    一阵阵黑气如烟雾般升腾起来，脚下有种麻麻的，好像电流的感觉，阵阵龙吼声，直接回荡在脑海里，震得人头皮发麻。

    这下面是……

    杨乔脸色微变。

    在天眼的视界中，天地不存，独留下风水的能量流动，那是照见本源，看透一切虚无的“真实之眼”。

    在他的面前出现一副奇诡的画面，整个建筑挖开的地基如同一座星云一般闪闪发光，在地下有无数看不见的风水能量节点，组成繁复而又精妙的图案。

    这是一个精妙异常的风水局。

    它的构成，如同蛛网般玄妙无比，又凶险暗藏。如果不能明白这个阵势的变化，冒然闯入，定会引发阵法反噬。

    “这是……”杨乔脑海中闪过无数的画面，过往看过的各类风水阵法，鹿未玖老师传授自己的玄门法阵，一一闪过，瞬息间，找到类似的阵图。

    “这是阴阳遁局！”

    杨乔的自言自语几乎和鹿未玖的声音同时响起。

    阴阳遁局乃是奇门遁甲的一种。奇门遁甲最初由九天玄女传于轩辕皇帝，初始有四千三百二十局，后改良为一千零八十局，到周朝时姜尚因为行军布阵需要压缩为七十二局，汉代张良得黄石公传授后，再次改革为阴遁九局，阳遁九局，共计十八局。

    所以阴阳遁局乃是汉初张良传下的道统，是风水玄门中比较古老的流派，最擅长于阴阳互换，无中生有。

    落入阵法中，如果不识生门，阵势就会变化无端，层层迷障不遏如江河。

    杨乔向鹿未玖看去，他虽然认出了眼下古墓用的是阴阳遁局做布置，但却完全不识解法，这件事还得向老师请教。

    东晋风水大宗师鹿未玖凝视眼前的阵法变化，双眼闪烁着无穷的智慧光芒，仿佛透过眼前的虚妄看透了虚实变化，看到了更遥远的地方。

    