
    遇到植芝阳子这件事，从因果率上来说，是比较重要的一件事，但是对杨乔来说，只是人生的一次偶遇，很快就抛在脑后了。

    他回家吃过中饭准备了一下，就去少年班了。

    熟悉的课室里，午后的阳光如一波波的光箭斜射进窗口，将整个课室映得格外明亮。

    头顶上方的吊扇旋转着，发出吱呀响声。

    窗外树影荫萌，一些绿色的树影也随着阳光一起进到课室里，在白色的墙壁上留下斑驳的痕迹。

    杨乔和身边的马小灵小声咬着耳朵，聊些风水圈内的事。在他右手不远的坐位，胖子胡途和一脸呆相的严炎，也在桌子底下交换着零食，吃的正开心。

    班上的同学们各自组成小团体聊着，发出嗡嗡的声音。

    小孟老师抱着一本厚厚的教案从门外缓缓走进来，站到了讲台上，环视了一下所有的学生。

    在这个班，有着各种各样的天才，他们有的是数学，有的是语言，有的是逻辑，有的是空间想像力，有着各种各样的才能，相同的一点是都同样的年轻，前程远大。

    小孟老师深深吸了口气，感觉二十多天的课程结束，自己对这些学生还真有些舍不得。

    他沉默了片刻开口道：“各位同学们，今天以后，我们这期少年班的课程就结束了，这些天以来，感谢各位同学的同共努力。”

    停了一停，他继续道：“今天这节课，我不准备再讲具体的东西，就随便和大家聊聊吧。”

    说完，他回身，用粉笔在黑板上写下一行字——

    为什么大部份神童都变得默默无闻！

    这段话，令原本在下面窃窃私语的学生们都安静下来，所有人都不明白，孟老师为什么要在结业式上写这个题目，这是说大家以后都会默默无闻吗？

    杨乔看着讲台上的小孟老师转身过来，心里也有些迷惑。在他桌边的马小灵自言自语了一句：“伤仲永？”

    成功把所有人的注意力吸引到自己身上后，小孟老师道：“同学们一定都很奇怪，我为什么要写这个题目，下面我们就这个问题来聊聊。

    有一种孩子，他们二岁就会读书，四岁就能弹巴赫，六岁就会微积分，八岁就会用外语对答如流。”

    说到这里，他的目光扫视了一下全班，在马小灵、胡途、严炎还有杨乔他们脸上停留了一下，虽然没说什么，但是让大家都明白，他刚才话里指的就是像班上这样天才的孩子。

    “所有这些天才们，他们身边的人对他们全都是羡慕嫉妒恨，而他们自己的家长则感觉自己中了头彩，无比幸运。但是用诗人艾略特的话来说，这些孩子的长大后事业却并未发出一声巨响，反而变成了一阵呜咽。

    就拿美国最富盛名的天才高中生科学奖——西屋科学奖来说吧。这个奖被某个美国总统称为科学界的超级碗。从1942年第一届西屋科学奖开到1994年为止，有超过2000名早慧的青少年进了决赛。但是，其中只有百分之一的孩子最后成为美国国家科学研究院的院士，也只有8个人最后获得了诺贝尔奖。在每一个掀起理论物理学界革命的丽莎.盖道尔背后，总有数以百计的默默无闻的曾经‘天才少年’。

    大家来说说，为什么会这样？”

    小孟老师并没有急着公布答案，而是随手点起班上的一名同学：“你来说一下。”

    “嗯……”那名同学歪着头想了想，最后摇摇头。让他在逻辑或者是空间命题上去解答，他觉得很容易，但是这种社会性的论题，就完全抓不到要领。

    小孟老师又点起马小灵：“马小灵，你来说一下。”

    包括杨乔在内，在家的目光集中到马小灵脸上。

    她今天穿着黑色的短袖衬衣，下身是一件格子碎花短裙，显得腰身苗条，皮肤也衬得雪白。那张瓷娃娃般精致的脸上，并没有因为小孟老师突然点到自己而有半点慌乱，大大的眼睛里光芒闪动了一下，很自然答道：“是不是因为拔苗助长？小孟老师，我读过《伤仲永》，小时候才气惊人，但是过度消费他的才华，没有进一步的培养学习，最后泯然众人。”

    小孟老师微笑着挥手示意她坐下：“说到了一点，但并不完全是。”

    他的目光落到马小灵身边的杨乔脸上：“杨乔，你有什么要补充的吗？”

    “呃！”

    杨乔傻眼了，他刚冲马小灵挤挤眼睛，做了个小动作，又被小孟老师抓到了。

    一脸苦相发窘的他不得不站起来，迎着全班那么多同学的目光，真是尴尬极了。这个问题，自己完全没概念啊。

    不过现在已经被老师点起来了，怎么都得说两句。

    嗯，既然马小灵说的不完全对，那么小孟老师或许想听的是别的答案。杨乔脑子里飞快转动开来。

    如果说，能让一个天才最后默默无闻，除了没有好好学习、培养，还有什么？

    其实要说到对天才的认识，全班没有谁比他更深的了。从大明刘伯温，到前阵子有过接触的青田刘氏刘晓峰，全都是风水玄学方面不世出的天才。自己的老师鹿未玖也是。还有胡途和马小灵、严炎他们都是。

    课堂里的同学们，都看出来杨乔脸上写着一个大大的“囧”字，估计他刚才又没好好听老师说话，这也不是第一次了，一些低低的笑音传出来。

    “杨乔上课老是爱开小差。”

    “嘻嘻，也不是第一次了，又要出糗了。”

    “以杨乔的智商应该说不出什么有用的，还是等小孟老师公布答案吧。”

    这和刚才第一名同学不一样，第一个站起来的人完全没有任何概念，但是马小灵的回答已经大致勾出一个轮廓，要是杨乔还是一点答不上来，难免要被班上那些天才们笑话了。

    毕竟，这班里的都是妖孽，而杨乔这样的，在全班那么多天才里面实在不出彩，原本大家就有些轻视他的感觉在里面。

    “杨乔，要是你回答不上来就坐下吧。”

    “等等，小孟老师，我有一点想法了。”杨乔伸手示意了一下，然后深吸了一口气，抬起头看着小孟老师认真的道：“我认为，天才们长大没有取得应有的瞩目成绩，除了因为持才傲物，没有潜心学习，还有一个重要的因素就是老师。”

    杨乔停了一下，在小孟老师的示意下，以及全班同学们好奇的目光注视下他继续道：“知识，是需要传承的，智慧和经验也是在前人的基础上不断积累，如果只是个人聪明，没有站在巨人肩上，那么哪怕是天才，也很难取得成就。”

    先前带着嘲笑眼神看杨乔的同学们纷纷感到意外，因为杨乔这回答令他们感到很有道理，靠谱。

    小孟老师挥手让杨乔坐下。身边，马小灵靠近他的耳朵低声道：“说的有道理，在我的基础上更进了一步。天才也需要一个好老师。”

    她因为凑得近，那唇都快贴上杨乔耳朵了，带来一种少女身上特有的香气，还有那种热热的气息扑在耳朵上，又痒又热，弄得杨乔耳根热乎乎的。

    讲台上，小孟老师终于公布答案了：“杨乔刚才说的，又近了一步，不过还差一点点。事实上，那些曾经的神童们变得暗淡无光的原因在于，他们没能变得具有创造性。”

    创造性？

    小孟老师的话令大家都很意外，静心听他说下去。

    