
    那上面明明是日本的繁体汉字，写着“鬼牙丸“三个字，怎么到她眼里变成小篆了？

    马小灵也有些纳闷，不过她不是杨乔，没有想那么多。

    植芝阳子转动着鬼牙丸，从各个角度欣赏它的锋利，脸上写满了欣赏，最后在杨乔的注视下，又“锵“的一声将刀回鞘，递还给杨乔。

    杨乔一脸“囧“字，想不通她为什么会是这种反应，好像根本没发现鬼牙丸的样子。

    这其中有蹊跷！

    他脑子里乱乱的，马小灵上来拉着他继续问自己想问的事----关于鹿大师的事，杨乔是否知道？是否认识鹿大师？他们之间是否存在某种联系？

    本来马小灵对这些问题都很有信心，直觉感应，能从杨乔那里问到关于鹿大师的事，但是没想到杨乔整个人都跟神游一样，一副心不在焉的样子。

    这令马小灵本来想从他脸上看出些端倪的计划落空了。

    “杨乔，你没事吧？“马小灵有些担心的问。

    “我可能太累了，需要休息一下。“杨乔摇摇头，感觉不在状态。

    “那……好吧，时间不早了，我们先回去，你好好休息。“马小灵和植芝阳子对视一眼，见杨乔这个样子她们也不好意思多待下去，天色也慢慢暗下来，再留下来就得要吃晚饭了。

    俩人在杨乔的陪同下，向刘晓莲和杨宇两人告辞。

    “什么？这就要走了？同学，不留下来吃饭吗？“

    手里举着锅铲的杨爸杨宇，和围着围裙的刘晓莲从厨房里走出来，俩人的表情有些复杂。

    既希望自己儿子受女同学欢迎，又担心会影响到学业，不过这种事情也不是一会就能看出来的，刘晓莲自己就是优秀的老师，自然明白其中的分寸。

    “谢谢叔叔阿姨，今天出来没和家里人说，下次有机会再试试叔叔阿姨的手艺。“马小灵脸上带着温柔的微笑，非常乖巧的说着，让人觉得懂事又可爱。

    植芝阳子也在一旁鞠躬道：“谢谢你们的热情款待！我们先告辞了。“

    “这样啊，那欢迎同学们下次再来玩。“刘晓莲点点头，让杨乔将植芝阳子和马小灵送下楼。

    送两位少女走出楼栋的时候，天边的夕阳正缓缓沉入地平线。天地如一个火红的炉火，渐渐熄灭了火光。

    马小灵看了一眼天色，转身向杨乔道：“好了，不用送了，你赶紧上去吧，我和阳子自己坐车。“

    杨乔点点头，看着两位美少女肩并肩的离开小区。

    坦白说，马小灵和植芝阳子来找自己倒没什么，但问题是她们想知道的事跟自己的冲突太大了。

    马小灵想知道“鹿大师“的事，而植芝阳子想知道鬼牙丸的事，那些都是自己不能说的秘密。

    特别是鬼牙丸，牵涉到两个家族上两代人的恩怨。

    而且今天还知道自己的祖上居然是刘伯温的后人，这些信息量太过庞大，令杨乔感觉到一丝疲倦。

    本来今天上午在和武汉这边风水师聚会时，和风水四门的三叔，劳先生他们斗智斗力都已经很耗精力了，现在又发生这些事，令杨乔现在只想回到自己的床上睡一觉，累得要命。

    五行推衍术，还有人面风水，天眼，这些都是要耗费大量心力和精力，元气的，风水秘术虽然神奇，可也不能无限量使用，是人就会有极限。

    回到家里，杨宇和刘晓莲还想找他谈一谈，但是看到杨乔那副提不起劲来，不停打哈欠的样子，做父母的又心疼了。

    刘晓莲和杨宇交换了一下眼色道：“你怎么这么累？先去休息一会吧，等晚饭好了我们叫你。“

    有再多的事也等儿子精神好一点再说，看他现在这样子，可把刘晓莲心疼坏了。

    “好，谢谢老爸老妈。“杨乔拖着沉重的脚步，打着哈欠回到自己的房间，将自己往床上一扔，眼睛一合，感觉意识沉沉的睡去。

    京城，头发花白的老人在电脑上输入一些东西，然后接到一个电话，这是一个视频会议，可以看到，在对面与之进行视频的人是上海那位风水界大佬，黑发童颜，手拄着黄花梨手杖的老人。

    “顾老，最近的事听说了吗？“黑发老人用一种低缓沉着的声音问。

    “最近事情这么多，你指的是哪一件？“头发花白，被称做顾老的老者不慢不慢的问，一副老神在在的样子。

    “你啊，都认识多少年了，还是这副性子。“黑发老人有些无语的指了指他道：“最近风水界最出名的事莫过于两件，一件是鹿大师与刘晓峰的网络对局；二是元末陈汉国的陈友谅墓被发现。现在又多了一件……“

    说到这里，黑发老人故意停下来，有种卖关子的味道。

    见状，白发的顾老也不急，而是淡淡一笑：“让我猜一猜，应该是和那位鹿大师有关的，对吗？“

    “你都知道了？“黑发老者摩挲了一下自己的手杖，有些无语，这个老顾就是这性子，做为玄门六宗的心宗门主，好像没什么能瞒得过他。

    “知道一点，听说那位鹿大师在武汉风水圈最近是风生水起，不但把神眼谢雨桐给挤出去，还将风水四门那几个老家伙气得够呛。“

    在武汉风水界刚发生的事，顾老就清楚如掌上观纹，心宗号称能算尽天下事，当真有些门道。

    “哈哈，谢老怪那性子就不提了，风水四门？那摸金一脉的跟咱们都不是一个路数，受些教训也是应该的。“黑发的老者兴趣上来了，说话语速都快了几分，“就是不知道这个鹿大师到底是什么来路？据说他自称古法风水……古法，嘿，古法还古得过我们玄门六宗吗？“

    “听你的意思，是心痒了吧？派人去试探了？“顾老说的虽是提问，实则已经是肯定的语气，他太了解自己这位老朋友了。

    玄门六宗做为古传至今的门派，在风水玄门界依旧保持有莫大的影响力，对于突然出现这么个惹人注目的“鹿大师“不关注是不可能的，更何况，对方自称是古法风水。

    别说是理气宗的温老，就是自己又何尝不想试试鹿大师，看看他背后的情况。

    风水这片江湖，已经平静太久了。

    “老温，我提醒你一句，武汉那边是剑宗的地盘，凤灵犀那丫头的性子你是知道的……“

    “放心吧，我又不是小孩子，有分寸的。“黑发的老温抚摸了一下黄花梨的手杖，笑着露出雪白的牙齿，显得漫无心机。

    视频前，顾老摇摇头，心中暗道：你这性子数十年如一日，可不就是小孩子吗？

    ……

    武汉。

    临江的一栋独栋别墅里，马小灵在玄关换了鞋，然后进去，在宽大简朴，正对的长江的房间里跪坐在茶几前。

    在窗口那里，已经伫立了一位身姿婀娜的女子。

    长发如樱雪飞舞，眉目如画，气质高冷如剑。

    从侧面看，她的五官精致完美到极点，那忧郁低沉的双眸，凝视着滔滔江水，似有无数的故事在里面浮沉。

    “老师。“

    马小灵轻呼。

    “你回来了？“窗前的女子回身，房间里顿时为之一亮，仿佛随着她转身，整个天地都多出了颜色。

    这个女子，剑宗当代掌门，凤灵犀，或许，可以称呼她另一个名字，武汉商业界叱咤风云的女强人，林夕。

    凤灵犀和林夕，本就是一体两面，两个不同的身份，代表了不同的修行。

    在做为林夕时，她性感冷静，好像是冰与火的集合，每次在商界出手，都如她的剑一样精准可怕，无法抵挡。

    而做为玄门六宗的剑宗掌门，凤灵犀又低调寡言，如一柄深藏在鞘中的宝剑，让人感受到一种可怕的沉静力量，令人捉摸不透。

    和杨乔类似，剑宗掌门也有自己的易容秘术，在不同身份时，容颜会有微妙的改变，令人不会将这两人联想到一起。

    “小灵，刚才去了哪里？“凤灵犀轻声问。

    “老师，我去了一个同学家。“

    “很重要？“

    凤灵犀的话很简单，但却让马小灵听出不一样的味道。老师是特别注重时间的人，自己因为去杨乔那里，今天回来比平时晚了，险些错过养剑的时间。

    她微微低下头，语音清晰的道：“我的灵觉告诉我，应该去一趟。“

    凤灵犀微微点头，剑宗的修炼特别注重心意和灵觉，马小灵既然如此说，定然有她的理由。

    她不再多问。

    轻轻挥起衣袖，在茶几前盘坐下来。

    “开始吧。“

    两把短剑，分别搁置在双方的茶几上，开始今天的“养剑“修炼。

    ……

    同一时间，在武汉的另一头。

    “那小子，那个姓鹿的究竟是从哪里冒出来的？“

    劳先生坐在灯光下，窗外黑幕低沉，长长的影子投在墙上变幻不定，就像他惊疑不定的内心。

    “查，给我狠狠的查，摸清这个人的底细，看看他究竟是什么来路！“

    劳先生对着自己的手下狠狠的道。

    在江城的另一边。

    三叔口里吧嗒着一管旱烟袋，背着手躬着腰，在房间里踱来踱去。

    在他不远处，坐着姿态雍容的明总。

    此时这位国内电器行业的女强人正向三叔道：“三叔，以你的眼力也摸不透那位鹿大师的来路？可不可以派人去摸一下？“

    “明总，您当我不想吗？被人揭了老底，按老夫的性格，一定会报复回来，不把他祖宗三代查清楚绝不罢休。“说到这里，老头吧唧了一口烟，从鼻子里狠狠喷了出来。

    “去年发生那事，我门里不少人背叛了我，还有些人不知所踪，我也是靠您仗义出手才能完好无损，现在人手方面不如其他那几位罗。“

    “但是这位鹿大师确实很不一般，错过他太可惜了……“明总媚眼如波，微微眯起来道：“这样，我给你派些人……江湖中的事我不懂，需要多少钱多少人你都跟我说，咱们先把这位鹿先生的事弄清楚了。“

    “好，您一句话，我赴汤蹈火，没别的二话。“三叔把手里的旱烟袋在脚下磕了磕，挺起腰时，整个人的猥琐不见了，取而代之的是锋芒毕露。

    再怎么说也是一派之主，真的振作起来，那股子精气神超过常人十倍。

    