
    ﻿

    京城，关注着这场对弈的老者见到刘晓峰这一子布局，眼中爆出精芒，显得大为意动。

    “江山代有人才出，这刘晓峰果然不愧是青田刘氏这一代的杰出人物，要是我再年青二十年，只怕也会忍不住找他切磋一下。”

    站在他身旁那位眉目清秀的少女不解的问：“爷爷，你这么说也太过了吧，毕竟您是华夏有数的宗师，刘晓峰只不过……”

    老人微微摇头：“你太小看刘晓峰了，你看他刚才这个布局，这个应子，看似矛盾，实则不然。第一手，水土相克，其实就已经埋下伏笔，他料定对方必定用木之阵，来借水生木。然后刘晓峰的第二手，对以火，看似水火相冲，实则在外力下一致对外，导致木生火，火生土，先前本阵中的土元素，尽化作金气，金能克木，完全压制那位姓鹿的风水师。

    从这布局上看，刘晓峰在风水阵对弈之前，已经把每一步都设想到了，这种心灵和智能上的博弈，远超过一般的棋局。更何况，金能生水，水再生木，木再生火，这一环环，等于是借着鹿姓风水师的阵法，去完善自己的风水大阵。

    刘晓峰只用了两步，就完成了这个风水大阵，其运算能力，简直令人惊叹，就算我年青的时候，也不及他。”

    少女一双黑白分明的眸子瞪得大大的，她可是知道，自己这位爷爷是风水玄学界的泰斗级人物，连他都对刘晓峰如此推崇，难道他真有这么厉害？

    她想了想，又问出心中一个疑问：“爷爷，如果刘晓峰真有您说的这么厉害，为什么他不去挑战您或其他几位泰斗人物，而要找一个新人风水师比试？”

    “丫头，你只知其一不知其二。”老人笑了笑道：“有人就有江湖，风水玄门也是一个大江湖，是江湖，就会论资排辈。刘晓峰是厉害，但是他还是太年轻，不具有越级挑战我们这些老家伙的资历，退一步来说，就算他不懂江湖规矩向我们这些老家伙发出挑战，也得看我们愿不愿意接。”

    停了一停，老人继续道：“而这位姓鹿的风水师，据我所知，是这一个月来才突然出现，得到广东郑大师的推崇，应该也不是简单人物。刘晓峰选择与他切磋，或许还有别的目的。”

    ……

    刘晓峰当然有他的想法，首先鹿未玖自称是古法风水传人，而青田刘氏本就是当代最古老的风水氏族，与这位鹿大师交流一下，可以相互印证。

    其次，也是他向风水界，向外界展示刘氏这一辈代表人物的风水成就。以及向大家展示现代风水对古法风水的优势。

    最后，还能同时对刘氏新推出的这款页游在风水圈内做个推广，同时也是在富豪界再做一次宣传。

    如此一石三鸟，一举多得，刘晓峰自然不会浪费。

    其实除去上面三点，最主要的原因，还是他自己对“鹿未玖”这个人感兴趣，否则再多的理由，也不会引起他的出手。人与人之间，有时候就有这种缘份，既然心中动念，那就行动。

    眼下，他已经通过两次落子成阵，完全压制对方，如果网络对面的鹿大师只有这点本事，那刘晓峰会很失望。

    古法风水，难道毫无还手之力吗？

    论计算能力，论对风水的灵觉，对方完全按照自己的计算行动，简直像是一个初涉风水的新人一样。

    这样的人，会是郑大师嘴里那个非常厉害的古法风水师？

    刘晓峰不禁怀疑。

    他的直觉里，感觉对方应该并不技仅于此，但眼看着自己的风水阵气势已成，连天接地的巨大火阵，向对方的丛林飞速蔓延。庚金之气弥漫，大片的巨木轰然倒塌枯萎，最后化作火海的燃料。

    对面的鹿大师没有动。

    火势更加猛烈，已经侵入鹿大师的阵地过半，他还不应子，难道是束手无策，只能看着大火将自己的风水阵完全破坏？

    面对着绝对的劣势，究竟该如何落子？

    火势已经烧成这样，还有翻盘的机会吗？

    这不仅是郑大师、汪洋，以及无数风水界内人士的疑问，也是观看此次棋局的无数网民心中疑问。

    就在大火快要将杨乔的木之阵彻底焚烧时，鹿未玖大袖一挥，花落如雪，柳絮漫天。

    他的面容高冷而俊美无铸，举手投足间充满着令人心折的魏晋风度。

    “徒儿，此人代表的是现今的风水术，为师现在来教你，面对这种阵法，该如何破。”

    鹿未玖的声音淡雅而平静，但是在那声音里，却透着融入骨髓的骄傲。论及风水玄学，鹿魏玖乃是不世出的宗师，代表的是古法风水的最高成就，何曾惧过任何挑战。

    来自现代风水挑战？

    固所愿也。

    大袖轻舞，指向风水棋局的一角，鹿未玖的声音扬起：“左三上四，落子。”

    杨乔，不是一个人。

    鹿未玖与他同在，两人的精神高度同步，鹿未玖抬手，杨乔亦抬手；鹿未玖出声，杨乔刻操作电脑配合

    这不是一场普通的较量，更关系着古法风水与现代风水的高低。

    是现代风水的计算能力更厉害，

    还是古法风水更加玄妙神奇。

    谁才是正统，谁才是代表风水的最高成就？

    这是，大道之争。

    当鹿未玖的声音响起瞬间，杨乔抬手，落子。

    落子无悔。

    啪！

    烈火中，火焰蓦地爆涨，连风水阵中的天空全都烧红了。

    看到这一幕，所有的人都吃惊了，那位鹿大师，他下的子是——火！

    难道他疯了，嫌刘晓峰的火不够，自己还要加一把火？不怕把自己烧死？

    “何谓风水？”

    鹿未玖的声音在杨乔耳边响起。

    “何谓奇门遁甲？”

    鹿未玖的声音仿佛穿越了思维，直接出现在杨乔的脑海中。

    在这紧张的对决时刻，鹿未玖分心二用，不仅要在这场对局中战胜现代风水的挑战，同时要指点和点化杨乔，令他对风水的领悟更上一层楼。

    自然之道在于造物，造化神奇。在风水的世界里，万物的本源是“气”，气是本源，但是“能量流动”才是造化。所谓一生二，二生三，三合万物，如果光有气，没有流动，便不成风水。

    在现实世界里，想要布成真正的风水阵，必然要借助天地自然之力，因为人力有穷，而天地之力绵绵不绝，不遏如江海。

    要用人力，请动天地之力，一是掌握本源的“气”，而是明了方位，即为奇门遁甲里的“奇门”。

    用比较浅显一点的话来说，要想橇动天地之力，必有一个支点。在合适的支点加上一点点力，借助天地规则，阵法就能衍化，就能形成风水阵。

    这就是真正的奇门遁甲。

    风水师之间的较量，比较的就是对规则的运用，对风水奇门这个支点的掌握，对阵法衍化的计算能力。

    谁的智能更高，谁对风水规则的掌握更高明，这一切，就在手谈之中，没有任何可以取巧之处。

    先前刘晓峰的布局，之所以让人看不懂，之所以能取得优势，全因为他眼力更高，算法更精深，对规则的计算和眼力，远超众人。

    现在，鹿未玖指导杨乔的这一手，同样超越了同辈的眼力，颠覆了常识。

    火，嫌敌人的火不够，自己再加一把？

    还嫌死得不够快？

    这个鹿未玖鹿大师，到底搞什么名堂？

    这个世界，领先半步是天才。

    领先一步，

    那是妖。

    