
    “咳咳……”董胜利轻轻咳嗽几声，先向汪洋投以一个抱歉的眼神，然后转向杨乔，开口道：“鹿大师，这次的事多谢，请您先回去，稍后我会让汪洋送上车马费，劳鹿大师过来一趟，实在过意不去。”

    董胜利说的全是场面话，客套话，实际上的意思，就是郑大师留下，至于鹿大师，您出局了。

    他这番话，只要是风水圈子里的人，或者有一定身份和头脑的人，都能听懂，但是，眼前的杨乔似乎没听出话里的意思。

    他微微一笑，很干脆洒脱的将小黑狗从包里拿出来，捧在掌心，向在座的各人解释道：“这是我最近收养的一条土狗，不要看它外表普通，实则它的灵觉很高，对危险之事都能提前预知，是我豢养的灵宠。”

    “鹿大师……”

    董胜利心里有些不悦，想请他离开，不料杨乔的话比他快，继续道：“刚才郑大师说的一番话，有点意思，不过我并不认同，对于董先生您家的风水局，我个人有些看法，不知当讲不当讲。”

    嘴里说的是不知当讲不当讲，实际上他的嘴巴已经开动。

    “董先生，您这里当真是好一出风水局，好一场龙入海，您本人的面相命格，更是紫气东来，贵不可言，可惜啊可惜……”

    杨乔的目光盯在董胜利的脸上，一字一顿的道：“事情坏就坏在一个女人身上。”

    咯噔！

    董胜利心里一跳，右手无意识的挥起，带倒了面前的茶杯，发出“呯”的一声响。

    静~

    整个会客厅，陷入诡异的沉默，汪洋甚至连郑大师都一脸诧异的看向董胜利，不知道他为什么会有这么大反应。

    那位鹿大师到底说中什么了？

    澄黄的茶水，沿着茶桌淌开，滴在黄色的原木地板上，发出滴滴嗒嗒的水声。

    客厅里，汪洋看着董胜利，郑大师看着董胜利，而董胜利自己则是两眼微红的盯着“鹿大师”，面色犹疑不定，似是遇到什么难决之事。

    郑大师心里微感到有一丝危险，这位后生仔鹿大师，没按牌理出牌啊，自己提出的问题，他一个不答，转而直接向屋主董胜利发力，似乎一言戳中了董胜利的心事。

    这个董胜利，究竟隐瞒了什么秘密？被那个后生仔给说中了吗？

    就在郑大师皱眉思索时，董胜利站起来，将桌上的茶杯和茶水收拾好，然后又将小火炉上的水加好，重新煮水泡茶。

    咕嘟咕嘟……

    火炉上的气泡渐渐变多，热气升腾。

    董胜利一直沉默着没有开口，像是借助一整套功夫茶的动作在平复心情。

    直到水开了，他拿起水壶，才重新变回那个喜怒不形于色，举手投足都带着静气和定力的商业钜子。

    董胜利手拿茶壶，以凤凰三点头的仪式，替杨乔和郑大师等人添上茶水，然后向杨乔伸手做了一个“请”的手势：“鹿大师，请。”

    在这之前，只有郑大师受到他的特别尊重，可是现在，这份尊重同样给了杨乔。

    显然刚才杨乔仅凭一句话，就扭转了在董胜利心中的形像，乃至有了与郑大师平起平座的资格。

    “董先生客气了。”

    杨乔缓缓伸手，端起茶杯，轻轻旋转了一下，带着茶香的雾气飘起，令他灵动的双眼也像是感染了一种莫名的神秘力量。

    “董先生，请恕我直言……”

    “鹿大师请讲。”

    董胜利一脸郑重。

    “一切，应该都从十二年前陈伯的谒语开始。”杨乔一手抚摸着小黑，一手端着紫砂茶杯，轻轻吹了口气，茶雾飘动。

    正如此刻董胜利的心。

    “遇林则发，紫带环腰，遇河而止，前程莫问。谒语，命中贵人乃是尊夫人，林氏，而现在遇到问题，也同样是因为女人。”

    一旁的郑大师皱眉插嘴道：“后生仔，看风水也要依玄学法理，你这么说，有何根据？”

    杨乔微微一笑，接着道：“林，自然是林氏，但是河呢？这不是一个姓氏，更像是一种隐喻，河为水，水为阴，阴自然属女。如果我所料不错，董先生最近大概是有些女人方面的是非吧？”

    “一派胡言。”郑大师一脸冷笑道：“风水岂是儿戏？就凭你几个拆字游戏，就能当结论说出来？风水要是都这么解，天下岂不要乱套了？这就是你所谓的古法风水？简直可笑至极！”

    “是，或不是，这就要问董先生了。”杨乔似乎对自己的结论信心十足，说完转脸望向董胜利。

    不仅是他，汪洋也同样看向董胜利，他和董胜利相交也有七八年了，知道他为人正派，做事有自己的原则，在商海里逢场做戏的人多的是，但是从未听说董胜利有沾花惹草的习惯。

    他和他夫人林洁音也是相敬如宾，感情一直很好，怎么看也不像是那种有钱就变坏，在外面招惹女人的男人。

    但是看鹿大师的表情，似乎很肯定这个结论，而且刚才董胜利确实显得有些失态了。

    真相，到底是什么？

    汪洋双眼盯在董胜利的脸上，等着这位老朋友的解释。

    等他开口，告诉自己真相。

    难道，董家阳宅的风水，真的是因为董胜利自己不小心招惹到女人才产生衰败，才造成现在种种不顺利？

    郑大师现在也没之前那么淡定，一只手握着茶杯，一双眼盯在董胜利的脸上。以他多年看风水的经验，从董胜利的面相，丝毫没看出有桃花类的征兆。

    或许姓鹿的小子只是故做惊人之语，这是典型的江湖门槛，先惊后兴。

    好比路上常见的那种算命先生，一见人走过就大喊一声：“您头顶黑气，近日必有血光之灾！”等到路人吃惊停下，再继续用话将人套上，直到对方乖乖把钱掏出来为止。

    这就是江湖门槛。

    身为风水大师，多少都懂点这方面的伎俩，就像郑大师自己，先前也是用惊人之语，激起董胜利的兴趣，然后再用言语鼓动，达到自己的目地。

    姓鹿的小子居然敢在自己这个老江湖面前卖弄江湖门槛。

    简直不自量力。

    郑大师从鼻子里发出一声冷哼。

    杨乔并不知道郑大师心里想的，他抱着小黑，轻轻抚摸着小奶狗头上的呆毛，静等董胜利的反应。

    真相到底如何，恐怕整个屋子，只有董胜利自己才最清楚，才最有发言权。

    迎着众人或疑惑，或猜测，或思索的目光，董胜利深深吸了口气，他的双手平放在两腿膝盖上，神情坦荡的说：“鹿大师，如果你说别的，我或许还要想一想，但如果说到女人，我董胜利可以对天发誓，这些年绝对没有在外面拈花惹草，我对得起我的夫人和家庭。”

    听了这番话，汪洋心中一块石头落地。

    他了解自己的朋友，董胜利或许称不上是绝对的好人，毕竟在商海混，有几个能是干净的？

    但是有一点，他这人真的是很看重家庭，也很爱自己的妻子和女儿，在这种大是大非上，绝对不会乱来。他说没招惹女人，那就是真的没有这方面的事。

    那么，现在结果很明显了，这位鹿大师在胡说，在信口开河，故做惊人之语。

    汪洋转脸看向杨乔，脸上的表情复杂，既有责怪，也有后悔，毕竟这人是他引来的。

    而郑大师，则是直接对杨乔开炮了。

    “后生仔，不是我倚老卖老，做人，做事，没有你这个样子，不知道可以说不知道，但是绝不能乱说，会害死人的。”

    说完，郑大师轻轻一举手里的罗盘：“连个风水罗盘都没有，就说要来看风水，就说能看商界董先生家的阳宅？也未免太不自量力了。”

    他用一种居高临下的眼神看着杨乔，毫不掩饰心中的得意，那是一种胜券在握的胜利者的眼神：姓鹿的小子已经失去了看董家风水的资格。根据之前的赌约，这小子得滚出武汉风水圈，如果他不识趣，咱自然会发动人脉力量把这小子封杀掉。

    郑大师看了一眼杨乔，从鼻孔里哼了一声，轻轻抿一口茶水，感觉这滋味比先前甘甜了几分。

    董胜利看了一眼汪洋，犹豫了片刻，还是摇摇头，向杨乔开口道：

    “鹿大师，如果您没有别的事，请回……”

    “等等！”杨乔抱着小黑霍然站起来。

    在看这局风水前，杨乔并没太当回事，想的就是给人随便看一下，但是现在，一次次被郑大师针锋相对，一次次被排挤暗算，他的心态有些不一样了。

    风水，不是儿戏。这其中牵涉很多，有人情，有际遇，有过去，有现在，亦有风水师之间的江湖争斗。

    如果还是抱着之前轻松随意的心态，让人扫地出门，不仅自己没面子，还会连累传承自己风水玄学的鹿未玖，令老师面上无光。

    一千六百多年前东晋风水第一人，亲传的弟子难道连一名普通的现代风水师也比不上吗？

    鹿未玖是骄傲的。

    杨乔同样也是骄傲的。

    他现在站起来，不是为了自己，也不是被郑大师言语所激，而是做为鹿未玖的弟子，做为古法风水的传人，要为自己这一派正名。

    “谁说没有风水罗盘就看不了风水？”

    “谁说古法风水是招摇撞骗？”

    “谁说，我不懂风水？”