
    杨乔竖起耳朵认真的听着，生怕错过一个字。

    在风水中，首先要断方位，明阴阳五行，九宫八卦，然后根据实际需要，挪移阴阳，接驳五行，做一些乾坤倒转的玄妙手段，从而达到目地。

    如需要助财运，便在财位上做布置。

    需要助桃花，自然是在女方的姻缘位上做布置。

    而人身也是一座风水宝库，在人脸上，如果按风水局的思路，稍做布置，挪移变化，便可起到不可思议的视觉效果。

    就好比一张圆脸的人，如果在两颊打上阴影，就会让人觉得他脸颊消瘦一样。

    当然，这种打阴影的方法，只是普通的化妆术，算不上神奇，鹿未玖教杨乔的，乃是根据每一个人的五官五行不同，结合风水阴阳之术，来做出调整，想要什么效果，就调整面上五官相应的五行，简直可以说是化腐朽为神奇。

    这种易容术，仍只是小道。真正的人面风水，是从一个人的面色五行，断出对方吉凶祸福。修炼到高深处，甚至可以远远看一眼对方散发出来的气场，便能一言断出此人过去未来。

    是为帝王望气术。

    按照鹿未玖的指点，杨乔从老妈房间偷拿了一些化妆用品，然后花了十分钟给自己脸上画了个妆。做完这些，他匆匆把化妆品放回老妈的房间，再照了个镜子。

    震惊！

    杨乔完全被自己镜子里的样子给震惊到了。

    刚才按老师说的，拿着粉底和眉笔东画一下，西画一下，自己还没意识到有什么，现在看镜子里的自己，完全像是变了一个人。

    脸还是那张脸，但年纪已不是十几岁的年纪。

    镜子里的杨乔，脸颊线条阳刚，棱角分明，鼻梁高挺，双眼深而有神，那种神气，说他二十几岁可以，说他三十几岁也可以。

    鹿未玖在一旁道：“一个人从十几岁到三十来岁，其实五官并无实质性的改变，为什么看起来会诸多不同？原因是气质，所谓相由心生，便是如此。如今我教你稍做调整，你的气质已经褪去青涩稚嫩，可以不用担心了。”

    “这也太神奇了！”杨乔喃喃的说了一句，然后又发花痴似的傻傻一笑：“老师，这个面相应该是我二十岁后的吧？我就知道，我一定是个帅哥，以后绝对是美女杀手。”

    鹿未玖淡淡的看了他一眼：“这份相貌全靠人面风水调整之功，如果去掉这个，你应该还是比较普通的。”

    “老师，能不能不要打击我！”杨乔有些被打击到了，他抗议的摆了个我很帅的姿势，结果无意瞥到挂钟上的时间，立刻怪叫一声，跑回房间找衣服。

    既然相貌变得成熟，总不能还穿着十几岁少年人的衣服去见对方吧，不然会被人当成神经病的。

    ……

    半小时后，地铁站附近，一些放学路过的少女向一个方向好奇的指指点点。

    那边，有一个相貌冷峻的帅哥。

    一身唐装长袍，双手抱胸倚靠在墙上，鼻梁上架着太阳镜看不到他的眼神，但是身上透着一种莫可名状的气质，让人不由自主的联想到冷酷、帅气、深邃和神秘。

    如果不是他的个头不够高，绝对是秒杀所有现场妹子的存在。

    这个人，自然就是杨乔。

    在家里翻过一遍，意外发现去年参加漫展时买的一套唐装，杨乔顿时大为满意，没什么比穿这个更像是风水先生了，就它了。

    临出门前，他又顺手拿了老爸的一副雷朋太阳镜，挡住眼神，免得露怯。

    等他气喘吁吁的赶到地方，发现时间已经迟了十几分钟，而且更要命的是，自己根本不知道弹指时光长什么样，想必对方也是如此。

    现在，只好在这里等等看了。

    好在，杨乔并没有等太久，很快看到一个中年大叔向着自己大步跑过来。

    杨乔太阳镜下的双眼一亮，这个人就是“弹指时光”？

    他强忍住想要站起来迎上去的冲动，继续靠在墙上一动不动，现在摆的是高冷造型，不能动，一动就破坏画风了。

    等这位大叔跑到面前，杨乔微微扬起下巴，等着对方开口。只见这位中年大叔一脸笑容可掬，从随身的公文包里掏出一张名片，双手捧起，一脸期待的递向杨乔。

    “这位小兄弟，鄙人王伟力，伟是伟大的伟，力是力量的力，是星辉造星公司的星探，不知您有没有兴趣往演艺圈发展？如果有兴趣的话……”

    杨乔的太阳镜滑到鼻梁下面，有点目瞪口呆的看着面前的大叔口沫横飞的介绍。

    大叔，我只是等一个人，帮人看看风水。演艺圈虽然不错，但不是我的菜啊……

    对方是人精一样的人物，一看杨乔的反应就知道没戏，不过他也不在意，笑眯眯的道：“小兄弟，也许你现在暂时没这个想法，可是说不准以后会有啊，这张名片你先收着，以后如果需要时，记得联系我。”

    “呃。”

    还没等杨乔拒绝，对方就熟练的把名片插在他衣兜里，然后跟滑鱼一样钻进人群不见了。

    杨乔呼了口气，身体放松下来，正打算把那张名片扔掉，忽然看到有一个身穿白色职业套装，漂亮阳光的白领少妇向自己走过来。

    那闪亮的高跟鞋，敲击在路面上，发出“啪嗒啪嗒”，节奏感十足的锵铿声响。

    她是……

    难道她就是弹指时光？

    杨乔有些发呆，但是仔细想一想，谁也没规定“弹指时光”就是个爷们啊？说不定人家就是一美女呢。

    想到这里，杨乔的心里隐隐有些期待。

    白领少妇很快走到杨乔面前，双手抱胸，向杨乔吹了一声清悦的花式的口哨：“小哥，在这里等很久了。”

    “嗯，嗯？”杨乔听着这话音有点不对啊。

    还没等他反应过来，就见那少妇一步贴近，一条雪白性感的大腿霸道的插进杨乔两腿间，高耸的胸部几乎快要贴到杨乔的胸膛上了。

    那扑面而来的女人香味，还有灼热的呼吸，让杨乔的心脏一阵卟嗵乱跳。

    这是个……什么情况啊！

    杨乔感觉有点晕。

    少妇伸出食指，亲热的勾起杨乔的下巴，笑得花枝乱颤：“小哥，你还挺有情调的啊，今天玩的是复古？”

    “不……不是。”

    “房间姐姐我都订好了，咱们走吧。”

    “我不是……”杨乔有些结结巴巴的解释，却感觉对方一只手穿过自己的胳膊和自己挽了起来。

    我去，这算是桃花劫吗？

    杨乔心里觉得有点恐怖了，鹿未玖老师，你这人面风水太妖孽了吧？

    看着身边热情火辣的白领少妇，杨乔现在最想告诉她两件事——

    第一件，姐姐你一定认错人了。

    第二件，咱是有节操的，卖艺不卖身的好么。

    心里碎碎念着，杨乔挣开对方的臂弯，费了九牛二虎之力，好不容易才让美丽的少妇明白自己不是她要找的人。

    见对方眼露失望，颇有点想要假戏真做的感觉，杨乔赶紧溜之大吉，转了一圈后，等看不到那位白领少妇了，才重新回到刚才的地方。

    他刚站好，还没顾得上喘口气，忽然感觉有人在一旁看自己。扭头一看，只见一个十五六岁的女孩，站在大约五六米远的地方，正犹犹豫豫的看着自己，一副想过来又不敢过来的样子。

    难道，她才是真正的弹指时光？

    杨乔有些凌乱了。

    刚才经历过星探大叔，白领少妇，现在弹指时光在他心里的形像已经乱七八糟，实在不知道对方到底会是什么样的人。

    男女老少都有可能……

    就在杨乔心里胡思乱想的时候，那名穿着校服的少女，咬了咬唇，像是下了极大的决心，背着书包几步小跑过来，到了杨乔面前，雪白的脸上浮起两朵红云，怯生生的，用跟蚊子嗡似的声音怯怯的道：“大哥哥，你好，能认识你一下吗？”

    杨乔的下巴掉在地上。

    节操呢，妹子你的节操呢？

    少女鼓足勇气，又重复了一遍。见杨乔没回应，她的眼圈有些泛红了，咬着唇强忍着羞意，请求道：“我知道我这样很让人反感，但我真的不是坏女孩，而是……大哥哥你好像我小时候的一个哥哥，我想……可不可以留个QQ，求求你。”

    杨乔一脸呆滞的点头，他都有点搞不清状况了。

    在下我，平时不是个靠脸吃饭的男子啊。

    今天是撞什么运了，简直……

    对了，他摸了摸自己的脸，反应过来——人面风水！

    即使只是鹿未玖指点的皮毛，也已经让自己的气质相貌有了翻天覆地的变化。

    杨乔有些心情复杂的接过少女递过来的日记本，在上面留下“鹿未玖”的QQ号，然后在对方欢天喜地的道谢中，看着她小鹿一样欢喜的跑掉。

    在那边，一群少女好像欢迎英雄归来一样，围着她一起发出尖叫，还频频向杨乔的方向投来火辣的目光。

    那眼神，简直像大灰狼看上小白兔。

    杨乔打了个寒颤：难道……从今以后我也会变成一个靠脸吃饭的大神？