
    此时，杨乔坐在自己的卧室里，正和鹿未玖对弈。不过如果此时有外人进来，只会看到杨乔自己和自己下棋。

    这是因为，鹿未玖只能开口去说，而没办法移动棋子。于是杨乔左手替鹿未玖走了，右手再替自己走棋。

    最近发生了许许多多的事，现在借着和老师鹿未玖对弈围棋，静心的同时，也是时候总结一下了。

    “啪！”杨乔左手替鹿未玖落下一子，取法为边角。

    他自己则用右手代表，紧跟着鹿未玖在下角布下一子。

    风水大师多半都是围棋高手，这不仅是因为魏晋的风水大师都喜欢围棋，还因为这黑白二子极为锻炼人脑的计算能力。像刘晓峰和郑大师他们，要是下起围棋来，绝对不输给国家棋手。

    杨乔论及棋力，自然是拍马也及不上鹿未玖，不过他和鹿未玖下棋无所谓胜负，只在于学习和交流。

    两人一边下棋一边聊着关于风水的事，时间过得飞快。

    首先是关于上次和刘晓峰在网络上的风水对弈，其实那个《奇门遁甲》的网页游戏，也是脱胎自围棋，只不过把黑白的棋子，改做了金木水火土这五种。

    所以在具体的计算和变化中会更加复杂。

    上次如果不是鹿未玖提示，杨乔自问自己完全不是刘晓峰的对手。现在就着和鹿未玖下棋的机会，正好请教上次对弈的阵法变化，五行怎样生克转换。

    在走围棋的过程中，问及阵法的事，很容易就领悟到一些忽视的细节，对风水阵法的变化，也更多了一些理解和把握。

    除了刘晓峰那次的事，关于之前替董胜利看风水，遇到的那个精巧异常的困龙阵，杨乔也有不少疑问向鹿未玖请教。

    他的思维灵活，经过鹿未玖指点后，常常能举一反三。

    这一场围棋下来，杨乔被鹿未玖屠了大龙，输得不要不要的。不过他在别的方面收获却很大。

    比如风水核心的阴阳互化，五行轮转，气运与功德。

    “对了，老师，上次人面风水方面，我还有些问题想请教。”

    杨乔一边收拾棋盘，一边接着问下去。他对能想到的问题马上就问，绝不留着过夜。

    自从鹿未玖教他“人面风水”也有一段时间了，结合这段时间的体悟，似乎又有所得。要知道人面风水只是小道，真正厉害的是这种观人术，借着人面风水去看人，八九不离十。

    杨乔最近就开始试着在学习这方面。

    如果修炼到高深境界，那就是天子望气术了，仅凭人外露的气场，就能看出人的吉凶祸福，可以说是神奇无比。

    鹿未玖向杨乔又指点了几处关于人面风水的要窍，接着开口道：“今天，我再传你一道新法门。”

    “是什么？”杨乔有些惊喜的问。

    鹿未玖老师虽然教东西很认真，可问题就是太认真了，杨乔如果没修炼到一定境界，他绝不会再教新的东西。眼下听他这么说，无疑是认可了自己人面风水方面的进展。而且能学到关于风水的新东西，这让杨乔无比期待。

    鹿未玖老师第一次教自己的是筑基篇，就让自己拥有了天眼异能，看风水几乎一眼就能看出问题所在，这全是拜筑基篇所赐。

    传自己的第二招就是人面风水，结合五行望气，能从人面相看出吉凶，同时用风水局的法门改变人的五官气质，达到和武侠电影里“易容术”那样神奇的效果。

    不知道老师今天会教点什么？

    以鹿未玖老师一贯的作风，一定都是很厉害的风水玄术。

    杨乔收好围棋，坐直了腰杆，眼巴巴的看向鹿未玖。

    只见这位来自一千六百年前东晋的风水大宗师大袖一展，从容不迫的道：“今天，传你五德推衍之术。”

    鹿未玖修长的手指在先前的围棋子上虚点了一下：“道生一，一生二，二生三……道者，宇宙自然也。

    先秦阴阳家邹衍有一套五行终始论，谈及天下王朝兴替，皆由五德轮换而来。

    如秦尚黑，为水德；取代秦的大汉为土德，因为土克水，三国曹魏为火德，因为火能克土，所以魏取代汉……”

    这五德推衍之术是由先秦阴阳家，邹衍所创立，自秦起，几乎伴随了中华历代王朝的更迭兴替，延续了数千年的时光。

    每一个朝代兴起，都离不开邹衍的“五德”之说，可以说是华夏的帝王之学，也是直指风水大道的奇术。

    杨乔现在的境界，也只能稍稍触碰到五德推衍的门槛，但已经极为厉害的了，如果修习这套法门到精深处，绝不输给风水玄学里的大六壬和梅花易术，紫薇斗术等等。

    鹿未玖这一次，是在风水筑基篇和人面风水之上，再传杨乔更进一步修习的法门，一但杨乔领悟其中精髓，风水玄学之道将更进一台阶，完全可以用登堂入室来形容。

    杨乔听着鹿未玖深入浅说的解说，脑海中勾勒出五行轮转的画面，结合自己这段时间的经历，渐渐听得入迷……

    几天时间匆匆而过，终于到了开学的时候。

    二中是市重点中学，距离杨乔家只有三站路。早上八点，杨乔已经赶到了学校，走过熟悉的操场和走廊，远远听到自己班里传出阵阵笑闹声。

    杨乔向最近的同学打了下招呼，然后到自己桌前把书包塞抽屉里，找了块抹布，和同桌一样，开始擦桌子，做卫生。

    “同学们！”

    随着一阵清脆而富有节奏的高跟鞋敲击地面声，一名身穿简洁贴身裙装，面带微笑的女性走进教室，大声拍了两下巴掌，吸引了大家的注意。

    只见她年纪在三十五六左右，长发挽在头上，露出修长脖颈，目光明亮，嘴角带着含蓄微笑，身姿挺拔，透着一种书卷气质。

    这个人大家太熟悉了，是班主任柯继红。

    教室里顿时安静下来。

    在柯老师的陪同下，几个人走了进来。

    杨乔瞪大了眼睛，校长，走在最前面的是董校长，在他身边的一个梳着倒背头夹着公文包的，好像是校长秘书，然后跟在他们身边的除了柯老师，还有一个女孩。

    班上其他人看到女孩都没什么反应，只有杨乔愣了一下。他认出来，这个女孩是自己前几天偶遇的那位日本姑娘。

    就是那个徒手能制服歹徒，平时温柔得像朵小花，还抱过小黑的日本妹子。

    她怎么过来了？

    杨乔心下疑惑，就见植芝阳子的眼神瞥过来，冲自己微微一笑。她这眼神里带着一丝说不清道不明的东西，令杨乔感觉有点晕，她好像是认出自己了。

    就在柯继红转着念头时，董校长招手示意了一下，跟他一起过来旁听的植芝阳子走上前，向着柯继红深深一鞠躬：“您好，我叫植芝阳子，请多多关照。”

    “校长，这位是？”

    “这是新来的插班生，是位日本朋友，我今天是送她过来。”

    说到这，董校长低头看了一下手表，然后让柯继红安排好后续的工作，将植芝阳子留下后，便和秘书一起匆匆离开了。

    ……

    二中新校区。

    新校教学楼的计划是年头正式动工的，本来一切顺利，谁知在打地基的时候出了点问题。

    地下挖出了一处古墓，而且据说有不少灵异的事发生。

    校长董正飞赶到现场的时候，一眼看到地基处挖开的深坑，停工的挖掘机，一旁游荡着无所事事，脸上带着几分害怕，又有些好奇和八卦心理的建筑工人。

    “董校长，您来了？”一个工头模样的人在校里负责新校区工作的主任带领下，匆匆来到董校长面前。

    “情况怎么样？”董正飞皱了皱眉，遇上这档子事，谁心里都不舒服。

    “这下面有东西，我们的人不敢去动，已经上报给文物局了，在他们派人来勘察以前，只能等着。”工头小声的解释着。

    一旁校里的主任也补充了几句，说的都是大同小异。

    董正飞上前几步，走到施工的地基旁，看到整个地基呈回字型，在地基最下层的黄色泥土上，显出一处挖开的坑洞，隐隐露出青黑色的条石，四周还有一些散碎的刻有日月图案的青砖。

    “这是什么鬼？”工程受阻，意味着成本的增加，工期的拖延，董正飞的心情又差了几分。

    “校长，这真不是咱们不卖力。”包工头在一旁苦着脸，刚挖出来那会咱们有几个工友还想挖出来看看，谁知道里面有黑气喷出来，我手底下的人都说下面邪门……”

    听到包工头的话，董校长的脸抽了一下，这些搞建筑的都什么人啊，连这种迷信的话都说出来了。

    他站在地基旁看了一会，和包工头说了两句，拿起自己手机拨通一个电话。他要问问文物局那边朋友，什么时候能派人来处理，停工一天不知道学校要多浪费多少人力物力和财力。

    电话接通，董校长刚和对方说了两句，耳朵里突然听到一种奇怪的啸音，他有些纳闷的回头寻找声音传来的方向，却发现周围的建筑工人全都面色骇然的盯着那处施工的地基处。

    破开的坑洞里，阵阵黑气弥漫，隐隐传来巨大的吼声轰鸣。

    这个声音好像……传说里的龙！

    “喂喂，老董，怎么不说话了？”电话里，传来追问声。

    “快……快点叫人来吧。”董校长瞪大的双眼一片失神。

    ……

    高二年级三班。

    董校长离开后，开学式又回到了正轨，新学期的书发下去，接着就是调整坐位。

    本来这次坐位不应该会有太大的变动，但是根据刚才“随堂讨论”的结果，这次调整当然会有一番新的变化。

    首先是做为差点搞砸了一切的“木头”甘清，哪怕他的学习成绩在班上排名顶尖，也被调到后两排去坐了。这算是柯继红对他的“惩罚”。

    而杨乔，很荣幸的被调到了第一排的位置。这算是受到班主任柯继红的钦点，重点关心了。

    对于这个结果，杨乔自己倒是无所谓，只是令他想不到的是，新来的转校生，植芝阳子居然成为了自己的同桌。

    “哦嗨哟，打扰了。”

    笑容温柔甜美，犹如一朵清纯的小白花般的植芝阳子向杨乔鞠躬打招呼。

    她一低头，黑发直发沿着脖颈淌下，清澈如泉。这一瞬间，阳光静美，少女明艳动人，低头露出雪白的脖颈和锁骨，不禁令人想起徐志摩的那首诗——

    最是那一低头的温柔，像朵水莲花，不胜含羞。

    “啊，我们上次见过。”杨乔挠挠头，向植芝阳子道。

    “是的，你还记得我，上次你那只小黑狗，卡瓦依~”日本少女的中国话还不是很熟练，不过她辅以夸张的手势和表情，又让杨乔见识到她在温柔以外的另一面。

    就像日本动漫展上的那些COS少女一样，充满了“萌萌哒”感觉。

    要说现在对杨乔最感兴趣的人，还要数植芝阳子。

    植芝阳子来中国是怀有家族使命，要寻找关于数十年前在中国江夏附近失踪的曾爷爷以及圣物“鬼牙丸”的线索，但是随着她到达中国武汉，令她尴尬的情况出现了。

    中国人太多，要想在这么多人里寻找“鬼牙丸”的线索，无异于大海捞针。

    就是在这个时候，她遇到了杨乔。

    这是植芝阳子到中国以来，见到的最特别的男孩，他的身边跟着一只“灵”。

    或许可以换一个思路……能得到圣器鬼牙丸的人，必然不是普通人，如果能进入到那些“特殊人物”的圈子，或许就能搜寻到自己需要的线索，嗯，就是这样。

    杨乔，因此成为植芝阳子完成家族任务的契机。因为随身跟着一只灵的人，怎么看也不像是普通人，或许是中国的“阴阳师”也说不定。

    以上，就是植芝阳子思考出来的逻辑。

    她将这个想法与家族交流后，得到了曾祖父的支持，于是植芝家族的人脉力量启动，帮助她在几天内查到杨乔的身份背景以及学校情况，将植芝阳子安排入杨乔的学校，制造接近的机会。

    为了能找回鬼牙丸，以及当年植芝少佐的下落，植芝家族是不惜代价的，哪怕只有百分之一的可能也会尽全力去争取。

    植芝阳子不知道，自己已经歪打正着，杨乔正是她要找的那个人。

    而杨乔更不会想到，因为拿了一把日军的胁差，引来的一场大危机已经悄然逼近身边。

    眼下，两人对这个秘密都毫无察觉……

    