
    杨乔本待反对，但是发现对方的眼神不怀好意的盯着自己的书包，立时举手投降。

    在心里，他其实也对胡途要破的案子十分好奇。不知道有什么样离奇的案件，能令这位逻辑学小天才也要寻求帮手。

    少年班的课程其实是很紧张的，时间过得飞快，一天时间转瞬即逝。令杨乔十分庆幸的是，小黑非常通人性，居然乖乖的藏在书包里，一点也没给自己添麻烦。

    等到放学，杨乔抱起书包又是第一个冲出教室，他急着回家，处理小黑的事。

    在他身后，冒出胡途和严炎、马小灵三人。

    他们对了下眼神，点了点头，颇有默契。

    ……

    回到家里，杨乔首先把小黑放出来，伺候它到厕所里大小便，然后又从冰箱里翻了点吃的喂小黑，等它吃好了立刻抱着它钻进自己的房间把门反锁。

    杨乔擦了把额头上的汗，抱着小黑坐到电脑桌前，拿出怀表轻声呼唤：“老师。”

    琥珀阴阳鱼光芒流转。

    隐隐传出悠扬的琴箫之音。

    四周的场景变化，一座座亭台楼阁出现，而属于东晋的大帅哥，傲绝天下的风水学大宗师鹿未玖，正跪坐在花荫下，溪流边，独自酌着一壶茶，静静等待着杨乔。

    自他身后，春风拂面，漫天花落如雨。

    “老师！”杨乔有些坐不住了，抱着小黑站起来。

    但是他没有料到，自己这个动作，令小黑也做出激烈反应。小奶狗在杨乔怀里挣扎着，浑身炸毛，冲鹿未玖的方向发出带着惧意的呜呜吼声。

    咦？

    杨乔有些诧异。

    就连正端着茶杯的鹿未玖，动作都微停了一下。

    这只小黑狗……

    它难道能看见？

    灵，是一种很玄妙的状态。

    万物自有灵性。

    万物的本源，都是一种“气”，一种能量

    如果说生的能量属于阳，那么亡者的能量，则属于阴。

    阳间的生物，受先天禀赋，不可能看到阴性的能量，但万物皆有例外，在亿万生灵中，常常有天资禀异者，生具“阴阳眼”。

    拥有这样的天赋，能察觉常人看不见的“东西”。

    比如说，鬼。

    小黑的表现，似乎表明，它具有这样的天赋。

    杨乔和鹿未玖的目光，齐刷刷盯在小黑狗的身上，那种无形的压力，令刚刚挣扎的小黑立刻夹起尾巴，身体蜷成了肉球。

    这家伙，对危机的嗅觉真是一等一的。

    鹿未玖若有所思的微微点头，对杨乔道：“这只小黑狗似乎有些神异，你日后可以多多留意，如果真是如此，可以给你凭添一臂助。”

    “真的？”杨乔有些不敢相信，伸手在小黑头顶的呆毛上揉了揉，就这只二货萌狗，还没断奶的小家伙，还能对自己有帮助？

    他没在这个问题上太过纠结，而是向鹿未玖请教起了别的问题。关于昨晚的事，昨晚经历的种种秘术神通，通过琥珀阴阳鱼留下的秘术铬印，有太多的东西要向鹿未玖请教。

    时间匆匆过去，鹿未玖谈兴正浓，借着对杨乔问题的指点，提议杨乔可以再上一下风水论坛，将古法风水与现代风水一些经验相互印证。

    “是那个龙行天下对吧？”杨乔答应着，拿起鼠标熟练的点开网页，等页面刷新，还没来得及细看，就听到“嘀嘀嘀”，一阵阵系统提示音不断的响起。

    杨乔吓了一跳。

    他拖动鼠标拉了一下消息，这才发现，这两天龙行天下那个叫“弹指时光”的版主正疯狂的找自己，简直快要把整个论坛都翻过来。刚才的提示音就是他发给自己的消息，一共有二十几条。

    “这人有什么事啊，这么急着找‘鹿未玖’。”杨乔飞快的将那些消息浏览了一遍，然后发了封回信过去。

    消息才发出去没几秒，“嘀嘀”，回信音传来，杨乔点开——

    “鹿未玖你好，你总算上线了，有一件事涉及到古法风水，我看你那天对富士康事件的回复，应该是此道高手！如果可以的话，希望你能帮这个忙，我的QQ号是……事情比较急，拜托！！多谢！！！”

    看得出弹指时光是真的很急，消息上一连串的惊叹号。

    杨乔犹豫了一下，回头看了一眼鹿未玖，这位东晋风水大宗师一脸好奇的看着他操作，就算古人再有智慧，也弄不懂电脑和网络这些东西，看得云里雾里的。

    杨乔想了想，简单和鹿未玖说了一下，然后注册了一个新的QQ号将对方加上。不用自己的QQ号是怕麻烦，不确定对方的目地，谨慎一点是没错的。

    好友认证刚过，对方的头像就急促闪烁起来。

    弹指时光：“鹿大师你好，现在说话方便吗？”

    鹿未玖：“方便。”

    弹指时光：”是这样的，我有一个朋友，家宅的风水出了些问题，最近半年老出事，请了好多人看都看不出东西，最近有一位大师告诉他，他家的风水应该是有问题，但是武汉圈子里没几个人看得出来，他家的情况只有懂“古法”的高人才能看出一二。

    那天看你在论坛里说的，感觉你就是我要找的高人。不知能不能帮我朋友忙，去他宅子上看看。”

    鹿未玖：“为什么是我？”

    武汉的另一端，看着电脑上鹿未玖发过来的疑问，弹指时光推了推眼镜，有些无奈的苦笑了一下，他伸出粗短的十指，在键盘上噼呖啪啦的打了一通：“出事的人家真的是我十分要好的朋友，现在武汉圈子里也没几个能看好的，那天看你说的话有点意思，我这也是抱着死马当活马医的心，想帮朋友一把。如果成，那是最好，如果实在不成，那我就劝他搬家算了。”

    看着电脑上属于鹿未玖那个卡通头标久久没回话，弹指时光又着急的打了一句：“您放心，如果能看出问题来，报酬不是问题，圈子里的规矩大家都懂。”

    弹指时光发出的消息，化作最简单的电子信号，延着电脑的光纤穿越好几公里，穿过钢筋混凝土浇铸的楼房，最终来到杨乔的电脑上。

    嘀嘀……

    QQ闪烁起来。

    杨乔点开，抿了抿嘴。

    他有点动心了。

    如果在之前，他可能还没这个认识，但是最近……老爸老妈为了还房贷的事在吵，自己也因为没钱给小黑买狗粮在着急，如果能帮人解决风水上的难题，顺便赚点小费，也不错。

    这样算是一举两得了。

    能验证自己的风水所学，进行实战。也能获得报酬，何乐而不为呢？

    杨乔把事情前前后后都想清楚了，又跟鹿未玖商量一下。

    鹿未玖对此表示支持。

    风水玄学，无论有多神异，终究需要入世，需要在世间修行，历炼，积累功德，方能达到极致。当年他在深山潜修多年，最后不也出山踏足尘世，甚至最后站在东晋朝堂上，与当世第一的玄学大宗师，谢安一决高下吗？

    此事可行。

    得到鹿未玖的肯定，杨乔心里就有底了。

    弹指时光真的很急，在收到杨乔发过来的消息后，他问了一声在哪里见面方便，接着马上说半小时后碰头，说自己会开车过来接，然后头像就黑了，这家伙就这么急吼吼的下线了。

    这种感觉，好像不这么做“鹿未玖”就会跑了一样。

    杨乔愣了半天没反应过来。

    要不要这么急啊。

    看了看时间，还好，离爸妈回来还有一阵子，先去会会这位风水论坛版主再说。不过，等等……

    杨乔忽然想到一个至关重要的问题，一会人家看到在龙行天下论坛里指点风水，熟悉古法风水的“鹿未玖”居然是一位高中小屁孩，会不会吐血啊？

    他有点担心的和鹿未玖商量。

    为了支持杨乔的历炼，鹿未玖沉吟片刻道：“你的筑基已经完成，现在可以正式入世修行，为师正好有一套秘术要传给你。”

    “什么秘术？”听到鹿未玖的话，直让杨乔心里雀跃不已。

    老师鹿未玖传东西很谨慎，但每一次传授，全都是无上的风水大道。就说教自己的炼气术筑基，修炼后展现出的种种神异，完全超乎常人想像，与现今风水圈子里流行的那些东西大不相同。

    鹿未玖要传杨乔的是人面风水。

    天地分阴阳五行，人亦是如此。人身具五行，在面上就有显现。

    眼归肝窍属木；鼻通肺窍属金；唇入脾窍属土；耳通肾窍属水；舌通心窍属火。

    这五行组成人的五官，要看一个人的风水兴衰情况，看人的面色五官就可以知道。

    由此出发，逆而推之，要想调节一个人的气质，甚至是面貌，只要相应的调整人面部的五行就可以办到。

    此为人面风水。

    “风水，乃是天地自然之道，山川大地有风水，阳宅阴宅有风水，甚至连人体，也是一座巨大的风水宝库。天地分阴阳，人亦分阴阳五行，在人的面上，五官对应五脏，对应五行阴阳。人面风水之道，乃是从古老阴阳风水玄学——帝王望气术衍生而来，你要好好体悟，不要浪费了前人的良苦用心。”

    鹿未玖将人面风水之道，向杨乔一一细细解说。