
    这个人一身黑色青衣，瘦小干枯，但一双眼睛亮得吓人。

    他是南方一代有名的大师，人称“三叔”，继承的是形峦派的法统，最负盛名的一件事是不用罗盘，可以凭天上星辰和地上山脉走向定位，探寻风水宝地和古墓，一找一个准。

    他的雇主是坐在洪老下面的一个中年女人，人称“明总”，是做空调家电业起家的，身家亿万。

    在被明总聘请以前，三叔主要在湖南一代探寻古墓，做些倒斗的买卖，只是有一次运气不佳，差点被警方抓进去。后来是明总把他保释出来，并聘请三叔做自己的御用风水师。

    此后三叔就死心塌地的为明总效力。

    成功的用一句骂人的粗话把所有人的吸引力落到自己头上，三叔也不等上首的林总点头，自己站起来，翻着一双怪眼，冲徐大师锋芒毕露的道：“有些人啊说话不过脑子，想要抛砖引玉，结果抛出来的真是砖头……形峦派的九宫飞星是你这般用的吗？不看山不看水，不找准阵眼就说布九宫飞星？你门派长辈是谁？死了没有，如果没死只怕也会被你气死。”

    “你！”

    三叔这番话十分刻薄，说得徐大师脸色涨红，但是又一口气骂不出来。因为三叔虽然话说得难听，但句句在理。

    形峦派不看好地形环境，想布风水局？那是笑话。

    徐大师刚才也是想替洪老露一手，所以抢先说话，谁知才一开口被人抓到错漏公开打脸。

    这脸上火辣辣的，打脸打得啪啪响。

    闷了一会，他总算心性修为足够，硬憋着一口气，闷声道：“三叔，那您又有什么高见？”

    “嘿嘿。”瘦小干枯的三叔脸上露出讥诮之色：“这事简单，我先看看形峦地脉走向，再看天上星辰，定出吉位，然后以吉位为阵眼，定下气脉，汇聚聚宝盆的格局，这处园林必定一鸣惊人。”

    三叔的话说出来，在座的各位风水师暗暗点头。

    这是正道，定好阵眼和气脉，才能布局。虽然各家各派的布局方法不同，但目标都是一致的。

    身材胖大的徐大师无言以对，恨恨的坐回去。

    三叔用骄傲的眼神看了四周一圈，微微拱拱手，那意思是：各位如果没有高见，那这局的盟主，我当了。

    这是风水圈内的规矩，文无第一武无第二，如果没人能将他折服，那这次园林的风水布局，将由三叔说了算。

    坐在三叔身边的明总整张脸都焕发出光芒，深深吸了一口气，大感欣慰。

    有三叔在身边，的确很省心，特别是在这种时候，打人家的脸，抬高自己的面子，这种感觉确实很爽。

    就在明总这样想的时候，一个清晰的声音传入耳中，令她为之愕然。

    “我不同意三叔的说法。”

    所有人的目光，随着这声音看过去，就见坐在董胜利董总身边那位年青的风水师，怀里抱着只黑色的小土狗，慢吞吞的站了起来。

    他站起来推了推脸上的墨镜，灿然一笑，露出雪白的牙齿。

    “我有更好的想法。”

    林夕的目光，有些好奇的落在这位董胜利的御用风水师身上，心里想：这位在坐最年青的风水师，会有怎样惊人的意见，居然连三叔都不放在眼里。

    难道他以为，自己能比三叔更高明？

    同一时间，站在林夕身边的马小灵向这位戴着墨镜，穿着唐装的年青风水师多看了几眼，心里有一种奇怪的熟悉感。

    这个人……

    在哪里见过？

    少女皱起眉头想。

    马小灵自然不清楚，眼前这个人，居然就是自己的好朋友杨乔所扮，只是直觉上有些感应。

    在场其他富豪们也是第一次留意到这位坐在董胜利身旁年青的风水师。实在是太年轻了，在场这么多大师，除去马小灵，就数杨乔扮的“鹿大师”最脸嫩。

    尽管杨乔已经用人面风水调整过自己的外貌，气质也有所改变沉敛，但有些岁月的磨励沧桑，不是说有就能有的。

    “这是董总带来的人？挺年青嘛，以前没听说过，他叫什么？在圈子里有名吗？”

    “好像叫鹿大师，我没听说过，你听说过吗？”

    “我也没有。”

    几位富商轻声和身边的风水顾问们交流，众人均是摇头。在此之前，没谁听说过或者见过“鹿大师”，对他的来历一无所知。

    这和三叔他们不一样，不管是南派还是北派，在座的都是风水圈内有头有脸的人物，大家都听过他们的事迹或者见过本人，只有“鹿大师”是突然冒出来的。

    场面稍微嘈杂了一会，三叔翻了翻怪眼，向杨乔看了一眼。

    “没见过，面生的很。”他背着双手，翻着怪眼望向天花板，仿佛那里有什么吸引他的注意力。

    这副姿态，摆明就是不把杨乔放在眼里，要说随你说，老子懒得看你。

    为什么会这样？

    风水界的大师们谁不是一步一个脚印走出来的，哪位成名的大师没有一条艰难前行的道路和经历，似三叔这样的不是名门正派出身，做为“倒斗”出身的大师，也有自身成长的轨迹，也有自己的人脉和徒孙。在圈子里，那也是说一不二的角色。

    但是今天在他说话时，居然有一个面生的，从未见过的年青人站出来否定自己，他配吗？名不见经传，意味着在圈子里没名，没名就没有事迹，没有事迹就说明没有经历阅历，根本不是那种实力深厚的大师。

    无论从哪方面看，双方都不在一个量级上，三叔自然蔑视这位“鹿大师”。

    新人想挑我的“刺”扬名？

    你还不配啊！

    不光是三叔瞧不起眼前的杨乔，甚至就连刚才被三叔一顿奚落的徐大师也看着杨乔一脸不屑：风水界是最讲究论资排辈的地方，三叔说的话连我都只有听的份，你这小子是哪门哪派，居然敢这么嚣张，难道你的水平比三叔还厉害？

    在场这么多风水师，就没有一个看好“鹿大师”的，大家或抱臂，或冷笑，等待看这位年青面生的风水师，有什么“高见”。

    抱着小黑轻抚着它毛茸茸的脑袋，安抚了一下小黑有些不安的情绪，杨乔感受到了来自四面八方的审视目光。那些目光里带着质疑、疑惑和嘲讽。

    没有任何遮掩，就是这样的轻视。

    气氛有些冷场和尴尬。

    杨乔先是有些意外，转瞬就明白，自己无形中已经一脚踏进了风水这个江湖。站出来，就成了众矢之地，成为了挑战权威的，不知天高地厚的“狂妄小辈”。

    杨乔在此之前，真不知道风水的江湖是这般严肃和排外。但是此时，已经别无退路。

    他看了一眼左手的位置。在那里，有董胜利信任的目光，以及老师鹿未玖微微颔首的鼓励。

    心中定了定神，他终于开口，向着三叔和明总的位置，声音清朗的道：“三叔还有刚才郑大师说的都是布局的方法，这固然不错，但是我认为，他们疏忽了最重要的一个地方，就是人。”

    人？

    所有人看着他，目露疑惑。

    就连一手将在座这么多富豪引入局中的林总林夕，以及马小灵、董胜利，都对杨乔说的这段话感到费解。

    杨乔没有顾忌别人的反应，按自己所想的继续说下去：“九宫飞星，寻龙定穴，天地人三盘三才，最重要的核心是哪里？我认为不是风水穴眼，而是人。

    所有的风水局，阵势，都是借天地之力，为人服务的，如果不把人这个最重要的因素包含进去，不以人为本，以人为核心去推衍阵法……风水，不过是无缘之木，无根之水，将势得其反。”

    所有人内心一震，现场，落针可闻。

    ……

    房间里，光线昏黄。

    江城已经傍晚，雄浑的落日缓缓西沉，如一座巨大的融炉在落幕。

    鹿未玖伫立在窗边，凝视着西天的火烧云，那赤橙燃烧之色，烟笼霞蔚，壮丽非凡。

    他的声音，也像是从遥远的天边传来：“徒儿，所谓五德推衍之术的奥秘我已经尽传于你，今天我想将另一个关窍告诉你。”

    “是什么？”杨乔抱着小黑，凝视着鹿未玖好奇的问。他的眼睛晶亮，写满了对未知事物的好奇。

    风水的世界是如此的玄奇，它令杨乔可以从另一角度去观察世界，去领略天地的奥秘，而这一切，是鹿未玖这个领路人带给他的。

    对于鹿未玖说的话，杨乔总是抱有十二分的信心和好奇心。

    “天地一洪炉，万物为铜兮，阴阳为炭。”鹿未玖轻吟了一句，转身看向杨乔，他的眼神里充满了灼热的火光，那是对天地万物的热爱，对大道的向望。那份浓烈的情感，令杨乔都感受到了。

    “老师。”

    “听我说下去。”鹿未玖轻声道：“风水、阴阳，这一切，终归是人发现的，是人去运转和运用的，所有的一切都离不开——人！只有人是万物之子，是一切的核心，五德推衍，八字命盘，风水秘术，都离不了‘人’……你要记住为师的话。”

    “是。”杨乔郑重点头。

    这一刻的他，透过老师鹿未玖灼热的眼神，仿佛看到了一副雄浑壮丽的景象，那是属于风水的，更加真实的世界。

    这份天地的奥秘，热情如火，而又浓烈如酒，需要细细品味。

    