
    董胜利的房间里，杨乔有些尴尬的坐着。

    董胜利出去接个电话，房间里就剩下自己和董小丽，这摆明了是一副家宴的架势，显出董胜利与鹿大师不同寻常的交情，把鹿大师当自己人。

    问题是，就剩俩个人时，董小丽那毫无遮掩的，直勾勾的目光，总让杨乔感觉极不自在。

    仿佛她看出了什么一样。

    杨乔能面对无数人的质疑，能面对无数风水大师的挑衅，唯独在这小女孩的眼神下，败下阵来。

    他只能装做一副若无其事的样子，低下头，翻来覆去的看自己的手掌，仿佛能从上面看出花来一样。

    就在杨乔想着董胜利什么时候能回来时，一只雪白的，细嫩的小手掌伸到自己面前。

    “大哥哥，你会看手相，帮我也看一看？“

    “呃。“杨乔有些哭笑不得的抬起头来：“其实我不会看手相。“

    “真的吗？那你刚才还盯着自己的手不放？“

    杨乔被她问住了，一脸：你说的好有道理，我竟无言以对。

    “嘻嘻，大哥哥，什么时候带我玩吧。“

    “咳咳，我是大人，不和小孩玩。“

    “你上次还说要找我玩的，你说话不算话。“董小丽小嘴噘起来，看起来可以挂上一个醋瓶子。

    “我什么时候……“杨乔的话曳然而止，他突然想到，董小丽说的上一次，不是最近，应该是那次在医院里。但那时自己是以杨乔的身份去的，但是没告诉她自己的名字。

    为了救快要成为怨灵的大黄，当时杨乔借着琥珀阴阳鱼的灵力，对董小丽用了入梦秘术，将她的元神带到大黄身边，最后终于将大黄超渡了。

    她该不会是认出自己来了吧？

    没这么巧吧。

    杨乔有些不确定。

    就见董小丽上来，挽住自己的胳膊道：“大哥哥，我知道是你。“

    “小妹妹，话不要乱说，我们才是第一次见面。“

    “你还要瞒人家到什么时候？我记得你的味道。“董小丽说着，小鼻子凑上来，跟只猫一样轻嗅着，弄得杨乔整个人疯掉了。

    记得住味道，你是属什么的啊。

    他有些不信朝自己手背闻了闻，什么味道也没有啊。

    见到鹿大师有些搞笑的动作，董小丽“卟嗤“一声笑出来：“骗你的，还不承认你就是我的大哥哥。“

    杨乔停下低头嗅味道的动作，一脸崩溃的看着她，这么小就会骗人了，长大那还得了，不愧是继承大财团CEO基因的女人，骨子里就是会骗人的“妖精“……

    “放心吧大哥哥，我不会说出去的，我知道你保密身份一定有你的理由，只要你肯陪我玩就行了。“

    “我不是……“杨乔弱弱的辩解，他从没想过，自己的身份秘密会暴露在一个小女孩身上。

    “我之前叫你大哥哥，你都答应了，我这辈子只叫过一个人大哥哥，那就是你。“见杨乔还在摇头，董小丽有些生气了，双手插腰挺起身道：“你如果再不承认，我就摘下你的墨镜，和你对视，你的眼神骗不了人。“

    这一下，杨乔彻底蔫了。

    他不得不接受这个事实，董小丽发现了自己。

    不过转念一想，她并不知道自己现实的身份，只知道自己和那晚入她梦境救大黄的人是同一个。

    而且看样子，董小丽还挺喜欢自己，还答应替自己保守秘密。

    暂时没事，还可以守住自己的平静生活。

    杨乔有些无语的看着眼前叽叽喳喳说个不停的董小丽，感觉她一瞬间变成了小麻雀，在自己面前话好多啊。

    刚才那么成熟的丫头，那样冷静的心智，难道是自己幻觉？

    看出杨乔心不在焉，董小丽很大路的拍拍他的肩膀：“放心吧大哥哥，你的身份是我们俩的秘密，我会好好保密的，对了，以后有谁欺负你，你就报我的名字，我会保护你的。“

    噗！

    杨乔一口喷了。

    就在杨乔和董小丽绕脑子的时候，他所不知道的是，在院外的董胜利放下了手机，脸上神色变幻，显得有些复杂。

    他刚接到的是林夕的电话，在里面，她和他谈了一个条件。

    看样子没什么困难，只要把鹿大师借给她看看风水。

    可是，总觉得有哪里不对的样子。

    ……

    京城。

    做为玄门六宗之一的心宗，这个最古老的风水门派掌门，顾老左手时轻时重的揉着一对狮子头核桃，看起来已经盘了有些年头，表面都已经发红发亮。

    随着顾老揉核桃的手指动作，那对核桃在他掌心里发出轻微的“蛤蟆“叫声。

    这声音透着一种特别的韵味，仿佛能让人心情平静。

    在顾老面前，站着一位背负双手的年青风水师，看样子风尘仆仆，不知从哪里赶过来。

    “掌门，消息已经确定了。剑宗那边要有些动作。“

    顾老微微点头，用一种回忆的口吻道：“她的师父和我当年还有些交情，没想到才过去二十年，到这一代，跟我们反倒疏远了，这么大的事，居然也不跟我打个招呼。“

    “凤灵犀太不懂规矩了，怎么说，您老也是玄门六宗当代魅首。“

    顾老一抬右手，示意年青人闭嘴。

    “过去的事就不要提了，江湖，一代人有一代人的玩法，我们这一代是老了，不过……总有些东西还是放不下。“顾老停了停，接着道：“凤灵犀那边你继续盯着，要是有什么动静就及时告诉我。“

    “是。“年青人低头抱拳。

    ……

    广州。

    装饰古典而雅致的办公室里，肤色白皙而漂亮的女人轻轻放下电话，嘴角露出一抹意味深长的微笑：“有意思，才几年不见，她越发厉害了。说不定我得提前动身，去一趟武汉。“

    ……

    上海。

    黑发老人轻轻抚摸着黄花梨手杖，眼中精芒外露。做为玄门六宗之一的理气宗，虽然到今天门派实力已经大不如前，可是虎倒威犹在，他得到的消息，也不比顾老慢多少。

    ……

    武汉。

    劳先生轻轻转动着扳指，听到手下传来的消息，眼中光芒闪烁。做为发丘将军这一脉，他的行事风格是无利不起早，无宝不落。

    以他的人脉，很容易从麦克那边收到一些消息，虽然只是蛛丝马迹，但也足够他联想的了。

    “原来林夕那女人另有算盘，嘿，这种好事，怎么能少得了我发丘一脉。“

    劳先生嘴角浮现自得的笑意，一个个的计划在心中形成。

    这世上，就没有不透风的墙。

    武汉的另一头，风水四门中的搬山派，静虚道长正手掐着印决，在一块蒲团上盘膝坐着，他双眼微闭，似进入空冥无物，元神出窍的境界中。

    在他对面同样盘腿坐着一个小道士，正是那天杨乔闯鬼哭洞时，隔着一条江面，静虚道长随身带的小道士。

    小道士是静虚的徒弟，道号王守处。

    为了“守处“这个名字，小道士没少跟静虚抗争过，不过结果嘛，当然是抗争无效。

    静虚表示，这一代弟子都是守字辈，不叫守处，那就叫守精……

    小道士屈服了。

    此时此刻，王守处虽也坐在蒲团上，但却像是并不像师父那样入定，他脸上现出挣扎之色，扭了扭蒲团上的屁股。

    “守处，怎么了？“

    静虚道长开口问。

    他的面容和声音在静室内飘起的烟雾中，显得有几分虚无飘缈之感。

    “师父，有些话在心里，不吐不快。“王守处地索性爬起来，坐到静虚道长身边，一脸讨好的笑着。

    静虚道长张开一只眼睛，瞟了徒弟一眼，摇摇头。

    似守处这心性，恐怕还得多打磨几年。

    任何修行首要就是一个“静“字，静才能生智慧，才能领悟道法要决。

    当初真是起错名字了，应该给他起道号叫守静才是。

    王守处可不知道师父心里想的，他一脸猴急的相，活脱脱像个小马猴。冲静虚诞着脸道：“师父，那位鹿大师的相人术真那么厉害么？比师父你还要厉害么？“

    “多嘴。“静虚抬手在他头上轻敲一记：“每个人的道不一样，他或许比较擅长从人的面相上去推因果，但是为师也不差，我们这一门，擅长梅花易术，医卜星象，够你学一辈子了。“

    “是是……“

    王守处捂着脑袋，心里却想的是，不知道那位年青的鹿大师究竟跟的哪个师父，难道是从娘胎里就开始修炼么？

    静虚看了一眼弟子，摇摇头，“你这小娃子知道什么，那种看人面相推因果的神通，你以为好事么，多少前辈高人最后都是缄默不语……不是不能，而是不愿多涉因果。

    道家金口玉言，岂是轻易能说的？我看那位鹿小友，还是太年轻，不知其中厉害。“

    “说到底，师父你还是不会相面啊。“

    “呃！“静虚的话曳然而止，脸上浮现尴尬。

    “你这臭小子……“

    这徒弟别的本事没学会，把自己年青时“毒舌“的本领倒是学得十足十啊。

    ……

    杨乔从董胜利家出来时，时间指到下午三点。

    刚才董小丽倒是想跟他一块出来玩，被杨乔给拒绝了。

    小丫头还有些委屈，幸好她还算守诺，没有把俩人认识的事说出来。

    午后的阳光有些热，不过已经渐渐有些秋凉的味道透出来了，前阵子还能听到知了在树上叫，现在也不见了踪影。杨乔走在这条商业街上，看到街道两旁鳞次栉比的建筑，宽阔的马路上汽车在飞弛，显出一种大都市快节奏的味道。

    不知道千年前，这里是什么样子，是否像老师的时代一样，都是古旧的建筑和气质旷达的古人？

    鹿未玖跟杨乔一样肩并肩的走着，两人随意聊着风水方面的问题。

    最近经历的事比较多，首先是和谢雨桐比试过天眼，接着又在富豪们的聚会上，和三叔他们较量过一场，然后又替董胜利调整董氏集团的风水，这些都是宝贵的经验。

    