
    “鹿师，鹿师，这是什么？”

    “这是弈子。”鹿未玖指着棋盘上的黑白棋子不疾不徐的道。

    “这些棋子有什么用？”少年按着鹿未玖的指示，将黑白子在棋盘上排出阵势，黑子九颗，白子九颗，黑白二色就像是混沌的太极图，随着棋局生出种种变化。

    “不要小看这些棋子，当年张良简化风水局，创出阴阳遁术，就是依靠这几颗棋子……”

    鹿未玖的声音平静安宁，透着一种强大的力量。

    少年认真的点头，凝视着棋盘，眼睛里流露出狂热的光芒：“那我学会这阴阳遁局，是不是会像张良那么厉害？到那时我就可以扶佐汉人英雄了！”

    ……

    “老师！”

    杨乔的声音，唤醒了稍微出神的鹿未玖，他收起思绪，大袖一挥，伸手指向阵法变化的枢纽，向杨乔一一细说，指点关窍。阵法的变化一一展现在杨乔面前。

    在杨乔身后稍远处，胡途、严炎和马小灵和文物局的专员都看着杨乔的背影，从刚才到现在，说起来长，实际上只是几个呼吸的时间，根本来不及反应。

    还没等他们想好是过去拦住杨乔，还是别的什么，就见杨乔以一种奇怪的步伐，左右走了几步，下一刻，他一脚踏出，整个人“沉”了下去，不见了。

    我去！

    胡途、文物局的三名专员眼珠子差点跳出来。

    虽然那里是有挖开一个洞口，但看上去怎么也不像是墓室的入口啊。这种古墓都有风水讲究和机关布置的，不明白关窍走下去只有死路一条！

    怎么办？

    三名文物局专员傻眼了，本来只是上面交待要带上胡途。这孩子虽然年纪小，但是头脑非常聪明，有几次都替局里的任务出了力，所以三名专员也都答应了。

    万万没想到，这次胡途带的人会做出这么大胆的举动，真是不作死就不会死。

    就在三名专员气得吐血时，更让人意外的情况发生了。植芝阳子，一直在一旁沉默的日本少女突然蹿了出去。

    她的步伐轻盈灵动，如猫蹿，如狸行，几个呼吸间便蹿到了杨乔先前的地方，按着杨乔的方式左右走了几步，一个闪身，潜入墓穴中。

    苍天啊，大地啊……

    三名文物专员的心都要破碎了，这事情越搞越大了，要是这些孩子在古墓里出意外，这黑锅自己肯定得背了。

    墨菲定律曾说过，一件事情如果感觉会变坏，那它只有变得更坏。

    事实证明这条黄金定律的准确性，植芝阳子紧跟杨乔进入古墓，立刻刺激到马小灵。

    这名剑修少女气场一下子提起来，向胡途和严炎说了一声，让他们原地等待，自己则身手矫健的追了上去。

    连自己看不顺眼的植芝阳子都追着杨乔进了古墓，自己还犹豫什么，总不能让那位日本妹子借机跟杨乔接触吧。谁知道那个日本人心里想的什么，是不是有什么图谋？

    看着马小灵的裙角飞扬，雪白的双腿一步跨出，消失在墓穴上方。胡途的心颤了一下，他想追上去，但是胖子心里对古墓这种未知的东西，又有些惧意。

    就在这时，他感觉严炎正看着自己，低头看像这个拖着鼻涕的小屁孩，只见他大大的眼神里流露出来的意思是——我们怎么不追上去？

    胡途浑身的肥肉颤抖了一下，他能想像，如果自己告诉严炎自己害怕，会换来小屁孩怎样失望的表情，也能想像假如马小灵出来，会用怎样一种不屑的眼神看自己。

    如果这次自己胆怯退缩了，以后就没脸见杨乔他们了，可能会永远失去这几个朋友。

    胖子狠狠一咬牙，跺了跺脚，拉起严炎向马小灵追了过去。

    死就死吧，要死鸟朝天，不死万万年！~

    完了！

    三名文物局专员看到这一幕，感觉整个人都不好了。

    这个世界太疯狂了，一群妖孽的小孩要搅乱一锅粥啊。

    “所以说……我最讨厌小屁孩了。”一名文物专员一脸崩溃的道。

    胡途和严炎按着马小灵他们进去的方式，有样学样的左右走了几步，然后往前跨了一步，瞬间感觉眼前一黑，身体沉入一个神秘的所在。

    这种感觉好像是穿透了一道透明的水波，来到了地底的另一个世界。

    阳光从头顶斜六十度角透入，将这里照得一片光明。

    杨乔站在一座巨大的石墙前，在他身后紧跟着马小灵和植芝阳子，但是此时三人谁也没有说话，所有人的目光随着杨乔一起盯在那面石墙上。

    青黑色的石墙上布满了苔痕与岁月侵蚀的痕迹，透过灰尘，隐约可见上面绘着古老的图案。那是一个身披红甲的将军。

    他的面容栩栩如生，那凌厉的目光仿佛透过光影与岁月，径直射在每一个人的心头，令人为之落胆。

    红色的披风自他身后扬起，在他的背后，隐约见碧波万倾，蒙冲斗船如梭，帆影遮天蔽日。

    这个人，这位壁画上的红甲将军是谁？

    包括杨乔在内，所有人在心里在不约而同的想到了这个问题，但是却找不到答案，唯一可以肯定的是，这个人非比寻常，仅仅从画中就让人感受到一股强烈的窒息感。

    “杨乔！”

    胡途身上的肥肉抽动了一下，向杨乔发出喊声。

    “胡途，你……你和严炎也来了？”杨乔有些意外的看了一眼胖子，接着有些不好意思的挠头：“对不起，这座古墓和我有些渊源，实在忍不住……”

    “都是兄弟，说什么对不起。”胡途的情绪安定下来，正常思考后，脑子转得飞快。

    虽然没按文物保护局的章程来，有些冒失了，不过相对于这地下的发现根本不算什么，看这壁画的格局，这座古墓搞不好真埋着一个大人物。

    而解开古墓的关键，就在杨乔身上。

    胡途的脑子稍微思考就想到，光凭文物局那些人的办事效率，没个几年根本都勘探不完，而跟着杨乔就不一样了。上次看杨乔解风水阵就知道，杨乔在这方面绝对是天才。

    身为少年班的学生，从不缺乏妖孽和胆大包天，恢复镇定的胡途对这座古墓的好奇心已经热烈燃烧起来，搞不好，这座古墓的出现能填补国内文物和历史界关于湖广地区的空白呢。

    这种激动人心的事怎么可以落后？

    有杨乔和马小灵他们一起，一定安如泰山，这一票干了！

    胖子乐呵呵的上去挽住杨乔的肩膀道：“上次就知道你看风水有一套，这里应该难不住你，赶快开动起来，让我们看看这里有什么宝贝。”

    “你不怕我给你添麻烦就行了。”杨乔微微点头，拍开胖子的胖爪子，向前走了几步。

    在胡途他们看不见的地方，东晋风水大宗师鹿未玖的灵体也随着杨乔移动了几步，指着门上一些看似无意义的线，在杨乔耳边说了几句关窍。

    红色为火，此门上以红色为主色，暗示着这座门户为五行中的火格。要想破开墓穴大门，得按五行相生相克来推衍，正好将杨乔刚接触到的五行推衍术给运用上。

    杨乔双眼微眯，左手五指对着壁画，大拇指依次从小指向无名指、中指指根点去，这是五行推衍术的手盘，效果类似罗盘。

    第一次看到他这样严肃认真，胡途大感新奇，摸着下巴自言自语道：“我一早看出杨乔有做神棍的潜质，你说对吧严炎？”

    身边的眼镜少年吸了吸鼻子，用力点头。

    马小灵双眸盯在杨乔的手法上，眼中异彩连连，似乎想到了什么，但是却忍住了，她生怕开口会影响到杨乔的推衍结果。

    这处墓葬一看就不简单，阵势变化复杂，如果不能找出生门，按阵法变化进入，只怕会遭受不测的危险。

    所有人摒息静气的等待着杨乔，一时间忘记了角落里的植芝阳子。

    这位日本少女月牙般的大眼睛瞪得大大的，仔细记着杨乔的手法，口里喃喃自语：“天照大神啊，这就是中国古传的风水术吗？不需要圣器和罗盘指引能够破掉墓葬的守护？”

    她的目光更是透过杨乔，看向另一角落，那里，只有阳光下飞舞的微尘，但是在植芝阳子的感应里，那里分明有一个强大的“灵”。

    那种精神压迫感，简直不下于守护家族千年的“式神”！

    这位中国少年身上，在植芝阳子看来，笼罩了太多的秘密，令她无比着迷。

    看来转到这个学校果然是正确的。

    就在植芝阳子心里想事的时候，石壁前的杨乔双眼猛地张开，这一瞬间，他眉心隐隐似有光芒一闪，找到了。

    杨乔深吸了口气，定住精神，双手按五行推衍的结果，在石壁上的几个位置依次拍按了一下。

    喀哒……

    轻微的机括声响，带着一丝沉闷的回音。

    下一刻，绘有红甲将军的石壁发出轧轧声，从中间分开，露出一条长长的甬道。

    “你们跟着我，小心不要乱碰东西。”

    杨乔回头叮嘱了大家一声，特别是对严炎和植芝阳子，然后又对马小灵点点头，意思让她多照顾好大家。然后带头向甬道内走去。

    这处墓穴很可能藏着龙脉，他此时内心充满了急切，很多细节的交待也都顾不上了，只想早一点进入古墓核心，将这里的龙脉“抓住”。

    鹿未玖在他身侧提醒道：“徒儿，不要急，欲速则不达，一定要细细看清这里的阵法变化，不可大意。”

    杨乔微微点头，住住脚步，眉心天眼全力运转，观察四周风水变化。

    