
    两名少女的目光在半空中碰撞，仿佛有看不见的火花在激射。

    “杨乔。”马小灵的声音一下子沉下去，略带敌意的问：“她是谁？”

    同一时间，植芝阳子也充满警惕的问：“杨君，这位是？”

    “马小灵，我跟你介绍一下，这位是……我们班新来的转学生，我的同学，植芝阳子。”说完，少年又转向另一边道：“阳子，这位是我的好朋友，叫马小灵。”

    不过，他这番介绍白费功夫了，两名少女完全无视杨乔的存在，逼近在一起，气场不断碰撞着，充满剑拔弩张的味道。

    四周的温度一下子都低了几度，大夏天里，居然令杨乔有一种冷嗖嗖的感觉。

    “阳子小姐？你是日本人？”

    “哈依，小灵小姐，你是杨乔的朋友？多多指教。”

    “呵呵，指教不敢当，刚才在和杨乔聊什么呢？”马小灵目光咄咄逼人。

    “只是一些平常的话罢了，小灵小姐有什么指教吗？”

    “哦呵呵~”

    杨乔看着两名少女在那里说话，总觉得在一派和谐之后，有另一副画面——刀光剑影，杀气四溢，两名绝世高手在过招。

    他擦了一下额头上并不存在的冷汗，幸好她们还没有牵扯到自己，不过，他高兴得太早了，这个念头才刚起来，就见眼含杀气的马小灵转头看向自己，脸上的冰霜瞬间化作脉脉温柔，她轻轻拂了一下额前的留海，声音都柔和了几分：“杨乔，你让阳子小姐先走，我有事找你。”

    “杨君。”

    植芝阳子抱着书本，向杨乔眨了眨眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，一副楚楚可怜的样子：“刚才的话还没聊完，可以请小灵小姐先离开一会吗？”

    两名少女的话说完，同时用眼角瞥了一眼对方——

    哼！

    不屑，*裸的不屑。

    杨乔吞咽了一下口水，干笑了一下：“那个，我家里还有事，我就先走了，你们俩一见如故，多聊聊，多亲近，呵呵……”

    他缩着脖子，蹑手蹑脚正准备三十六计走为上。

    “不许走！”

    手臂弯一紧，左边是马小灵，右边是植芝阳子，两名少女将他的手紧紧挽住，不让他离开。

    这在别人看起来是无比幸福的一件事，但是只有当事人杨乔才知道，这有多么危险。

    马小灵就不用说了，一剑斩断鱼妖，剑宗传人，杀伐果断；植芝阳子这个日本妞就更了不得，徒手从飞驰的摩托车上抓下劫匪，堪比人形母暴龙。

    这两妞哪一个是省油的灯啊，得罪哪一个自己都会倒大霉。

    但是当前的状态，两人好像认定了自己做仲裁，死拉着自己不让走，非要让自己表态，真是苦不堪言……

    最难忍的是，她们这副贴近的姿态，肌肤和杨乔贴在一起，在那种惊心动魄的触感下，又藏着刀锋一样冷艳锐利的杀气，令杨乔背后的汗毛都要倒竖起来。

    左也不是右也不是，人生最痛苦的事莫过于此。

    就在杨乔感觉快要崩溃时，一个气喘呼呼的声音救了他。

    “杨……杨乔，马小灵，你们都在，呼，累死我了。”

    杨乔一脸见到亲人的表情，从马小灵和植芝阳子的手臂里挣脱出来，一个箭步跳到刚出现的胖子身边，和他肩搭着肩膀，仰头看看天：“今天天气真好啊，胖子，你说是吧。”

    嘴里说着不着四六的话，脚下已经迈步，借着胖子胡途这个道具，开始往“战场”外撤了。

    刚赶到的胡途气还没喘匀，一脸莫名的看着杨乔，再看看马小灵：“怎么了，走什么？我才刚到，咱还有话没说呢。”

    “咱们不是约好今天去逛街的吗，走起。”杨乔拉着他，一脸“你看我这诚挚的小眼神”的表情。

    “呃，你要带我去看小金鱼儿我没意见，可我不是小萝莉啊，再说还有严炎和另几个朋友在等着呢。”

    胡途说着，身上的肥肉颤抖了一下，露出一个十分猥琐的笑容。

    杨乔脸上的笑容凝固住，呃……

    他向四周看了一下，立刻看清在一旁还站着拖着鼻涕抱着小熊书包的严炎，以及另外三名中年大叔，他们正一脸古怪的看着自己。

    这是什么情况？

    “事情是这样的，我最近手里又有一些私活，这次刚好和古墓有关，又刚巧是你学校的位置，我想你一定有兴趣，于是和马小灵约好，和她一起过来找你，这不，大伙都凑齐了。”

    经过胖子的一番解释，杨乔才搞清楚状况，抬头四顾。

    马小灵双手抱起，一脸似笑非笑的看着自己，那神情仿佛在说：你跑啊，怎么不跑了？再去和胖子去看小金鱼，你有本事去看啊。

    “呵呵……”杨乔干笑两声，举手投降。

    ……

    二十分钟后，在二中学校的新校区，基建处，杨乔和胖子胡途，严炎、马小灵，三名文物保护局的专员，以及植芝阳子一起出现在这里。

    董校长带着学校里几位主任迎了上来，主动伸手握住文物局专员的手用力握了握：“可把你们盼来了，这里的情况大概是这样的……如果是重要的文物，也请妥善处理。”

    “放心，我们会的。”

    “好，我们这边是由陈主任负责的，一会由他带着你们去看看情况。”

    “好的好的，董校长，有事您先忙。”

    学校负责新校区的陈主任将一行人引向挖开的新教学楼地基，并且将情况又详细的说明了一下。

    杨乔这才知道，胡途没有骗自己。

    这里果真是有一处古代的墓葬。如果只是普通的古墓本来也引不起文物局那么大的积极兴，但是听说这墓下好像有龙的吼声传出来，种种灵异的现象，超过一般的古墓，然后又有董校长和上面领导打了招呼，这才引来了胡途的兴趣，同时也让胡途想起来找杨乔做帮手。

    刚好是杨乔的学校，而且从上次的事上看，杨乔对这些风水玄学，还是有两把刷子的。用胡途的话来说“大家是一个团队”，有事情当然要齐心协力咯。

    而植芝阳子本来只是想从杨乔这里探听一下关于中国的“阴阳师圈子”，现在适逢其会，当然不肯浪费这个机会，一起跟着过来。

    一行人站在挖开的地基边上，先远远的看一下那处古墓露出来的部份，三名文物局专员各自用相机和手机拍了些图做记录，又小声的交流了几句，回头和胡途道：“这里看不清楚，我们下去看看吧。”

    以他们的资历，原本也不需要对一个小孩子这样认真对待，不过胡途的身份有些特殊，是上面钦点的要一起带过来勘测的，所以他们也不会怠慢了他，而胡途带的严炎杨乔他们，也就被一视同仁了。

    大家顺着泥土小道一脚深一脚浅向前走着，脚下是松软的泥土，鼻子里闻到一股潮湿的土腥气。远远看向那处裸露的青砖条石洞口时，杨乔心里忽然动了一下。

    似乎有什么东西从那个破露出来的洞穴口在散发出来。

    是气味，还是一种莫名的力量？

    杨乔有些不确定，但是隐隐有一种直觉，这下面的确有“东西”。

    除了杨乔，马小灵和植芝阳子几乎同时有了感应。

    马小灵面上微有讶色，眼睛盯着前方，目光闪动着，不知想到了什么。

    而植芝阳子，一双拳头悄悄在胸前捏起一个印决，嘴里喃喃自语着，仿佛念着真言符咒。

    阴阳师，是日本最古老的传承之一。

    相传阴阳师是中国的道教传过去的变种，道教在日本一分为二，一为神道教，专门侍奉神灵；二为阴阳师，役鬼使魔，降服邪恶。在日本历史中，有数为知名的阴阳师名燥一时，比如安倍晴明，役小角等。

    而植芝阳子的家族，祖上就有阴阳师的血统，在她曾祖父那一代，又信奉神道教，所以对鬼神之物一直保持有强大的敬畏。在植芝阳子身上，更是显现出一种类似“天眼”的灵觉，能察觉到“灵”的存在。

    此时，天性敏感的她，已经察觉现场有不同寻常的气息。

    这里的古墓，和她在日本见到的完全不同，似乎下面有某种“活”的东西，很强大！

    所有人里，只有杨乔和植芝阳子、马小灵有感应，至于胡途、严炎和那三名文物局专员，并没有察觉到异常，还在向前走。

    站在地基外的几名建筑工人向这边挥挥手喊道：“你们小心下面的东西，很吓人的。”

    “这些民工没什么见识，我们看过的古墓不知道有多少。”

    一名文物局专员冷哼了一声，看到快靠近那些挖开的青色条石了，心知快到古墓露出来的洞口了。他从怀里掏出一个工具，另两人也同时动作起来。

    他们拿出的是一套微型的金属探测设备，以及对空气质量，湿度温度，摄像记录设备。全都是文物局专用，外面绝对看不到的仪器。

    古传的摸金校尉那种铬阳铲等土工具，在现代先进的科技面前，优势已经越来越小了，在文物局内部有各种专精的仪器，比那些老器具要好用一百倍。

    杨乔这边，胖子胡途眼珠转了转，退后两步到马小灵身边小声问：“看出什么了？”

    马小灵视线投向杨乔，向他呶了呶嘴。斩妖邪自己是专业，但是看风水局这个，貌似杨乔比较擅长。

    随着她的目光，所有人的注意力一起落到杨乔身上，却见杨乔双眼微微闭上，站在原地，就像是入定了一样。

    在杨乔脑海里，绝没有他的外表那样平静，整个方型的建筑地基，以中心处挖开的古墓一角为中心，在他的心里构画成一副立体的发光的图案。

    以子午线为轴，内方外圆，左青龙，右白虎，四象齐备，这是……

    一个个方框，陪葬坑的图案在杨乔心中浮现，侍卫拱列，陪葬品和地基机关，千斤石，还有……还有……

    杨乔双眼蓦地张开，流露出难以置信的神情，就在这一瞬间，脚下地皮微微震动，那青黑色的砖石坑洞中，一股黑气喷涌而出。

    吼~

    