
    鹿未玖眉头微皱，在他那个时代，风水四门都是有官方背景的，比如摸金校尉就是曹操所设立。他不会想到，千年以后，这风水四门已经成为灰色身份，说出来极不光彩。

    时光荏苒，沧海桑田，许多门派传承断绝，许多也已经改变了性质和声望，这种变化，即使是鹿未玖也不可能清楚。

    现场气氛降到了冰点，就连先前对杨乔表现还算和善的静虚道人，以及御岭派的麦教练看着杨乔的眼神都透出敌意。如果不是顾忌着在场还有许多富豪看着，这风水四门只怕马上要和杨乔翻脸。

    现场充满剑拔弩张的味道，眼看场面陷入尴尬，坐在上首的林夕开口了。

    她的声音温柔动听，有一种让人放松的力量在里面。

    “各位都是风水界的前辈高人，今天还请给我个面子，以和为贵。”林夕眼波流转从三叔、静虚道人、麦教练以及劳先生脸上一一扫过，最后落在杨乔的脸上停了一停。

    “不过刚才这位鹿先生说的，倒让我有几分兴趣，可否详细谈一谈呢？”

    林夕前面的话还好，后面这句话出来，对“鹿大师”另眼相看，等若是把他放到火架上烤。

    刚刚神色有所缓和的三叔等四人，脸色又阴沉下来，从鼻子里发出不满的“哼”声。在座的其他风水师也是感同身受。

    在场这么多风水大师，都是人中龙凤，江湖中都是呼风唤雨的大师，怎么今天到这里还比不过一个名不见经传的年青小子？

    这小子何德何能，能引来林总的亲睐？

    气氛，瞬间再次紧张起来，*裸的敌意眼神，从四面八方射向杨乔。被他抱在怀里的小黑立刻有了感应，呜咽一声，身体蜷成一团，小尾巴夹的死死的，瑟瑟发抖。

    这些风水师都不是普通人，而是各风水流派的顶尖高手，每一个人的目光敌意，都凝如实质，普通人要是被这么一看，绝对会意志崩溃的。

    “老师……”杨乔手里虽然在抚摸小黑，安抚它的情绪，实际上他自己又何尝不紧张？毕竟是第一次遇到这样的情况，环顾四周，满城皆敌，他的喉咙不禁有些发干。

    “不用怕，放手去做，你，是我鹿未玖的弟子啊。”

    鹿未玖双眼露出灼热的光芒，宽阔的大袖轻轻拂起，向着在座露出敌意的风水师，三叔、麦教练、劳先生、静虚道长、徐大师等人一一指去。

    “这些人，道不同，不相为谋。若为敌，那就用尽所学，折服他们！”

    最后四个字，鹿未玖声音里透出斩钉截铁的果决。

    他浑身都散发出求战之意。

    时隔一千六百余年，终于可以和当世风水大师一较高下，怎么能让鹿未玖不欣喜，不狂热，这种机会，千载难逢。

    承载鹿未玖所学和全部希望的弟子，杨乔，将代替他，将这些对手折服。

    这是风水理念之争，更是对大道本质的探索。

    不可后退。

    这一刻，杨乔感受到了鹿未玖求胜的意志，他，依然是一千多年前那个站在祭天台顶峰，挑战天下的鹿未玖，对风水大道的执念，对自身道路的执念从未更改，从未动摇。

    做为鹿师唯一的弟子，我，应该放手施展一身所学。

    杨乔在这一刻，完全卸下了心理上的包袱，再无半点忐忑和焦燥，因为他相信，自己的老师的风水玄学天下第一，就算时隔一千六百余年，也无人可以掩盖住这份光芒。

    唯一要考虑的是，自己的实力，是否足够令在场这些大师心服口服。

    不过这已经不是杨乔所担心的了，从他听到鹿未玖的话，到放下心理包袱开始，心念已定，再没有别的念头可以干扰。

    心纯如一，用心做好眼前的事，做好每一件事，这也是一种修行。

    “林总，还有在座的各位前辈，既然说到这里，那在下就把心里的想法说出来，与大家一起探讨。”

    杨乔缓缓的说着，淡淡的吐气，从他的眼神，他的身上透出一种气机，犹如宝剑从鞘里一点一点的透出锋芒。

    淡定从容，胸有成竹。

    马小灵不由暗暗称奇，先前这位鹿大师在一群风水师里并不特别，但是现在，感觉完全不同了，像是宝剑抚去了尘埃，光芒夺目。

    三叔是出了名的脾气古怪和火暴，喜欢喷人，见“鹿大师”居然越发气势高昂了，忍不住一拍桌子喷道：“这个风水界有谁我不认识？你是从哪个石头里冒出来的……”

    留意到身旁的明总正冲自己使眼色，三叔重重哼了一声：“算你好运，老子比年青时脾气好多了，今天就听听你有什么高论！”

    静虚道长、麦教练以及劳先生各自对了下眼神，诡异的笑了笑，坐了下来，倒要看看这年青人有什么本事。

    今天谁能主导这场辩论，就有可能在接下来的林夕的项目中主导风水方面事务，这是几百亿上千亿的大计划，谁能坐到那个位置，都会收获可观的名望和利益，在座的风水师谁不想坐上去？哪里能轮到“鹿大师”出风头。

    杨乔看了一眼全场，冲董胜利微微头，示意他放心，然后对着上首的美女总裁林夕道：“林总，我所学的是古法风水，所以可能和在座的一些前辈看法不同。”

    他停了一停，等林夕眼消化了一下后，接着道：“我这一派，以人为本，以心为体，以气为法，以法为用。

    所以，假如林总要在东湖这一块建立一块风水宝地，以我之见，首先要对应林总你的八字命盘，任何一个风水宝地都不会是无地放矢，能够对应林总的命盘，方能做到阴阳调剂，借势旺势。

    此为其一。”

    杨乔这番话说得巧妙之极，直接将林夕引出来，纵然风水四门的三叔、麦教练还有其他风水师想要反对，也不能开口，否则就是和此次项目的发起者，林夕林总做对。

    看着坐中的“鹿大师”侃侃而谈，那张青春洋溢的脸庞流露出淡定和自信，双眼都和身体都像是发出光芒一样，三叔不禁心生妒意，骂了一声：小子狡猾！

    杨乔一口气接着说下去：“我看林总的面相，五行当属水格，水格之人，性格沉静多才多艺，机智百变，人中龙凤。对了……”杨乔微微一笑：“水格的女人，身材也很好。”

    “无耻！”

    在座的风水师不约而同的在心里骂了起来。奶奶的，哪里冒出的风水师，一点也不懂江湖规矩，不尊敬我们这些前辈就算了，说起话来居然还这么会拍马屁，不动声色的恭维了林总。

    说实在的，拍马屁的活人人都爱干，特别是对林夕这样有权有势，身材妖娆的霸道女总裁，可惜不是所有人都有那机会和水平。

    杨乔，绝对是异类中的异类。

    “先定人盘，就是定住阵法的核心，有了这个做基础，其它的都是信手拈来，顺水行舟。比如在这东湖里，我们可以布下‘猪笼入水局’，水为财源，聚四面八方之水气入局，助旺林总的气运，林总的气运反过来也可以推动整个风水局，令这座园林风水流动，奥妙无穷。”

    三叔和静虚道长、麦教练，劳先生终于等到了机会，杨乔最后一句刚说完，三叔已经迫不及待的呛声：“简直放狗臭屁！你懂风水吗？知道什么是猪笼入水局吗？简直不知所谓！”

    静虚道长轻拈颔下长须道：“猪笼入水局倒是聚财的风水阵，但林总要在东湖这块地做园林的，用做聚财似偏离了本意，这里毕竟不是商业用途。”

    麦教练瞪大眼睛，冲杨乔沉声道：“我本来还是挺看好你的，不过听你的说法，不太妥当啊，风水聚气是没错，但也要看是哪种气，按林总的要求，这里应该聚集人气，而不是财气，年青人，你搞错了吧？”

    比起前面三个，劳先生更加不客气，他坐在位置上，轻轻转动着大拇指上一枚绿玉扳指，轻轻抚摩着上面的纹理，不紧不慢的道：“有些年青人，没有经过时间的沉淀，也没有好好沉下心去学习……看过几本书，记几个风水局，就敢出来卖弄，唉……人心浮躁，人心不古啊。”

    他的话里，虽然没有指名道姓，但明眼人都知道，那说的就是“鹿大师”！

    大家只差当面撕破脸了！

    在座的其他风水师也在小声的交头接耳，与自己的雇主小声交流。

    “你怎么看？”

    “姓鹿的年青人太狂妄了，三叔他们几个，水平绝对是国内顶尖的，别的不说，三叔一个人不用罗盘就能进山里寻龙点穴，靠天上星辰定位，八九不离十，现在风水界，还有谁有这份功力？”

    “劳先生也了不得，国外前两年卖的兽首听说就是他找到的，他的实力跟背景，不是我们能想像的。”

    “麦教练一个人曾经单挑了南方一伙土夫子，那些人全军覆没，麦教练自己毫发无伤，说他是一流高手大家没有意见吧？”

    “你们别忘了静虚道长，他才是最深不可测的。连他都说那位姓鹿的看法有问题，那还能有错？”

    在座的风水师取得了共识——毫无疑问，这位年青的鹿大师完全是纸上谈兵，不足为信。

    他们看杨乔的眼神，透着一股嘲讽。

    在任何环境里，被权威判定为“假”，那么他在这圈子里的路基本就走到尽头了。

    杨乔，现在就是这种状况。

    在三叔这些老江湖的眼里，杨乔实在太嫩了，双方根本不是一个量级的，只需要一句话，就能将“鹿大师”毁掉。

    真是这样吗？

    