
    马小灵从他手里接过笔录，低头看起来。

    王警官接着说：“我们刑警队接手后，立刻调了两名省里的刑侦专家赶赴现场，不过经由他们现场勘察没发现什么有价值的线索，好像那些蛛丝马迹都随着尸体一起消失了，然后朱副队提到胡途小友，说以前有几次都是他帮忙破案的，所以请你们过来协助我们。”

    杨乔和胡途对视一眼，心里都有点想法。这个案子本身就比较麻烦，像长途客运站这边旧房改造的旅馆，人流量大，又因为是旧城区没有监控摄像头，这给破案增添了很大的难度，最诡异的是受害人的尸体不见了，这令办案人员连死者的身份都无法确认。

    胡途很清楚，警方请动的那几位省级专家都不是浪得虚名，每一位都是积年破案的大牛人，手里侦破的案子至少上三位数，论经验和侦破能力比自己只强不弱，连他们都找不出线索，这个案子，比想像中更棘手啊……

    他皱着眉头，肥肥的小手摸着下巴，一脸纠结。

    这是胖子的习惯，每次思考重要问题，就会露出这么一副如同便秘的表情。

    在他身旁，杨乔一言不发，双眼慢慢打量着地面、墙壁、乃至天花板的数字。凭着直觉，他觉得这些数字应该是有意义的，并不是毫无关系的乱写，说不定此次案件的“钥匙”就在这些数字上。

    这些数字是怎么出现的？

    为什么在尸体消失的同时出现？

    它们代表什么意义？

    就在他沉思时，胸口蓦地一热，那是贴身放的怀表在发热。

    樱落如雪，袅袅的箫音吹起，宛如打开一扇时空的大门，一身博带长衫，气质高冷的鹿未玖，从虚空里踏歌而来。

    他的眼神凛冽，淡淡的扫过全场，缓缓降落至杨乔身边。

    “老师。”杨乔发出低低的轻呼。

    在他身边马小灵疑惑的抬头看了一眼，没发现什么，又低头继续看笔录。

    鹿未玖向杨乔微微颔首，那双包含着无穷智慧，亮如星辰的双眸缓缓从现场一一扫过。

    “好浓郁的死气。”

    鹿未玖淡淡的声音，令杨乔心里一震。

    死气？

    难怪从刚开始进来时，就整个人不舒服，感觉这里面阴气森森，和打开冰箱扑面而来的霉腐冷气一样。

    心好冷。

    就在杨乔和鹿未玖对话，胡途和朱雨辰他们询问案件其它细节，马小灵低头看笔录时，被所有人忽视的严炎突然开口了。

    这个八岁的小屁孩吸溜一下把流出来的鼻涕吸回去，抱着自己的小熊书包，盯着墙上那些数字说：“一、三、五、七、九，为阳数左旋；二、四、六、八、十为阴数左旋。”

    同一时间，鹿未玖凝视着那些数字也轻轻吐出四个字：“河图洛书。”

    河图洛书！

    杨乔心中“呯”的一震，脑中立时浮现一段关于河图洛书的记载。

    “坐北朝南，左东右西，水生木、木生火、火生土、土生金、金生水，为五行左旋相生。中心不动，一三五七九为阳数左旋；二四六八十为阴数左旋，皆为顺时针旋转，为五行万物相生之运行。”

    “生气上转，如羊角也。故顺天而行是左旋，逆天而行是右旋。所以顺生逆死，左旋主生也。”

    是了是了，这些数字，皆为河图洛书之数！

    杨乔心中恍然明悟。

    在场的几人，朱雨辰和小王仍没明白，但是其余的胡途和马小灵都是少年班的小天才，虽然每个人侧重点不同，可论及博闻强记，都比普通人高出一大截。

    马小灵本身就是剑修，对于河图洛书这种风水玄门经典自是滚瓜烂熟。

    胡途仅比她慢上一线，目光一亮，向严炎大加赞许：“严炎真有你的，幸好我聪明，听说现场有些奇怪的数字就把你的杨乔都拉过来了，果然事半功倍。”

    这话里的意思，还是有自我吹捧的嫌疑啊。

    马小灵冲胖子丢了个白眼，你这意思指杨乔和严炎对破案有用，本姑娘没用罗？

    胡途是人精，立马一个激灵向马小灵嘿嘿笑道：“马小灵你也是必不可少的重要人物，咱们四人团队齐心协力，一定能把案子给破了，赢回大奖，吃大餐。”

    说着嘴唇“吧唧”了几下，仿佛在回味美味的大餐。

    朱雨辰在一旁听出了门道，一面向胖子胡途细细询问，一面让小王将这些重要线索记下来。

    “河图洛书，这是古代的数学题吧？为什么会在作案现场出些这些字符，几位小天才们现在有想法吗？”

    朱警官的问题，让嗄嗄笑着，自命不凡的胖子噎了一下，他的目光乱转着，看看马小灵。那意思是，看你的了。

    胖子比较擅长逻辑推理，见微知著，在这方面绝对堪称妖孽。

    不过现在的现场除了这些数字已经被破译出和河图洛书有关，其它的线索仍是断掉的，所谓巧妇难为无米之炊，他现在也还拚不出完整的破案逻辑线。

    马小灵摇摇头，自己比较擅长和人沟通，或者语言方面，再不就是明刀明枪的战斗，这种绕脑子的事，不是自己的强项。

    她的目光瞥向最先发现数字线索的严炎。

    这位数学小天才显然又沉浸到了自己的世界里，盯着天花板上那些凌乱的数字，脸上神情呆滞，好像神游物外。连清色的鼻涕流出来了都不知道。

    咳咳，一时半会看来是指望不上他了。

    所有人的目光再转，落在杨乔头上。

    按理来说，杨乔在少年班里并不算突出的妖孽，不过他的长处在于对数字敏感仅次于严炎，会不会有所发现？

    杨乔好像也陷入了迷思，盯着那些数字嘴巴喃喃的自言自语，但如果凑得极近会听到他正和鹿未玖小声的交流。

    当所有人的目光注意向他时，杨乔身体微微一震，好似清醒过来，迎着马小灵和胡途他们探询的目光，少年微微一笑：“我有线索。”

    我有线索四个字一出，顿时令在场所有人一呆。

    这是谁也没想到的事。

    原本严炎能从这堆杂乱无章，看似毫无逻辑的数字里解读出河图洛书，已经令胖子他们觉得是意外之喜了，像杨乔这样的，甚至朱雨辰之前都暗中调查过，对数字比普通人强点，但绝对比不上严炎这种妖孽。

    说白了，也就是胡途强烈要求，朱雨辰代表的警方才勉强答应，算是让严炎协助调查的“添头”。

    岂料现在这看起来并无特别之处的少年，居然说他看出线索。

    十足的意外！

    杨乔并没有理会众人带着各种意外和思索的目光，凝视着数字平静的道：“河图洛书中，先定五行先天之位，东木西金，南火北水，中间土。五行左旋而生，中土自旋。故河图五行相生，乃万物相生之理也。土为德为中，故五行运动先天有好生之德也。”

    他这一段说的是河图洛书的核心内容，先天之气运转阵图的情况。

    或许，杨乔在数学上比不上严炎这种小妖孽；在逻辑学和破案推理上，比不上胖子胡途这种多智近妖的家伙；在语言和待人接物上，比不上马小灵；甚至在办案经验上，比起朱雨辰这些老江湖拍马也赶不上。

    但是，若论起风水玄学，论起上古风水阵法，这份见识，有谁能比得上他？

    在所有人惊诧的目光下，杨乔语速加快，继续说下去。

    “河图本为先天之图，乃先圣参照诸天星图所创，其用为地理。

    故在天为象，在地成形，在天为象乃三垣二十八宿，在地成形则为青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂；天之象为风为气，地之形为龙为水，故为风水。乃天星之运，地形之气也。所以四象四形乃纳天地五行之气。”

    见在场所有人一副听天书一样，一脸呆滞的望着自己，杨乔不好意思的抓抓头，做出最终结论：“这个房间，所有这些数字，是依据河图洛书布下的——风水大阵！”

    风水大阵四个字一出，所有人一震，反应过来。

    风水？

    数字怎么跟风水大阵扯上关系了？

    胡途一脸古怪的盯着杨乔，脸上的表情分别写着几个字：我读书少你可别骗我。

    朱雨辰身边的王警官更是忍不住停下笔，开口道：“风水不是到山上寻龙点穴，替人找阴宅吗？”

    “那是世人误解。”杨乔缓缓摇头，背负双手，在房间内微微踱步。

    马小灵吃惊的盯着他上下看。

    这一刻，杨乔身上的气息不同了。

    他……