
    在风水阵中的另一侧，马小灵正看向杨乔，她心中急啊。

    都到这个时候了，杨乔还在那里发什么呆，以他当日净化怨灵大黄的手段，分分钟秒杀那名邪道风水师，他居然还不紧不慢的！

    想到这里，马小灵气不打一处来。

    怪只怪杨乔那晚表现太耀眼，以致有此误会。

    见杨乔迟迟没有反应，马小灵暗中咬牙，调匀呼吸，努力恢复元力，她的性格从来不会将希望寄托在别人身上，就算杨乔不出手，她也要拚尽全力再劈出一剑，将那位邪道风水师斩杀。

    正邪不两立，除恶务尽，是每一位剑修传人的座佑铭。

    就像手里的剑，干净利落，绝不拖泥带水。

    在马小灵身边的胖子胡途，眯起眼睛，眼中光芒闪动，显示胖子的心情绝不平静。

    这位智商天才在算计，在寻找破局的手段。

    只不过他精于智力游戏，在这种风水局和绝对的力量面前，情况不容乐观。

    而在胡途身边的严炎，说得不好一点，就是个智商奇高的自闭症儿童，除了解数学难题的时候，他在生活里大多数时候都不及正常人，现在面对这样的状况，更是手足无措，帮不上忙。

    胡途在心里苦笑，第一个将严炎从帮手的名单里划掉了。之前只想着靠他的数学天才来解案发现场的谜题，谁知这件事这么诡异，将人直接拉到这个鬼地方。

    简直太魔幻了好么。

    以他的见识，生平也还是第一次遭遇这样的困境。

    那名黑衣青年越来越近，这个时候，就连胡途和严炎这种风水玄门外的普通人，也能感受到从他身上透出森森恶意，以及那柄白骨剑的邪恶可怕。

    那是人本能的从心灵层面浮现出的危险感，好像只要那柄白骨剑挥下，就必定能令人灵魂湮灭，永世不得超生。

    拖着鼻涕的严炎打了个寒颤，下意识往胡途身上靠一点。

    胖子的情况也不比他好上多少，牙齿咯咯作响，从心里发寒。

    马小灵见状，怒视杨乔大声喊：“杨乔，你出不出手？对付这样的角色以你的实力不是翻手就能灭掉吗？你究竟在等什么？”

    翻手就能灭掉？

    “铮”的一下，胡途和严炎一起看向杨乔，肃然起敬。

    没想到啊没想到，咱们平时只以为马小灵深藏不露，没想到杨乔你才是真正隐藏的大BOSS，一世人，好兄弟，这次全靠你扭转局面了，杨乔，GOGOGO！

    对此，杨乔只想说一个字：靠！

    我要是有这本事，你以为我不第一个冲上去啊，这么狂霸酷炫的炫耀机会……

    兄弟我是真的力不能及啊。

    杨乔心里无奈苦笑，自己随鹿师修习风水，现在也不过是百日筑基刚完成，刚刚拥有了天眼通的异能，看看风水盘或许还可以，要和这种邪道妖人正面干上，那不是作死嘛！

    危机一步步逼近，随着那黑衣青年拿着邪器一步步走来，双方之间再无转寰的余地。

    要么生，要么死！

    没有第三条路可走。

    不，或许还可以……

    杨乔悄然伸手摸向怀中，那里，怀表正静静的躺着。

    这或许是他唯一的翻盘机会，借助怀表上琥珀阴阳鱼的力量，再现那种神灵附体般的状态，阳神出窍，种种玄门秘法，信手拈来。

    只是，老师鹿未玖说过，轻易不可动用琥珀阴阳鱼，这件灵器并非凡人可以轻易驾驭的，任何东西都是双刃剑，都需要付出一定代价。

    杨乔转头看了一眼老师鹿未玖，只见他仍负手而立，博带长衫无风自拂，层层涟漪仿佛他的心境在波动。

    老师在想什么？

    是不是从这位邪道风水师身上又想起过去的事？

    对于鹿未玖的心境，杨乔无从去猜测，他只知道，如果没有老师的许可，自己绝不能动用琥珀阴阳鱼。

    那么……

    杨乔眉心的天眼悄然打开，无痕无迹，全靠心念运转。

    借助天眼的力量，寻找对方的风水阵法运转的破绽，只要将这个幻阵破去，对方的主场优势将不再存在。

    同一时间，杨乔还开声说话，吸引对方的注意力，拖延时间。

    “你有这么厉害的风水秘术，为什么不走正道，不用在帮助人上，而要做这种天怒人怨的事，这对你有什么好处？难道不怕因果报应吗？”

    “正道？”黑衣青年眼睛眯了起来，像是听到世上最好笑的笑话，他冷笑道：“你以为风水是什么？不过是件工具，我用它可以轻易得到常人一辈子也无法得到的东西，仅此而已。”

    “荒谬！”

    杨乔和鹿未玖同时怒喝，声音重叠在一起。

    “以圣人之学，天地大道为工具，如此颠倒，注定此生一事无成，也就是传说中的——注、孤、生！”杨乔用肚子里能想到的最狠的话予以回击。

    刚才只是想拖延些时间，没想到对方会如此回答，真的刺激到他了。

    风水玄学是华夏祖先以无上的智慧创造出来，体悟天地自然，掌握宇宙密码的智慧之学，是人类对自身，对天地无穷奥秘的探索。

    对现在的杨乔来说，已经从刚开始的对风水玄学的好奇，上升到兴趣和习惯，成为生活的一部份，是打算用一生的时间去追寻的信仰。

    但在眼前邪道风水师的嘴里，风水成为被他利用的踏脚石，一件污秽的工具。

    这是鹿未玖和杨乔都不能忍的。

    “你那个眼神，我很不喜欢。”黑衣青年收起冷笑，盯着杨乔眼露杀气：“不如我将你杀了，加入祭坛，也成为我献祭的一部份。”

    最后一个字说完时，他的脚步一动，猛地加速向杨乔冲过来。

    左手的白骨剑，在空气中划过，发出鬼神哭泣般的啸音，慑人心魄。

    对他来说，人的区别只在于有用和无用，眼前顶撞和嘲讽自己的少年，唯一的用途，就是成为祭品。

    “杨乔！”

    胡途他们见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了：杨乔这是用生命在开嘲讽“引怪”啊。

    马小灵不知道杨乔为什么还不出手，她很想趁机从侧面劈出自己最强的一剑，但是……还差一点，元气就差那么一口气，还没恢复。

    时间已经来不及了。

    所有人眼睁睁看着那黑衣青年从滴血的祭坛走下来，向杨乔迅速逼近。

    眼看两人即将碰撞到一起。

    马小灵空有一身斗志，但是限于个人修为，一时有力使不出，只能看着杨乔与那名邪道风水师独自对上。

    胡途和严炎两人更完全是智囊型的，在这种正面对决下，完全无力可施。

    马小灵双眼瞪得大大的，死死盯向杨乔：到了这个时候，总不至于还要隐藏实力吧。

    所有人里，只有杨乔自己明白情况有多么危险。

    他的手已经按在胸口怀表上，到底要不要借用琥珀阴阳鱼的灵力，这是一个问题。

    在他身边，鹿未玖眼中光芒闪烁，似是从时光长河中回神过来。但是在这一瞬间，他也帮不上杨乔。

    做为灵体限制太多，对于物质世界无法干涉。

    时间仿佛定格在这一秒。

    黑衣青年手里的白骨剑已经举起，从上面透出一种邪恶的意味，仿佛只要将这把未成型的邪器对准杨乔，就会有什么可怕的事发生。

    就在这一刹那——

    啪！

    幻阵内波光闪烁，突兀的又多出几个人。

    刑警朱雨辰，小王，姚队长及他的三名手下，还有郑大师和朱姓少年。

    他们在这最紧张的时刻闯进了幻阵里。

    强弱之势逆转。

    杨乔这边的盟友急剧增加，在人数上，完全对黑衣青年实现包围。

    朱雨辰和姚队长这些人都是经验丰富的老刑侦，手里的枪早已拉开保险栓，看清眼前的情况，这些警察手里至少有六支枪抬起来，黑洞洞的枪口遥指黑衣青年。

    大局已定。

    大局真的已定？

    鹿未玖大袖一展，在杨乔身边神情微凝道：“留意，幻阵未破他随时能倒转乾坤。”

    这个风水阵是邪道风水师的主场，他随时能改变阵法，想走就走，想留就留，就算警察拿着枪也未必有用。

    杨乔忍不住在心里吐槽：在这绝代的风水秘术前，人数都是浮云。

    他正要提醒朱雨辰他们注意，却见那边几名刑警已经熟练的散开，从四周向那位黑衣青年包抄上去。

    姚队更是大声道：“前面的人听着，这里有好几桩案子都和你有关，我劝你乖乖和我们回警局协助调查，不要试图反抗。你跑不掉的。”

    要糟。

    杨乔心里“咯噔”一下。

    以他对这名邪道风水师的了解，此人心性扭曲，用道理说服是没有用的，刺激他，结果只会更坏。

    就在此时，那名黑衣青年邪异而苍白的脸庞上，浮现一个耐人寻味的笑。