
    “杨君。“植芝阳子微弱的声音透过杨乔的手掌传出来。

    杨乔感觉掌心一阵*，热乎乎的，这才发现自己情急之下，还捂着她的嘴没有放下。

    意识到这一点，他的手如触电般弹开。

    “不好意思啊……“杨乔还是第一次和一个女生这样接触，血一下涌上了头，感觉脸上热辣辣的，为自己刚才情急之下的冒失感到尴尬。

    这叫关心则乱。

    要是让植芝阳子把事情说出来，让老爸老妈知道自己在“玩风水“，杨乔不敢想像那个后果，但可以肯定一点，自己一定会非常惨。

    趁着进卧室前的一点时间，杨乔小声叮嘱植芝阳子道：“阳子，以后在我爸妈面前千万不要提风水的事，他们是很传统的人，会不高兴的。“

    “哈？“植芝阳子似懂非懂的点头，她不明白，传统的父母为什么不可以提“风水“，在日本，那些保持传统的家庭，都是很喜欢阴阳师和神道教的。

    “对了，你刚才想问什么？“杨乔伸手拧住门把手，随口问。

    植芝阳子伸手比划了一下：“是这样，我想问问，那位鹿大师手里是不是有一把这么大的胁差，名字叫做鬼牙丸，那是我植芝家族的圣物。“

    杨乔准备推门的动作瞬间一僵，脑子里仿佛被一道闪电劈中，一片空白。

    鬼牙丸？

    圣物！

    一股冰窖般的寒意从他的心底里蹿起，本来已经淡忘的画面再一次在眼前清晰起来。

    鬼哭洞，跪坐如林的日军尸骸。

    背插无数旗幡，凶戾的日军大将。

    切腹的胁差……

    鬼牙丸！

    莫名的，一条看不见的线将这一切穿起来，最终汇聚成植芝阳子那温柔绵软的声音。

    “鬼牙丸是家族的圣物，对我们植芝家关系重大，我这次来到中国就是要寻找到它和曾祖的下落，我相信拥有鬼牙丸的人一定不是普通人，说不定就是那位鹿大师，杨君，请您务必帮我留意。“

    她的声音像是从很遥远的地方传来，这一刻，杨乔心如临深渊。

    前进一步，就会万劫不复。

    他从没想到过，当初只是因为想要收藏一件古董兵器，从日军大将尸骸中拿走了鬼牙丸，居然会引来对方后人的追寻，并且她已经离自己如此之近！

    因果之事，果然诡秘难测。

    不，这份因果不仅是自己拿走鬼牙丸，在更早的时候，曾祖刘老太公布下风水阵困住那些日军时，这因果已经种下了。

    这件事，绝对不能让植芝阳子知道，两家人算是“世仇“啊！

    天知道那个什么鬼植芝家族知道真相后会有什么反应，报复，是一定的。

    毕竟当年他们是侵华日军，这种军国主义家族，就算战争结束了也多半是激进份子……

    杨乔额角渗出汗水。

    现在双方近在咫尺，危险无比。

    唯一可以庆幸的是，自己还算有点运气，提前知道了这件事……

    他心里暗想着要先稳住植芝阳子，再想办法慢慢疏远，把这件事淡化掉。

    这一切说起来虽慢，但其实只是短短一瞬间，各种念头在杨乔的脑子里翻涌，然后他深吸口气，装作若无其事的推开房门，准备把植芝阳子带进房里稳住再说。

    然后……

    再然后杨乔就懵逼了！

    门开，

    一脸无辜的马小灵正翘着二郎腿坐在自己的床上，手里拿着一把短匕首无聊的上下抛接着。

    那匕首，正是鬼牙丸！

    我勒个去！

    杨乔差点暴走了，心里头不知几千几万头草泥马在咆哮。

    马小灵，我恨你！

    刚才还说自己还有点运气，现在就被马小灵给坑了。这臭丫头居然把自己藏起来的鬼牙丸找出来了，还拿手里抛着玩……

    杨乔现在想死的心都有了。

    唯一的办法只有……对，先挡着植芝阳子不让她进屋，然后给马小灵打眼色，我跟她合作这么久了应该有默契，她会明白的。

    杨乔伸出双手，挡住大门，同时向马小灵打眼色做暗号：马小灵，鬼牙丸藏起来！

    马小灵果然机灵，一见杨乔反常的眼色，表情马上就严肃起来。

    “杨乔，你……你的嘴角直抽抽，不会是面瘫了吧？“

    噗！

    杨乔感觉一脚踏空，一口老血喷出来。

    “杨君？“

    植芝阳子被杨乔挡在后面，有些纳闷的探出头，正好看到了屋内的情况。

    完了。

    杨乔两眼一黑。

    上午大发神威看人气运，怎么就忘了看一下自己今天气运如何呢？

    这些念头都在脑子里纷乱的闪过，好像有无数人在头脑里开会一样，嘈杂一片。

    然后，他看到植芝阳子走进房间，她的目光牢牢盯着马小灵手里的鬼牙丸，被一种莫名的力量所吸引。

    植芝阳子的体质与常人不同，她能察觉到“灵“的存在，看到普通人看不见的东西。

    甚至连鹿未玖在杨乔身边时，她都有所感应。

    也就是说，鬼牙丸在植芝阳子面前，如同黑夜里点燃的火把一样，耀眼异常。

    此时此刻，绝世凶兵鬼牙丸就握在马小灵的手上，被她随意的抛上抛下，一点也没有当回事。

    “杨乔，这刀放在你这里浪费了，还不如送给我。“

    “你够了！“

    杨乔现在只想召一道雷把马小灵给劈了。

    你丫的坑队友！

    以植芝阳子堪比人形暴龙的身手，这里多半会被拆成废墟吧。

    现在再说后悔什么的也没什么意义，杨乔咬牙想着有什么办法能够减少植芝阳子暴走后的破坏力，能不能不破坏自己现在平静的生活？

    可是现在大脑里空荡荡，一时间什么都想不到。

    他看到植芝阳子缓缓的，迈着轻盈的猫步，向马小灵走过去。

    “小灵，这个，能给我看看吗？“

    马小灵有些诧异的抬头看了植芝阳子一眼，没有多想，把手里的鬼牙丸递给她。

    虽然刚开始接触的时候，马小灵对植芝阳子有许多提防，但是这段时间，随着接触久了，对她没那么大排斥了，也当做是正常的朋友在相处。

    时间在这一刻变得无比缓慢，那把散发出冰冷光芒的胁差随着马小灵的指尖轻轻递出去，植芝阳子的手已经迫不及待的伸出，等待着接收。

    空气里，似乎有莫名的怨气搅动了一下，隐隐听到恶魔般的呢喃声。

    杨乔不知道那是什么，但他更倾向于那是一种诅咒，寄宿在鬼牙丸上的数十年的日本军人的恶灵在欢呼鼓动，为经过数十年时光，再一次回归植芝家族而雀跃。

    两只纤瘦的手在半空中的动作，如同一个世界那么漫长。但是再远的距离，也有相聚的一刻，更何况两人实际上并不远。

    鬼牙丸从马小灵的手里，传向对方手中。

    时间定格。

    植芝阳子一脸诧异的看着自己的手--

    没有。

    就在她要拿到刀前，被人“劫胡“了。

    她一脸意外的看向将胁差拿走的人。

    杨乔，手里紧抓着鬼牙丸，脸上带着歉意：“这把匕首是古战场上捡来的，比较凶，怕吓到你。“

    “我从小就受到武士道的教育，刀对我们日本人是神圣的，不会害怕。“

    植芝阳子向杨乔伸出双手，示意自己要接过来看一下。

    杨乔额头上的汗水再一次渗出来。

    如此局面，

    怎么破？

    一时之间，杨乔陷入两难之中。

    把胁差给植芝阳子，会让她发现这个秘密，对自己大大不利。

    但是不给她，这个反应太奇怪了，也会让她警觉，察觉到破绽。

    给，或者不给，

    这是一个问题。

    时间一分一秒的过去，马小灵有些讶异的看向杨乔，隐隐察觉到有什么不对。

    植芝阳子面色少有的严肃，她紧抿着唇，向杨乔固执的再次伸出手。

    杨乔看看她，再看看马小灵，犹豫不决。

    马小灵的沉默，植芝阳子的执着，形成一种无形的张力和压力，让人喘不过气来。

    在对方的执着要求下，杨乔一点点的将手里的胁差向她递了过去。

    这一次，植芝阳子顺利的将胁差接过。

    她的面色微微一变，双眼射出吓人的亮芒，仿佛寻觅了无数年的答案就在眼前。

    杨乔紧张的看着她，呼吸都变得不一样了。

    马小灵的目光追着植芝阳子手里的胁差，若有所思。

    气氛更加凝重。

    植芝阳子两眼中光芒一闪，突然“锵“的一声，拔刃出鞘。

    冰冷的锋芒刺眼，令所有人不由闭了下眼睛。杨乔心里“咯登“一下，他看向植芝阳子，只见她的面色一点点的由凝重变得惊讶，赞叹。

    她抬头看了一眼杨乔，缓缓的道：“这把刀……“

    杨乔紧张得都快尿了。

    只见植芝阳子缓缓点头，用一种充满赞赏的口吻道：“真是一把好刀！“

    噗！

    杨乔一跤滑倒。

    植芝阳子示意杨乔看刀刃上的铭文：“你看上面的小篆，至少是唐时，值得好好收藏。“

    杨乔完全说不出话来。

    