
    差不多就跟抛媚眼一个味道了，就连三叔身边徐娘半老的明总也不例外，看着杨乔眼神那叫一个多情，眼里水汪汪的。

    只要杨乔肯点头，这些武汉地界有头有脸的商界精英富豪，将不计一切代价将他挖过来。

    想想鹿大师展露出来的能力，以后商业谈判带着他，简直是“王炸”啊，一眼看穿对方谈判专家所有的秘密，还有什么样的商战是打不赢的？

    况且看人面相还只是鹿大师实力的冰山一角，看他先前的表现，对风水局的把握也远超普通的风水大师，实在有太多的潜力可以挖掘。

    可惜，杨乔对他们的眼神并没有回应，他们这番媚眼注定是白抛了。

    跟着富商们一起的风水师敏感的察觉到了气氛的微妙变化，他们都是老江湖，稍微一想就知道是怎么回事，本来就对杨乔诸多猜忌，现在看他更如眼中钉肉中刺一样。

    心里的酸水和忌恨就别提了。

    杨乔今天无心插柳，注定要引起武汉商界的话题。在商界精英口中他是实力深不可测，值得招揽的风水大师。但是在其他风水大师眼里，他绝对是一个破坏规矩的搅局者。

    现场的气氛诡异到极点，也凝重到极点，这一点，不光是杨乔感觉到，连鹿未玖都有所察觉。

    “这些人为何如此？”

    鹿未玖虽然精于风水玄学，但因为幼年在山中太久，成年出山后，这方面仍有所欠缺，否则就不会留下那句“算尽天下，却算不透人心”含冤莫辩而死。

    反倒是他后来的弟子刘基在这一点上远超于他。此时鹿未玖面对现场无数人心叵测的变化，亦是直皱眉头。

    “啪啪啪……”

    一阵清脆的掌声响起，吸引了所有人的注意力，大家顺着掌声看去，只见今天聚会的发起者，身穿雪白丝绸衬衣，微敞的衣领，露出白皙事业线的美女总裁，林夕轻轻拍着巴掌，向杨乔道：“鹿先生于相学相当有造诣，以后可以多多交流，还有其他几位大师也是功力深厚，令我获益非浅，后面还要多向各位多请教。”

    她这一番话，刚好掐在双方气氛僵冷的时候，充分显出她过人的情商，两边都捧了一把，可谓滴水不漏。

    先前一脸崩溃的几位大师，脸色都稍稍恢复了些，只是看向杨乔的时候，眼里仍闪烁着光，显然暗恨在心。

    本来想暗争一争在林夕面前露露脸，以期在这次项目中主持风水事宜的风水师们，此时都息了争夺的心思，暗含不满的瞪着杨乔。

    有这位“鹿大师”在，应该没人敢出头了。

    董胜利左右看了看，轻轻拍了拍杨乔的肩膀，对他的表现很是满意，然后向着坐在上首的林夕含笑道：“林总，我看今天不如就聊到这里，具体的细节我们改日……”

    他的话音未落，只见包厢大门传来轻柔的几声敲击声，接着，一把低沉而不失风度的声音响起：“林总，我来晚了。”

    嗯？

    众人的视线不禁移向门外，这个时候会是谁过来？

    林夕双手托在下巴下面，微笑道：“大家别紧张，这是我约的一位风水界大师，他刚好有事所以来迟了点。”

    听到她的说法，在座的几位大师，包括杨乔都微露好奇之色。林夕这女人能在武汉商界混到现在的位置，自有其过人之处，她的手段厉害，用翻手为云覆手为雨来形容也不为过。

    大家虽然渴望能入她法眼，可从没想过能有幸被她单独邀请。现在听说居然有一位风水界的大师被她约来，怎么能不好奇呢。

    在所有人的视线中，大门缓缓推开，一位身着唐装，气质优雅，充满沉静气度的风水大师从门外走了进来。

    看到他，在坐的众人都是一惊，反应各不相同。

    董胜利等富豪是没想到：居然是他！林夕把这位也请来了。

    如三叔、静虚道长、徐大师等风水大师先是意外，接着是一喜，有这位大师在，刚才那位姓鹿的小子总不会再讨到便宜吧。

    要说门派传承古老，现场自然是风水四门的三叔和劳先生他们最有来历，但若说真正看风水的实力，大家自问自己都比不上眼前这位大师。

    有他在，自然可以替自己狠狠出一口气，将那位姓鹿的辗压下去。

    对这位刚进来的风水大师的实力，在座的所有人都深信不疑。

    三叔和对方是老熟人，当下站起来，几步迎上去，与对方把臂笑道：“什么风把您也给在吹来了，上次见面还在广州，没想到一别数年，你的气色更好了。”

    “哈哈，托福托福，今天也是受林总的嘱托，过来转转，没别的意思，既然在座的都是老朋友，那一会咱们得好好亲近亲近。”

    “郑兄，在座的可不都是朋友。”劳先生站起来，向杨乔的方向转了转脸道：“也有不把我们这些老家伙放在眼里的人。”

    “哦？谁这么大胆？”

    进来的大师也是江湖有名有号的人物，在论资排辈的风水江湖，有一张看不见的关系网，他自然是要维护自己朋友这一方。再则三叔和劳先生都已经明示暗示，被人挑了场子。

    于情于理，都得替老朋友出手，惩戒一下不懂规矩的人。

    新进来的大师轻轻拍了拍三叔枯瘦的手掌，后者差点没把眼泪给落下来，不是技不如人，实在是被人揭破老底，没脸再跟姓鹿的小子对上，天可怜见，把自己这位老朋友吹来，可以替自己出一口恶气。

    进来的这位大师得三叔和劳先生他们示意，微微点头，然后向杨乔的方向看去。

    他的眼神平静雍容，仿佛这一眼，已经看尽苍生，将一切算计在胸。杨乔那点道行在他眼里不过是米粒之珠，岂可与皓月争辉。

    下一秒，大师向前一步，厉声道：“你……”

    他的声音一顿，脸上的表情仿佛开了杂酱铺般精彩，生生把要出口的话憋了回去，挤出一脸“喜”色：“鹿大师！原来你也在这里么？是谁这么不开眼得罪你了？我去替你教训他们！”

    噗！

    三叔和劳先生，以及其他风水师，集体一口老血喷出来。

    不是我不明白，这世界变化太快。

    他们会这般哀叹，皆是因为不清楚杨乔与这位大师的渊源，来的不是别人，正是广东一代著名的风水大师——郑大师。

    上次在董胜利别墅里，他已经与杨乔有过一番冲突，最后心知不是对手，对杨乔这位后起之秀心服口服，见之都要避让三分。

    此次应林总邀请过来，原本是做为压箱底和镇场子的存在，做梦也想不到居然有鹿大师这尊真神在。

    郑大师在心里擦了一把冷汗，暗骂：挑！三叔，你们几个老不死的竟然坑我，早说是鹿大师，老夫打死也不会出头了，简直自取其辱！

    在场其他人哪里知道郑大师这番心事，他们只知道，郑大师是很厉害的，连三叔他们都自认不如，但是眼前，这位仙风道骨的郑大师，主动跑到那位姓鹿的小子面前，拉着他的手嘘寒问暖，谄媚的味道扑面而来。

    这一幕，看得三叔他们恨不得吐血而亡：郑大师，你的节操呢？

    节操？

    郑大师表示，那玩意算个屁。

    见过鹿大师那么神奇的古法风水，如果还要不自量力跟他对抗，那才是脑子进水了呢。

    好不容易郑大师和杨乔打足了招呼，表达了善意，被早就迫不及待的三叔他们拉到一旁细细嘀咕了一番，待他们清楚事情的原委，看杨乔的目光又不同了。

    先前只以为是一个没有背景和人脉的年青风水师，但是现在听郑大师所说，他的古法风水比大家能够想到的还要神奇。

    如果大家的水平差不多，谁也不会服谁，但如果一方实力完全可以辗压另一方，情况自然又是不同。

    现在，三叔他们看杨乔的表情跟看到神仙一样，这家伙的实力，强大到连郑大师都这样讨好。

    古法风水，究竟是什么来路？是何种逆天的传承？

    听得越多，信心就越是崩溃，待听到这位鹿大师曾和青田刘氏传人刘晓峰在网络展开风水局的对弈，并将对方干脆击败后，所有人都闭嘴了。

    实力的巨大鸿沟就在眼前，没人还有勇气敢去挑战这位妖孽。

    对他们来说，青田刘氏的刘晓峰已经是大家难以望及项背的存在，但是这位鹿大师，比刘晓峰还要逆天……

    不想作死的还是洗洗睡吧，做什么都好，千万不要招惹这姓鹿的。

    待听到郑大师小心翼翼吐露出来最新的消息，听闻风水界赫赫有名的神眼“谢雨桐”因为不甘位置被夺，和鹿大师火并一场，结果被鹿大师一眼看破因果，输得底裤都找不到了。出去的时候都是被人拖出去的。

    一代风水大宗师居然沦落至此……

    所有人偷偷看向杨乔的眼神，那已经不是吃惊和震惊，而是……恐惧，就如同看向一位高高在上的神祇。那种存在，是他们永远无法触及的。

    可笑在刚才三叔他们还想挑衅鹿大师，简直不自量力啊。

    