
    杨乔问的很小心，他怕再触及老师的伤心事。虽然现在老师表现的完全超然事外，平静如湖，但是杨乔忘不了今天在地穴里发现那处刘伯温的石碑，还有困龙阵以及阵中逃出龙后，老师身上透出的那沉重的自责与伤痛感。

    在老师的心里，一定有一个非常悲伤的故事，一定有一个让他解不开的心结。

    鹿未玖是何等的智慧，杨乔稍微表现出一点异样，他就看出来了。

    这位东晋风水大宗师，天下第一人仰天微微叹息，伸出修长如玉的手掌轻抚杨乔的头顶：“徒儿，老师确实有些事应该告诉你了。”

    半透明的手掌微微穿过杨乔的头发，物质与精神毕竟处在不同的法则下。一股执念穿越千年的鹿未玖，毕竟不能如当年一样，抚摸到自己的弟子。

    但是他借这个动作，将心里的温暖，将对风水大道的热爱传递给杨乔，令杨乔浑身暖洋洋的，心里似乎多了些力量。

    他抬起头，仰视着老师，期待老师接下来的话，能解开自己心里的疑惑。

    鹿未玖缓步走到窗边，凝视外面的夜空，灯火璀璨的江城，无数的悲欢离合正在上演。他的目光仿佛透过眼前的繁华，看到被岁月淹埋的过去，那些失落的历史，不为人知的秘密。

    六百余年前……

    大元，青田县南田乡，武阳村。

    青田县在元末属江浙行省处州路，东临温州路，境内多山。南田山在青田县城南一百五十里处。南田山的形势，乃是“万山之巅，独开平壤数十里，号南田福地”。《洞天福地记》中记载说：“古称七十二福地，南田居其一”。

    此时正是大元泰定元年。

    阳光从正东方照进来，显出一个少年人的身影，他的衣衫单薄，白皙的脸庞上露出一种远超过这个年纪少年的沉静气度。虽然衣着普通，但是举手投足间都极有法度，令人感觉此子颇为不凡。

    少年刚从郡痒（即府学）走出来，双手捧着书本在怀里，显得极为爱惜。在他背后走出一名年长的长者，显然是此间郡痒的教书先生。

    “刘基少年英俊，一般童生看书只能看书诵读，不解其意。刘基不仅默读两遍就能倒背如流，而且还能根据文义，发微阐幽，言前人所未言，真乃奇才也！”

    先生心下暗想：此子恐怕是自己一生中最大的成就，以他的天份，日后必定是飞黄腾达之贵人。

    唯一令他疑惑的是，刘基似乎只是将这些先圣书籍做为通读之物，似乎并未把全部心力用在儒学上。这让人感到不可思议。当今大元朝天下，汉人若想上进，无不以读书为唯一通途，刘基的心若不在此，他又想做些什么？

    此时是初春，行走在山路间，还有些春寒料峭的感觉。刘基的身子虽然瘦弱，但脚步却甚稳，很快绕过一个弯口，眼前山峦起伏，天地一片葱绿，充满生机勃勃之感。

    “真是好一个春景。”

    刘基被眼前的春景打动。他爱这片土地，自己的父亲，祖父，祖祖辈辈都生活在这里。今后，自己的子孙血脉，也将在这片土地上繁衍生息，一代代将华夏汉人的文明之火传播下去。

    “这样的大好河山，为何却落入夷狄之手？”刘基声音里透着沉重，显出远超过他这个年纪的心事。

    就在这时，从他怀中隐隐亮起一道光芒。他伸手入怀，拿出一个物事，乃是一方古香古色的罗盘，上有十二天干地支，诸天星辰诸象，河图洛书诸形，背有一方小巧精致的琥珀阴阳鱼镶嵌，正是千年前东晋风水大宗师，鹿未玖的随身之物，琥珀阴阳罗盘！

    没人知道方精致的罗盘经过多么悠长的岁月，又经过多少辗转，究竟是如何落到刘基的手中，这方藏有东晋风水大宗师鹿未玖一缕英灵的琥珀阴阳鱼罗盘，本身就是这天地间隐藏的一个秘密。

    琥珀阴阳鱼上阴阳二气流转，光幕散开，仿佛打开一扇通向远古时光的大门。

    悠扬悦耳的箫音亮起，眼前只见柳絮飞舞如棉，花落如雨，一位身穿东晋衣衫，气度直如神仙中人的白衣文士，从这片光幕中缓步走出。

    东晋风水大宗师，天下风水第一人，鹿未玖！

    刘基，对罗盘中走出鹿未玖并不吃惊，他甚至正了正衣冠，向鹿未玖深深一拜。

    “鹿师，请教我风水寻龙之术，基，日后必匡扶我汉人英雄，重拾河山。”

    少年人瘦弱的身子在寒风中瑟瑟发抖，小脸冻得青白，却仍一丝不苟的行礼，眼中中充满对目标一往无前的坚定。

    鹿未玖凝视着他，仿佛看得很远——

    眼前的少年，和自己一样，对风水大道有着无比的决心，对华夏圣人之学，对汉人山河有着无比的热爱。他，就是自己寻觅了无数时光的人啊。

    他微微颔首道：“从今以后，你便是我鹿未玖的弟子。”

    轰！

    眼前光阴破碎……

    旷野之中，红色旌旗招展，鼓角声相连。数万大军排成军阵，显出一片肃杀之气。在中军大帐，一名白衣文士被人引进去，向着坐在军帐上首的年青将军见礼。

    “刘基，见过吴王。”

    年青的麻脸将军目光深沉，喜怒不形于色。见到这位闻名天下的风水玄学大师，他仍没露出半点心中想法，而是微微垂目，声音沉稳的道：“久闻先生大名，不知先生今日来，何以教我？”

    他们发生这一切的时候，鹿未玖，正在旁边看着。

    ……

    “臣，刘基，当为吴王鞠躬尽瘁，复我汉人江山！”白衣文士，刘基刘伯温向着坐在上首的将军，身为吴王的朱元璋深深一拜。

    “好，好个龙飞九五，好个日月重开！”上首的麻脸将军目光一亮，放声长笑：“得先生之助，在下真如汉高祖得子房啊。”

    ……

    时光如梭，元末至正二十三年。

    鹿未玖永远也忘不了那一天。

    血色鄱阳湖之战。

    也是以刘基和朱元璋为首的势力集团全面击溃汉王陈友谅的一战。至此，天下半壁江山已落入吴王朱元璋手中，由南至北，除了苟言残喘的张士诚，以及坐困大都的蒙元帝国，天下，谁人能是对手？

    中军大帐中，只有朱元璋与刘伯温两人，展开一场不为人知的君臣密议。

    “陈友谅已经完了。”朱元璋微眯起眼睛，敞开衣衫踞坐在胡床上，似有几分疲倦，但是从他眼中却透出一丝异样的亢奋。

    刘伯温能够理解朱元璋的心情。

    现在做的事，是一件前无古人后无来者的伟大事业。

    胡人无百年之运，中国有必伸之理。

    现在，能看见的敌人已经消灭得差不多了，只要再前进半步，就能推翻蒙元，将华夏大好山河，牢牢抓在手中。

    连日来的鄱阳湖血战，是关系到吴国气运最重要的一战，可以说是国运之战。最终，以朱元璋代表的吴国战胜汉王为结束。虽然战争时间只是短短的数日，但是双方从准备到庙算，可以说是耗尽了全部的精力。

    这场鏖战数次朱元璋都遇险，最终靠着将士用命，以及刘伯温的神奇风水秘术，逆转了局势。现在，吴王朱元璋虽然看着亢奋，实则身体疲倦到了极点，全凭一口气在撑着。

    刘伯温知道朱元璋在等什么，这个时候，是为下一步战略做规划的时候了。

    谁是我们的敌人？

    先消灭谁，后消灭谁？

    鼎定下天，还有什么需要去做？

    