
    杨乔嘴角上扬，露出一个自信的微笑，然后，在董胜利和汪洋、郑大师的注目下从容开口道：“郑大师多虑了。圣人立下风水玄学，微言大意，乃人类破译天地奥秘，执掌人类兴衰之大道！

    自古以来，无数先贤在这条道路上不断探索，不断将风水之学推上新的高峰。古有姜子牙改良黄帝奇门遁甲一千零八十局为七十二局，中有张良承黄石老人传承太公阴符经，后复有贤者孔明将风水遁局改良为阴阳双遁共计十八局，

    此即圣人绝学，薪火相传也。”

    停了一停，杨乔的语速加快，以慷慨激昂的语气道：“可叹华夏传承，千年以降多次遭到化外胡族洗劫，元代浩劫令古法风水几乎断掉传承，直至明初刘伯温手中，奇门遁甲等风水之术才重现于世，但是经过满清入关三百年统治，移我华夏衣冠，四库全书一出，华夏藏书付之一炬，此诚为所有华族心中之遗憾！

    直至今天风水玄学今日也不过拾起前人一二点皮毛，勉强为之，再不复曾经的巅峰之辉煌。

    但是，华夏圣人绝学绝不会因此而断绝，所谓圣人之学薪火相传，每次大劫来临，都会有新的种子在等待机会重新焕发光明，如汉初之张良，三国之孔明，明之刘基。

    是以，我这一门，便是传承圣人古法风水，宣扬大道的隐世门派，在此盛世，重现于世，必将令我华夏风水绝学，再次登临顶峰，传承风水玄学大道。”

    末了，杨乔面带外交家般含蓄的微笑，佛祖拈花般的神秘美感，幽幽的道：“郑大师，你明白了吗？”

    明白？

    明白你个鬼！

    郑大师在心里爆了粗口，简直恨不得用熟悉的岭南国骂骂眼前的年青风水师“仆街”。

    这小子一番连珠炮般的话，直接就把自己这一派归为拾满清文字狱后风水学皮毛的野路子，而他自己的“古法风水”摇身一变，反而成为继承圣人绝学，在盛世方显的古法传承，这也间接回应了郑大师之前提的“门派和派中前辈”。

    论资排辈的话，像郑大师这样的倒回去几代，都是在满清余毒下捡捡前人皮毛的野路子，而只有眼前“鹿大师”这样的，才是真正的隐世大门派，真正掌握有古法传承，实力深不可测。

    在过去的大劫中，古法传承都是隐世状态，只待盛世重临，重新发扬圣人绝学，那么当然不会有什么闻名的大师了，这很正常对不对？

    郑大师的脸都绿了。

    没想到眼前的年青风水师嘴巴如此厉害，一顿话简直颠倒黑白，让他一口气憋住，差点岔了气。

    看着对面的郑大师恶狠狠的看着自己，杨乔好整以遐，轻轻端起董府的人端上来的红茶轻轻吹了一口，淡定的道：“看郑大师的脸色似乎对我这一派的风水绝学还有些疑虑，咱们口说无凭，一会可以比试一番。”

    “好！”郑大师瞪着杨乔，几乎从牙齿缝里蹦出几个字：“咱们就以董府风水局为题，手底下见真章！输的人，滚出武汉风水界！”

    “一言为定。”

    杨乔淡淡回应，八风不动。

    两位风水大师就在董府上，三言两语定下了一场赌局。

    这让坐在旁边的董胜利和汪洋都大感新鲜，隐隐感受到风水界内的竞争张力。

    在杨乔身边，鹿未玖向他微微颔首，这样，方有他鹿未玖弟子的样子，自己这一派传人笑傲天下，何曾惧过任何挑战？

    哪怕，对手是现今风水界的大师又如何？

    他比之当年的谢安又如何？

    董胜利和汪洋对视一眼。

    汪洋心里暗暗有些担心，在带鹿大师到董胜利府上之前，他没想到董胜利府上已经有了另一位大师，更没想到两位大师见面就跟仇敌一样，处处针锋相对。

    同行是冤家。

    汪洋现在只能苦笑，向董胜利投以抱歉的目光。

    董胜利倒是不慌不忙，他微微点头，示意汪洋没事，是金子就不怕火炼，现在两位大师有较量之意，那就最好不过，正好都把压箱底的本事使出来，最有实力的那个留下，帮自己调整好风水局。

    想到这里，董胜利轻轻咳嗽了一下，向在坐的人示意了一下，然后开始介绍自己这边的情况。

    “鹿大师，还有郑大师，我为二位简单介绍一下情况。因为做生意，我们这个圈子都比较信风水，更何况我是亲身体验过风水的威力。”

    在汪洋和杨乔、郑大师的目光注视下，董胜利继续开口道：“大约在十二年前，我记得很清楚，那是一个下雨的午后，那一年的我刚背景离乡，来到武汉，还是一个一闻不名的普通人，那一天，在路过汉正街时，我被一个相命先生叫住。”

    董胜利的目光深远，回忆起了当年……

    那一年的董胜利，刚刚三十岁，正是最年富力强的时候。他清楚的记得，自己初来武汉，想要找一份好工作，却处处碰壁的艰辛。

    那一天的午后，暴雨倾盆，从人才市场出来的董胜利被淋了个落汤鸡。他狼狈的挤在一家商铺的屋檐下，无奈的看着空中如断线水珠子般不断倾泄的雨水，此时的他，全身上下，只有兜里被淋湿的一百块，除此之外，没有更多的财产。

    尽管天生就个性坚强，不是那种轻易颓废认命的人，但是捏着裤兜里皱巴巴的一百块，全身湿透冷得发抖，看着眼前迷茫的水雾，董胜利的心头一片茫然。

    不知道，自己的明天在哪里。

    还是说，自己真的来错了武汉，是否应该在老家随便找家工地做做小工扛活？

    我这辈子，真的就这样了吗？

    董胜利很不甘心。

    但他近乎绝望的发现，自己面前真的没有什么出路可走。

    就在他情绪无比低落的时候，忽然感觉有人在一旁拍了拍自己的肩膀。董胜利抹了一把脸上的雨水珠子，转脸看向来人。

    这是一个很奇怪的人。

    看他的年纪似乎七十上下，但是看露出的精气神，比四十年的年青人都要精力充沛。

    特别是这人的一双眼睛，董胜利清晰的记得，那是一双明亮的，充满智慧的双眼，仿佛一眼就能看穿自己心底所有的秘密。

    董胜利怔了一下，再回神，这才清楚的看清对方，穿着一件旧式的长袍，银白如霜的头发梳理得一丝不苟，脸上皱纹满布，一双眼睛明亮而有神，他一只枯瘦的手停在半空，还保持着刚拍自己肩膀的样子，嘴角带着浅而含蓄的笑意。

    “这位……老先生，不知有什么事？”

    董胜利有些狐疑，刚才那一瞬间，他仿佛从对方身上闻到一种民国年间的古老味道，以至于他一刹那有一个错觉，还以为自己看到一位民国时代的人。

    这种感觉很诡异，衬着屋檐外的雨幕，若是胆小一点的人，只怕要以为自己遇鬼了。

    饶是董胜利胆大，此刻心里也有些打鼓。

    对方缓缓收回了手，向董胜利微微点头：“年青人，你我同在这屋檐下避雨，也算有点缘份，我看你的面相奇特，有几句话送你。”

    “什么话？”

    董胜利有些狐疑的目光，扫过这位老先生手边的物事，心里有些明白了，看这人手边还有个竹杆，杆子上插着片布幡，上书“铁口直断赖布衣”等字，原来却是位算命先生。

    这人该不会想骗我钱吧？

    董胜利在裤兜里捏钱的手又紧了几分。

    对于算命这些，他是半点不信的，在这个时代，距离新中华破四旧不久，算命这些都被归为旧社会牛鬼蛇神，除了那些上了年纪的人，年青人没有信这个的。

    对面的算命先生看出董胜利脸上的提防，并没有在意，他笑道：“相识即有缘，我有一谒送你，占曰——遇林则发，紫带环腰，遇河而止，前程莫问。”

    说来也巧，在这位老人说出这句半文半白的谒语后，天空倾盆暴雨戛然而止，现出一片晴朗天空。

    算命老人拄着那片布幡迈步走出，一边走一边哼唱一首古老而沧桑的曲子，渐行渐远。

    董胜利感觉有些摸不着头脑，但是也没多想，只当对方是在胡言乱语罢了。但是，让他始料不及的事发生了……

    第二天董胜利在过一片小林子时，发现有一位年青姑娘被社会上几个小年青纠缠和调戏，正义感爆棚的董胜利仗着自己有把子力气，冲出去赶跑了小年青，救下那位姑娘。

    一番交谈后，董胜利得知那位姑娘姓林，家里父辈有些军方背景，听说董胜利目前还处在无业状态，有心报答的林姑娘向自己父亲提起了此事。

    此后发生的一切，简直比小说更离奇，在半年时间里，董胜利进入本地一家建筑公司，从一名普通工人做到包工头，再做到管理层，一步步平步青云，更在第二年的时候，在林姑娘的帮助下，拉起了一支属于自己的工程队。

    而此时，林姑娘也已经升级成为他的伴侣，更在第二年替他添上一个可爱的女儿。

    一切都像在梦中，董胜利此时记起那位算命老人的谒语，“遇林则发，紫带环腰”，岂不是说林夫人是自己命中的大贵人！

    事后，他曾让人去寻那位算命先生，但是再也没找到过，只是听附近的人说起那位老先生姓陈，铁口直断十分灵验，大家都称他为“陈伯”。