
    胡途毕竟经历过不少案子，马小灵也是一名玄门剑修，植芝阳子也不是普通人，他们的状态很快调整过来，凑到棺椁前观察这位六百余年前的汉人袅雄遗骨。

    胡途习惯在破案的时候碎碎念，他那超人的逻辑推理能力再一次展现出来，随口碎念的话刚好将杨乔心中空白的地方补完。

    整个墓穴，整个阴阳遁局，乃至关于汉王陈友谅及猛将兄张定边的历史，都在杨乔脑子里绘成画卷，形成联系，拚凑出当年的画面——

    在六百多年前，那个血与火交加的夜里，陈友谅战死鄱阳湖，大军全军覆没，陈汉政权几乎一夜崩溃。

    但绝世猛将张定边携了陈友谅的尸身，以及印玺，陈理等人于夜里突围成功，返回武昌，立陈理继汉王帝位，稳定陈汉政权大局。

    朱元璋当然不愿意对手死灰复燃，大军一路追击，将武昌重重包围，在武昌城下再次展开血战。

    在围困武昌的两个月时间里，张定边呕心沥血，一方面调配人员稳固城防，挡住朱元璋，一方面主持陈友谅的墓葬，并设立疑冢，令朱元璋无法破坏。

    他做的这一切都是为了陈汉政权。

    二十年前发誓要扶佐汉人英雄从元人手里夺回天下，如今离胜利一步之遥时却功亏一篑，这是天命。

    但张定边从来不信天命。

    做为一名风水大宗师，绝世猛将，我命由我不由天。

    陈友谅死了，我将扶佐他的儿子继续未竞的事业。

    至正二十四年，公元1364年二月，这是血色鄱阳湖之战的第二个年头。朱元璋再次亲征武昌。陈理的丞相张必先从岳州前来援救，暂驻洪山。朱元璋的部将常遇春击败并擒获他，将他绑在城下示众。

    张必先也是陈汉的一员骁将，同时是陈友谅、张定边的结义兄弟，在军中有很高的威望。他被擒之后，城中将士惊慌失措，陈理受到极大的心理震慑，对于陈汉的未来开始绝望。

    朱元璋随后派遣陈友谅的旧臣罗复仁入城招降，陈理于是投降，大汉政权宣告灭亡。

    在朱元璋进城的前一刻，不甘失败的张定边做了最后一件事，将陈友谅生前的玉玺和一些重要的物件埋入墓穴中，布好此处的机关，然后才带人突围而走。

    以上，就是胡途对整个历史事件的推断。

    杨乔听着胖子说的这一切，想到了更多。

    张定边绝对是一位风水高人，否则不可能于万军之中冲破刘伯温布下的军阵。那些阵势都是暗合周天易术的风水大阵。可见张定边于玄学一道的造诣也是宗师级的。

    那么在武昌城最后陷落的时刻，以张定边的性格，是否会什么也不做只顾逃亡？

    答案是否定的。

    鄱阳湖大败时，张定边带走了陈友谅的尸体，以及他的儿子陈理，还有一应玺印，剑，等等重要物事。

    在武昌城破时，他犹有余力将陈汉的印玺埋入地下为陈友谅陪葬，像这样的厉害人物，怎么可能甘心失败，怎么可能只顾逃亡。

    以他的为人，定会将陈汉复国的最后希望给留下。

    所以陈友谅的墓葬才会有阴阳遁局这等风水大阵，所以挖开的墓室里，才会透出阵阵黑色龙气与啸音传到地面上。

    ——陈汉国的黑水龙脉就在这里！

    这是杨乔结合已发生的事实做出的推断。

    他的目光，随着棺内的尸骨一点一点的检视起来。在天眼的视界中，陈友谅的尸骨散发出阵阵龙气，气势惊人。

    这只是一具遗骸就有这种惊人气场，而且历经六百余年始终不衰，真不敢想像，此人在活着的时候，会是一种怎样的气势和风采。

    虽然按历史书上说，陈友谅为人极其不堪，但是从常理去推断，能令张定边这样的人物拜服，并且用生命去效忠的人，定有不同寻常的人格魅力。

    杨乔将所有的杂念放开，继续寻找。在胡途他们看来，杨乔就像是对着棺内的陈友谅尸骨在发呆，这并不出奇，大家都差不多，对着六百多年前的这位枭雄，都被一种无形的气场所震慑，一时之间，大气也不敢出。

    天眼继续运转，看到散乱的元气物件在棺椁中凌乱的散发光芒。那是陈友谅生前的铠甲，历经六百年已经腐蚀散碎，但那些碎片因为长年贴身，仍沾着些许龙气和元气。

    龙能大能小，能升能隐，为了隐藏住黑水龙脉，张定边当时一定用了些特别的手段。

    杨乔顺着那些变化的气机和天数，想要寻找到龙脉气息的源头，究竟是被张定边封印在某个特定的东西里，藏在棺中，还是被埋在地下，被汉王陈友谅的棺椁所镇压？

    不光是他，就连一旁的东晋风水大宗师鹿未玖也在思索同样的问题。

    鹿未玖一身博带衣衫，尽显魏晋名士风流。他大袖一展，手中扣出法决，大六壬推衍，寻找万物中遁去的一，借此来破解六百余年前，张定边留下的谜题。

    究竟陈汉国的风水龙脉藏在何处？

    杨乔同样的，天眼没有发现就扣起指节，用上五行推衍之术，推算种种可能。

    很快，杨乔和鹿未玖不约而同的停下手，杨乔的视线投向老师，看到鹿未玖脸上闪过一丝讶异——

    没有！

    推衍的结果空空如也。

    空，即为假！

    也就是说，这座墓是假的？！

    我勒个去！

    这一刹那，杨乔心里千万头草泥马神兽狂奔嘶吼着跑过，雷得外焦里嫩。

    万万没想到，如此精妙的布局，如此玄妙的阴阳遁局，最后的主墓室竟是故布疑阵。

    以为里面有龙脉，突破重重阵势来到最后，揭开棺椁，却发现一切为空！

    张定边这位猛将兄到底想做什么？

    在杨乔心中思绪起伏的时候，胡途和马小灵有了新发现。

    胡途用先头在桌案上找到的一柄玉如意轻轻拨动着棺内的东西，有灰白的骨骼，也有腐朽散碎的战甲，玉片，在一堆黑灰色的腐泥中，突然露出一把剑。

    那是一把暗金色吞口，黑鳞为鞘的古剑，放在陈友谅尸骸的右侧。

    即使经过了六百多年的时光，这把藏在鞘中的剑仍透出一股令人心悸的森寒之意。

    “咦！”胡途和马小灵，甚至植芝阳子和严炎都忍不住发出轻微的惊呼声。

    植芝阳子那双弯月般的大眼睛瞪得溜圆，这把剑，给她的感觉极为不凡，乃是一件绝世凶兵！

    “这是陈友谅的佩剑！”胡途低声道：“这种大人物的剑都不是凡品，多半是神兵利器。”

    胖子说着，打了个寒颤，本来想要去抓起那把剑的手向后缩了缩。刚才一瞬间，他感觉皮肤像针扎一样的疼，仿佛被这剑给刺伤了。

    但这东西明明还在棺椁里，在剑鞘里。

    同一时间，杨乔心里动了一下，在他身边的鹿未玖发出一声轻微的叹息：“原来如此！”

    原来如此。

    杨乔明白了。

    大约六百多年前，在武昌城陷落的时刻，张定边将陈友谅的玉玺和随身佩剑封入墓室中，又借着阴阳遁局将陈友谅身上的龙脉之气尽量封在墓中，以此做陈汉再次崛起的契机。

    陈友谅做为陈汉皇帝，黑水龙脉的拥有者，虽然身死，但龙脉之气一时并未消散。因为风水阵法的运转，这里积累了数百年龙脉之气，也相当可观。

    所以在学校挖新教学校地基时，破开了墓穴一角，才会有大量的龙脉之气涌出，从而令杨乔和鹿未玖误判。

    不过……

    张定边究竟用了何种秘法，居然能将身殒的陈友谅龙气留住？

    就在杨乔沉思时，鹿未玖眸中亮起星芒，低声道：“不对！”

    当然不对，若论对风水秘法的了解，天下何人能超过鹿未玖，以他的力量，都未必能做到这一点。要知道人死如灯灭，身死气消，如果没有龙脉，光凭陈友谅的尸身，不是说绝对不可能，但要将龙脉之气留住，就好比无源之水，如何能做到？

    “杨乔，你们看！”马小灵的眼神锐利，突眼瞥到棺椁内壁有一处特异的地方。

    植芝阳子仅比她慢了一线，眼神亮起，用有些生硬的中文道：“上面有字……”

    “繁体字……”胡途砸了砸嘴，努力辨认。

    严炎则是抱着布熊书包吭哧道：“一百零八个字。”他对数字总是比较敏感。

    杨乔的目光随着大家的提醒看向棺室内壁，那些令胡途辩认无比困难的繁体篆书在他读起来毫无阻碍。

    “余生平百战，然天时不予……今留大汉勇烈皇帝遗骨于此，并以风水秘术封黑水龙脉于地宫……以待天时。余一生医卜星象武道，从未输与人，然天意难违，甚憾！！

    ——大汉，张定边。”

    