
    “林总，咱们也不是第一天打交道了，有什么话你就直说吧。”

    洪老挺了挺背，声音沉稳，显得有些慎重。

    他现在终于收起了对林夕的轻视，不再当她做一个不知天高地厚的小辈，而是当做一个可以与自己平齐平坐的商业精英。

    因为，他发现自己看不透林夕的布局。

    一个人偶尔可能会出昏招，犯点错误，这都很正常。但从林夕的表现来看，她很冷静，这次的出手，也是谋定而动，绝不能用看失败者的眼光来看她，否则就是侮辱自己的智商。

    一个高明的棋手，冷静的布子，下出一子自己都看不透的招数，对此，必须保持足够的警惕和敬畏。

    不光是洪老，董胜利以及其余几位富豪，此时脸上也露出深思之色。

    开始，以为林夕是疯了，现在想想，恐怕她真的有自己看不透的布局，会是什么呢？

    不能用做商业楼盘开发，周边又没有相关的产业，这么高的价格拿下地，她要如何盈利？

    一众商业钜子开始猜测起来，如果是自己，代入林夕的角度，会怎么做？

    没让他们等待太久，坐在主位的林夕轻轻一旋坐椅，曼妙的身体随之站起来。肩上披着的那件皮衣自然的滑落，露出她好到爆炸的身材。

    她轻轻迈动脚步，走到东湖的地图前，接过马小灵递过来的一支激光笔，打开在地图上几个位置点了点。

    “这块地，我打算建一个新的园林，要做成世界一流的规模，做成全武汉乃至全国的明星园林。这也算是替政府提高形像工程，顺便呢，我会在园林里留块小小的地方做为朋友聚会的场所。”

    随着她的手指微动，那处激光笔的光标在图上几个地方游动，董胜利和洪老，以及其他的富豪脑子顿时像被一道闪电划过——

    高明！

    谁说拿地一定要建商业楼盘才能赚钱？

    卖楼，太小儿科了，最高明的手段是让精英阶层和政府买单。林夕说得很简单，但是在坐的都是人精，瞬间明白过来。

    奥秘在她光标点中的几个地方，那里可以说是整个东湖区最具潜力的地段，如果在那里建起世界顶级园林，其品牌效应将无可估量。

    这种手法能得到政府部门的好感，要一些优惠政策并不难，接下来盈利方面，根本不是靠什么园林，而是“留地做朋友聚会的地方”。

    顶级富豪的会所，那才是林夕的目地所在。

    一般国内的会所都是建在商业街区，繁华热闹的中心处，这都不算什么。

    林夕的目地是在东湖风景风里建起世界一流的会所，这个女人的野心太大了！

    但这还不是最终的手段……

    “通过这个项目，众筹，基金，股票，大家可以尽情发挥想像力。”林夕放下激光笔，笑语盈盈的回到坐位前坐下来。

    她轻轻的一抬腿，在一闪即逝的诱人风情中，身体前倾，散发出令人无法逼视的女王气场：“我的这个项目，还可以吗？”

    全场，一片安静。

    大家在消化她说的一切。

    按林夕的设想，的确大有可为。想要做成这件事，最关键是上面的态度，但是林夕以高于市场三倍的价格拿下这块地，一定程度上是令各方面皆大欢喜的。

    接下来，她表面主推公益，实质上，划下足够大的地方做为富豪会所，只要不太露骨，上面也不会太计较。

    与此同时，发展众筹，园林基金，以及制造舆论拉高股价，这其中的潜力不用想都知道，大有可为。

    洪老的脸色有些难看，第一次感觉到自己的智商和眼界已经跟不上现在的年青人。

    他语气有些沉闷的道：“小林，你都想好了，那叫我们来干什么？就为请我们喝茶听你的计划？”

    “当然不是。”林夕轻轻一拂长发，波浪卷起的发丝轻轻扬起，她的语音轻快的道：“今天叫大家过来是想问问在坐的各位，有没有兴趣加入到我的项目里来。入场的门票——二十亿。”

    她说完，双手交叠在下巴下，笑眯眯的看着众人。

    那迷朦的眼神，狡猾如狐。

    杨乔看看这位林总，再看看现场那些黑着脸，包括董胜利在内的一帮富豪。心里隐隐有种感觉，这位林总是设了个局，把这些人都引进来，摆明是吃定大家了。

    事实正是如此。

    *裸的利益在眼前，只要加入进来就能享受未来的利益，在坐的都是商业精英，自然能算清楚帐。

    只要一切顺利，大家联手抬高股价，那就不是二十亿、五十亿的事了，而是几百亿，几千亿上下。

    这块蛋糕太大了，没人能够拒绝！

    唯一不爽的就是，从头到尾，都是林夕一个人在主导，让其余那些自栩智商过人的富豪们，心下有些不快。

    但不爽归不爽，有钱还是要赚的。

    这也是林夕先前为什么要眼睁睁看着第一批富豪走掉的原因。沉不住气的都走了，剩下来的，虽然未必更好，但至少更沉得住气，更能看清形势，不会因为意气用事而拖后腿。

    “小林啊，看来你这次是吃定我们咯？”洪老手里转动着茶杯，不紧不慢的问。

    “咯咯咯，这话怎么说的？小女子可是想跟各位一起合作共赢呦。”

    “好，那么……股份怎么定？”

    几位富豪你一言我一语的，将这块大蛋糕划下来。

    至此，林夕的图谋完全展现出来。

    她虽然拿地花了五十亿亿，但是通过今天的聚会，至少能收到过百亿的资金。看上去，她要将蛋糕分给众人，似乎是吃亏了，但实际上此女高明也在这里。

    一个人吃独食？

    现代的社会怎么可能，如果她想吃独食，会引起整个商业圈富豪阶层的嫉妒，虽然不大可能在明面上打压，但是暗地里使使绊子，制造点麻烦都足够了。

    现在，林夕将蛋糕分出去，不但立刻将自己买地的投入收了回来，还等于将在座的富豪都绑到了自己的船上。为了未来的大蛋糕，假如遇到麻烦的事情，甚至不用林夕自己出面，其他人自然会出钱出力去帮她摆平。

    “各位，既然事情谈定，我们是不是该一起吃个饭庆祝一下？对了，还有一件事，我们建世界顶级的园林，怎么也少不了风水方面的事，所以到时希望各位将身边的风水大师借我用一下啦。”

    林夕笑盈盈的说着，那眼波流转间，动人的风情令人呼吸不由为之一窒。

    “哈，你这小心思，我就说呢……”洪老笑着指了指林夕，心里真有种此女高明，不放弃任何借力机会的感觉

    在场这些富豪的顶级风水师加起来，替未来这片园林区设计风水，那又是一场盛旷空前的大手笔了！据洪老所知，放眼全国，这样的盛事也不多见。

    董胜利在一旁小声和杨乔道：“鹿大师，一会尽量露点本事，争取主动。”

    杨乔略微思索，明白了董胜利的意思。

    蛋糕的大小，按众人出钱的多少来分，这个没办法改变，但是在具体的利益上，如果自己这边的风水师话语权更大，也会有种种隐形的好处，所以不得不争。

    这件事换做以前，杨乔或许会有些犹豫，因为他的性格不是那种凡事争第一，争出头的人。

    但是在经历过昨天和谢雨桐的争斗，还有昨晚老师鹿未玖传授真言秘法，他的心态又有不同。有些事退让是不行的，该表现时就得表现。

    何况在场有这么多风水师，与他们交流，进行思维火花碰撞，也是提高自己眼界水平的好办法。

    “林总，您这块园林，我有点小小的想法，想说出来供大家参考。”

    杨乔还没来得及表现，就见洪老下手的一位同样身材胖大的中年人开口道。

    “那是徐大师，擅长九宫飞星，在武汉这边比较有名。”董胜利在一旁提醒。

    杨乔点点头，只见坐在主位的林夕和马小灵对视一眼，笑意盈盈的冲徐大师点头道：“徐大师，今天咱们聚会就是积思广益，有什么想法不妨说出来，大家聊聊。”

    “好，那在下就抛砖引玉了。”徐大师站起来，慢条斯理的向大家拱了拱手。

    “磨山，形似磨盘，在东湖之中，正如定海明珠，此为风水穴眼，如果善加利用，绝对能布下一个大大的风水局。以我之见，林总的园林不妨用飞星局，下设九宫，中设八卦，上设九星，以飞星之局，引动风水元气入局，到时这块园林将变成风水宝地……”

    “简直狗屁不通！”徐大师的话没说完，就被另一个人不客气的打断了。

    