
    “杨乔，杨乔，起来没有？”

    门外传来老妈熟悉的喊声，杨乔张开双眼，脑子里还有些发懵。昨天记得自己下午回家，然后……然后就躺床上睡着了，结果张开眼看到老师将自己带到一个古香古色的地方，传授自己“真言秘法”。

    杨乔想了好半天也没想起来，自己怎么一张眼就到第二天天亮了。他的脑子里思路一点点的清晰起来，坐起来发现自己衣服都没脱，幸好是夏天，不然一定会着感冒。

    金色的阳光已经透过窗口洒满了房间，一片温暖。

    “杨乔，起来了吗？早饭好了。”

    刘晓莲在门外敲了敲门，她今天还要去学校处理一下教务，所以急着出门。

    “来了。”杨乔答应了一声，翻身下床去洗涮。

    就在他在洗手池前，低头刷牙时，抬头隐约在镜子里看到老师鹿未玖的身影，他的样子比平时虚弱了许多，连身体轮廓都有些模糊了。

    “老师！”

    杨乔大吃一惊，急忙回头，只见鹿未玖正伫立在身后，和平时那种如实质般的感觉不同，鹿未玖的身影有一种近乎“透明”的单薄感。

    阳光从他的身体透过，净如琉璃，虚弱如风中之烛。

    “不用惊慌，为师只是耗损元力厉害了些，我先入琥珀中，有事再呼唤我。”鹿未玖向杨乔微微颔首，那干净的眼神透着平静，丝毫没有为自己的状态担心。

    看着鹿未玖的身影在虚空中渐渐消失，杨乔心中有一种明悟：昨晚是真的，老师以一种秘术进入我的梦境，将本门的真言秘法传给我了！

    法不轻传，传也必须是特别的方式，比如密宗的灌顶，禅宗的当头棒喝，立地成佛。鹿未玖的道统，是由梦境传授。但他终究太过虚弱，这在生前很简单的事，对现在鹿未玖的状态来说，是一种极大的消耗和负担。

    杨乔心中感动，回到餐桌前吃早饭的时候都有些不在状态。好在刘晓莲和老爸杨宇都没注意到他的异样，吃过饭，两个大忙人父母叮嘱杨乔在家好好复习功课，一起出门了。

    房间宁静，除了小黑在脚旁绕着圈子呜呜叫着撒欢打滚，再没有别的活物。连平时与自己形影不离的老师鹿未玖这一次也进入怀表“休眠”，看着诺大的房间，杨乔心里忽然涌上一阵孤独感。

    这是这个时代的通病，家里只有一个孩子，父母都是双职工，大多数时候，小孩子都是一个人在家里，房间越大，心里的那份孤独感就越重。

    无奈的叹了口气，杨乔蹲下来把小黑抱在怀里，颇有一种愁绪在心头。

    年轻人没有成年人的烦恼，但也有自己的心事。

    杨乔抱着肉乎乎的小黑走进房间里，翻出自己的两个手机看了看，一个是自己的智能机，一个是董胜利送的“土豪金”。

    昨天和董胜利有过约定，不留自己的联系电话，董胜利如果找他，还是通过网上留言。这一点是杨乔的一点小心思，担心留下电话对方会经常骚扰自己，从而让爸妈知道自己正“不务正业”给人看风水。

    其实现在通过网络联系也不是什么稀奇的事，大部份风水师都是通过网络与人联系，如果轻易把电话给人，不知道会有多少麻烦事找上来。

    君不见那些信息泄露的人，成天电话不是被售楼或理财的打爆，就是被诈骗电话骚扰。

    杨乔翻开土豪金看了一会，口里“咦”了一声，本来懒洋洋的背脊一下子挺直了。

    QQ上有董胜利的留言，有大买卖上门了，呸，是董胜利请自己跟他一起去参加一个富商举办的活动，到时会有各路风水师到场，一起解一个风水局。

    董胜利的意思是，让自己替他露一露脸，方便他拿下这位富商的一单生意。

    杨乔两眼发光，精神劲一下子提起来了。

    对董胜利的商业运作他没兴趣，不过有机会和各路风水师面对面的交流，这样的机会可太难得了！

    一个字——GO！

    ……

    一辆豪华的银色轿车在一处私人会所前停下。

    急促的皮鞋声响声，一群西装领带，年青帅气的年青人小跑到车前分列两边，恭敬的向车内的人鞠躬，齐声道：“欢迎董总莅临。”

    场面静默而肃穆，充分显示出大人物即将出场的威严和气派。

    车门打开，迎接贵客的年青人讶异的发现，走出来的居然不是想像中的西服领带，商业钜子董胜利董总，而是一位脚踩千层布鞋，一身古风唐装，手里抱着一只小黑狗，鼻梁上架着一副雷朋墨镜的年青人。

    这……这画风不对啊！

    领头迎接的西装青年人不禁吞咽了一口唾沫，看着自轿车上走下的比自己还要年青的唐装青年，感觉自己“懵逼”了。

    一身唐装也就算了，他娘的还戴副墨镜，戴墨镜也忍了，手里还抱一只小土狗……

    这一刻，他们的内心是崩溃的。

    正当他们无所适从的时候，轿车的另一侧车门被司机打开，熟悉的董总一身西装革履的从里面走出来，令迎接他的年青人松了一口气。

    董胜利微笑着冲杨乔招招手：“鹿大师，我们一起上去。”

    “好。”

    滋滋~

    刺耳的刹车声响声，一辆红色的法拉利跑车，以风驰电掣的速度飘移过来，精准的驶入旁边的停车位。

    剪刀车门打开，一只漂亮而精致的红色高跟鞋露出来。

    随着这只鞋，修长的美腿一步跨出，一个气质揉和着天使般高贵，魔鬼般诱惑的美丽女人出现在众人面前。

    她有着高挑的身材，亮瞎人眼的紧色皮裙，上身红色的皮衣随意披在肩上，内里是凹凸有质的充满质感的真丝衬衣，微开的领开露出一抹白皙。

    波浪卷的长发下，一副墨镜遮挡住双眼，挺直鼻梁下露出性感的红唇。

    现场所有的男性，这一刻都感到肾上激素爆表了，杨乔甚至听到那些接待的西装年青人发出吞咽口水和喉结滚动的声音。

    我去，这是哪里跑出来的女妖精？

    “林总！”

    董胜利最先开声，笑着向那位美女走过去，双方的手轻握了一下。

    那些迎宾的年青人这才反应过来，小跑上来拱卫着这位“林总”和董总，送他们上会所。

    路上，董胜利向杨乔小声道：“林总背景很深，你要小心言语不要得罪她。”

    杨乔暗暗点头记住。这些富豪都是各路大神，谁也不能得罪，总之就是过来帮董胜利看看风水，别的事自己不搀合。

    “董总，你身边这位……”走在前面，气场张扬的美女林总微微侧头，向董胜利道：“是你的风水师？”

    “是啊，这位是我新聘请的鹿大师，别看他年青，本事可不小。”董胜利微笑着解释道。

    “哦~”林总轻轻推了下墨镜：“一会倒要见识下。”

    坐着透明的升降电梯一直来到十二层高度，电梯开的时候，杨乔注意到还有其它的电梯里同时打开，一些和董胜利及林总有着相似气质的人从里面走出。

    有年过半百的老人，也有年纪三十上下的精英人士，有男也有女，在他们身边大多还跟着一位同伴，看上去应该都是风水界人士。

    杨乔心下既亢奋又好奇。

    他本来就是好奇心很大的人，否则也不会对风水玄学感兴趣，也就不会做为董胜利的御用风水师，参加这次高规格的“圈内聚会”了。

    对于既将到来的和其他各派水师的交流，杨乔内心十分期待。

    一行人走进会所，在会所内美女的带领下走进休闲的高级VIP室。

    这家会所在武汉是顶级的，一层是各种运动健身以及娱乐沙龙，二层是高级会员休息喝茶和交聊的地方，三层是VIP室，只有会所的VIP会员才能进来。

    在整个武汉来说，私人会所有不少，但是能像这家会所老板一样，将会所开在商业街黄金地段最顶层的，可就寥寥无几了。更何况来这里的人非富则贵，休闲健身什么的都是附带的，最主要的是提供给上层人士一个交流的平台。

    能做到这样的人，背后能量之大可想而知。

    杨乔跟随着董胜利一起走进VIP室，这间房间占地至少两百多平，乍一进来还以为进到了宽敞的大厅，但是仔细看室内环境，才明白完全想错了。

    顶级的红木圆桌，精致而奢华的摆设，处处显露出低调的显贵之气，整个VIP室不是那种暴发户式的奢华，而是一种低调内敛的逼格，让人一看就觉得，富豪就该在这样的房间里聚会。

    进到这里，先前保持默契的沉默的众位富商，各有默契的进到圆桌前的坐位里坐下。

    杨乔留意到他们并不是随意坐的，好像各自都清楚自己的位置，应该不是第一次参加这样的聚会。

    董胜利带着杨乔坐在圆桌靠近主位的第二张和第三张椅子，坐在主位的人，赫然就是那位开着法拉利跑车的美女林总。

    董胜利微微侧头向杨乔小声道：“我们这个圈子是武汉商业协会最重要的成员，主位一般由会长坐，不过会长今天没来，就由发起人林总坐这个位置。”

    