
    杨乔环顾一下全场，朱雨辰和那位姚队长两边人径渭分明，隐隐有一种互相“别劲”的感觉。这就是警队里的特殊性，大方向上合作，内部又因各派别不同，充满了明争暗斗。

    他的视线进一步落到郑大师和那位朱姓少年身上，郑大师手指掐算，眉头微皱，似已进入状态，在勘测这间凶案房间的风水吉凶。

    朱姓少年则是一副老神在在的样子，背负着双手，很是淡定。留意到杨乔看向自己，他向杨乔微微点头，算是打过招呼。

    杨乔回以点头，然后将注意力全部投到眼前的数字上。警队的事他不需要管，他现在只想尽快破译这些数字的秘密，打开迷阵，将马小灵和胡途、严炎他们救出来。

    墙上和地上、天花板上这些数字都不是随便写的，而是暗合河图洛书上的天机之数，应该就是布成风水阵的关键，最诡异是，这个阵法是在不停变动的，每当有人闯入，所有的字符就会变动一次，阵法的入口也会随之改变。

    只有真正厉害的风水玄门高手，才能布下如此“活”的阵法。

    杨乔此时心里隐隐有一种感觉，如果只是普通的凶杀案不至于引来警队这么大的关注，从省里请来了刑侦专家，现在更将郑大师这些风水界的人请来。

    或许，这个案子并不像表面那么简单。

    他深吸了口气，将一切杂念抛诸脑后，眼前繁复变化的数字，就算是他对数字的敏感，推算之下，也觉得头晕脑胀，一时难以理清头绪。

    杨乔忍不住看向一旁的鹿未玖，希望能得到老师的指点和帮助。但是鹿未玖这一次不知道是怎么了，虽然伫立一旁，博带长衫，衣不胜雪，两眼闪烁着动人的智慧光芒，但偏偏此刻的他盯着这些数字，竟也像是在回忆什么，陷入到沉默。

    这么多人在场，杨乔也不便出声去喊鹿未玖，心中暗暗焦急，只有回头盯着那些数字，依靠自己对风水玄门掌握的情况，以及鹿未玖指点过自己的破阵之法，去尽力推衍。

    希望，马小灵他们能撑下去，希望大家都平安无事。

    杨乔和郑大师两人各自依据自身所学，对眼前的河图洛书古阵，进行推演和破解。

    世事有时很奇妙，前一天两人才在董胜利府上比过一场，此刻又在这警方的凶案现场，以另一种形式在较量。

    区别只是杨乔是以两个身份，而郑大师则是哪里都有他。

    就在两人各自推算时，在场的其他人，朱雨辰已经向姚队长他们将刚才发生的事详细说了一遍。不管心里有多少矛盾，此刻在共同的目标下，仍要展开一定程度的合作，这也是大家心知肚明的事。

    听了朱雨辰的介绍，姚队的眼中光芒闪动，显然充满惊诧。这次的案子是上面特别紧盯着的，内中的原因连姚队这一层次都不甚明了，但他清楚，上面领导有多重视这次的案子。

    之前民警那边的口供虽然提到了凶案现场的尸体诡异的消失，但那种事对刑警队来说，仍像是隔了一层，感觉像是某种魔术或者藏尸的障眼法，并没有很直观的心理冲击。

    可是这一次，朱雨辰亲眼看到三个活生生的少年在这房间内消失，这个情况未免有些震憾了。

    就连原本报着抢功劳，想要掺合一脚的姚队，面容也变得慎重起来。

    对于朱雨辰请的外援“失踪”，姚队也顾不上幸灾乐祸，这不是个例，万一自己这边也有人在这房间里消失，那问题就严重了。

    该死，之前真不知道是这么诡异的一桩案子，如此多的超自然现象，应该请省里再出动专家才是。姚队开始怀疑，靠武汉这边的刑侦科是否能独立吃下这桩案子。

    房间内再次陷入沉默。

    杨乔额头上渗出细微的汗水。

    郑大师的神情也不比他好上多少，大滴的汗水从鬓角滚落，显然心力精神都运转到了极致。

    对于郑大师来说，他必须借此机会好好表现一番，才能结交到更多的上层人物，为自己的事业拓展排开阻碍。

    所以这次的事，他也是使出全力。

    其他人，朱雨辰和姚队不约而同的点上一支烟，沉默的吸着，烟头的火光，在房间内一明一暗的亮起，像是他们焦灼的内心。

    一般的犯案现场是不允许有任何多余的动作以免破坏现场环境，但是这个案子特殊，已经经过几轮排查，找不到任何有用的线索。

    现在唯一的现索就在墙上、地面和天花板的这些数字上。

    唯一的希望是——

    郑大师。

    毕竟此人是风水界闻名的大师，就连朱雨辰也有所耳闻。至于自己这边的杨乔，对上这位风水界大佬来说，完全不是一个级数的存在。

    虽然之前杨乔曾发现这些数字的规律，展现出一些超过常人的敏锐，但朱雨辰仍旧对他没多大信心。假如是胡途他们在现场，他说不定还有几分自信。

    现在，他的目光也投在郑大师的脸上，等待着这位大师测算的结果。

    风水类超自然的事件，终究要交由这些“大师”来破解。或许，这就是国家不禁这些大师，任他们自由发展的原因吧。

    毕竟，就算是像美国这样科学高度发达的国度，也有各种神学，心灵学，超自然反应人类，吸血鬼及狼人文化等等无法用科学解释的东西大行其道。

    所有人都没注意到，在郑大师身边的那位少年人，朱姓少年，不知什么时候从身上取出一块巴掌大的风水罗盘。再看仔细些，这块风水罗盘和普通风水师的罗盘大不相同。

    这是一个圆形的科技产物，最上面覆着一层水晶层，像是手机屏幕，内里的数字和画面组成奇异的经纬度，以及正常罗盘应有的天干地支，十二神位等等。

    随着少年人的手部动作，移动罗盘的方位，这面电子罗盘上的数据也在不断变化，推衍出种种结果。

    如果是汪洋那类对国内风水圈比较关注的爱好者，此时便能从这方罗盘上推断出对方的身份——

    现代风水师。

    自从满清覆灭，华夏人重新立国以来，因为数百年来清人从文化上大兴“文字狱”和文化根源的断绝政策，华夏文明已经元气大伤，出现不同程度的断裂层。

    不仅是风水玄学，诗文、哲学、道学，乃至天文地理，科技文明，思想和创新精神，民族性，都呈大倒退，甚至不及明末的时候。

    有句话叫做“四库全书一出，华夏之书尽付之一炬”。比起对文化文明的割裂，清人胜过秦始皇的焚书坑儒千百万倍。

    之后随着建国后的文明发展，属于华夏民族的各种文化渐渐复苏，但因为前朝的文化断层，始终无法恢复到华夏最鼎盛的时期。在风水界内，一部份人就像郑大师这样，利用残留的典籍去修行，抱残守缺。

    另一部份，将旧典籍与新兴的科学文明相结合，谓之现代风水。

    原本现代风水仍属于小众，但是在近十年，世界上的科学技术呈井喷式发展，包括电子技术和网络“云”技术，电脑科技等等。

    过去，对于风水师来说，极大的一个难题就是古之历法与现今历法的不同。要想推算一个人的四柱命盘，首先要牢记万年历法，将现代的时区换算成农历，再用农历时间去推算天干地支。

    要是看流年运程则更麻烦，得将数十年内的古今历法都牢记，然后逐年去推算，这对于记忆力不好的人来说，实在是一件痛苦的事。

    而看风水就更痛苦了，风水数千局，对于风水师来说，必须一一记牢，天地人三盘，各种变化简直是一个庞大的智库，要靠人脑去记忆，去熟练的运用，没有数十年功力根本办不到。

    而现代风水借助计算机技术及“云”技术，将这部份庞大的资料全部输入到云端的智脑中，对于最耗风水师时间的命盘数据和历法推算，都由云端的智脑去计算解决。

    剩下的留给现代风水师的，只有一样——培养精神与元力，把握冥冥中的一点灵光。

    一点灵光正是风水命理学中“遁去的一”，是最接近天道的智慧灵觉，这是风水命理的核心，只有这一点是任何计算机也无法代替的。

    从这方面来看，现代风水师对于古传的风水来说，计算更加科学，效率更高，将风水科学化，测算更加精准。

    因为将大量的精力从背书和计算中解脱出来，专精修炼精神元力，反而更容易出高手。

    正因为这一点，现代风水目下在华夏，接受的人越来越多，各类大师和高手，也随着科技发展在呈井喷式爆发。就连原本像郑大师这样的人，也不得不与之合作，寻求更多的发展。

    此时此刻，朱姓少年手拿电子罗盘，转过一圈，将房内各方位的数据全都录入电子罗盘中，各种繁复的计算经由无线网络传入远程云端。

    那些河图洛书的数字和符号被还原成最初始的二进制码，经由云端智脑分析，在短短数分钟内经过了数千万次的计算，得出结果后，再次经由无线信号，反输到朱姓少年手中的电子罗盘中。

    嘀嘀~

    光芒闪动，一副副推演阵法的立体图形在朱姓少年的电子罗盘光屏中显现。

    百分之七十五可能的是生死阴阳阵，生死颠倒，借假修真。

    百分之五十是七煞生门阵，煞位和生位轮转偏移，如果不明其法进入必定陷入死局。

    百分之三十五是北斗璇玑阵，借北斗和玄武位，如水之流动变化无形……

    朱姓少年眼中光芒闪动，目光从罗盘上抬起，凝视前方，似有决断。

    同一时间，郑大师、杨乔也各自抬头，对于眼前的阵法有所发现。