
    “好基友一辈子。”

    “咱们是团队，团队，所以要共同进退。”

    坐在警车上，胡途一个劲的朝杨乔打气，不过杨乔却无遐理他，注意力全在一旁的马小灵上。

    自从上次帮助大黄消除执念转生后，马小灵看自己就似乎怪怪的，不像以前那么随意，好像多了点隔阂。

    对此，杨乔心知肚明，知道是那晚自己借琥珀阴阳鱼的灵力展现出的秘法太过强大，让马小灵受到震撼甚至是忌惮，但是对于师门传承的事，偏偏又无法和马小灵解释。

    或许，这次帮胡途侦破警方的案子能和马小灵缓和一下关系。

    杨乔心里想着心事，坐在一旁的马小灵同样也不平静。

    少女马尾辫随着车子的颠簸一上一下的跳着，好像欢快的小马驹，不过她的脸色却谈不上多好看。车窗外是飞驰的风景，阳光透过车窗照在她的脸上，半边脸红彤彤的，脸上神情冰冷，小嘴微微噘着。

    从入师门以来，马小灵修行一直都很顺利，直到遇到杨乔，才第一次受打击了。偏偏杨乔什么都不肯说，让她只有在心里不断猜测，别提有多难受了。

    少女的眼珠子转了转，偷偷打量了一下杨乔，发现最近这一两天，杨乔的气质又有了些微妙的变化。这在普通人眼里可能会忽略过去，但是在她这名剑修的眼中，却无比的清晰。

    杨乔的眼神更加干净，神采奕奕，也更加充满自信，举手投足间都透着一种说不出的神秘力量。

    马小灵心里更加好奇了，她感觉到，从杨乔身上透出的“气”更加强大，修行速度一日千里。

    少女抿抿唇，决心趁这次机会好好观察，一定要搞清楚，杨乔究竟是什么来历，他身上究竟掌握有多少风水玄门秘术，修为到了哪一层次。

    不弄清这些，强烈的好奇心将令她寝食难安。

    车上其他人自然不知道杨乔与马小灵之间的小秘密，胡途嘴巴不停的和车上的警察大叔聊着天，严炎则是抱着个玩具熊靠着车窗拖着鼻涕发呆，好像自闭症儿童一样。

    今天胡途把他带上，多半是和他父母打过招呼了。

    一路无话，大约半小时后，警车来到了目的地。这是一处位于长途客运站旁边的旧城区，因为靠近客运站，这边不少私房改造成小旅馆。

    朱雨辰带着胡途和杨乔等人下车，钻进老区的一条胡同里绕了几分钟，来到一处小旅馆前。

    在这里，所有人都感觉到气氛的变化。

    刚才进来前是阳光明媚，一片盛夏的炎热，但是小巷里，特别是这处旅馆前，顿时感觉到扑面而来的冰冷凝重感。

    围着旅馆周围拉着警戒线，有三三两两的便衣警察守在周围，看到朱雨辰他们，其中一个便衣上来打了个招呼，又看了一下朱雨辰他们的证件，以及对杨乔他们的来历询问一番，这才放他们入内。

    “这边出了案子，但是消息暂时还不能放出去，所以是外松内紧的。”朱雨辰带着胡途和杨乔他们跨过警戒线走进旅馆，不忘回头解释了一下。

    到了这时，朱雨辰才简单的将案件讲给大家听，实际上，在此之前，胡途都没有听到完整版，不过光是凭只言片语，他就推断出这次的案子棘手，所以毫不犹豫的拉杨乔他们来帮忙。

    “大约在三天前，有人报警说这边出了命案，开始只是负责这片的普通民警介入，但是到现场调查后，他们立即发现事情比想像的要严重，于是案件移交到我们手上。这件事情可能和‘邪教’有关，比较棘手……”

    朱雨辰的话到这里不得不暂时打断，因为已经快来到了案件现场。

    面前是一扇旧得旧色的朱漆木门，一看就知道是那种旧民房改建的野鸡旅馆，因为在长途车站旁，这里平时倒不缺乏生意。只是此刻，看着门口左右站立的两名面无表情的便衣警察，总让人感觉在大门后，潜藏着什么不祥之物。

    滴嗒……

    头顶上，掉色石灰皮墙壁滴落几滴浑浊的水珠。

    杨乔眼角微动了一下，心里隐隐感觉到什么。

    他无法说出这种直觉，好像自从前几天筑基圆满后，对事物的直觉越来越敏锐。

    朱雨辰和门口的便衣简单说了几句，回头又对杨乔他们交待道：“这边现场我们已经清理过，没什么吓人的了，不过我还是要向几位第一次来的小朋友交待一下，气氛可能比较沉重，你们做好心理准备，不要被吓到。”

    他这番话主要是对杨乔和马小灵，严炎说的，至于胡途，虽然年纪小但是与警方合作过多次，早就炼就一颗大心脏，所以不用特别提醒。

    门边的一名便衣将掉漆的大门推开，里面有一股带着潮湿发霉的味道扑面而来，好像打开冰箱的大门，里面有什么食物腐败发酸一样。

    朱雨辰带头走了进去，胡途向杨乔他们丢了个“有我在，放心”的眼神，跟着走进去。

    然后是马小灵，最后是杨乔带着严炎，这里严炎年纪最小，杨乔下意识保护他。

    一进房间，所有人都呆了一下。

    不是因为房内有什么恐怖的事，相反，里面的情况很普通，不大的房间里摆放着一张床，旧电视和几把椅子，看上去没什么特别的，但是——

    灰皮斑驳的墙上写着不少奇怪的符号，密密麻麻，从墙到天花板全都是，看着令人头皮发麻。

    “这是什么？”

    胡途眨了眨绿豆眼开口问。

    朱雨辰向另一名一起进来的刑警示意了一下：“小王，你跟他们说一下。”

    那名叫小王的警察点点头，清微咳嗽一声：“这些符号，应该是数字。”

    数字？

    杨乔和严炎受得吸引，同时上前一些，这一看，果然看出些端倪。墙上和地上、天花板上全都被人用黑色笔写下数字，有的大如拳头，有的小如蚊蝇。

    这些数字看上去异常凌乱，好似没什么规律，有七、六、二、一、二十四、三十六等等。

    对于这些数字，胡途看得直摇头，他是逻辑推理方面的天才，但是对数字没有太大的研究，他的眼睛扫动着，开始观察房间里其它值得注意的细节，并向朱雨辰和小王进一步询问案件的情况。

    “是租客被人杀了吗？光凭这些数字，怎么能和邪教扯上关系？”

    “接到报案后，我们警方的人立刻赶到这里，本来以为只是普通的案子，但奇就奇在我们的人赶到时，和报案人一起亲眼看到匪夷所思的情况。”

    “什么情况？”马小灵一直注意着杨乔，这时听到也忍不住插嘴问了一下。

    “尸体不见了。”小王的语音沉重。

    呃？

    所有人的目光都集中在他脸上，尸体不见了，这是什么情况？

    朱雨辰在一旁苦笑着补充：“准确说，尸体是在我们办案人员的眼皮底下消失的，搞得我们几个兄弟以为遇鬼了，他们以前没接触过这类案子，现在被下了封口令，正接受心理介入治疗。”

    杨乔和胖子胡途，马小灵他们对视一眼，需要心理介入治疗，可见当时吓得不轻啊。

    “能具体说说吗？当时的情况。”

    “我这里有一份笔录，给你们看一下。”小王警察说着，从随身包里拿出一份笔录递给胡途。

    胖子看了以后，明显神色变得凝重了几分。

    杨乔从他手里接过笔录，大致翻看了一下，触目的情况，令他心往下一沉。

    “九月十六日，我接到报警电话和同事周兴一起前往案发地点，报警人是一个租客，据他说，在长途客运站发生了命案。

    我们赶到现场，发现了尸体和血渍。叫来法医准备取证的时候，奇怪的事发生了，房间里的尸体融解了，不，好像是被什么东西吞噬了，尸体往下沉，和血水一起沉进地下什么也看不到了。接着房间从地上到天花板上出现很多数字，好像有看不见的手一点点把数字画上去……我们都要疯了……”

    按这笔录上的内容，确实是非常可怕的事，试想一下当时的环境，命案现场，尸体被“吞噬”，而诡异的数字一点点浮现在眼前，是人都会精神崩溃。

    难怪朱警官会说有点疑似邪教，这个过程想想有点像是某种邪教的“献祭”，杨乔以前也只是在电视和书上看过，从没亲眼接触过。

    现下身处在这环境里，心里觉得既紧张又刺激。