
    看老师这般表现杨乔就知道了，鹿未玖老师是关心自己遇到挑战的事，但是他又不想干涉自己的选择。

    杨乔摇摇头，就他自己来说，当然是多一事不如少一事，和人结仇这样比来比去没什么意思。

    正当他想要让董胜利帮自己回绝掉时，无意中翻开挑战书的内页，看到对方的落款，手上的动作略微一怔。

    挑战者，江左王衍。

    王衍，鬼眼王衍？难道真是他？

    雪白的医院病床房，杨宇走进病房沿着病床看了一圈。

    本来以他现在的位置查房是轮不到他的，不过保持着过去的习惯，只要有空时，杨宇都会在病房里走走看看，看看自己有什么可以帮忙的。

    走到靠窗的一个位置时，床上的老人引起了他的注意。

    这是一个瘦弱的老人，脸色腊黄，看上去没什么神采，只是他的眼睛却令杨宇意外，那里面透着一种与他的面色完全相反的，仿佛熊熊火焰般燃烧的刻骨恨意。

    这位老人家……

    杨宇不禁感到背后有些发寒。

    这个时候，他还不知道，躺在病床上的老人正是江南一带风水界有名的神眼谢大师。

    也是与自己儿子杨乔有着恩怨牵绊的仇人。

    ……

    王衍撑着一把油纸伞行走在路上。

    入秋以后，阳光已经没那么猛烈了，但他还是喜欢和习惯出门撑一把油纸伞，一袭黑色长袍，鼻梁上戴着墨镜，身上透着一种生人勿近的气息。

    这副模样，幸亏是走在阳光底下，如果是夜里，真会把人吓尿的。

    王衍脑海里想起刚才发生的事。

    在病床前，手抓着那位老人枯瘦的手爪，心里的一点怨气不翼而飞。

    他是谢雨桐的入室弟子，可以说，谢老怪把一身本事都传给了他，但是两人的关系并不好。

    原因是谢老怪的脾气太古怪，对他的行为举止甚至私生活干涉过多。当年一言不合，王衍一气之下离开谢老怪独自行走江湖，结果在游历过程里，结合谢雨桐传给他的秘术，居然顿悟出属于自己的能力，并在风水界闯出“鬼眼“的名号。

    这也算是有失有得吧。

    这么多年过去，当年的恩怨早已经看淡，这次突然听说谢雨桐被一位新晋的风水大师给逼走，并且被气到进医院。

    当时王衍就感觉心里很不舒服，他自认自己并非多善良的人，但是听到自己的授业恩师被一个外人欺负成这样，心里还是有股子火要迸发出来。

    待看到病房里骨瘦如柴明显苍老了许多的谢雨桐，过去那一点心结完全解开了。从心底里说，如果不是当年谢老怪对自己的严格，也没有今天自己的成就。

    他不是个多话的人，拍拍谢雨桐的手背就走了出来。

    挑战书，已经投到董氏集团总部，算算时间，那位鹿大师应该已经收到了。

    王衍不是坐等的人，他在心中默算，此时去董氏集团八成机会能撞见那位鹿大师。

    那么，就会一会他，看看什么人有这份能耐，居然将谢老师逼成这样！

    授业之恩不敢忘，今日就当还谢老师的恩情。

    杨乔看着挑战书上的落款，愣了一会才回过神来。

    接，或者不接，这并不是一个问题。

    如果换一个风水大师，杨乔可能不会有丝毫兴趣去应战，但是这个人不同，王衍，将天眼推进到“入微“境界的大师，自己想会一会他。

    如果能从与他的较量中，更直观的观摩到“入微“的能力，是否可以帮助自己早日突破到这个境界？

    如果顺便能将谢雨桐大师那件误会给了结，那就更好了。

    这就是杨乔此时的想法。

    他看了一眼落地窗边端坐的鹿未玖，心中有了决定。

    手里的请柬拿起，还没等开口和董胜利说话，他的动作蓦然一僵。

    怀里的小黑，两耳竖起，直勾勾的盯着大门方向。

    在那门后，看不见的地方，有一个人，正脚步轻缓走近。

    脚步虽轻，但却蕴含着沉重的气场，即使隔着厚重的墙壁也无法阻挡那股气势，排山倒海的压来。

    鬼睫王衍，三十五岁，正是人生巅峰状态的风水大师，踏着无比的气势，以某种符合天地玄妙的节奏韵律，向着董胜利的办公室走来。

    油纸伞下，那张端正的脸庞毫无半点表情，冷酷至极。

    室内，红泥火炉上开水翻滚，铁壶发出水开的啸叫声。

    一切气机战意，都沸腾到极点。

    呯！

    门开。

    紧跟着王衍的董氏集团接待，一脸惊恐的看着这位服装古怪的风水大师。

    老天作证，她什么都没做，这个人往门前一站，大门就自己开了。

    杨乔的目光与王衍碰撞到一块，毫无遮拦，杀气弥漫。

    没有用任何语言试探，王衍就知道这是自己要找的人。

    “鹿未玖？“

    “王衍。“杨乔用是肯定语气。

    王衍一抖手，“啪“的一声将油纸伞利落的收起，随手靠在门边，这个动作做得很慢，一丝不苟，给人重若千钧的感觉。

    直起腰时，他的手拿起头上的帽子一甩手，如飞碟般精准的飞向三米外的衣架，牢牢挂住。

    那边正在烧水泡茶的董小丽小嘴张成个“O“字型，看傻眼了。

    这人好像电影里的功夫高手啊！

    坐在办公桌后的董胜利现在才回过神来，毕竟是集团总裁，他用手按住桌子，沉声道：“你是什么人？为什么不经通报就进来？这里是私人公司，你这样……“

    “哼！~“王衍没有说话，只是冷冷的看了他一眼，从鼻子里发出一声冷哼。

    董胜利的话立刻哑火了，激灵灵打了个寒颤，背后出了一身白毛汗。

    说起来邪门了，被这人瞪一眼，感觉好像被刀子刺过来一样，令他这见惯风浪的人都有些吃不住。

    “董老板，这件事我来处理。“杨乔抱着小黑站起来，向董胜利示意了一下，顺便安抚了一下董小丽的情绪，然后向着王衍走去。

    今天既然事情发展到这个份上，躲是躲不掉了，兵来将挡，水来土掩吧。

    何况，自己也想亲身体验一下，入微，究竟是一种什么样的境界。

    “听说你能耐很大，我的师父输给了你，今天我来找回场子。“

    王衍说得很直白，也很刚硬，毫无转寰余地。

    “你想怎么比？“杨乔手里抚摸着小黑，安抚它的燥动，“赢了如何，输了又如何？“

    “你倒也光棍。“王衍一笑露出一口白牙，这个表情不会让人觉得和蔼可亲，反而像是准备噬人的老虎，令人感到无比危险。

    他接着道：“如果你赢了，我掉头就走，此事我再也不插手。如果你输了，很简单，在我师父面前磕头认错，请他回来继续做这个位置，你走。“

    王衍这个条件不可谓不苛刻，不但是打人脸，要让“鹿大师“把江湖最重的面子给丢掉，还要丢掉御用风水师的位置，连里子也丢掉。

    但是杨乔这边竟然没有多考虑，直接一口答应：“好。“

    这一下，倒让王衍有些看不透了，他上下打量一番眼前年青的鹿大师，心中暗自寻思：这人怎么答应如此爽快，难道另有打算？涉及到江湖面子和地位，谁不三思一番，哪有这般光棍。

    摇摇头，他猜不透杨乔所想的，也就不去多想。反正无论对方怎么想，他都打定主意，自己的实力足以压垮这姓鹿的一切图谋。

    对任何风水师来说，挑战都不是随便的，输的一方会输掉之前所有积累的名气和地位，赢的人将拿走一切。

    这也是为什么谢雨桐输给鹿大师后一病不起，在江南一块引起震动的原因。

    谢老怪辛辛苦苦积攒了一辈子的名气，等于是拱手送予了鹿大师。

    以后在这风水界上行走，一听是赢了谢雨桐的人，谁不高看几分，谁还会认为年青的鹿大师没本事？

    这也是三叔他们听到郑大师说起此事后，心态转变的原因。

    被一个新人压在下面，他们老脸没法搁，但一听说对方是赢过谢雨桐的人，这心态就平衡许多。

    毕竟，神眼谢雨桐在江湖上也是响当当的人物。

    收起心里的杂念，王衍淡淡道：“三局两胜，一人出一题，最后一题由……“他的目光一转，看到那边眼巴巴的看着这里的小女孩董小丽道：“就由这个小姑娘出吧。“

    “好。“杨乔再次一口答应。

    他这样，急坏了一旁的董胜利。

    鹿大师完全没有谈判经验啊，这个王衍输了拍拍屁股走人，鹿大师输了不但要到谢老怪那里磕头认错，还要离开董氏集团御用风水师的位置，这摆明了是不公平条款！

    这种条件，鹿大师为什么要答应？

    