
    杨乔他们还是第一次听到这些事情，不由大感有趣。现今世界科学领域里最厉害的就是美国了，没想到连他们都这么“迷信“。

    大家视线碰到一起，忍住好笑的感觉，跟着小孟老师走进一间像倒扣的大碗的白色建筑里。

    一进到里面，可以看到无数穿着实验服的人在各区域里忙忙碌碌着，无数的信息流从光屏上流淌而过，各种闻所未闻的奇怪仪器不住的闪烁着光芒，那里面一定有极丰富的信息，但杨乔他们看得满头雾水，完全看不懂。

    “那边是超级电脑在运算一些课题，另一边是在做量子通信的基础推论。“小孟老师将杨乔他们引到一个独立的区域，这边人虽然也很忙碌，但是比起其它的区域相对要少一些。

    “今天找你们过来，原因大家都知道了，是为了国内最新的引力波课题，因为极需各方面人才，我们这期少年班就想到你们几个。“

    小孟老师说着，目光从杨乔和马小灵他们脸上一一扫过去：“马小灵，拥有非常强的记忆力和远超常人的沟通力；胡途，拥有超卓的逻辑推理能力；严炎，数学天才，对各种数学模型拥有超强的解析能力；最后是杨乔，对数字敏感，在数学课题中能发现常人注意不到的地方。“

    小孟老师在心里还默默补充了一句：除了对数字敏感，在少年班这段时间感觉杨乔的智能反应有不少提升，从潜力来说，他或许是一群孩子里最看不到底限的那个。

    而且……他毕竟是当年刘老太公的曾孙，对风水方面确实比常人要敏锐。而要解决引力波的问题，或许用古人的智慧能起到触类旁通的作用。

    他收起思绪，带着大家走进一个单独的区域，这边是用透明的玻璃将外界分开成一个独立的房间，里面有各种杨乔他们没见过的机器，密密码码的排列着，隐隐有一种机械的美感透出来。

    “这边是我们一个独立的课题组，也是我直接负责的项目之一，你们刚过来，先在这边适应一下，等熟悉这里了，再做后续的安排。“

    小孟老师和杨乔、马小灵他们解释了一下，然后又介绍了一下这个研究小组的情况，杨乔他们要注意的事项。

    杨乔和胡途他们这时才知道，自己要进入的是“知觉体验“组，并不是一开始就加入引力波的研究组里。

    想想也是，就算再怎么天才，毕竟在科学实验课题前，还是毫无经验的新人，进入引力波课题组前，先到普通组里学习提升经验，也是很正常的事。

    所谓知觉体验，乃是人类感知外界信息，在大脑里反馈的情况，有些人的知觉特别强大，就能察觉到普通人察觉不到的地方。

    今天的实验是“联觉反应“，在国外又叫做“通感“。

    杨乔和马小灵他们对这个都没什么了解，再加上是第一次过来，发规定换上白色的实验服后，都跟在小孟老师后面观摩学习。

    实验室里，除了那些参与课题的实验人员，这时走进来一个年纪大约三十五六的男人，这个人身上穿着一件宽松的棉麻长褂，脚下穿着千层布鞋，身体削瘦，骨节粗大，双眼目光朦胧，就像是没睡醒一样。

    “那人眼神有点奇怪。“马小灵在杨乔耳边小声道。

    “我也看出来了。“胡途在一旁插了一句。

    严炎用力点点头，表示认同。

    小孟老师回头看了大家一眼，“这是这次来我们实验室配合做实验的是国内风水界有着鬼眼之称的王衍，王大师，你们要尊敬些，多看少说。“

    “是。“马小灵俏皮的吐了吐舌头。

    胡途和严炎也点头表示知道了。

    以杨乔的眼光来看，那位王大师虽然看起来一副没精打彩的样子，但是气场很强，给他的感觉就是一句话--

    鹰立似睡，虎行似病！

    看起来没精神的老虎，一但瞪开双眼，那是要吃人的。

    “王大师，这边过来。“

    几名研究员上来，带着王大师走到一个实验台前，在他身上连上了一些金属线和小贴片，这些是感应设备，一会实验开始后，能够记下王大师的一切生理体征，包括心跳和激素水平，以做研究之用。

    因为对方是风水界的人，杨乔对他有点感兴趣，一直在偷偷打量。没想到这位王大师对目光非常敏感，猛一抬头，向杨乔冷冷的瞪了一眼：“你看什么？“

    这一眼的目光凝如实质，好像一把锋利的刀子一下子刺过来，令杨乔心脏猛地一跳。

    这个人，感觉很危险啊，刚才那一下目光充满了挑衅和敌意。

    马小灵和胡途等人察觉到对方对杨乔的恶意，脸上露出不满：这人有毛病，我们跟着小孟老师在这边观摩，又没得罪你，凶什么凶！

    “好了，不要闹了，准备开始实验吧。“小孟老师站出来，阻拦住双方的目光对视，回头冲杨乔他们微微摇头。

    有本事的人多少有些怪僻，这次实验全靠这位王大师，你们不能得罪他。

    虽然小孟老师没说出口，但是杨乔和胡途、马小灵都读懂了他眼中的意思。只有严炎比较木讷，还没反应过来。

    胡途拉着他，在他耳旁小声嘀咕了几句，小屁孩对着那位王大师也皱起了眉，一脸不高兴。杨乔是他的朋友，谁对自己朋友不客气，他就讨厌谁。

    “好了，大家都忍一忍，咱们都是新人，这次过来都是学习的，不要多事。“杨乔开口向胡途和马小灵、严炎说了一句，安抚了伙伴们的情绪，不知不觉中，他已经成为这个小团队的中心人物。

    大家的情绪稍微好一点，就见实验各环节人员做了最后的检查，然后小孟老师请王大师在一个金属实验台前站住，实验台上摆满了一排小烧杯，里面有一些透明的液体。

    杨乔观察的更加仔细了，他现在还不明白这个通感实验究竟有什么意义，要如何去做，不过他对这位王大师非常好奇，不知道这位风水界的人，如何和科学实验联系上。

    “所有各单位人员准备，实验开始。“

    小孟老师的声音落下，王衍大师低下头，从那些烧杯前走过，似乎在寻找什么。

    他看得非常快，几乎是一掠而过。

    “注意他的眼睛。“

    鹿未玖的声音在杨乔耳边响起，同一时间，实验室里的光屏也局部放大了王大师眼瞳的情况，以及他的呼吸、心跳，内分泌等各种生理体征。

    杨乔瞪大了眼睛，那位王大师的眼睛，有古怪。

    只见他那双黑白分明的瞳孔，一下子眼白不见了，准确的说是黑色的眼瞳猛地扩张，充满整个眼睛。

    本来眼睛的位置为成了两个黑幽幽的洞，一看之下，简直要把人的灵魂都吸进去一样。

    杨乔感觉有些头晕，赶紧移开目光，不敢多看他的眼睛。同时在心里大奇：他这眼睛是怎么回事？

    不光是杨乔惊奇，马小灵也发现了王衍眼睛的古怪，暗暗吞咽了一下口水，被吓到了，她想起老师提过的一个传说中的秘法。

    胡途没有马小灵和杨乔那么敏感，他的注意力在那些杯子和王大师的肢体语言之间打转，想分析这位王大师身上有什么秘密。

    至于严炎，则是嘴里念念有词，不知在计算些什么。

    “可以了。“

    就在短短一会功夫，实验的王大师已经将所有的烧杯都扫过了一遍，他抬起头淡淡的道：“第三杯，第七杯，第十一杯有人动过。

    第三杯有三个人看过；第七杯经过两个人的手，还加了一点自来水；第十一杯经过四个人的手传递，用的是地下水。“

    这话说出来，实验室里的那些科员人员都是一脸震惊，小孟老师也吃了一惊。

    实验前就听说这位王大师很厉害，没想到这么厉害，这实验台上一共有三百杯水，他在短短二十秒的时间里从里面挑出被人动过的水，而且说得丝毫不错，不但知道有几个人碰过水，甚至还知道这水的出处。

    这太让人吃惊了！

    他的一双眼睛，无愧“鬼眼“之名。

    马小灵和胡途他们都是头脑顶级聪明的，稍微一思考就明白了这个实验的意义所在。

    在这次的实验中，测试的是这位王大师的眼睛能力，看他能否在一堆水杯中找出被人碰过的水，结果这人不但做到了，而且时间快得惊人。

    如果不是亲眼看到，实在难以置信。

    所有人里，最震惊的是杨乔。

    因为就在这一瞬，他突然意识到了很关键的一点。

    