
    这位王大师所拥有的“鬼眼“有着自己想达到，却至今仍未达到的层次--入微！

    如果不是有着入微的本事，怎么可能在短短二十秒之内，能一眼看穿这些水的来处，经过多少人碰。

    只有能入微，才可能看透。

    杨乔这一刻，有点不淡定了。

    没想到这世上居然还有能将天眼修炼到“入微“的牛人，难怪此人那样骄傲，性情那样古怪，他的确有骄傲的资本。

    “最强大脑。“

    就在杨乔心里念头百转时，忽然听到胡途的声音，他有些意外的向胡途看去，小声问：“什么最强大脑？“

    “你们没看过那个电视节目吗？叫最强大脑，每期都会请一些有特殊能力的人在节目里表演，前段时间也是有一个能通感的选手，不过那个人是因为眼睛受到伤，视力极度弱化，反而令他另一种能力增强，他的眼睛能看到别人看不到的画面，据说看东西能看出气味和味道。“

    马小灵也在一旁补充道：“通感中的实验者，一般是某种功能弱化，反而强化的另外的能力，比如靠听觉能看到画面，靠视觉能闻到味道等，我听说国外有一个女人能从音乐里听出颜色，把那些古典音乐都画成彩画。“

    杨乔对于小伙伴们说的话自然没什么好怀疑的，只能感叹大千世界无奇不有。国外的和电视节目上的奇人他没见过，但眼前这位王大师确实令人叹为观止。

    据说天眼达到入微的层次，能够分辨出更细腻的层次，能够看见更多的真实，能够透入事物本质，从直观变得微观。可惜自己还是没能领悟到这层境界，现在只有羡慕的份。

    天眼能够达到“入微“的层次，才能向鹿未玖老师去学习封印龙脉的方法啊。

    他禁不住向身边的老师鹿未玖看去，在场这么多人，除了他谁也看不到这位来自东晋的风水大宗师。

    只见鹿未玖一身博带长衫，衣带飘飘，在实验室里好奇的飘过，时而看看发光的仪器，时而凑近那位王衍大师，观察他的眼睛。

    那位王衍虽然身具风水秘术，达到“入微“境界，但是对于灵体的鹿未玖仍不能看破，只是在被鹿未玖观察的时候感觉有些后背发凉，浑身汗毛倒竖，令他惊疑不定，心想不知是否惹上了什么“不干净的东西“。

    实验继续进行下去，接下来小孟老师又递给王衍大师一张画，让他从这张画里，看出画画人的情况，这种实验考验的是一种“超视距“，比刚才观察水滴更困难十倍。

    但是事实再一次证明，达到入微境界的王衍对完成这一切实验毫无难度，很快他就从图上看出自己想要的信息，等他平静的说出来后，又一次令实验人员无比吃惊。

    包括小孟老师在内，所有科研者眼睛盯着机器上的数据分析王大师身上的情况，激烈讨论着他这种“特异功能“的成因，生理上会和普通人有什么不同，是否存在肉眼看不见的能量交互，又或者眼睛有没有异变。

    半天时间很快过去，杨乔他们也结束了自己初次参与实验课题的处女秀。

    坦白说，没帮上什么忙。这是很自然的事，就算是天才，在这种新的事物前，第一次也只有老实观察学习的份，不过相信如果下一次再来，情况就会不同了。

    当然收获也有不少，除了胡途和严炎分析出一些东西，马小灵也一副若有所得的样子。至于杨乔，则是近距离直观的看到天眼“入微“的情况，对他自身的领悟也有一些触类旁通的作用。

    回到家里，杨乔不出所料又被杨宇和刘晓莲两人一起“盘问“了半天，具体来说就是想了解实验组究竟什么样，杨乔去看到了什么，做了些什么，适不适应，有没有学到东西诸如此类。

    一直问到父母满意了，才放他回间。

    杨乔抱着小黑回到自己的卧室，关上房门长长呼了口气，向伫立在窗边好像有些心事的老师鹿未玖看了一眼，老师这边，如果不达到入微境界，他肯定是不会再传自己新的东西了。

    没错，鹿未玖老师是这么傲骄的。

    不达到他的标准，就没办法进行下一步。

    杨乔抱着小黑，找了个合适的地方盘坐下来，进入观想状态。他要好好的理一下思路，顺便找一下“入微“的感觉。

    他的呼吸随着心神的渐渐沉静，越来越悠长柔和，随着呼吸声，眉心的天眼隐隐随着一涨一缩。

    以杨乔为中心，隐隐有一个看不见的力场，那是由天地元气构成的气场，随着杨乔的呼吸在吞吐，宛如宇宙。

    鹿未玖回头，刚好看到这一幕。他看到杨乔怀里的小黑把身体蜷了蜷，大脑袋换了个角度，眯着眼睛，一脸舒服的表情。

    这小黑狗，似乎能在杨乔的元气场中受到滋养，倒是有些灵性。

    ……

    一周时间转瞬即逝。

    在这一周里，杨乔按着那天看王大师实验展现出的能力和感觉去修炼，但始终感觉差了一丝，明明已经很接近了，但却始终没能捅破那层窗户。

    不过也有一些别的意外收获，那就是发现每当自己修炼观想筑基时，小黑都会主动跑到自己怀里，它似乎很享受那种状态，而且杨乔还发现小黑对一些灵体感应越来越敏感，现在基本上鹿未玖出现在哪里，小黑都会第一时间看过去，比杨乔发现的还要早。

    经过这么长时间，小黑的胆子也大了许多，再也不会见到鹿未玖就吓尿了。

    转眼到了周六，杨乔按照和董胜利的要求直接来到他的公司总部。

    现在杨乔出门比原来更方便，借着少年班课题组小孟老师的名义，老爸老妈都是一路绿灯。

    推开熟悉的董胜利办公室的大门，迎面看到一张娇俏可人的小脸，弯弯的眼眉，白皙的皮肤，头发扎成麻花辫子，身上穿着小公主般粉色的齐膝短裙，正是董胜利的女儿董小丽。

    “大哥哥，你过来啦！“董小丽一脸惊喜，嘴里发出脆生生的声音，欢天喜地的把杨乔迎进去。

    她可是为了等着能和大哥哥见面，特意跑到爸爸的公司里来的。上次为了知道关于“鹿大师“的事，她在董胜利面前软磨硬泡了半天，才问到自己想要的信息。

    在董胜利嘴里，这位集团新晋的御用风水师，无疑是一位大能，风水界的奇才，折服风水前辈郑大师；一眼看穿自家别墅下别有洞天，破掉了邪恶的阵法；在富豪聚会上更是三言两语将三叔那些风水高人给压服，这些事随便哪一件都能引起富豪圈的震动。

    这些说明董胜利过人的眼光，才能请到这位大师做自己的御用风水师。所以董小丽问起来，董胜利还是颇有些得意的。

    他说的关于鹿大师的形像与董小丽心中的那位“大哥哥“重叠，毫无违和感，这让董小丽更加欢喜，所以知道大哥哥周六会过来，就缠着董胜利也要过来玩。

    董胜利哪里能狠心拒绝女儿的要求，于是办公室里就多了这么个小跟班。

    “大哥哥，快过来坐下，我给你倒茶。“董小丽给杨乔搬好椅子，又如欢快的小鹿般蹦跳着，把董胜利最好的茶具和茶叶拿出来，这些好东西她全知道放在哪里。

    然后手脚麻利的在父亲桌上将茶具摆好开始泡茶。

    她的动作还有些生涩，不过每一道工序都依足了规矩，看得董胜利目瞪口呆，从不知道自己女儿还有这一面。

    “小丽，你什么时候会泡功夫茶了？“

    “跟着你看多了就会啦。“董小丽吐了吐舌头，“你们聊事情，不用管我。“说着，她低下头，专心致至的泡茶。

    董胜利没有多想，咳嗽一声向杨乔道：“鹿大师，这次叫你过来实际上……“

    “是因为林夕林总那边看风水的事吗？“杨乔这次带上了小黑，抱在怀里轻轻抚摸着小黑头顶油光水滑的皮毛，一根呆毛兀自顽强的立着，引得董小丽忍不住偷看。

    “不全是，实际上，我这边收到一位风水界的大师给你的……“董胜利犹豫了一下道：“挑战书。“

    “哈？“杨乔愣了一下。

    正在泡茶的董小丽手一抖，开水差点泼洒出来。

    “是这样，风水界有一位王大师，他是之前谢雨桐谢大师的弟子，这次听说谢大师的事，向你下了挑战书……“董胜利脸上的表情有些尴尬，毕竟这事和他脱不了干系，结果引来人家徒弟来报复，给鹿大师又添了麻烦。

    这件事，董胜利心底里是有愧的，因此他打算完全尊重鹿大师的决定。

    杨乔伸手接过董胜利递过来的红色挑战书，有些无语。这种事情只在电影电视上看到过，从没想到有一天，自己也会被人下挑战书啊喂。

    就在他愣神的功夫，怀中的怀表微微一热，身边柳絮飞扬，如暮春三月草长莺飞。

    淡淡的歌咏声由远及近，怀里的小黑蓦地一下睁开眯起的眼睛，瞅向一个方向。

    那里，鹿未玖人如画中走来，衣袖飘飘，魏晋风度，不胜潇洒。

    他的面容高冷，眸中光芒流转，仿佛如天上的星云变幻，包含着天地间无穷的智慧。

    他用眼角淡淡的扫了一眼那封挑战书，没有说话。

    而是自顾自的在落地窗般，席地而坐，目光隔着巨大的透明玻璃眺望远方，就像是一位踏春的士子，走在林间花下，席地而坐，欣赏樱花与春色。

    