
    现在全部的精神都放在这个古墓的阴阳遁局破解上，实在没有精力去想更多。

    在心里推算了一番，确定前面安全后，杨乔向马小灵示意了一下，带头向里面走去。其他人自然是亦步亦趋的跟上。

    走进这处低矮的石室内，可以看到四壁上画了更多的图画，笔触简洁有力，粗犷自如，看起来和外面是同一人的手笔。

    不过比起外面的壁画，这间石室的画面更清晰，颜色也更鲜艳饱满。想来是因为石室刚打开，这里面的颜色还没有完全褪去。等再过一段时间，壁画就会和外面一样变得黯淡失色。

    其实地下很多东西出土时都是栩栩如生的，比如秦始皇的兵马俑，刚出土时都是彩陶，可是埋在地下几千年的东西，一接触到外面的空气，停滞的时间就以百倍千倍的速度疯狂运转起来，很短的时间里，就会将颜色侵蚀干净，展现时间长河无情的威力。

    杨乔没有急着继续推衍风水阵法的变化，而是停下来，观察这间石室的壁画，他有一种感觉，这里的信息十分重要，或许可以解开关于这处古墓的疑惑。

    壁画上，那位红甲将军显赫无比，身后跟随着层叠的军队，真有一种“带甲十万，气吞万里如虎”的气势。

    这些壁画上，另一个让杨乔和胡途他们注意的是水，每一副画面都有湖水和巨船做背景，似乎这位红甲将军与水结下了不解之缘。

    这些画面上，这位将军挥斥方酋，带军击败了一个又一个敌人。

    一副副画面，就像是记录将军的丰功伟绩。

    顺着壁画一路往前，杨乔和马小灵他们一齐停住了脚步。

    这里，这间石室的最后一块石壁上没有画，只有一句话——

    龙飞九五，直抵幽燕之地。

    这是……

    好大的口气！

    一位将军在自己的古墓里居然敢留下“龙飞九五”的字，这按古代王朝的视角，完全是大逆不道的存在！

    这座古墓的主人，究竟是什么人？

    浓重的疑云笼罩在杨乔的心头，也令马小灵和智商过人的胡途满脑袋问号，找不出头绪。

    所有人沉浸在这间石室的肃穆低沉气氛里，沉默了片刻。杨乔抬头，目光与伫立在一旁的老师鹿未玖接触了一下，又转目四顾，看到在石室一些角度，按着某种玄妙的规律站立着一些石像，全都是古代武士的装扮，有点类似秦王陵里的兵马俑。

    透过这些石像肃杀的气息，依稀可见当初红甲将军金戈铁马的峥嵘岁月。

    杨乔移步过去，按照推算出来的破阵节奏，依次拍击这些石像。“轧轧……”阵阵机关活动声响起，正前方那块没有壁画的白墙横向移开，露出一个新的石室。

    按杨乔的推算，那里应该就是古墓的主墓室了。

    原本发现这坐墓只是一位不名朝代和名字的将军墓，寒酸得连陪葬品也没有时，杨乔还在心里暗暗担心，不知会不会有龙脉的线索。

    但是当刚才看到那句话“龙飞九五”时，杨乔的一颗心放到肚子里。

    一切答案将在前面的主墓室里找到，

    包括龙脉！

    ……

    会议室里烟雾缭绕，长长的会议桌前坐满了人，每一位不是鬓染斑白，就是皱纹深刻，都是些年长的学者。

    在他们面前都有一个白瓷缸的茶杯，烟灰缸里还有没抽完的烟屁股正冒着青烟。

    这是文物保护局的例常会议。

    “好，我们接着下一个议程，关于荆州的那边古墓区……”

    “领导，有电话！”

    一名秘书模样的人匆匆走进会议室，在会议桌最上首那位老人不满的皱眉下，将手机递交给他。

    “喂，什么？”老人原本有些不满的情绪一下子变得吃惊：“你们说武汉二中新校区下面有发现？还有小孩子下去了？说详细点！”

    老人的声音一下子提高了八度，引起在坐的其他大佬的注意：看来今天的会议会有一些新的情况发生啊。

    远在地下墓穴的杨乔和胖子等人此刻丝毫不知道，自己的行动已经被那几名专员上报给文物局高层了。

    杨乔的目光闪动着难以描述的智能，透过打开的甬道观察着主墓室。这里和之前的石室都不相同，长长的甬道两边是漆黑的坑渠，隐隐有阵阵黑色煞气透出。

    “凶兵！”

    马小灵不禁失声说出来。

    凶兵，乃是战场上饮过无数人血，被主人煞气和杀气浇灌，自成凶煞的兵器。如果用得好就是利器神兵，用得不好就会妨害主人。

    从某方面来说，杨乔手里那把“鬼牙丸”胁差也是凶兵的一种，只不过鬼牙刃比起眼前这些凶兵要强大许多，对付风水阵法也是一戳就透，能将阵法枢纽给破坏。

    这样的凶兵已经可算是“邪器”了。

    杨乔从小就对兵器一类的古董特别感兴趣，发现从甬道两旁透出气息，不禁多看了两眼。

    仔细看去，那些坑渠里密密麻麻放着不知道多少兵器，有古剑，古刀，古弩和盾，勾，矛，弓箭等等，每一件上面都锈迹斑斑，透出一股子血腥气息，仿佛是从战场上的尸山血海中捞回来的。

    令杨乔感到可惜的是，这些兵器明显缺乏维护，看上去已经残破不堪了。

    “这里到底是怎么回事？”马小灵向胡途和杨乔出声道：“这么多古兵器，看上去像是经历过一场大战，只有战场上才会有这么多凶兵留下来。”

    植芝阳子听到马小灵的话，看了一眼杨乔的脸色，再投注到那些兵器上，脸上闪过一丝惋惜：都是很有灵气的兵器呢，可惜已经被岁月腐朽了，不知道家祖传下的鬼牙丸如今是什么模样。

    她抿抿唇，一言不发的跟着杨乔他们向主墓室走去。

    长长的甬道上时不时的有光点闪过，杨乔带着大家，沿着一种玄妙的轨迹在前进，有时进两步，有时又会退一步，还有时是斜跨一两步。

    他这些步伐，全是根据甬道内的阵法变化而来。

    如果用天眼看过去，在甬道内很多地方都是阵势内的“死劫”，如果行差踏错，必定万劫不复。

    杨乔的老师，东晋风水大宗师鹿未玖就在前方替杨乔拾遗补缺，好不容易一行人走过那条充满危险和机关的长长甬道，迎面看到两尊巨大的石像。

    身着厚重铠甲，手握剑柄，面目栩栩如生。

    仿佛历经千百年，仍忠实的守护着他们的主人，那位躺在后方灵柩里的将军。

    杨乔的目光越过这两座石像，看向后方那块黑沉色的木制棺椁，呼吸有些急促。

    在他的天眼视界中，从那座沉重的棺椁里时不时的涌出一阵黑色的气团，化作游动的龙影向上方升腾。

    龙气！

    龙脉就藏在棺椁之内？

    要找的东西就在眼前，怎能让人不激动。

    鹿未玖的目光扫过杨乔，落在那棺椁上，星辰般的双眸中光芒急闪，似是想到了什么，陷入深思。

    胡途和马小灵、严炎，以及植芝阳子都瞪大了眼睛观察主墓室的布置。和之前的石室比起来，这里无疑要奢华了许多。从墓室两边就分列着一些侍从雕像，有男有女，从雕刻的衣装看应该是服侍棺椁中人的下人。

    在一些灰尘满布的木制茶几上，有一个个雕刻精美的宝盒，华美的漆器，陶器，瓷器，以及各种精致的生活用品，显示棺中的人应该是个生活十分精致考究的上层人士。

    有几个茶几上堆满了书籍和笔墨，一些古董、玉器，以及几把佩剑。奇怪的是这些东西摆放略显凌乱，似乎布置墓室的人在这里十分匆忙。

    在墓室两边的壁画显得非常华美精致，比起外面那些粗犷的壁画不可同日而语。不同的是画风，相同的是主角同样为那位红甲将军。

    杨乔看了一眼四周，向一旁的胡途和马小灵道：“这边的东西可以看看，只要不碰那两个石像就没事。”

    “好。”胖子一双绿豆小眼都在发光，兴奋得浑身一阵肉颤，他对这里的东西早就心痒难耐了，想从这些物件里找出线索，推断墓主的身份。

    唯一担心的是会有什么机关陷阱，现在有杨乔的话做背书，胖子自然可以把顾虑抛在一边，放心的查找。

    胡途拉着严炎，又向马小灵呶呶嘴，示意她跟自己一起行动。三人一起走到墓室边的那些茶几前，检查这些文物，看看是否能有所发现。

    植芝阳子对这里的东西其实也万分好奇，她看看杨乔，又看看在那边翻找线索的胡途他们，终究没忍住，迈着小碎步走过去，向胡途鞠躬：“打扰了，我能跟你们一起看看这些吗？”

    “看可以，不过不可以随便摸哦。”胖子冲日本少女嘿嘿笑着，换来马小灵一记白眼。

    “咦，这里有块印。”胡途脸皮厚，没理会马小灵的目光。他两眼眯起来，从一堆文书里找出一块玉印翻过来，照上面的字念道：“天完……我去，这是什么印？天完……明天就完蛋？”

    严炎抱着小熊书包一脸茫然。

    植芝阳子对中国的历史十分匮乏，也是一脸呆萌，完全不理解胖子在说什么。

    只有马小灵，眉梢微微皱起，咬着下唇喃喃道：“等等胡途，我记得历史上的确有一个政权年号叫做‘天完’。”

    