
    ﻿

    等功夫茶泡好，董胜利先用茶水烫过闻香杯，请杨乔嗅过茶香，这才在紫砂杯里“凤凰三点头”，给杨乔倒上茶。

    “鹿大师，请喝茶。”董胜利伸出右手示意，神情郑重。

    这是对风水大师的郑重，也是对即将替自己解决阳宅风水问题的恩人的郑重。

    他的心里，对眼前的鹿大师有充分的信心。

    能一眼看穿我的过去，看穿我心底的秘密，这样的大师，只要愿意伸手，解局，并不难。

    这杯茶，就是请鹿大师伸以援手的意思。

    这些富豪或者江湖圈子里的隐语暗示，杨乔并不了解，在董胜利和汪洋的期待下，他伸手拿起茶杯，放到嘴边轻轻吹着滚烫的茶水。

    茶香袅袅，水气飘缈。

    在董胜利略有些紧张的注视下，杨乔微微抿了一口。

    “好茶。”他不禁脱口而出。

    虽然不是太会品茶，但是董胜利泡茶甘中带甜，爽口而回味无穷。

    见到眼前的鹿大师喝下这口茶汤，董胜利脸上的表情松弛下来，也有了笑容，他微笑着解释道：“这茶是我托台湾的朋友带的，据说是长在高山上的茶叶，几年也出不了一次，平时我都舍不得喝，这还是鹿大师您来了，我才拿出来一点。”

    汪洋也在一旁打趣的道：“老董可小气了，上次我来想喝点他都不让，还是鹿大师您面子大。”

    “呵呵。”

    杨乔微笑着又抿了抿茶，对两位富豪有意活跃气氛的话，他心知肚明，但却不想接下去，现在就等董胜利开口，就好直接看风水盘了。

    他虽然已经比上次成熟了许多，但成熟的是风水玄学，是眼界和境界，对于成年人富豪圈的客套应酬还是显得比较稚嫩。

    好在董胜利和汪洋都认为大师就该是这样，不可能像是俗人一样熟于应酬聊天，所以也不太在意。

    在汪洋的眼中，此时的鹿大师比起前日又有不同。那天请鹿大师喝咖啡商定来董胜利家二次看风水时，大师给他的感觉是一块美玉，真正绽放出了灵气光彩，更加圆润无瑕。

    但是今天感觉鹿大师又有些不同了。

    似乎在那圆融中，又多了几分令人不可逼视的锋芒。

    不知是不是因为昨天对决战胜了刘晓峰的缘故，此时鹿大师的气场很好很强大，一见就有一种让人安心的力量感。

    而董胜利的感觉又有所不同，他觉得鹿大师举手投足间都充满着一种韵味节奏，让人感觉很舒服，仿佛每一个动作都符合天道自然，无比沉静安宁。

    坐了一会，还是董胜利沉不住气了，毕竟这次的事关系到阳宅风水，也关系到自己的大运和事业家庭前景，就算再多的人生阅历，此时也无法淡定。

    忍了一会，感觉火候差不多了，董胜利向杨乔开口道：“鹿大师，现在能否开始帮我看看这阳宅风水。”

    “好。”杨乔放下手里的紫砂茶杯，答应得很爽快。他既然过来，就是要看风水的，没什么好扭捏的。

    上次郑大师以为杨乔会江湖门槛，其实不是。真要是江湖门槛，遇到这种人家求上自己，很简单的一招就是端起架子，让人家求，不急着答应。对方越着急，就越不答应，让人家急去吧，越急，越好开口要钱。

    杨乔完全没有那种江湖习气，他说看就是看，绝对没那么多弯弯绕绕。

    来之前，对于这次看风水盘杨乔已经有过腹案，心中胸有成竹。

    奇门遁甲里，把空间视做一个三维立体的存在。一个风水盘，分天地人三个盘。

    地盘，就是大地，龙脉；人盘，就是地上的人；天盘，就是天空，诸天星辰，以及莫名的因果牵绊。

    因为上次用天眼观察时，发觉董胜利阳宅下面的风水有些问题，所以杨乔打算先从地盘看起。

    ……

    就在杨乔在看董胜利家阳宅风水的时候，在武汉的另一头，马小灵与自己的师父有一番交谈，内容是关于昨天页游上的棋局。

    “老师，今天这是？”马小灵那双明媚的大眼睛好奇的瞪大，她看到自己的老师凤灵犀将一台最新型的轻薄笔记本在自己面前打开，屏幕上，放出一段视频。

    仔细看，正是昨天刘晓峰与鹿大师以为棋盘，对风水棋局的那一段。

    马小灵知道这个视频如今在风水圈子里很火，点击量居高不下，但是不解老师今天把这个放到自己面前是什么用意。

    她抬头看向自己漂亮的老师，等待她的话。马小灵知道，凤灵犀的话不多，但是说的一定是很重要的事。

    凤灵犀不语，只是示意马小灵看视频，等全部放完后才目示弟子，她那张娇美的面容上，分明写着：你看出了什么？

    相处这么久，师徒俩都有一定默契，马小灵很自然的说：“老师，我从这段视频看出来，刘晓峰在风水阵法上的造诣不简单，布局很厉害，不过那个鹿大师似乎更强。”

    凤灵犀摇摇头开口了：“我要你看的不是这个，你多留意阵法转换。”

    她的容颜秀美而冷清，就和她手里的剑一样，感觉到一种沉静的力量，一但试图接近，就会感受到她冷清下的一种冷冽锋芒，不是随便谁都可以走近她身边的。

    凤灵犀这个名字“灵犀”二字可能也只是一个代号，代表了凤灵犀对剑道的追求，就连她送给马小灵的红色短剑，也以灵犀为名，可见她有多喜爱这两个字了。

    视频又连放了两遍，等到马小灵脸上若有所悟，凤灵犀才停止下来。望向自己的弟子，平静而耐心的道：“看出什么了？”

    “师父。”马小灵那双黑白分明的大眼睛里，眼珠灵活的转动了几下：“师父让我留意阵法转换，我看到刘晓峰的五行生克，也看到鹿未玖大师的应子如羚羊挂角……”

    “心有灵犀。”凤灵犀一语点中要点。

    听到她的话，马小灵身体微微一震，恍然大悟。

    是了，老师的剑法最注重“灵犀”二字，灵犀者，灵与犀利缺一不可。灵，才能生智慧，生灵觉；犀才能锋利，才能每出必中，有落必应。

    灵犀二字，正是冥冥中一种灵觉，料敌先机，先知先觉。

    观这段视频，鹿未玖大师看似随手应子，但翻手为云覆和为雨，完全就是教科书式的“灵犀”演绎。

    这种结果，非境界高深通神者不能达到。

    原本以为自己已经够高看那位鹿未玖大师了，没想到对方比自己所能想像的更加无法仰望。

    “好了，我让你看的，并不是这个。”凤灵犀何等眼光，光从马小灵脸上的反应就猜出徒弟的想法，她微启红唇道：“昨日视频上的风水棋局，其阵法都是衍化近乎道艺，与我派剑道相合。”

    她能一口气说这么多，已经是罕见的长句了。

    马小灵得她提示，低头细细思索，发觉果然如此。

    剑宗的剑法，法人，法地，法天，法自然。出自阴阳五行，其奥义乃是疾如风，静如林，侵略如火，不动如山，其势如海。

    师法五行而成剑。

    昨天两位风水大师的阵法较量，其中阴阳五行生死轮转，对自己的剑道的确有着重大的启发。

    想到这里，她又想到本门典籍里提到的，前辈剑仙可以一剑形成地海火风空，一剑成阵，拥有自然威能，甚至在神话传说里，最出名的阵法也是“诛仙剑阵”，但是当今之世，能修到自己师父这样，达到“灵犀”之境的都是凤毛鳞角，更别提想要达到一剑成阵，那几乎是神话传说里的大能手段，今天的剑宗传人，想要重现上古剑仙的风采几乎不可能。

    师父让自己观这风水阵势，真的能用到本门剑道里吗？

    凤灵犀看向马小灵的眼神，她的眸子里神光流转，这一瞬间仿佛有莫名的力量从双眼灌入马小灵的心灵，令她身心俱震。

    