
    肯定是背靠着墙舒服，因为背对过道，看不到后面的情况，会有一种危险感，这种潜意识会让人心理紧张，没办法集中精力。

    这样的细节在风水中随处可见。

    调节风水，就是首先从这样的细节调整起。

    至于气机，乃是整个空间环境里的元气和流通情况，好的风水局里，风水在空间内自然流动，令空气不闷，气氛不压抑，同时这股能量不会轻易发散出去，保持内部的平衡生机。

    最后一点，找出阵眼，就是定一个风水局的核心，以这个核心来做阵法布局。

    一般的风水大师，在替人公司看风水时，都会拿一个罗盘，上下左右的看，确定方位，不同的方位有不同的讲究，比如东方青龙位属木，主生；西方白虎位属金，主煞；南方朱雀位属火，北方玄武位属水。

    通常的做法，就是根据公司的属性来布局，如果是金融类公司，属于“金“格局，要招财，风水布局就得突出“金“和“水“这两个元素。

    “金“元素在风水中代表金融，金钱，财务等等。

    “水“代表财富，代表流动。

    董胜利的公司是集团公司，比普通的公司情况又复杂许多。

    “鹿大师，这边看。“

    在对公司的风水布局上，董胜利无比认真，也不假手他人，自己亲自带着董胜利上下观察公司的环境。

    当然，这个过程里，董小丽就跟只欢快的小鸟一样，在董胜利旁边紧紧跟着，不时拿好奇的眼光偷偷打量杨乔。

    杨乔默默观察着这里的情况，同时和身边的鹿未玖用只有两人才能听到的微弱声音在小声交流。不知道的人还以为他在推衍风水方位，自言自语呢。

    “老师，这种集团公司的风水局应该怎么设计？“

    “昔年春秋五霸之首的齐恒公，曾任用管忡为相，管仲大兴商业，以气脉流动和金为局进行布置，这才有了后来的齐国霸业。“鹿未玖开口提起的事比较久远，不过杨乔还是知道一些的。

    孔子曾说过：微管仲，吾披发左衽已！

    管仲被人称商业鼻祖，但是听老师的意思，好像他也懂风水布局？

    不去多想这些，如果商业局是以金和水两点去布置的话，集团公司应该增强西方和北方的位置……

    杨乔在心中结合自己所学的知识慢慢推衍布局，偶尔和鹿未玖交流几句。

    看环境说起来简单，但是要把整栋写字楼上下都看一遍，也需要不少时间。

    在这个过程里，有不少集团员工看到了“鹿大师“和老板董胜利，不少人还是第一次亲眼见到集团老板。

    “那位就是老板？我还是第一次见到他，看着不老嘛。“

    “他身边那个小女孩是？“

    “小声点，看那个，身穿唐装的，还戴墨镜，装扮好奇怪……“

    “少见多怪，那是公司御用的风水大师。“

    “这么年青啊……“

    等杨乔将董氏集团全部看过一遍，时间已经过去一个多小时，大家重新回到大楼顶层，在一个有着巨大落地窗的会议室里坐下来。

    会议室里不光有董胜利，还有集团各子公司的首席行政官。

    “鹿大师，因为这次风水调整，关系到集团各子公司，所以我叫底下各首席一起过来，到时候根据你的安排再做各自调整。“董胜利向杨乔解释了一下。

    事实上，用这种会议的形式向其余子公司首席讲风水的事，有几层目的，一是让大家都见一下自己集团的御用风水师，让手下的人都知道鹿大师的重要性；第二，是董胜利一点私心，以鹿大师的相人能力，帮自己看看这些首席的情况，看看有没有不能胜任的人，算是一举多得。

    最后一点，公司上下的风水调整需要各子集团配合，大家都在场也省了消息传达的时间。

    杨乔点点头，并没有多说什么，他还在想整个董氏集团的风水布局。

    漂亮的前台妹子给会议室里大家布置好茶水饮料，整个会议室都安静下来，各集团子公司的首席态度十分认真，不少人还拿出了本子和笔，看样子是准备做会议记录。

    “鹿大师，你看……“董胜利向杨乔又问了一声。

    “好，可以开始了。“杨乔点点头。

    这还是他第一次在这样严肃的环境里和人讲风水，上一次去富豪的会所聚会，人数并没有这么多，也不像现在这样分了上下级，感觉比较紧张。

    董胜利看着鹿大师，期待他接下来说的。

    对于鹿大师的实力，他早已深信不疑，原来的神眼谢雨桐大师虽然也不错，但总感觉没有尽心尽力，正好这次借着鹿大师的手，看一下谢雨桐原来对公司的风水布局有什么问题，不然怎么过去一年公司遇到那么多麻烦事。

    时间接近中午，太阳从东方照进落地窗，令整个会议室一片金色，一排排西装笔挺，气质出众的首席执行官端坐着，等待老板和集团风水大师，鹿大师说的话，这将成为最高的指示精神。

    会议室里唯一的声音就是从中央空调送风口传来的微弱气流声。

    杨乔整理了一下思路，开口道：“董氏集团的整体环境我已经看过了，集团原来的风水师给集团布置的是万物长生风水局，此局以东方青龙为主位，一切布置以木为主，比如这个会议室，窗口的朝向让东边的太阳光透进来，这光正好落在那个位置。“

    随着杨乔的手指，所有人看到落地窗透进来的阳光集中到一片富贵竹和植物盆景上。

    这只是会议室的一角，在更大的空间里，从集团公司，到各子公司处处能见到贴近植物和绿色的布置，这些都是阵法的一部份。

    “这个阵法能聚集生气，有利于公司的生长和发展，但是也有不利的地方。“杨乔用沉着的语气平静的说出来。

    “还请鹿大师详细说一下。“董胜利在他身侧开口，在他手边还坐着女儿董小丽，本来这个场合他一般是不带亲属的，会显得太不严肃，但是架不住女儿强烈要求。

    好在董小丽一直表现不错，没有插话影响现场气氛。

    “我看过公司的资料。“杨乔将手里一叠董胜利交给他的资料翻了翻：“集团公司原本以工程和建筑项目起家，这些年逐步向金融和网络服务扩张，已经取得了不错的成绩。所以原来的万物长生局有两个方面犯了错误。“

    一听集团新晋的御用风水师如此说，大家都竖起了耳朵。

    这位得到老板董胜利如此器重的年青风水师，到底有什么本事，难道比之前那位“神眼“谢大师还厉害？

    “第一个错误是阵眼点错了。“

    杨乔语音平静，无喜无悲，淡淡的说出口。他这话说出来，便不是疑问，而是肯定。

    所有人听到自杨乔口里说出的话，第一反应是--不可能！

    老板董胜利相信风水，下面这些各子集团老总们也都对风水有些了解，不论是相信还是半信半疑，都知道一件事，那就是之前的风水师谢大师，是有真材实学的。

    当年谢大师来的时候，在所有人面前露过他神眼的秘法，当真是铁口直断，令人叹为观止，如果不是谢大师确实本领高强，老板董胜利也不可能让他来做集团的御用风水师。

    更何况，当时经过谢大师调整过公司的风水后，集团的业务确实是蒸蒸日上，更上了一个台阶。

    现在这位新来的风水师，这样年青，而且一开口就把谢大师的东西给推翻了，这怎么能不让人心生怀疑？

    一个风水局，定阵眼是最基本的，谢大师难道在这一点上还会出错？

    这位鹿大师该不会是信口开河吧？

    在座的那些子集团的老总和很高行官们虽然没开口，但那些无声交流的眼神，分明都流露出同样的疑惑，流露出对新来的“鹿大师“的怀疑。

    甚至就连董胜利，此时心里也暗自嘀咕：谢大师不至于连阵眼都定错了吧？

    但要说鹿大师会随便乱说，以鹿大师的实力，又不太可能。

    他沉默着，盯着杨乔，等待他接下来的话，他相信，能在他们那个富豪圈子里的聚会中，让那么多武汉风水界的大师哑口无言的鹿大师，一定会替自己解答疑惑。

    杨乔没有让众人等待太久，他继续说：“我知道，集团原来的风水局是谢大师设计的，谢大师确实不错，但是他设计的风水局有些局限，当时可能大家并不清楚。

    每一个人对风水的理解和眼界不同，风格不同，对相同环境会有不同的风水局调整方法。

    董氏集团以我的看法来调整的话，要注意这几点。“

    坐在下面的各位子集团老总目光微微一变，心里的感受微有不同。

    听这位年青的鹿大师的说法，他的确是不赞同谢大师的风水布局，但他又不像是随便乱说，好像有自己的一套办法，听听他是怎么说的。

    在董胜利怀里的董小丽，从侧面悄悄盯着“鹿大师“的脸庞，看到他棱角分明，充满宁静味道和自然韵味的侧脸，大眼睛里不断闪烁着光，谁也不知道少女想起了什么。

    董胜利则是对鹿大师接下来的话无比期待，静等着他接下来的话。

    要知道，他对风水也算是颇有了解的了，现在真的很好奇，不知道鹿大师会有什么样的看法，会怎样来解集团公司的风水局。

    