
    日本萌妹子这样凑在面前，大眼睛晶莹剔透，好像等待你投食的小猫一样，实在让人难以狠心拒绝。

    “我如果能帮的话一定会帮，不过我其实也只是这圈子里的小菜鸟，所以……”

    “菜鸟？”植芝阳子消化了一下才明白杨乔的意思，她很认真和执着的摇了摇头：“不，如果杨君是菜鸟的话，中国风水师就太可怕了，请您一定帮忙。”

    说着，她停下脚步，向杨乔深深一鞠躬：“请您帮助，多谢了。”

    在人丛中，在热闹喧嚣的街道上，突然有一个温柔如水，带着异国风情的少女向少年这么一弯腰，一低头，这样的画面，实在令周围人好奇和瞩目。

    杨乔没有回话，植芝阳子就一直保持着鞠躬的姿势，将日本人性格里执拗的一面表现的淋漓尽致。

    杨乔向四周看了看，只见路人已经隐隐围上来好奇的指指点点，还有人掏出手机准备录下来，他头上的汗顿时就下来了。

    如果再多犹豫一会，说不定明天网上就会看到这段视频，而标题不出意外就会是“日本少女大胆示爱，中国少年傲骄拒绝”之类。

    “你……你快起来，我答应了。”

    杨乔拉起植芝阳子，顾不上日本妹子欣喜道谢，拉起她飞一样的离开。

    如果跑慢几步，以中国现在网络之发达，杨乔绝对会成八卦头条上的“网红”。

    那可不是他想见到的。

    两人一直跑到附近的江滩公园才停下来。植芝阳子娇喘吁吁的吐着舌头：“杨君，我们为什么要跑？”

    “还不是因为你！”杨乔有些无奈的翻了翻白眼。

    “啊诺……手。”

    少女声音突然低下去，用比蚊子大不了多少的声音，羞红着脸低头。

    杨乔顺着她的视线往下一看，这才发现自己的手还紧抓着她如玉一样纤巧的手指，他赶紧触电一样甩开。

    “那个，事急从权，从权你知道吧？不要多想。”少年咽了下口水，擦了擦额头上的汗。真是无语，在这异国少女面前，自己总是显得有些手足无措。

    “嗯，我不会生气的，假如杨君想追求我的话……”

    日本少女在感情上那是相当的含蓄，但是看她那微微颤动的眼睫毛，双手绞扣在身前那副扭捏的样子，明明是此地无银三百两。

    日本人虽然注重传统，但是在感情方面却是中国人拍马也及不上的。人家初中生就知道什么恋爱、什么交往啦，这些如果全亮出来，杨乔的脑子绝对会“炸掉”。

    他现在还是好好学生，追求着风水大道，十六岁的年纪，感情方面还是一张纸。

    “停！我们说正事，说正事！你家里长辈，有什么特征，有什么线索？”杨乔急忙摆手，他真的被植芝阳子搞怕了。

    说到家族长辈的事，植芝阳子神情一变，气质由刚才扭捏的小女生，一瞬间变成冷静沉稳的大将，眼神锐利，声音低沉的道：“关于我家长辈的线索……”

    我去！你还真是善变啊！

    杨乔看着完全两样的植芝阳子，心里吐槽再吐槽，简直怀疑她有双重人格了。

    他现在也不多话，等植芝阳子说出来，以后这方面尽可能帮她留意，算是完成了答应人家的事。

    就在杨乔等待植芝阳子下面说的重要线索时，植芝阳子抿了抿唇，低头很不好意思的道：“长辈的线索……其实没什么线索！”

    噗！

    杨乔一口老血喷出来。

    “但是长辈随身带着一把刀，那是家族的圣器，拥有强大的破邪能力，我想杨君是中国的风水师，一定有机会接触到。这把刀曾祖说最近已经出现了，请务必帮我留意此事！”

    说着，少女向杨乔再次深深的一鞠躬。

    “拜托了。”

    “好，你别再鞠躬了，我头疼。”

    杨乔捂着额角，冷不防植芝阳子的双手突然贴上来，非常温驯善解人意的替他轻轻揉着额头。

    “头疼吗？阳子替你揉一下吧。”

    她的手法温和而舒适，冰凉的手指透着不可思议的柔软，令杨乔有些紧绷的心弦稍稍放松下来。

    却听植芝阳子继续说：“我曾祖父也经常头疼，也是阳子帮他揉的，曾祖常夸奖我……那时曾祖头上长了一个瘤……”

    前面杨乔还听着，听到后面，少年怪叫一声，拨开植芝阳子的手跳开几步，伸手制止一脸迷惑的日本少女：“停，今天先到这里，我要回家了！”

    植芝阳子，绝对是一个奇葩啊！

    好不容易摆脱了日本妹子，杨乔回到家里就把自己放倒在床上，感觉今天发生的一切，令他异常疲倦。

    累的是心，而不是身体。

    心灵受到的冲击太大了。

    先是与谢大师正面碰撞，看到他失败后的凄惨样子，令杨乔怀疑自己，心情起伏很大。后来虽然坚定了信念，但又遇到植芝阳子这个奇怪的日本姑娘。

    说起来，其实她也不算奇怪，除了有着双重人格，有着恐怖的力量，在自己面前还算收敛。

    觉得她古怪，或许是因为大家观念不同，这是不同的国家民族，成长环境造成的，倒也不算什么。

    不过她提到的事……圣器？刀？

    杨乔隐隐觉得有些不对，但又一时摸不着头脑。

    他并不清楚，先前植芝阳子差一点就将“鬼牙丸”的名字说出来了。

    如果当时说出来，杨乔自然会发现其中的蹊跷加以提防，只是后来两人一闹，杨乔急着摆脱她回家，就没有再聊下去，从而失去了提前防范的机会。

    植芝阳子仍然潜伏在他身边，一步步逼近那个“目标”。

    杨乔对此事仍一无所知。

    “徒儿。”

    不知什么时候，杨乔听到有人在叫自己，睁开眼睛一看，发现自己正端坐在一方水榭内，自己的老师鹿未玖正盘坐在几案前，膝上横放一具古琴，修长的手指在琴弦上拨动，发出叮叮咚咚，如同清泉般悦耳的琴音。

    “师父，这里是？”杨乔有些诧异，他清晰的记得自己刚才是躺在自己卧室床上的，好像迷糊了一会，怎么一睁眼就换了个地方？

    “不要说话，静心，听我说。”鹿未玖轻声开口，指法一变，琴音由潺潺的流水变成波浪大河，虬劲而有力。

    这琴音里充满一种抚平人心的力量，杨乔听着鹿未玖的话，内心的燥动渐渐平息，安静下来。

    “先圣有言，法不传六耳，如今这里，就只有你我二人，为师要传你一些真意。”

    鹿未玖的话，随着琴音，点点滴滴如涓涓细流流入杨乔的心里，他听到“法不传六耳”之话，原本内心兴起一些波澜，但在琴音的抚慰下，也能淡定处之。

    听老师的话，似乎要传我一些“真传”啊。

    杨乔知道，在古书上提到的一些先圣传授弟子本事的时候，都会有一个观察期，比如西游记里的孙猴子，跟菩提老祖的时候，就有这么一个时期。

    等到师父认可了，才会传一些“真传”的东西，也就是本派的精髓，只有入室弟子才能得到这天大的机缘。但这样的机缘不是时常有的，一代可能只有那么一两个人，才能获得真传的机会。

    所以现在，杨乔非常珍惜这机会，把脑子里无关的杂念都抛开，认真听鹿未玖讲下去。

    琴音徐徐变化，似清风拂江，似明月照高岗，江流万古，磐石依旧。

    月上中天，明月高悬，似心灵孤灯，照见万里。

    就在心境万籁俱寂，一片安宁的时候，鹿未玖开口道：“古语云，言出法随，一言可为天下法。是以，言有神灵之力，不可轻启，是为风水玄门真言也。”

    言出法随，意味着有言灵之力，言不可轻说，法不可轻传。做为风水玄门之人，更要注意自己的言语力量。因果业障，皆由此而来。

    江湖中，不知多少纷争，多少纠葛，皆从人的言语而来。因为几句口角而引起仇视，升级为斗争，最后招致重大灾祸的例子不知有多少。

    今天杨乔在对上谢雨桐时，甚至在和植芝阳子在一起时，就因为言语招致了一些因果牵绊。

    这些业障，终究要自己来承担。

    “人与禽兽的最大区别是人能言，而禽兽不能，所以我们说话皆有神灵之力。古传的风水大宗师，如我的恩师葛洪曾留有《抱朴子》一书，里面就提到了道家九字真言，能鬼神僻易。现今天下，人人都轻言语，而疏于行动，此事不可不察。”

    “是。”杨乔认真的听着，虽然鹿未玖说的他不可能一下就全部理解，但也感受到里面的慎重之意，不能马虎对待。

    其实有些事，以鹿未玖的修为，隐约能看到一些因果牵绊，但是做老师的也不能替弟子将一切事情都做了，终究要自己修来的才是自己的，自己历练的，才能从心灵上蜕变。

    “为师说的这些皆是大道，望你能好自体悟，今天，为师传你九字真言，第一法——临！”

    鹿未玖唇音轻启，一个“临”字伴随着他的琴音汇聚成斗大真言符箓当空印下，天地间一声霹雳，如春雷震震，万物复苏。

    这，就是真言的力量！

    根据杨乔的修行进度，鹿未玖终于传他一道核心的风水秘术，九字真言。

    真言为言灵之力，在风水玄门中，在道门中，皆为沟通天地之大道，有鬼神莫测之机！

    真言，实为天地九种秘法中的第一品。

    