
    就在他们有所发现，讨论到最关键的时刻，杨乔已经和鹿未玖一起走近了墓主的棺椁。

    从他的视角看，这座棺椁不知是用什么木头制成的，又黑又沉，透出一股冰凉阴森的寒气。

    更让杨乔意外的是，这座棺椁上还绘满了图案繁复的花纹，绵延相连，如小蝌蚪般的符纹组成玄奥的阵势，一直漫延到地板上。

    这是阴阳遁风水局的一部份。

    甚至可以说，这座棺椁里的东西，才是整个阵法里的核心部份。

    现在，杨乔准备破开这个阵眼，解开里面的秘密。

    他抬头看了一眼老师鹿未玖，发现老师盯着棺椁上的符纹，眼露深思之色，似乎想到了什么重要的事。

    杨乔想了想，还是先将这棺椁打开看一眼，再向老师请教如何锁住里面的龙脉。虽然棺木还未打开，但是杨乔通过天眼已经感应到里面有强大的力量被阵势困住，急欲往外喷涌。

    这一次，他吸取了上次在董胜利家的经验，没有急着破掉阵法，而是借着阴阳遁局的自然衍化，把自己的力量介入其中，改变阵势的运行。这样一来，阵法不会破，锁在里面的龙脉也就无法逃脱。

    杨乔伫立在那里，眼中星芒流转，隐约有几分鹿未玖的风采。眉心天眼已经开启全力运转，他“看”到了，在棺椁上那些符纹散发出强烈的元气波动，与整个阵势相勾连，如浩瀚的星线闪烁。

    他集中精神，伸手轻轻点向棺椁上的一个奇妙的符号，那是整个阴阳遁局的“节点”。

    就在杨乔的手指触到那个符纹时，胸口的怀表蓦的一热，一种古老而熟悉的力量，顺着指尖猛地冲进来。刹那间，杨乔全身一震，脑子里“轰”的一声，仿佛春雷炸响。

    花飞花落，江南又是一春。

    少年刘基站在会试的船上，眺望着江南风景，胸中一股豪气顿生。

    远处青山如黛，大江波光鳞鳞，碧波万倾。

    站在他身边的有一名同样年轻，但身材昂藏，一看就极是不凡的少年人。他双手抱着胸，向刘基挑了挑眉头笑道：“我看你这人就是手无缚鸡之力的学究，学那些穷酸玩意有什么用？刚才还口出大言，说想要继承圣人之学，传承华夏衣冠，简直不自量力啊。”

    此时刘基正在一艘大船上，船上形形*的人不少，都是下江南讨生活的，其中也有些学子如刘基一样是去会试。但站在这船头欣赏风景的，除了刘基，就只有眼前这三名少年。

    一名就是刚才说话挑衅的昂藏少年，一名是气质温和的少年，另外一名站在两人之后的，显得有些寡言寡语，但他的目光最锐利，虽然站在后面一言不发，但却给刘基一种此人心机甚深的感觉。

    刚才因为看到江水沿岸的大好河山，忍不住咏诗一首，没想到就被这几个人听去了。

    刘基看了一眼这三名少年，见他们衣衫破旧，并不是官府中人，微微笑道：“学究就不能传圣人之学，兴我华夏衣冠吗？古有张良手无缚鸡之力，三国孔明一言而定三分天下，如何轻视我等读书人？”

    “哈，你这书呆子还有几分口才。”双手抱胸的少年朗声大笑：“我就和你辩上一辩，看看你到底有几分本事。”

    “二弟！”那名目光锐利的少年喊了一声，似不满同伴的张扬，那名出口要和刘基比试的少年闻言缩了缩脖子，摸着脑袋嘿嘿笑道：“老大发话了，下次有机会再和你比，对了，记住我的名字，我叫……”

    轰！

    画面破碎，巨浪浊空。

    千百艘巨舰朦船并列如山，排开波浪层叠递进，那股惨烈肃杀之气，连天都要压碎了。

    张扬的血色大旗连天蔽日，上面大书一个斗大篆字——

    汉！

    这是汉军大旗！

    站在巨舰为首的，是一名红甲将军，身披血色披风，目光如鹰似狼，顾盼自雄。

    此人当为绝世袅雄，不可一世。

    但是和这位将军比起来，更引人注目的是他身边一位身量巨大，一身钢筋铁骨，予人坚不可摧的铁血大将。

    他是……

    “刘伯温，可还记得故人否？当日我们都说要扶佐汉人英雄，二十年过去，今日在此决定天下归属，一决雌雄！”

    大将慷慨激烈的声音，如暴雷般滚滚传开。

    在巨舰的另一侧，与他们敌对的无数重重叠叠的中小型战舰斗船中，一名白衣文士伫立船头，沉静如渊。

    这便是元末第一智者，刘基，刘伯温！

    对着二十年前相交的友人，刘基轻抚颔下长须，感慨的道：“定边兄，二十年我们曾言及志向，相约传承华夏衣冠，复我汉人江山。二十过去，不曾想再次重逢，居然要做过一场。”

    听刘伯温的话，与他喊话的铁血大将，赫然是元末第一猛将——张定边！

    “哈哈哈，各为其主罢了，二十年前的赌约，输赢今日便见分晓！”

    张定边一声大喝，战鼓声隆隆炸响，鄱阳湖大战，暴发。

    ……

    眼前的画卷猛然散碎，胸口怀表的热度渐渐消退下去。

    杨乔额头汉水涔涔，他刚才看到了，看到了六百年前那激烈如火的大战，看到了因果的缘由。

    这是琥珀阴阳鱼的神异，终于明白了一切的因果——

    这里，是汉王陈友谅之墓！

    就在杨乔心中吃惊意外时，在边侧寻找线索的胖子胡途，胖手颤抖着举起一方玉印，向杨乔的方向扬起了手，声线有些变形了：“杨乔，这是陈汉御宝，这里的墓主是汉王陈友谅！”

    全中！

    杨乔心里暗自替胖子竖了下大拇哥。

    自己能发现这个秘密，全靠琥珀阴阳鱼的神秘，以及种种机缘，胡途他可是完全靠线索和直觉，凭借推理能力从一堆文物里找到陈友谅的玉印，这家伙破案能力真不是吹的。

    看着胖子和一脸惊讶的马小灵、植芝阳子他们小心翼翼的捧着玉印走过来，杨乔脑海里已经闪过无数的念头。

    结合自己知道的关于元末明初的历史资料，将所有的事整理出一个脉络。

    陈友谅是湖北沔阳人，元末争夺天下的群雄之一，元末大汉政权的建立者。

    此人手段心机非常厉害，水军无敌，被朱元璋视为头号大敌。

    当时与陈友谅大战，朱元璋甚至还落在下风。

    论及实际控制地区的广袤程度，军队人数，战舰等等，陈友谅完爆朱元璋。

    在公元1363年，也就是至正二十三年，陈友谅率大军六十万，战船巨舰数千艘，百路并进，倾巢而出袭卷向朱元璋的地盘，要与朱元璋一决生死。

    刘伯温曾说：“友谅包饶、信，跨荆、襄，几天下半。”

    朱元璋也说过：“友谅亡，天下不难定也。”

    从这些历史记载中，可以看出陈友谅实力之可怕。

    在这一战中，最惹人注意的是陈友谅手下大将张定边。

    张定边实在是元末第一猛人，若论勇猛天下无出其右者。他身材魁梧，潇洒英俊，留着五绺美髯。除了颜值，此人能力也远超同时代的英雄。

    他知天文识地理，明易术玄学，习兵法，练武功，精拳艺，擅岐黄。简直是一个如射雕英雄传里东邪黄药师般的全才，鬼才。

    和黄药师不同的是，张定边此人急公好义，路见不平拔刀相助。他在湖北黄蓬镇与陈友谅、张必先结拜为兄弟，生死与共，风雨同舟。从陈友谅起义，定都武昌，转战荆楚，征伐两江、闽、浙江边隆重镇，攻无不克。

    在朱元璋与陈友谅决定天下归属的最重要一战——血色鄱阳湖之战中，张定边还创造了一项惊人的战绩。

    单人独舰猛冲朱元璋本阵，要在万船之中，取朱元璋项上人头。

    最吓人的是，还真差点被张定边给做成了。他以一人之力，冲乱朱元璋的战阵，阵斩朱元璋这边大将三员，小将无数，如果不是最后关头常遇春用冷箭将张定边射伤，整个中国历史就得改写了。

    杨乔每次读历史看到这里，都会觉得冷汗涔涔。

    