
    呸呸，咱是实力派，即使有鹿未玖老师一样爆表的颜值，也要靠实力行走天下

    杨乔在心里给自己定下调子。

    等了不多久的功夫，又来了几拨人，不是怀春的小妹妹，就是欣赏他冷峻外表的少妇，好在这些人都十分礼貌，只是过来问一下杨乔的联系方式，并没有太过激的举动。

    正当杨乔对这次出来见弹指时光有点不抱希望时，忽然，看到一个夹着公文包，身材微微发胖，一脸精明商人模样的中年人，向自己笔直的走过来。

    这人……不会又是哪个公司的星探吧？

    杨乔在心里腹诽着，就见对方在距离自己两米的位置站住，开口问：“请问您是鹿未玖，鹿大师吗？”

    铮！

    杨乔本来懒洋洋提不起劲来的心弦，一下子绷紧，整个人振奋起来。

    “我就是。”

    “在下弹指时光。”对方好似松了口气，双手递上来一张名片：“我的叫汪洋，是一家实业公司的经理，这是我的名片，刚才不好意思，路上遇到堵车，我来晚了。”

    事实，并不完全是汪洋说的那样，他其实早就到了。

    之所以一直没有露面，是因为汪洋想要看看，自己通过网上找到的这位鹿未玖大师，是个什么样的人，是否有真才实学。

    从刚开始，他就在暗处在观察着杨乔。

    不得不说，经过人面风水的修饰后，杨乔现在展露出来的气质，绝对是天生吃风水这行饭的。

    高贵冷艳，神秘莫测。

    有着小鲜肉般的外表，又有着深邃难明的气质，甚至连汪洋在第一眼看到时，也差点没忍住走出来。

    但他还是以十几年商海摸爬滚打的经验控制着自己，没有立刻出来相见。

    当看到一拨拨的人，或星探，或美女，或清纯的学生妹找上“鹿未玖”大师时，汪洋一方面惊叹大师男女老少通杀的致命吸引力，一方面对鹿未玖的人品也增加了不少信心。

    不轻易被美色吸引，至少说明这个人的人品没有问题。

    而剩下的，只有实地看风水盘时，才能见个真章。

    自觉观察得差不多了，汪洋才适时的走出来，与杨乔假扮的“鹿未玖”大师相见。

    现在，万事俱备，只差实地去看那处风水局。

    汪洋的车停在路边，是一辆银光闪闪的奔驰商务轿车。杨乔坐上车后，整个身体陷在真皮靠座上，感觉很舒服。

    这车好像挺高级的样子，看来这位中年大叔生意做得不小。

    杨乔忍着自己想要东摸西摸的好奇，自己家爸妈虽然也有车，不过只是普通的大众，代步用的，根本不能和这辆奔驰相比。

    不过杨乔也没觉得有什么羡慕，他就是想，以弹指时光这身份地位，让自己帮忙看的会是什么样的风水？

    “对了，你刚才是怎么一眼认出我来的？”

    车开动了，杨乔随口和汪洋搭话。

    对方开着车，笑了笑：“鹿大师，以您鹤立鸡群的气质，我一眼就认出来了。说实在的，做生意这么些年，我的眼力还是有几分的。”汪洋说起自己的眼力，还颇有几分自得。

    “对了鹿大师，这次的事我跟你详细说一下吧，需要看风水的朋友，是我生意上的一位伙伴，也是我的好朋友，最近他家里出事，做哥们的我也替他着急。我这人平时没什么爱好，不抽烟，不泡吧，就喜欢喝点小酒，再就是逛逛风水论坛，那天你在坛子里说的，我查了以后很感兴趣，所以我想这个忙你一定能帮上。”

    做生意的人果然是能说，一番滔滔不绝，杨乔连插话的机会也没有，不知不觉得就来到了他说的那位朋友的家。

    这是一片高档的住宅小区，在附近都很有名，房价也是这一片区最贵的。

    汪洋的车看来经常来这里，和门卫都很熟了，简单登记一下门卫就放行了。

    把车停到车库的时候，他拿出手机和人打了一个电话：“胜利，是我，啊……人我带来了，一会去你那看看哈。”

    收了电话，把车停好，他从驾驶位下来，快步走过来替杨乔拉开车门，做了个请的手势。

    至于杨乔嘛，既来之则安之，下车，跟着汪洋乘电梯出去。

    在花园一样的小区里转了半圈，很快来到一幢独立的别墅前。

    这是一座小三层的洋楼，前面带院子，装修是西式的，气派不凡。

    在前面带路的汪洋按了一下大门上的电铃，可视电话上出现一位相貌清瘦，目光炯炯的中年人，“到了？进来吧。”

    “啪嗒”，大门自动打开。

    汪洋示意了一下，领着杨乔走进去。

    杨乔心里微有些紧张，本来以为是给普通人家看看风水，但是看眼前这架势，对方的的身份只怕不一般，在这个片区拥有一座独立的别墅是个什么概念？

    有钱？

    不，恐怕不是有钱，而是非常有钱吧。

    这种有钱人，找的一定都是大师级别的，怎么会找到自己头上？毕竟自己并没有什么名气，之前也没和这位弹指时光版主打过什么交道。

    不过，想想自己也没什么东西让对可图，杨乔心里也就安定下来。

    既来之，则安之。

    走进别墅的前院，杨乔发现这里比自己想像的还要大，前院里有假山、水池，还有一块养着各种植物的花圃。

    正在杨乔观察环境的时候，耳中听到一声“咣啷啷”巨响，他扭头看去，只见在主宅的旁边，有一头巨犬忽然站起来，双眼虎视眈眈的盯着自己。那架势，仿佛随时要挣脱铁链扑上来。

    我去，这是……

    藏獒啊！

    这不是平常电视上见到的那种杂交的“串串”，而是一头真正纯血的，被称做“獒王”又或者“鬼獒”的藏獒。

    它一身金色和红黑色交杂的毛发如狮鬃般蓬起，威风凛凛，雄壮异常。那粗壮的四肢，以及嘴边露出的獠牙充满了野性狰狞的味道，足以震慑一切心怀叵测的人。

    前面带路的汪洋停下来向杨乔小声道：“别怕，这是我那朋友养来看家护院的，我带着你，不会有任何危险。”

    杨乔倒没在意他说的这些，他心里对这头藏獒啧啧称奇。这种纯血的品种以前只在网上和电视上看过，这样近距离观察还是第一次。

    同一时间，杨乔随身斜背的挎包里也传出一阵蠕动，那是藏在里的小黑。鹿未玖老师说过，小黑说不定能成为自己的臂助，所以出门时特地把它也给带上了。

    杨乔伸手轻轻拍了拍包，安抚了一下小黑的情绪，跟着汪洋继续向别墅主宅走去。

    远远的，看到从宅子里走出两个人。

    当先的一个身材高大，脸上戴着一副金丝边的眼镜，鼻梁高挺，目光锐利，看到杨乔和汪洋，他挥手示意了一下。

    杨乔注意到，对方的手里戴着一块个性十足的手表，银光闪闪的，显然价值不菲。前段时间因为怀表的事，他特地在网上查过各地的名表，看出对方戴的是传说中的名表“江诗丹顿”。

    这从另一面说明这位屋主身家不菲，属于社会上层人士。

    “这位就是我的朋友，叫董胜利，你一会叫他董先生就行。”汪洋在一旁指点道。

    杨乔点点头，留意到在董胜利身后还有一个人。

    那是一个六十来岁的老人，头发在脑上结成一个发髻，身上穿着宽松的唐装，双眼灵活有神，站在那里渊亭岳峙，颇有点仙风道骨的味道。

    噫？

    杨乔的眼神和对方碰撞了一下，顿时心有所悟，看来是碰到同行了。我就说呢，以这位董老板的身家不可能缺乏风水方面的人才，眼前这位应该就是他的御用风水师，只是不知道汪洋为什么从网上又找到我？

    带着一点疑惑，他跟着汪洋向前走去，准备和此间的主人，以及那位“同行”打个招呼。

    在杨乔身后不远，鹿未玖正缓缓踱步跟随。

    古今风水局究竟有何变化也是他十分好奇的，现下有机会亲眼看看现代的风水局，自然不会落下。

    一行人渐渐接近，眼看要汇合时，谁也没留意到，站在屋主董胜利身后的那位风水师眼神闪烁了一下，宽袖下的手悄悄捏了个印决。

    ——惊灵决。

    属于神霄派流传的古法，原本是道士行走山中趋利避害，惊走山中飞禽走兽的护身之法。