
    ﻿

    这个世界，领先半步是天才。

    领先一步，

    那是妖。

    就如当年三国蜀汉的风水玄学大师，谋略大师，政治名臣诸葛亮，世人对他的评价是——诸葛之多智近妖。

    因为他的智慧超越普通人的见识，超越普通人的层次，不被理解，被怀疑近妖，这是人类社会共性。

    当刘晓峰走出那两步风水布局时，虽然大家看不懂，但仍相信刘晓峰必有后手，应该是高妙的手法。但是当杨乔依着老师鹿未玖的指点，布下火元素，与对方的火阵一起烧起来时，所有人都以为“鹿大师”疯了。

    京城。

    银老人发出一声轻“咦”，眼中闪过一丝诧异，这局，这子怎么有点看不懂了。是急切之下走的昏招吗？

    以他四十多年浸淫风水之道的眼光，刘晓峰落子成阵，风水大阵之已成，是根本无解的，换自己也一样。但是那位鹿大师的应子就很古怪了，怎么看都像是自杀的昏招。

    上海。

    黑发老人摩挲了一下手里的花梨木拐杖，喃喃自语：“姓鹿的就这点水平？完全不是刘晓峰的对手啊。”

    广州。

    肤色白皙的漂亮女人手里举着一杯玫瑰养颜茶，轻轻啜吸了一口，看向电脑上实时风水对弈的眸子里，亮起奇异的光芒。

    “以火对火？”

    武汉。

    郑大师手里端着茶杯颤抖了一下，茶水差点溢出杯口。

    “这位鹿大师的古法应该另有玄机才对啊，但是以火对火，何解？”郑大师眼神中流露出费解的目光。

    同一时间，在武汉的另一边，静室之中，马小灵和她的师父也看到了网络大战上的鹿大师这一应子。

    做为剑宗，阵法不是主修，但也必须涉猎。因为万物殊途同归，剑宗的道路，到最后也是以剑入道，一剑成阵，衍化自然之道，所以见到这种阵法对决，也不会放弃增长眼界的机会。

    见到杨乔以“鹿未玖”ID做出的应子，马小灵眯起眼睛，瓷娃娃般的小脸上一片迷惑，没看懂。

    而她的老师，身边那位漂亮得不像话，冷冽得不像话的女人，眼中爆发出锐利剑意。

    “好阵法！”

    好阵法？

    阵法好在哪里？

    是刘晓峰的阵好，还是鹿未玖的？

    此刻，汪洋，以及所有风络上观局的人，心中仍一片迷糊。

    天之道，损有余而补不足，是故虚胜溢，不足胜有余。

    说人话——天之道，损强扶弱，物极必反。

    鹿未玖的应子，以火对火。

    猛烈的火势没有第一时间将本阵残余的丛林烧光，而是巧妙的在一个关键点的位置燃起，就像是秤上的秤砣，四两拨动千斤，带着刘晓峰那方铺天盖地的火阵，诡异的转了个方向，将涌入森林的庚金之气焚烧一空。

    借敌之力，以火克金。

    在这场风水较量中，考验的是五行生克。火虽然能燃烧森林，但仍需要一定时间，对杨乔丛林之阵最大威胁的始终是对方的“庚金之气”。

    金克木。

    火烧掉木头需要时间，金属伐木只需片刻。

    鹿未玖的指点，令杨乔在关键的“奇门”设下火局，逆转乾坤，翻云覆雨，信手拈来。

    这是化腐朽为神奇的一子，也是令所有观战者万万没想到的变化。

    现在，还不能确定，这位鹿大师是真的胸有成竹，计算好了这一招反败为胜，还是说只是胡乱下的一子“乱拳打死老师傅”。毕竟，刘晓峰之前的阵法，还有迹可循，大家还可以看清他的思路和布局痕迹，而鹿大师这一手和之前的应对，更像是随机而出，仓促应对。

    就算他真的运气好到炸天，没有成熟思路布局，光靠东一子，西一下的胡乱应对，就算能当得住刘晓峰这一手，能挡得住刘晓峰下一次布局绝杀吗？

    场面现在仍是刘晓峰占优啊。

    虽然庚金之气被破解，但是火之阵仍在，而且厚土之气浓厚，以双方阵法的能量和元气比较，刘晓峰的风水大阵浑厚无比，而鹿大师的阵势仓促，处处都是漏洞。

    这位鹿大师，应该支撑不了多久吧？

    这是所有人此刻在心中想的。

    刘晓峰，没有想那么多，他此刻眼中爆发出热烈的光芒，就是一个食客遇见久违的美食。

    太久了，自从达到现在的境界后，在同辈里太久没遇到能值得他认真对待的对手了，之前还担心那位鹿大师实力不足，但是这一刻，刘晓峰放心了。

    这个人，足以做自己的对手。

    就算鹿大师看似无心插柳，就算他应对仓促，但在刘晓峰眼中，仍看出对方高卓的智慧，能在这样不利的局面下扭转，能暂时化解自己的阵法攻势，这不是一般人能做到的。

    鹿未玖，古法风水，我想我会记住这个名字的。

    但是，你仍要在我青田刘氏强大的现代风水下，俯首称臣。

    刘晓峰俊逸无匹的眉眼都像是亮起来，变得更加鲜活起来，充满勃勃生机和灵动之意。

    他的脑海飞速转动，计算，同时手里的电子罗盘也在排列出海量的数居和阵法推衍。

    人脑加上云端智脑，论及计算，当今天下谁人能比得上？

    现代风水超人的计算力，还远远没有展现出来呢。

    几乎是短短瞬间，刘晓峰已经结合电子罗盘上的数据，在心中生出无数的变阵和解法，他不紧不慢的在风水棋局上落下一子。

    的页游内，属于刘晓峰的风水大阵亮起。

    庚金之气再次爆发。

    厚土之气汹涌而出。

    烈火之气铺天盖地。

    三重大阵，三重变化，鹿未玖，你怎么破？

    在现代风水面前，任你再强的敌人，再强的计算能力，也全都化作灰飞烟灭。

    看到刘晓峰最新的阵法变化，在电脑前关注的汪洋吓尿了。天地生五行，金木水火土，虽说五行都是天地的一环，但是想要将五行的力量全部展现出来谈何容易？

    比如鹿大师，他的风水阵每次都是独立的一种元素，如木之阵，火之阵，很少能将两种元素力同时用出来的，这不仅涉及到对天地法则和奇门遁甲的掌握，更涉及到一心多用，分心计算的能力。

    外行看热闹，内行看门道。

    同一时间，郑大师，京城的白发老人，上海的黑发老者，广州的漂亮女人，武汉的剑宗美女以及马小灵，全都目光剧震。

    三重阵势，分心三用。

    刘晓峰，先用了火与金，双重阵法，现在更是用了三重阵法。这家伙才多大年纪，简直是妖孽啊。

    再过五年，华夏的风水界巅峰的位置，必有这少年人的一席之地。

    青田刘氏，刘晓峰。

    如他的名字，简直是一座拔地而起的峻伟高峰，令人不敢逼视。

    我们在他那个年纪，有他这份实力吗？

    白发老人、黑发老者，美丽女人，以及观战的风水界大佬们，不禁在心中自问。

    长江后浪推前浪，新人胜旧人。

    就在那些隐秘的风水江湖大佬们心中感概和震惊时，鹿未玖与杨乔依旧平静，不以物喜不以己悲。

    风水的最高境界，如风过水无痕，万物在心镜中，都只是过客，都只是完美的镜像呈现，不会扰乱心境分毫。

    冷静如水，智慧深沉如水，水利万物而不争。

    不争，而盖莫与争。

    鹿未玖伸手，杨乔伸手，两人的动作仿若心灵感应，同步率一百。

    几乎在刘晓峰三重阵势形成时，杨乔在鹿未玖的指点下，起子，落子。

    善攻者，无穷如天地，不遏如江海，常胜于不争不费。

    