
    ﻿

    杨乔就以鹿未玖的号在帖吧里回复那些风水学术讨论者的提问。有的问关于相面学上的问题，杨乔有鹿未玖指导的“人面风水”之术去回答，将人的面相五行视为风水盘。

    鼻为山根，属八卦之山。

    眼为肝窍，属八卦中的泽卦。

    额为天灵，为天。

    下巴为地，

    双耳属风，呼吸属雷。

    口通心属火。

    这样一排列，就排出一个八卦的风水盘。然后从人面风水的角度去解释，无有不中。

    几段对话之后，就引来论坛上一片哗然。

    这个ID叫“鹿未玖”的，有点本事啊。

    正确的时间，发人未想的经典回答，引发了帖子的人气飙升，刘晓峰看到的，这是这个帖子，以及在帖子里活跃的“鹿大师”。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    刘晓峰刚才还在想会一会这位鹿大师，没想到现在就在网上发现了对方。虽然因为手头的事暂时无法去武汉与对方面对面交流，但是通过网络也是可以的。

    刘晓峰微微一笑，点中对方的ID，发去一段话：请问你是鹿大师本人吗？郑大师跟我说过你，说你古法风水很厉害，交流一下。

    刘晓峰发这段话，是带着淡淡的比较之意。

    虽尔雅，但是做为青田刘氏这一代最出色的风水天才，他被寄予了无数的厚望，也像是站在一众山峰中最出色最挺拔的那一座。

    所以他是骄傲的，所以他叫刘晓峰。

    他认可郑大师的实力，但是郑大师已经老了，自己的前景更加远大。

    经由郑大师推崇倍至的鹿大师，倒是一个有趣的人物。

    刘晓峰这话发完，对方立刻回了句：“我不是鹿大师，我是鹿大师他哥，兄弟有什么关照？”

    端坐在轿车后坐，怀里抱着笔记本的刘晓峰眉头皱了一下，再仔细一看，顿时有点晕。

    论坛里他和那位鹿大师对话，只是一瞬间便多了许多跟回复。

    “我是鹿大师他弟。”

    “我是鹿老师。”

    “我是鹿小师。”

    “我是小鹿老师。”

    “帅哥你找哪一位鹿大师？”

    此刻，刘晓峰的心是崩溃的，网上最不缺的就是闲得无聊的人，他们玩这种“拷贝”名字的山寨游戏能玩得飞起来。

    刘晓峰摇摇头，再仔细看了下帖子，然后淡然一笑，知道自己应该找谁了，他没理会那些各种打着“鹿”字开头的奇葩网名，径直点上“鹿未玖”的ID。

    “你好，我是青田刘氏刘晓峰，擅长现代风水，认识一下。”

    简单的一句话，通过无线网络，跨越服务器，出现在杨乔的电脑前。

    杨乔“咦”了一下，因为他对“青田刘氏”这几个字有些眼熟，总觉得在哪里听过。而在杨乔没注意的地方，伫立在身边跟他一起看帖吧回复的鹿未玖眉尖一跳，眼中瞬时爆发出璀璨的光芒。

    那一瞬间的神彩，穿越无数的时光，仿佛停留在记忆的某一个刹那。

    “老师！”

    “老师！”

    “我平时所愿，习得天地大道。辅佐明君一扫河山，复我华夏衣冠！”

    “老师传业之恩，基，永世不忘！”

    轰隆！

    这一瞬间，鹿未玖心中掀起无数波澜，却又缓缓收敛起来。他凝视着杨乔，透过他，看向网络的另一端，眼中无数的星光闪动，不知想到了什么。

    杨乔也在思考，回忆。

    他甚至打开网络百度查了一下青田刘氏，然后，他就傻眼了。

    青田刘氏，刘伯温的后人，那是相当的……

    牛逼啊。

    “在明清时期的整个刘氏族姓中，就社会影响和历史地位而言，最优秀杰出，最显赫尊贵的，要推浙**田刘氏家族。这个家族因出了继汉初张良，三国诸葛亮之后中国历史上第三位最伟大的谋略家——一代军师刘伯温而闻名天下。

    刘伯温死后，由家族一枝继承诚意伯的爵位。另一枝为避祸远赴海外，后不知所踪。留在青田的这一枝以长子刘琏为主，但是刘琏后受胡惟庸的迫害，投井自尽。其后爵位由其子继承。

    终明朝一代，刘氏显贵和人才辈出，直至公元1644年，清兵入关，明朝灭亡，做为明朝开国功臣事代，刘氏当代诚意伯刘孔昭誓死效忠大明，直到南明政权灭亡后，刘孔照逃亡海上，不知所终，由刘伯温开创的诚意伯爵至此废除。

    在明朝长盛不衰的青田刘氏家族也从此衰落，退出中国政治舞台。及到近代，青田刘氏才重新以风水玄学世家的身份，重新出现在人们的视线里。”

    在风水玄学传承的历史长河里，不得不提起三个重要人物，分别是张良、诸葛亮和刘伯温。而青田刘氏则是这三大姓中唯一保留刘伯温风水玄学的传承至今的，在现今风水界，只要提起青田刘氏人人都会肃然起敬。

    更何况刘氏这一代人推陈出新，推出现代风水学，将古法残谱与科学相结合，令风水玄学的认知度和推广度大大提高了。

    这个刘晓峰，是华夏现代风水的代表性人物啊，而且他还如此年轻，未来不可限量。

    杨乔现在有点好奇，对方找上自己是为什么，真的只是交流？

    事实上，刘晓峰找他的初衷，还真的只是想交流一下，想知道郑大师口里描述的那位厉害的鹿大师，究竟有什么不同寻常的地方，而且自称是古法传承，那么古法与刘氏家传之学，以及现代风水学，又有何不同。

    看到帖子里半天没回复，刘晓峰可以猜到，自己报出青田刘氏对方肯定是在思考，不过他无意在那些细微末节多浪费时间，选择了一张图片，贴在回复后面。

    网络的那一头，杨乔眼睛亮了一下。

    他看到自称是青田刘氏刘晓峰的ID给自己回了张图。

    看上去像是围棋的棋谱，图上黑白子交错而行，汇聚成一个阴阳流转的图案，好似相互追逐的阴阳鱼。

    这是一张风水奇门的阵图。

    刘晓峰摆出这张图的意思就是请君入瓮，请鹿大师入局手谈一局，试试鹿大师计算数术的能力，和对奇门遁甲的造诣。

    别人或许不懂刘晓峰的意思，但是杨乔懂了。他从刚接触风水玄门开始，就亲身经历过曾外公留下的迷阵，最近又闯过谢才女留下的河图洛书之阵，自身学的又是古法风水，如果说到对奇门遁甲的了解，远比当今风水圈子里一些大师眼力要高明。

    看到刘晓峰这个图，他就明白这是一张风水的阵法图。

    杨乔的眼睛眯起来，那些图符在他的眼中，被还原成最基础的数字，反映到脑海里。沉思片刻，他抬手回道：“这个阵有点意思。”

    刘晓峰紧接着回道：“如果鹿大师感兴趣，不妨我们以这个阵为棋局，手谈一局如何。”

    杨乔又沉默半天，打了一个字：“好。”

    能和传承至今的青田刘氏后人交流风水局，亲身去了解现代风水的特异之处，这种机会为什么要拒绝？

    事实上这个时候，杨乔并不清楚在自己的血脉里，与这青田刘氏也有着千丝万缕的关系，有时命运和造物就是这样奇妙，充满了某种偶然与必然。

    冥冥中似有看不见的因果纠缠。

    就在杨乔和刘晓峰通过帖子回复交流时，其他关注这个帖子的人开始炸锅了。

    “什么，青田刘？真的假的？我还说我是刘伯温呢。”

    “你说你是刘德华都没用，青田刘在风水界就是这么牛，对了，这个人到底是真的还是假的，他说他是青田刘氏的刘晓峰，到底是何方神圣？”

    “我擦，刘晓峰你都不知道，青田刘氏这一代的杰出人物，将家传的风水学融汇贯通，而且结合科技创立现代风水，在风水界是家喻户晓的天才啊。”

    “真的是他？不会是网民随便取个名字冒充的吧？”

    “你傻啊，看他的号，是有认证的，说明不是山寨，是本尊！”

    “我是上海的网友，我今天才看到刘晓峰在陆家嘴出现过，他这次是专程应某国际金融公司邀请，替人公司看风水布局的。”

    “现代风水的扛旗人物，以后前途不可限量，据说风水界几位大佬都公认，再过十年，刘晓峰必定是华夏风水第一人。”

    “这么高的评价？这也太夸张了吧！”

    “一点都不夸张，你们知道华夏十大风水师吧，就是现今成就最大，威望最高的十位风水大宗师，十大风水师里，有五位都认为刘晓峰以后将会青出于蓝胜于蓝，不信你们上网去搜。”

    网上已经闹哄哄一片了，但是杨乔却很平静。隔着网络，隔着冥冥中奇异的因果感觉，他静下了心，看向对方的回复，打字道：“怎么手谈？”

    手谈他知道，在魏晋时期是贵族之间很风雅的事，手谈一局棋，棋中见高低。

    手谈是指围棋，又指棋局；清谈则是指坐而谈玄，就是两个人坐下来聊风水玄学。

    现在，东晋风水大宗师鹿未玖在身边，杨乔决定与网络上这位青田刘氏传人，手谈一局。

    以网络为棋，以风水阵图为局。

    刘晓峰微微一笑，将一个链接发到回帖里，并留言告诉杨乔点开。

    这个链接是刘氏家族专门开发的一款网页游戏，说是游戏也不完全是，有点类似围棋，但主要融入的是天干地支，流年神煞，五行八卦，天地人三盘，一句话，这是一个以风水为经纬，以奇门遁甲为棋盘，以阴阳五行为棋子的智力游戏，考验的是双方的计算能力和对奇门遁甲中风水局的理解与掌握。

    这款页游是刘氏家族负责项目开发的部份最新开发出的，还在测试中，但这不妨碍刘晓峰借助它与鹿大师手谈一局。

    既然人不能至，心向往之，就借着网络平台来一场交流，同时也是替这款融合风水玄学的新页游做一个测试，以及展示。

    杨乔点进了链接，首先出现的是一个古香古色的画轴，缓缓拉开。

    一行行古字和画面，从屏幕上呈现出来。

    “天之道，损有余而补不足……”

    看着这熟悉的和筑基篇一样的文字，杨乔忍不住转头看了一眼身旁的老师鹿未玖，见他没什么特别反应才暗想自己可能是多心了，这段话在道家经典著作里有，也许这里只是借用了一下。

    随着画卷展开，一个三维立体的画面也在杨乔和鹿未玖面前展开。

    这是一个黑白纵横交错的巨大棋盘，双方各拥有一些代表五行阴阳的棋子，这种感觉，有点像下棋。

    风水，乃古之圣人俯仰天地，堪察地理，掌握天道的学问；在风水里，风代表气，水代表能量的流动。

    领悟天地自然的“气”与“能量”的流动，找到遁去的一，即为遁甲。

    自然之道在于造物，造化神奇。在风水的世界里，万物的本源是“气”，气是本源，但是“能量流动”才是造化。所谓一生二，二生三，三合万物，如果光有气，没有流动，便不成风水。

    在现实世界里，想要布成真正的风水阵，必然要借助天地自然之力，因为人力有穷，而天地之力绵绵不绝，不遏如江海。

    要用人力，请动天地之力，一是掌握本源的“气”，而是明了方位，即为奇门遁甲里的“奇门”。

    用比较浅显一点的话来说，要想橇动天地之力，必有一个支点。在合适的支点加上一点点力，借助天地规则，阵法就能衍化，就能形成风水阵。

    这就是真正的奇门遁甲。

    