
    杨乔的神思，从回忆中缓缓抽回到现实，看向三叔。

    这位倒斗的前辈，号称风水界的圣手，不需要罗盘，仅凭山峦地形，观天上星斗就能寻龙定穴的高手，此刻脸上的表情很精彩。

    他缓缓的将视线从天花板上收回来，凝视向对面的年青风水师，脸上的表情一点一点的变化，从轻蔑，到吃惊，到……震怒！

    “你个小兔崽子！王八羔子！说的什么屁话？！”

    三叔的手用力一拍桌面，发出“嘭”的一声响，老头儿火气上来一点不输年青人，他指着杨乔的鼻子厉声道：“你懂什么叫核心，什么叫阵法，什么叫以人为本？一派胡言！人能胜过老天吗？我喷死你我！”

    在三叔这一派里，以察山川形胜，观地脉走向为主，以人为本？那叫大逆不道。

    这是理念之争，杨乔的说法在他看来就是邪魔外道。

    不光是三叔，其他的风水师看着杨乔也跟看一个怪物一样。

    在风水界，至少在座的这些风水师，看风水局从来都是按古书里的法门，定穴点阵眼，都是以环境为中心，以气势地形为主。

    不等三叔继续喷下去，在座的风水师里又站出一个人，此人一身道袍，颔下留着三缕长须，看上去颇有道家高人，仙风道骨之感。

    他的眼睛细长而有神，举手投足间透着一种儒雅沉凝之气。

    只见他伸手先示意三叔稍安勿燥，奇怪的事出现了，先头脾气火爆，谁的面子也不给的三叔见他站出来，只是从鼻子里哼了哼，居然没有继续对杨乔喷下去。

    道人压住三叔的怒火，转向杨乔柔声道：“年青人，不知怎么称呼？”

    “我姓鹿，鹿未玖。”杨乔心里嘀咕着向他抱了抱拳。没想到自己一番话，居然引得三叔那么大反应。他看向道人，希望这个人是明事理的，能和自己好好讨论一番。

    这位道人道号“静虚”，在江南一带虽然名气不像三叔那么大，但师承来历深厚，让人不敢轻视。

    实际上，如果他与杨乔亦有些缘份，当日杨乔在江夏从鬼哭洞里出来时，静虚道长就曾在江对岸路过，并曾有所感应。

    “鹿先生，不知你的师承是？”道长向杨乔和颜悦色的问着，尽显道家的谦和之气。

    “在下是古法风水，属于隐世的门派。”人家很有礼貌，杨乔自然也很给面子，“不知道长对我刚才的话有什么看法？”

    站在林夕身旁的马小灵，看向杨乔的目光透着一丝不一样的精亮。她记起来了，当日曾随老师一起看过网络上的那场较量，当时刘晓峰的对手就是姓鹿，这位年青的风水师，会是那位鹿大师吗？

    老师对那位鹿大师可是推崇倍至啊！

    她的目光再看向静虚道长，这位风水界的前辈，对刚才鹿大师的话，有何见解？

    是赞同，还是……

    静虚道长轻拈长须：“鹿先生，你刚才的话，我觉得……”他认真的点点头接着道：“一窍不通！”

    噗！

    静虚道长的话，差点没让杨乔一口水喷出来。您刚才那么认真的点头，还以为是赞同，谁知道居然完全相反。

    “以我浸淫风水数十年的经验，风水是天地大道，也是仙人之道，如果要调节风水布局，自然以借天地之力为主。如鹿先生所说以人做阵法核心，天地之力何等厚重，谁人可以受得起？不妥，大大的不妥。”

    杨乔还没回过神来，在座的又站起一人，他一身西服革领，戴着金丝眼镜，年纪在四十左右，一眼看上去气质儒雅，好似商界精英，成功人士，但是他一开口，就显露出风水师的老辣。

    “鹿小友还是太年青了，太想当然了，天地之力，只有借力使力，寻出穴眼以人来配合阵势，这样才能做好风水局，藏风聚气，取得上佳效果。这个总纲，千万错不得，否则就不是布风水局，而是不自量力，失之毫厘，谬之千里。”

    这位大师人称“劳先生”，不仅在风水界，亦在商界大有声望，是风水界中的一位奇人，与许多国际财团以及政界都有业务往来，他的话，不能不让人郑重对待。

    “而且我看鹿小友面相，呵呵……不对啊，不对。”劳先生摇头失笑，那目中似有深意，令杨乔心中一凛。

    他难道看出什么了？

    正当杨乔想要开口时，又有一个人站出来，这个人年纪三十左右，一身休闲服下透出鼓鼓的肌肉，身材健美，说话中气十足，声音洪量而富有磁性。

    只见他一身古铜色的肌肤，双眼炯炯有神，简直比专业的健美教练更有“健美”的气质。

    这位风水师人称“麦教练”，浑身上下就没有一丝的风水大师气质，但他站出来，却有一种鹤立鸡群的感觉，先前的静虚道长和劳先生看到他，就一齐闭嘴了。

    “鹿小友，哈哈，其实你说的话虽然我不认同，但是还有那么几分意思，有机会大家不如各自说一说风水布局想法，相互印证一下，或有所得。”

    “呃，多谢。”

    杨乔脑子里有点发懵，被这些人接二连三的炮轰弄得脑子里有点乱。

    就在他有些茫然的看着这四位风水师，有些不知道先和谁说起的时候，只听身旁的老师鹿未玖淡定的声音传来：“风水四门。”

    老师的声音，如同暮鼓晨钟，令杨乔悚然一惊，心，自然而然的静下来。

    风水四门，乃是古老的流派，最早要追溯到三国曹魏甚至是秦汉时代。

    在很多通俗演义里，他们有另一个称号——摸金校尉、发丘将军、搬山道人、御岭力士！

    原来如此！

    杨乔的心里霍然开朗，明白了一些关窍，知道自己为什么不受这些人的待见了。

    所谓摸金校尉、发丘将军、搬山道人、御岭力士，乃是古传至今的盗墓门派。要说天下间除了如鹿未玖这样的风水宗师，什么人对寻龙点穴最清楚？

    当然是这些盗墓门派。

    摸金校尉的雏形始于三国时期，当时曹魏设了“摸金校尉”的职业，专门挖掘古墓以充军资，门派特点是以风水星象来定风水局，从而快速找到陵墓。

    而搬山道人一派比较古老，最早在秦汉时期就有雏形，兴盛于清朝中叶，机关阵法是其所长，破解坟墓中各类机关很是拿手，据说与三山符箓的茅山派有些渊源。

    御岭力士这一门，很注重体术修炼，多是力大无穷通晓武功之人，此派于北宋期间经过逐步融合交流，吸收了摸金与崂山派的特色，形成了具体的流派，对风水术法有自己独特的认识。擅长破坏法阵，熟悉各类风水地形的弱点。

    至于发丘将军，那是到了后汉才有，又名发丘天官司或者发丘灵官，随身带着一块符牌以做门派标识，上书“天官赐福，百无禁忌”。常以当铺的朝奉，古董商等身份为掩饰，不轻易出手，偶尔行动多针对大型陵墓，是四派中唯一不忌讳与官方合作的一家。

    清代因为外族迫害，这一派流亡海外，多活动于东南亚及美洲一带，曾在诸多大型古代陵墓发掘队中发现过他们的身影。国内的余支多以考古学者的身份混迹于政府部门。

    杨乔没想到，今天这场富豪的聚会，居然会有这四派的人在里面。

    三叔不用说，一定是摸金校尉这一门；而刚才的静虚道士，看样子就是搬山道士；那位身型健美的麦教练，一定就是御岭力士；至于那位劳先生，多半就是发丘将军。

    四派全齐活了！

    在中国近代，因为战争原因，很多风水古传的流派都传承断绝，反倒是这四派的人机智百出，门路广人头熟，传承始终不绝。

    以他们的出身和流派，最擅长的就是盗挖前朝古墓，寻龙探穴，布聚看风水那是一等一的高手，但是对于“人”何来半点尊重？

    他们干的就是挖人祖坟的活。

    也难怪杨乔一说以人为本，立刻就像是被捅了马蜂窝一样，做出激烈反应。

    论理念，大家完全不是一个路数，论古老，他们的传承也绝对古老……盗的墓也够古老。

    气氛有点尴尬，杨乔微微点头，沉静下心，向站起来的四位前辈拱手道：“原来四位是摸金校尉、发丘将军、搬山道人和御岭力士，失敬了。”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “好个无知的小儿！”

    “不知天高地厚！”

    三爷，静虚道长，麦教练和劳先生几乎不约而同的暴喝出来。

    要知道，虽然在座的大多都清楚这风水四门的来历，知道他们是什么流派传承，但是当面说出来，那又不一样了，等于是当众揭他们是盗墓门派的老底。

    这种事，就连林夕和董胜利都不敢做，没想到杨乔江湖经验浅，想到就说了出来。

    等于是当众给四位风水界前辈打脸，令他们怎能不怒。

    “老师，他们怎么一个个好像恨不得吃了我一样？我说错什么了吗？”杨乔以比蚊子大不了多少的声音，向身边的鹿未玖悄然请教。

    “此事确实令人费解。”

    