
    ﻿

    天之道，损有余而补不足，刚极易折，物极必反。

    杨乔抬手，落子。

    一枚闲子，在棋局不起眼的角落布下一枚水元素。

    这是……

    刘晓峰瞳孔微缩，心中剧震。

    他仿佛看到，听到，在自己用火土金布下的平衡阵势中，在最关键的阵眼上，被对手钉下了一枚“钉子”。

    三重阵势，已是极致，这个时候，对面的鹿大师又添砖加瓦送了他一程。控制和平衡风水大阵的那根弦，应声而断。

    所有的元素，所有的风水能量失去了控制，化作滔天巨浪。

    庚金化水？！

    为什么会这样？怎么会这样变化，还可以这样变化？！

    所有看到这一幕的人，大脑一片空白。

    郑大师，汪洋，京城的白发老人，上海的黑发老者，广州的美丽女人，武汉的剑宗女子，全都失声。

    风水阵法，还可以这样？

    刘晓峰的三重大阵，火元素化土，土化金，最后这庚金元力，全被鹿大师一枚棋子扭转，化作无所不包，无所不在的水元素大阵。

    大阵已成。

    天地间不见烈火，不见庚金，亦不见厚土，只有一片蔚蓝的汪洋巨海，铺天盖地，湮没一切。

    如果说刘晓峰处处布局，步步计算，步步成阵，那么鹿大师的几次应子，看似随意，实则如羚羊挂角，无迹可循，却又完全符合天道自然。

    天地衍化，不是人力可以阻挡的。

    这种对风水的理解，对阴阳五行轮转的把握，对天地规则的运用，借势成阵，简直如同上古真人。

    当今天下，还有人能把风水演化到这个程度！

    叹为观止。

    平稳行驶的轿车中，刘晓峰脸色接连数变，他自不然不甘心，不肯承认自己引以为傲的现代风水，自己借助云端智脑计算的风水阵势就此功亏一篑，不肯接受自己会失败。

    他急忙操控，想要再出子挽回局势，想要扭转局面。

    来不及了。

    杨乔，或者说是鹿未玖的风水大阵，根本不给他任何机会，巨浪洗涤天地，如开天辟地的大洪水，瞬间将刘晓风棋局中的一切破灭。

    叮咚~

    系统提示，刘晓峰失败。

    此次风水棋局的对弈，以鹿大师全面胜利而告终。

    车中的少年天才风水师，面色煞白，呆如木鸡。

    同一时刻，看到两位风水大师棋局的其他网友也全部吓了一跳，猜到了开头，但万万没有猜到这结尾。

    开始以为刘晓峰比较厉害，哪知那位鹿大师更加棋高一招，看来郑大师的推荐真的没错，这位鹿大师的确很厉害啊。

    殊不知，做为帖吧推荐帖的作者，郑大师此时也是一脑门汗水，他心里暗暗吃惊，原本以为自己经够高估鹿未玖了，没想到结果居然远超预料，鹿未玖的风水实力，布阵谋局，完全辗压刘晓峰，这太让人意外了。

    刘晓峰可不是普通的人，他是青田刘氏这一代被誉为天才的存在，从小就沐浴着各种各样的光环，可以说是刘氏的骄傲。

    他的风水造诣，也几乎不下于自己，这样潜力无限的年轻人，居然被另一个同样年轻并且名不见经传的风水师给辗压了……

    京城，白发老人瞪大了眼睛，盯着电脑屏幕上的战绩，久久无语。在他身边，少女拉着他的胳膊用清脆悦耳的声音说：“爷爷，你说的那个刘晓峰也没什么了不起嘛，才两三下就输了。”

    “咳咳……”老人不禁咳嗽起来：“乖孙女，不是刘晓峰不厉害，而是他的对手……太强。”

    那样的人物，怎么以前没听说过？

    鹿未玖，白发老人在心里想着，将这个名字铬印在脑海中。

    广州，漂亮的女人呆怔了半天，放下手里的咖啡长长出了口气，然后伸手按动桌上的行动电话，接通后道：“廖玲吗？我要你帮我查一个人，名叫鹿未玖。”

    上海。

    黑发老者摩擦着手里的拐杖，喃喃自语：“这世上竟有如此的手段，简直让老夫大开眼界，这个人……鹿未玖，看来有必要去了解一下。”

    武汉。

    马小灵忍不住跳起来喊：“老师。”

    在她面前漂亮得不像话女人竖起莹洁的手掌，示意徒弟噤声。

    她的双眼神采弈弈，脑海里一遍又一遍回放着刚才的阵法变化。

    原来如此。

    ……

    武汉的另一头，小区住房内的汪洋不记得是第几次把嘴里的烟掉在地上，直到一阵焦糊味道燃起，他才怪叫着跳起来。

    鹿大师，居然，居然这么厉害。

    国内风水圈谁不知道青田刘氏，不知道天才的刘晓峰，天之骄子刘晓峰，但是这一切，在鹿大师面前，全都黯然无光。

    ……

    做为半只脚踏进风水玄门的杨乔并不知道自己今天与刘晓峰的切磋，对风水棋局，会在圈子里造成多大的影响，他完全没意识到自己做了一件多么轰动的事情。

    见将对手战胜，他活动了一下有点发僵的脖颈，伸了个懒腰，然后关了电脑下线了。

    今天上网时间够长了，要留点时间继续修炼老师教的法门。

    网络的另一边，刚刚回过神来的刘晓峰一连向鹿大师发了好几封私信，但是统统如石沉大海。再看对方的状态，已经下线了。

    刘晓峰又一次呆住了，这个人，究竟是无所谓还是因为别的事掉线了？否则怎么可能如此淡定，能赢我不是应该激动狂喜的吗？

    不，这个鹿大师给我的感觉是很冷静的，好像只是做了一件微不足道的小事，似乎……似乎我跟他根本不是一个层次。

    这种感觉，令刘晓峰非常沮丧。

    在他骄傲的心里，隐隐感觉到，对方就像是一座看不见底的巨山，恒亘在自己面前。这种感觉只有在自己的父亲，青田刘氏当代家主的身上才感受到过。

    此刻，刘晓峰有一种明悟，自己如果不能找到鹿大师，和他再战一次并且战胜，此次的胜负将会变成自己心底挥之不去的心魔。

    “鹿未玖，鹿大师……”刘晓峰放在膝盖上的手悄然捏紧，俊美的双眸里射出坚定的光芒：“等手头的事结束，我一定要去武汉会会你！”

    “啊嚏~”

    另一边，杨乔打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，有点莫名其妙的想：嗯，这个天怎么会打喷嚏，难道昨晚空调开太凉了？

    这次意外的网络对局，于杨乔来说，不过是生活里一个意外的小插曲，但是对刘晓峰，对郑大师，以及好几位关注到这场对弈的风水大师，以及圈内人，造成极大的影响。

    可惜杨乔对这一切完全不知情。

    这件事唯一对他的影响，就是老师鹿未玖借着这个机会，又言传身教的将风水中阴阳五行轮转的规律对他进行指点，加深他的理解和记忆。

    于鹿未玖和他，这都不是事儿。

    第二天，太阳照样升起，杨乔趁着父母没注意，用人面风水术化妆了一下，用包带上小黑，出门应汪洋的邀请，去董胜利家再看风水局。

    还是在老地方，汪洋开车接到了“鹿大师”。

    这一次，他的话明显少了很多，不是对鹿大师有意见，而是昨晚的事情太令他吃惊，到今天也没完全消化掉。

    普通人可能不知道刘晓峰是谁，但是汪洋怎么可能不知道。无论是风水圈子，还是富豪圈子，刘晓峰都是话题性的人物。风水界青田刘氏现代风水的标签性人物。

    富豪圈子里闻名的少年风水师，天才那种。

    经由刘晓峰布的风水局，效果不是一般的好，受到好几位圈中的富豪交口称赞。

    说实话，如果不是自己没到那个身家和人脉，联系不上刘晓峰，这次董胜利家的风水他原本就想找刘晓峰的。

    刘晓峰，绝对不是普通风水师可以比的。

    他的水准，属于顶尖。

    观刘晓峰昨天在网页游戏里的布局，就可以窥见几分未来风水大宗师的实力。而也不是简单的游戏，据汪洋所知，那是青田刘家为了推广风水的影响力以及推广现代风水术，特意开发出的。

    游戏里的每一步，都符合阴阳五行，符合奇门遁甲术，可以说只要操作得当，可以完美的呈现风水阵法的风彩。

    这一点，从昨天刘晓峰的演绎中已经可以看到。

    但是……

    刘晓峰还是败了，尽管先前他表现不错，但是最后一瞬间被扭转翻盘，被鹿大师一子绝杀，直接辗压。

    不是刘晓峰不强，而是鹿大师……太强。

    汪洋心思拉回到现实，偷偷从后视镜里观察了一下鹿大师。

    这位自己从网上论坛找来的大师，最近的表现可谓惊艳啊。先是令在广东口碑名声不错的郑大师吃了哑巴亏，眼巴巴的去网上替鹿大师扬名，想要弥合之前看风水时生出的摩擦，生怕鹿大师对他有意见。

    没过几天，又和刘晓峰在刘家的页游中一展身手，用没人能想到的神妙手段颠倒阴阳，逆转五行，将心高气傲的刘晓峰生生打压下去。

    这人的出现就像是一个谜，为什么以前从没听说过他，突然在网络上崛起了。还是说自己运气太好，随手拉一个人去给胜利家看风水，就捡到宝了。

    说起来，刘晓峰这次吃这么大一个亏，青田刘氏会如何反应？会不会再找鹿大师麻烦？

    要算起来，鹿大师还是应我推荐才会去帖吧，这事我也有几分责任啊。

    时间就在汪洋的患得患失中过去。

    还是跟上次一样，车停到小区里，他带着鹿大师一起去到董胜利的别墅里。

    这一次，在别墅外的大铁门前，远远的就看到房子的主人董胜利站立在那里等候，可见诚意十足。

    “鹿大师！鹿大师，可把你盼来了！”

    看到汪洋和鹿未玖大师过来，董胜利主动上前迎接。

    走在汪洋身边的杨乔侧脸看了一眼跟随在身边的老师——

    来自东晋的风水大宗师鹿未玖脸上表情有几分怪异，他摇了摇头，瞥了杨乔一眼，也不知如何评说自己的徒弟。

    当初让杨乔来替人看风水是他同意的，只有实践检验，才能将风水的理论与实际结合，提升水准。但是他当时也没想到自己的徒儿会用自己的名字做代号，现在好了，那些请杨乔看风水的人都管杨乔叫“鹿未玖，鹿大师。”

    他这个正牌的鹿未玖大师在一旁看着，那种感觉，的确像是以第三人的角度看“自己”。

    虽然，除了杨乔其他人都看不见他。但每当被人叫鹿未玖大师时，都难免会有些本能的反应。

    所以，董胜利喊杨乔，杨乔看向老师，有些恶作剧般的吐了下舌头，鹿未玖无奈摇头。这是小节，不是什么大事，忍忍也就过了。

    大家进到别墅，没急着开始看风水盘，而是和上次一样，先在大会客厅里坐下，然后董胜利将摆好的茶具放好，依着流程给杨乔泡了壶上好的功夫茶。

    这一次屋里就三个人，董胜利显然也很用功夫，茶是最好的洞顶乌龙，功夫茶的仪轨每一步都做得很到位，姿态优雅清淡，一丝不苟。

    坐在杨乔身边的鹿未玖微微颔首。他生自东晋，在那个时代，时人最喜欢清淡韵味，也就是禅茶一味。现在屋主董胜利泡功夫茶，倒有几分味道。

    