
    不仅仅是三叔和劳先生想要查鹿大师的底细，同一时间，这样的情况在很多地方上演。

    比如说静虚道长，比如说麦教练，还比如说当时在场被鹿大师铁口直断惊艳到的其他几位富豪和风水师们。

    以及，郑大师。

    “晓峰，这件事情就是这样，好的，我会替你多关注的，一有情况就和你说。“

    郑大师挂上电话，闭目凝神了一会，刚才跟青田的刘晓峰通过电话。上次的事后，大家的关系更进一步，既是朋友，也有利益上的共赢。从这方面来说，替他留意一下鹿大师的情况，也只是顺手为之，算不得什么。

    不过，还真是没想到，那位鹿大师居然能有这般气魄，一口气把武汉风水圈的几位大师全得罪了。

    且看他后面如何收场吧。

    这人就是一条搅局的鲶鱼，不过和自己没什么太大的利益关联，自己犯不着去招惹他。

    说起来，刘晓峰对这位鹿大师的事还真是关心，看来上次的事他也记在心里了，如果不是刘氏最近有几件大事要办，被他父亲给压住，刘晓峰保不准会亲自过来会一会这位鹿大师吧？

    郑大师摇一摇头，张开眼睛，开始在电脑前回复圈内一些朋友的邮件。

    不出所料，大多数问的也是和鹿大师有关的事。

    消息灵通的大有人在。

    鹿大师在风水界掀起的波澜，就像是多米诺骨牌一样，渐渐引起连锁反应，只是此时，当事人自己还不知道。

    ……

    杨乔从睡梦中醒来，感觉手脚有些发软，自己似乎很少遇到这种情况。他靠着床坐了一会，等这种虚弱感缓和了一些，才摸着黑站起来。

    打开灯，去客厅转了一圈，发现时间已经指到晚上十点了，自己早错过了吃饭时间。老妈在客厅桌上给自己留了饭菜，去微波炉里转一下加热就好了。

    揉着有点晕的眉心，杨乔拿着饭走进厨房，身后跟着一个圆滚滚的肉球。

    是小黑听到动静跟了过来。

    将饭菜放进微波炉里加热，思路才一点一点的清晰起来。

    刘伯温是自己的师兄，也是自己母亲这一边的直系祖先，然后……刘伯温这位祖先把华夏龙脉给斩断了，留下后患无穷，自己现在的目标就是将那些龙脉碎片一一寻回。

    同时，自己的曾外公六七十年前将一队日本兵用风水阵法困住，如今那位日本兵大将的后人已经找上门来了，还就在自己身边……

    这事真操蛋，但是自己还真无法推托，得想办法解决掉。

    对了，先头的事……

    杨乔突然想起来，植芝阳子明明拔出自己的鬼牙丸看了，怎么她当时什么也没瞧出来？

    就在杨乔如此想时，他看到了鹿未玖。

    ……

    公寓里，植芝阳子用一条毛茸茸的大毛巾包裹着湿漉漉的头发走进卧室。

    她脚下趿着一双粉红色的凉鞋，鞋有些大，走在地上发出“啪嗒啪嗒“的响声。

    植芝阳子没有理会这些，按照习惯扑到柔软的床上，拿出自己的笔记本写起了日记。

    “今天去了杨君家里，他的父母都很好客呢……对了，有一件事有些奇怪，杨君手里有一把短刀，感觉……“

    植芝阳子停下笔，咬着笔头，微微皱起眉。

    她感觉有些不对，但是具体哪里不对，一时又想不起来。

    ……

    “老师。“

    这位东晋的风水大宗师长袖飘飘，面容俊美无俦，带着令所有女性尖叫的容颜，高冷的气质，缓缓从时光长河中走过来，一直走到杨乔身边。

    “今天那位倭国女子，为师出手帮你暂时遮掩了天机。“

    听到鹿未玖的话，杨乔心中豁然开朗。

    原来当时老师有替自己出手，难怪以植芝阳子的敏感居然没看出来。

    想想当年老师鹿未玖和谢安的比试，以谢安那么厉害的人物，都被老师的术法给蒙蔽了，老师这手玩得真是漂亮。

    “不过杨乔，为师提醒你一下。“

    “老师你说。“杨乔抬起头，不解的看向他。

    “最近你用秘法太多，损耗过大，不要疏忽了元气修炼，否则迟早元力枯竭。“

    鹿未玖的话，令杨乔心里一震。

    难怪今天感觉这样疲惫，不光是事情太多，更是因为自己在和那些风水师聚会时，数次动用了天眼和人面风水，五德推衍秘术。

    老师鹿未玖的传承有心宗部分，也有理气宗的一些东西在，这一切秘法都要消耗心力和元气，如果自己不注意这方面的积蓄，迟早会因为透支而倒下。

    想到这里，杨乔激灵灵打了个冷颤。

    最近自己似乎是有些懈怠了，一会回房间就打坐修炼筑基元气。

    手里端着烫手的饭菜，跟被狗撵一样蹿回自己房里，耳旁还飘忽着鹿未玖刚说的话。

    “想要学会封印龙脉之术，先要将天眼修炼至第二层，入微；然后人面风水术要达到望气层次；五德推衍术要能达到第二层，五行轮转，此外……“

    杨乔感觉自己背后又被冷汗给浸湿了，老师还真是一步一个脚印，一点不肯通融啊。

    ……

    周一，终于又恢复到了正常的上学状态。

    之前杨乔嫌上学太单调，每天都是两点一线，特别无聊。但是经历了周末两天看风水，和风水界的大师们争斗后，他又感觉上学这种两点一线的生活其实也不错。

    至少不用那样心力交瘁。

    简单来说，人都是一样的，这山望着那山高，上学的时候觉得工作不错，等真的出去工作了，又会怀念上学的时光。人就是这种矛盾集合体。

    简单的时光，总是过得特别快，不知不觉，又是一周时间过去，很快来到了周末。

    照着和董胜利的约定，杨乔换上一身唐装，用人面风水修改了五官和气质后，来到了董胜利的集团总部。

    “董先生。“

    “鹿大师，你来了！“

    大门打开，露出董胜利的脸，以及……他身边一位女孩好奇的眼睛。

    杨乔第一眼没有在意，第二眼，突然不可思议的瞳孔微缩，这个女孩是--董小丽！

    脑海中无数记忆片断浮现。

    这一瞬间，他想到了大黄，想到了替大黄消除执念的那一晚，想到了医院病房，也记起了病床上，那位小姑娘的脸。

    记忆重叠，万万没想到，会在这里看到她，看到他们……

    董胜利和董小丽，就算杨乔再迟钝，现在也明白过来，他们是父女！

    原来在帮助大黄的时候，自己就和董胜利的女儿有过接触。这令他再一次感受到因果的不可思议。

    “鹿大师，坐过来吧。“董胜利自然不知道在这一瞬间，对面的“鹿大师“心里想到了那么多。

    他也没注意到自己女儿的目光一直盯着鹿大师在看。

    本来今天是不会带董小丽过来的，但董小丽自己反复要求要跟父亲一起去集团，看看那位鹿大师长什么样。做父亲的当然无法拒绝女儿这个简单的小要求。

    “来，鹿大师，我给你介绍一下，这是小女，董小丽。“董胜利很自然的向杨乔介绍着自己的女儿，脸上的宠溺之色掩藏不住。

    杨乔微微点头，在红木桌对面坐下。

    现在他和董小丽只有不到一米的距离，老实说，如果不是有雷朋太阳镜挡着脸，杨乔真怀疑自己的眼神会出卖自己。

    要说这世界上最了解董小丽的人，不是董胜利，肯定是杨乔。毕竟那一晚使用入梦秘法的时候，他曾进入过董小丽的识海，接触过她的元神。俩人之间自然有一种微妙的感应。

    杨乔心里暗暗叫苦，但是现在只能硬撑。现在才能体会到电影里那些演员的不容易，不是光装装样子就可以的，最难克服的是自己心理上的“囧“啊。

    表面上还要装着若无其事的样子，听董胜利介绍他的宝贝女儿，装做初次见老板的女儿，一脸欣喜的伸手和集团大小姐握手混个脸熟。

    呸，杨乔制止了脑子里的胡思乱想，却看到对面的小姑娘，向自己伸出雪白的小手，用一种略羞涩，但却清脆分明的声音道：“大哥哥，你好。“

    杨乔扮的鹿大师虽然气质过人，但年纪还真不算很大，对方叫“大哥哥“，似乎也没错。

    他不以为意的伸手和董小丽握了一下，发觉小姑娘原本有些忐忑的眼睛里，瞬时亮了起来。

    杨乔猜不透她在想什么，没有多想，抽回手和董胜利交谈了几句，今天过来是有任务的，上次赶着急，没来得及帮董氏集团调整风水局，今天过来就是办这件事。

    看风水，一看环境，看天地人三盘；二看气机，元气变化；三要找出穴眼，定出阵眼。

    所谓看环境，天是天空和星辰，地是地利环境，人是“人与人之间的和谐“。

    比如“背有靠山“，符合人的心理，背对着靠山自然心中安稳，遇事容易沉着面对。

    举个最简单的例子，一个人坐在办公室里，是背对着过道舒服，还是背靠着墙舒服？

    