
    何谓风水？

    风水从何而来？

    上古，伏羲创先天八卦，将地上万物用图形一一相对应，揭示日升日落自然变化的规律，乃有易经。

    初九，潜龙勿用。

    九二，见龙在田。

    ……

    九五，飞龙在天。

    上九，亢龙有悔。

    及至轩辕黄帝与蚩尤大战涿鹿之野，黄帝得伏羲后人“九天玄女”传下遁甲天书，始在涿鹿布下奇门遁甲大阵，引蚩尤及其兄弟部族共计八十一部陷入迷阵中不能逃脱，方才有了黄帝大败蚩尤的伟大胜利。

    华夏文化渊源流长，至此以后，渐渐衍生阴阳学以及风水玄学。

    这一切的鼻祖，推本溯源，始自伏羲，更源自河图洛书。

    相传，河图洛书是由龙马背负，自洛水而出，伏羲得之，而作先天八卦图。

    河图洛书，乃是古法风水的源头，堪称古法中的古法。

    现在，摆在杨乔面前的，这一组组神秘而繁复的数字，正是河图洛书中的玄奥阵法。

    数字无穷，则阵法变化无穷。

    左旋为生，生化万物。

    右旋为死，湮灭万物。

    能在这间屋子里，写下这些数字，依河图洛书布下这奇门风水大阵的人，绝不简单。

    但是，这样的人物，为何会和凶杀案联系到一起？

    那人究竟有什么目地？

    杨乔凝视着墙上的数字，眼中光芒闪动，脑中高速运转着，将看到的数字图形，在脑海中不断推衍，想从这些数字中，推算阵法的变化，寻找风水阵中遁去的一。

    那很可能是幕后人留下的唯一线索。

    这一刻的他，气质深远，绝非普通人类，而像是沉静如水，集齐古今智慧于一身的风水大宗师。

    他那双沉静的双眼，看的不是墙，而是透过墙和数字背后，和那个看不见的敌人在博弈交锋。

    这是一出棋局。

    对方以凶案为引，以墙上的数字为棋，布下一局天大的“迷阵”。

    现在，杨乔就是要破译对方留下的“阵法”。

    鹿未玖在一旁，和杨乔同样盯着那些墙上的数字，他的神情非常奇怪，透过这些数字，似乎勾动了深藏的回忆，脸色几变，整个人如泥塑般呆立。

    竟然没有像平常一样出声指点杨乔。

    整个房间陷入沉默和压抑。

    众人看看墙，再看看对着墙好似在发呆的杨乔，心里急啊。本来指着杨乔能发现点惊人线索，谁料他话说一半突然发呆起来，这和严炎的表现如出一辙。

    郁闷的朱雨辰下意识掏出一支烟点上吸了一口，他知道这些小天才们多少都有些怪僻，又不是警队内部的人，不能逼，只能耐心等。

    “杨乔！”马小灵在一旁跺脚叫了一声，她看着杨乔发呆的样子产生了误解：以你上次表现出的秘法和实力，区区一个风水幻阵又有何难，现在装什么蒜呢？

    叫了两声，见杨乔不理自己，还是那副思想者的模样，马小灵心中误会更深——不就是师门神秘一点，手段强大一点吗？这个阵，你不来解，本姑娘来。

    身为风水玄门的剑修，虽然不是以风水和奇门阵法为主，但也多有涉猎，既然眼前是以河图洛书为底本被人布下阵法，那么按师门长辈传给自己的经验，应该……

    马小灵眼中闪过锐利的光芒，就和她的人一样，如剑出鞘，锋芒毕露。

    这一刻的少女剑修，脑后的马尾辫无风自动，面容坚定而冲动。她向胡途招了招手：“这些数字隐藏了一个迷阵，跟我来，我能破。”

    说着，她迈开裙下的左腿，向左迈了三步，接着转向右又踏了四步。

    左三右四，是为北斗，北斗主杀。

    以杀破生，是为破阵！

    如果换一个资质平庸一点的人，看到马小灵突然在房间里以古怪的步子走路，还说能破解谜团，招呼自己跟上，一定会犹豫片刻，思考一下。

    但是胖子胡途实在是人精，太聪明了。

    以他远超常人的逻辑分析能力，和对人肢体语言的见微知著，几乎是瞬间就从马小灵的脸上看到了一个词——绝对自信。

    胖子乐了。

    他早就察觉马小灵的背景不简单，有可能涉及到一些江湖隐秘的传说和门派，没想到这次拉上她真的有意外收获。

    马小灵这样自信，胡途自然是放心大胆的跟上。不光他跟上，还顺带拉着抱着小布熊书包发呆的严炎一起，按照马小灵的走路方式，一丝不差的跟上。

    边走，还不忘回头向杨乔和朱雨辰他们挤挤眼睛。

    “老杨，还有老朱，你们也跟上，说不定会有意外发现……”

    胖子的话就此中止。

    不是话说完，而是突生了变故。

    走在前方的马小灵发出一声惊呼，整个人一步跨出，消融在空气里。

    跟在他后面的胡途和严炎，根本来不及反应，几乎是惯性的跟上去，嘴里发出一声短促的惊呼：“啊？！”

    这三个大活人，仿佛气泡般，从所有人的眼皮底下消失了，仿佛被看不见的怪兽一口吞噬。

    啪嗒……

    朱雨辰口里的香烟跌落到地上。

    小王警官嘴巴张得大大的，足以塞进一个鸡蛋。

    这一刻，两位见多识广的警官，内心是崩溃的。

    尽管，之前曾从笔录和同行的口中听说了这里的诡异，尸体在眼皮底下消失，但这一刻，亲眼看到三个少年人消失，只觉得一股寒气从心底冲起，头皮阵阵发麻。

    这世上，真的有鬼吗？

    活生生的人，怎么说没就没了？

    杨乔的灵觉和反应，比起两名警官更快，几乎是马小灵他们消失的同一瞬间，他就发现不对了，房间里的风水气流，不正常的变化。

    他想喊，但是来不及了，一只手刚伸出去，三位同学兼好友，便被风水阵给“吞噬”掉。

    杨乔的内心无比的震惊，他扭头看了一眼身边的老师鹿未玖，完全不能明白，一向关心自己提点自己的老师，这一次为什么没有及时告知危险，帮助自己阻止马小灵他们的莽撞行动。

    几乎是毫不犹豫的，他抬步向前追去，想要循着马小灵他们的轨迹，踏进那个看不见的风水阵，救出马小灵、胡途和严炎。他的性格就是如此，涉及自己的朋友，不论有多危险，都义无反顾。

    正像他当日在鬼哭洞身困在迷阵中一样，第一时间想的不是自己，而是朋友张野的安危。

    但是令所有人意想不到的变化发生了。

    墙上，地上，天花板上那些黑色的数字和符号，突然动起来，蠕动着，仿佛活的蝌蚪游动、扭动。

    数字在变！

    整个空间的风水也随之在变。

    原本可以入阵的门径隐秘不见，肉眼难以看清的死气和阴气汹涌沸腾。

    这是……

    杨乔瞳孔暴缩。

    河图洛书，左旋为生，右旋为亡。

    阵法，被反转了！

    杨乔整个人呆立当场，如坠冰窖。

    在他身边本来就一脸震惊的朱雨辰和王警官，更是差点把舌头给咬下来。

    什么鬼？

    墙上的数字全都变掉了？

    我勒个去！

    墙上妖异的数字如血色的符纹，缓缓扭动着，最终凝固下来，如同凝固的鲜血。

    房内三人的心，仿佛也随着那些字，陷入凝固。

    死一般的寂静。

    只听到强烈的心跳声。

    呯咚！

    呯咚！！

    这寂静很快被打破。背后的房门，被人粗暴的一脚踹开，发出“嘭”的一声响。

    杨乔，朱雨辰他们，不得不扭头向后看去。

    一个异常刺耳的声音同时响起：“这种事涉及到风水玄学，早说了你们这些警察不行，应该早点请我们来。”

    门外站着几个人，当先一个，身穿宽大的长袍，头上银丝束成发髻，眉眼锐利，站在那里渊停岳峙，很有几分世外高人的气度。

    这个人，竟是杨乔的熟人，

    郑大师！

    杨乔愣了一下，幸好他现在的样子和昨日“鹿大师”完全不同，既没有用人面风水之术改变容貌气质，也没有戴太阳镜和穿唐装，倒是不担心被郑大师认出来。

    不过在这个节骨眼上，这位风水圈的老江湖怎么会突然出现在命案现场？

    站在郑大师身边的还有一个十五六岁的少年。这个少年身上穿着同样宽松的长袍，不注意看会以为那是一件休闲衣，但是再多看两看就会发现，那是有点像是“花笙记”的唐装风格。

    少年人的面孔白皙，眉毛斜飞入鬓，显得英气勃勃，在眉毛下，一双眼睛明亮而有神，嵌在面上就像是画龙点睛的宝石，使原本失于硬挺的五官变得生动而活泼起来。

    此时，他站在郑大师的身边，丝毫没有违合感，他的气质飘然出尘，如鹤立鸡群，就连郑大师也要略逊几分。

    杨乔和朱雨辰他们不免像这少年多看几眼，视线最后才落在郑大师和少年人的身旁，几名同样身穿警服的中年警察身上。

    “姚队。”

    朱雨辰的面色掠过一丝惊讶，透出些许疑惑。

    被他称做姚队的刑警微微点头，带着郑大师和那少年以及其他两名刑警挤进了房间。这个行为有些失礼，因为房间本来就不够大，现在一下子挤进这么多人，几乎将房内都塞满了。

    朱雨辰皱了皱眉，强压着不快道：“姚队，这个案子是由我负责，你现在带人过来，似乎有些不合规矩吧？”

    那位姚队长细长的双眼闪过一丝寒芒，脸上带着冰冷的笑：“没什么不合规矩的，大家都是为了破案子，这件事我已经向龙局请示过了。我这边有位风水界的朋友对于这类神秘的事比较精通，我带他过来看看。”说完，他张目四顾，好奇的问：“你这边人手不对吧？不是还有几个人……”

    “出事了。”朱雨辰阴沉着脸，将刚才发生的诡异情况简单交待了一下。

    被他称为姚队的刑警和郑大师他们都吃了一惊，愣了一会，姚队向身边几位交换了一下眼神，开口道：“现在这种情况，私人问题都丢在一边，先通力合作把案子破了再说，我先给你们介绍一下。”

    他向身边的郑大师做了个手势：“这位是郑广和，郑大师，广东沿海一带非常有名，在他身边的这位小友也是风水界名声雀起的新一代高手，可以称他为朱小友。”

    朱雨辰阴沉着脸点点头，不论如何，这次是自己这边的人出事了，恰巧又被这位老对头看到，让他心里十分郁闷。

    杨乔在一旁看出了端倪：看来在刑警队内部也有派系纠葛，像这位新来的姚队明显是和朱雨辰的关系不和睦。

    杨乔甩甩头，将这些杂念抛开，警队内部的派系竞争他无遐去顾及，他只担心马小灵和胡途他们。

    毕竟，眼前的幻阵和自己当日去闯的那个困住日本人的迷阵不一样，那个阵是曾外公设下只为将人困住的，而眼下这个凶案现场的奇门遁甲阵，很可能是背后那个“杀人狂魔”或者某种邪派组织设下的陷阱。

    如果是这样，马小灵他们陷入阵法中，必定会遭遇极大的危险。