
    ﻿

    他摇摇头，下意识伸手触摸石碑，入手感觉一片冰凉。

    手指顺着那龙飞凤舞的字迹移动，一个个触摸，直到摸到刘伯温的落款红字上，突然，指尖一热，仿佛从那字上，有一种莫名的力量顺着手指涌进了身体。

    同一时间，杨乔贴胸放的怀表上，琥珀阴阳鱼也变得灼热，这是……

    轰！

    仿佛天崩地裂，无尽的光芒涌入视线，一副副碎片般的画面涌入脑海。

    公元1363年，元末至正二十三年。

    血色鄱阳湖。

    相传，唐时著名诗人王勃前往交趾看望自己的父亲，路过腾王阁，为壮美的山色湖光所感，一挥而就了流芳千古的腾王阁序。当年轻的王勃登上腾王阁，远眺碧波万倾，水天相连的鄱阳湖，不禁壮怀激烈，下了为后人传公颂千古的名句——

    落霞与取鹜齐飞，秋水共长天一色。

    此时杨乔看到的却不是那样诗情画意、儿女情长，他看到的是……血。

    残阳如血近黄昏。

    前方是遮云蔽日的巨船战舰，连天接地，一望无垠。巨船上飘舞的旗帜如巨大的斗蓬笼罩四合。

    乌云压城城欲摧。

    这是，汉王陈友谅的六十万水军本阵。

    与之相对的，吴王朱元璋率二十万大军倾巢而出，与陈友谅对峙在鄱阳湖中决战。

    大战，已经持续数日，胜利的天秤在陈友谅的绝对实力下，一点点的倾斜。

    昨日鏖战，汉军中更是冒出绝世猛将张定边，于数十万大军中狂飙突进，率船突破数万战舰拦截，直插吴王朱元璋本阵，差点就让他将吴王生擒活捉。

    危急时刻，如果不是吴王这边大将常遇春一箭射伤张定边，几乎已经让他得手。

    借此威势，陈友谅挥军辗压，差点令朱元璋这边崩溃。今天上午还是借着大将丁普郎率军反冲陈友谅的战阵，才稍稍止住溃败。

    但所有明眼人都已看出，失败，只是个时间问题。

    夕阳如血，滴进每一个吴王军人的心里。

    夕阳无限好，只是近黄昏，这样的美景，我们明天还能否看到？

    吴王的旗舰战船中，气氛沉默而压抑，在旗舰最深的房间里，最高统率朱元璋正和自己的心腹将领召开最后的会议。在这场会议中，将商议出下一步的对策。

    要么胜利，

    要么败亡。

    没有第三条可走。

    会议室的布置简单而朴素，正如朱元璋的为人一样，一切崇尚务实，不尚奢华。

    在会议室正中的木椅上端坐一人，马脸宽肩，身量高大，气势威严如虎，他的双眼熠熠有神，如电光一样扫过所有人。

    此人，便是吴王朱元璋。

    在他的左手边，分坐着吴军最高将领——

    徐达，常遇春，傅友德，郭兴、郭英，冯胜，丁德兴等，可谓是将星闪耀。

    在他的右手坐着谋臣，以多谋善断的刘基刘伯温为首，以下分别有宋濂，章溢，叶琛等。

    “孤王与陈友谅鏖战至此，各位有何良策？”朱元璋环顾一下群臣首先开口了，他的声音低沉，隐透金石之音，显示他是一个充满决断力的人。

    在场诸将和谋臣各抒己见，可是却没有任何能拿得出手的好办法，朱元璋的眉头拧在一起，一股焦躁的情绪在他心中升起。他明白，如果没有退敌良策，明年的今日即将是自己的祭辰。

    他的目光从身边的将领一个个看过去，这些大将们，这些智囊们，难道没有一个人能与孤分忧吗？

    终于，将领中郭兴提出一计，用火攻。

    当今的局面和昔年三国赤壁何其相似，陈友谅同样是巨舰楼船，铁锁相连，莫若用三国孔明故计，以火攻来破敌。

    此计，当然甚好，但是在具体的执行上，有一个尴尬的问题——

    没风！

    是的，就是没风，施火攻必须顺风而为，此时天公不做美，如果冒然放火，只怕没烧到陈友谅军，火势倒卷回来，还会伤己自己。

    还有什么好办法？

    没办法。

    只有等。

    朱元璋的目光再次深深的看向眼前这些生死与共的战友，他知道，今天这一夜后，或许明天有些人就会看不到了。在战场上，谁也说不准自己是否会是下一个亡者。

    当他的目光看到谋臣中的刘基时，目光一亮，从刘基身上，看到了和别人不一样的地方。

    这位首席谋臣的眼中，没有纠结，更没有半点慌张与动摇，有的，是成竹在胸的智慧定计。

    朱元璋很熟悉刘基的这个眼神，就像至正二十年，陈友谅第一次强袭己方一样。当时手下众多大臣有的主张投降，有的主张逃跑，只有刘基表示坚决抵抗，并定下计策，此后果然凭此大败陈友谅。

    “伯温留下。”

    朱元璋缓缓开口道。

    ……

    寂静的暗室中，暗天干地支摆放着密密的灯火，在这灯火中间，一名文士跣足披发，手持宝剑以一种奇异的节奏在舞踩，或者说是祈襄。

    这个人是，刘伯温！

    杨乔此时代入到历史长河中，亲眼看到这一幕的发生。他现在的视角很奇怪，并不像是无关的旁观者，而像是事件的参与者，有一种身临其境的感觉。

    在他的目光里，只见刘伯温脚下踏罡布斗，以一种风水玄门的玄奥步法踏着某种阵势，手中宝剑在空中仿佛画出莫名的符咒。

    “风来！”

    刘伯温长剑一指，暗室中灯火璀璨闪耀如漫天星辰，随着长剑的指引拖出半尺毫光。

    就在这一瞬，舰上的大旗“呼啦”一下抖得笔直。

    起风了。

    有风，就有火！

    古有诸葛借东风，今有刘伯温借东风。

    同样的火攻，同样的以弱击强.

    历史，就是一场轮回。

    舰外传来隆隆战鼓声，吴军气势战意沸腾到极点。目力所见，无数的小舰如飞蝗般咬向汉军大船，火光漫天。

    大局已定。

    “咣啷！”

    刘伯温手一松，指间宝剑跌落在地上，他全身大汗淋漓，几乎虚脱。看着汉军大船陷入火海中，目光无喜无悲，忽地扭头向杨乔的方向道：“我做到了。”

    做……到了？

    他是在跟我说话？

    他看得见我？

    杨乔心中剧震，蓦地眼前光华闪烁，画面再变。

    至正二十三年十一月，武昌府。

    刘基面色有些苍白，但精神却出奇的好，就像是在透支生命一样。

    他此时正身处在一处古怪的洞穴内，双眼亮起非人的光芒，那样的耀眼，仿佛有无穷的火焰智慧自他的眼中迸发出来。

    在他身后拱卫着吴国的军士，一个个抽出兵刃在手，护着刘伯温，如临大敌。

    在刘伯温前方，洞穴深处，似乎有什么东西在蠕动，杨乔本能的感觉那是很重要的物事，他努力瞪大眼睛，终于看见了，那里是……一条盘绕的，龙！

    龙脉！

    “臣刘基奉吴王命探寻天下龙脉，为求一统，特立此碑文以记之。”

    一座巨大的石碑被挥汗如雨的军士们立起，刘伯温手执狼毫，在上面龙飞凤舞留下墨迹。

    在他身前不远处，一座座风水大阵将龙脉困住。

    杨乔看着这一切，诡异的代入到另一个人的视角，他感觉看到刘基做的一切，自己的内心充满着忧虑与沉重。

    为何会这样？

    画面再一次破碎……

    还是在这处洞穴，主角依旧是刘伯温，但这一次的刘伯温容颜显苍老了许多，两鬓间都泛起了花白。

    他缓缓走到当年的碑文前，伸手抚摸，口里喃喃自语，然后吩咐身后的军士动手，将原先的碑文全部凿去，然后在旧石碑上，重新题字以记之。

    这，就是杨乔之前在洞内看到的石碑内文——大明，刘基敬立。

    大明，难道这个时候明朝已经建立？

    杨乔心中惊异莫名，只见刘伯温回头令军士们退出，只剩他独自提着宝剑，走向困着龙脉的风水大阵。

    杨乔看到这一幕，呼吸不禁都略微急促起来。

    生平第一次，有机会近距离观察到龙脉情况，这是不可多得的体验。

    随着刘基的走近，杨乔渐渐看清了那条龙脉的样子，那是一条青色的幼龙，全身覆鳞，双眼如两盏黄色的灯笼，它介乎于真实和虚幻之间，身上每一片鳞，每一处肌理都仿佛包含着天地至理，包含着深不可测的王道法则。

    