
    “同学？”

    杨乔一脑门问号。

    什么同学？从上高中到现在，没有哪位同学来过自己家啊。

    而且老妈那种奇怪的表情，似喜似忧，究竟代表了什么？

    这些问题，在杨乔跟着刘晓莲回家后得到了答案。

    客厅里，并排坐着两位少女，左边的一位，面容精致，肤色白腻，大大的眼睛四处转动着，显得有些古灵精怪。

    她的头发在脑后束成马尾辫，随着转动，微微跳动。

    身上穿着短袖的天蓝色短裙，露出雪白的双腿，双膝并在一起，脚下是一双精致的水晶凉鞋，露出粉红色如同豆蔻的足趾。

    在她右边的少女，一身白色的长裙，黑长直发自然的披散下来，神色有些羞怯，像是一朵涉世未深的清纯小白花。

    月牙般的眼睛露出小鹿般的羞怯之意，嘴角带翘，看着就像是在微笑。

    这两位，左边的是马小灵，右边的是植芝阳子。

    难怪老妈会露出那种古怪的神色，杨乔上高中以来，这是第一次有同学上门来玩，而且一来就是两位漂亮姑娘，老妈没点想法才怪！

    别说老妈了，看在客厅里来回走动，搓着双手明显有些亢奋的老爸，杨乔心里“咯噔”了一下，心里只想对他们说：老爸老妈，你们想多了，事实不是你们想的那个样子！

    刘晓莲哪知杨乔在想什么，她的脸凑到杨乔耳边小声问：“这两个都是你同学？……感情的事还有点太早了，不过，妈妈不会怪你，只要学习不放松……”

    她脸上的表情，分明写着：我家儿子太帅了，老妈不怪你。

    杨乔此刻的心情只有一个字——

    我擦！

    老妈，你是老师啊，这种心态真的好么？

    杨宇见儿子和刘晓莲回来，哈哈一笑，快步迎过来：“杨乔，你总算回来了，快陪你同学去你房里坐坐，让人家等着太失礼了。”

    说完，又凑近一些，压着嗓子明显兴奋的道：“好儿子，像老爸，你爸我当年十六岁就开始追你妈……”

    “嗯？”刘晓莲眉毛倒竖，有杀气。

    杨宇“呃”了一声，把后面吹牛的话全都憋住，咳嗽两声，脸色严肃的对杨乔道：“杨乔，快和你同学去房间里，咳咳，你们好好交流学习，不把功课复习好不许出来。”

    噗！

    杨乔一口水喷出来，心里只想为老爸点个赞。

    因为这件意外的情况，老妈似乎暂时忘记了追问土豪金手机的来历，老妈和老爸在这件事上显得极为开明，并且共同进退，以鼓励的眼神目送杨乔和马小灵、植芝阳子进去他的房间。

    “太好了，这么长时间一直没动静，我还担心他不讨姑娘喜欢。”

    “放心吧，是我生的儿子，我最清楚了，他平时不显山不露水的，其实……”

    听到背后爸妈的声音隐隐传来，杨乔背后汗毛倒竖，被雷得不行了。

    他偷眼瞧马小灵和植芝阳子，发现马小灵脸上微有些红晕，但是植芝阳子一副若无其事的样子，只好厚着脸暂时不去多想。

    鹿未玖不紧不慢的跟在三人身后，大感有趣的看着这一切。

    他先前因为考虑衣钵的传承，整个人仿佛沐浴着神性，但是现在看到少年男女这般有趣，杨乔的父母也是出乎意料的开明，好像一下子从高高的天上，来到了人间。

    这种感觉令他十分新鲜。

    杨乔将马小灵和植芝阳子带到自己房间里，关上门，转身面对着马小灵和植芝阳子的时候，脸上的表情顿时一变。

    “马小灵，你们怎么会知道我家？”

    这是一个很严重的问题，关系到他的切身安全。

    杨乔是一个好奇心很重的少年，但并不意味着他做事就毛燥，相反，在跟鹿未玖学习接触风水以来，他做事的风格更加沉稳。

    比如说以“鹿未玖”的身份替人看风水，行走江湖。

    在这个身份下，有一个最重要的理由就是不想让人知道他的真实身份，找到自己的家，破坏平静的生活。

    虽然，现在马小灵和植芝阳子是以同学的身份来找自己，但自己明明没告诉过她们地址，她们怎么找上门的？

    这是一个非常大的疑点。

    听到杨乔的提问，植芝阳子眨巴了下她的大眼睛，一脸“萌萌哒”，完全听不懂。

    好吧，外国人就是这一点有优势，需要的时候可以随时装傻。

    杨乔的目光转到马小灵身上。

    植芝阳子还可以说听不懂，你总不能托推了吧？我家里的地址，可是谁也没有说过啊。

    在杨乔审视的目光下，只见马小灵淡淡一笑，轻轻吹了一口气，吹得额前的留海轻轻拂动。

    她的五官精致如同古典的瓷娃娃，这副吹气的表情越发显得稚气可爱。

    但是杨乔可不敢把她当小萝莉看，他清楚马小灵在少年班里情商可是超过自己的。

    “这个问题很简单啊。”马小灵笑着回道：“你忘了上次我曾经到过你家楼下，我们一起去找怨灵？”

    想起来了，是有这么回事。

    杨乔刚要点头，突觉不对，“上次你是来过我家楼下，但是你没上来啊，你今天突然找到我家，你不觉得奇怪吗？还有，你过来是做什么了？”

    “不是你约我过来的吗？”

    马小灵冲杨乔吃惊的瞪大眼睛，一脸无辜状。

    杨乔，愣住了。

    马小灵拿起自己的手机在杨乔面前晃了一下：“你看，你给我发的短信，让我过来你家一趟，地址门牌号也是你发给我的。然后刚巧遇到植芝阳子，她听说了也想过来看看，所以就一起来了。”

    说完，马小灵露出一脸狐疑：“不是你约我的吗？怎么？”

    “呃……”

    杨乔现在的心情感觉好冤啊，天地良心，自己刚从董胜利那回来就被老妈和老爸盘问手机的事，哪有什么心情去约马小灵过来玩。

    这事……有蹊跷啊！

    马小灵微微皱眉道：“不说那些了，你叫我们过来有什么事？”

    杨乔，一脸“懵逼”的看着他，心里就只有一句话：我真特么比窦娥还冤……

    不过现在不是追问那些细节的时候，先把两位美女招待好再说。

    “你俩坐一会，我去给你们拿点饮料，想喝什么？有可乐，有矿泉水，有果汁。”

    马小灵很是自来熟的坐到杨乔的书桌前，随口道：“你房间收拾得还挺干净的，我要纯净水好了。”

    “好，阳子同学要喝什么？”杨乔转脸向植芝阳子问。

    后者羞红着脸，有些不好意思的道：“嗨依，今天打搅了，如果可以的话，请给我来杯牛奶吧，对了，这个是手信。”

    说着，她从随身的包里掏出一件包装精美的小礼盒递给杨乔。

    “这么客气……”杨乔接过礼物，下意识看了一下植芝阳子的胸……你还需要牛奶吗？

    杨乔一走出卧室，立刻看到老爸老妈在不远处好像闲聊似的站着，实际上却直愣着耳朵的模样，他有些无语。

    老爸老妈，你们够了！

    他垂着脑袋跑到冰箱前，捣鼓了一会又飞快的跑回房间。

    一进门就看到植芝阳子正和小黑玩得起劲。她蹲在小黑面前伸手摸着小黑，而小黑则是亮出肚皮，四脚朝天任她抚摸。

    这狗什么时候溜进房间的？太没有节操了。

    杨乔不禁在心里默默吐槽。

    他走过去，将一罐饮料往马小灵面前一放：“纯净水没有了，给你这个。”

    马小灵看了一眼放在面前的可口可乐，有些无语。

    杨乔跟着又拿了一罐饮料，递给植芝阳子，你喝这个吧。

    “哈依，阿里呀多。”

    植芝阳子低头谢过，却见这饮料包装上画着两颗大水果，上书四个中文字——木瓜奶茶。

    “抱歉，没有牛奶，也没有鲜奶，酸奶，只有这个了。”

    杨乔毫无歉意的解释。

    植芝阳子低头瞅了瞅自己的胸，再看看手里的木瓜奶茶，一脸快要晕过去的表情。

    “好了，咱们现在可以聊聊了。”

    杨乔拖过一两凳子坐到两人面前，他准备和两名“好基友”好好谈一谈。

    鹿未玖在一旁看了一会，摇摇头，他无意多看关于杨乔和两名少女的事，身形渐渐虚幻，重回到怀表中。

    杨乔向老师消失的方向看了一眼，扭头向着马小灵和植芝阳子，一脸严肃道：“不管你们信不信，我今天真的没约你们，好吧，这个暂时不说，植芝阳子，你过来找我是有什么事吗？”

    “嗨依。”植芝阳子把手里的木瓜奶茶放下，她坐在凳子上，双膝并拢，双手放在膝盖上，背脊挺直，显得非常认真。

    “我听说最近武汉的风水界有了很多事情发生，因此想向杨乔同学你打听一下，有没有关于那件事的消息。”

    植芝阳子的消息渠道虽然没有风水圈内的人灵通，但也比普通人要强不少。她收到消息后，立刻想向杨乔加以求证。

    对她来说，武汉风水界任何动荡都可能和她要找的东西有关，因此必须全力对待。

    “这件事一会再说。”杨乔转头向着马小灵道：“马小灵你呢？你过来一定有别的理由。”

    杨乔问的很直接。开始他被马小灵她们出现弄得有些措手不及，但是经过这么半天，他已经有了自己的判断。

    