
    这是张定边的留字！

    “甚憾”两个字的笔锋张扬而锐利，显然写到这两个字时，留字人的内心激荡难以自禁，以致于笔力外透，显出张定边强烈的遗憾和执念。

    他并未服输。

    这段内容从杨乔嘴里念出来，胡途只是与心里推理的历史事件相印证，没有想到很多。但是杨乔和马小灵、植芝阳子则是心里一震。

    黑水龙脉！

    承载陈汉国气运的龙脉竟然还在，被张定边用秘术封印在此处？然而，开棺看过，棺椁里除了陈友谅的遗骨和随身佩剑，还有从尸骨上未消的龙气余韵，并未看到有任何封印龙脉的事物。

    龙脉，在哪里？

    杨乔没有想到，在打开棺椁后居然有接二连三的变化，令他一时间脑子里念头纷迭而来。

    先前以为陈友谅的墓穴只是故布遗阵，是假的龙脉之气，但现在通过张定边的留字来看，当年他是真的将黑水龙脉封印在此处了。

    或许，再找找能找到龙脉！或许张定边用风水秘术将龙脉隐藏起来了。

    不光是他如此想，马小灵和植芝阳子这两位了解风水玄学的少女也在目光转动着，寻找龙脉线索。

    比起这地宫里的文物珍宝，比起那些玉印和宝剑，比起陈友谅的尸骨，龙脉才是最大的宝藏！

    得龙脉者可得天下！

    就在杨乔心念杂乱时，鹿未玖开口提醒道：“徒儿，在那边还有字迹。”

    杨乔目光随着转动，果然，在鹿未玖伸手指的方向，又看到了一行蝇头小字——

    “定边兄一生豪迈，然，基平生不弱于人，龙脉已自取之。吴王麾下，刘基。”

    刘基！刘伯温！

    这一刹那，杨乔当真是呆如木鸡，心里头不知道多少头神兽草泥马在狂奔辗过。

    刘伯温啊，这位跨越了六百多年时光的便宜“师兄”，还真是无处不在。连张定边设下的陈友谅墓葬他也来过了？

    还取走了龙脉！

    基，一生不弱于人……

    我擦！

    杨乔此刻，对于刘伯温鬼神莫测的风水实力，才有了深刻的认识。就像是历经千辛万苦，终于来到宝藏里，却发现被“盗圣”给捷足先登了。

    对方还云淡风轻的留字，尽显绝世高手风范。

    杨乔自问，解开张定边留下的阴阳遁局，搜寻他以秘术留下的龙脉或许勉强可以做到，但是像刘伯温这样，取走龙脉丝毫不露痕迹，半点烟火气也无，那是绝无可能。

    鬼神莫测的刘伯温！

    杨乔在心里无力的吐槽。

    六百多年前张定边布下此局时，心里始终残留着一线希望，只怕他做梦也想不到，自己精心留下的翻盘计划，却被刘伯温不声不响的随手化去。

    高手，就是这么酷炫。

    鹿未玖眼中神光流转，显出几分欣慰，几分遗憾。

    刘基不愧是自己最出色的徒儿，就算是元末第一猛将，近乎无所不能的张定边，在风水之学上，也远远不及他。按时间推算，刘基是在武昌陷落后进入这里，或许那时他就开始着手准备封存龙脉，进行斩龙计划了。

    他微微苦笑，有一丝怅然。

    这里发生的一切，他这做为老师的竟毫不知情，可见在当时，刘基已经生出别样的心思。

    杨乔此时更是为刘基的智能与布局能力而惊叹。张定边与刘基这两位绝代风水宗师通过这样的布局隔空过招，既使过去六百年的时光，仍能感受到当时的云波诡谲和惊心动魄。

    大明能创立，能横扫陈友谅以及张士诚，辗压蒙元帝国，果然不是偶然。因为朱元璋拥有刘基这样的无双国士，天下风水第一人！

    他的智慧，他的风采，直到六百余年后，依然光耀后世，令人惊叹。

    事情到了这一步，对于陈友谅的墓穴，杨乔已经失去了进一步探询的动力，因为他最重要的目标已经无法达成。

    而胡途和马小灵他们，自然也不想再多做停留，最后的勘测还是得留给文物保护局的专家来做。

    尽管，无论是胡途还是马小灵，又或者植芝阳子，都对陈友谅的那把佩剑很感兴趣，可也都明白那是属于国家的。

    众人顺着原路返回，将地下看到的情况，带回给文物保护局的专员。

    ……

    宽大的古董红木桌在房间里显得十分醒目，这是一间古香古色的大房间，看上去像是会客厅。在红木桌后坐着一位老人，他打了通电话后，将电话放下，冲面前的两名中年人道：“二中校基下面的古墓已经弄清楚了？”

    “是的局长，那里确认是元末时期，汉王陈友谅的墓葬。”一名戴着厚厚黑框眼镜的中年人向他道。

    在他身边另一名梳着倒背头，显得文质彬彬的中年人接着补充：“不过据初步勘察，这个墓葬规模并不大，里面的陪葬品数量也不多，但是有一些还是很有价值的。比如陈汉国的玺印，包括天完政权时期的用印，以及陈友谅的佩剑和一些文物，能做为考证元末和明初历史的旁证。”

    说到这里，他停了一停，观察了一下上首老人的脸色，接着道：“不过这次的事，胡家那小子，还有他那几个小伙伴有些胡闹了些……”

    “那些细微末节不用太在意。”老人摆摆手道：“少年人总是有些活泼的，无伤大局。何况，据我所知这次的事情，胡家小子和那几个孩子，嗯……有一个叫杨乔的，还是出了力的，下面的路径都是他们探出来的，对吗？”

    “对对，局长说的是。那位杨乔是二中学生，董校长也提到过，很有前途的孩子。”

    “好，这件事就暂时这样，对了，报告里面这几个孩子就不要提了，免得拔苗助长。”

    两名中年人心领神会，这次事件的调子就这样定下来。

    ……

    新学期的第一天就这样过去了，杨乔和植芝阳子、胡途、严炎、马小灵他们告别后，直接回到了家，他有许多事想和老师鹿未玖聊。

    老妈今天回来的也比较早，不过她忙着备课，杨乔和她打了个招呼，抱着小黑跑上了天台。

    杨乔很喜欢那种站在高处，对远方一望无遗的感觉。家里原来住的外阳台倒是可以，可惜搬到这新家来以后，是全封闭的内阳台，想要透一口气，就只能上到天台。

    站在天台上，扶着栏杆向远处眺望，傍晚的夕阳昏黄而慵懒，金红色的霞云如纱帐漫天，无边无涯。霞光之下，一座座摩天大楼组成都市特有的风景。

    微风吹起，带走白天的炎热，也令杨乔心头那一丝燥意渐渐抚平。

    小黑在杨乔脚下撒欢，咬着他的裤角呜呜叫着，当杨乔弯下腰想摸它脑袋时，它又蹦跳着跑远，好像一只活泼的小鹿一样，兜一圈又“圆滚滚”的“滚”回来，继续和杨乔玩耍。

    鹿未玖和杨乔一样，伫立在天台的栏杆边，负手而立。晚风吹拂，鹿未玖的衣衫也在猎猎起舞，充满一种高处不胜寒的清凄寂寥。

    夕阳映下，令他白玉无瑕的脸庞显出半明半媚之色，如一块温润的美玉。

    “老师，今天……我感觉自己很弱呢。”

    “为何如此说？”鹿未玖转脸看向自己的弟子，目光清澈宁静。

    “今天虽然进入了陈友谅的墓穴，但是和张定边和刘伯温比起来，完全使不上力，也看不透他们的布局，感觉自己挺没用的。”杨乔抿着嘴道。

    “不是这样的。”鹿未玖扬手轻轻敲了杨乔脑袋一记。当然，那虚幻的手指划过杨乔的黑发并未留下任何痕迹，只是令人感觉有些温暖。

    见杨乔仰脸一副好奇宝宝的样子，鹿未玖继续说：“任何一个人的成长、成功，都不可能一挥而就，当年为师为了修炼风水玄学，在罗浮山独自居住了七年，而刘基，拜我为师后，也修习了十二年才有所成，你今天的年纪，对风水的造诣，其实已经超过了当年的我和刘基。”

    鹿未玖说的并非虚言，而是真实的想法。

    当年他在罗浮山随葛洪修习抱朴子入手，到后来葛洪仙去，他独自在风水玄学大道上孤独摸索，虽然天赋惊人，意志坚定，但也走了许多弯路。

    至于刘基，跟随鹿未玖修习风水时，鹿未玖是时隔千余年第一次教授弟子，难免有些地方不尽完美。到了杨乔这里，鹿未玖对将风水玄学传授给弟子的方法、经验，已经趋于大成，传授的法门也是直指大道。

    虽然看起来并不快，但一步一个脚印，基础坚实，潜力巨大，其实已经超过当年的刘基。

    得到鹿未玖的点拨，杨乔对自己的信心重新恢复起来。想想也是，张定边设局与刘伯温悄无声息的破局，那都是他们壮年时候，人生最巅峰的时刻，以他们那时的功力，自己当然是不及。

    但自己还年轻，还有大把的时间来学习和提高，倒不用太妄自菲薄。

    不过很快，杨乔又有一个新的问题冒出来。

    