
    “父亲。”

    见到刘朝阳走进来，刘晓峰结束了静座冥思，他站起来，却见刘朝阳向他摆摆手，示意他坐下说话。

    “晓峰。”刘朝阳坐下后，看着年轻的儿子平静的道：“你和那位鹿大师对弈风水局的视频我已经看过了，你对这件事有什么想法？”

    即使在说起儿子的事，说起刘晓峰在对弈风水局上输给对手，刘朝阳也没有任何情绪波动，这并非是他不关心儿子，也并非是他不重视青田刘氏的名望，而是做为国内首屈一指的风水学宗师，他站在一个更高的层次来看问题。

    刘晓峰抬头凝视自己的父亲，看到他额头微微浮起的皱纹，充满岁月的沉淀与智慧，令自己一瞬间有些恍惚。昨天在棋局的最后，他从那位鹿大师身上感受到与父亲相似的气度，仿佛一座巍峨的巨峰矗立在自己面前。

    刘晓峰知道，这次挫折已经成为自己心中的心障，如果不能击败鹿大师，突破这层执念，恐怕今后在风水大道的修行路都会受到影响。

    他咬了下唇，收回杂念，在父亲面前，面对昨天的失败，尽管不愿承认，心中仍感到一丝羞愧。

    “父亲，对不起。”

    做为天之骄子，做为青田刘氏最新一代的少年天才，自己不应该输给外人。

    “为什么要说对不起？”刘朝阳淡淡微笑，“你觉得输了丢人？”

    刘晓峰低头嗫嚅道：“毕竟我代表的是青田刘氏，代表的是古法风水……”

    “你想错了。”刘朝阳微微眯起的眼睛张开，那里面像是涌现出层峦的高峰，澎湃的湖水，令人生出一种高山仰止的仰望感。那是属于他刘朝阳的气度，阅尽天下山峦形胜，锦绣山河藏在胸中的大气魄。

    “中华藏龙卧虎，谁敢说一生之中没有经历过一次挫折，谁敢说一生不败？”刘朝阳淡淡的道：“就连我年轻的时候也输过，又如何？输并不可怕，每一次失败，都是成长的契机，只要从失败中吸取教训，就会变得更强大。”

    “可是，当着那么多圈内人，还有《奇门遁甲》的内测上，我……”刘晓峰仍是心结难消。

    “不输过，怎么知道自己差在哪里？”刘朝阳伸手在儿子的肩膀轻轻拍了拍：“何况，你这次输得很好。”

    “啊？”刘晓峰吃惊的抬起头看向自己的父亲，完全不明白他说的话，输了还好？

    好在哪里？

    “你觉得我们青田刘氏发展到今天这一步，还缺什么？《奇门遁甲》这款网页游戏推出来，真的只是当做游戏来圈钱的吗？”

    刘朝阳淡淡微笑：“它最主要的作用，是替我们刘氏的云端数据库收集风水数据。”

    “啊？”这是刘晓峰今天的第二次惊讶。

    在这之前，他根本不清楚家族内，父亲他们弄出这个网页游戏的深层目地，以为只是为了推广现代风水，所以才以游戏的形式做包装。

    但是现在听父亲说，里面似乎还另有玄机。

    “你还是太年轻了，没有想到过，每一位登上《奇门遁甲》页游的风水师，与云端智脑做风水局的博弈，每一个解法，每一个不同的风水局，都将被储存在云端数据库里，充实我们青田刘氏残缺的风水典籍。”

    停了一停，刘朝阳继续道：“只有将古法和现代科学相结合，才是风水学未来的出路，而要在这条路上走得更远，就必须收集更多失传的古法，更多风水阵的变化，所以你说，你和那位鹿大师对弈风水局，是不是好事？”

    听到刘朝阳的解释，刘晓峰脑中灵光一闪，若有所悟。

    青田刘氏这一代，无论是根据古籍去修习的风水术，还是创新的借着现代科技推出的现代风水，都已经发展到了一个瓶颈，现在最欠缺的就是一些失传的东西。照父亲的思路，《奇门遁甲》这款网页游戏就是一个数据收集器，随着它在圈内知名度的扩展，一定会有越来越多的风水大师用它跟刘氏的智脑系统对弈挑战。

    这当然是一件好事。

    按这么说，昨天和那位鹿大师比试输掉根本不算什么，有了这次对弈的数据，智脑很容易破译对方的风水解法，以及数种古法的风水思路，这正是最大的收获！

    或许，这位鹿未玖大师是青田刘氏掌握“大道”的契机呢！

    青田刘氏，可以利用这种科技包装的手段来收集更多数据，提高自身理论境界，以现代风水科技，结合古法来证道。

    就在刘晓峰父子谈及此事的同一时间，在京城，在上海，在广州，在武汉，华夏国多个地方，风水圈内，见识到那场刘晓峰与鹿未玖风水棋局博弈的风水大师，也不约而同的在讨论关于鹿未玖的话题。

    那些江湖老前辈们个个都是人精，从蛛丝马迹大致猜到了青田刘氏的用意。对于能在风水博弈上胜过刘晓峰的鹿未玖大师，大家都产生了浓厚的兴趣。

    不过现在是和平年代，不比乱世，虽然大家都对鹿未玖大师和他的古法风水很感兴趣，不过碍于江湖规矩，也不能做得太明显。所以一些风水大师们暗中打定主意，先派一些代理人去和“鹿大师”接触，看他是否真的掌握了失传的古法风水。

    如果是真的，那再做打算不迟。

    杨乔此时对风水界内部的事还一无所觉，风水玄门这个江湖，远比他想像的更加复杂。

    清晨的霞光从天边透入，带来一片瑰丽的玫红色，天地间充满了勃勃生机。

    杨乔结束了一晚上的冥想和元气修炼，伸了个懒腰起身。自从开始练习鹿未玖教给他的筑基之法后，很多个夜晚他都用这种筑基培元的方式来渡过，不但没有觉得疲倦，精神反而更好。

    小黑从他的怀里跳了出来，慵懒的打了个哈欠，然后迈着小碎步跟着杨乔一起去洗漱。

    客厅里，老妈刘晓莲已经做好了早餐，香喷喷的小米粥，煎鸡蛋，咸菜，还有面包和牛奶摆在桌上。至于杨乔的老爸杨宇，今天也难得的休息，正坐在桌前翻报纸。

    晨曦从窗外透进来，照得客厅一片明亮，暖洋洋的，一家人在一起显得十分温馨。

    杨乔洗漱完了，到桌前坐下，喝了一杯温开水。小黑老实的蹲在脚边，表情又萌又可爱。

    这小奶狗已经成为了家庭里的一员，连老爸这样严肃的人都习惯了它的存在。

    刘晓莲盛了一碗小米粥递给杨乔：“杨乔，少年班的课快完了吧？”

    “嗯，今天上午休息，下午应该有一个结业式吧，然后就结束了。”杨乔低头呼噜了一大口粥，嘴里含混不清的说着。

    “这么快。”刘晓莲自言自语道：“不过学校也快开学了，下周开学后你就是高二了。”说完，她瞥了一眼一旁翘着二郎腿看报纸的杨宇，冲他道：“孩子马上要上高二了，你也不关心一下。”

    “嗯？”杨宇慢了半拍从报纸上挪开眼睛，盯着杨乔，眼镜滑下鼻梁，用老爸特有的威严道：“新学期开始了，要努力学习，把功课抓紧，知道吗？”

    “嗯嗯。”杨乔继续低头呼噜他的粥。

    刘晓莲擦了擦手，解下围裙坐下来，向杨宇白道：“今天你休息，上午带儿子逛逛街，看看要买什么文具和学习用品，我一会还要去学校准备学生开学的事。”

    她是初中老师，平时工作也是忙得不要不要的。

    “哦……”杨宇点点头，想了想道：“我们科室今天还有个会要开，我得去一下。”

    刘晓莲的眉头蹙起来，有些不满：“还开会？你连休息都没空陪儿子。”

    其实老妈你又何尝不是这样，你们的忙碌我都习惯了。

    杨乔在心里默默吐槽。

    他几口将小米粥吃完，抱起小黑插话道：“我吃好了，老爸今天不用陪我了，我带小黑出去溜溜弯。”

    “你注意时间别太晚。对了，把小黑喂了再出去。”刘晓莲看了一眼儿子，本来也想叮嘱他学习什么的，想了想还是忍住了，儿子一惯表现还是挺让她放心的。

    杨乔收拾好东西，把小黑放到斜背的肩包里跑下楼。

    今天他有些事情要做。

    鹿未玖就在他身边，博带轻衫，随着微风起伏，气度飘逸，不胜风流。

    小区绿化带上的蝉虫发出“知了知了”的叫声，两人一个是现代休闲装扮的少年，一个是来自东晋古人的鹿未玖，一起行走在林荫下，这副画面却有一种奇妙的和谐感。

    杨乔边走边向身边的鹿未玖开口问：“老师，我能提个问题吗？”

    “可以。”鹿未玖微微点头。

    杨乔理了下思路，问出了心中的问题：“老师，所谓龙脉，究竟是什么？”

    