
    说来也巧，在案件为眼前神秘的风水阵所困，马小灵他们陷入阵中失踪，大家一愁莫展时。

    杨乔、朱姓少年和郑大师三人，几乎同时发现了阵法的关窍。

    杨乔这一支代表的是以鹿未玖传承为主的，一千六百年前的古法风水；郑大师代表的是华夏被满清破坏文明后，残留的现今风水；而朱姓少年代表的则是近年来名声雀起的，将古法与现代科技相结合的现代风水。

    三条道路，殊途同归，从推演的时间上看，似乎朱姓少年更有效率。

    郑大师完全是依靠经验和推算之法去计算，最吃力。

    杨乔多多少少借助了天眼之力，悄然观察房间内元气运转变化，堪破虚实，得出结果的时间仅次于朱姓少年。

    三个人，三条路，测算的结果却并无二致。

    所有的目光盯向同一个方向，现在，如何去做，关于选择上，三人也各有差别。

    朱姓少年将测算的结果，小声告知郑大师，与他相互印证，并不急着闯入阵中。显得超然物外。

    郑大师眼中神光闪烁，一方面惊异现代风水的神奇效率，一方面在考虑接下来如何做。

    破阵简单，但是谁去闯阵，就要费一番思量了。像他这种上了年纪的老江湖，出力可以，若是要以身涉险，则万万不能。

    郑大师心念转动着，将破解阵法，进入眼前幻阵的方法，小声传给身边焦急等待的姚队长。属于他份内的事已经解决了，手段也展露了，现在剩下的，应该交由警队这边自己去做。

    这就是老江湖的圆滑。做事，却不沉迷到事件里，无论如何都不会伤及自身。

    和朱姓少年以及郑大师比起来，杨乔这一次显然没那么冷静。

    他虽然和朱队长他们打了招呼，简单说了一下路线，但是并没有多做考虑，也没有将入阵的事情交给朱雨辰他们，而是当仁不让，迈步向前。

    现在困在阵里的，是我的朋友，是我的同学。

    不管这个案子，也不管警方如何，甚至不论前方有何危险，我都要去闯一闯。

    这就是杨乔的性格，没有那么多江湖经验，更没有那么多算计，有的只是率性而为。

    就像他从小看的那些江湖侠客故事一样——义之所向，虽千万人吾往矣。

    简单、直接，一但决定，从不瞻前顾后，这就是杨乔。

    左四右三，玄武步转朱雀步，生死轮转，于茫茫的死气中，寻找唯一的生机，这正是破队眼前幻阵的唯一法门。

    朱雨辰愣住了，小王警官愣住了，姚队长及他的手下全都怔住了，甚至郑大师和朱姓少年也全都呆了一瞬。

    在他们的思维惯性里，从没想过一个少年人会这样勇敢，或者说是这样的莽撞，这种事情，不应该由他冲在前面啊。

    杨乔的动作很快，远远超过他们的思考时间，踏罡步斗，一步跨出。

    生门，开！

    眼前无穷的数字，墙上，地上，天花板上，似乎发生了某种玄妙的变化，空气里波光涟漪，宛如闯过了一条时光的长河。

    幻阵之门户开启。

    杨乔一步跨了进去。

    进入到阵法中，杨乔由心里发出一声惊叹。这比起当日遇到曾祖父那个迷阵不知高明了多少倍。眼前是一条波光粼粼的长长甬道，仿佛是一条虚幻的长河。

    在长河的尽头，隐隐可以看到马小灵和胡途他们惊慌的身影，但就像隔着老远去看电影屏幕，看不太分明。

    这条甬道并不是平静的，而是汹涌的元气和阵符在不断跳跃变化的。

    杨乔眉心天眼已开，于那些变幻中，抓住阵眼的真实，寻找遁去的一。

    到了这里，仍不是绝对的安全，如果行差踏错，很可能触及阵法的变化，不知会落个什么下场。

    要想达到马小灵他们身边，必须抓住变化中的唯一规律。

    杨乔环目四顾，正想继续前进时，忽然发现身边多了一个人，转头一看：“老师。”

    鹿未玖，就在自己身边。

    这位魏晋时代的风水大宗师，此时凝视眼前的大阵变幻，一向沉静如水，如星星河般智慧闪耀的双眸中，少见的现出凝重。

    他那高冷的面容，眉梢微微拧在一起，在这俊美的脸上，不免让人生出一种痛惜感：究竟是什么样的事，令这神仙般的人物，也充满了忧郁？

    杨乔微愣了一下，他能感觉得到，老师鹿未玖此时是真的有一种心痛感，不知是为何。

    按理来说，眼前的阵法虽然奇妙，但不致于令老师生出这种神情的。在杨乔的脑海里，鹿未玖是神通广大，无所不能的。

    杨乔忍不住伸出手，尽管他知道碰不到鹿未玖的身体，但仍下意识的将手递出去，想要将自己的担心和关心，传递给老师。

    这天地间，还有什么事，是能令老师鹿未玖感到心痛的？

    杨乔的真实的手指，与鹿未玖半透明的虚幻的指尖碰触到一起。

    原本以为会就此穿过去，岂料就在掌指相触的一瞬间，杨乔感觉怀里的琥珀怀表一热，脑海里“轰”的一声大响，仿佛冬雷震震。

    “老师！”杨乔大吃一惊。

    眼前，汹涌的时光长河逆流。

    阵法似已崩塌。

    ……

    白雪纷纷何所似？

    未若柳絮因风起。

    四九天寒，大雪纷飞，大地一片银妆素裹。

    在这一片银白的世界里，忽然听到一阵辘辘的车轮声。

    草庐前，正低头看书的鹿未玖抬起头来，只见视线的尽头处，隐隐露出一点尖角。

    渐渐的，一辆马车显露出来。马车造型古拙而雅致，一个年老昏花的老人，坐在驭者的位置，手里的马鞭在半空中划出一个圆弧，啪的一声，在空中抽出清脆响声。

    那慢吞吞的马车因此而快了几分，向着草庐行来。

    鹿未玖那沉静的双眸里爆发出一阵亮光，旋即又黯淡下去。他将书页合上，负手走出草庐。

    漫天的鹅毛大雪，一点一点的落在他的头上、肩上，却覆不住他明亮的双眼。

    马车接近，车上的人未语先笑：“这大雪天，劳鹿兄在门前守候，实在过意不去。”

    “道韫言重了。”鹿未玖嘴角带着浅浅微笑，用一种彬彬有礼，略保持一定距离的语音道：“数九天寒，道韫不知为何来到我这草庐喝风？”

    “心之所动，乘兴而来。”马车上的女性随口说道，却似在和鹿未玖打某种机锋。

    这是时下的风气，言语辞锋追求淡、雅、玄，让人回味无穷，方是上佳。

    马车终于停住，车上先是下来一个小丫头，接着一个身披狐裘的丽人从车中走出，令人鹿未玖前为之一亮。

    她的身量修长，在一片风雪中，如最燎人的风景，明艳如火，却又高洁似梅。

    就算是银色的狐裘也无法遮掩住她那动人的身姿，淡淡伫立在那里，恍如遗世独立的亭亭玉莲，予人一种高雅清逸之感。

    但是细观此女的眼睛，却又能看出几分锐利的锋芒。显然此女是意志坚定，机敏过人的人中之杰。

    “鹿兄有礼了，休要怪我今日来叨扰。”少女狐裘下伸出一双玉手，在胸前抱拳，没有寻常女子的扭捏羞涩，有的只是一份爽练豪气。

    鹿未玖摇头苦笑，“世人都说谢道韫有林下风气，既不嫌草庐简陋，便请入内一坐吧。”

    他微微侧身，引谢道韫入内，大家分宾主跪坐在茶桌前。

    身旁火炉烧得正旺，上面的铜壶水刚好烧沸。

    鹿未玖取来红泥小杯，放在谢道韫面前：“去岁自己手捏的，莫嫌简慢。”

    面前的少女伸出春葱手指将小杯拿起，在掌中端详了片刻，侥有兴致的道：“没想到鹿兄还有这一手，这陶杯看似拙朴，实则精致非常，是否鹿兄也如这杯一样，锦绣内藏呢？”

    “道韫见笑了，请茶。”

    鹿未玖气质高冷，如不食人间烟火的隐者，随手拿起铜壶，将煮好的茶水注入两人面前的小杯中。

    茶香四溢。

    草庐一片宁静。

    谢道韫那双妙目盯着鹿未玖，令这位风水大宗师也生出一种难以与之对视的感觉。那双精致的凤眸里，充满着水一样的柔情，又有着连男儿也要汗颜的率直与火辣。

    鹿未玖不得不借着低头饮茶来化解那一丝尴尬，有些事情双方心里都清楚，却无法捅破那一层纸。

    谢道韫为谢安的侄女，而谢安是谢氏家主，为公认的天下风水玄学第一人。

    鹿未玖做为后起之辈，亦是天下人公认为最有可能超越谢安的存在，他和谢安，终有一战。

    道韫，纵使你天资才情不输男儿，夹在家族与我之间，何去何从呢？

    大概是察觉到了鹿未玖心中的一丝凝重，谢道韫淡然微笑，从袖中取出一副卷轴。

    “鹿兄，前几日思索河图洛书，偶有所得，请鹿兄指教。”

    春葱般的玉手微动，卷轴在鹿未玖面前徐徐打开。