
    那是一副以河图洛书为基的风水大阵，生死相隐，四象变幻无常，发前人所未想。

    鹿未玖只看一眼，便再也挪不开眼了。

    谢氏为天下玄门大族，谢道韫自小就显露出惊人的才情，观她这副风水大阵，岂是几日思索那么简单，更像是她一生风水玄学的总结。

    但是这样的阵图，拿给鹿未玖这位谢安未来最大的敌手看，岂不意味着胳膊肘往外拐？

    “道韫？”

    “鹿兄，我忽然想起一事，先告辞了，这副图先放在鹿兄这里，等来日再来讨教。”

    谢道韫说着，长身而起，她身前的茶杯里，茶叶飘浮，竟是一口未动。

    鹿未玖此时哪还不知道此女的情愫，只可惜自己此生已经献与风水之学，毕生所求不过是追求天道，儿女之情，实非鹿未玖所愿。

    只是，对于谢才女的情意，又该如何回报？

    他起身，默然无语的送谢道韫，走到马车前时，前方的佳人突然站住，背对着他道：“鹿郎，家父要将我许配给王献之哩。”

    这一声鹿郎，于谢道韫口中罕见的唤出缠绵悱恻的味道，直叫人酥入骨髓。

    而她后面的话语，更叫鹿未玖心头剧震——

    道韫她，要嫁给书圣王羲之之子，王献之！

    车轮辘辘，丽人已经随车而去。

    漫天大雪中，只剩下鹿未玖孤独的伫立在雪中，心痛难言。

    原来，我对她也不是无情。

    风雪如刀拂面，将少年风水大师的心，片片割裂。

    王家、谢家，这就像是两座巍峨的巨山无法超越呵……

    轰隆！

    一声剧震，杨乔猛地从那些前尘旧梦中清醒过来。

    他浑身出了一身冷汗，心中有了一番明悟，刚才不知为何，自己又感应到老师鹿未玖的往事，这应该是属于老师心中最深藏的部份。

    他知道，谢道韫终究是嫁与了王献之的。

    在东晋后期的天师孙恩之乱中，无能的王献之被天师教的人杀死，只有谢道韫率领府中人奋起反击，最后力尽被擒。她的刚烈也令孙恩无比尊敬，派人将谢道韫恭送到安全的地方。

    此后谢道韫一直孤身直到终老……

    这可能是老师心里永远的痛吧。

    心里，对老师鹿未玖，又有了一份新的认识。

    过去的鹿师，给他的感觉是神仙一般的人物，虽然高贵冷艳，无所不能，却始终少了一分人气，但是现下，杨乔发现，鹿未玖也不是不食人间烟火的圣人，他亦有浓烈如酒的情感，火热的追求，只是平时他将这份情感深深的埋在了心底。

    这样的老师，虽然不再像是仙人般出尘，那样完美，但更叫杨乔感觉到亲近。

    “痴儿。”鹿未玖的一声呼唤，将杨乔的心神彻底从回忆拉回到现实里。抬头看向自己的老师，这位来自魏晋的超级大帅哥，杨乔心中沉甸甸的，感觉刚才那一声“痴儿”既是唤自己，何尝不是在唤老师自己。

    鹿未玖对杨乔的想法明明猜到，却不做多的解释，他只是伸出如玉铸的修长手指，向着阵法前方道：“你的朋友就在前方，还不快去。”

    “是。”杨乔勇气倍增迈步向前，同时在心中暗暗提醒自己，在追求风水玄门大道的时候，一定不要忽视了其他值得珍惜的事，不要留下老师鹿未玖曾经的遗憾。

    阵法流转，此阵法如果没看错，正和当年谢道韫留给老师的阵法图有着八成相似。不清楚当年谢才女的风水大阵，为何会流落此间，成为案件凶手的帮凶，但是杨乔现在也无遐去考虑这些细微末节。

    一步踏生，一步踏死，有了先头目见老师鹿未玖的经历，代入老师的视角观看过阵图后，对眼前的幻阵更多了几分认识。

    杨乔连走七步，眼前如迷雾打开，一眼看去，正看到胡途他们。

    少年的心瞬时往下一沉。

    情况不容乐观。

    ……

    展现在杨乔面前的，是一座血色祭坛。

    自己的好友，马小灵仗剑半跪在地上，剧烈喘息，显然已经发出她那惊天动地的一剑。

    但在祭坛上一个模糊的身影却依旧笔挺的站立着，而且幻阵依旧稳定运转，显然马小灵刚才那一剑徒劳无功。

    在奇门遁甲的大阵里面，阵法的主人可以挪移乾坤无所不能，除非能破掉他的幻阵，否则就算马小灵再强十倍，也是无能为力。

    因为你的剑根本劈不中他的真身。

    阵法运转，可以虚实相生，对方的真身一瞬间就可以隐遁逃逸。

    杨乔注意到，除了马小灵，胖子胡途也坐在地上剧烈的喘息，不知道是否受伤了，而拖着鼻涕的小屁孩严炎，抱着小熊书包，一脸茫然的站在身边，呆如木鸡。

    他更注意到，眼前高矗的血色祭坛充满着血腥和邪恶之气，那股子深入人骨髓的阴湿寒冷，总给他一种熟悉的味道，似曾相识。

    目光再仔细看清祭坛，杨乔忍不住打了个寒颤。

    在那祭坛周围，有好几具人的尸骨，显然是一种邪恶之极的以人做为祭品的邪道风水术。

    在祭坛上，更令他想不到的是，摆着一个硕大的鱼头，居然是当日偷杨乔“鬼牙丸”的怪鱼脑袋。记得那日马小灵已经将鱼尸抛入江水里，不知为何又会出现在祭坛上。

    鹿未玖在杨乔身边，轻轻伸出衣袖捂住口鼻，这里有一种令他十分不适的“阴臭”味，那是一种完全邪恶的负能量。在衣袖后，鹿未玖语速略快的道：“杨乔，小心，这个人……”

    “又是你这小子，为什么处处要跟我作对？”

    祭坛上的人影晃动着，发出恶毒的诅咒声。

    杨乔吞咽了一下口水，大声道：“你认识我？为什么说我跟你作对，你究竟想做什么？”

    祭坛上的人嘿嘿冷笑：“你杀了我的神使，令我收集邪灵兵器的计划功亏一篑，又将我好不容易寻到的怨灵给净化掉了，接着又搅乱我在董家的风水布局，现在又直接找到这里，我跟你什么仇什么怨，要处处阻碍我？”

    杨乔身体一震，彻底傻掉了。

    照这神秘人的说法，自己与他还真是“仇深似海”！不过这人究竟什么来头，自己经历的数次事件，居然都与他脱不了关系，现在更是用人命来献祭，这要在过去，这人就是两手沾满鲜血的邪派大魔头。

    如果可以，杨乔真不想和这样的人结仇，不幸的是双方敌对的关系已无可更改。

    不说别的，就说鬼牙刃被盗那次的鱼精，就因为自己穷追不舍，最后被马小灵给干掉了；接着是地灵大黄，听这人的口气，也与之有脱不开的关系；还有去董府看风水，点出一些关键处，提醒了董胜利，不想却是这人在幕后布局，也等于将这人处心积虑的计划给搅了。

    这样看，大家的仇真是浓烈得无法化开。

    以这人不把人命当回事的做风手段，如果这次不将此人拿下，后面会很麻烦，说不定连家人都会遭受巨大的危险。

    几乎是一瞬间，杨乔就在心里决定，要不惜一切代价将这人抓住。

    鹿未玖平静如水的声音，在一旁响起，令杨乔充满焦虑的心稍稍冷静下来。

    “在我那个时代，曾经有一位道人，身修邪派风水，人称天师孙恩。”

    孙恩？

    杨乔心里一动。

    在鹿未玖身陨的时候，孙恩不过崭露头角，不过这并不妨碍鹿未玖对孙恩的了解。

    这是一个以道教为名，行邪派之事的风水界异人。

    他修习奇门风水秘术，常以活人献祭，为当时东晋朝庭所不容。

    眼前这位神秘人，既有谢才女当年留下的阵法，又有天师孙恩的献祭邪术，他究竟是什么来历？

    时间，已经不容许杨乔多考虑下去，祭坛上的人影，一步步走下来。

    杨乔终于第一次看清了这个人的脸。

    这是一个二十来岁的年青人，一身黑衣，身上肤色惨白仿佛终年不见阳光，活在黑暗中。

    黑衣与惨白的皮肤相衬，更显得有一种妖异的味道。

    狭长的脸上，双眼锐利有神，仿佛两团跳动的火焰，令人一见难忘。

    不知道是不是错觉，杨乔总觉得在哪里看见过他，但是一时又想不起来。

    黑衣青年的左手拿着一柄白色的骨剑。

    这柄剑通体为一截白骨磨成，晶莹剔透，仿佛高僧的佛骨舍利，但是拿在他的手里却透着一种阴寒的邪恶意念，充满一种污秽感。

    “小心他手里的骨剑，那应该是一柄未锻炼成形的邪器。”鹿未玖在杨乔耳边出声提醒弟子。

    邪器，为邪道风水祭炼之器，拥有种种神秘的不可思议的异能。

    当年孙恩之所以能祸乱东晋天下，正因为他手里有一柄白骨琉璃刀，那是以数十万人生命为祭品，祭炼出的邪器，寻常人只要见到一眼，就会失去抵抗意志，乖乖成为任孙恩驱使的傀儡。

    或许，眼下黑衣青年正想效仿当年的天师孙恩，靠邪恶的献祭炼出邪器，从而实现他不可告人的目地。

    杨乔的眼睛紧盯着他，看着他拖着骨剑一步步从祭坛走下，心情沉重。

    就算是还未祭炼成形的邪器，也是邪器，除非自己手里有像正一道张天师那样的灵器——天师剑、天师印等等，否则如何能抵挡对方？

    先前下定决心要将对方抓住，但现在看来，不是自己要不要抓住对方，而是对方要不要放过自己。

    这一次，真的是凶多吉少。