
    ﻿

    耳中，听到凤灵犀清冷平和的声音，“风水阵法，奇门遁甲，最高境界是演绎自然，借阵法拟出天地法则，运转天地大道的威能。剑道，亦是如此。一剑成阵，莫若说是一剑演绎地海火风空，金木水火土，阴阳混沌之气。

    昨日观棋中对弈的两位风水大师都已经无限接近道的层次，可惜，华夏文明历经战火劫数，当今能掌握阵法的大师或许有，但能令阵法在现实中展现天地奥秘威能的，却几乎一个都没有。

    因为我们风水玄学中，缺少了最重要的一环。道理是道理，如何将道理实现，却需要一个转换的窍门，于风水中就是‘遁去的一’。

    青田李氏，推出这个网页游戏的目地也正在于此，借着云端和智脑科技，去计算和搜集无数的可能，直到找回失去的那一环，令风水大道重临巅峰。

    我剑宗身为风水玄门一份子，自然不甘落于人后，昨日对弈的那两人，都值得你好好的借鉴学习，如果有机会遇上，不要放过请教的机会。”

    凤灵犀近乎用精神铬印将这一段话投到马小灵心里，令她印象无比深刻。同时马小灵心里忽地又浮起另一个念头，不可遏制。

    昨天网上那位和刘晓峰对弈棋局的鹿大师，为什么会有一种熟悉感？

    不得不说，女人的直觉有时当真是可怕。

    ……

    别墅。

    杨乔在董胜利和汪洋的注目下，慢慢踱步，在别墅内外走动。这是“观盘”，并不是漫无目地的随意走动，而是要观察整个宅子的气的流动，找出风水阵眼。

    上次虽然看过一次，但是风水是一刻不停在变化的，何况现在杨乔对风水的领悟又有不同，自然需要再重新勘测一番。

    杨乔在这边走着，实际上老师鹿未玖就在他身侧略领先半步，等若是鹿未玖在观盘，而杨乔跟随。

    这一刻，师徒二人心有灵犀，莫名的默契。

    这番师徒共同勘测风水的景象，穿越一千六百多年而实现，实在是人间一大奇景，可惜的是在场的另外两人肉眼凡胎看不到鹿未玖之灵。

    至于杨乔随身包里的小黑，那是对鹿未玖十分畏惧，缩在包里安静的一声不吭。

    鹿未玖衣袖飘飘，步态轻松写意，充满魏晋名士风度，旷达洒脱。

    杨乔一身唐装，同样气度不凡，透着飘逸出尘，鹤立鸡群的味道。

    两人在前面走，董胜利和汪洋就在后面小心跟随。如果平时在集团公司里都是手下一帮人跟随他们，但是现在俩人在“鹿大师”身后做跟班，心里还陪着小心，没有任何不高兴的情绪。

    杨乔也不是随便帮人看风水盘的，来的时候已经用人面风水相过董胜利的面相，按面上气机显示，之前旧因果确实有所松动，看来汪洋之前说董胜利尽力去弥补对前妻母子的亏欠，不是虚言。

    董胜利的别墅很大，里里外外看过，也花去了近半小时。杨乔最后在别墅的庭院中站住，盯着院中的假山和人工溪流若有所思。

    “鹿大师，您看出了什么？”董胜利在一旁忍不住开口。

    汪洋也投也探询的目光，鹿大师在别的地方都是直接走过去，怎么在这里停住，对着这个角度，难道这里是风水阵眼，还是另有玄机？

    就在两人心中担心的时候，杨乔开口指向假山的位置：“那下面，是不是有东西？”

    嗯？

    听了杨乔的话，汪洋还没反应过来，但是董胜利却是脸色微变。

    每个人都有秘密，就算是董胜利这样的富豪，住宅当然不可能太随意，除了讲究风水，还预留有暗道和暗室。

    没人知道，那处假山下面，就是董胜利比较重要的一个暗室，从没跟任何人说过，现在被鹿大师一语点出来，怎么能让他不吃惊，不意外呢。

    但是他一时还不敢接话，不能确定是巧合还是鹿大师真看出来什么。何况像暗室这种事，也不太好跟人说。

    杨乔没有再多说什么，他的眼中神光流动；身边，鹿未玖同样目如星辰，两人的目光如出一辙，深深的投入到假山，投入到池水中，仿佛透过大地，看向地下深处，直探那深不可测的风水玄机。

    “鹿大师……”董胜利和汪洋对视一眼，俩人感觉，鹿大师身上的气机发生了一种莫名的改变，仿佛深不见底，神秘而深邃，这种感觉，上次也体验过一次，那是鹿大师打开天眼异相的时候。

    杨乔的确已经用出天眼，他现在对天眼掌握更精深，可以选择不在眉心出现异相，但是不影响天眼的效果。

    在天眼之下，万物真实，直指本源，无有遗漏。

    那处，的确是董胜利别墅地盘的关键所在。

    杨乔再三确认，然后才向董胜利开口道：“那个下面有些东西，对你阳宅风水的影响极大，如果可以，让人挖下去看看。”

    董胜利面色变了几变，要是别人说要挖他的地下暗室，他不勃然大怒也要拂袖而去，但是现在说这话的人是鹿大师，对于鹿大师的风水造诣，董胜利现在没有半点怀疑。

    鹿大师说的话，就是最高的指示，所以他只是略犹豫了一下，就立刻点头。鹿大师说要挖这里，那就挖，别说挖这边的池子和下面的暗室，要是鹿大师说要把他家客厅地下挖开看看，他也会照做不误。

    一个电话下去，董胜利叫来了自己集团下面的一个工程队。他本身就是做工程项目起家的，叫人挖块地，简直是杀鸡用牛刀。

    工程队的队长姓徐，叫徐清，他带着手下和各种挖掘设备进到老板别墅院子里，进来的时候还有些忐忑，没摸准老板这是唱哪出戏。

    不过徐清牢记一点，老板说啥是啥，照做不问。

    远远看到老板董胜利向他身边那个穿着唐装的年轻人征询：“鹿大师，你看现在可以了吗？”

    老板这副姿态令徐清一个激灵，隐隐记起来，老板似乎很信风水，这位难道就是风水大师，这也太年轻了吧。

    老板有吩咐他不敢多问什么，安排人手拿起设备，架好电缆，在老板的命令下，开工。

    在这个过程里，徐清留意到一点，老板对那位鹿大师很信任，简直是言听计从。

    工程并不复杂，把别墅前院人工溪水和水池的水抽干，然后用暴力的方式，将假山拆掉，里面的一间密室完全露出来。徐清和手下的人不敢多问，得到董胜利的点头，把暗室里几个保险柜移出来，放到别墅主屋里，然后继续开动机器向下挖掘。

    大概挖了四十分钟，徐清手下的工程队停手了，谁也没想到，在老板家的假山下会有暗室，更没想到，在暗室下面两三米，居然有一个中空的融洞。

    所有施工人员停下手，看向老板，而老板董胜利看向那位鹿大师，一脸震惊。

    暗室下两三米居然还有洞穴，这个是董胜利都不知道的事。当初定在这个位置放暗室，只因为这个方位适合，但是怎么也没想过，这下面会是空的。

    这个洞到底是何时存在的？看那些融岩和石灰痕迹，应该是天然形成的，不知多少年头了，奇在自己当时在上面动工，居然没发现这里别有洞天。

    难怪，难怪鹿大师说此处有问题，财位藏金，而财位下面是中空洞穴，这不就等于钱袋子漏了，难怪我这个别墅住进来就开始诸事不顺。

    董胜利心里暗自抹了把冷汗，和同样一脸惊讶的汪洋对了下眼神，然后向鹿大师更加恭敬的问：“鹿大师，现在……”

    “找人把上面东西看好，工程队先待命，我们进去看看。”

    杨乔盯着洞穴入口，黑洞洞的，他的眼神变幻，若有所思。

    先前在天眼里看到这处风水十分古怪，按老师的提示挖开，果然别有玄机。刚才老师建议进去看看，我也感应这洞穴下风水能量流动很快，这下面究竟有什么秘密？

    这处洞穴对整个别墅的风水有什么因果影响？

    杨乔心中思绪起伏，在董胜利安排好留守的人手后，他收起杂念微微点头，带着董胜利、汪洋，以及工程队两名健壮的年青小伙子一起走入地下融洞。

    入口的时候大家还借助了绳索，路比较难走，但是进去后，就发现空间足够空旷，可以容一人自如的通过。

    董胜利和汪洋他们也准备好了高亮电筒和蜡烛等物，两名跟上来的工程队小伙子还带着棒球棍和铁揪，遇防危险。

    这是一处天然形成的地下洞穴，在电筒光芒下四壁显露出青黑色的岩石和泥土，潮湿的苔藓，头顶有倒垂的石钟乳，不过比较细小，看上去像是一个正在形成的钟乳岩洞。

    空气有些土腥气，除此之外倒没什么怪味，两名年青小伙子走在前面，杨乔在中间，董胜利和汪洋跟在最后。

    沿着洞穴曲折前行，杨乔暗中估计已经深入地下数十米，眼前的光线越来越暗。不是电筒的问题，而是随着向前深入，地下的空间越来越大，简直超乎所有人的想像。

    令杨乔感觉奇怪的是，这里的空气一直没有那种封闭空间的霉腐味道，这是否说明这个地下洞穴另有换气的地方？

    老师鹿未玖从进这个岩洞后就显得很沉默，似乎在思考着什么。

    一行人继续前进，耳中忽然听到潺潺的流水声，用手电筒应声打过去，隐隐看到在岩石缝隙间，有一条一尺的宽的地下河流。

    