
    藏好鬼牙丸后，杨乔拿出董胜利送的“土豪金”手机在手里。按电源开机后，只是短短三秒便进入到了桌面系统，启动速度之快，令杨乔感到惊讶。

    他有些好奇的在手机屏幕上刷了几下，发现这个系统和自己智能手机的相似又不相同，使用更简便，功能更强大。自己没有插手机卡都能上网，点开页面也几乎是秒开，此外还内置有多款最新最流行的游戏，各种DIY的软件，以及便捷的生活服务等等。

    杨乔注意到，手机内好几款软件也像是特别定制的，功能非常强大，就拿网页来说，在里面有若干扩展功能，可以查生活黄页，以及野外生存知识，出外旅游路线推荐安排，全国各省五星级以上大酒店预约等等，完全是一部大百科全书。

    这些东西市面上绝对看不到的。

    最后，杨乔发现在联系人那里，系统已经记下了董胜利的私人手机和公司号码，另外还有市最出名的三甲医院科室电话，还有几家知名律师事务所电话等等。对于这些，杨乔倒没太在意。

    他不知道的是，董胜利留下的那个私人号码，是外面的人绝对不知道的。所有能得到这个号码的，绝对都是各界中有着相当能量的大人物。

    此外那些医院和律师事务所的电话也不是随便留的，是董胜利的“私人关系”，只要杨乔打一个电话过去，立时就能得到无偿的，最好的服务。

    但是这种事情，董胜利不可能特地去解释，杨乔也就不清楚其中隐含着何种能量运作。

    杨乔把手机和银行卡和那天收到的现金支票都放到一起藏好，想着找哪天去查一下今天收到的卡里到底有多少钱。至于如何把这笔钱交到老妈手上，则是下一步要去考虑的事情。

    现在，杨乔的精神全都集中到关于风水的事上。

    今天替董胜利家看阳宅风水，所经历到的一切比自己过去十年都要多，所受到的震撼，开拓的眼界也不是一般的大。

    相应的，疑问也一个接一个冒出来。

    杨乔首先放弃了向鹿未玖询问的做法，这次的事透着蹊跷，他决定自己先去查一下关于刘伯温的资料，首先了解这件事的发生背景。

    刘伯温当年为什么要冒天下大为去斩断龙脉。

    搞清楚这件事，才能透过这个，去猜测几分他和老师的关系。

    今天的人要想查一件事，比起古人有着太多优势，在信息化的时代，天下几乎无秘密可言，所谓内事不决问百度。

    杨乔很快就查到刘伯温的资料——

    第一件事，据传元末刘基在做江浙行省儒学副提举时，曾游西湖，见异云起西北，光映湖水中。同游者鲁道元、宇文公谅等人以为是庆云，将分韵赋诗。唯独刘基纵酒狂饮说：“这是天子气啊，应在金陵，十年后有王者起其下，我当辅之。”当时杭州还是一片繁华，同游的人都以为刘基说狂话，吓得纷纷避走。十年后，朱元璋起事，在金陵称王，果应刘基所说。

    朱元璋初在滁阳间，李善长举荐浙东宋濂能知象纬，谁知宋濂却说：我的本领不如青田刘基。

    可见在当时，刘基的风水玄学造诣已经达到非常高的境界，为世人所知。

    第二件事是关于明太祖朱元璋。

    朱元璋本人是风水天命的忠实拥簇者。当年他还是一文不名的乞丐，处在人生最灰暗的阶段时，找好友替他卜了一卦，结果是：卜逃，卜守，卜不吉。

    意思是元末乱世，朱元璋是逃离家乡或者留守在家乡，都是不吉利的，那么唯一的出路就是造反了。

    此后朱元璋加入义军，果然一路青云直上，直到坐上九五至尊那个位置。所以朱元璋对风水命理之说非常相信，他的国号大明，都是经由刘基等风水大宗师推衍天机后定下的。

    第三件事，关于刘伯温斩龙的传说。

    相传在朱元璋登基后，曾令刘伯温遍寻天下龙脉，将除了大明龙脉之外的其余龙脉悉数斩断，以免再有人借龙脉起事，危及大明江山。但是刘伯温斩龙时，还是逃掉了一条黑龙，遁去了北方。

    这才有了之后的燕王朱棣造反，以及明末满清大兴。

    杨乔皱眉感觉事情没这么简单，又查了一下，在一个不起眼的网页上看到另外一种说法。

    元朝末年，天下烽烟四起，除了朱元璋得烈火龙脉之外，陈友谅得黑水龙脉，张士诚得玄土龙脉，古老相传，得龙脉者可得天下。

    天下的归属，即将在这些拥有龙脉的势力间产生。

    所有龙脉中，最强的依旧是蒙元背后的黄金龙脉，黄金家族的子孙，血管里天生流淌着金色高贵的血液，虽然在乱世初时手忙脚乱，但是在后期，杰出的军事天才从蒙元中一个接一个的诞生。

    朱元璋，与元朝是有不共戴天之仇的。他家乡遭受天灾人祸，父母亲人接二连三的死去，可以说都是蒙元和那些腐败的官员造成的，所以朱元璋起事，就是以推翻元朝为己任。

    甚至朱元璋的名字，原本叫朱重八，后改名“元璋”，璋是一种切割的玉器，就有消灭元朝的意思在里面。

    当时天下虽乱，但蒙元的龙脉福泽依然深厚，天下归属尚无定局。刘伯温危难之际受朱元璋的委托，想方设法破除蒙元的黄金龙脉。

    为此，刘伯温寻遍天下山山水水，将华夏无数散碎龙脉聚集在一起，集合成最强大的龙脉，烈火炎龙。

    蒙元属金，大明属火，火能克金，此乃天道。

    最终，刘伯温用烈火龙脉将蒙元的黄金龙脉斩断，但是刘伯温聚集的龙脉也受到重创，散碎四方……只留下了最核心的一段烈火龙脉，做为奠国之基。

    大明三百余年，不和亲，不赔款，不割地；天子守国门，君王死社稷，全因此而来。

    烈烈大明，壮怀激烈的炎龙之血，早已融入朱家皇帝的血液里。

    杨乔看了直摇头，又查了一会，无奈的放弃。网上资料虽多，但是众说纷芸，感觉没有几个靠谱的。

    就在杨乔放弃在网上查资料时，放在桌上的怀表“卡嗒”亮了一下。

    杨乔有些讶异的看过去，只见怀表上亮起朦胧光芒，如梦似幻。下一刻，眼前烟波浩缈，花落如雪，自己的老师鹿未玖仿佛从一千六百余年前的时光长河中，缓缓走出。

    这一步，穿越了历史，这一步，跨越时光。神情清淡的鹿未玖，高贵冷艳的鹿未玖，天下第一风水大宗师鹿未玖，以及那个寻龙点穴，伫立罗浮山巅峰的鹿未玖。

    无数个身影重叠，每一个都是他，每一个又都不是他。

    最终，这些虚幻的影子融合在一起，重新聚为杨乔熟悉的鹿未玖，仿佛刚才一瞬，无数时光长河里，无数个鹿未玖的影子从一而万，又复万物归一。

    杨乔看得目瞪口呆，他说不清那种变化是什么，但是他可以确定刚才自己看到的不是幻觉，似乎，在老师鹿未玖身上发生了某些玄妙难明的变化。

    鹿未玖的衣衫随着夜风微微起伏，他的面容清峻高冷，双眼沉静如水，星光流转，透着无尽的智慧。

    此时的他，只是伫立在那里，就给杨乔感觉仿佛一尊不食人间烟火的神仙，高冷而傲骄。

    呸呸，老师是高贵冷艳，颜值爆表，才不会傲骄。

    杨乔在心里甩甩头，把震撼的感觉抛开，开口问：“老师，你出来了？我有好多事想要问你。”

    