
    就在汪洋心中猜测董胜利身上发生了什么时，杨乔继续说下去：“其实依着董先生原本的面相，虽然一生衣食无忧，但也绝对到不了今天这个位置，我观董先生眉心生有断纹，福禄自此而断，但奇就奇在你眉心另起一道紫纹续上，令你的面相紫透天庭，贵不可言。”

    杨乔眉心竖眼中神光流动，仿佛集合了宇宙和古往今来全部的智慧，他肯定的道：“这种面相，是阴德之相，你一定有救人的大功德。”

    救人？

    汪洋有些吃惊的扭头看向董胜利，这正和鹿大师说的第二个故事对应上。

    难道，董胜利真的因为救人而改变自身命运？

    自己认识他多年，怎么从没听他提起过？

    同一时间，坐在另一侧的郑大师目光闪动，神情有些郁结。他认定鹿大师是装神弄鬼，但是看看董胜利沉默不语，又似被说中心事。这让他有些狐疑。

    自己都无法从董胜利的面相看出什么“救人、阴德”，那姓鹿的小子如何能断定？

    如果只是江湖门槛，先惊后兴，说这种容易被证实和拆穿的话，岂不是自己挖坑跳下去？要知道江湖门槛的“惊”字决，一定要说模棱两可的话，似是而非，才能瞒天过海，达成目地。

    这姓鹿的小子现在玩的是什么花招？

    郑大师看向杨乔，眉头拧成了一个“川”字。

    看不透，也想不通。

    杨乔重新坐下，气度洒脱，举手端起茶杯轻轻抿了一口。

    是或不是，当事人董胜利在场，很快便会有答案。

    在所有人的注目下，董胜利终于回神过来，向着汪洋抽了下嘴角，然后深吸了口气，迎着郑大师和杨乔的目光，缓缓的道：“鹿大师说得不错，我确实救过人……”

    十二年前，那一天，在神秘的陈伯对董胜利说出那四句谒语的第二天，在那个小树林边上，董胜利亲眼看到几个地痞流氓拿着刀子威胁一个女孩，不顾女孩的激烈挣扎，要将她拖进树林。

    在挣扎过程中，女孩被刀子割到了动脉，鲜血不断的往外流淌。

    危急关头，是董胜利凭着一股子正义和热血，冲上去打跑了那几个流氓，把虚弱的女孩抱起来一路狂奔到医院。

    事后，董胜利才发现自己在和歹徒的打斗中，胳膊也被扎了几刀，而那个女孩，如果不是他及时救下送到医院，一定会有生命危险。

    董胜利的思绪从十二年前的回忆里渐渐摆脱出来，当年的事，那些正义和血性，都化作了如今嘴里平淡的故事。

    现在，所有人的目光再一次集中到杨乔的面上。

    难以置信！

    这一次，他们吃惊不是因为杨乔的天眼异相，而是他的铁口直断，不，应该说是金口玉言才对。

    他居然可以从一个人现在的面相，推断出十二年前发生的事，这简直匪夷所思！

    古法风水，真有这么神奇？

    此次到董胜利家看风水局，从开始一直是郑大师掌握话题的主动和节奏，一度甚至逼得杨乔几乎被董胜利“请”走。但是此刻，局面完全翻转。

    杨乔打开天眼，微露古法风水的峥嵘，震慑全场。

    他已经完全掌握了主动，成为全场中心。

    成为董胜利和汪洋眼中最权威最闪耀的风水大师。

    杨乔现在的气质也与之前大不相同。

    之前因为人面风水的调整改变，所以整个人显得比实际年龄要大，相貌俊朗属于小鲜肉级的。但是之前的气质，是借着人面风水从外在去调整，并没有现在这种感觉。

    现在的杨乔，在张开天眼后，整个人从内而外散发出一种强大的感染力，仿佛他就是宇宙的中心，是掌握一切命运轮转的主宰，是每卦必中，金口玉言的风水大宗师。

    这种改变是“天眼”带来的，也是之前借用琥珀阴阳鱼力量时，对体内诸多“元气”调整的结果。

    人身就是一宇宙，经过琥珀阴阳鱼的能量灌入，多次使用失传的上古秘术，体内的五行和“气”自然也随之调整。

    平时这个改变还不明显，可一但将天眼打开，就将这种潜力完全激活了。

    在这种状态下，杨乔言出法随，简直就像是传说中的真人，举手投足间都拥有莫大的心灵力量和一种特异的魅力。

    之前那只獒王在杨乔面前，之所以乖乖听话，也是因为动物远比人类对这类感应更敏锐，明白眼前的杨乔是它完全无法对抗的存在，所以獒王才会瞬间选择服众，把节操丢得干干净净。

    只因为杨乔外泄的气息，对它的心灵拥有绝对的震慑。

    但这种心灵力量，还只是杨乔初入古法风水门径带来的，仍不是他的最强状态。未来随着杨乔的修为加深，风水术大成，将会拥有更多远超常人的特异能力。

    就他目前来说，打开天眼需要消耗巨大的精神力和元气，仍是极大的负担，所以不可持久。

    杨乔自己也清楚这一点，所以并没有多浪费时间，等在坐的几位稍稍消化一下刚才话里的内容，很快接着说下去。

    “董先生，正像我刚才说的，你的命格因救人而改变。佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，这份阴德加诸在你身上，令你的命盘有了质的改变。所谓遇林则发，紫带环腰，若当时没有选择救人，若没有这样的因，何来后面的果？

    一命二运三风水，四修功德五读书。风水，首看一个人的命格秉赋，在这个基础上，你修了功德积了阴德，因果牵绊，自然有莫大的机缘好处。但反之……如果做了错误的选择，因果业障也会随之而来，哪怕有再好的命格，再好的风水也无济于事。”

    说完，杨乔抬头，天眼仿佛透过天花板，一直投入到别墅的“天盘”里，看到无数的命运因果线。

    沐浴神圣的杨乔，这一瞬间仿佛福至心灵，目光穿过悠久的时光，与身边的鹿未玖发出同样的感概：“究竟是恶命带来恶运，还是恶行带来恶运？万般皆由心造啊。”

    嗯？

    汪洋一个激灵。

    鹿大师这是话里有话啊。

    阴德能令衰运变成好运，那么，正如鹿大师说的那三个故事里一样，一个命格好的人，也会因为做了有损阴德的事而遭致恶运。

    董胜利他……

    汪洋的目光投向自己的好友，心中充满无数的疑问。却见董胜利正呆呆的出神，不知被鹿大师的话戳中了心事，又或是想起别的重要的事。

    客厅内，一时沉默下来。

    只有汪洋和郑大师略显粗重的呼吸声。

    郑大师此时心里也是极不平静，他不愿相信，眼前的年青风水师，一个名不见经传的“古法风水”传人，能有这样的能力，在风水术上完全对自己形成辗压。

    但董胜利的神情，分明证实了姓鹿小子的话。

    他真的能看透董胜利身上的因果？

    这种手段，

    他究竟是人是鬼？

    郑大师的手指微微哆嗦，连带着手里茶杯内的水都在荡起涟漪。

    在场的所有人里，杨乔的心情最为平静。但是刚才只顾说得畅快，等回过神才发现，自己说得太干脆，有讳风水玄门中“卦不算尽，话不说尽的原则”，说实话，太容易得罪人了。

    他感到头脑里一阵眩晕，知道自己的天眼已经无法再坚持下去，用力甩甩头，强撑着疲倦感站起来道：“各位，今天的盘就看到这里吧，我还有事就先告辞了。”

    说着，他将小黑放回包里，向着董胜利和汪洋他们微微拱手，转身走出大门。

    来的潇洒，走得从容。

    正像他向往的上古仙人一样，游戏红尘，点化凡人后飘然而去。

    董胜利还停留在对杨乔说的那番话的消化上，反应不及。汪洋不是此间主人，想叫又不好叫住他。至于郑大师，则是巴不得杨乔走掉，不管古法风水有多神奇，都不是郑大师愿意看到并与之接触的。

    君子不立危墙之下，像郑大师这样的老江湖，对杨乔这种身怀异术异能的大能，避之唯恐不及。

    自己先前得罪此人太狠，但愿他不会记恨自己，惹祸上身。

    郑大师想起刚才的事，不禁在心中暗生悔意。