
    杨乔此刻一脸懵逼的表情。

    为什么要用“又”？只因为天下的老妈都一样，特别像刘晓莲这样身为老师，对孩子控制欲又比较强的老妈，借着整理孩子房间之际，翻翻日本，检查一下内务什么的再正常不过了。

    杨乔以前也有被老妈翻出偷藏的漫画书什么的，但像“土豪金手机”这么贵重的物品还是第一次。

    这一瞬间，杨乔真有种“我的膝盖中了一箭”的感觉。原本就怕老妈会翻自己东西，所以特意将鬼牙丸这些都藏了起来，没想到手机还是被老妈发现了。

    多年和老妈斗智斗勇的经历，令杨乔明白一个道理：坦白从宽，牢底坐穿。在老妈面前坚决不能认，何况，他也不知道如何去跟妈妈说，如果说自己因为帮富豪看风水，所以送了手机，现在还年薪五百万……

    恐怕这比编谎话更难让老妈相信。

    有时候事情就是来得这么突如其来，措不及防，在杨乔根本没做好准备，想好借口的时候，老妈意外的发现了土豪金手机，将杨乔暂时不愿意对家人面对的一切，暴露在阳光底下。

    说，还是不说，这是一个问题。

    如果说，该说多少？如何让老爸老妈相信自己，这是一个更头痛的问题。

    “杨乔，从小到大，你都没让我太操过心，妈妈也一直对你很放心……”刘晓莲的脸色缓和一些，向杨乔招招手，示意他过来说话。

    但是杨乔的心并没有随着老妈的语气、脸色缓和，而有半点放松，反而高高的悬起来。

    以他对刘晓莲的了解，她越生气，表现的就越是温和，这只不过是表象，是暴风雨来临前的宁静，如果真的相信那就太天真了。

    老妈可是非常熟悉教育心理学的！

    杨乔暗暗提醒自己提高警惕，千万不能露出任何破绽。

    刘晓莲一直认为自己很了解孩子，她是全校的先进教师，又是带着一个班的班主任，从小到大对杨乔的教育，自认为也是成功的。

    孩子就是家长最好的作品。

    但是这一次，在杨乔的房间里居然找到这样一部手机，这令刘晓莲措手不及，印象中老实听话的孩子，完全超出了自己的认知，变得陌生起来。

    刘晓莲哪怕再落伍，也能看出来，这部手机价值不菲。

    杨乔哪来的钱买这个手机？

    这手机究竟是怎么回事？

    她一定要搞清楚。

    双方的矛盾不可调和，针尖对麦芒。

    在几个小时以前，杨乔可以对那些骄傲的风水大师们，以更骄傲的姿态将他们的因果一一点出，将他们狠狠折服。然而现在，他只能像是一只老实的鹌鹑，将头深深的埋在脖子里，听着老妈用尽三十六计，或温柔如水，或承诺许诺，夸下美好愿景，或威声恫吓，或以人品保证，总之就是一句话——

    招不招？

    杨乔连半个字也不肯说，口风紧紧的。

    在想好怎么交待那些手尾以前，杨乔不准备开口了。

    现在可不光是手机的问题，拔出萝卜连着泥，真要交待，那后面的黑历史可多了去了。

    上几次看风水的课金要不要交待？之前鬼哭洞的事要不要交待？再一个……老师鹿未玖和那块怀表的事，要不要交待？

    有太多的事情，真不是三言两语说得清楚的。

    许多情绪，许多心思，他现在都只能憋在心里，没到适当的时机，打死也不说。

    刘晓莲一个人说了半天，见到杨乔依旧是那副油盐不进的样子，她的心里一片冰凉，做为班主任，她见过太多这样的孩子。不信任老师，与老师拧着来，情绪对抗、叛逆，可那都是班上的坏学生啊，怎么会……

    她从没想过有一天，自己的儿子也会和自己变成这样，变成敌对的双方。

    这一刻，她感到无比的虚弱。

    把学生教得再好有什么用，连儿子都和自己疏远了！

    刘晓莲清秀的脸庞上，渐渐失去了血色，她从沙发上慢慢站了起来，凝视着低头沉默的杨乔，心中充满挫败感。

    从未有一刻这样怀疑自己，怀疑自己的教育方法。

    以前所引以自豪的“引导法”、“激励法”、“快乐学习法”，在这一刻统统都不管用，没有一个理论，能帮她消除和儿子之间那堵看不见的“墙”。

    到底是哪里出了错？

    母子之间，第一次树立起这么严重的对立情绪。杨乔完全不配合，只因他已经大了，有自己的秘密，那是打死也不能说的秘密。

    无法言说，不能透露半点，自然只能沉默。

    而刘晓莲习惯了和儿子的相处模式，过去都是问什么儿子就回答什么，眼下的情况完全在她预料之外。

    就在刘晓莲身体微微发抖的时候，一双有力的大手轻轻按在她的肩膀上。温暖的力量透过来，安抚了刘晓莲有些失控的情绪。

    是杨乔的爸爸杨宇。

    杨乔偷眼瞧了一眼，余光看到老爸从房里走出来，更肯定了自己的判断，老妈这是搞三堂会审，看来果然是有备而来。

    我擦，混合双打么！

    杨宇看了一眼妻子的脸色，关切的道：“你回房里，我来和杨乔谈。”

    虽然两人平日里也有摩擦拌嘴的时候，但是在大事上杨宇绝对不含糊，全力支持刘晓莲。

    “嗯。”刘晓莲微微点头，轻拂了一下发际的留海，她现在冷静了些，意识到自己的情绪有些不对，正好借这个机会调整一下，有些事，做爸爸的去说或许更合适。

    “你好好和他说，别凶他。”刘晓莲小心的叮嘱。

    “放心吧。”杨宇微笑着点点头，心道：平日里除了你凶他，我这做爸的哪有跟孩子红过脸？

    看着刘晓莲走进房里，气氛缓和了些，他在杨乔身旁坐下来。

    父子两人肩并肩坐在沙发上，一时沉默无言。

    杨宇掏出一包烟，向杨乔示意了一下：“抽吗？”

    “老爸，别闹！”杨乔抬起头，差点被吓尿了。老爸你这样我很不适应好么。

    “哦，我知道现在像你这么大的孩子很多都抽烟的。”杨宇有些尴尬的自己点了一支，他倒不是真要杨乔抽烟，而是习惯了用这种方法打破沉默。

    再一个，如果说刘晓莲不了解孩子，他就更不了解了，他也想通过这个方式拉近一下距离，了解一下孩子现在“野”到了什么程度。

    不过，杨乔的反应，显然超出他的预料。

    “老爸，别闹了，我不抽烟！我也不喜欢闻你的烟味。”

    杨乔一脸无语的看着老爸脸上的表情一点一点的变得尴尬。

    老爸，比起老妈的谈话水平，您今天的表现完全不在线啊。

    “呃呃，这样，我去看看你妈，抽完这支烟过来。”

    杨宇尴尬的站起来，走进房间。

    这和儿子刚开始谈话就方寸大乱，这时候他得调整一下，或许，还要跟刘晓莲合计合计。

    对此，杨乔很是无语啊。

    双方的目地不一样，根本谈不拢。

    他无奈的捧着脑袋，唯一比较庆幸的是老妈没问自己喝酒的事，刚才那么近，他不确定刘晓莲有没有闻到自己身上的酒味，要是闻到了，可能麻烦事情会更多。

    鹿未玖的身影自虚空中缓缓走出，饱含深意的眼神向房间看了一眼，又看向杨乔。

    飞舞的阳光浮尘，穿透他的身体，博带衣衫浓艳而动人，他的面庞俊美至毫无瑕疵，堪称完美的冷峻容颜，比星辰更深邃璀璨的双眸，令杨乔原本有些焦急的心平静下来。

    看到了鹿未玖，就好像看到了主心骨。

    “老师！我该怎么办？”

    鹿未玖微微摇头：“家事最难断。”

    是啊，清官难断家务事，就算是天下第一的风水大宗师，在家事上也是抓瞎。

    “不过徒儿，你发现没有？”鹿未玖湛亮的双眼盯着杨乔缓缓道：“所有的一切都是由人心产生的，而人最难把握的是内心啊。”

    不等杨乔说话，他接着道：“万物平等，然人心有高低，造就种种因缘际会，就像之前聚会上那些风水师，因为心有成见，所以会有种种刁难，归根结底，是人心所思不同。”

    鹿未玖绝不会随便说些不相关的事情，杨乔稍微一琢磨品味，就摸咂出些味道来。

    老师这明着是说那些风水师，实际上也是在提示我，我和老妈今天这么尴尬，也是因为大家心里想的东西不同，角度不同，看问题就会有高低，有落差。

    我认为是对的事，老妈看起来就是大逆不道，所以才会有种种误会。

    人心是极为微妙的，杨乔受鹿未玖的提点，第一次看事情从人心的角度去考虑。

    “做一名风水师绝不能只是闭门造车，要放眼看到更多，见天下，见众生，见自己。”鹿未玖淡淡说着，从他身上透出一种宁静自然之气，令人忘忧。

    那是一种“道”的力量，近乎自然，令杨乔感受到鹿未玖身上那份对天地，对众生和生命的热爱之情。

    感觉上，老师的境界变得更加深不可测了，在修炼的路上，老师从未止步啊。

    杨乔暗自思索着：老师现在是什么状态？明明是地灵，寄宿于怀表中，这样的存在也可以继续修炼吗？

    老师现在是带有执念的英灵，如果再修炼下去，继续提升，会到一种什么样的境界？

    一声咳嗽打断了杨乔的胡思乱想，他抬头，就看到老爸杨宇端着一杯茶走过来。

    这一次，杨宇显得胸有成竹，似乎已经有了和儿子沟通的好办法。

    