
    参加课题组的事，这一刻在杨乔心里定下来。

    不论有多麻烦，这个“引力波“既然能引起自己的感应，说不定真的能帮助自己提升天眼的境界。

    如果真能突破，那再大的困难也值得试一试。

    他现在可是迫不及待想和鹿未玖学习封印龙脉的方法了。

    这件事暂时放一边，他又点开土豪金手机，他看到董胜利给自己的一段留言，说明上次火辣的霸道女总裁林夕的东湖开发项目，需要自己帮忙看一下风水。

    同时董胜利还把林夕发给自己的一些关于那片地的资料发了过来。

    杨乔随手点开看了一下，发现这是以磨山为中心的东湖的俯瞰图。

    一片碧绿无垠的湖水中，磨山如同一枚定海神珠，安静的躺在湖心。翠绿和沧凉之气扑面而来。

    因为磨山独特的构造，东湖的水波在它的西侧形成一个隐隐的涡漩，这在平地上看不出来，但从天空俯瞰却分外明显。

    除此之外，因为取景时是下午，西边的阳光照在磨山的另一侧，与水面的漩涡形成一阴一阳相对应的画面。

    这画面，既像太极图，又隐隐有几分刚看到的引力波的感觉，一时间，令杨乔目瞪口呆。

    是巧合，还是……

    大自然的鬼斧神工，真是猜不透啊。

    这一刻，他有一种强烈的渴望，想要去东湖这里看一看，亲眼看一下这片神奇的地方，见识这方天然的太极图形。

    对了，这块地方风水如此奇异，任何人想在这里设立风水局，都不得不考虑这里的特异之处，事情没有之前想的那样简单。

    杨乔沉浸在自己的思维世界中，没有看到在他身边的的鹿未玖同样对着那两张图，眼中流露出惊诧莫名的光芒。

    这图中的信息量太大了，以致于这位东晋时代天下第一的风水大宗师都为之震撼。

    从古至今，千百年来，人类的能力从没有超越过自然，直到近代这一百多年来，工业革命以后，科技发达，人类上天入地，无所不能。

    像这样通过航拍从天空拍摄地面的图片，从古至今从未有过，特别是那张关于引力波的图，乃是人类数千年文明以来，第一次对宇宙做出的探索，令鹿未玖也感到一种从未有过的震惊。

    现今的人族的“奇技淫巧“，已经可以达到这种程度了吗？

    这是天上的图？

    竟与阴阳太极如此相似！

    这图上的信息，对鹿未玖来说，是极大的心灵冲击。他亦需要好好思索，这天地大道的本质，究竟为何？

    从不同的角度去观察宇宙大道，是否殊途同归？

    ……

    东边有一丝金色的云彩，看上去如游动的金鲤。

    阳光从窗外透进来，带着充满朝气和生机勃勃的力量。

    杨乔是在一阵湿润的舔舐中醒过来的，他迷迷糊糊的张开眼睛，近在咫尺的一个黑色的大脑袋吓得他往后一缩，拉开距离才看清原来是小黑正在舔自己的脸。

    我去，昨天明明盘坐在床上静坐冥想，居然睡着了！

    杨乔猛地反应过来，小黑刚才把口水舔到自己的脸上，他怪叫一声，翻下床，顾不上去教训小萌狗，赶紧跑去洗涮。

    等弄好后跑到客厅里，看到老爸正坐在餐桌前翻着报纸。

    “老爸，我妈呢？“

    “她有个什么报告会，一大早就出去了。“杨宇折起报纸，咳嗽两声：“所以……“

    “所以？“

    “所以今天早餐就简单一点吧。“

    杨乔随着老爸杨宇的话低头看去，只见在餐桌上整齐的摆着煎蛋，荷包蛋，白水煮蛋……

    杨乔瞬时感觉自己给跪了。

    “老爸，你的手艺真是……呃，这煎蛋还焦了。“

    “凑合着吃吧。“杨宇苦笑一下，有刘晓莲这样的女人在家暑天，他们父子的生活自理能力基本为零。

    吃过饭，杨乔和老爸打了声招呼：“老爸，我出去一下，和少年班同学约好了去小孟老师那里看看。“

    “哦？要不要我送你过去，昨天听你妈提过了，这也是个锻炼人的机会。“杨宇对儿子的事还是比较上心的，听说杨乔有可能参与少年班的课题，顿时高兴起来。

    和杨乔不同，他是那个年代过来的，知道一些少年班的事。虽然当年最早的少年班引发很多争议，但这么多年下来，无可辩驳的一个事实是--人的智商是有高低的，把一些天才拉到普通人的水平去学业习，是极大的浪费。

    当年少年班里出来的人，除了个别一些受不了压力，大多都进入国家重要的机构里，发光发热，成为自身领域的专家和创造者。

    如今，自己的儿子有机会能更多的参与进去，说明自己儿子也是天才啊。做父亲的怎么可能不高兴，不积极呢。

    “不用了老爸，你要跟着我会有压力的，你就放心好了，我回来会第一时间告诉你情况的。“

    “行吧，那你自己去，有什么事给我打电话，老爸随时待命。“杨宇呵呵一笑，却不料杨乔抱起小黑往他怀里一塞：“你帮我照顾好小黑就好了。“

    “你这小子……“

    杨宇无语的看着怀里的小黑狗，哭笑不得。

    杨乔是在地铁站和马小灵碰头的，出乎他预料的是，这一次不光有自己和马小灵，还有胡途和严炎也过来了。

    “你们也在？“

    “当然啊，这次小孟老师叫我们一起参加他的课题组，这次咱们又可以做搭档了。“胡途嘿嘿笑着直搓手：“咱们可是一个团队，这次可以大干一场。“

    人和人的缘份很奇妙，像胡途这死胖子就特别喜欢和杨乔、马小灵以及严炎混在一块，有事情喜欢一起上。

    “行了，咱们走起。“杨乔轻轻打出个响指。

    这次知道要参加少年班的课题组，杨乔和胡途他们倒还好，不过严炎的父母不放心，还是开着车过来送儿子，于是杨乔他们又蹭到了车，和在少年班那时一样。

    一行人很快来到了有着武汉硅谷之称的科研基地，小孟老师亲自出来接大家进去，不过家长就只能在外面等了。约好了接孩子的时间，严炎的老爸依依不舍的看着严炎和杨乔他们跟着小孟老师一起走进雪白的建筑群中。

    “这边都是国家最尖端的科学实验室，不要小看这里面穿着工作服的人，随便一个可能都是行业里的专家或者教授，要注意礼貌。“小孟老师推了推黑框眼镜，回头冲大家简单介绍了一下。

    杨乔的视线向左右两边好奇的看去，发现这里的布局居然大有讲究，以脚下的洁白石道为中线，两边的建筑简洁而有序，隐隐暗合左右阴阳，青龙白虎的摆位，而建筑群的科技感与时尚感，又与古老的风水布局无比合谐，融而为一。

    不仅是杨乔意外，就连跟着他一起进来见识当今科技的鹿未玖也是目中异彩连连，这里给他一种十分新奇之感，古代的传承与现代的科技感完美融合。

    走在杨乔旁边的胡途和严炎他们虽然没有这么强烈的感受，但走进来后也有一种特别舒服，头脑特别清爽的感觉。

    “小孟老师，这里的建筑感觉有点讲究啊，好像和我看过的风水书上有些像。

    杨乔开口询问。

    一身白身实验服的小孟老师有点诧异的回头：“早就听说你对古传的风水方面挺了解的，没想到是真的。“顿了一顿他接着道：“其实这里的建筑是由风水大师设计过的。“

    “不会吧？“胡途张大了嘴巴，他虽然逻辑思维远胜常人，但是这种奇葩的事还是第一次听说。

    在国家重点设立的科研机构里，居然能和古老的风水扯上关系，这个科学和迷信完全不是一个风格啊。

    “呵呵，实际上是这样的，所有国家尖端的科学领域，都有些唯心的地方，也可以说是希望能有好运吧。“小孟老师一边带路一边向他们解释道：“比如1988年，STS-26航天任务发射成功之后，美国航天局的诺姆.卡尔森举着横幅，表明到了应该吃玉米面包和豆类食品的时候。

    在人类努力进行太空探索和各类高科技领域中，这仅仅是仍然存在的许多迷信观念之一。

    在进行航天发射和科学实验中，不管是俄罗斯人还是美国人都会举行一些仪式，这些仪式有的十分正常，有的非常奇怪，花样繁多。

    比如恐惧十三这个数字，发射时会避开这个日期。

    而苏联的宇航员有一种发射前对着运送他到发射台的公共汽车轮胎撒尿的仪式，还有，在任务前机组人员必须理发，以及东正教神父向宇航员喷洒圣水等等。

    所以……咱们中国人也有自己的仪式和习惯。“

    小孟老师耸了耸肩膀，显得颇为轻松。

    