
    杨乔的双眼闪烁出慑人的光芒。

    那是一种无法用言语形容，无法言明的气机，一种力量。

    古法风水的玄妙，岂是那样简单的？

    天子望气术，相面之学，岂是现代风水那样浅薄的？

    没有风水罗盘算什么？

    人生一宇宙，

    天地就是我的罗盘！

    杨乔的神情变化，气质变化，直接反应到他的面相上——

    不怒自威，如金刚怒目。

    左手，抱着小黑，

    右手，捏出剑决在眉心一划。

    “我有天目，能辨世间清浊。”

    “天眼，开！”

    董胜利、汪洋以及郑大师齐刷刷盯在杨乔脸上。

    所有人看到，在年青的鹿大师眉心处，一只竖眼缓缓张开。

    尼玛！

    这一瞬间，无论是董胜利，还是郑大师，又或者是汪洋，全都被震撼到了。

    所有人张口结舌说不出话来。

    以董胜利的阅历，以汪洋对各类风水术的了解，以郑大师的江湖经验，这辈子，还是第一次看到有人眉心会生出这种变化。

    这种变化究竟意味着什么？

    天是什么？

    天是宇宙，是无穷，是古往今来，是上下四方，是无所不包，是无所不容。

    天眼是什么？

    天眼就像天一样，超出凡人的极限，事无巨细，纤毫毕现，无有遗漏。

    在传说里，拥有天眼者能上知天文下知地理，前看五百年，后看五百年。

    传说里三国的诸葛亮和明初刘伯温就具有这种异能。

    但，传说只是传说，真实情况又如何？

    杨乔不知道天眼究竟能做到哪一步，但是对他来说，天眼开，意味着自身的灵觉，对风水“气”的把握，对事物细微的体察上到一个新的台阶。

    如果用科学的角度来解释，这个世界百分之九十九属于观测不到的暗物质，但是打开天眼的情况下，人能比平时看到更多的“暗物质”，从而掌握到世界的“真相”。

    风水玄学中的真相，谓之“气”。

    佛争一柱香，人争一口气，无论是天地宇宙还是山川河流大地，又或者是植物动物，生长繁衍都离不开这个“气”。

    寻龙点穴，风水龙脉，归根结底也是要准确把握住天地的一股灵气。

    “气”，是万物的精髓，也是奇门遁甲中遁去的那个“一”。

    此刻，整个会客厅落针可闻，没人敢发出半点声音，全被杨乔的异相给震惊到了。

    在杨乔的天眼中，整个董府完全透视化，就像是科幻电影中的数学模型，这是一个完全由能量和气构筑成的模型。

    在这个真实的空间里，一切都回归本源，可以清晰的看到风水布局和能量流动。

    视线往下，地底深处，地龙翻腾，能量流淌，是为地盘。

    视线上移，看到一个个人形能量，星罗棋布，是为人盘。

    最后杨乔的视线投向天空，天空烟云弥漫，气运和因果纠缠，是为天盘。

    他的视线最后落在屋主董胜利的脸上。

    之前看不清的东西，此刻霍然开朗。

    眉心紫气冲起，法令纹深刻，这个面相……

    “董先生，我以古法风水，来解一解你的命盘。”杨乔开口了，他的声音低沉而柔和，充满磁性，让人忍不住想要倾听下去。似乎在打开天眼的状态，比平时更增添了神秘的魅力。

    “鹿大师请指点。”董胜利，这位武汉商业钜子，在回杨乔话的时候甚至有了一丝学生对老师的恭敬。

    开玩笑，这可是真真切切的异相、异人，这种人都是传说里大隐隐于市的真正高人，居然被自己遇到了！

    董胜利甚至察觉自己十多年商海锻炼出来的强大心脏，都在激烈跳动。

    那是一种肾上腺素的强烈反应。

    “董先生，一命二运三风水，四积功德五读书。你这间屋子，不吉。”

    不吉两字说出来，董胜利，汪洋，甚至郑大师全都大吃一惊。

    这处别墅在全武汉都是数一数二的，地段、格局全都无可挑剔，甚至董胜利还花了大手笔，对整个小区风水进行布局，最后的目地都是为了调节别墅的风水，怎么会不吉？怎么可能不吉？

    所有人脸上都流露出难以置信的神色。

    特别是郑大师，更是直接在心里骂了一句：江湖门槛！

    虽然他并不清楚杨乔是如何在额上变出“天眼”，但心里仍认为那是一种江湖手段，和一些假道士将符纸涂上白磷，做法时符纸无火自燃是一样的，是一种障眼法。

    所以杨乔的话一说出来，郑大师便直接将其归入江湖门槛，先惊后兴，先用吓人的话吓得人心神不稳，再乱中取利。

    这一招郑大师自己也经常用的。

    但是他并不急着拆穿对方，他想看看这姓鹿的小子能玩出什么花样。

    杨乔并不理会别人的反应，他按照自己的想法，自顾自的说下去：“在我说董先生的风水命盘之前，我想先说三个故事。”

    “鹿大师请讲。”董胜利微微点头，做主人的既然答应，其他人自然不会反对。

    杨乔神色平静，气质深远。此刻的他不是一个人，仿佛是古往今来，无数古法风水玄术高人附体。

    只听他声音淡淡的道：“第一个故事。三国的时候有一个管辂，精通周易，天文地理，占卜看相，风水堪舆，无不精微。有一次当地居民郭恩兄弟三人都得了疾病，让管辂算算是怎么回事。

    管辂看后说，卦中显示家中有坟，其中有个女的是冤死鬼，是这家人的叔母。从前生活困顿，有人得到她的几升米，将她推入井中，她入水挣扎了一会，井上的人又推下一块大石头，将她砸死，孤魂冤痛，向上天控诉。

    听了这些话，郭恩哭泣着认了罪。”

    第一个故事汪洋和郑大师都曾听过，讲得是冥冥中因果，若要人不知除非己莫为，举头三尺有神明。

    但是鹿大师说起这个故事来有什么用意？

    汪洋等人想了想不得要领，继续听下去。

    杨乔开始讲第二个故事。

    “古时候有一个府上，有一天来了位风水大师，这位大师很有本事，给人预测无不料中。主人盛情宴请，结果在宴会中途进来一个下人，这位风水大师一看之下连连摇头，说你这个下人的面相不好，一脸贫贱之相，一辈子都是做下人的命。

    下人听了风水师的话，心里十分难过，认为自己此生无望。

    隔天他出府办事，意外在外面捡到了一包金子，他这辈子都没见过这么多钱，吓得手都抖了。

    原本他想将金子拿回去，可以改变自己一辈子贫贱的命运，但是转念一想，我现在见到这么多金子都不能自持，那丢金子的人该有多难过？

    就是这一念之善，他决定守着金子，一直等到失主。

    等了半天后，真的让他等到失主，并将金子还给人家。

    这金子，是对方用来救命的钱。

    自此以后，匆匆数年，下人得贵人赏识，一路飞黄腾达，一日再见到当年的风水大师，当年的下人心中不忿，让对方再看他的面相。

    风水大师一见之下，连连惊呼，奇哉。

    你这人的面相本来是贫贱到极点的，但是你做过一件大功德，令眉心紫气连绵，从此福禄无缺。

    听了风水大师的话，当年的下人方才叹服。”

    这第二个故事，听起来还是说因果，做善事必有功德相加，甚至能令贫贱之人改变命格。

    听完这个故事，大家还是摸不着头脑，只是董胜利眼神微动，似乎想到了什么。

    杨乔继续说下去：“第三个故事。有一位中年人找到一个有名风水先生，洋洋得意的说，自己没学过风水，但是祖上一直到父亲都是当地很有名风水师，他父亲的坟就是自己选的。说完，请这名有名风水先生看八字。

    风水先生看了以后说，你的八字应该是大富之命。

    中年人不解的说，家里长辈原来也说他的命是会发达的，但他直到今天仍旧一事无成，不知道是为什么。

    风水师端详他片刻，突然说，你家里做过挖人祖坟的事，所以导致命中反噬。

    中年人一听大惊失色，交待了一段往事。原来他家里有一个秘密，十多年前父亲临终时在山坡上相中一块地，是年久失修，无人祭扫的旧墓，中年人的父亲吩咐他将那块墓给挖了，待他百年后就葬入这个吉穴，这样子孙后代皆可享受风水福荫。

    风水师摇头说，此事损及阴德，就算有好命也会一生多灾多难，不敬天地，不敬人德，必定会受到业力果报。”

    这三个故事说完，在场的董胜利、汪洋，以及郑大师久久无言，众人在仔细回味“鹿大师”所讲的三个故事。

    汪洋自忖对风水比较有研究，暗中思索鹿大师这三个故事。

    第一个，讲的是因果。举头三尺有神明，若要人不知，除非己莫为。

    第二个故事讲的是阴德福报。纵使天生命数不佳，但是通过行善积德，仍能够改变命运。

    第三个故事，讲的仍是阴德。

    但是这个故事特别之处在于，不像现代风水里所说的八字命盘就注定一生福禄，而是如果作恶，就算有好命也会受到反噬多灾多难。

    可是鹿大师说这三个故事，到底有什么喻意？

    难道董胜利做过些什么损及自身福德的事？

    汪洋抬头看一眼自己的朋友，发现董胜利目光有些呆滞，似乎正回忆些什么。

    这个表情，令汪洋微微皱眉。

    难道……