
    对着董胜利的“诚意”，杨乔依旧表现的很淡定。

    实际上，他是有点“懵逼”了。

    来之前，他稍微了解了一下董氏集团的背景，这绝逼是一个庞然大物。

    不说股份什么的搞不懂的东西，就是一年五百万的分红，也足以令杨乔“晕菜”了。

    五百万？

    什么概念？

    相当于一年挣到两套武汉市区的房子！

    又或是东湖区的一套别墅！

    所以杨乔现在绝对不是嫌董胜利抛出的条件太少，而是太重，有点发懵。

    他没想到，馅饼居然会这样砸到自己。

    “做为一名优秀风水大师，就是这么酷炫！”

    如果鹿未玖懂得现在的网络流行语，一定会在一旁替杨乔补这么一句。

    杨乔的心理素质不错，很快从发懵的状态回过神来。他在刚才想到了很多，想到了朝九晚五为了还房贷而辛苦工作的父母，想到了儿时的外公，也想到自己的未来。

    但是，终究，理性的念头占了上风。

    钱是很好的，但这个钱自己拿了如何给父母？如果让老妈知道自己上学期间“不务正业”去给人看风水，只怕首先是勃然大怒，而不是夸奖自己。

    再一个，拿了人家的钱，就要给人办事，以后还能像现在一样自由，无拘无束吗？

    恐怕是不行。

    深吸了口气，迎着董胜利渴望的目光，杨乔正要开口回绝时，突然——

    呯！

    办公室的大门被人用力撞开，胡秘书焦急而惶恐的声音同时响起：“谢大师，您不能进去，董先生正在会客，谢大师……”

    “哼！我倒要看看，有什么地方是我不能进的！”

    随着一把尖锐阴沉的声音，一个身着唐式长衫，双手负后，鹤发鸡皮的老人，从门外一步一步走进来。

    他走的极慢，但是每一步，都像是符合某种韵律节奏，予人一种挟着暴风雨而来的沉重压力。

    “是谁？”董胜利凌厉的目光扫过去。

    如果不是多年的涵养修为，他简直要忍不住拍桌子骂人了：现在正是和鹿大师谈话最关键的时刻，哪个乌龟王八糕子这么不长眼，敢闯自己的办公室。

    待看清来人后，董胜利的目光一凝，居然将要发的火硬生生给憋住。

    这人是谁？

    杨乔脑子里浮出一个问号。

    ……

    谢雨桐，江南人氏，幼时曾救助过一位冻晕在自己家门前的乞丐，不想此人却是身怀绝技的江湖异人，此后得老乞丐传授风水秘术，勤练不缀。

    十年后老乞丐去世，谢雨桐以学到的风水秘术行走江湖，因为手段高明，在江南一带闯出名号，人称“谢神眼”。

    去年经人介绍，董胜利请到了谢雨桐做为自己公司的风水顾问，替自己调整公司的风水，开始双方合作倒还融洽，但很快，谢雨桐古怪的性格和作风，就令董胜利大感吃不消。

    比如董胜利之前家里阳宅出了问题，想请谢雨桐去看一下，但对方居然以自己只是董氏集团的风水顾问为由，拒绝替董胜利看阳宅风水。

    此外，谢雨桐的脾气又臭又硬，有三不看，他不想看的时候不看，他心情不好的时候不看，他不方便的时候不看。

    一句话就是，虽然做拿了你的钱，但老子不高兴就是不给你看。

    正因如此，董胜利才不得不去托人找上了郑大师，最终又因缘巧合结识了杨乔扮的“鹿大师”。

    在见识到鹿大师的手段后，早就对谢雨桐心怀不满的董胜利决定请鹿大师做董氏集团御用风水师，将谢老怪一脚踢开。

    谢雨桐今年已经七十多岁了，但是中国有一句古话说得好，人老成精，正适合现在的他。

    一进来，谢雨桐就眯起眼睛，用一种轻蔑不屑的声音阴侧侧的道：“好啊，我还以为董老板你找了什么了不起的人物……不过是个乳臭未干的小子。”

    说话间，他走到近前，冲杨乔阴阳怪气的道：“就凭你，也想顶我的位置？我呸！”

    杨乔的涵养算是不错的，平时也挺敬老尊贤，但是对方一声骂，连带着唾沫星子向自己飞过来，令他恶心的闪过一边。

    “你师父是哪个，懂不懂什么叫伸手过界？连拜码头的规矩都不懂，看你这样，你师父也不是什么好东西。”

    谢雨桐一摆长衫，在杨乔让开的位置倨傲的坐下去，一副天老大我老二的盛气凌人模样，简直把此间主人董胜利都给比了下去。

    这人真是……奇葩啊！

    杨乔瞪了瞪眼，他这辈子十几年还是第一次看到这样“臭不要脸”的人。他说别的自己倒还无所谓，但是倚老卖老的对自己的师父不敬，令杨乔看他分外不爽。

    我的老师鹿未玖就在这里，可惜以你的水平看不见。

    少年在心里默默吐槽。

    从谢雨桐进房间到现在，董胜利没有说话。一是因为谢老头人老成精，没有直接冲他来，而是抓着年青的鹿大师在不停的“喷”。

    二是这次的事他是瞒着谢老头做的，现在被他撞了个现形，董胜利也觉得有些难堪。毕竟，谢老在江南风水界也有相当的名望，自己就算不用他，也不能得罪。

    想到这里，董胜利抬眼看一下畏缩站在门口，不敢进来的胡秘书和几名女白领，提高音量骂道：“愣那里干什么？跟木头一样，还不滚出去！”

    他一声吼，吓得胡秘书一群人啪的一下把门关上，逃之夭夭，生怕被老板记恨上。

    现在，房间里只剩下董胜利和谢老怪，杨乔，再加上鹿未玖。

    三个人，一个灵，就这样默默的相互看着，气氛诡异。

    董胜利想请鹿大师做集团御用风水师，将谢雨桐踢出局，但是又不想明面上直接得罪谢雨桐，何况对于鹿大师的心思，他现在还把握不住，对他来说，这事充满不确定性。

    杨乔，他想借着替董胜利集团调整公司风水的机会，将自己理论上学到的风水术，与实际用法相结合，提高经验和实力，但又不想被董胜利的条件所束缚住，失去自己的自由和洒脱。

    至于谢雨桐，他已经老了，七十多岁了，也不知还有几年好活。这个年纪的他只想要安稳，甚至是安逸，有董氏集团这样的地方供他养老，他还算满意，轻易不想动弹。

    但是他至少时到现在养成的臭脾气是绝不会改的了，想当年“神眼”纵横江湖不知道多少人主动巴结，现在对董胜利，他觉得自己已经够收敛脾气了，这小子就应该感恩戴德才是，居然敢背着自己动别的心思。

    如果早几年，谢雨桐一定会用风水秘术让董胜利明白得罪一名风水大师的代价，但是现在，他懒得折腾，只想露点手段将董胜利找来的小子给吓走，让自己安心养老。

    想到这里，谢雨桐盯着杨乔的面容，双眼神光暴射，一点也不像是一个老迈的老人。他的声音冰冷的道：“整个江南的风水界都装在我脑子里，你不是这里的人，从哪里来，滚回哪里去，替我给你那‘狗屁不通’的师父带句话，让他好自为之，山水有相逢……”

    杨乔本来只是冷眼看着，但是谢雨桐最后这句话，彻底令他被激怒了。

    龙有逆鳞，其实，人也是。

    说杨乔别的他都无所谓，但是只有两点不行，一是父母，二是师父鹿未玖。

    带话？带你妹啊！

    少年人的脾气上来，神佛也压不住。

    杨乔并不认识谢雨桐，不了解他在江南风水界的地位，就算了解，他这初生牛犊也不怕。

    因为他根本不是风水圈子里的人，所谓的“江湖规矩”，对杨乔来说就是一砣屎！

    董胜利终于看到了自己想看到的场面——

    “鹿大师”上前一步，居高临下的看着谢老怪，空气猛然抽紧，如箭在弦上。

    “你……”谢雨桐原本翘起二郎腿，摆出倨傲的架势，忽然一下被杨乔这姿态弄得措手不及。

    这小子想干什么？

    他难道想跟我开战不成？

    他难道不知道我是谁？

    谢老怪先是震惊，继而是不敢相信，勃然大怒。放眼整个江南地面，还有人敢这样羞辱自己，不给自己面子？他懂不懂规矩！

    “这位大师，我们之前应该没有见过。”杨乔嘴角微笑，慢条斯理的道：“您说的那些江湖规矩我不懂，我的规矩只有一个——受人之托终人之事，董先生既然请我来，我就要把此地的风水看好。”

    “看，看你老母啊！”

    