
    马小灵、胡途、严炎，以及植芝阳子看着甬道四周，瞳孔微微放大，流露出惊叹的神彩。

    在这条并不算特别长甬道两边的石壁上，以一种古朴写意的手法雕刻着一副长长的画卷，似是讲述一个故事。画面上，那位红甲将军反复出现，年纪从幼年一直到壮年。

    胖子胡途双眼眯起来：“这位将军应该就是墓葬主人了，这里应该是一位将军的墓，杨乔你要多小心，一般这种古墓杀伐之气很重，机关也比较狠。”

    胡途记得，去年自己跟着文物局的长辈参与到一次考古勘测，其中一处陪葬坑里，里面的兵器突然被机关弹射出来，将一位工作人员的肚腹给贯穿了。

    所以古人的智慧是不能小看的，除了各种匪夷所思的机关学，风水阵势也神秘非常，如果不懂解法，根本找不到墓穴的主室，只会在机关堆里打转。

    好在一群人里有杨乔这个风水学十分精通的行家，通过上次的事，胡途对杨乔的能力充分信任。而马小灵又是另一个领域的强大，保护自己和严炎应该没什么问题。

    就在胡途脑子里反复推衍计算着可能出现的情况，并思考避开危险的方法时，前面掐着指节推算阵势的杨乔头抬了起来，左右看了一下，然后叮嘱了一声：“你们都照着我的样子跟上。”

    说完，他迈开脚步，左三右四，进六退一，按着一种奇怪的规律走起来，似乎是在沿着一个看不见的轨迹在前进。

    如果是平时，胡途肯定不会按杨乔这样走，前前后后的，感觉很费功夫，但是现在在古墓里，一切都是杨乔说了算，哪怕胡途和严炎智商再妖孽也得乖乖跟着照做。

    至于马小灵，早就知道杨乔的厉害，当然一丝不差的跟上。

    植芝阳子毫无打酱油的自觉，反而比胡途他们更快一步，抢在马小灵前面，第二个跟着杨乔走，气得马小灵眼珠都瞪圆了。

    甬道并不算长，十几米的距离一会就走过去了。

    胡途知道这算是过了第一道关口，松了一口气的他，擦了一把额头上的汗水，扭头看了一眼。

    因为身材太胖，这个动作令胳膊刮到石壁，上面有一块巴掌大的石头滚落下来，砸到地面上发出“咕咚”响声。

    “这里的石头都快烂掉了，不知有多少……”胡途话还没说完，只见石头碰到的甬道地板蓦地翻转，然后又迅速翻回来，“呯”的一声合上。

    胖子愣住了，地板翻转的一瞬间，他看到下面黑沉沉的，隐隐透出一点寒芒。

    不用怀疑，在翻板下面一定是插满了利刃，如果不是杨乔带大家按风水阵法的变化走出甬道，一定会有人踩中机关，掉下去被万箭穿心！

    胡途艰难的吞咽了一下口水，拉起严炎，仿佛背后被人抽了一鞭子般紧跟上杨乔，再也不敢回头去看。

    每个人擅长的领域不同，如果是破解谜题，推理案情，胡途自认在少年班里没谁比他更牛了，但是在这地下古墓里，只有跟着杨乔才是安全的。

    众人紧随着杨乔的步伐，在墓穴中快速前进，看得出这里的墓葬是被人在地下岩层里开凿出来的，四周经常能看到突出来的青黑色岩石。

    杨乔带路的动作很快，一行人很快来到一个低矮的石室内。

    前面的石壁上，用青黑色的痕迹画着一副古朴粗犷的石画。这副画和之前的不同，在画上，那位红甲的将军单膝跪地，四周罗列着手执兵器的武士，看样子是一群敌人想要围杀这位红甲将军。

    在稍远处，作者以极简意的笔画寥寥几笔画出一个昂藏大汉，正飞奔赶向红甲将军。

    在这副画的旁边，还提着几个字——

    杀杀杀！

    三个血红的大字看得人触目惊心，杨乔以字观人，感觉写字的人心里充满了怨愤难平之气，这几个杀字墨迹淋漓，简直要从石壁上飞出来一样。

    写字的人是壁画上的红甲将军还是另有其人？为什么会有这么大的怨气，难道是这红甲将军被敌人杀死，所以他的亲人才立下这个墓穴？

    所有人心里不禁升起疑问。

    这处将军古墓明显和国内之前发现的一些墓葬不同，首先这些壁画并不是平常那些古墓的龙、凤等图腾，或者吉祥之兽，神祇信仰等，而像是述说墓主人的生平。

    其次这个古墓的风水阵设计大不寻常，要是平常的古墓在地下这么久了，应该已经能找到主墓室了，但是在这里，似乎还远没有到达目标地。

    第三点，如果说这里是将军的古墓，应该会有价值不菲的陪葬品，或者兵器用具。但是从进来到现在，除了壁画，和石壁上挂着的长明灯，整个古墓内没有任何发现，这和它精巧的机关，以及神秘的风水大阵是完全相反的。

    如果只是普通的墓不可能弄这么好的机关和风水阵。可如果是身份显赫的大人物，这墓葬里怎么连件像样的宝贝也没有，处处透着寒酸之气？

    疑惑笼罩在所有人心头。

    杨乔抬头向身边的老师鹿未玖看了一眼。后者向他微微摇头。

    在这古墓大阵里，他的灵觉也被严重削弱了，只能从经验上指点一下杨乔，要想解开这里的阵势，找到主墓室，还得靠杨乔多努力。

    这一次，杨乔没有多做耽搁时间，他深吸了口气，左手在各手指指节上推点着，比起刚才已经熟练了不少。通过破译阴阳遁局的过程，他对五行推衍术的掌握又提高不少。

    胡途有些紧张的盯着杨乔，数学天才严炎则是抱紧自己的小熊书包，瞪大眼睛留意壁画，似乎被这画上的东西迷住了。

    马小灵站在杨乔身体左侧，眼神有些不善的盯着植芝阳子，暗自皱眉：怎么这个日本妞也跟进来了，越发感觉她另有目地，一般人对这种事躲都来不及。

    她心里对马小灵有成见，自然处处看她不顺眼。

    植芝阳子根本无视马小灵的目光，她双眼异彩连连的盯着杨乔的手掌，看着他的推算，似乎觉得很有趣。

    日本少女脸上的表情随着杨乔的推算，时而惊叹，时而迷惑，时而欢喜，时而好奇，总之表情随着杨乔不断变化着，看上去十分投入。

    杨乔推算出结果，一刻不停，伸手在壁画前几个特殊位置拍打了几下。

    随着一阵机关轧轧声，这面石壁也从中间分开。

    霎时间，一股阴冷的气流从耳边脸上吹过，吹得人汗毛都倒竖起来。

    嗖嗖~

    石室内阴气森森，四壁上挂着的一直点亮的长明灯都摇曳起来，仿佛随时会熄掉。

    胡途瞪大了绿豆小眼，感觉到那股气流，以他的智商很快明白，那是密闭的空间与外界空气对流造成的“虹吸”现象。

    不过，令人没想到的是，打开的石壁后，随着气流猛地涌出一阵烟雾，五颜六色，如梦似幻。

    很美，但这美艳的雾气下，藏着令人心悸的凶险。

    “毒烟？”

    马小灵手掌一翻，红色本命短剑“灵犀”已经落入手中。如果遇到危险，她随时会斩出最强的一剑。

    只是，如果是古墓里的毒烟，自己的剑还能否管用？

    马小灵心里也无半点把握。

    “大家闭住呼吸，等一下就好了，不是毒烟。”杨乔说着抬手捂住口鼻，眯起眼睛。

    紧跟着他的其他人赶紧照做了。

    等了十几秒，那股五颜六色的烟雾就像它来时一样，突兀的淡化消失了。

    杨乔放开掩住鼻子的手掌，解释道：“刚才应该是墓里面的颜料挥发产生的烟雾。”

    胡途也点点头，他刚才也想到了。

    不过，既然有这种反应，说明大家在杨乔的带领下已经无限接近主墓室的位置。

    想想还有点小激动呢。

    “杨君，你真了不起。”一直低调跟着大家，没什么存在感的植芝阳子这时突然出声，夸奖了杨乔一句。

    她是有一定眼界见识的，这种古墓虽然和日本大不相同，不过日本战国时很多大名的墓穴也有类似的保护措施，不会让人轻易破坏。

    有些还用上了神道教的咒符手段，但是看眼前这座中国古墓的情况，比起日本的要复杂得多，要是换做自己，万万没办法顺利走进来。

    植芝阳子看着杨乔的侧面轮廓，心里不禁越发对他好奇了。同时也庆幸自己这次选择正确，跟着这位杨君，已经进入了中国的风水异人界，通过他一定能找到自己想找的那个人。

    植芝阳子用力气握着拳头，在心里替自己鼓劲。

    杨乔刚刚发现植芝阳子也跟着一起进到古墓里来了，不过他没多想，只是看了她一眼，冲她微微点头。