
    “老师，假如……我是说假如，如果今天在陈友谅的墓室里真的发现张定边当年用秘法封印的黑水龙脉，假如我也能打开封印，真的能将那道龙脉抓住吗？”

    杨乔的问题，是他回来一路上想了很久的。

    之前因为种种事情打断，他始终没有静下心去思考，只相信自己能破开各种风水阵法，只知道自己能解开封龙的秘术封印，但是解开以后呢？

    好像上次在董胜利那里，破开了王庭的秘术封印，结果只能眼睁睁看着金色龙脉升天而去。

    杨乔沉下心来想，就算是如今的自己，遇到那天的情况想要将龙脉收集起来，也必须破开封龙阵，但是破阵以后，对于如何去收服龙脉，仍旧是一筹莫展。

    这是实力决定的。

    从根本上来说，破坏要比建设容易，能破封印之阵，不代表他自己就有封印龙脉的能力。

    今天经过张定边封印黑水龙脉这件事，提醒了他，也让前段时间自信心稍有膨胀的杨乔真正的冷静下来。自己，还必须要继续修炼，还必须要更多的努力来提升实力和境界。

    否则下一次，如果真的遇到龙脉，还是会眼睁睁看着它逃走……

    夕阳余晖一点点的将光芒收敛，缩入重重叠叠的钢铁丛林之后。

    鹿未玖那双清冷而寂寞的双眼，凝视着弟子，充满温勉激励之意。

    杨乔看着落日，心中充满了激荡。

    总有一天，自己要追上张定边，追上师兄刘伯温的步伐，将他们一一超越。

    做为风水师来说，人生的贝巅峰是寻龙点穴，指点天下龙脉。而我，要重聚华夏龙脉，实现前人无法想像的光辉！

    ……

    开学后的日子比起放假要紧张了许多，规律而又忙碌，每天按时上学放学，然后回家赶作业复习功课，以致于有一腔热情的杨乔不得不暂缓自己的计划，把风水玄学的修炼放在了学业之后。

    这也是没有办法的事情，毕竟身上还背着老爸老妈的殷切希望，这个时代，也依旧是要靠学习成绩来说话的。

    这几天时间，杨乔和植芝阳子完全熟悉起来，几乎成了无话不说的好“闺蜜”，大概是因为大家有共同进入陈友谅墓室的经历，有了共同的“秘密”。

    对于杨乔和植芝阳子的亲密，班上其他同学看在眼里，但却出奇的没有嫉妒，反而以一种十分诡异的目光从背后偷偷打量着杨乔，弄得他有些莫名其妙，不知道是哪里出了问题。

    特别是每次坐在桌前，摸着不知什么时候断掉一角的课桌，身后就隐隐传出笑音，而植芝阳子的表情又会变得有些尴尬和奇怪。

    忙碌的时间总是过得飞快，一转眼到了周末，杨乔松了一口气，终于有休息的时间了，一件之前约好的事情被提上了行程。

    ……

    上午的空气里透着炎热的气息，武汉被誉为中国的三大火炉之一真不是虚的。地面蒸腾的热浪令眼前的事物都多了几分朦胧扭曲之感。

    一辆豪华的小车驶入写字楼区，在董氏集团的地下停车库停下来。司机是一位一身笔挺西装，看上去十分精神醒目，梳着油亮倒背头的年青白领。

    只见他率先下车，然后替车后的人拉开车门，毕恭毕敬的弯腰道：“鹿大师，请下车。”

    随着他的声音，一位身着唐装，脸戴墨镜，予人一种高冷感觉的年青风水大师，从车内走下来。

    这位正是杨乔扮的“鹿大师”。

    早在前几日董胜利已经通过送杨乔土豪金手机上内带的聊天QQ向“鹿大师”发出邀请，请他来自己的集团公司帮忙看下风水。

    当时杨乔还在思考陈友谅墓葬和龙脉的事，一时无遐顾及，一直到今天，他才有空实现约定，过来看看。

    其实对于帮助董胜利公司看风水，杨乔一开始是拒绝的，因为他不想在“风水师”这个身份里涉入太深。毕竟他现在主要的任务还是完成学业。

    只是在经过陈友谅墓穴的事件以后，杨乔猛然意识到，自己的修为层次还差得很远，不说跟刘基和张定边这些人比，就算和那位邪道风水师王庭比也是远远不如。

    如果不快速提升实力，想要收集散碎的龙脉，根本不可能办到。不说别的，现在给杨乔一条龙脉在面前，他也是束手无策，没有那份实力将龙脉降服和封印。

    要想提升实力，还有什么比实战更快的？

    每一次风水玄学的实践，都能令杨乔将所学的理论和实际相结合，甚至是与古人的阵法相互印证，一日千里。所以，从这方面考虑，杨乔还是答应了董胜利的要求，替他的公司看看风水，增长自己的眼界和经验。

    和之前与汪洋见面一样，这一次杨乔与董胜利派来接他的人也是约在了别的地方，免得暴露信息，让人摸清自己的情况。

    在过来的一路上，杨乔扮的“鹿大师”甚至一个字也没说，予人一种高冷的，神秘莫测的感觉。

    这份神秘，反而掩盖了他年青的面容，令开车接他的司机有些紧张。

    进入电梯后，一直升上二十六楼，也就是董氏集团大楼的最高层才停下来。

    “鹿大师，这边请！”接待杨乔的年青人在上来前已经向前台打过电话了，在电梯前有一位身材高桃，青春靓丽，一袭白色职业套装的年青女性在等候。

    接到杨乔后，她冲杨乔身边的那位年青司机点点头：“这里由我负责就行了，你先下去吧。”

    “是，廖经理！”年青人弯腰鞠躬，目送杨乔跟她一起走进集团会客大厅。

    巨大的落地玻璃门向两侧滑开，迎面看到镶嵌有董氏集团标记的背景墙，以及前台的两名漂亮的迎宾小姐。除此之外，在进大门的两侧，还各站立着三名身着职业短裙装的少女，看到白领女性领着杨乔走进来，前台迎宾及门旁六名少女一齐向杨乔躬身行礼，声音清脆妩媚的道：“欢迎鹿大师光临董氏集团。”

    说实在的，杨乔这辈子还是第一次经历这种阵仗，被一群各具风情的美女包围着，仿佛众星捧月，又是这样的娇媚软语，如果说没点虚荣心那是不可能的。

    于是众人眼中的“鹿大师”轻声咳嗽几声，将手负在背后，越发显得高贵冷艳，气质深邃，令人由然生出一种敬畏感。

    那位白领的廖经理带着杨乔顺着光洁的大理石地板，向董氏集团内部走去，途经几处大的写字间，里面人员来往匆忙，显出一派繁荣忙碌的景象。

    杨乔稍微扫了一眼，估计这一个写字间里至少有两百名员工。

    “鹿先生，我给你简单介绍一下，我们集团公司下属十二家子公司，每家子公司占两层楼来办公，所以从一楼到二十四楼全是子公司的，最后这两层才是我们集团总部。”

    听着廖经理的介绍，杨乔在心里算了一下，按眼前看到的，董胜利的集团公司规模至少有数千到万人上下，这还不算他在外面搞的那些建筑队，以及别的省市设立的分部。

    之前在董胜利家的别墅里，虽然知道这人有钱，但却并没有什么直观的感受，直到这一刻，来到董胜利的公司，见到这些层级分明的公司架构，人员关系，以及受到的礼遇，才隐隐感受到权力的味道。

    做到权力顶峰的集团CEO，董胜利相当厉害。

    廖经理带着杨乔来到了集团CEO的独立办公室，轻轻敲响了大门，不一会，里面响起清脆的富有节奏的高跟鞋音。

    门打开，露出一位身身米色职业套裙，头发盘起，妩媚动人的职业女性。她的身材婀娜娇好，在裙装的包裹下现出诱人的曲线。

    “廖经理，这位是？”

    “胡秘书，这是董先生预约的风水师，鹿大师。”董胜利在公司内有一个习惯，不喜欢人家叫他CEO或者总裁，而喜欢别人叫他“董先生”。

    廖经理先前经过那些写字间时，都是成片的打招呼声，她只是淡淡的点头，连回应都欠奉。但是在这位风情万种的胡秘书面前，她却像是脱了毛的孔雀，半点气焰都无，老实到极点。

    胡秘书看了鹿大师一眼，眼中带着几分审视，像是在判断这位鹿大师究竟是有真材实学，还是江湖骗子。现场冷了数秒，她看了一眼廖经理道：“你们等会，我去向董先生通报一下。”

    说完，她一扭风情万种的*，“啪”的一声将门合上，踏着清脆悦耳的高跟鞋，向内里走去。

    