
    两人浅浅的交谈了几句，话题忽然又落到这次朱雨辰那边的帮手上。

    “那几个少年都有点意思，一个对数术的灵感让人吃惊，另一个，闻一知十，居然比我们的反应都快。看来，这江城当真是藏龙卧虎啊。”郑大师微微感概着，心里，却不自禁的想起当日的“鹿大师”，总觉得今日阵中那破阵少年，气质与那位鹿大师有几分相似，大概是错觉吧。

    “那个人吗？好像和我年纪差不多。”刘姓少年微微一笑，露出雪白的贝齿。他那明亮的双眼微微眯起来，收敛了所有的锋芒，气息变得若有若无，好像天机隐藏。

    冥冥中，人与人有着看不见的因果相连。

    生命中每一次擦肩而过，每一段经历，都由因果而来。

    火车站，汹涌的人潮从出站口涌出。

    一位提着半人高的行礼箱，一身精致衣裙，鼻梁上架着太阳镜，清纯得好像朵小白花似的少女从人群里艰难的挤出来。

    植芝阳子的脸色看起来有些苍白，嘴里喃喃自语：“中国的车站……真是，太多人了！”

    虽然在日本节假日时也会出现人潮，但一般都是在秋叶原玩COSPLAY或者新游戏发布会的时候，平时绝对没有像这样“人山人海”的壮观场面。

    她顺着人潮向前走了一阵，来到不那么多人的街道附近，放下行礼箱拿出一张武汉地图，推开鼻梁上的太阳镜很认真的看着。

    就在这一刹那，谁也没有料到，一辆飞驰的摩托车从路旁冲了出来。车上的人伸手一捞，便将植芝阳子的行礼箱抢在手里。

    “抢劫！”植芝阳子第一时间反应过来，但是摩托已经冲出去十余米，眼看是追不上了。

    路过的行人看到这一幕并没有太奇怪，火车站附近一向是龙蛇混杂，那个小妞长得很漂亮，但是说话透着一股生硬和域外的腔调，一听就是外来的，是最容易被飞车党盯上的外地肥羊，不抢她抢谁？

    只是出乎所有人意料的是，那个清纯得跟小白花的少女，既没有被吓得腿软，又没有拨打电话报警，而是一弓身，身体如狸猫一样扑出。

    这一下纵跃将近十米，好快的速度！

    下一秒，少女手臂一伸，闪电般抓住摩托车上的抢匪，手臂如鞭子般一抖，“啪”的一声响，将他从摩托车上摔了下来。

    咣铛！

    摩托车失去了平衡，又冲出五六米然后打横摔倒。

    被植芝阳子摔下来的抢匪整个人都懵了，他在这条街上混了两三年，第一次碰到这么猛的女人，居然能从飞驰的摩托车上将他给摔下来，这妞到底什么来路？

    所有人的目光，带着吃惊，好奇，探询和猜测，集中到少女的身上。

    就见植芝阳子伸手优雅的平抚了一下裙角，左手尾指轻轻一撩被夜风吹起的发丝，然后向爬起来的抢匪微微鞠躬，声音冰冷的道：“大日本，和气道，植芝阳子，请赐教。”

    “和……和什么道？”抢匪都快被吓尿了，这一瞬间，他惊恐的发现，面前如清纯小白花般的少女突然变了，好像变成了一头吃人的老虎。

    杨乔隔着咖啡店透明的落地窗看到这一幕时，手一抖，差点把手里的银勺掉到地上。

    我去，第一次看到有这么生猛的女孩，要是马小灵也这么暴力，自己可就多灾多难了。

    此时的他丝毫没意识到，窗外的那名带着异域风情的少女，在不久之后，会与自己发生怎样的交集……

    自从上次邪道风水师的事件后，已经过去快半个月了。在这半个月里，杨乔没有一天闲着，除了与鹿未玖分析风水案例，继续修炼观想法，积蓄“元气”，还在不断使用天眼，加深对天眼的磨合和掌握。

    风水玄学是一扇大门，门后的风景非常辽阔，种种秘术神通，失传的奇门阵法，天地奥秘，数之不尽。要想在这条路上走得更远，必须不断学习，从内到外提升自己的修为和眼界。

    这段时间，胖子胡途和他的小跟班严炎没少找自己。

    胖子是见微知著，隐隐猜到杨乔身上的一些隐秘，知道他和风水玄门脱不了关系，想再把杨乔拉着一起破案；而严炎则完全是对杨乔的数字能力感到好奇了。

    上次在风水阵中，好几次是严炎刚起了个头，杨乔就解开了后面的局。严炎虽然在生活自理方面比较不足，但却是不折不扣的天才。

    天才，只会对另一位天才关注。

    在严炎看来，杨乔应该与自己是同一类人，有太多共同的数学话题可聊。而杨乔也感觉自己在数学逻辑方面需要加强，所以对严炎的主动接近并不排斥。

    毕竟，在风水玄学中，绕不开的一个核心问题就是“数术”。不识数，如何能解风水局？

    另外，经历过上次的案件后，自己和马小灵好像是奇怪的“和解”了。说是和解其实也说不上，因为毕竟之前也没闹什么矛盾，事后也没有多做解释。

    只不过因为大黄的事，俩人好像多了一丝看不见的隔阂，但是上次以后，马小灵莫名其妙的又和自己有说有笑了。杨乔搞不懂是为什么，不过能友好相处当然是求之不得的。

    杨乔微微摇头，将自己的思绪从遐思中回到现实，回到对面的人身上。

    在他对面坐着的，是华夏风水论坛，龙行天下的版主弹指时光，真实名叫汪洋。

    上次去董胜利家看风水盘，正是此人牵的线。这次之所以出来，也是应汪洋的热情邀请。所以杨乔此刻，也就依约前来——当然是用人面风水调整过面容，身穿充满优雅味道的唐装，颜值爆表的“鹿大师”身份。

    杨乔来之前甚至在风水论坛和帖吧里隐隐听说，“鹿大师”这个名头，在武汉风水圈已经开始叫响了。

    也不知是那位郑大师的推荐，还是董胜利在商界朋友面前的吹捧，总之以杨乔眼下“鹿大师”的身份，在武汉商界已经有不俗的影响力。

    之前已经有好几位商界大佬托各种关系找到汪洋，让他带话，想请鹿大师去自己府上，或者公司里看下风水。

    这是汪洋不得不急着找上杨乔的第二个原因。

    第一个原因，也是最重要的原因，还是缘于董胜利的请托。

    上次从董胜利出来后，他就想要联系上鹿大师，但是限于没有鹿大师的手机，只有在网上上给他留言。

    这一等，就是半个月。

    不过汪洋和董胜利都没有任何怨言，一是因为对鹿大师这种奇人，时间和行程一定排得很满，汪洋他们有求于人，自是不会有任何不高兴。

    另外一点，董胜利也是趁这段时间将自己身上的一些因果处理干净，方才好求鹿大师出手帮忙。

    今天好不容易约到了鹿大师，对汪洋他们来说已经是意外之喜。

    汪洋看了一眼对面的鹿大师，心里暗暗称奇。

    这半个月不见，鹿大师的外貌虽然没什么改变，但是在汪洋这种在商海混了大半辈子的人看来，气质完全不同了。

    上一次见到鹿大师，虽然能感觉到气质独特、鹤立鸡群，但仍透着一丝青涩，特别是跟郑大师那种老江湖相比较，就更让人感觉他还稍欠磨励。当时的鹿大师，奇就奇在他有天眼，而且一眼能看出董胜利的过去，凭着这一手把所有人都折服了。

    时隔半个月，再一次见到鹿大师，就会发现他比过去显得更加自信，就像是一块上好的玉料经过琢磨，更加圆融和完美。

    汪洋自然不知道，董胜利家的风水局，以及胡途他们的案子，特别是接触到郑大师，以及那个邪道风水师，对杨乔的精神触动，对他的心境磨励。

    此时的杨乔，已非昨日的青涩少年，而是真真正正融入到风水玄学里。

    汪洋想了一下措辞，决定选择开门见山，鹿大师是聪明人，对这种“前知五百年，后知五百年”的妖孽，还是不要绕弯子，直接说吧。

    清了一下嗓子，他开口了：“鹿大师，上次您走的匆忙，课金也没收，这次我是代董胜利把这个给你。”说话间，汪洋双怀里取出一个红包，双手奉上，礼数和诚意十足。

    杨乔怔了一下，原本以为上次的事自己得不到什么报酬了，没想到过去这么久了，汪洋居然专程跑过来给自己送钱。他的眼神向红包看了一眼，也没多矫情，很自然的伸手接过来，也不看里面装的多少，随手放进包里。

    一来看风水盘收课金这是行内的规矩，杨乔收到课金做点善事，来化去这段因果。二来最近几天老爸老妈又吵了一次，还是为了房贷的事，为人子女总会有点私心，希望能替爸妈分担一下压力。至于不当面看红包里的钱数，这是做人基本的气度，杨乔这方面倒是不缺。

    见对面的“鹿大师”收了课金，汪洋心里松了口气。只要收钱就好办了，就怕人家不肯收，那样董胜利家的风水局可真就无解了。

    杨乔显然也猜到了，汪洋约自己出来，绝非只是这补上课金这么简单。经历过最近几次事情后，他的心境成熟许多，遇到事也更能沉得住气，端起面前的咖啡轻轻喝了一口，静待对方接下来的话。