
    杨乔第一次发现，在曾外公身上，笼罩着一层迷雾。

    曾外公，究竟是一个什么样的人？

    杨乔身上最不缺的就是好奇心，这件离奇的事又发生在自己曾外公身上，而且又是和风水玄学有关的，可以说，杨乔能一脚踏进风水玄学之门，曾外公当年留下的风水阵功不可没。

    他一连声的向刘晓莲追问曾外公当年的事，希望能从老妈嘴里得到答案。

    不过曾外公刘老爷子的事，刘晓莲知道的也并不清楚，当年她也还年幼，很多事情也只是听到外公提到几句。而外公很小的时候家道就中落了，在江湖中飘泊了一段时间，所以曾外公的事，外公也只知道一鳞半爪。

    但就是这一鳞半爪，也让杨乔听出了味道来，隐隐感觉到曾外公极为不凡，身上似乎隐藏着极大的秘密。

    从国外归来，报效祖国，白手起家，创立实业，一代儒商，神秘的风水大师。

    这些标签，都属于曾外公，令他的形像越发模糊起来。

    一直到，杨乔从旧相册里看到一张照片。

    那是一张旧祠堂的照片，老旧发黄的黑白照上透出岁月沉淀的味道，朴拙而肃穆的祠堂内，最上首的祖先牌位上的字迹刚好被拍了下来。

    灵牌上书四个大字

    ——先祖刘基！

    我擦！！

    杨乔的脑子好像炸锅了，数不清的草泥马神兽狂奔而过。

    先祖刘基……刘基……

    刘伯温？！！

    刘伯温是我祖宗？

    我勒个去啊！

    杨乔整个人都“懵逼”了，脑子里一团浆糊。

    不仅是他，甚至就连在一旁本来对照片颇感兴趣的鹿未玖也发现了这一点，一向八风不动，高冷的面上，也流露出措手不及的惊讶。

    他的手指在袖中掐动，推衍因果。

    原本一些忽视的细节在心中渐渐清晰起来。

    难怪，难怪他能将我唤醒，因为杨乔是刘基的后人，直系血脉，因果一脉相承。

    难怪当日看到鬼哭洞的那个残破迷阵时，有一种熟悉的感觉，那分明就是刘基传下去的……

    这个真相太过震惊，以致于鹿未玖呆立当场，心中百感交集，一时无言。

    至于杨乔，受到的刺激更大。

    刘晓莲并不知道他发现了什么，还当他是看到祖宗祠堂太过震撼，解释道：“我家祖上是青田刘氏这一枝分出去的，所以你曾外公在家里也立了先祖的灵位，杨乔，你怎么了，发什么愣？”

    看着一脸“呆相”的杨乔，刘晓莲有些奇怪。

    “妈……我们的祖先是……刘伯温？”

    “对。”刘晓莲肯定的道。

    啊啊啊~

    杨乔感觉自己要疯掉了，一种说不清道不明的情绪从心底里爆发出来，他在刘晓莲惊讶的目光下转身冲出去，冲出大门，冲上楼梯，一口气冲上天台，迎着半空中的太阳，大口的喘息着。

    心情久久无法平静。

    原本以为刘伯温是自己的“师兄”，是自己要去挑战和超越的对象，今天突然知道，他是自己的祖宗！

    这换谁都得疯！

    杨乔盯着天空，脑子里尽是无绪而纷乱的念头，慢慢的，那些线头好像是受到无形的力量牵引，渐渐拚凑到一起，描绘出一副接近完整的“画面”。

    六百余年前，少年刘基得到奇遇解开了阴阳罗盘上的封印，唤醒了沉睡的鹿未玖。得鹿未玖传授风水秘术，刘基成为那个时代最杰出的风水宗师。

    此后若干年，他找到身具“王气”的朱元璋，扶佐他夺取天下。

    在帮助朱元璋战胜汉王陈友谅后，刘伯温突然背着鹿未玖，做了“斩龙”的决定，将天下龙脉用秘法擒获，并用斩龙之术将其斩断。

    刘基死后，鹿未玖受到封印的力量，继续陷入沉眠。刘氏的后人，有一枝带着风水罗盘去了国外定居。

    此后又过去很多年，这一枝的传人在民国初年，在那个轰轰烈烈，风云激荡的年代，响应国父孙中山的号召，回来报效祖国，一直到现在。

    把这个逻辑理清楚后，杨乔现在唯一的感觉就是无力吐槽，转了一圈，自己想要追赶和超越的目标原来是自己的祖上……

    这帐真的算不清楚了。

    或许，冥冥之中真的有某种力量，把千年前的风水大宗师鹿未玖，六百多年的风水宗师刘伯温，还有现代的自己联系起来。

    这种力量，虽然看不见，摸不着，但这一刻，杨乔真真切切的感受到它的存在。

    他深深吸了口气，忽然又想起刘伯温“斩龙”的事。

    过去，每次想到刘伯温，他总是以一种局外人的心态，去看这个人。现在，在得知自己是刘伯温的直系后人后，心态又有了微妙的变化。

    刘伯温的事，不再是外人的事，而是自己的家事，是自己的事。

    刘伯温的智慧、荣耀，他的伟大，他的恩怨，他对鹿未玖的“背叛”都将由自己继承！

    先祖，刘伯温，他当年为什么要斩断天下龙脉，留下残破的大明风水？留下汉人天下的隐患？究竟有什么样的理由，令他背叛了老师？

    我一定要弄清楚这个秘密！

    老师的执念，刘基斩龙留下的手尾……我要沿着“寻龙”的路继续前行，直到找出那个答案！

    杨乔在心中想。

    鹿未玖目光微动，透过他，仿佛看到了六百余年前另一个少年的影子。

    前人种因，今日结果。

    花开花落，又是一季轮回。

    ……

    精致的透明水晶鞋踏上水泥石阶，黑长的直发在空中飘过，带来淡淡的花香。

    少女手搭在额前，挡住有些晃眼的阳光，看向高矗的楼房，喃喃自语：“就是这里吗？”

    身边一个马尾辫的姑娘走上来，淡淡的扫了她一眼：“想过来就跟上吧。”

    “嗨！多谢了!”

    长直发少女冲她深深一鞠躬。

    ……

    鹿未玖的目光深远的看向远方，好像透过时光的长河，看到了过去尘封的记忆。

    刘基他当年为什么这么做？

    就算是天下第一的风水大宗师，也有未能解开的疑惑。

    这个谜团困扰了他六百余年，直到今天。

    遇到杨乔是偶然，也许也是必然，冥冥中的因果天数，谁能全部算得清呢？

    杨乔自己也有自己的困扰和想法，长久以来，刘伯温的事总让他有种雾里看花的感觉。

    直到此刻，虽然仍不清楚当年刘伯温为何要背叛老师，但是，却也弄清自己与刘伯温之前的因果和继承。

    相信，延着先祖刘伯温当年斩龙的路，将龙脉一一寻回，这个过程，能一窥当年他的想法吧。

    阳光照着杨乔的影子，在平台上拖出长长的影子。

    目光越过天台看向远方——

    云海翻腾，地面上一座座摩天大楼矗立如林。更远处，无数纤陌交错的柏油马路通向天边。

    杨乔的心里忽然涌起万丈豪情，他转身向着身后的鹿未玖大声道：“老师，请你教我擒龙之术吧！”

    这个问题，从上次陈友谅的古墓中出来后，杨乔就一直想对鹿未玖说。

    他发现自己想要重新找回当年被刘伯温斩断的龙脉，还需要更强大的秘术，才能帮助自己将龙脉封印住。

    现在的自己，就算再次遇到龙脉，也只能“望洋兴叹”。

    鹿未玖凝视着杨乔，从他那张青涩的脸庞上，仿佛看到当年刘基的模样。

    世事如棋，六百余年前，何曾想到，会与刘基的后人产生牵绊，并且收他为徒。

    他注意到杨乔的目光，少年的眼神是那样的纯粹和干净，不掺一丝杂质，令人一见难忘。

    时光，就像是回到六百余年前……

    刘基向着自己深深一礼：“鹿师，请传我寻龙之术，基，必将扶佐汉人英雄，重振河山！”

    回忆模糊，与现实重叠。

    眼前，杨乔向着自己抱拳深深一礼：“老师，请传我擒龙之术！”

    鹿未玖仰头望向天空，衣衫随风猎猎舞动。

    “六百余年，弹指一刹那……冬去春来，燕子也衔泥而回了，而我心爱的徒儿，却再也回不来了……”

    杨乔心里一震，他抬起头来，看清老师鹿未玖那俊逸出尘的面上，露出似喜似悲的神色，忽然明白过来，老师现在说的徒儿，乃是六百余年前的先祖刘基。

    当年的老师，在刘基身上用尽一身的心血和精力，才培养出元末第一智者，天下无双的风水大宗师。

    但刘基最后时刻的背叛，令老师的心口添上永远也无法磨灭的伤口。

    就算以鹿未玖的智慧，也无法看破，无法将这“背叛”的伤痛忘记。

    “老师……”

    “徒儿啊。”鹿未玖低头看着杨乔露出温勉鼓励的微笑：“从明天起，我将传你新的风水术，为师将自己的心愿全都托付于你。”

    他说的从容而平淡，但是杨乔却从他的眼中，读出一种浓烈的情感。那是一种从灵魂到道统的传承，融入血脉，不是亲人，胜似亲人。

    “老师！”

    杨乔咬着唇，向鹿未玖深深一拜。

    这一拜，两代人完全是一种心灵的仪式，一种衣钵的传承。

    就在师徒二人沉浸在这种神圣的传承氛围中时，“杨乔！”老妈的身影出现在天台入口，只见她微微喘息，向着杨乔，面色古怪的道：“你同学上家里来找你。”

    