
    “每个人对风水局的眼界和思路不一样，就像一道题会有不同的解法，风水师的水平高低也由此来分。

    谢大师在布这个万物长生局的时候，我不清楚是哪一年，公司已经发展到了哪一步规模，但是从我来看，这个设计有下面几个特点。

    首先，这个风水局针对的是公司土木工程这一块。

    其次，这个风水局是帮助公司快速发展。

    从这两点来说，谢大师的布局还算不错。“

    听到鹿大师的声音娓娓道来，将当年谢大师的风水局意图剖析清楚，底下的众人，甚至包括一旁的董胜利都暗暗点头，鹿大师说的确实分毫不差，有如亲眼所见。

    前两年谢大师做这个风水局的时候，正是董氏集团工程这一块的黄金发展期，而且在谢大师做了风水上的布置后，公司确实发展迅速，顺风顺水。

    那么，按鹿大师这么说，谢大师的风水布局应该没有问题啊？

    有什么问题呢？

    就在所有人猜测的时候，杨乔公布了答案。

    “每个人的眼界不同，解法不同。如果是我的话，设计风水局除了考虑公司当时的情况，还会考虑公司的过去和未来。“

    和未来，三个字一出，所有人心中一震。

    考虑未来的情况，这可能吗？

    谁能真的把握未来？就算现在的集团老总董胜利都未必能清楚知道几年后公司会发展成什么样子吧。

    这跟谢大师的风水布局有什么关系？

    所有人眼中泛起更强烈的疑问，那不仅是他们的好奇，更是对新来的鹿大师能力和水平的怀疑。

    面对这一切，杨乔淡定自如。

    他进入风水江湖时间虽不长，但一路走来，心境和历练，已经锻炼出了强大的内心，不会为这点质疑和猜测的目光就动摇。

    “成都武候祠门前有一段对联，我觉得很喜欢……能攻心则反侧自消，从古知兵非好战；不审势即宽严皆误，后来治蜀要深思。

    风水，也是一样，能攻心，能审势，能料过去、现在、未来，不然，何必需要风水？

    不谋一世，不足以谋一时。“

    杨乔的话，口气不是一般的大，听得在坐的所有人面面相觑。

    这年青的风水师，口气太牛了吧，真有他说的那么夸张？

    谋一世？

    这世界上有这样神奇的风水吗？

    所有人目光集中到首坐的鹿大师身上，第一次认真的审视这位年纪轻轻的风水大师。

    这般年纪，能坐上董氏集团首席御用风水师的位置，可以说已经达到人生巅峰了吧，真是令人羡慕的运道。

    这人真的有他吹的那么厉害？

    当真闻所未闻。

    从大家的目光里，可以清楚的看到，午时的阳光从窗外透进来，带来勃勃生机，会议室里一片明亮，在这一片光的海洋中，最耀眼的就要属那位坐在上首的年轻风水师。

    他的气质如仙，不染俗尘，立体感极强的五官上，因为墨镜遮挡住了眼睛，大家看不到他的眼神。

    尽管这样，仍感到自那副墨镜下，有两道神采奕奕的视线扫过全场，令人感到正被他注视着。

    这位鹿大师，无疑有一种特异的魅力。

    尽管，他的口气很大，但仍没人能对他生出半点恶感。

    仿佛他说的就是金口玉言，就是天理。

    所有的阳光，还有种种肉眼看不清的的气机，似乎都在环绕着他，令他无比的耀眼，光芒迫人。

    就在大家等待鹿大师说出后面的话，等待见识一下他如何“谋一世“时，突然，会议室里有一个人站了起来。

    这是谁也没有预料到的变化，连董胜利都露出诧异的神色。

    站起来的人，是一位身穿名牌西装，国字脸，梳着倒背头的青年，年纪看上去在三十左右。

    他最有特点的是脸上留着两撇小胡子，看上去颇有些喜感。

    “这个人是谁？“董胜利皱了下眉，向身旁的秘书询问。这种会议，自然不可能由董胜利自己来主持，带着一个平时处理行政的秘书，有事情可以随时操作。

    最重要的是，对底下这些子公司的老总和行政官，他自己也记不清楚。

    “老板，那是子集团盛科的首席行政官，叫马科，是今年提上来的。“身旁的女秘小声的向他说：“听说他之前和谢大师走得比较近。“

    董胜利眉头又皱了一下。

    就在这时，只见那位马科开口了，一开口就是向着坐上的杨乔“开炮“。

    “董总，请允许我插一下话，对不起，我不是针对谁，只是对于鹿大师说的有些疑惑。

    我先自我介绍一下，我是盛科集团首席行政官，我们集团主要是负责网络建设这一块……“

    “这位首席，请你坐下，不要干扰本次会议秩序。“

    女秘得到董胜利的示意，开口打断对方的话。

    但是对方显得十分执着，不但没有坐下，反而加快了语速接着呛声道：“对不起，我不会占用太多时间，我本人对风水一块有过学习，算是比较了解，而且还和谢大师交流过，据我所知，国内并没有谁能准确预测集团公司未来的情况，哪怕是香港和台湾的顶级风水师也不行，鹿大师，您刚才口气很大……“

    “坐下！坐下！“女秘提高音量喊：“马科，我以总集团的名义命令你坐下，不要扰乱秩序。“

    这个意料外的变故，令会议室里显出各种不和谐的声音，下面各老总的小声议论，上面，董胜利铁青着脸。

    做为集团老总，看到自己下面居然有人敢不给自己面子，他的心情可想而知。

    还有，今天女儿也在会场上，看到自己下面的人这样骚乱，简直令他气炸了肺。

    “不要紧，让他说。“杨乔伸手挥了挥，示意身边的女秘书不要紧张，也冲董胜利摆了摆手，表示自己没事。

    这么点挑衅如果都接不住，那还谈什么继承古法风水，想做天下第一的风水师，寻回龙脉。

    对杨乔来说，眼前的挑衅，不过是一点小意外。

    你如果不服我，很简单，说到你服为止。

    哥就是这么有自信。

    经过杨乔的安抚，现场的气氛好了一点，大家都看到，不论这位鹿大师水平如何，至少他展现出了大师的宽容气度，这一点还是令人佩服的。

    不过，那位站起来的马科，并没有对此露出任何感动，他绷着一张脸向杨乔追问道：“鹿大师，请你针对我刚才的问题来解答，你认为你比国内外的风水师都厉害吗？还是你在吹牛皮，夸大自己的实力来压低谢大师？“

    这话说的，就有点锋芒毕露，咄咄逼人的意思了。

    杨乔依旧很淡定，他酝酿了一下，用从容不迫的语气道：“你的提问可能也是很多人想知道的。我现在就来解答一下。“

    相对于对方的咄咄逼人，杨乔越发显得宽容大度，沉着冷静。

    在所有人的注目下，大家看到杨乔双手合扣在下巴下，顶着下巴，墨镜下的双眼似有璀璨的光芒迸发。

    一种难以形容的，无比玄奥的气质，从鹿大师身上油然而生。

    没人能说清那是什么，但是直觉告诉自己，这位鹿大师变了，变得很不一样了。

    “马科，三十五岁，很好的年纪，看你的面相，我能推出你的过去……“

    首座上，鹿大师娓娓道来。

    “你双目有神，鼻梁高挺，山根稳固，显然家里颇有产业，如果我看得不错，你家里长辈应该也是经商的，早年送你出国外留学，之后回来就进入了董氏集团，以你的性格，精明刚直，很容易和上司顶撞，但做事也雷厉风行，是个能做事的人，所以如果得到上司赏识，也容提得到提拔。“

    杨乔这段话说出来，在场知道马科底细的人，一个个露出不可思议的目光。

    这位鹿大师，牛啊，怎么一眼就能说出马科过去的事，简直和亲眼见到一样。

    但是光凭这些，并没有折服马科。

    他是遇到贵人赏识和提拔不错，那个贵人，就是之前的谢大师。可以说，如果没有谢大师，就没有他马科今天。

    在听说谢大师被这位鹿大师挤走了以后，他心里就对这位新来的风水师充满了敌意。

    如今，虽说鹿大师说出过去的事，但马科仍不认为，这位鹿大师有多厉害。原因很简单，关于自己的过去，公司里有档案可查，谁知道这位鹿大师是否因为谢大师的关系，查过自己？

    能说过去的事，不算什么本事。

    有本事你说说未来啊！

    你不是说不谋一世不足谋一时吗？

    你倒是谋一下我看看啊。

    马科虽然没开口，但是他那挑衅的眼神，已经很好的说明了问题。

    在他身边其他的老总暗暗把身子挪远一点，纷纷在心里暗骂：这家伙真是一根筋，难怪总得罪人！

    这位鹿大师摆明了受董总的赏识，你去跟他顶着干做啥？

    榆木脑袋！

    不理会众人的想法，在坐位上的杨乔，下巴轻轻搁在手指上，已经不动声色的继续说下去。

    “我今天如果光说你过去的事，也不算本事，也罢，就看看后面的事。从你的面相气色看，今天面带青气，其害在东方，如果所料不错，今天当有血光之灾。“

    “哈？“马科从鼻子里不屑的嗤了一声，这种江湖骗子的手段，说有什么血光之灾，拜托，想做风水师也多点诚意，拿这套唬不了人！这招都被人用烂了。

    就在他这样想的时候，只听鹿大师继续道：“从现在起，三息之后，会有木属的东西砸破你的头。“

    话音刚落，所有人听到从天花板传来一声“嗞“的响声。

    马科抬头一看，一个巴掌大小的东西正正从头顶坠落，“啪“的一声，砸得他惨叫着，抱头蹲下去。

    