
    在中国古代，单人独骑万军之中取上将首级，绝对是个技术活，不是普通人能干得成的。

    除了武力值爆表，还得有过人的头脑和眼光。

    万军之中敌军那么多，你不能随便冲，要是冲到人多的地方，别说取上将首级，累都累死了，能不能活着出去还是个问题。

    真正玩斩首的牛人，那是会选冲阵的角度，选在敌方部队的军阵结合处，如庖丁解牛，直插上将，得手后还得保证全身而退。

    张定边就做到了这一点，阵斩三员大将，冲到朱元璋身边，被常遇春冷箭射伤后，又施施然退出阵外，全身而退。

    当真有绝世高手的风范，十步杀一人，千里不留痕，万花丛中过，片叶不沾身。

    反看朱元璋这边，也有一员绝世猛将反冲阵，结果合着光有武力值，智商次了点，冲到阵友谅大军密集处，头都被砍掉了，尸骨无存。

    以前杨乔看到这些时，只觉得张定边太牛了，是个武力和智力双高的牛人，可是直到今天，直到刚才，透过琥珀阴阳鱼看到的那一幕幕，杨乔心中霍然开朗。

    鄱阳湖之战，不仅是朱元璋与陈友谅之战。

    更是元末第一智者刘伯温与第一猛将张定边之战。

    双方比的是风水秘术，争的是天下归属。

    以朱元璋和刘伯温之能，他们的战舰组成战阵，必定是契合某种风水阵法，以风水玄学来排兵布阵，将己方人数不足的弱点给遮掩住，发挥出最强战力。

    要知道奇门遁甲之学，最早是黄帝战蚩尤所用，后来姜子牙又为了战争需要做了改良，到张良那里，再一次做出精简，才有后来的模样。

    风水大阵，原本就是适应战场而存在的。

    张定边厉害之处在于，他以一人之力，搅乱了刘伯温布下的风水之阵，差点被他破阵成功。

    以风水玄学造诣来看，他对阵法的理解和破阵能力，绝不在刘伯温之下，甚至更强。

    而朱元璋这边反冲阵的猛将，多半是受到刘伯温的指点，但是最后在陈友谅军前，在张定边边下的风水大阵中，折戟沉沙，不得不说是刘伯温棋差了一招。

    当然最后刘伯温出了奇招，凭借借东风和火攻，一举掀翻了桌子，将陈友谅的六十万大军陷入万劫不复，充分显示他元末风水第一人的凌厉手段。

    这些思绪如过电般，在杨乔的脑海中一晃而过。睁开眼时，刚好胡途他们也走过来，手里的玉印凑到杨乔面前给他看，证明自己的论点，确实是大汉政权，汉王陈友谅之墓。

    当年鄱阳湖大战，陈友谅身中流矢身亡，造成全军覆没。

    张定边身披百矢，犹冒死黑夜驾小舟，载陈友谅之尸，携谅之子陈理奔赴武昌，并立理为帝。

    朱元璋乘胜调军围困武昌，陈汉之元帅张必先被擒，而张定边守城益坚，为时两个月，终因无外援，陈理幼弱无智，受胡美之诱惑献城出降。

    张定边率一支兵冒死突围，居然又被他逃了，此后元末第一猛将归隐山林，寿九十余而终，活得比朱元璋和刘伯温都久。

    朱元璋攻破武昌后曾搜遍全城，不得陈友谅的尸首。在史学界一直有争论，关于陈友谅尸身的最后归属。

    现在，答案就在这里——

    所有人的目光一齐集中在面前的黑色棺椁上，一切的疑问，都有了完美的解释。

    在张定边守住武昌，率众将士拚死抵抗朱元璋大军的那两个月里，他做了什么？

    他将陈友谅的尸体入土为安，定下了此处墓葬，以全兄弟之义，君臣之礼。

    此人实乃义薄云天！

    这也解释了为什么感觉墓主身份不凡，但是先前一路上看不到陪葬品，显得有些寒酸。

    当时，张定边一边抵抗着朱元璋大军，守住武昌城，一边要设置陈友谅的墓葬，区区两个月的时间，实在太匆忙，只得一切从简。

    鹿未玖一直沉思般的目光渐渐变得清澈，一些尘封久远的回忆渐渐回想起来。

    当年，那个孩子……

    刘基，确实有一位好朋友呵。同样是风水玄学一门的奇才，同样有重振汉人江山的远大抱负。

    只可惜，历史的胜利者，只能有一人。

    当年，鹿未玖也很好奇，究竟是何人培养出像张定边这样的玄学奇才，可惜受自身条件所限，他一直没能弄明白。不过今日，在这墓穴中，亲眼看到这里的阴阳遁局，鹿未玖心中若有所得。

    杨乔此时并不清楚老师鹿未玖想的，他和胡途、马小灵他们对视了一眼，然后所有人的目光再一次一起集中在棺椁上。

    开，还是不开，这是一个问题。

    虽然手里有了证据，杨乔心里也有了判断，这里面的人定是汉王陈友谅。

    但是没开棺之前，谁能百分百确定一定是对的？

    开吧，有顾虑，毕竟这里的东西都属于国家财产，自己这几个人偷跑进来已经是坏了规矩。可不开吧，这心里的好奇跟小猫抓似的，都走了九百九十九步了，就差这最后一步修成正果了。

    “开……不开？”胡途弱弱的问。

    “行了，别想了，推开看，反正东西也飞不走。”关键时刻，还是马小灵比较有魄力，她挽起袖子，双手推上了棺椁上的盖子。

    保护棺椁和墓穴的阴阳遁局，刚才杨乔已经做了些许改变，就算现在打开棺椁也不会有任何异象和破坏发生。

    不过，这椁椁封盖的沉重还是出乎了马小灵的预料，她是剑修，力量绝对不差，甚至暴发力比成年人还要猛，但是双手奋力一推之下，棺盖纹丝不动。

    她的小脸都涨红了，横了胡途和杨乔一眼：“帮忙啊！”

    “哦哦。”胡途一双手搭上去，严炎跟着有样学样，杨乔也伸手去推。

    集中四个人的力量了，棺盖仍只是颤动了一下，些许灰尘被震起来，但丝毫没有能推开的迹象。

    这东西，只怕有七八百斤吧？！

    杨乔在心里吐槽，张定边当时那么忙，干嘛要把棺椁弄这么沉重，真是……

    就在杨乔等四人对着棺椁一愁莫展时，一直温柔安静的植芝阳子开口，用她那不太纯熟的国语问：“啊诺……各位，诸君，我可以帮忙吗？”

    “想帮就帮。”马小灵瞥了她一眼，眼神带着点不以为然。

    自己这么多人都搞不定，这日本妞又能如何？

    看来最终的谜题还是不能揭开了，或许要等到文物局的人……

    就在马小灵心里想着，杨乔皱眉凝视棺椁，胡途冲严炎无奈耸肩的时候，日本少女缓步走上来。

    她的步伐轻盈如猫，神情温柔似水，双手仿佛柔弱的柳枝扶上棺椁。下一刻，植芝阳子整个人气场一变，从温柔的小白花变成了母暴龙。

    身上气机拔高，一条条大筋绷紧，发出“崩崩”的响声。

    日本少女腰肢一拧，口里发出一声喊：“嗨呀~”

    呯！

    沉重的，看似无法移动的棺椁盖仿佛一片薄纸片般打横飞出去，撞中石壁，然后跌落。

    呯咚！！

    所有人，看着植芝阳子，眼珠子差点掉出来，心里只有两个字——

    卧槽！！

    还能不能愉快的玩耍了。

    要说恐怖，还是植芝阳子最恐怖啊，在她那看起来纤瘦的身体里，隐藏着如阿童木般的十万马力，足以超越一切猛人，只怕就算张定边复生也不过如此了。

    一向不服输的马小灵，此刻看着植芝阳子也只有干瞪眼的份，尽管她不服气，但是不得不承认，在力量这一块，自己被这日本妞甩过十条街了。

    这家伙，果然不是普通人。

    不过光有力量没用，不会用脑子，还是难成大器。

    马小灵用力咬着唇角，碎碎念般的想着。

    胡途则是吞咽了一下口水，拉着同样吓“懵逼”了的严炎后退几步，拉开和植芝阳子的距离，生怕这母暴龙一巴掌拍下来。

    话说刚才自己到底有没有表现出对她的不敬？

    杨乔倒没空多想这些，对于植芝阳子的武力值，他早已有所了解，现在只不过是更进一步加深了印象，现在他所关心的是，棺椁里面有什么？

    是汉王陈友谅的尸身吗？

    那龙脉呢？

    传说陈友谅是拥有黑水龙脉的，有机会问鼎天下的袅雄，当年鄱阳湖一战，张定边是不是用无上的风水秘术，将他的黑水龙脉一起带到这里埋藏在地下，以待时机，重新崛起？

    他看了一眼身旁的老师鹿未玖。

    鹿未玖清澈灵动的双眼看着他，微微点头。

    杨乔深吸了口气，平静了一下心情，上前半步，探头看向棺内。

    一具灰白色的骸骨展露在杨乔的面前。

    这是……

    陈友谅的尸骸？

    杨乔的目光落在尸骸的头部，在太阳穴那块的位置，明显有一个箭孔。

    和历史吻和，果然，这应该就是陈友谅的尸骨了。

    这是真身。

    空气里隐隐有一丝异味传出来，不太好闻，催人欲呕。刚才围在棺边的马小灵，胡途、严炎，甚至植芝阳子都退后几步，捂着鼻子显得有些惊恐。

    严炎更是蹲下来干呕。

    马小灵脸色有点发白，比严炎好一点但是也差不多了。

    杨乔用手捂住鼻子，勉强压住心头的不适，这东西在棺椁里腐烂了六百多年，散发的气味当然不好闻。幸好杨乔上次在鬼哭洞里见过日军的尸骸，经历过一次洗礼，对这异味的抵抗力稍强点。

    墓穴主人身份的问题已经解决，许多秘密也和历史事件对上。现在最重要的，同时也是杨乔最关心的乃是——

    龙脉呢？

    