
    利益之争，从来都不是脉脉温情的。

    假如你觉得它温和，那可能只是看到了表面，并没有看到它的本质。

    杨乔默默无言，四周人流匆匆，他好像不属于人群，落落寡欢。

    鹿未玖沉默着陪伴着他。

    有人就有江湖，江湖自然是残酷的，输的人不光是输掉利益，甚至可能是命。就像当年他和谢安比试，争夺天下第一，最后被人陷害陨命，也正印证了这一点。

    有些事情终究要自己领悟，做老师的也无法代替学生去做心灵成长，终究要自己经历，自己历练和感悟。

    像今天一样，杨乔赢了，得到了董氏集团御用风水师的位置。可假如他输了呢？不但之前积累的名声全部输掉，连累师门名誉受损，很可能无法再在风水界立足。

    逆水行舟不进则退。

    每一次比试，比的不光是风水玄学，更是对大道的领悟，对意志力的考验。

    这条孤独的路，只有强者才能走下去。

    杨乔迎着人流慢慢走着，忽然抬头一笑，不知是自言自语还是对鹿未玖道：“我只管做自己的事，问心无愧。他侮辱我师父，我便站出来向他挑战，如此而已。”

    说完这话，杨乔心里一口郁气消散，浑身一轻，就像是里说的一样念头通达。

    鹿未玖在一旁看了暗暗点头。

    他看得出来，杨乔经过这次的事，第一次意识到了江湖的残酷性，心灵上又有一层蜕变。这是每个人必经的过程和历练，做为老师的，很欣慰徒儿能有这种变化。

    这意味着，杨乔的心灵更强大了一分。

    实际上，鹿未玖亦看出来，这次谢大师的事并没有那样简单结束，冥冥中有些因果的线担在了杨乔身上。但是只要在这江湖行走，哪有不担因果的？

    你得罪的人越多，牵涉的利益和情份越多，因果业力就越多。所谓人在江湖身不由己了。

    每个人自小到大也会有一种感觉，小时候时间多得用不完，长大后，繁琐的事越来越多，越来越急躁，很难平心静气去做好一件事。

    为什么？就是因为我们每一个人如白纸一样降临在这个世上，随着年龄的增长，经历的越多，与之牵绊的人和事也就越多，种种因果造化，身不由己，皆是如此。

    只有弱者才会沉溺在种种因果困惑中，强者，终究能踏破心中迷障，一步步走出来，信念越发坚定。

    鹿未玖欣喜的是，从徒儿的身上看到了这份坚定的力量。

    同样是在人流中走着，但念头一变天地宽，杨乔身上再无那份低落和落寞，取而代之的是热情，对这天地自然的热情，对风水玄学大道的热爱，对跟随师父鹿未玖不断攀登天地大道的期待。

    感受到杨乔身上那份洋溢的活泼情感，鹿未玖同样轻松不少，他大袖轻扬，衣袂凌风飞舞，步履如风如松，尽显风流不羁的宗师气度。

    两人正在人流中走着，突然杨乔的脚步微微一顿。

    这一瞬间，身边纷乱的人流都像是成了背景，在正前方十余米的位置，一个背着包的少女正静静的站在那里，仿佛已经守候了千万年。

    她没有说话，静默无声，但那双弯月般的眼睛里盈盈流动的灵性，却像是道出了千言万语。

    杨乔，一时愣住。

    “杨君。”少女轻轻拂了一下耳畔被风吹起的发丝，神情宁静温和，好似一朵温柔的小白花，已在这里伫里了无数的岁月，只等心中的那个人过来看一眼。

    微风牵起她的裙角，荡起微微的波澜，好似杨乔的心湖泛起涟漪。

    愣了一会后，杨乔终于反应过来，轻呼：“植芝阳子。”

    “哈依。”少女欢快的答应一声，牵了牵裙角，然后迈着小碎步，三步并做两步的跑到杨乔面前，伸出如玉的小手拍了拍初具规模的胸脯，吐了吐舌头：“没想到在这里遇到杨君，真是有有缘千里来相会呢。”

    “呃。”杨乔捂着脸无力吐槽：这句话应该是情侣之间的吧，成语可不能乱用啊。

    植芝阳子并不知道杨乔心里想的什么，她最近一直在找机会能跟杨乔接近一点，问问自己想知道的事，但在学校一直没有机会，今天居然在这里碰到了，令她相信冥冥中有一种缘份在里面。

    “杨君，我能和你一起走走吗？还有些问题想请教。”

    “也好啊。”杨乔随口答应，没弄清楚植芝阳子到底有什么目地，先陪她走走看。

    两人顺着路边梧桐树的树影慢慢走着，看上去和那些周末出来逛的年青人没什么两样。

    “杨君，我想问一下，关于你们的事。”植芝阳子双手手指交扣在身前，显出大和民族少女特有的腼腆，当然，这副模样在杨乔看来，只会在心里默默的吐槽：再多的温柔都是表面，清纯的外表下藏着的是一只史前怪兽，那把子力气……能轻松把健壮汉子拧成麻花。

    当然，华夏藏龙卧虎，应该也有这方面的厉害人物，不过他们都是如鲁智深一样的粗壮健汉，绝对不会有植芝阳子这般美型。

    杨乔神游物外，被植芝阳子又问了一遍他才有些茫然的回神：“我和谁的事？”

    植芝阳子嘴角翘起，有些俏皮的伸出两只手大拇指对在一起动了动。

    见状，杨乔大惊失色：“你不要乱说，我跟马小灵只是普通朋友。”

    她问“你们”，能和植芝阳子这手势对上的只有马小灵了，但老天做证，马小灵那性格活泼，古灵精怪的女剑修，杨乔还是当做朋友来看。

    植芝阳子有些呆萌的眨了眨眼：“我说的就是你和你的朋友啊。”说话间，她那两只大拇指还下意识动了动。

    杨乔简直要吐血了：“你这手势……这，代表的是情侣。”

    “哈？”少女吃惊的张大嘴：“我在电视上看到的，不是朋友的意思吗？我就是想问你和你朋友的事情……”

    “你够了！”杨乔扭开脸，一副无语望青天状。中文果然博大精深，你一个小日本妹子是不会理解的。

    从俩从身后看去，一身魏晋长衫，风度翩翩的鹿未玖就像是一个虚幻的影子，飘在杨乔身侧。如果有人能看见他，一定会发现，这位风水大宗师的面容虽然年青，但一双眼睛里却饱含着沧桑之意，他看着杨乔就像是长辈看着自己的孩子，眼神里波光粼粼，充满了回忆之色。

    闹出笑话的植芝阳子脸上红扑扑的，看上去像抹了胭脂，倒让杨乔生不起气来。

    俩人沉默下来向前走了几步，还是植芝阳子先开口：“杨君，你知道，我不是普通人，我对灵天生就有感应。”说话间，她不经意的看了一眼杨乔身侧，虽然看不清那里有什么，但她能感觉到，第一次见杨乔的灵又出现了。

    果然，他是和我一样的人啊，随身带着一只式神吗？

    “你想问什么就问吧。”杨乔倒没太在意，从那次一起下到陈友谅的墓穴里，大家有共同的秘密，就算半个自己人了。他对植芝阳子的事也有所了解，知道她对灵有感应，然后力量值爆表，绝不能当普通人来看。

    “杨君，其实我这次来中国，是带有家族的任务。”少女说着，一只手轻轻按在胸口上，显出如教徒般的虔诚。对植芝阳子来说，家族二字有着神圣般的力量。

    植芝氏是一个有着一千多年历史的传统氏族，家族的荣光，在二战，即日本大东亚圣战时达到顶峰。如今，虽然一切已经过去，但做为植芝家的一份子，植芝阳子以家族为荣，以这个姓氏为信仰。

    杨乔从侧面看去，只见植芝阳子低着头，双手紧扣在胸前，脸蛋红红的，看上去温柔极了。阳光从树荫缝隙里洒落，在她的脸色涂上一层金色的光晕。因为低头的关系，植芝阳子露出修长的脖颈，在阳光下，肌肤鲜嫩柔滑，连上面的些微绒毛都看得很清楚。

    只见她继续以一种梦呓般的语调道：“我的家族长辈，在大东亚圣战的时候来过中国……”

    “是侵略过中国。”杨乔没给她面子，毫不客气的打断。

    植芝阳子咬了咬唇，没有争辩，继续道：“家族长辈后来和我们失去了联系，这次我来中国，就是曾祖嘱托，让我一定要寻回长辈的下落和他的遗物。”

    说到这里，她抬起头，以一种非常率直和渴望的眼神直盯着杨乔：“杨君，你可以帮助我吗？”

    “呃？”杨乔愣了一下，“这种事情应该登报或者找一些相关组织吧，找我？找错人了吧。”

    “杨君，我的家族你知道，是有一些不寻常的，用你们中国话来说，是属于‘神道’，长辈也不是普通人，他的失踪，曾祖动用过很多力量去寻找，最近才有一些线索，应该和你们中国的阴阳师有关。”

    “阴阳师……应该是风水师吧？”杨乔有些无力吐槽了。

    “哈依，是风水师，所以认识杨君后，发现杨君应该就是能帮助我的人。”植芝阳子用她真诚的，饱含热情的眼睛盯着杨乔，那眼里的热度，令杨乔大呼吃不消。

    