
    “杨乔。”杨宇笑眯眯的走上来，手里端着茶杯一屁股坐在杨乔身旁，茶杯放到茶几上时，冷不防的一巴掌重重拍在杨乔肩膀上：“说吧，在老爸面前还有什么不能说的？”

    “说什么啊？”杨乔嘴角直抽抽：老爸，你这是甩烟的外交不成，改茶水了吗？你这么“大路”的说话方式感觉很不靠谱啊……

    杨宇自然不知道杨乔心里想的，他捧着茶杯暖手，回头道：“那个手机是哪来的？跟老爸说说，就当给我个面子。”

    他这副模样，完全是旧式大家长在家里的做派，可问题是，老爸你平时在家里没地位啊，突然改变画风，真的好么？

    杨乔不说话，扁着嘴看着杨宇继续表演。

    于是，本来想以“慈父”形像换来杨乔配合的杨宇尴尬了，冷场了一会，他无奈的低头喝了一大口茶，摇摇头，苦笑了一声，站起来要走。

    真是太没面子了，在儿子面前，自己这个当老爸的完全没有权威啊。

    这和他的性格有关，为人温和内敛，平时在家里都是听妻子刘晓莲的，从来没有过“翻身农奴把歌唱”的念头。在科室里虽然是一把手，但也是待人以诚，从没有借着身份压人。

    正是他这种老好人的性格，所以在医院里，从上到下都看他顺眼，就算不提拔，也没什么好打压的。

    不过，杨宇这性格，在家里，在儿子面前，就略显不足了。

    “老爸。”杨乔伸手把刚站起来的杨宇拉回到身边坐下，“老爸，那个手机我老实跟你说……是人家送的，但是我不想说是谁送的，请你相信我，我肯定没做什么坏事。”

    杨宇有些惊讶的回头看着儿子。

    如果是刘晓莲在场，一定会忍不住继续追问下去，比如到底是谁送的，人家为什么要送这么贵重的手机给你？

    但是杨宇没有，他只是定定的看了一会儿子，然后伸手在杨乔的肩膀上重重拍了一下：“我信你。”

    就这简单的三个字。

    这就是父亲，只要自己说的，他就信。杨乔心里暖暖的，冲杨宇傻呵呵的笑起来。

    两个人重新坐下来，但是却并没有接着说下去，而是一种无声胜有声的默契感。

    杨宇一口接一口的喝茶，杨乔则是坐在老爸旁边，就什么也不干，享受着在爸爸身边的宁静。

    感受到杨宇对自己的信任，他浑身都放松下来。

    “对了杨乔。”

    “什么？”

    “你上次偷拿我钥匙了吧？”

    “呃……”

    杨乔的表情一僵，跟被人点了穴一样。

    “钥匙的事，你欠我一个解释。”杨宇抱着大茶缸，继续说。

    “老爸……”杨乔看着他，脸上写出一个大大的“囧”字，这事情不是都过去了么，怎么又旧事重提。

    “好了好了，老爸不问了，不过……你身上这酒味……”

    杨乔差点没滑到茶几下面去，印象里那个老实憨厚的老爸，这一刻居然变了，变得这么“狡猾”。

    杨宇看着儿子笑眯眯的：别以为你能跳出老爸的五指山，老爸那是不计较，不是拿你没办法。

    “老爸。”杨乔一脸痛苦状，捂着脑袋缓缓抬头，压低声音向杨宇道：“说起来……上次我看你拿存折取钱借给单位姚姐姐……”

    噗！

    杨宇被一口茶呛得连连咳嗽，被儿子反将一军。

    “咳咳，这个……别跟你妈说。”

    “好啊，那咱们谁也不许说。”杨乔小声冲他咬着耳朵。

    “你说啥就是啥。”杨宇额头冒汗，心里别扭极了，就算对着办公室那些人，也没有像儿子这样，反手就翻盘反捏自己痛脚的。

    这小子，什么时候变这么厉害了？

    “杨乔，你过来一下。”房间里传出刘晓莲的声音。

    杨乔心里一紧，他知道这是老妈要找自己谈话了，终究要面对啊。

    老爸还算好“糊弄”，老妈那……就只有老天才知道了。

    毕竟，无论如何，土豪金手机是个绕不过去的坎。

    杨宇看着儿子站起来，酷似自己的，青涩的脸上写满了无奈，心里也感同身受。这个家，最有话语权的就是刘晓莲，这些年自己已经习惯了妻子的强势，现在看来，儿子以后也会是自己这样的性格，在女孩子面前放不开手脚。

    他的思维放得比较开，脑洞不是一般的大，从现在就可以想到儿子以后和女孩相处的问题。

    杨乔走进房间，看到落地窗开了一半，轻薄的纱帘被风吹拂，轻轻扬起，阳光透过薄洒落在房间里，光影斑驳。

    老妈刘晓莲正侧身坐在床前，阳光映着脸庞，轮廓明亮而柔和，如一副绝美的油画。

    这一刻的杨乔，仿佛透过时光看到妈妈年青的时候。

    那时候的她，身材更窈窕一些，也没有现在的白头发。

    岁月带走了她的青涩，也令她的气质更加恬静了。

    刘晓莲正低头翻着一些东西，见杨乔进来了，她并没有疾言厉色，而是温和的向儿子招招手：“儿子，过来坐。”

    她已经做过自我心理分析和重建，明白刚才自己是关心则乱，表现大失水准。

    现在冷静下来，她打算用比较温和的方式和杨乔谈一谈。

    孩子的事没有小事，每一件都关系着未来。

    杨乔答应了一声，跑过来坐在她身边。

    他探头看了一眼，发现老妈正在翻旧相册。

    “妈，这是？”

    “这是一些老照片，你外公留下的，也有你小时候的，我们一起看看？”

    “好啊。”听到老妈说有自己小时候的老照片，杨乔一下提起了兴趣。

    视线随着老妈的手指，跟着相册的翻动，一页页的看去，都是些黑白发黄的老照片，上面有自己已经印象模糊的外公，也有年青时候的老妈，那时候老妈真是个大美人啊，肤白貌美，五官精致，一副大家闺秀模样。

    当然，站在老妈身边的小萝卜头也很不错，一看那充满灵气的双眼，虎头虎脑的样子，嗯，我赌五毛，此子长大了定非池中之物！

    杨乔看着照片，还不忘自己YY几句。

    古往今来的风水师里，恐怕也只有他有这种厚脸皮，自卖自夸。

    鹿未玖静静的伫立在杨乔身边，跟着他的视线看着这些老照片。

    在他那个时代，直到朱元璋刘基那个年代，都没见过照片这种东西，对他来说，这种能将人像留住的“小画片”是一个很新奇的事物。

    刘晓莲一页页的翻着旧照片，杨乔第一次知道，自己家里原来还有这么多旧照片。不光是自己和父母的，还有外公的，甚至更早些时候外公家里的。

    杨乔的心一点点的被这些老照片所吸引，随着照片想到那波澜壮阔的时代，心情也随着亢奋起来。

    “妈，这是外公的房子？这么大！”

    “是啊，这是外公小时候，家里的老宅子。”刘晓莲看了一眼眉飞色舞的儿子，接着道：“外公的父亲，就是我的爷爷，是从海外归来的，当时刘氏在江夏一带算是大户人家。”

    “外公的父亲……那他是做什么的？从国外回来？华侨吗？”杨乔第一次听妈妈说起家里长辈的事，以前都没有这样的机会，看着照片，忍不住追问起来。

    他猜想这些旧照片应该是上次从外公的屋里拿回来的，上次还收拾了许多东西，还有外公收的一些古董。外公是个很神秘的人，对于外公家族的来历，杨乔太好奇了。

    他知道，外公的父亲应该是民国时期的人，那个时候能拍下照片存世，而且有照片上那种大宅子的人，肯定不是普通人家。

    “你外公的父亲，你应该叫曾外公，当年是爱国华侨，同时也是响应国父孙中山号召，打算回国投资实业报国的爱国儒商。”刘晓莲说起上一代人的事，脸上也显现出不一样的光彩。

    和杨乔隔代不同，她对自己的爸爸和爷爷有着很深刻的感情，说起他们当年的事，有一种别样的情怀和追忆在里面。

    “曾外公？”杨乔脑子里突然划过一道闪电，想起来了，曾外公，不就是用风水阵困住日军的“刘老太公”吗？

    遥想曾外公当年，雄姿英发……

    呸，不对，那一年曾外公已经很老了，不过……

    杨乔脑子里一个激灵，突然意识到有违和的地方——外公如果只是一个爱国华侨，怎么有那么深的风水学造诣？

    以前自己不懂风水，不知道这其中的厉害，现在杨乔随着鹿未玖修行，时间越久就越能体会到曾外公当时的强大。

    要破坏一个阵法很容易，但是要凭空做出一个风水局将那么多人困住，那就不是普通的风水大师可以做到的。

    风水修为、眼力、境界、元气修为，缺一不可。就算是现在的杨乔都远未达到这种程度，可想而知，当年的曾外公实力强大到了何种程度。

    这样的人，应该是隐世高人啊，怎么会是归国华侨，还是响应国父孙中山回来实业报国的儒商？

    这画风不对啊。

    