
    只见这位东晋风水大宗师此时面色同样的复杂，眉宇间有一种疲惫之色，似有挥之不去的忧郁。

    杨乔的目光与他相对，从老师的眼中看到千年也化不去的心结，那股执念。

    杨乔的心不由为之一震。记起刚才老师发出一声长长叹息，似乎，自己打破阵法，放走那条真龙，令老师失望了。自己是不是做了什么错事？

    他的心情有些沉重，目光再看身边的董胜利等人，他们的情况比自己更不堪，现在还没从龙飞走的震撼里走出来，直到杨乔咳嗽了几声，董胜利和汪洋他们才一下子惊醒，向着杨乔结结巴巴的道：“鹿……鹿大师，刚才，我们是不是看到幻觉了？”

    “龙脉气运乃是天机，不必多问。”

    杨乔深吸了口气，让汪洋他们在原地等候片刻，自己则振作起精神，走进残存的困龙阵里查看一番。

    这样做有两个好处，一是形影不离的老师鹿未玖一起走过来，和汪洋他们拉开了距离，就可以小声和老师交流和提问了。另一个他也想看看六百多年前刘伯温设下的困龙风水大阵，有什么玄妙。

    杨乔一步步走进之前的风水大阵中，沿着阵眼走了一遍，心里从先前的迷茫渐渐变得惊讶。这个风水大阵，实在太过精巧，玄奥莫测，繁复异常。如果不是自己有着天眼异能，能看出阵眼虚实，找到阵法核心所在，就算给自己数年时光，也未必能完全将阵法参透。

    但有时事情就是这么巧，刚好杨乔的天眼修为足够看穿阵眼，又刚好他手里有一把邪兵鬼牙丸，更是刚巧发现这个地方，因缘际会之下，将这处困龙阵给破了。

    这个结果，只怕当年的刘伯温复生也是料想不到。

    杨乔目测了一下，光是明面上看到的阵法枢纽就不下三十几处，暗合诸天星辰，北斗南斗，天干地支，腾蛇勾陈，还有更多他看不透的东西，现在只能尽力去记下，以后慢慢推敲阵法的奥秘。

    看看离董胜利他们足够远了，杨乔压低声音，向走在前方面沉如水的老师鹿未玖小声问：“老师，这里的阵法到底是怎么回事？为什么阵法里会有龙？老师，您……您和刘伯温是？”

    最后一个问题，才是杨乔最想问的，那也是解开心中一切谜团的关键。

    鹿未玖身体微微一顿，回头凝视着他。

    杨乔的瞳孔微缩，他这一生都忘不了老师鹿未玖此刻的眼神。

    那双包含着世间无穷智慧，仿佛没有任何事物能束缚的眼眸中，流露出无尽的哀伤之色。

    那眼神明明看着自己，却像是透过自己看到千百年外的另一人。

    “老师？”杨乔心灵震荡，不禁开口轻呼。

    这一刹那，鹿未玖身上衣襟起伏，背后隐现零落飘絮，寂寞如雪。

    “徒儿，为师累了。”

    为师累了？

    那个横渡一千六百余年时光，始终英灵不灭，执念不消的老师居然累了？

    杨乔心中讶异，震惊，难以言表。

    究竟，老师和那刘伯温之间发生了什么样的故事，能令东晋风水第一人，心伤如此？

    没等杨乔继续提问，鹿未玖仰头看向头顶，一如千百年前，他伫立在罗浮山巅仰望星空，仰望世间因果奥秘。

    一切，都是因果。

    就算是东晋风水大宗师，天下第一人，也逃不过因果轮回，逃不过锥心刻骨的悔恨。

    就在杨乔目瞪口呆的片刻，鹿未玖身体光影虚幻，渐渐朦胧，化作一片飞花飘逝，回归到杨乔胸口的怀表中。

    “徒儿，等到合适的时候，我自会和你说清这一切。”

    鹿未玖老师累了，他潜回琥珀阴阳鱼了。

    这还是第一次……

    呆愣了半天，杨乔才接受这一事实。眼前的事令老师十分疲倦，他不欲在这里和自己继续讨论下去。

    以杨乔现在的年纪阅历，以他现在的心性，完全无法去理解老师心中所想的，无法去体会老师心灵受创之巨。他现在只有暂时将关于老师和刘伯温的疑问压下，打起精神先解决眼前的事情。

    眼前这个困龙阵，主要作用是困住那条真龙，副作用是散发出阴气诅咒，悄然影响到董胜利的阳宅风水。

    杨乔又将阵法走了几遍，反复推演，确定这个阵法已经彻底破坏掉，不会再对董胜利家的风水造成不利影响。

    那么，此次受人之托，看风水局，到这里可以说是圆满告一段落。虽然也因此生出更多疑问，但那些事情已经与董胜利家的风水局无关了。

    杨乔摇摇头，正想从阵中走出时，没想到眼角余光突然瞥到一个异常的事物。

    这个事物，是一块半人高的岩石，看上去和石洞内的普通石头没什么区别。但怪就怪在这石头停留的位置本不应该有任何东西。

    要知道风水大阵构造无比精妙，在风水大阵中，所有的阵法枢纽都是合乎道韵和自然法则的，在本不是阵眼的位置突兀的多出一块巨石，这似乎是多此一举。

    以刘伯温的造诣，根本不会行此画蛇添足之事。

    杨乔脚步一停，向那块大石头走近一些，这时能看清了，大石头和周围的岩石有些不合，像是新近被人移过来的。

    “咦？”

    杨乔不禁有些纳闷。

    他手里的电筒照向岩石，顿时发现这大石头上面还有些古怪，居然有一些利刃划痕，留下几行字迹。

    杨乔心中好奇更大，他仔细辨认石头上的字迹，首先发现，这是近代发生的事，因为石头上的字迹是简体字，不像先前刘伯温石碑上的字还是繁体古篆。

    然后再细看大石上的字迹内容，顿时哑口无言。

    这石头上的内容，完全是仿刘伯温的石碑而写，乃是一名风水师以得意的口吻表示，自己完全破解了刘伯温的困龙阵，并且在这里发现新的龙脉。

    他灵机一动，借着刘伯温当年的风水大阵重新布置，困住龙脉，借龙脉之气修炼自身秘术。

    这些倒不是令杨乔吃惊的地方，最让他吃惊的是这人的落款——

    谢氏王庭！

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    前些时候曾以邪道风水献祭，设下河图洛书大阵，险些将自己和马小灵，郑大师他们困住的邪道风水师，王庭。

    看他的落款，谢氏，难道这人当真是谢家风水一脉？

    杨乔心中不禁生出荒谬之感，一千六百余年后，谢氏传人仍在？

    自己做为鹿未玖这一脉，与这人岂不是宿命对决？

    这当真是因果循环，诸多巧合，不以人力为转移。

    杨乔现在也不知说什么好了，也幸亏老师鹿未玖刚才先回琥珀阴阳鱼里了，不然看到有谢氏传人利用刘伯温的困龙阵修炼邪法，还不知会气成什么样呢。

    不过，上次老师在那个河图洛书阵里就显得有些异样，说不定老师早已经发现了些蛛丝马迹……

    杨乔忽然觉得精神一阵疲倦，原本运用天眼就非常消耗元力和精神，刚才又经历真龙脱困，现在又看到王庭的留言，太多的疑问和庞大的信息令他心灵疲倦不堪。

    他拖着沉重的脚步走回到董胜利他们面前，跟他们交待了一下，此间的事情已经解决，这处风水邪阵已经破掉，不再会对董胜利家的风水造成影响。

    董胜利和汪洋虽然心里有无数的疑问，想知道这处风水阵究竟是怎么回事，还想问关于刚才那条龙的事，但是看鹿大师的脸色，显然十分疲惫，不想就这件事再说下去，也就知机的闭嘴，等以后有机会再问。

    反正按鹿大师所说，自己阳宅风水的问题已经解决，这是最主要的目地。董胜利心中的一块大石终于可以落地。

    离开的时候，董胜利看了一眼先头那条金龙脱困的地方，眼中光芒闪烁，不知想到了什么。

    善后之事自然由董胜利自己去解决，他是这片别墅区的主人，挖掘的工程队都是他自己公司的属下，就是简单的交待不要把事情传出去就可以了。

    至于杨乔，依旧由汪洋开车送回去。

    到了地铁站，不论汪洋如何热情表示可以送杨乔回家，杨乔都坚决拒绝了。开玩笑，就算再累，也不想让风水圈的这些人接触到自己的现实身份。

    现实里，自己还是学生，还有学业，还要面对父母和老师，不想早早的暴露，引来无数的麻烦。

    ……

    回到家里，杨乔悄悄溜回自己房间，幸运的没惊动老妈。

    马上要开学了，少年班的课也在最近两天结束，今天是周末，所以选在今天去给董胜利家看风水，老妈也只当自己出去玩去了，没太留意。

    坐到自己书桌前，杨乔把自己身上的物品一一拿出来，摆在桌上。

    除了鬼牙丸，还有这次的收获，董胜利托汪洋给自己的课金——

    一张银行卡。

    具体的数额杨乔暂时没时间去查，但是根据上次的报酬，这次应该也少不了。

    然后还有一部新的手机，这个也是董胜利赠予的，据说是董胜利的集团公司自己设计出来的限量版，根本不在市面上流通。

    这款“土豪金”只做为内部友情赠予，专门送给与董胜利集团公司有商业往来的集团首脑，功能不用说，超一流的强大，比杨乔原先自己那个强大太多了。

    最关键的是，能拥有这样一部手机，是武汉商界上流人士的身份证明，这是多少钱也买不来的。

    杨乔对这些电子产品向来没什么抵抗力，也就顺势收了。

    有了这部新手机还有个好处，以后可以用这个手机挂上“鹿未玖”的QQ号，接点风水业务什么的，可以和自己原来的号分开，公私分明。

    唯一要注意一点就是得藏好手机，不要被老妈发现。

    此外，董胜利还送了一张金卡给“鹿大师”。这是一张顶级会所的金卡，专门出入董胜利集团旗下的健身会所，以及各类休闲会所，杨乔看了下，自己以后想游泳或者锻炼什么的倒也用得着。

    杨乔感觉得出来，董胜利似乎想和自己建立更亲密的联系，也许就像网上听到的一样，希望杨乔能做他们公司的御用风水师。不过杨乔现在暂时还不想把自己与这些集团公司绑在一起。

    用现在网上流行的话来说就是，“世界那么大，我想去看看”。

    只有多看多经历，增长眼界和见识、阅历，才能令自己的风水玄学升上新的台阶，要是早早被绑定了，那未来的成就也容易被限定住。

    将鬼牙丸擦拭一番，杨乔小心的将它收起来，这次破风水阵全靠这件邪兵，可以说鬼牙丸居功至伟。

    