
    相同的一晚，不同的心境。

    对于董胜利来说，心灵上的煎熬尤其令他憔悴。

    深夜里，妻子杨洁音又去医院陪女儿了，他与汪洋两人坐在客厅里，开了一瓶红酒，一边喝，一边就不断的回想白天那位鹿大师说的话。

    有些心里的事被触动，终究忍不住要向朋友倾吐一番。

    “汪洋，我可以相信你吗？”董胜深低头抽了一口烟，抬头看向汪洋时，因为酒精而略带血丝浑浊的双眼，显出慑人的亮光。

    “胜利，我们相交多少年了，放心，今晚的话，出你口入我耳，如果不是你点头，我绝不会说给第三个人知道。”

    “好。”董胜利将烟掐灭，双手捂着脸，背靠在沙发上，沉默了一会，才放下双手缓缓的道：“最近遇到很多事，有些你知道，有些你可能还不清楚。”

    “兄弟，你说，我听着……”

    汪洋诚恳的道。

    董胜利又是长久的沉默，在汪洋耐心的等待下，终于开口说话。

    “首先是小丽遇到车祸，差点连命都没了。然后集团出现内鬼，引来官司事非，最近还有不明身份的势力在宣扬对集团的负面舆论，恨不得将我打倒在地永不翻身……还有最麻烦的一点，荷兰新区别墅项目，出现了问题。”

    荷兰新区，就是董胜利现在住的高档别墅区，本就是董胜利的集团做为开发商一手推动的。董胜利住的这片是一期工程已经全面峻工，并且去年投入市场销售火爆，今年开始第二期工程建设，并开始预售。

    汪洋也是商海中人，虽然没涉及房地产，但也比较懂内里的门道，听到董胜利说的这些，顿时有种心惊肉跳的感觉。

    局面很不好，甚至是凶险。

    先不提董小丽遇到车祸的事，就够董胜利揪心了。集团出现内鬼引来官司，还有舆论战，这对任何一家公司都是焦头烂额的事。引来官面上的事，涉及的一切帐户就有可能冻结，舆论导向更会加深这一进程，造成公司现金流瘫痪。

    远的不说，去年武汉排名第二的集团就因为舆论一面倒的负面消息轰炸，造成民众恐慌，引发资金链断裂，不得不宣布破产。

    对于董胜利还有最麻烦的一点，就是别墅项目出问题。这个项目集中了集团七成的人力、物力和精力，可以说是集团的钱袋子，在这个节骨眼上出事，再加上内忧外患，这是一场足以致命的大危机。

    难怪董胜利会想到找人看风水，之前自己不明白内情，还以为是因为小丽遇车祸以及最近一些负面新闻的事，如今看，事情远远没有那么简单。

    “因为以前的了经历，我比较相信风水气运之说，最近的事，太多巧合撞一块，我不得不考虑是否风水出了问题。今天听那位鹿大师说，别墅的风水不吉，可能……”

    董胜利在人前一向显得精明而干练，意志坚定，不会因任何人和事动摇。但是这一刻，汪洋竟罕见的从他身上看到一种虚弱和犹豫。

    汪洋忍不住在心中猜测，究竟董胜利的别墅项目出了什么问题？如果鹿大师说的是真的，那意味董胜利最近做了什么伤阴德的事，而且是和一个女人有关，才会招致这一系列的麻烦。

    他现在十分想知道究竟，想知道这些事件背后的真相。

    鹿大师说过，昨日之因，今日之果。

    当年胜利因为救人积阴德改变自身命运，如今，他又因为什么，引来这么多官司和事非缠身？

    想到这里，汪洋定了定神，开口道：“胜利……”

    “汪洋，你放心，我既然开了口了，就会说个痛快。你是我唯一信赖的朋友，这次鹿大师也是得你引荐的，我看得出来，鹿大师是真正的高人，我这边风水的事，还要拜托你找鹿大师帮忙，务必让他帮忙替我破解。今天鹿大师走得匆忙，稍后你帮我联系一下他，按规矩把该给的课金给他，再帮我多多致歉，一定要请他出手。”

    “这个你放心。”汪洋点头答应下来。

    “好，那我继续说回我的事情，鹿大师所说的，关于女人的因果纠缠……”

    “嗯？”汪洋一下子精神提起来，全神贯注等待董胜利接下来要说的话。真相是否真如鹿大师推算的那样？

    ……

    一天的时光转瞬即逝。

    下午，当杨乔听了一天课，从少年班里走出来时，冷不防被胡途和严炎两人一左一右的挽住胳膊，很有点被“挟持”的味道。

    在这以前，杨乔心情还挺轻松的。看风水的事已经告一段落，大黄的事也结束了，小黑也取得了长住家里的“合法身份”，一切都很美好。

    岂料现在居然被胡途他们给架住了。

    “你们干嘛？”杨乔满头雾水，抬头看到胡途脸上猥琐的笑容，不由打了个寒颤，有种不妙的预感。

    “嘿嘿，杨乔，你该不会忘记了答应的事吧？”胡途胖乎乎的大脸上，绿豆眼向他挤了挤，一脸“心照不宣”，“你懂的”表情。

    “我答应什么了？”

    “又装蒜，昨天不是才答应帮我一起去看看案子吗？”胡途有些不满的说。

    严炎也在另一旁一脸严肃的点头，显得很是认真。

    “我去，你们玩真的啊？”杨乔无力吐槽，居然真的要“强推民意”，把自己绑去一起探案，那都是胡途和警方的事，拖上自己算什么回事嘛。

    “少说废话，马小灵已经在前面等着了。走起~”

    猥琐的胖子根本不给杨乔反对的机会，拖着他屁颠屁颠的赶去和马小灵会合。

    半小时后，在刑警大队，抱着打酱油心情的杨乔和胖子胡途，马小灵以及严炎，坐在刑警大队的办公室里，面前坐着的是几位头戴大檐帽的刑警“大叔”。

    当中的一位向胡途点点头，然后做了一番自我介绍。

    “各位小天才们，咱们今天初次见面，我先做个自我介绍，我是刑警队的副队，我叫朱雨辰，这次的案子主要是由我负责。”停了一停，这位朱副队继续道：“我们警方一直以来都与民间各奇人异士有着广泛的联系与合作，有些案子，说实话，也超出了一般科学的范畴，需要各界的帮助。

    在这次以前，我们刑警队在许多案子都与胡途这位逻辑小天才有合作。这次的案子，胡途向我们推荐了你们几位，我想，这也是一个好的开始，希望各位小朋友能够群策群力，帮助我们警方一起揭开案件真相，一起为了华夏的繁荣安定做出努力。”

    听了这位朱副队的话，马小灵和严炎都不约而同的点头。杨乔也就随大流的点头了，他对这件事还没有太多认识，不过因为被胡途他们“威逼利诱”就上了贼船。

    在路上他也问过胡途他们为什么要拉上自己，对此，胡途理直气壮的回答：“我们是一个团队啊，当然要共同进退。”

    团队你妹啊。

    杨乔忍不住在心里吐槽。

    朱副队的话说完，胖子胡途凑上去，非常没有规矩的挽上朱副队的肩膀，一副熟悉的口气道：“朱大叔，这次案子要是搞定了，有什么奖励啊？别光来口头的，来点实际的。”

    此言甚合我意。

    杨乔向胖子投以赞许的目光。

    这次是冲着胡途的面子来的，不过如果能有点奖励当然更好了。

    “你这个小滑头，放心好了，现在破案上面都有奖金，你又不是不知道，到时少不了你这些小朋友的好处，叔叔还要单独请你们吃大餐。”

    “耶，那就一言为定。”胡途伸出肉手摆了个“OK”的手势，又向杨乔他们眨了眨小眼睛，显得很是得意。

    “好了，闲话少说，我们先一起去看看案件现场，让你们了解这次的案子，帮我们一起分析分析。”

    朱雨辰站了起来，跟他坐在一起的几名刑警也随之站起，动作整齐划一，充满了纪律性。