
    ﻿

    就是这里……

    刘伯温站定了脚步，就在杨乔猜测他要怎样利用这条龙脉帮助朱元璋增长气运，一统天下时，刘基突然回头，向着自己的方向诡异的微笑。

    “我做到了。”

    做到了？

    又是这句！

    刘伯温，他到底在和谁在说话？

    杨乔心脏怦然跳动，直觉感到一个天大的秘密将要在自己面前展开。

    下一刻，陡见刘伯温抽出手里的宝剑，高举过头顶，口里喝出道家真言——

    临兵斗者皆阵列前行！

    斩龙！

    斩龙？！

    刘伯温他要斩断这条龙脉，他疯了？！

    杨乔心中大骇，眼睁睁看着刘伯温一剑落下，那条幼龙发出惨烈至极的嗥叫，在剑下寸寸崩解，化作碎片飞射四面八方。

    刘伯温，斩断了风水龙脉！

    整个天地，所有的画面都随着这一剑在崩塌，杨乔猛地一震，感觉自己与参与整件事的那个视角主人分离开来。他终于看清了，看清了自己之前附身何人在观看这一切。

    他是……鹿未玖！

    自己的老师鹿未玖此刻泪流满面，身体颤抖着不知是愤怒还是悲痛，厉声疾喝：“刘基，你可知道你做了什么？”

    “基，知道。”

    碎片光芒中，刘伯温转头，脸上露出一抹微笑：“但基，无憾！”

    无憾？

    轰隆！

    仿佛雷霆震怒，这一刻，杨乔从自己的老师鹿未玖身上看出冲天的执念。

    有不甘被谢安陷害，失去风水天下第一人的执念。

    更有不忍龙脉破碎，华夏沉沦的强烈自责，悲愤。

    耳中，似听到老师的怒喝：“无论百千年，我鹿未玖必寻回龙脉碎片，重聚我华夏气运！我所犯的错，将由我来补。”

    轰隆！

    整个天地，视界，被光芒所吞噬。

    杨乔，悚然从幻境中惊醒，汗流浃背。

    他发现在现实世界里，自己仍保持先前用手摸碑文的动作，而身边的汪洋和董胜利，以及两名年青的建筑队工人，正一脸古怪的盯着自己。

    “鹿大师，鹿大师？”

    “哦，没事。”

    杨乔摇摇头，示意自己是正常的，但是此刻他的内心里，却掀起了滔天巨浪，难以保持平静。

    老师与刘伯温是认识的，他们是什么关系？

    刘伯温为何要斩龙？为何要自毁龙脉？

    他到底是为什么？

    心中，更同时生出一份明悟——

    老师鹿未玖此生最大的执念，除了重临巅峰，做回风水第一人，就是要寻回龙脉碎片，重聚华夏气运，弥补当年憾事。

    在幻境中，刘伯温说他无憾，但是自己能感受到，老师当时心里的震怒，难以置信，以及强烈的自责和遗憾。

    有太多浓烈的感情无法言说。

    深吸了口气后，杨乔内心有一个决定，此生得鹿未玖传承大道，必将全力以赴，替老师完成他的执念！

    杨乔小心的看了一眼伫立在石碑旁，距离自己并不太远的鹿未玖。他此时身影虚幻浮动，似乎情绪起伏不定，这是杨乔第一次看到老师的灵体显露出不稳定状态，难道是因为六百年前的遗憾，令老师勾起了伤心的回忆。

    这份遗憾和自责如此的深刻，以致于从老师身上透出的执念气息，甚至超越了当年被谢安陷害。

    究竟是什么样的故事能令老师这样……

    当年老师和刘伯温之间究竟发生了什么？

    刘伯温为什么能看到老师，难道他也和我一样？

    有太多的疑问包围着杨乔，然而现在的状态却无法却向鹿未玖求证。

    杨乔只有强忍住心里的好奇心，深深的看了一眼碑文，记住这个刘伯温“斩龙”的地方，记住刘伯温与自己老师鹿未玖的恩怨因果，带着董胜利他们继续前进。

    不管千百年前的恩怨如何，既然继承了老师的风水大道，这份因果将由我一力承担。

    当下，还是要完成答应董胜利他们的嘱托，找出此处风水的异动。

    不过，说起来，刚才初入洞穴时老师曾提到过“龙脉”，现下看来，这“龙脉”二字应该说的是当年事，而不是现在，此处龙脉早已被刘伯温“辣手摧花”给毁掉了。

    哎，真搞不懂那位大明第一智者，为什么要做这样的事。

    完全没道理啊。

    杨乔既然没有说明，跟着他堪测风水的董胜利和汪洋他们自然也就不敢多问。跟着眼前的“鹿大师”绕过石碑继续前进。

    前方，就是刘伯温当年发现龙脉，并用风水阵势困住龙脉的地方。

    原本杨乔并没有多想，只是来到这里，总想看一眼当年的地方，看一眼六百年前的环境。老师与刘伯温的因果，似乎就是从这里开始。

    但是当他真的走近了当年那处困龙阵时，突然感觉一股寒气从脚底蹿起，沿着脊背，一直冲上头顶骨。

    一种头皮发麻的心悸感。

    前面，有危险！

    被杨乔放在包里的小黑，除了刚进洞穴的时候嗷嗷叫过两声，一直很安静，但是这一刻，小黑突然炸毛了，它在包里弓起身体，向着前方狂吠。

    前方，有什么？

    这不仅是汪洋他们的疑惑，同样也是杨乔的疑惑，不用他出声，几支强光手电就打了过去。

    雪亮的光柱下，只见无数绿光惨淡闪耀，如同鬼眼。

    这是……

    风水阵！

    当年刘伯温锁住龙脉的风水大阵不是早已经破坏了吗？为何这里还有一个风水阵势？

    而且感觉如此阴寒邪恶。

    杨乔的心，如坠冰窖。

    他感觉，眼前好似笼上了无数的迷雾，从六百年前刘伯温斩龙，并与老师鹿未玖结下恩怨开始，一直到现在眼前的阴邪风水阵，处处透着诡异。

    那些闪耀着绿光的“鬼眼”并不是真的妖邪，而是一些布置风水阵法的物件。

    凑近一点，看到布阵之物，顿时让杨乔有一种毛骨悚然之感。这些东西……有血淋淋的鹿角，也有某种动物的头颅，还有一处阵眼是用带血的动物眼睛，此外还有一处阵眼露出半截指骨。

    这些东西一看就透着邪门的味道。

    杨乔记得以前在书上看到过，上古时候奇门遁甲之道乃是法天象地，经常取用人骨和动物骨各种自然之物来布阵，在殷商时期，常用战斗中捕获的敌人来活埋在屋内地基，或者用敌人头骨压在屋角，那是属于“巫”道的时代。

    直到周取代商以后，这种以人骨布法阵的做法，才渐渐被风水正道取代。但是直到今天，某些蛮荒之地仍保留有这种习俗，比如苗疆的人骨器皿，西藏秘宗的嘎巴拉，三界牌等等。

    眼前的这个阵，在六百年前刘伯温困龙处，重新用这些邪灵骨骸布下阵势，那个布阵的人究竟是出于什么目地？

    这个新的阵法有什么作用？

    杨乔稍微转脸看了一下老师鹿未玖，从刚才石碑处自己触摸碑文时，引发异象，见到六百年前的事起，老师的情绪就不太对，他现在看到这诡异的风水阵，也没有任何提醒和表示。

    仿佛老师的精神还困在六百年前发生的“斩龙”事件中，没能回现实。

    杨乔心里着急，却明白眼前的事暂时只有靠自己独立解决。

    包里的小黑，显然嗅到了不同寻常的味道，小小的身子蜷成了一个肉球，在包里吓得簌簌发抖。

    杨乔伸手隔着包摸了摸，安抚了一下小黑的情绪，抬头看眼前时，眉心天眼打开。

    他要借助天眼看一看，眼前的风水阵内，到底有什么。

    身后，两名工程队的年青人，以及心情忐忑的董胜利、汪洋，一齐打了个寒颤，感觉从“鹿大师”身上透出一股凛冽之意。

    鹿大师身上的气息变得幽深难测，与之前大不相同。似乎，现在的鹿大师，才是真正的他，才是那个与青田刘氏刘晓峰对弈风水局，翻手为云覆手为雨，完全辗压对方的神级存在。

    