
    太阳微斜，银色的商务轿车驰过柏油马路，带来一阵尾烟和高速的摩擦音。

    笔直的商务大厦直插云霄，气势不凡。

    在董氏集团顶层，总裁办公室里陡然传出一阵夸张的大笑声，惹来过往的高层好奇的目光。

    不过他们可没有胆量敢去推开总裁办公室，一窥董总的秘密。

    视线透过厚重的红木大门，看到里面，赫然可以看到，董胜利将西服甩到了宽敞的老板椅上，身上的名牌衬衣袖子卷到了手肘处，领带也扔到了一边，敞开了两个扣子，露出精壮的胸膛。

    此时，这位商界大佬额头上冒着油汗，兴奋的在办公室来回走动着，嘴里喃喃的道：“这次项目，我们董氏集团可以拿到一笔大的，这多亏了鹿大师你了，我们得庆祝庆祝。”

    说着，他快步走到桌前，拉开一个隐秘的小柜，原来却是一个小型冰柜，在里面有他最喜欢的珍藏，各种名贵的红酒和日本酒名品，拿出来在桌上排开，董胜利兴奋的搓搓手，冲杨乔道：“鹿大师，你想喝哪种？”

    “这个我无所谓。”

    “那我们开这瓶，这种酒我也只剩这一瓶，已经绝产了，说不定这是世界上最后一瓶，这酒的滋味能让人记住一辈子。”

    “那就尝尝吧。”杨乔轻抚着小黑的脑袋，很是无所谓的道。对于名酒，他又不会品，不过看着董胜利这么高兴，不好扫他的兴。

    他自己真没什么感觉，但是之前在聚会上，最后莫名其妙一群风水师就对自己顶礼膜拜了，跟见到了组织老大一样。

    杨乔到现在还没完全弄清楚，究竟发生了什么。

    不过，总之不是坏事就对了，那些风水大师之前一个个眼睛长在了鼻子上，根本看不起自己，到后来一个个恨不得对自己跪舔样子，讨好得不要不要的。

    这些人太奇怪了。

    杨乔将这些杂念抛开，陪董胜利一起喝了半杯。他不会品，不过也觉得这种冰镇过的红酒味道很特别，是一种透入味蕾和灵魂的香味，令人难忘。

    董胜利那种狂喜，杨乔还不能完全体会，只知道今天在聚会里，自己替他争到了面子，然后在那个大项目上，董胜利的话语权加重了些，除此之外有些什么特别的吗？

    如果换一个风水师知道杨乔的想法，只怕会气得吐血。那么多人争破了头，为了抢得名额，抢到份额，不惜赤膊上阵，结果到你这里，就这么淡定，不屑一顾。

    人比人，气死人啊。

    ……

    武汉的另一头，马小灵轻轻合上房门，站到了林夕身后。

    下午的阳光将林夕妖娆的身影投在墙上，拉得很长。她的身材充满了诱人的力量，每一分每一寸都是那样的完美。

    最不可令人忽视的是她的皮裙之上，那不盈一握的细腰下，藏着惊人的暴发力。

    察觉到马小灵站到身后，林夕微微侧脸：“客人都送走了吗？”

    “是。”一向古灵精怪的马小灵在她面前却很老实。

    微微低头，马尾辫在脑后轻轻摇摆着。

    “那位鹿大师，你怎么看？”林夕接着问。

    阳光照亮了她脸部的轮廓，曲线柔和，明暗相生。

    自然卷曲的长发，充满了野性和诱惑的力量。

    “那位鹿大师，就是在网上对弈风水胜过刘晓峰的人，没想到真人会这么年青。”马小灵有些神往的道。

    “刘晓峰不也很年青吗？这个世界从不缺乏天才，所以才要加倍努力啊。”

    “是，老师！”马小灵用铿锵有力的声音道。

    阳光，照亮她青春稚气的面庞，

    充满了无限的生机和可能。

    ……

    杨乔有点醉了，开始，他只是打算象征性的陪董胜利喝几口，谁知这酒喝上就停不下来，喝完半杯后，又加了半杯。

    再然后，杨乔就有点断片了。

    这还是他长这么大第一次这样喝酒，以前过年过节，最多在家里喝点香槟或者葡萄酒，从没尝过酒劲这么大的。

    好在他的酒量还不错，晕了一会，就有点醒过来了。看着趴在对面打呼的董胜利，杨乔挠了挠脑袋，记起自己该回家了，摇晃着站起来，一脚深一脚浅的走出办公室，在一群董氏集团高层诡异的目光下，走了出去。

    “米姐，刚才那个人是谁？”

    一名十一二岁的少女，从电梯里走出来，刚好看到杨乔摇晃着走进对面的电梯。少女眨了眨小鹿般的大眼睛，似乎勾起了一丝回忆。

    如果杨乔此刻看到这少女，说不定能认出来。

    “我去问问啊。”被她叫做米姐的女白领向身边同事打听了一下，走到少女身边小声道：“那个是集团亲聘请的风水师，大家称他鹿大师，董先生很器重他。”

    “鹿大师？”少女有些迷惑的摇摇头，她在女白领的带领下，独自走进董胜利的办公室，看到董胜利扑在桌子上那副醉相，少女又好气又好笑，猛的扑上去，两只洁白的小手揪住董胜利一只耳朵大声喊：“爸爸！”

    “呃……啊！小丽？！”

    董胜利红着脸坐起来，看清少女后，有些无语。眼前巧笑倩兮的少女，正是他最心疼的宝贝女儿，董小丽。

    “小丽，你今天怎么过来了？”

    “怎么，不是我突然袭击，还不知道你偷偷喝酒呢！”董小丽噘起嘴，不高兴的道。那翘起的小嘴，足可以挂个酱油瓶子。

    “乖女儿，这个……你看，这是我们俩的秘密，可千万不能告诉你妈。”

    “切，上次我看动画片，是谁偷打报告的？我报仇的机会到啦！”董小女小脑袋骄傲的扬起来，一句话差点没把董胜利打趴下。

    “小丫头片子，现在翅膀硬了，看老爸怎么收拾你！”董胜利一把抱起女儿，用自己的胡渣子在董小丽稚嫩的小脸上左右蹭着，引来少女阵阵尖叫。

    董小丽是董胜利的心头肉，是他这辈子最爱的女人，这一点连老婆也要排在后面。

    这些年，他虽然在打拚事业，可也是一点一点看着女儿由一个小肉球慢慢长大，从会爬，到会站，会走，到第一声叫爸爸，一晃眼，女儿已经这么大了。

    这份感情是任何其它的事物都替代不了的。

    所以即使那位自称叫“王庭”的孩子来到面前，做过亲子鉴定后，确定对方是自己的骨肉，董胜利也不舍得为他和女儿分开。

    假如要二选一的话，他也只会留在董小丽身边。毕竟这么多年一起成长的感情，岂是一个从没见过的“儿子”能代替的？

    “好了小丽，你等我收拾一下，我们一起回家。”董胜利站起来，走向办公室的另一头，做为总裁，他这里有独立的卧室和洗漱间，要是让老婆闻到自己的酒味那可就不妙了。

    小丽虽然嘴巴厉害，但董胜利相信她是不会“出卖”自己的。

    坐在办公桌前的皮椅上，董小丽有些无聊的转着椅子，突然她看到桌上有几根毛发，用纤细的手指拈起来，诧异的发现居然是黑色的，不像是人的头发。

    “爸爸，这是什么？”

    “什么？”董胜利漱了口，抹了把脸，走出来换衣服，随意看了一眼：“噢，刚才我公司的风水师在这里坐过，他带着一只小黑狗。”

    “黑狗？”董小丽的眼中闪过一丝光芒，像是陷入回忆中。

    她无法忘记，那个晚上，自己经历的奇幻的一幕……

    “大哥哥！”

    记忆中大哥哥的背影，与刚才电梯里见到的鹿大师，有点像呢。

    女人的直觉是可怕的，不管她是七十岁，还是七岁。

    董小丽微微抿起唇角，心里做了一个决定。

    ……

    杨乔现在根本不知道，自己苦心设计的双重身份，居然迎来了暴露的危险。

    他有些晕乎乎的回到家里，进门的时候，有些蹑手蹑脚的，想要瞒天过海。

    但很可惜的是，并不是每一次都有好运气的。

    “杨乔！”

    门开，一点一点的露出老妈刘晓莲阴沉的脸。

    杨乔悚然一惊，汗水从额头和背后渗出，连刚才的酒都惊醒过来。他的脑子飞快转动，全力破解老妈脸上的“密码”：究竟是出了什么问题，老妈这脸色，我犯什么错被她抓到把柄了？

    不用他多想，答案揭晓——

    刘晓莲挥动了一下手里的土豪金手机，向杨乔声音冰冷的问：“这个手机哪来的？你给我解释一下。”

    那是……董胜利送的土豪金手机，平时藏在卧室里……又被老妈给翻出来了？！

    