
    杨乔正小心的安抚着包里的小黑，早上喂了它吃了点肉包子，小黑那狼吞虎咽的样子把他心疼坏了。但同时又有些发愁，小黑能藏一时，藏不了一世，而且昨晚打车，把自己这月的零花钱都花光了，后面还得给它买狗粮什么的……

    他第一次感觉到没钱花的困窘。

    杨乔的注意力，很快从书包里的小黑身上抽回来。因为他感到有一道灼热的目光正紧盯着自己。杨乔自从昨晚突破炼气筑基期，又借用琥珀阴阳鱼的灵性，成功施展入梦术，帮助大黄净化怨气往生后，身上起了些微妙的变化，第六感尤其敏锐。

    察觉到有人在看自己，他马上转头看过去，一转脸，立刻看到同桌的马小灵。

    她正一手托腮，表情怪异的盯着自己，那种眼神，好像盯着一个妖孽。

    “马小灵，早。”杨乔向她点头，微笑打招呼。

    他这副淡定的模样，令马小灵有些生气。昨晚发生的一切，犹在眼前，杨乔居然可以装得跟没事人一样。

    如果是平时，她一定会在杨乔面前捏紧小拳头，“逼迫”他吐露真相。但是昨晚的一幕太过深刻，以至于马小灵潜意识里，对杨乔有一种隐隐的敬畏感。

    连她自己也不敢相信，心境强大如自己，居然会对一个普通同学生出这样的感觉。

    沉默了片刻，马小灵终究忍不住心里的好奇，尽管可能触到对方的忌讳和秘密，也顾不得许多。她向杨乔凑近一些，压低声音恳求道：“杨乔，昨晚的事……能不能告诉我真相？”

    “真相？”杨乔一脸费解。

    “就是……”马小灵轻咬着红唇，有一种羞于启齿的感觉。

    窗外初晨的阳光照进课室，温暖而宁静。教室里的孩子们各自忙着自己的事情，胡途在摆自己桌前的小木棍，永不疲倦的玩着自己的小游戏。严炎手里拿着一个棒棒糖在舔，哧溜一下，将流出的鼻涕又吸了回去。

    还有其他一些同学，有的在看书，有的在摆弄魔方，还有的在纸上飞快的写画着什么。

    很奇怪，杨乔虽然面对着马小灵，但是对课室里发生的一切，都像是亲眼所见，都点点滴滴的倒映在他的脑海中。这种突然扩大的信息量，令他一时间有些不适应。

    马小灵吹了口气，将额前的留海吹得飞起来，好似从这个动作里找回几分自信。她顺着杨乔的话继续道：“昨晚你为什么能……帮大黄净化，还有那些秘术是……”

    在风水玄门内，直接提这样的问题其实是很犯忌讳的。每个人都有自己的秘密，都有不愿意告诉他人的秘术和底蕴，这涉及到自身的传承和师门。

    但是，马小灵心里的好奇心实在太大了，如果不弄清这些问题，她恐怕要一直失眠下去。昨晚，她就几乎一整夜都没睡着，现在两个眼睛下还有黑眼圈。

    听到马小灵的问题，杨乔眨了眨眼睛，思考了一会道：“这个问题，其实是个秘密。”

    “嗯。”马小灵用力点头，表示自己明白。这的确是秘密，但是我以我的人格担保，绝不会泄露出去的。

    那双渴慕的大眼睛里，透露出少女强烈的好奇心。

    “所以……”杨乔冲马小灵一摊手：“就是不能说啊！”

    “呸！”马小灵愤愤的哼了一声，如果不是因为昨夜杨乔表现得太过妖孽，她现在真恨不得踹杨乔两脚。

    杨乔说完，也不管马小灵的想法，继续隔着书包抚摸小黑，安抚它的情绪，免得它叫出来惹人注意。

    马小灵悻悻的看着他，感觉自己对杨乔像是狗咬刺猬，无从下口。最终她泄气了，扭过头，闷闷的看着窗外。她有一种预感，从今天起，自己再也没有办法像以前一样“指挥”杨乔了。

    就在两人气氛尴尬时，胖乎乎的胡途不知什么时候钻了过来，对着杨乔神神秘秘的勾了勾手：“杨乔，我有话和你说。”

    “什么？”杨乔有点意外，胡途是少年班中的逻辑学天才，平时都是忙着纺织自己的脑力游戏，很少见他主动找自己说话。

    心里想着，杨乔还是向胡途挨近一些，等他说话。

    “杨乔，我发现，你今天有些不对劲哦。”胡途那双绿豆小眼里，闪过智慧的光芒。

    这让杨乔有些无语。

    我们俩到底是谁不对劲了？

    “我观察你很久了，杨乔。”胡途嘿嘿笑着，一脸神秘的道：“从少年班开始到现在过去七天，这几天每天你踏进教室的时候都是左脚，今天你迈的是右脚。”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    杨乔有些无语的看着这个故作神秘的胖子，开始怀疑他是不是拿自己在开涮。自己进教室先迈左脚还是右脚，又有什么关系？

    但是，胡途接下来的一番话，终于让杨乔见识到逻辑学天才的实力。

    “杨乔，每个人的行为，都是有一套固定的逻辑的。就好比你，每次进教室，都是左脚先踏进来，这是一个习惯。但是今天，你打破了你平时的习惯。另外，今天你进教室的速度，比平时要快三分，这个时间离上课还有一会，你比平时着急。还有，你的表情，在我说话的时候，虽然很平静，但我注意到你的左手一直在抽屈里，放在你的书包上，这个肢体语言是一种暗示……如果我的推断没错，你的书包里，应该藏了什么，还有……”

    “好了好了。”杨乔及时打断胡途的话，他真怕这胖子再说下去，连自己书包里藏着小黑的事都被他推断出来。

    这家伙的逻辑能力，确实远超过常人。一点细微末节就能推断出这么多东西。

    还没等杨乔将话题岔开，拖着鼻涕的严炎也在一旁冒出来，推了下厚框眼睛，哧溜一下吸了吸鼻涕，瓮声瓮气的说：“杨乔，你刚才左眼颤了两下，心跳比平时快了三分之一，还有呼吸也加快了三下，你在紧张哦。”

    这小破孩！

    杨乔冲胡途和严炎翻了翻白眼，少年班的学生都是这么妖孽，让自己怎么活啊。

    好在胡途无意在这个话题上继续下去，扯了一把严炎，冲杨乔笑眯眯的道：“放心吧杨乔，我不会把你包里藏着小动物的事说出来的。”

    我去！

    杨乔心里无力吐槽，面对胡途和严炎这样的天才，真有种无力感。

    “想说啥你就说吧。”

    见杨乔翻起了白眼，胡途嘿嘿一笑，说出自己的目地：“是这样的杨乔，我最近有一个案子，你知道的，市刑警那边经常有一些棘手的案子找我帮忙，我也对解决各种各样疑难的案子非常有兴趣，不过这一次的事情有些麻烦，我想找你帮忙。”

    胡途的话，倒是有些出乎杨乔的意外。他指了指自己的鼻尖：“为什么找我？”

    “因为咱们关系好，是一个团队啊。”胡途和严炎异口同声的说道，两人还同时比出一个“V”字型的胜利手势。

    杨乔有些无力的扶着额头，不知这俩家伙什么时候结成联盟了。大家明明只是有时一起坐严炎的车回家而已。

    “好了，说正经的。”胡途收起玩笑，冲杨乔认真的道：“咱们这个班里不缺乏天才，不过我认为在破案这方面，真正能帮到我的，就是你和马小灵，特别是你。”

    说完，胡途向杨乔身后挤了个笑脸：“马小灵，你说是吧？”

    原来马小灵从胡途他们靠近，就一直悄悄竖起耳朵在偷听。现在被胡途点出来，她也没有任何不好意思，只是从鼻尖里哼了哼，似乎是默认了这一说法。

    要在以前，马小灵或许还不会认同，毕竟杨乔之前的表现还略普通。不过经历了昨晚的事，她在心里觉得，杨乔的实力实在是深不可测。自己能与杨乔一起被胡途看重，还是搭了杨乔的光，与有荣焉。

    “总之，这事就这么说定了，等我的通知，我们四人团队一起干。”胡途肉乎乎的手掌拍了拍杨乔的肩膀。