
    首先自己肯定没有给马小灵发过短信，没让她到自己家来，刚才马小灵说出这个理由，并拿手机给自己看，不过是障眼法。就那么一晃的功夫，根本什么都看不清。

    这是一个利用人思维盲区的小伎俩，杨乔以前在电视新闻上看过，有人冒充警察入户抢劫，住户向他们要警官证的时候，骗子就会拿一个假证件在对方眼前晃一下，靠这招蒙了不少人。

    就是基于这个判断，杨乔猜想马小灵一定有别的理由要找自己。

    他虽然没什么证据，但这份推断相信离事实不会太远。

    马小灵皱眉看了一眼杨乔，感觉这家伙越来越难对付了。

    说杨乔给自己发了短信，那确实是个谎言。

    真相是，她有不得不来的理由。

    从见到鹿大师到聚会散场后，马小灵心里一直有一个感觉，那就是——熟悉。

    总感觉那位鹿大师总在哪里见过。

    要是别的人或许对自己的感觉会不自信，会怀疑，但是马小灵不会。

    她是剑宗弟子，剑宗的最高境界就是“剑心通明”，“心有灵犀”。

    既然有此直觉，那就是“剑心”对自己的提示。

    所以她顺着这份直觉，来到了杨乔这里，“剑心”的感觉告诉她，在这里会有答案。

    但是杨乔显然有所戒备。

    他在隐瞒什么？

    马小灵眼珠儿在眼里一转，冲杨乔嫣然一笑，突然开口问：“杨乔，你知道最近风水界有一位鹿大师吗？”

    她问之前一点征兆也没有，就像是剑宗的风格一样，方寸之间，拔剑相向，直来直往，措不及防。

    哪怕是杨乔，也被马小灵这突然的问题弄得面色微变。

    他的心理素质还算不错，硬是将自己的情绪控制住，装出一脸疑惑的问：“鹿大师，是谁？”

    马小灵抛出问题的一刻，就把全部的注意力落在杨乔的脸上，留意他的每一个细微的表情。

    她并不只是光凭着直觉，还因为她所认识的人里，就只有杨乔最深不可测。替地灵大黄化去执念并将它超度的那一晚，马小灵亲眼看到杨乔的阳神出窍，给予她巨大的震撼。

    这件事是她心底里的秘密，出于某种原因，她连老师都没有告诉。

    心底里，她也并没有将在聚会上力压所有风水师的鹿大师和自己的小伙伴杨乔当做一个人，只是隐约有一种模糊的感觉，杨乔应该是认识那位鹿大师的，他们身上有许多相似之处。

    比如说……气质。

    还比如说，眼神。

    以及……

    植芝阳子在一旁一直在竖起耳朵听着，虽然她的中文算不上太好，但也能能听懂马小灵和杨乔说的意思。

    原来，最近武汉风水界是因为一位叫鹿大师的人而引起变化的吗？不知道这个人和鬼牙丸有没有关系呢？

    今天求马小灵带自己过来果然是对的，又听到不少秘密。

    就在植芝阳子打算再详细问一下杨乔时，房间大门突然传出“卡搭”一声响，门开了一条缝，缝隙里露出刘晓莲和杨宇俩人尴尬的脸。

    “咳咳，我就是过来问问，你们要不要吃水果？我去拿。”刘晓莲的脸上微微一红，转身向杨宇埋怨：“我就说让你拿吧……”

    杨乔看着老爸老妈拙劣的表演，真想一巴掌盖在自己脸上。

    爸妈，你们是闹哪样啊。

    “你们坐一会儿，我出去看看。”杨乔匆匆向马小灵和植芝阳子说了一声，走出房间随手把房门带上。

    他要看看，老爸和老妈他们在搞什么鬼。

    ……

    有问题，杨乔的样子分明是心虚啊。

    马小灵看着杨乔的背影，心里涌现波澜。以她对杨乔的了解，刚才的表情很不自然，他肯定知道鹿大师。

    那他为什么要否认？这里面有什么不能说的秘密？

    马小灵的打量着杨乔的房间，或许，在这里能发现一点关于杨乔的秘密。

    她一直对杨乔的师承来历感兴趣，之前被杨乔强大的实力震住，后来因为大家是朋友，就没有深究，可是今天杨乔的闪烁表现，又惹起她的怀疑。

    坐在另一边的植芝阳子歪着脑袋好奇的打量着杨乔的书桌，和日本的风格大不相同呢。在日本，房间一般比较狭小，摆设会显得更紧凑，一般年轻人在书桌上会摆满了手办和动漫周边，掌上游戏机等等。

    杨乔的书桌显得很简洁，除了一盏台灯，笔筒和墨水，只有一本字帖，一个练习本和一些白纸，显得有些单调。

    一个随身带着“式神”的中国的“阴阳师”，书桌怎么会这样简单？

    她抿着唇想了想，悄然站起身。

    客厅里，刘晓莲和杨乔爸爸杨宇站在厨房前小声咬着耳朵。

    第一次有女生上家里来，做为父母的都有些小激动。但是冷静下来，杨宇和刘晓莲的态度还是有些不同。

    杨宇那个年代并没有什么“早恋”一说，他自己十六岁就喜欢上刘晓莲，然后才有了后面的事。

    所以对于有女同学来家里找杨乔，他没有任何心理压力，反而是一种支持态度。

    而刘晓莲做为老师，思想毕竟比较正统一点，有点担心的对杨宇道：“你刚才看到没有，那俩女孩看杨乔的眼神，该不会是喜欢杨乔吧？”

    “喜欢就喜欢，咱们儿子也不差！”杨宇抽了口烟，颇有些扬眉吐气的说着。

    “不是这个，我是说……早恋。”刘晓莲皱了皱眉。

    “早恋？只要不出格就是了，怕什么，早晚不都得恋爱嘛。”杨宇对这事十分开明。

    刘晓莲没好气的瞪了他一眼：“问题是来的是两个姑娘。”

    “呃……咳咳！”杨宇一口烟呛住，大声咳嗽起来。

    “爸，妈！”

    杨乔正好过来，听到老爸老妈最后那两句，脸都绿了。

    这都什么鬼，老爸和老妈的脑洞不是一般的大！

    跟马小灵和植芝阳子？想都不要想。

    马小灵那妞厉害着呢，一剑下去什么都斩成两断，和她做朋友可以，再往下，没想过。

    至于植芝阳子，那个日本姑娘就更可怕了，看过她开启暴走模式后，杨乔就确定跟她只可远观，不可近赏。

    再说了，他现在一心想着修炼风水秘术，寻找龙脉碎片，什么感情之类的事，对他来说还太早了，没想过。

    “杨乔，你出来了？正好，爸妈有话跟你说。”刘晓莲拉过儿子，母子俩走进厨房。

    “妈跟你说，和女同学感情好不是坏事，不过当前还是以学业为重，等你上大学以后，如果有喜欢的女孩子，妈就没意见了。”

    “咕嘟~”杨乔吞咽了一下口水，一脸黑线的看着老妈。

    今天真是崩溃，一向在自己面前形像高大的人民教师老妈，今天形像崩坏了。

    以前看她教自己学生都很有水平的，怎么到自己这里，水准大跌。

    正在他心里发懵时，老爸杨宇也走进来，深吸了口烟，语重心长的对杨乔道：“儿子，其实早恋也没什么大不了的，不过不能太花心，脚踏两只船绝对不允许。”

    “爸~”

    杨乔心里头无数的草泥马神兽呼啸跑过，对着老爸翻了翻白眼。

    你们真的了解自己儿子吗？

    我根本没这想法好不好，硬是被你们说得好像有什么似的。

    看着变得有点“逗逼”的父母，特别是老爸杨宇，靠着墙，抽着烟，一秒变身大侦探福尔摩斯的样子，真是令杨乔无力吐槽。

    “杨君，伯父伯母，打扰了。”身后传出植芝阳子清脆悦耳的声音，杨乔一个为，转身去看，只见这位日本少女不知什么时候来到了身后，微红着脸，向着杨乔和杨宇、刘晓莲羞赧的一鞠躬：“杨乔同学，我想单独和你聊几句，可以吗？”

    画面，仿佛定格在这一瞬，杨乔眼角一跳，清晰的看到老妈张大的嘴巴，还有老爸手一抖，半截烟从手里掉下来。

    杨宇冲刘晓莲丢了个吃惊的眼神，那意思是：这姑娘的口音是日本人？居然主动来表白了？咱们儿子魅力已经大到这种程度了？真是……真是……

    青出于蓝胜于蓝啊！

    杨宇属于中年人成熟的双眼中光芒闪动，显得很是感动，感动自己居然有这么优良的基因。

    要刘晓莲知道他现在想的，一定会翻白眼，骂他一句“不要脸”。

    杨乔尴尬得要命，今天真是撞邪了，什么古怪的事都被自己碰上了。

    他咳嗽一声，为了证明自己和植芝阳子确实没什么，故作大方的道：“阳子同学，你有什么事就在这里说吧，我爸妈不是外人。”

    “哈依，可以吗？那我失礼了。”植芝阳子依足日本人的礼数，再次诚恳的鞠躬，然后开口了。

    她这一开口，瞬时令杨乔两腿一软，差点跪了。

    “杨君，阿诺……那个，风水……”

    嗯？！

    杨乔跟踩到尾巴的猫一样，一个激灵，蹿上去死死捂住植芝阳子的嘴：“那个……哈哈……阳子，我们还是回房间里再聊吧。老爸老妈，你们先忙。”

    说完，他拖起不明真相的植芝阳子，脚底抹油，溜之大吉。

    原地，留下一脸“懵圈”状态的杨宇和刘晓莲，还没摸清状况。

    刚才，好像有哪里不对啊……

    