
    谢雨桐像是被人抽了一鞭子，满头白发须张，跳起来破口大骂。

    他年青的时候也曾混过江湖，当过破落户，逼急了也是能撒泼的主儿。谁敢让他不痛快一时，他能让人不痛快一辈子。

    所以，在风水界江湖上，谢老怪还有另一个绰号——

    真小人！

    本来想只把面前脸生的年青风水师吓跑就得了，谁知这小子跟茅坑里的石头一样又臭又硬，居然还敢跟自己硬杠。他这话的意思摆明就是不肯退出了？

    断人财路如杀人父母！

    谢老怪是真的怒了。

    他这辈子行走江湖，不知遇到了多少风浪，经历过多少斗争，怎料老了还会碰到这么不识趣的小子。

    君子报仇，三年不晚；小人报仇，不分早晚。

    既然这小子跟自己硬杠，那就怪不得老夫手狠心黑，把他最引以为傲的东西打破、踩碎。

    这是谢雨桐五十余年江湖路上领悟的，最颠扑不破的道理。

    ——实力就是公理。

    谢老怪阴沉着脸，右手指节轻轻敲打着椅背，双眼熠熠有神的盯着杨乔，那双阴晦的双眼里，精芒流转，有如阴阳卦相。

    神眼，并不是随便说说的。

    他所修的风水秘术，称为“天目”，有些类似杨乔的“天眼”。

    这种秘术实际上分很多境界和层次，像杨乔目前的层次是能看清万物本质，看清天地元气流动，按境界称为“勘虚”。如果再修炼下去，由外而内就是“入微”、“内视”等等。

    谢雨桐的“天目”与杨乔的天眼既相似又不同。他首先内视，了解自身，尔后由内及外，能看人气运，断人吉凶祸福，玄妙非常。

    他仗以行走江湖，被人称“神眼”，也正是凭着这双毒辣神准的眼睛。

    此时此刻，他的目光灼灼盯向杨乔，要在风水术上，将眼前的“鹿大师”给压垮。

    “人都有三衰六旺……”谢老怪以一种玩味的神情，轻轻叩击着椅背，这一刻的他，双目透过杨乔的脸看到了他的过去与未来，过去种种因，结出今日种种果。

    一切因果造化，皆在老夫这双眼睛下一览无余。

    哪怕你心底最害怕最不想被人看穿的秘密……

    “你一个小子因为奇遇才有今日这点能耐，殊为不易，你的父母只是平常人，但……”

    在一旁一直紧张关注的董胜利有些紧张，这是属于两位风水大师的战争，他无法介入，只能旁观。

    鹿大师很厉害，但谢大师更是成名数十年，人称神眼。

    谁更强？

    谢雨桐的声音说到一半，突然顿住，神情一片愕然。在他的“天目”之下，鹿大师的面容上五色气蕴流动，远比普通人更加生动和强烈，但这仍不是令他吃惊的地方，让他意外的是，他居然看到有另外一个人的身影出现在鹿大师身侧。

    那人是谁？

    隐隐绰绰的迷雾光晕包围着他，无数繁复的因果星线缠绕，令人目眩神迷。

    谢雨桐额头上汗水涔涔，一改先前的轻松表情，双手扶着扶手，手背上青筋暴起，双目奇光大盛。

    他不相信，这世上还有自己“天目”看不清的东西，还有自己不能看破的秘密。

    就在谢雨桐全力运转“天目”的时候，杨乔开口了。

    开始他还不知道对方在做什么，但是老师鹿未玖提醒了他，那人在用天眼一类的秘术在看自己。

    他想干什么？

    杨乔像是一头被激怒的狮王，向前踏了一步：天眼，我也有！

    “谢大师，看你的面色气蕴，本该是贫贱之相，但在十岁那年因为救人的大功德，眉心生出紫气，令你的运势为之一变。”杨乔不紧不慢的说着，人面风水能看气运，五德推衍术能断出因果，再加上天眼看破虚妄，金口玉言，铁口直断！

    谢老怪正盯着杨乔身边的那道影子瞪大双眼，凝聚精神和心血，听到杨乔说的话，他不禁心里一抽。

    过去的一切，一直埋在他的心里，从未跟人提起过，这个人怎么会知道？难道，他算出来的？

    不可能！

    天下除了自己，谁还有一眼断人过去未来的本事！

    我不信！

    谢雨桐猛一拍扶手站起来，一身长衫激烈鼓荡，就像是他此刻的内心，掀起风暴。

    “所谓有得有失，谢先生虽然得了奇遇，改了命途，但因为自身命硬对父母命格相克，造成他们早亡，甚至给你带来奇遇的那个人也被你刑克……以你的气运观之，虽然屡有贵人，终因生性孤僻得罪人太多，处处树敌，处处被压制。”

    杨乔双眼微闭，眉心天眼突突跳动着，随口说出的话，就有一种言出法随，出口成宪的力量。

    这是天地元气修为到一定程度，对命数把握到一定境界后产生的力量，金口玉言，道家真言，一言可为天下法。

    在此之前，杨乔从未做出这样的推衍，所有的秘术全开，元力喷涌，天眼运转，不惜一身元力。这一次，实在是被谢雨桐逼到这个份上。

    有些事可以忍，但有些事是绝不能退让的。

    本来杨乔对做董氏集团的御用风水师兴趣并不那么大，甚至已经准备推辞了，但是被谢雨桐逼到面前了，现在如果退让，会让人觉得自己技不如人，连带谢老怪刚才损及老师鹿未玖的话都变成真的，所以他不能退。

    你挟枪带棒的逼上来，那大家就亮出本事，看看谁才能笑到最后。

    随着元力运转，杨乔口里的话越来越快，“而且谢大师，我看你的气色青色过盛，应该是肝脏出了问题，做我们这一行的要相信因果报应，泄露天机太多太伤福德，我劝你还是不要再多用秘术泄露天机了，否则恐怕折你的寿数。”

    “你！”谢雨桐瞳孔猛地收缩，指着杨乔，一脸看到鬼的表情。

    杨乔最后这段话，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    他本来还想用自己的秘术看清杨乔身边的虚影是什么，看清这年青的风水师用了什么手段，但是杨乔的话戳进他的心口，令他惊骇、震怒、恐惧。

    “天目”虽然神异，但泄露天机太厉害！原本玄门中人懂得化法，赚到的钱会用以行善做功德，将因果化去，但谢老怪自小受穷怕了，哪怕到后来发达了，仍然一毛不拔，吝啬得要命。

    他自己推算过自己的命盘，因果纠缠太多，绝对不能再多给人看风水，否则就会像“鹿大师”说的一样，折掉寿数。所以尽管做了董氏集团的风水师，但董胜利找他请教风水疑难，他也是尽量推托。

    但这件事是他心底最大的秘密，自己也是经过多番推算，耗时数年才最终确定。

    这……这个小子他怎么会，怎么可能一眼能看出？！

    难道，他的“眼”比我更厉害！！

    谢雨桐惊恐的瞪大双眼，先前的念力、元力依旧在双眼流转，在大脑一片空白的时候，天目反而像突破了一个桎梏，这一瞬间，他看到了，他看到在那位年青的鹿大师身边，如烟似云的身影渐渐清晰，那是，那是……

    谢雨桐捂着右眼发出狼一样的惨叫声，仿佛看到了天地间最可怕的事物。

    “谢大师！”

    董胜利吓了一跳，赶紧按动桌上的通讯按纽，喊胡秘书等人进来扶谢大师去看医生，千万不要出什么事情。

    一群人纷乱的拥着谢雨桐，扶着他跌跌撞撞的走出去，临离开前，谢雨桐扭头嘶声喊道：“我不相信……不信……”

    他究竟看到了什么？

    办公室陷入一片沉寂，董胜利一时无言，杨乔整个人也呆住，没想到会有这样的结果。

    风水的江湖虽然不见刀枪，但涉及到利益之争同样残酷。

    许多事情，并不像电影电视上那样美好。

    胜利者，永远都只有一个。

    良久，董胜利向杨乔开口道：“鹿大师，谢大师这次被得罪狠了，我们董氏集团以后……”

    他说到这里停了下来，一脸无奈和隐含期待的看着杨乔。

    杨乔在心里蹰踌了一下，终究还是心太软，叹了口气点头道：“也罢，今后我就做你们集团的风水师。”

    此事由他而起，既然造因就得承担后果。因为一时义愤出手惩戒了谢雨桐，导致对方受创离开，于情于理，自己都得顶上去，替董胜利解决这件事的手尾。

    “哈哈，太好了，我们开瓶酒庆祝一下！”董胜利眉开眼笑，将刚才谢雨桐的事抛在脑后，所有的担心都不翼而飞。有一个实力比谢老怪更强更年轻的风水师坐镇董氏集团，他再无任何后顾之忧。

    令秘书送上冰镇过的上好年份的法国庄园葡萄酒，董胜利准备和鹿大师好好庆祝一下，奈何杨乔此时情绪并不高，浅尝了几口便起身告辞。

    ……

    站立在巨大的落地窗前，端着红酒杯，看着载着鹿大师的轿车消失在视线里，董胜利嘴角带起一丝微笑。

    他对今天的结果很满意。

    轻轻抿了一口酒，他头也不回的道：“事情办得不错。”

    “我只是照老板您的吩咐办事。”

    身后，传来一个妩媚的甜甜嗓音，那是胡秘书一脸讨好的站在他身后。

    至于什么事办得不错，那是只属于两个人的秘密。

    董胜利，从来就不是一个简单的人，如果简单，他不会做到现在这个位置。

    或许他做事有自己的原则，但是商场上，不涉及到底线的时候，他绝不欠缺达到目地的手段。

    就像今天一样，如果没人把风声透给谢雨桐，他怎么会这么巧的赶到。如果不是谢雨桐过来和鹿大师斗，鹿大师还是否会留在董氏做御用风水师？

    ……

    在洗手间里将自己脸上的妆容洗掉，然后换了身衣服，不久前在董氏集团凭着铁口直断，力压“神眼”的鹿大师已经不见了，取而代之的是青春洋溢的少年杨乔。

    走出地铁口，他仰头深吸了口气，感受着午后灼人的热浪，在地上斑驳的树影和光斑，感觉自己像是经历了一场梦。

    “徒儿。”

    鹿未玖的声音就在此时从身边响起。

    杨乔抬头，看到自己的老师，来自东晋的风水大宗师正一脸关切的看着自己。

    他勉强笑笑：“老师，我没事。”

    真的没事吗？

    这毕竟是他第一次感受到风水江湖的残酷，对心灵的震动是巨大的。

    