
    董胜利的故事，令杨乔听得心驰神往，这故事太像民国时代的话本小说了。

    同处一屋檐下，隐世高人提点后辈小子，然后飘然远去，仙踪无觅处，真正的高人风范，自己以后也要这么装逼，呸，也要这么有腔调。

    与杨乔的关注点不同，坐在董胜利左手位置的郑大师眉头微皱，用看似随意，实则肯定的语气道：“听董先生说起这段旧事，倒让我想起一个人。”

    “谁？”

    不止是董胜利，甚至连汪洋和杨乔都对他投以好奇的目光。

    郑大师不急着回答，而是端起茶杯轻轻抿了一口，显得不温不火，做足了高人姿态，然后才从容不迫的道：“记得香港十年前有一位著名的风水师，他一手扶起了香港首富李嘉诚，并且凭借三言两语，令曾经破产的杨受成东山再起，创下辉煌的商业帝国。”

    “咦？”董胜利脸上闪过惊讶：“郑大师您说的是？”

    “陈伯！”郑大师脸上闪过一丝神往，“被人称为李氏金融帝国的隐形宰相，香港排名第一的风水大师。”停了一停，郑大师继续道：“据我所知，陈伯此人来历神秘，也是十多年前才在香港崭露头角，被李嘉诚等多位富豪封为商业帝国的御用风水师。不过可惜去年听说此人已经去世了。”

    听了郑大师的话，董胜利脸上闪过一丝怅然，不过做到他这位置的，不会再轻易被任何消息动摇心境，很快回复冷静的道：“过去的事不提，就说最近，我的生意出了一些问题，更堪忧的是家人遇到危险，我怀疑是陈伯当年的谒语应验了，但仔细想想，近年交往的朋友，确实没有谁能和‘河’字对应上的，百思不得其解，因此在朋友的建议下，向风水界的各位大师求助，希望能帮我调整好风水气运，课金这些都不是问题。”

    董胜利三言两语，将自己的情况说清楚，也摆明车马，钱不是问题，只要各位大师有真本事，能帮他调整好风水局。

    杨乔听完首先开口道：“咱们这就开始吧，董先生，请带我看看你家阳宅的格局。”

    郑大师也同时向董胜利开口表示要先看房子格局。

    董胜利点点头，他从一个完全不相信风水命理的年青人，一步步走到功成名就的商业大享，对于风水玄学早已从当年的狐疑，变成深信不疑。对于自家风水的事，他丝毫不敢怠慢，招呼着汪洋，亲自带郑大师和鹿大师两人看别墅的各个房间，实地看阳宅风水盘。

    不得不说，董胜利家的别墅房间，从风水格局上看是十分不错的。

    房间坐北朝南，内里的摆设也十分考就，融入了五行生克，助旺屋主。看来董胜利在房间的选择和装修设计上还是很下了一番功夫，充分考虑了风水方面的影响力。

    整个别墅房呈回字型的构造，外围是庭院，内里则三层洋楼为主体。分别是一楼是会客的地方，二楼是卧室住房，三楼是休闲的地方和一些运动设备。

    至于别墅的天台，则有一个小型的高尔夫球场，和一个露天的游泳池，尽显富贵奢华。

    任何人看到这一切，都会被董胜利的身家给震住。

    像董胜利这样的经历，简直是大时代背景下的一场奇迹，一个从一无所有底层人士奋斗成为商业钜子的奇迹。

    四人重新回到一楼客厅坐下，董胜利让人将凉掉的茶水换掉，端上一套功夫茶具，亲自动手，开始烹煮茶道。

    茶桌旁的红泥小火炉咕嘟咕嘟的沸腾着热水，董胜利提起水壶以优雅的动作将水注入茶壶中，轻轻用茶盖拂去浮在水上的泡沫，提起茶壶，用凤凰三点头的姿势替三位宾客点上茶水，然后伸掌做了一个“请”的手势。

    既是请用茶，也是请二位风水师高论。

    究竟两位大师谁更有实力，谁才能解读董家这奇怪的风水局，就看这一局。

    十二年前，遇林则发，紫带环腰。

    十二年后，遇河而止，前程莫问。

    这究竟是一出怎样的风水大棋局？

    杨乔和对面的郑大师对了下眼神，双方的视线在半空中相遇，好似激撞出无形的火花，火药味十足。

    郑大师对杨乔微微冷笑，摆出一副老前辈的姿态：“后生仔，你先还是我先？”

    杨乔淡然一笑：“您是前辈，您先请。”

    从不盲目，谋定而后动，这就是杨乔。

    无论自己心中有何种看法，似董胜利家这处阳宅，看起来风水毫无破绽，这样的情况，不妨请郑大师这种积年的老江湖先趟趟路。

    在杨乔身边，鹿未玖清冷的脸庞上，一双灿若星辰的眸子环顾四周，心中推演此处的风水局，脸上现出若有所思的神色。

    这里的风水局，令他都感到有些意外，有点意思。

    他的目光回到弟子杨乔身上，再转到对面那位郑大师身上，对这位现代的风水学流派大师，即将发表怎样的言论，有一丝好奇。

    迎着所有人的目光，郑大师不慌不忙，轻轻拂动着茶碗，吹了吹气，将茶沫和热气吹散，然后凑到嘴边，发出“滋”的一声啜吸声。

    喝了口茶，郑大师将茶杯轻轻搁在茶桌上，宽大的袖下，露出保养得宜的手，看上去皮肤光洁白皙，完全不像他的年纪。

    这只手轻轻一动，仿佛变魔术般，从袖子里变出一个紫檀木的风水罗盘捧在掌心里，上面的指针滴溜溜的转动着，吸引所有人的注目。

    “天下风水局，尽在此盘中。”

    郑大师不紧不慢的说着，那罗盘上的指针，随着他左手法指节掐动，或快或慢，或左或右的转动着，仿佛在寻找着什么。

    那指针的转动，绝不是普通的磁极影响，而像是有一种莫名的力量在驱动，在无数变幻的风水气脉中，寻找那遁去的一。

    见识到这一手，董胜利和汪洋全都肃然起敬。

    在风水圈子里，能用好罗盘，绝对是一名出色风水师的标志。

    就连杨乔，也在一旁瞪大了眼睛。

    他还第一次接触到这样的圈子，也是第一次看到风水大师推演风水局的情况，这才发现，原来风水师手里拿一块罗盘有这么帅，简直是装逼利器啊。

    杨乔心里啧啧称奇，寻思着日后有机会自己也要弄个罗盘。

    而在杨乔身边的鹿未玖，更是由此联想到自己当年随身的至宝——琥珀阴阳罗盘。

    当年鹿未玖手执此罗盘，不知解了天下多少难解的风水局，成为人人瞩目的东晋最年轻的风水大宗师，可以说是声势如日中天。

    直到鹿未玖身陨后，那块风水罗盘不知道流落何方，而上面的琥珀阴阳鱼不知又是何时被人镶嵌到了一块怀表上。若是能寻回当年的罗盘，将琥珀阴阳鱼与之合而为一，一定能恢复罗盘的灵性，为杨乔增添臂助。

    要知道，一块上好的风水罗盘，对于风水大师来说，其重要性简直不亚于武林高手里的武器，书生手里的文房四宝，都是不可或缺的。

    就在众人注意力高度集中在罗盘上的指针时，那方罗盘上转动不休的指针突兀的停下，直直指向一个方向。

    郑大师的神色变得无比凝重，仿佛透过风水罗盘，拨开重重迷雾，看出了极可怕的大秘密。

    整个客厅里，气氛极静，只有红泥小火炉上咕嘟咕嘟冒泡的水声，透出一丝急切。

    所有人的目光都随着罗盘的指针看向那个方向——

    杨乔。

    罗盘的指针，最后就是定格向他。

    发现一道道目光盯在自己身上，杨乔倒没任何不安，他只是心里微微一动，那罗盘指针，说是指着自己也可以，说是指向……老师鹿未玖，似乎也可以啊。

    这位郑大师，通过这个罗盘，究竟看出了什么？

    别说，风水大师的确是古往今来所有身份中最适合扮神棍的，那边端着风水罗盘嘴角带着一抹冷笑的郑大师，还真有种莫测高深的高人味道。

    如果不是杨乔深信不会有人能看到老师，说不定真的会紧张心虚。

    鹿未玖抱袖坐在他身边，看到那罗盘的指针指向自己，清冷高贵的面容上不见任何情绪波动，灿如星辰的双眸闪过思索之色，似是推算对方后续的手段。

    茶桌前，董胜利拿起紫砂壶，熟练的将一道茶水注入郑大师面前的茶杯里，伸手又做了个“请”的手势：“郑大师，请喝茶。”

    “嘿，好茶。”

    郑大师微有些得意的一笑，抬手将滚烫的茶水放在嘴边吹了吹，轻轻抿了一口，将茶杯放下，这才在董胜利和汪洋期待的目光下，做出对此间阳宅的风水盘论述。

    “此间阳宅风水，在风水局里称之为金龙入海局。”