
    唰！

    无数的目光，追着那个不明的物体，看清那是天花板吊顶的一部份，是巴掌大的木头雕花片，不知什么原因，刚巧落下来，又刚好砸到马科脸上。

    全场如死般寂静。

    包括董胜利在内，大家都一脸见鬼的表情看向鹿大师。

    他刚说马科会被木属的东西砸破头，马科就这被这玩意打中，这是真的，还是巧合？

    他真的能预测未来？

    我擦，有没有这么牛逼啊！

    “哎哟。“一声*，马科扶着桌子从地上摇摇晃晃的站起来，鼻梁上明显有血丝渗出来。

    但是他眼中的敌意没有丝毫减弱，指着鹿大师，咬牙切齿的道：“是你搞的鬼，以为这样就能骗所有人，当我是吓大了，我不信，不……“

    坐在首座的鹿大师语气平静，无喜无悲，似乎透过马科的面相，看到了未来种种因果。

    只听他淡淡的道：“做人要注意口业，我看你的气色，这一波劫难还没过去，要小心脚下。“

    话音未落，只见含恨的马科一脚踩出，好死不死的踩到一只自来水笔，脚底下一滑，“嘭“的一声，整个人笔直的砸到地上。

    接二连三的说中，给人的感觉鹿大师简直是金口玉言，出口成宪。

    简直碉堡了！！

    整个会议室，死寂一片。

    连呼吸都不敢大声，仿佛见到了鬼神。

    人，对于自己所不能理解的，未知的力量，总是充满了敬畏。

    “好了，来个人把这位同事抬出去吧，他摔得不轻。“

    杨乔在位置上淡淡的说着，接着道：“继续说回之前的事。过去，董氏集团是以工程建筑为主，所以设为属木的风水局倒还可以，但是现在随着集团发展，已经在金融、网络、信息、就业等多个行业发力，以前的风水局根本不足以支持，这就是我所说的不谋一世，不足以谋一时。如果我来做风水局，必然要将后续的发展一起算进去。按我的想法……

    就这样布置。

    以上，我的想法说完了。

    我这人很民主，谁赞成，谁反对？“

    杨乔双手轻抚着桌子，目光透过墨镜向全场扫过去。

    没有人敢与他对视，哪怕最桀骜不驯的老总，商界呼风唤雨的精英，此刻也全都低下了骄傲的头颅。

    刚才鹿大师预测马科的一幕，给予他们极大的心灵震撼。

    杨乔看到众人的反应，在心底里也松了口气。

    他并不想表现那么强势，但是现实是，你不表现强一点，就会不断有人跳出来找麻烦，他可以一时忍让，但总不能忍让一世。

    现在虽然锋芒毕露，但是解决一个，其他人就安份了。

    无关其它的，只因为人性如此。

    董胜利亲眼见到这一切，忍不住鼓掌笑道：“鹿大师，今天真是让我大开眼界，中午没别的事的话，赏光一起吃个饭吧。对了，小女也很喜欢你，会和我们一起。“

    所有人都能从董胜利的口里，听出对这位鹿大师的欣赏，还有一丝亲切讨好的味道在里面。

    这还是破天荒头一回。

    但是想想鹿大师刚才的表现，那神奇的手段，没有人敢对此有任何意见。

    东湖科技研发中心。

    这里是国家重点扶持的科技试点，其中一家科研实验室里，气氛显得异常紧张。

    一辆红色的超跑在实验室大门停住，剪刀车门打开，从里面走出气质冰冷的林夕，她身着黑色皮衣，波浪卷的长发透着野性的力量。在她身后，亦步亦趋紧跟着马小灵。

    两位美丽的女性以节奏急促的步伐飞快走进实验室，经过一层层的安全检查，最后“呯“的一声，推开了一扇沉重的，充满科技感的铁门。

    在门后，无数的仪器和巨大的光屏正在闪烁。

    顺着洁白的地毯往前走，可以看到左手边有一个巨大的沙盘，上面的地貌赫是东湖风景区，其中被林夕高价拍下的地块被标示出来。

    林夕带着马小灵从这沙盘前走过，穿过一排闪光的仪器，最后在一个科技感十足的光屏前坐下来。

    一位戴着金丝眼镜的外国人和一些身穿白褂的女助手走了上来。

    “林小姐，很高兴见到你。“金丝眼镜的外国男人彬彬有礼的道。

    林夕微微点头，“我要的那件事办得怎样？“

    “已经差不多了，现在就给你看我们验证的结果。“这位外国人小声吩咐身旁的女助手，让她们去准备。

    马小灵瞪着好奇的大眼睛看着这一切。

    她也是昨天才知道，师父另一重俗世的身份，进行的这个东湖会所开发的项目，其实还有一个更重要的目的。

    实验室里忽然响起一首复古味道浓重的交响乐，马小灵有些愕然的抬头看去，却见那位戴着金丝眼镜的外国男人向自己眨了下眼睛：“SORRY，我每次干活前喜欢听一段，希望你别介意。“

    “快开始吧。“林夕简短的命令道。

    “YES！“金发男人轻轻打了一个响指。

    四周在隆重的交响乐下，光线渐渐暗下去，突出了那面光屏上的画面。

    “上个月我们实验室按林小姐的吩咐，放下了二十枚高清摄像头，以及十枚水下声纳仪进行探测，现在已经有了确定的结果。“外国男人向马小灵眨了下眼睛：“对了，漂亮的女孩，向你自我介绍一下，我叫麦克，是水下环境学专家。“

    林夕冷静的眼神盯了他一眼，打断了这个男人的废话。

    在越来越隆重和肃穆的交响乐中，男人从手里抽出一支激光笔，向光屏上点去。

    激光射过去，画面随之清晰。

    那是……

    东湖水下的情况。

    大片混浊的水域，绿色的水藻和水生物群，它们静静的游过。

    一些沉积在湖底不知千百年的垃圾，还有各种千奇百怪的沉积淤泥形成高低起伏的水下世界。

    画面一点一点的推进。

    “林小姐，我不得不赞叹您的预见性，这片水域，确实有东西。“

    随着麦克的激光笔点动，画面蓦地变化--

    光屏上的画面切割成了两副独立的图形，一边是水下高清摄影器材拍到的水底画面。

    一边是由声纳探测绘成的节点和数据，形成一副三D立体的图形。

    在东湖最底下，有一片淤泥和岩石层层交叠的湖底区域，在那些光怪陆离的水下画面中，渐渐的，随着镜头的推进，一些细节越来越清晰。

    从厚重的淤泥里，隐隐有一些巨石钻出来。那不是寻常的石块，而是人工雕琢的工艺品。

    除此之外，更让人惊奇的是水下声纳形成的画面，显示在水域下面是一片中空的，有无数复杂如迷宫的曲折的道路，通向水下深处，不知最终通往何方。

    “这片区域太神奇了，我为此深深的着迷，我想如果您允许我将这一发现刊登到科学杂志上，我一定会大大的出名，这个地方，我叫它东方的水下金字塔。“

    麦克滔滔不绝的说着。

    林夕打断他道：“你的团队有没有找到入口在哪？“

    “呃……“麦克脸上显出一片尴尬：“很抱歉，这个有点超出我的能力范围了，我认为在短时间内……“

    “我知道了，对了，我提醒你一句，我们有过保密协议。“

    林夕站起来，向马小灵招了招手，俩人在麦克目瞪口呆的注视下，从来路出去。

    “真是冷酷无情的东方美人。“麦克小声嘀咕着。

    ……

    红色的跑车疾驰在高速公路上，车内响起一首劲爆的音乐。

    如果能凑上去仔细聆听，会听出那是86版射雕英雄传里的主题曲，《世间始终你好》。

    在罗文和甄妮慷慨激昂的歌声中，在“一山还比一山高“的歌词声中，红色的跑车风驰电掣的沿着盘山公路一路飙上山顶，在面对巨大江面的山巅停下来。

    阳光照遍大江，千帆过尽，波光粼粼，难言的寂寞感。

    “老师。“

    马小灵轻轻呼唤了一声。

    走下跑车的林夕轻轻摘下墨镜，凝视大江。

    这一刻的她，透着如此的寂寞，仿佛没人能读懂她的内心。

    “小灵，你一定在猜为师的目地。“

    沉默许久后，她回过头来，轻轻撩了一下耳旁的卷发，寂寞中，透着无比的妖娆。

    无论是凤灵犀，还是林夕，她都是一等一的美人，她的真实年纪，绝对没有凤灵犀那般成熟，但是从她身上透出的气质，却让人有一种看不透的沧桑感，仿佛她经历过许多人世间的悲欢离合。

    在马小灵点头下，林夕接着道：“为师为了这次的计划已经筹划了整整十年了。在东湖那片水下，有一片墓葬群，那里面有一件东西，是我这一生必须要拿到的！“

    说到最后几个字时，林夕的声音里透着一种金石之音，显示她志在必得的意志。

    “老师，那件东西究竟是？“

    “你暂时无须知道，你只要知道，老师对它志在必得就够了。“林夕深吸了一口气，“如今墓葬已经确定存在，现在最难的还有一点。“

    “什么？“马小灵有些疑惑的抬起头，眼神中透着些迷茫。

    在她眼中，近乎无所不知，无所不能的老师，也有为难的地方吗？

    林夕迎着江风微微颔首，“的确，为师别的都准备好了，只有一个地方，如何寻龙点穴。“

    “寻龙点穴？“

    “此处墓葬是高人遗留，暗合诸天星辰和奇门遁甲，非得风水高人不能破解。“

    马小灵心里霍然明亮，难怪刚才老师要问那个麦克能不能找到门户。看来科技的手段一时没有办法，老祖宗留下的东西，还得留给老祖宗的智慧去解决。

    所以……

    她的脑海中电光闪过，一刹那想到了一个场景。

    那是上周的事，在老师发起的聚会中，一位风水大师展露无比的光芒，力压全武汉的风水大师，那个人是--

    鹿大师！

    老师，已经算好了一切。

    凝视着林夕的侧面脸庞，马小灵心中充满了高山仰止的敬佩感。

    “问世间，是否此山最高，或者，另有别处比天高……“

    