
    “徒儿，你刚才看人面相，感觉人面风水又提高了一层。“鹿未玖法眼如炬，对杨乔的境界把握得极准。

    这几次风水的实践，杨乔天眼和人面风水，五德推衍术都多次运用，在不知不觉中，已经隐隐有了突破的感觉。

    就说刚才的人面风水，能凭对方的面相和气色判断出未来的祸福，这已经比原来提升了一个境界。

    “嗯，老师，关于人面风水，还有五德推衍我都有些心得，不过对天眼还有些找不到方向。“杨乔酝酿了一下接着道：“天眼第二层入微，究竟是一种什么样的境界？“

    “第一层是真实，乃是看出天地元气本质；第二层入微，乃是由大及小，能看到更深入的层次，这一点为师也很难描述，只可意会。“鹿未玖耐心的替杨乔解答，但有些东西必须还是得自己的体验，就算是师父口里说出来，也像是雾里看花隔了一层。

    只有自己体验的，才是自己的东西。

    杨乔心中暗自思考鹿未玖说的，想着不知如何能突破到天眼第二层。光只是第一层已经为他带来无数的好处以及超人的能力，真不知到了天眼第二层，会是怎样的境界。

    而且只有天眼到第二层了，师父才有可能进一步传自己封印龙脉的方法。

    不过，通过之前的修行经验来看，有些修炼法门，不光要靠积累，更要靠一种悟性。

    比如说天眼，现在元气的修炼已经足够了，但是要想提升境界，就必须得有进一步的感悟，从精神层面上去提升。

    这种说起来简单，但比起一步一个脚印的积累，这种境界感悟无疑多了更多不可确定性，有可能瞬间顿悟，也有可能停留在这个关口一直无法突破。

    一切都要看个人的心灵修为和运道。

    杨乔怀着心事，回到家里。原本准备带着小黑去溜溜，给它放个风什么的，但没想到一回家就被刘晓莲给抓到了。

    “儿子，过来，我们聊聊。“

    看着老妈那意味深长的眼神，杨乔有某种不妙的预感。

    ……

    一片白色的建筑群在下午的阳光下反射出各种光芒，充满了尖端的科技感。在最高层的一个建筑上，有一个巨大的圆盘以倾斜的角度对准天空。

    这里看上去像是气象考察一类的研究站。

    视线深入到建筑内，可以看到在寂静的建筑外表下，里面都是科研人员，有的在做着记录，有的在电脑前做着数据搜集，运算，还有的在研究课题。

    此时，在建筑内的一个宽阔的广场上，一群人正急促走过来。

    “小孟，这次的机会百年难得一遇，上面对这次实验很重视，现在我们这里还缺大量的人才，特别是精通数学模型类的，你那边如果有合适的人，请尽快推荐进来。“

    “有倒是有，不过年纪上……“

    “你说的是那些孩子？“说话的人停了一停，似是想了一下接着道：“如果确实有合适的人才，年龄不是问题，甘罗也十二岁拜相嘛。“

    “行，我去安排。“小孟点点头。

    ……

    杨乔头有点大。

    老妈找自己，除了要解释上次土豪金手机的事，就是为了植芝阳子和马小灵的事，能憋一两个星期才问自己，也是挺难为老妈了。

    不过，终究拖不过去么。

    这个时候，杨乔分外想念自己的老爸杨宇，要是今天他在家里就好了，虽然老爸有时候是逗逼了一点，不过这种时候，老爸总比老妈要好说话，能通融。

    杨乔苦着一张脸，跟着老妈走进她的房间，等坐好，刘晓莲调整了一下语速，用一种柔和的声音道：“今天上午出去玩去了吧？“

    “算是吧。“杨乔心里想着，自己可比出去玩辛苦多了，替人看风水也是有很多挑战的。

    “妈妈一向没太多压制你，没像一些家长去给你规定死学习计划，也没有一定要你做什么，还算是比较开明的家长，留给你足够的时间和空间。“

    这一点，杨乔也是知道的，所以他点了点头，没有任何的反对。

    “不过有时候，有些事情做家长的还是得过问一下，要是太放松了也不行，毕竟年轻人在自制力上还是要差一点。“

    刘晓莲盯着杨乔的眼睛，显得很坦诚。

    杨乔苦笑一下：“老妈，你想问什么就直接问吧。“

    “那好，其实你知道我想问什么的，对吗？“

    “我投降了。“杨乔无奈的举起手，看来经济问题绕不过去啊。

    “妈，那个土豪金手机其实是……“杨乔眼珠子转了转，接着道：“是在少年班的时候，我帮老师和同学做了点事情，所以得到了笔报酬，然后，我买了这个手机……“

    杨乔在心里暗擦了把汗，想要骗谎话把这件事圆回来还真不容易，哥做这个也没经验啊。

    最要命的是，编了一个谎话，以后会需要一个接一个新的谎话去圆，但是杨乔此时毫无办法，只能这么做。

    刘晓莲盯着儿子看。

    知子莫若母，凭直觉，杨乔在说谎。而且这个借口也太差劲了吧，少年班帮老师同学做事情？什么事情有这么高的报酬，这手机至少几千块吧。

    而且当时从没听杨乔提起过，这也是疑点。

    本来杨乔如果能更坦白一点，刘晓莲这件事也就打算放过去了，但他这种遮遮掩掩的态度，反而更让刘晓莲不开心，认为杨乔有事情故意隐瞒。

    她的脸色一沉，声音变得严肃起来。

    “杨乔，你刚才说的，是真的吗？“

    “……“

    杨乔不知怎么接下去了，看着老妈，刘晓莲眼神里透着莫名的威严，这是长久做班主任积累下来的心理优势。

    这种眼神下，不知多少孩子败退下来。

    就在刘晓莲眼神越来越严厉时，突然，手机铃声响声。

    杨乔有些愕然看去，发现是自己兜里的手机在响。

    在刘晓莲的眼神示意下，杨乔把手机掏出来，只见上面显示一个名字--

    马小灵。

    “是上次那位姑娘？“刘晓莲脸上神色不变，淡淡道：“接。“

    除了手机的事是母子俩的矛盾点外，上次女同学的事是另一件令刘晓莲关心的事。当然比起不名来历的土豪金手机，女同学的事是次要的，但是也不能不注意。

    在当前这个年纪，孩子还是要以学业为重。

    电话接通，杨乔凑到耳旁听了一会，脸色变得无比古怪，冲刘晓莲吃吃的道：“妈，同学告诉我，少年班有一个研究课题，我被选进去参与。“

    “杨乔。“刘晓莲皱了皱眉，声音里透出一丝不悦。

    儿子现在说话越来越离谱了，还课题组，想用这种经不起推敲的谎话蒙混过去吗？

    就在她沉下脸，准备好好教育儿子时，她兜里的手机急促响起，有些诧异的刘晓莲接起来听了一会，脸色突变。

    她挂断手机看着杨乔，一脸迷茫的道：“是少年班的电话，小孟老师说，让你进他的课题组……“

    这种事情，简直跟做梦一样，不会是真的吧？

    少年班小孟老师做的研究那可是国家级别的科研项目啊，选杨乔加入？

    这是刘晓莲做梦也想不到的。

    天色渐渐黑沉下来，杨乔窝在自己房间里，怀里抱着蜷成一来自团的小黑，下巴搁在桌上，心情有些复杂。

    老妈因为之前的事，受到冲击有些大，也不知她是高兴还是不高兴，总之家里负气压很重，令杨乔缩在自己房间里不敢出去。

    来自少年班的消息，暂时令自己解脱出来，替自己先头编的土豪金手机的事圆了谎。

    老妈相信不会再怀疑自己手机的来历了。

    但是不好的地方在于……

    要是真的加入这个项目组，自己本就不多的时间会变得更加吃紧，这恐怕也是老妈担心的原因，她怕自己因为少年班研究课题的事，耽误了学习。

    总之是有利有弊吧。

    如果有了研究课题的事，以后自己再出去看看风水什么的，就有借口去应付老妈那边了。

    唉，真是纠结。

    就在杨乔胡思乱想时，摆在桌上的两个手机，几乎是先后亮起消息提醒。

    两个手机，自己平常用的手机，本尊的QQ号，邮箱里收到新邮件。这是马小灵给自己发来的，关于小孟老师让自己加入课题组的简介性的资料。

    然后土豪金手机，上面的帐号是自己和董胜利单线联系的帐号，刚刚亮起来是收到董胜利发过来的新消息。

    杨乔先点开自己的手机，看看马小灵给自己发来的资料。

    小孟老师研究的课题，应该是很艰深的科学难题吧，以自己那点水平……

    但是很快，杨乔的眼睛瞪大了。

    在邮箱附件里打开的图片资料，一点点的令他的表情产生变化。

    --引力波！

    在物力学中，引力波是指时空弯曲中的涟漪，通过波的形式从辐射源向外传播，这种波以引力辐射的形式传办理能量。

    在1961年爱因斯坦基于广义相对论预言了引力波的存在。

    现在，小孟老师让杨乔参与的课题组，就是一个专门侦测和论证引力波的研究组。

    最吸引杨乔的不是引力波这个课题，而是附在资料最后面的一副图形。

    在那张图上，广阔无垠的宇宙星空中，两团漩涡正接触搅动在一起，就好像水面上的两团漩涡。

    那种画面，令杨乔第一时间想到了风水玄学，想到了古老的易经，想到了--太极图！

    冥冥之中，杨乔感觉自己眉心跳动了一下，似乎，自己天眼突破的契机，就在这张图里面。

    