
    杨乔匆匆走出大门，远远瞥了一眼蜷在屋外的藏獒，那只獒王“嗷”的一声夹紧了尾巴，甚至不敢和杨乔的眼睛发生对视。杨乔的天眼状态已经到了结束的尾声，尽管如此，外泄的那一丝气息，也足以令獒王心胆惧裂，差点吓尿了。

    实际上他这么急着出来，一是看出董胜利身上一些因果纠缠，不想涉入过深；另一原因就是精神力透支到了极限，再不离开，恐怕会高人形像全无。

    鹿未玖不知何时已经跟了上来，在杨乔身边踱着步子，陪他一起慢慢走着。

    “我的徒儿，这次看风水收获如何？”

    鹿未玖的眉清朗如画，说话间，眼中微微透着笑意。

    杨乔这次的表现，以鹿未玖的眼光，可以打上九分，虽然开始低调了点，但基本上没什么错漏，唯一的问题就是功力尚浅，不足以支撑天眼到“装比”结束。

    “装比”这个词，鹿未玖也是跟着杨乔在网上学的，只知道是很厉害的意思，具体意思仍不甚了了，不过这不妨碍鹿未玖在想事情时，把新学到的词给用上。

    听到鹿未玖的声音，杨乔转脸过来，眉心上的竖眼以肉眼可见的速度迅速消失不见，那里的皮肤光洁平滑，看不出任何异象，仿佛先前的天眼只是一个错觉。

    “老师，我依你教我人面风水看董胜利的面相……因救人而积善果功德，改变气运，但也因女人的事，损及阴德。我看他的别墅下面透着一股阴气，可能就是书里提到的凶宅。”

    杨乔甩甩头，勉强提起一丝精神继续道：“究竟是他的命里有此劫数，还是因为居到恶地，所以引起恶运……”

    “一切因果牵连，皆由人心造成。这种盘不要看太深，会把自己牵连进去，卦不看尽，到这里就可以了。”鹿未玖背负着双手，一边随杨乔踱步走着，一边做出点评。

    “嗯，老师你说的是。”杨乔挠挠头，压下强烈的好奇心。

    如果不是老师特别提醒自己，告诉自己“卦不看尽，话不说尽”，依自己的性格，可能真的会一探究竟，想要弄清董胜利身上发生的事，和自己刚学到的人面风水相互印证。

    不过那样就牵涉太深了，稍不注意就会惹上因果缠身。

    古往今来，不知多少风水大师栽在这一点上。

    更何况，有些真相，你说出来未必会换来感激，反而容易遭人嫉恨。

    杨乔越想，就越觉得鹿未玖说的话有道理，值得反复玩味。

    话不说尽，

    卦不看尽。

    凡事留一线，正合天道，九实一虚，留下遁去的一。

    ……

    会客厅里，董胜利从沉思中回过神来，抬头一看不见了“鹿大师”，急问：“鹿大师呢？”

    “他走了。”汪洋回答。

    “走了？”董胜利大吃一惊：“怎么会让他走的？”

    “你刚才没说话，鹿大师要走，谁敢留他。”汪洋苦笑着道。

    他看董胜利的表情，确实很着急，看来鹿大师刚才的话，应该是触动到了他，否则不会这样。

    一旁的郑大师脸色挣扎了几下，起身向董胜利抱了抱拳：“董先生，汪先生，若没有其他的事，老夫这里也先告辞了。”

    “郑大师您客气了，我让人送送您。”董胜利现在满心都是鹿大师刚才说的话，也实在无心去和郑大师做交流，虽然郑大师也不错，但是和刚才鹿大师一比，又完全被比下去了。

    “董先生，若在风水上有什么疑难处，可以再找我，我这几天都住在碧柳园。”郑大师最后留下句话，转身离开。

    “一定，一定。”董胜利让人送郑大师出去，礼数还是做得十足，另外红包也都附上，这些都是题中应有之意。

    等到郑大师离开，会客厅里只剩下汪洋和董胜利两人，董胜利终于又恢复了冷静，皱眉在那里沉思。

    汪洋征得他的同意点了支烟，深深吸了口，忍不住开口道：“董，这里就咱们两个，你给我透句实话，你外面到底有，还是没有？”

    董胜利刚才十分肯定的说外面没有女人，但是鹿大师那番话却让他失态至此，如果说外面没有点猫腻，谁信？

    被汪洋这样问上来，董胜利才从沉思中回过神来，苦笑了一下，他罕见的向汪洋要了支烟，点起来狠狠吸了两口。

    汪洋知道，董胜利戒烟已经三年了，如果不是心里实在有事，他根本不会再碰烟。这个人的意志力很强，说到就会做到。

    沉默了片刻，董胜利从鼻孔和嘴里喷出一口烟雾，在袅袅的烟气中，他的目光深邃，缓缓的道：“如果我说没有，你信吗？”

    “我当然信你，可是……”

    “信我就不要多问。”董胜利又用力吸了一口烟，“鹿大师真的很厉害，有些事在我心底根本没和任何人说过，他居然都能算到……不过，事情不是你想像的那样。”

    “那是怎样的？”汪洋皱起眉头，希望董胜利能给自己一个实话。

    无论是出于对朋友的关心和义气，又或者是鹿大师那神奇的风水术，都引着他想要寻求背后的真相。

    小区外，杨乔傻傻的看着往来的轿车，真恨不得抽自己一下。先前扮高人扮得太入戏了，就这么从董胜利家出来，没想到这边根本没有公交车站，往来的全是开小车的富人。

    这下该怎么回家啊？

    杨乔无语的抓头：这算是自己埋坑把自己埋了。

    不过，刚才扮大师，感觉还挺过瘾的。

    鹿未玖站在杨乔身边。夜风中，魏晋名士的衣带飘飞，显出卓尔不群的独特气质，他的眼神深邃，无数的智慧光芒在双眸中诞生又湮灭。

    见杨乔好似在沉思，鹿未玖开口道：“还在想刚才的事？”

    “嗯。刚才在天眼的状态，我看得很清楚，那位董先生天生相上有横纹截断气运，但是在断纹上又有一道紫气直贯天庭，令他的面相为之一变，成为贵不可言的富贵之相。老师，做善事积阴德，真的能改变一个人的命运？”

    鹿未玖微微点头：“一命二运三风水，命最贵，但是命之一途，又会又因为因果、功德而发生改变，古圣有云，命由心造，有其一定道理。所以替人看风水，首要看的不是命格，而是过往因果，因果最是难断。”

    杨乔若有所思的点头：“先前见他眉心紫气处，又新添一道红气截断，所以老师你告诉我那是因为牵涉到了女人。”

    “昨日之因，今日之果。”鹿未玖淡淡的说着。

    就在两人边走边交流的时候，忽然一辆银色的小轿车与杨乔擦身而过。

    交错的一瞬间，杨乔看到开车的是一位女性。这个人有些眼熟，杨乔想了想，记起来对方是前天在医院里看到的董小丽的妈妈。

    她也住在这个高档别墅区里？

    杨乔心里微微一动，隐隐有一种奇妙的因果感，但是当他想要抓住这感觉时，又觉得天机一片混沌捉摸不清。

    银色的小车停进车库里。

    气质成熟，面容精致，身材亦十分诱人的白领丽人从车上下来，她侧脸想了想，刚才在小区门口看到的那个年青人背影似乎有些眼熟，但是一时想不起来在哪里见过。

    说起来，很多年没看到那么有气质的年青人了，一身唐装，面上戴着太阳镜，好像复古与时尚相结合。

    白领丽人很快将这些抛在脑后，她乘上电梯，快步走向自己家的别墅。

    精致的皮鞋在地上撞击着富有节奏的响声。

    很快走近自家的小院，远远的看到家里养的狗，它温驯的摇动着尾巴，向自己跑过来。

    看到这一幕，白领丽人却皱了下眉。

    家里养的是大型犬，平时为了安全都是用铁链栓在院子里，今天链子怎么解开了？

    就在她心里疑惑时，屋子里走出两个人，当先一个身材高大，气质稳重，正是她的丈夫。

    “洁音，你回来了。”董胜利向白领丽人微笑着迎上来。多少年了，虽然已是老夫老妻，但是董胜利仍保持当初那份对她的宠溺。

    白领丽人，不，应该叫她林洁音，暂时把狗的事放一边，走上去向丈夫抱怨：“你今天在家里也没去看看女儿，小丽今天醒了，而且精神不错……汪洋，你也在？”

    站在董胜利后面的汪洋露出憨厚笑脸道：“嫂子好，我厚着脸皮来府上打扰了。”

    “说哪里话，都是自己人客气什么。还没吃饭吧？一会我下厨给你们做几个小菜。”林洁音说着，从董胜利身边经过时，伸手用力拧了他一把。

    居然从胜利身上闻到烟味，不是戒烟多年了吗？一会一定要好好“审审”他。

    林洁音心里想着。

    有外人在场，她还是会给丈夫留几分面子的。