
    他今天消耗甚大，眼见杨乔一切无恙，他也重新回到琥珀怀表中进入休眠。

    时间一分一秒的过去，很快到了子夜。

    根据华夏古老传说，子午相交的时候，是天地交泰的时间，这个时间就是午夜十二点到一夜之间，也是一天中阴气和阳气交换的时刻。

    很多气功大师和拳术大师都选择在这个时间里修炼，因为会比较容易感受到天地元气的变化，阴阳二气的消长，对修炼来说，事半功倍。

    此时杨乔也有一些感觉，包裹着他的银色月光变得更加活泼，吞吐月光能量的速度变得更快起来。

    空气中微微有一丝涟漪闪过，只是此时对于这个小异常，谁也没有发现。

    ……

    距离医院数十米外的一间宾馆里，刘菁正伫立在窗前远眺。

    在她背后传来一个带着英伦鼻音的声音：”刘小姐，现在时间我可以动手了。”

    ”有把握吗？”刘菁头也不回的问。

    身后的这位异人，是来自英国的一位异能人士，自己刚刚联系上他。以她不甘心失败的性格，自然是第一时间将这位叫做占杰士的英国绅士带到了距离杨乔最近的地方。

    出于之前事件得到的教训，她对抓住杨乔，抢回属于自己的东西，变得不那么自信。

    但是以她的性格，就这么放弃绝无可能。

    毕竟，损失已经如此重大，甚至连察旺这样厉害的帮手都折在国内，此次就算回到家族，恐怕也没那么容易交待。

    但是无论如何，开弓没有回头箭，都到了这一步，只有不顾一切的压上一切筹码了。

    ”刘小姐，我不明白你们怎么会害怕一个中国的孩子，我想他应该是不堪一击的。”

    说话的占杰士，有着一张瘦长的脸孔，深深的眼眶中，一双蓝宝石般的眼睛闪闪发亮，在高耸的鹰勾鼻下，薄薄的嘴唇优雅的微笑着，带着一丝不屑的味道。

    以他的能力，对付一个小孩子，用中国人的话来说，简直是杀鸡用牛刀。

    他实在不明白，老板有什么可担心的。

    ”白蛇王之前已经失败了……”

    ”nonono。”占杰士摇动着食指，带着几分嘲笑的道：”不要把我和那位南洋土著相提并论，我认为那是对一位高贵的绅士极大的不尊重。”

    说到这里，他整理了一下脖颈的领带，把西装弄得更笔挺些，以此显示自己与土著的不同。

    南洋的白蛇王，在他眼里不过是一只未开化的猴子，怎么能与来自文明社会的”能力者”相提并论？

    ”那就开始吧。”刘菁深深吸了口气，坐回到窗边的椅子上，闭上双眼。

    每逢大事有静气，她在如此的情况下还能保持心境的稳定，实在远非常人。

    ”如您所愿，美丽的公主。”

    占杰士右手抚在胸前，优雅的一鞠躬，下一秒，当他抬头时，那双望向对面医院窗户的湛蓝双眼，倏地变成白色，瞳孔消失了。

    ……

    杨乔静坐中，微微动了一下身体。

    他说不来是为什么，忽然觉得有点不太舒服的感觉，这种情况还是第一次。

    月光依旧，但不知什么时候起，那种银色的充满生机的光芒，变得死寂一片。

    墙上、床上，地板上，以肉眼所见的速度，被一种白色的光渐渐吞噬。

    那是一种毫无生机的白。

    医院里闪烁的电灯，运转的医疗仪器，行走的值班护士，睡梦中说着梦话的病人，一切的一切，在这一刻都好像被剥离了。

    完全的死寂。

    就好像这个世界，只剩下自己一个人。

    一种被无形的大茧束缚的感觉，令入定中的杨乔感觉极不舒服。他难过的想要动一动身体，先前月光是充满生命能量的，在不断修复身体受到的创伤，被诅咒铬印和鬼婴阴邪能量侵蚀的地方，但是此时，从外界传来的能量，突然变了，变成了种不亚于鬼婴的阴气。

    杨乔猛地一下张开眼睛，然后他看到了毕生难忘的一幕……

    ”boss，这个英国人有那么大的能耐吗？”

    一位衣着休闲，气质和外貌都出众的女秘替刘菁换上了一杯咖啡。

    她是刘菁的私人秘术，替她处理很多事务。白天刘菁各方面人手的调度，也全靠她居中协调。

    对刘菁来说，这位叫刘夏的女秘书，是自己生活里不可或缺的臂助。

    此时，刘夏对那位插着衣兜斜靠着窗边的英国人产生疑问。她清楚南洋白蛇王察旺的能力，这个英国小白脸难道比察旺还厉害？

    ”不要小看占杰士。”刘菁端起她递上来的咖啡，嗅着现磨咖啡豆的香气，轻轻喝了一口，一块方糖在里面甜度正好，滚烫的感觉喝下去，令她精神为之一振。

    ”占杰士在英国异能者的圈子里十分有名。”

    ”异能？”做为华夏人，对外国的那些异能总觉得隔着一层，并不是太信任。

    刘夏看了一眼那个插着衣兜的男人，怎么都感觉他是在摆poss，耍帅，看不出一丝一毫出手的状态。而且，隔着这么远，他能有什么本事让那个厉害的小男孩俯首称臣？

    就在刘夏如此想的时候，刘菁吹了口咖啡上的热气，慢悠悠的继续道：”前几年，伦敦有几场出名的案子，你应该听说过，叫做'午夜死神'。”

    午夜死神？

    刘夏想起了，当时在报纸上看到过，伦敦那边一连发生九起命案，死者都是在睡梦中不知不觉就死去了，这还不算古怪的，怪异的是，那些死者脸上都带着诡异的微笑，就像是……

    就像是在做一个美梦，一个再也不会醒来的美梦。

    想到那场连环命案的诡异处，刘夏不禁打了个寒颤。

    ”boss，你是说……”

    ”那个午夜死神，就是占杰士，他啊……可不像外表那样无害哦。”刘菁慢悠悠的喝了一口咖啡，眼中闪过凌厉的光芒。

    能被她刘菁看中的人，只会一个比一个更可怕。

    ……

    杨乔张开了双眼，他看到，一片死白的房间。

    环境和他入定前并没有任何不同，但是气氛完全不一样了。这里好像是一个与世隔绝的，死寂的空间。

    不，并不仅是这样简单，杨乔的瞳孔猛地收缩，他看到了在地板上，突然鼓起了一团东西，那是……一团乳白色的半液态的东西不断蠕动着升起，就有点像是终结者中的液态机器人。

    只是终结者里的是银色，但是银前提乳白色，看上去就像是一团白色的棉花糖，这副”棉花糖”扭动的画面有点搞笑，只是杨乔现在一点也笑不出来。

    他只感到一种冰冷从脚底下一直蹿到后背，汗毛都倒竖起来了。

    银色的月光，死寂的病房里，突然从地板下钻出一团蠕动的棉花糖，这个画面也够诡异的了。

    他连大气也不敢出，眼睛瞪着那团东西，看着它一点一点的扭动，变化，最后凝聚成一个人的形状。

    这是一个浑身**的女人形，有修长的腿，颇为可观的胸，完美的黄金比例，但是……它没有五官，脸上是白板一片。

    杨乔吞咽了一下口水，快要吓尿了。

    这是什么鬼东西？

    没等他明白自己遇到的是什么，那个女性人形的白色怪物，张开双臂，迈开脚步，向杨乔一步步走来。

    它的脚好像行走在泥水里，每一步，都带动地板上水波涟漪，丝丝乳白色的液体随着它的脚步往下淌落。

    第一步时，它的脚步还有些生硬，第二步，第三步，步态越来越优美，那张白板一样的脸上，渐渐现出空洞的双眼，还有精致的，充满欧美风情的五官。

    这是一个绝世的欧洲美女，丰乳肥臀，要是平常见到，一定会令人忍不住遐想连篇，更何况她现在浑身上下不着寸缕。

    但是杨乔刚才亲眼看到这玩意是由一团乳白色的棉花糖变成了，吓都吓得半死，哪里会有半分绮念。

    看着她那双手臂伸过来，渐渐由死寂的苍白色，变成真正女人那样的象牙白色，尽管她此刻变得活色生香，杨乔也只恨不得一脚把靠近过来的这个怪物踹飞出去。

    恐怖到极点，人就会做出应急反应。杨乔一个骨碌跳下床，右手抓着枕头就砸了过去。

    噗！

    一声轻响，飞出去的枕头被她的双手轻松撕开，雪白的羽毛从枕芯里爆开，四处飘落。

    杨乔看到这一幕，心里头只剩下两个字：窝靠！

    要是被这玩意抓一下，岂不是要被分尸！

    还是三十六计走为上计吧！

    他想不通好好的在病房里，怎么会遇到这么个鬼东西，三步并做两步冲到门前，用力一拧，”卡嗒”，杨乔的脸色瞬时就变了。

    这门，拧不开！

    好像被人锁死了。

    背后一股凉风过来，他下意识一个蹲身。

    ”哧”的一声轻响，女人的手轻松插进门里，就像是热刀子插进牛油。

    我去！

    杨乔吓得头发都要竖起来了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    