
    “林宗主，您看我父母的蛊有办法解除吗？”

    杨乔在一旁，向站在父母床前的林夕小声发问。他的声音轻柔，像是怕惊醒睡梦中的杨宇和刘晓莲。

    从他的外表上看，已经恢复了冷静，不见先前的颓丧和焦虑。

    想要救父母，光靠悲痛是没用的，恢复冷静后的杨乔，第一时间想起寻求帮助。在这方面，莫过于对刘菁最了解的林夕。

    所以，杨乔通过马小灵，请来了剑宗宗主林夕。

    林夕此刻神情凝重，早就听说过苗疆蛊术诡异非常，但是亲眼看到还是感到非常震惊。

    肉眼可以看到在杨乔父母皮肤下似有蛇虫游走，时不时有突起的颗粒蠕动。那是刚孵化出来的蛊虫。

    “这些虫子能不能开刀，用外科手术的方法拿出来？”杨乔在一旁问。

    林夕缓缓摇头道：“恐怕不行，这些东西都是活的，一但感觉到危险，它们就会四处游走，更可能深入人的心脏和大脑。”

    想想也是，如果蛊虫那么容易解决，就不可能传承数千年，依旧如此神秘和强大。甚至只得到巫蛊之术皮毛的降头术，也能在南洋一代横行称霸。

    杨乔脸上露出失望之色。

    马小灵在一旁安慰道：“杨乔你也不要太担心，我相信一定会有办法解决的。师父……”

    马小灵向林夕用近乎撒娇的声音道：“师父你见多识广，一定能想到办法吧？”

    林夕有些无奈的拍拍她的脑袋，“这种蛊术我也没什么好办法，如果将定边祖师留下的那些古书破译或许还有可能。”

    那当然是远水解不了近渴的，林夕这话表明她也无能为力。

    马小灵看一眼杨乔那黯然的神色，心下也有些替他揪心，小声向林夕道：“那顾老那边会解蛊术吗？”

    “玄门六宗都差不多，擅长华夏正统风水秘术，对于苗疆蛊术这种剑走偏锋的巫蛊，恐怕都力所不及。”停了一停，林夕接着道：“依我看，解铃还需系铃人。”

    也就是说，这件事还得得求刘菁“高抬贵手”了？

    杨乔沉默无语。

    林夕在一旁看着他，也是心下微微奇怪：琥珀怀表对刘菁或许意义重大，但是对于杨乔这样的少年人又有多少用处？或许，他是担心刘菁拿走怀表却不信守承诺？

    这一点，以刘菁的心性倒是有可能做得出来。

    想想杨乔的老师鹿大师，林夕接着道：“这件事为什么不问问鹿大师？他的修为深不可测，或许有些办法。”

    听到她说的话，站在杨乔身边的东晋风水大宗师，鹿未玖微微皱眉，术业有专攻，他不是不想帮杨乔，而是自己在这种蛊术面前，也不知如何入手。

    如果是诅咒和风水秘术，对他而言，反而容易解决。

    杨乔深知老师为难的地方，而他也知道林夕提到的鹿未玖，其实是自己假扮的“鹿大师”。微微摇头后，杨乔道：“老师闭关了，现在我也联系不到他。”

    林夕沉吟片刻道：“如今，只有按刘菁的要求去做了……不过还有一件事……半小时前刘菁已经支会我和心宗顾老，风水四门里的静虚道长、三叔，发丘将军劳先生，以及卸岭力士麦正义等人做见证，要让手下的苗疆蛊师与你公平较量一场。”

    杨乔闻言不禁愕然。

    刘菁一方面用下蛊的方式令自己投鼠忌器，另一方面，还发出挑战，要按之前与林夕的约定“公平比试”。以此堵住风水各派的嘴，令所有人无话可说。

    ……

    下午的阳光斜映在地上，将人影微微拉长。

    武汉黄鹤楼，最顶层因为最近重新装修的缘故，并不对外开放，但是此时却多出一些人来。

    仔细看，他们分为两边，一边是杨乔，林夕、马小灵，麦正义，静虚道长，这些代表华夏风水门派的人。

    另一边则是脸戴太阳镜，一头波浪卷发，肤色雪白的刘菁。在她身后簇拥着一群黑色西装的保镖。

    双方隐隐形成对峙，有一种电影中黑社会大佬谈判的架势。

    “我还是七年前来过武汉一次，黄鹤楼令我印象深刻。”刘菁手扶着太阳镜，从高处向远处望去，下面的影色绿意盎然，好似一块块棋盘。

    再远一些，有一座古香古色的拱门，再外面便是车水马龙的繁华世界。

    刘菁甚至还有心情吟诗，“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州……林夕，我们也是交往一场，没想到如今你居然要与我为敌。”

    说到最后几个字的时候，她的脸转过来，太阳镜下的双眸盯着林夕，透出嘲讽。

    林夕微微摇头：“我并没有想和你为敌，是你站在道义的对立面。看看你回武汉这几天，都做了些什么，现在居然还拿杨乔的父母做威胁。”

    “我并不是你们华夏江湖人，不要和我说什么道义。”刘菁打断她道：“我做人很简单，人敬我一尺，我敬人一丈。我要的东西杨乔舍不得拿出来，那就怪不得我了。”

    就在林夕与刘菁这两位曾经的朋友在唇枪舌剑的交锋时，杨乔看向另一边。

    那是黄鹤楼向外突出的一块飞檐之上。金色的琉璃瓦面，最尖头的翘起雕有神兽。

    此刻，鹿未玖就伫立在上面，衣袂飘动，似欲乘风而去。

    除了杨乔，谁也看不到他。

    鹿未玖的脸上隐隐透着一丝难过，因为自己的事，连累了徒儿。要救出杨乔的父母，或许今日一别，再无相见之期。

    他侧着脸，看向遥远的地方，天地如棋，被造化自然所改变，千年以后，沧海桑田，不变的却是人性的自私与贪婪。

    “师父。”杨乔向他轻声道：“在您那个时代，有人曾想抢过你最重要的东西吗？”

    “有。”鹿未玖微微转过头来。他的侧面脸庞轮廓线条柔美，转过来，却又予人一种完美致极的阳光美感，那双如星辰般璀璨的眼睛仿佛能照进人的灵魂深处。

    杨乔的提问，仿佛勾起了他尘封的回忆。

    在一千六百多年前的东晋朝，那个风云激荡的年代，鹿未玖的崛起也并非是一帆风顺，也曾被人追杀于罗浮山中，被人设计和阴谋想要抢夺琥珀阴阳鱼，甚至后来，还有人要抢夺对他最重要的……

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    时光在变，一些道理和人性，却永恒不变。

    杨乔并不知道这短短的瞬间，自己的问题触动老师心中那么多回忆，他依旧放轻声音问：“那么老师，您当时是如何做？是妥协，还是……”

    “当然不。”阳光下，鹿未玖微笑摇头，他的笑容清淡而隽永。

    “永远不要向你的敌人妥协，人性的贪婪永无止境，一步退，步步退。记住为师的话，他要战，就战。”

    简单朴素的话，激起杨乔心中气血，令他悄然握紧拳头。

    再转头看向刘菁时，他的眼中已经不见因父母受难而蒙上的阴霾和痛苦，只有一种坚定的勇气。

    此时，刘菁与林夕的对话，刚好说到最后，林夕的口舌不是刘菁的对手，无奈退后半步，把位置让给杨乔。

    刘菁轻轻托起太阳镜，双眸看着杨乔道：“杨乔，今天就实现之前的赌约，你和我手下的苗疆蛊师比试一场，如果你胜了，我就帮你父母解除蛊术，如果你败了，乖乖把琥珀怀表交给我。”

    “好。”杨乔微微点头，惜字如金。

    他这个样子，反而令刘菁有些讶异。普通人在父母被威胁的打击下，应该已经丧失斗志，整个人的精神应该是很糟糕的，怎么这小子现在还能这么硬气？

    从他脸上居然看不出一丝担忧和沮丧。

    刘菁想不通其中的变化，她也懒得多想。今天的局面是她刻意造成的，如果不比试这一场，杨乔一定会向风水门派寻求帮助，倒时候又会增加无穷变数。

    刘菁虽然不怕，但是也不想太麻烦。

    如今按约定当面比试，杨乔失败了自然得将琥珀怀表交出来，包括林夕在内的风水门派的人，也没什么话好说。

    而且杨乔在父母被威胁的情况下，投鼠忌器，也不信他能赢过自己手下的蛊术大师。

    所以看起来是寻常比试，其实背后的手段，已经堵上了杨乔的一切出呼。

    这个局，刘菁自认为已经做好了万全的准备。

    “阿旺大师。”

    随着刘菁的声音，一个青布缠头，身穿灰蓝色小坎肩，手里拿着一个水烟袋，佝偻着腰身，赤着双脚的小老头从保镖里面走出来。

    如果不是刘菁喊他出来，还真没人会注意到这个小老头。

    这个人，难道就是刘菁手里的王牌蛊师？

    杨乔的目光盯在对方身上，那小老头眼珠呈灰褐色，对别人盯着自己的目光视若无睹，低头“吧嗒吧嗒”的一个劲的抽着水烟袋，长长的竹管在他手里发出“咕嘟咕嘟”的水声。

    单从外形上看，这人抽着水烟，倒和摸金门的三叔有几分相似。

    不过现在不是分心的时候，杨乔向老师鹿未玖看了一眼，得他点头，向前走了两步：“就是你对我父母下蛊？”

    他虽然外表显得冷静，但声音里，已经透出一丝刻骨的痛恨感。

    对面的小老头，背着手抽着水烟，翻起一双眼皮淡淡看了杨乔一眼，又低着头抽着自己的闷烟。

    刘菁在一旁轻笑道：“杨乔，你不用问那么多，今天当着这么多风水高人面前，你也应该把琥珀怀表拿出来了吧，让我看一看东西是否在你身上。”

    杨乔闻言，默默的从身上掏出怀表，“哗啦”一声响，琥珀怀表随着表莲荡开，在众人面前微微摇摆。

    这一刻，所有人的目光都追着这块小小的怀表，左右摆荡。

    这就是刘菁一定要得到的东西？

    为了这块怀表，她不惜先后派出南洋白蛇王，英伦的噩梦师，现在又请出一位苗疆蛊师。

    这块小小的怀表，究竟有什么魔力，值得她大动干戈？

    怀表上的金色光泽，在阳光的照耀下闪烁着光世，背后的琥珀阴阳鱼竟隐隐有一种灵动的感觉，仿佛是两条活鱼游动。

    所有人都以为自己眼花了，再想细看时，杨乔已经把怀表收进怀里，向刘菁缓缓道：“你现在满意了？”

    “满意，我非常满意。”刘菁轻轻一拂耳边的发丝，眼神中难掩激动。从小，她就在家族里的老照片中看过这块代表族长身份的琥珀怀表。

    自己决不会认错，这就是那块，宝珀创始人与先祖合力设计的世上第一块怀表，无价之宝！

    稍稍平复了一下情绪后，她向杨乔笑吟吟的道：“既然双方对比试各方面都没有疑议，同意这是一场公平较量，以怀表为赌物，那就开始吧。”

    听到刘菁的话，在杨乔背后的静虚道长微微摇头：“这女人牙尖嘴利，好难对付，都已经将杨乔的父母制住了，居然还说公平……”

    麦正义在他背后道：“唯小人与女子难养也。”

    三叔在一旁吧嗒抽着烟袋，一双眼睛眯着看着现场情况，显得十分关注。

    劳先生却是有些神思不属，他对那块怀表念念不忘，脑海里似乎对那块怀表有些印象，那绝对是一个传世之宝，可惜自己没办法弄到手，他深以为憾。

    在他们旁边，林夕示意大家退开一些，给杨乔和那位蛊师腾出比试的地方。

    马小灵有些担心的看着杨乔的背影，但是想想杨乔身上神奇的风水术，还有昨夜在江夏镇中布阵的表现，又对杨乔拥有无比的信心。

    即将和杨乔较量的那个小老头，不知道是个什么来咱，厉不厉害，不过，他应该没杨乔那么厉害吧？

    马小灵在心中暗想。

    小小的黄鹤楼顶层，现在形成双方较量的决斗场。

    刘菁和林夕她们各自带着人退开，留出中间一个大约五米的空地给杨乔和那个会蛊术的小老头。

    “阿旺大师，拜托了。”

    随着刘菁的声音，背着一只手抽着水烟的老头点了点头，迈着一双赤足走向杨乔。

    他走得不快，就和普通的小老头没什么区别，唯一的不同是，他少数民族的装扮，还有沉默的气质。

    虽然沉默无声，但给人的压力却庞大如山。

    只有正面面对时，才能体会到这干瘦老头的可怕，他那双灰褐色的眼珠，毫不带感**彩，仿佛是某种冷血动物的眼睛，抬头看向杨乔时，脸上虽然带起一丝笑容，但是这双眼睛里却冰冷的，毫无生气。

    随着阿旺大师的笑容，他的脸上层层叠叠的褶皱铺开，如一团干瘦的橘子皮。

    “我是阿旺，金蚕蛊王阿旺。”老头嘴里说出一句话，出人意料的字正腔圆，与他的外貌截然相反。

    听到他的名字，杨乔和林夕他们还没什么反应，但是一直在人群里沉默的三叔却是脸色微变，脱口道：“金蚕蛊王！”

    蛊，是西南苗民从黑巫术中变化而来，最早可以追溯到黄帝蚩尤时代。当时，失败的蚩尤后代逃到西南方，成为最早的“三苗”，也就是现在苗民的先祖。

    他们通过古老的巫术，和当地的毒虫相结合，发展出一套适合苗民使用的巫蛊之术，曾在汉朝盛行一时。汉武帝晚年的时候，更曾因“巫蛊案”将自己的太子和皇后杀死。

    苗疆近三十年来，最厉害的施蛊人，被称之为“金蚕蛊王”，谁也没有见过他的真面目，但是三叔在行走江湖时曾听说过，那位蛊王手里有苗疆最厉害的金蚕蛊。

    蛊的种类大致分为十三种，分别是螭蛊、蛇蛊、金蚕蛊、蔑片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神，疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、三尸蛊。这其中，金蚕蛊最为厉害。

    如今，整个苗疆，能培育出金蚕蛊的只有金蚕蛊王一人。传说这老鬼已经有一百余岁了，但是三叔看对面的小老头最多只有六十岁上下，真是让人不敢相信。

    这老怪物……

    三叔在心里默默腹诽了一句，但是随即发现对方似乎听到自己心里的声音，居然抬头看了自己一眼。

    那是怎样的一双眼睛啊，死亡的灰褐色，毫无生气，在里面隐隐有两条小蛇在游动。

    三叔下意识后退几步，他这辈子什么大风大浪都见过了，居然被人家一眼给吓退了，后背都被冷汗浸湿了。

    “三叔你没事吧？”身边的麦正义伸手将他踉跄的脚步托了一下，让他不致于摔倒。

    三叔干咽了一下口水，摇头道：“没事。”心里想的却是，惹上这么个老怪物，那个叫杨乔的少年这次麻烦大了。

    杨乔并不知道自己即将面对的，是一位横行苗疆数十年，年逾百岁的老怪物。

    只见对面的小老头阿旺嘿嘿笑着，露出一口被烟熏黄的大板牙：“小子，你的运气不坏，本来这些年我都不太走动了，这次是欠了刘家那老头子的人情，不得不替他保护一下小丫头，你能跟我过过手，也算是造化。”

    杨乔只当他满口乱说，哪管他说些什么废话。

    他的手里暗扣着一些布阵的小玩意，有石子，金属片，木枝，水晶块，红色的玛瑙等等，暗合阴阳五行。

    他这次也提前做好了准备，找到了各种适合布阵的物件。

    被威胁和妥协从来不是解决问题的办法，只有让对方认识到自己的实力，让对方顾忌，才能真正保护好家人。

    这一点，老师鹿未玖说的没错。

    随着眼前的小老头阿旺步步逼近，杨乔感觉对方带给自己的压力越来越大，那老头“吧唧、吧唧”吸了两口烟，脸上带着诡异的微笑，突然向杨乔“咻”的一口，吹出一股烟气。

    烟气如箭，在空中弥散开，里面隐隐看到闪耀的火星在跳动。

    再仔细看，那不是火星，而是如萤火虫般的小虫在飞舞，在向着杨乔的鼻孔飞来。

    我去！

    杨乔心里浮出危机感，向后撤出两步，知道自己不能再拖了，右手五指向地上一扔，啪嗒嗒~

    几颗小石子一样的东西从他的指尖滑落，在地上排成谁也看不懂的，好像无意义的图形。

    真的无意义吗？

    所有人的目光不由自主的随着杨乔的动作，往地上的石子看去。这是……

    阴阳五行？

    下一刻，只见杨脚右脚在地上一顿，一股元力以他为核心向前辐射，地面石子“滴溜溜”转动，下一刻，杨乔的身影虚化消失。

    人不见了？

    看到这一幕，林夕、静虚道长还有麦正义，三叔他们俱是一脸震惊。

    虽然同属风水门派，也知道风水阵这回事，但真正的阵法都是需要漫长时间布置，需要借着地利，借着天地元气还有不断调整才能成功的，像杨乔这样抬手布阵的，闻所未闻。

    静虚道长手捻着胡须，掐断了一根都不知道，口里喃喃的道：“奇门遁甲，遁去的一。”

    杨乔的人一定还在这里，不可能凭空消失，只是他先前扔下的石子有些玄虚，可能是某种隐匿的阵法。

    静虚道长想的不错，杨乔先前拖延半天不是白费的，他一直在用天眼观察此地的元气变化。

    想要用石子和外物布成风水阵，必须得靠自然本身的元力，自己只是巧妙的借用其中的力量，如果此地元气枯竭，那就是无源之水，巧妇难为无米之炊，就算是鹿未玖亲自上，也不可能轻松的布下风水阵。

    所以当刘菁约好赌赛时间，杨乔主动定下地点在黄鹤楼。

    武汉在中国的版图中无疑是一块风水宝地，汉口、武昌、汉阳这三镇，正合太极一生二，二生三。长江在三镇中分开两道支流，正符合阴阳两极。

    而在武汉中，风水元气绝佳之所，一为东湖磨山，另一个就是现在所站的黄鹤楼。这里东临龟蛇二山，西临归元寺，如棋盘中的阵法枢纽，天地元气无比充沛。

    所以杨乔石子扔出，阵法布出，用自己的元力稍稍牵引，立刻便与环境融为一体，现在只有他看得见别人，而别人看不见他，就像是自己的老师鹿未玖一样。

    五行迷阵，虽然只是一个最简单的小阵法，但是妙用无穷。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    