
    ”你是叫杨乔对吧？”带头的一位西装青年对杨乔开口问。

    杨乔略往后退了一步，盯着他们道：”我不认识你们，是不是认错人了？”

    杨乔话音未落，另一个墨镜青年手里拿出一张照片比对了一下，冲其他人点点头，又向后做了个手势：”boss，就是他。”

    ”咔嗒。”

    第二辆银色轿车打开车门，从里面鱼贯走一些年青精干的男人，同样都是一身黑西装，脸戴墨镜。

    这些人站到第三辆轿车车门前，背负着双手，双腿微分，像是要迎接什么大人物。

    杨乔有些目瞪口呆的看着一这一切，只见最后那辆轿车的车门打开，从里面迈出一双美腿。

    一个年轻的漂亮女人从里面走出来。

    看到对方第一眼，杨乔就心里一突。

    这个女人，自己见过。

    上次从林夕的集团离开时，在楼下的停车场曾经看到这个女人从豪车里走下来，当时令杨乔留下深刻的印象。

    ”老板！”

    站在轿车旁的两排西装年青人一齐鞠躬向刘菁行礼。

    刘菁身着干练的米色短裙套装，鼻梁上架着墨镜，迈着优雅的步伐向杨乔走来。她的气质很特别，有一种贵族式的优雅感，一头波浪般的长发披在肩上，随着高跟鞋的敲击声微微摆荡。

    杨乔心里隐隐有一丝不好的预感，感觉这女人的眼神盯着自己，就像是一头猎豹盯到了期待已久的猎物，她那鲜润红唇唇角微翘，带着一丝危险的笑容。

    一直走到杨乔身边，刘菁伸出食指，轻轻的，优雅的将墨镜推到头顶上，露出一双灵动的，充满侵略性的眼睛。

    杨乔再后退一步，警惕的问：”你是谁？想干什么？”

    ”不要误会，我没有恶意。”

    刘菁轻拂了一下肩上的发丝，这个动作显得十分自然，透着一种从容不迫，大局在握的感觉。

    ”先简单的做个自我介绍，我叫刘菁，海外刘氏这一代的家主，说起来，我们还有亲戚关系，如果论辈份，可能你要叫我一声'姨'。”

    ”咦？”杨乔张大了嘴巴，掩不住的吃惊。

    ”哎，真乖。”刘菁笑吟吟的答应了一声。

    杨乔瞬时在风中凌乱了。

    海外刘氏，那就是自己外公那一支，他们怎么找到自己，他们想干什么？

    ”我知道你有很多疑问，不过这里不是说话的地方，我们换个地儿谈谈吧。”

    刘菁微笑着打了个响指。

    她的心里此时充满了一种即将要成功的快感。

    如果不是昨天刚好被手下找到那个视频，想要在茫茫人海找到这位”正主”，恐怕真的不容易。

    看来一切都有天意。

    海外刘氏族长的传承信物，由宝珀第一代创始人和祖上共同设计的琥珀怀表，在离开家族数十年后，终于要重新回到自己的手上。

    对于这一点，刘菁深信不疑。

    杨乔深深吸了口气，如果是普通的学生被这么大阵仗在面前，一定会心里发虚，会被镇住。

    但是杨乔不会，他毕竟化身为风水奇人”鹿未玖”，已经多次寻龙点穴，探寻古墓，有一身风水修为，眼界大开，刘菁如果希望凭这点气势和场面就将他吓住，那是不可能的。

    所以杨乔在短暂震惊后，很快就冷静下来，以一种非常理智的态度反问：”要去哪里谈？如果只是找谈话的地方，我刚好知道附近有一间咖啡店不错，可以坐着聊聊。”

    ”咦？”刘菁有点意外的看着他，眼前的少年人不但没有像普通人一样被吓得说不出话来，反而很冷静的做出决断，很有点反客为主的味道。

    看来这个少年人，并不是太好对付。

    对此，刘菁也不太在意，在绝对的实力面前，她不相信眼前的少年人还能翻出什么花样。

    她点点头，示意杨乔带路。

    一行人由杨乔领头，刘菁与他并肩走着，两边和身后跟着那群黑衣手下和保镖，向不远处的咖啡店走去。

    这个场面，很有点电影里黑社会出来活动的味道，一看那群精干的西装墨镜青年就是在保护刘菁和杨乔，让身边的路人诧异的让开路，看着他们的背影小声的指指点点。

    到了咖啡店后，杨乔要了间安静的位置，刘菁的手下则是坐在四周，有明显保护和警戒的味道。大家随手点了些咖啡和饮料，这次本就是为谈事情，对于喝什么根本不重要。

    一杯红茶，一杯咖啡被服务员小心翼翼的端到两人面前，等服务员退下，杨乔伸手转动了了下茶杯，抬起头看着对方：”你说你是海外刘氏的家主，有什么证明？”

    刘菁轻轻将太阳眼镜摘下放在茶桌上，朝后方”啪”的打了声响指，立刻有一名青年人走上来，冲杨乔打开一台笔记本，上面的页面划过，显示出海外刘氏产业新闻，以及刘菁本人上新闻的情况。

    ”有这些做证明，相信对我的身份没什么疑问了吧？”刘菁以一个舒服的姿势架起二郎腿，双手搁在膝盖上，显得非常优雅，”如果你不放心，我还可以有别的资料来证明。”

    ”这倒不用。”杨乔看了一眼那些全英文的网页，虽然他的英文水平一般，但看这些页面内容大概也明白了，这东西应该不假。

    他的视线向身边扫了一眼，看上去像是看窗外的风景。实际上，那里站着老师鹿未玖，这才是杨乔真正的底气所在。

    回过头来时，杨乔心里有了一些猜测，对刘菁道：”说说你的来意吧，毕竟海外刘氏对我来说太遥远了，我不清楚你的来意。”

    ”不用紧张，说起来我们都是亲戚，怎么也不会伤害自己人的。”刘菁淡定从容的微笑着，接着道：”我这个人说话不喜欢拐弯抹角，我就开门见山的说吧，我要你手上的琥珀怀表。”

    ”嗯？”

    杨乔心里一跳，定睛看向对方。只见眼前这位充满知性和女性魅力的女人，说话时眼里透着一种坚定的味道，可以看出，她绝不是在开玩笑。

    气氛有些冷场。

    杨乔别的都可以让，只有琥珀怀表万万不能。

    那可是寄宿着自己的老师鹿未玖，如果把怀表让出，那自己以后怎么办？寻龙的目标怎么办？自己的风水修行怎么办？

    留意到杨乔脸上微妙的表情，刘菁收起微笑，身体微微前倾：”放心，我不会白要你的东西，说实话，这件东西本就是属于海外刘氏，当年曾祖带着它回到国内兴建实业，后来因为战乱与本家失去了联系，这件东西就一直在大陆流落了，我这次来，就是为了收回它，这是我们刘氏族长传承的信物。”

    在心里，刘菁暗暗感概一声，海外刘氏失去这件宝物已经数十年，真是等得太久了。

    没有这件东西，做为族长，总有种名不正言不顺的感觉。

    所以这一次，对于琥珀怀表，她是志在必得。

    这一刹那，杨乔的脑海不知转过了多少念头，他身体微微向后，沉思片刻道：”如果你的身份确实是海外刘氏的人，曾外公那边留下的遗物我都可以交还部份，有不少古董，古剑……”

    ”那些我都不需要。”刘菁开口打断他：”我只要琥珀怀表。”

    对于这件事，没有商量的余地。

    事实上，海外刘氏经过数百年的发展，已经有了许多分支和强势的分家，刘菁做为这一代刘氏家主，雄心勃勃想要收回对整个海外刘氏家族的控制权，家族元老会那些人现在就是借口族长信物不在，种种推诿拖延。

    族长信物，这种东西在现代社会说起来好像没多大用处，但是对于海外刘氏这种传承古老的家族而言，族长若离了它就不被其余分家承认。

    传统的惯性力量有时候是强大的。

    对刘菁来说，只要拥有族长信物，自己就有了名义上对家族的管理权，可以说是现代版的”挟天子以令诸候”。

    杨乔的脸色有些不好看了。

    