
    ﻿    曾侯乙墓的另一侧，几个浑身笼罩在阴暗中的男人，随着阵法的变化飞快前进。

    一个个机关陷阱开启，但却在他们手下无所作为。仿佛这古墓中的一切都不能阻止他们片刻。

    "东西，确定就在那里面吗？"

    "既然已经惊动那位，应该错不了……我们得赶快一点。"

    走在最前面的黑衣人猛一伸手，抓住一支飞来的箭矢，轻轻一捏，将青铜箭杆折成两截。

    ……

    胖子趴在地上，蹶着屁股，发出惨绝人寰的呻吟声。那声音，就像是被人爆了菊花，令人不忍心听下去。

    杨乔看着他，无奈的苦笑一下。

    在他身边的鹿未玖看到这副模样，也忍不住摇头失笑。他凭身探过无数的风水古墓，但是像此刻这胖子这样，中箭中得这么尴尬的，还是头一回。

    马小灵和严炎、刘洋和曾庆看着胡途趴在地上，屁股高高翘着，那模样实在让人想笑，但是想到那屁股肉上中了一箭，又令人心生同情，一时间，真不知是该哭还是该笑。

    最后是马小灵看出一些不对，走上去有些迟疑的伸出手，握住胖子屁股上的箭杆，猛力一拔。

    "嘶啦"一声响，胡途屁股上的裤子撕开巴掌大的一块，露出一片雪白的臀肉，而马小灵拉着箭杆，傻掉了。

    "嗷~"胡途跟被人踢了一脚一样，从地上跳起来，捂着屁股冲马小灵怒目而视："马小灵，没想到你是这样的伙伴，居然落井下石，居然这么暴力的拔我屁股上的箭，你……"

    "胖子，你别激动，看看这箭。"

    杨乔从马小灵手里把箭拿过来，在胖子面前挥了挥。

    那支青铜箭杆上，却钉着一块压缩饼干。

    原来这支流箭先是被刘洋和马小灵格挡过，最后落到胖子屁股上时，力道已经很弱了，刚巧胖子屁股上又塞了几块压缩饼干和别的零食，结果箭矢还没来得及射进肉里就停住了。

    胡途愣了愣，狡猾如他瞬间就明白自己运气不错，高兴的双手插腰，仰天狂笑："哇哈哈，我果然是被上天眷顾的人，决定了，以后屁股都要塞满零食。"

    这厮已经忘了先前发誓要减肥的念头了。

    "少耍宝了，继续前进。"

    杨乔在他脑袋上拍了一下，胖子抱着脑袋不满的瞪了他一眼，转身继续向古墓深处前进。

    跟在后面的马小灵等人瞬时就喷了。

    胖子右半边屁股破了一个大洞，露出一片白花花的肥肉，随着走路，那片肥肉还在上下颤抖着，看着造型好拉风……

    好不容易大家才把注意力从胖子屁股上挪开，不过貌似他自己还不知道。在这危机四伏的古墓下，大家确实也没太多注意力关注胖子的屁股问题。

    杨乔无奈的摇头，发现胖子还真是一个人才，有他在，这里可怕的机关陷阱都变成了搞笑的存在。

    心里正想着，忽然听到老师鹿未玖开口提醒道："小心你那同伴。"

    杨乔顺着鹿未玖的指示抬头看去，只见在队伍的最前方，文物考古局的箫迪推着眼镜，一脸痴痴呆呆的模样向前走去。在石室前方，有一些按特殊格局摆放的漆器、青铜器。

    楚国的风采在这一刻展现无疑，那些精美的器皿，即使隔了两千余年的时光，依旧光辉灿烂，第一眼便牢牢抓住人的眼球。

    箫迪失魂落魄的向前走去，想要走到那些古楚国的器皿前，但是他没料到的是，才往前走了六七步，猛地听到脚底下发出"喀嗒"一声轻响。

    这声音虽然轻微，但是在寂静的墓室里，却又如此的清晰，令所有人表情一僵。

    杨乔简直要崩溃了，说了不要随便乱走，这人怎么不听啊。

    在箫迪脚下的石板猛的翻起，箫迪一脚踏空，眼看就要掉入陷阱中。

    这个时候，刘洋眼疾手快猛地一把将他的衣领抓住。

    "哧啦"一声响，箫迪身体下坠的速度太快，将刘洋瞬间带倒，两人一起向地下的陷阱坠去。

    "刘洋！"文物保护局的曾庆大喊一声，奋力伸手将刘洋的胳膊抓住，然后是马小灵，接着是胡途、严炎，杨乔也扑上去，众人七手八脚的总算将他们拉住，一点点从坑洞里拉起来。

    等从陷阱里脱困，刘洋和箫迪他们全是吓出了一身冷汗，其他人比他们也好不了多少。

    杨乔一边喘着气，一边擦着额头上的汗水，苦笑道："箫迪博士，请你一定要注意点，这古墓里很多机关的，不要冒失的冲在前面。刚才那个翻板底下，一定都是尖刀和箭头，下去就死定了。"

    "我……我知道了，对不起。"箫迪脸色涨红，结结巴巴的说着，又从手里抓起一团东西拿出来道："这是我刚才从下面抓到的……不知是什么……"

    他这话还没说完，眼珠子一下子突出来。

    向老天发誓，杨乔一辈子都没见过人眼珠子突出来这么多，不是亲眼所见，实在难以相信。

    下一刻，只见箫迪脸上流露出恐惧的表情，从喉咙里发出刺耳的尖叫声，把手里的东西一下子扔出。

    这东西好死不死的扔到了胖子胡途的怀里，胖子的绿豆小眼瞬时瞪大，怪叫一声又将这东西闪电般甩出去。

    "啪嗒"一声，这东西落在众人中间，杨乔瞪大眼睛终于看清，眼前这团黑乎乎的东西居然是一团头发。

    一团真正的人的头发。

    说起来也奇怪，人的尸体很容易腐朽掉，但这头发在墓中却可以千年不腐。

    刚才箫迪跌落坑中，下意识乱抓，抓到一具尸体的头发，还以为是什么古董物件，一起被带了出来。等他看清手里抓着一团死人头发，差点没吓尿了。

    虽然是学考古的，但是他这心态并不比普通人强多少。

    "好了好了，虚惊一场，大家都不要大惊小怪的。"杨乔在一旁手扶着额头，感觉这几个队友真是"坑爹"。

    "杨乔说的对，我们还是尽快收拾好状态，继续探这座古墓。"刘洋向大家道。

    经过这一段小插曲，大家反而没刚才那么紧张了。

    刘洋安排了一下大家的站位顺序，依旧是他和杨乔在前面，箫迪这个冒失鬼和马小灵、胡途他们走中间，曾庆在最后看住队伍。

    杨乔天眼向四面扫视，寻找古楚风水阵的变化规律，向前走了一阵，他的脚步忽然停下来，向身旁的刘洋道："小心，如果我看得没错的话，这前面还有几处翻板陷阱，如果一步踏错，所有人都会跌落石板下的陷坑。"

    这是战国时楚国防止盗墓常用的机关。

    鹿未玖在一旁看着自己的弟子精准的判断机关变化，他的表情也变得侥有兴致，想看看弟子如何将其破解。

    "如果是前方有陷阱，我们绕过去就行了。"刘洋在一旁建议道。

    听到他如此说，在后面的箫迪和胡途等人连连点头，他们已经被先头的翻板陷阱搞害怕了，谁知道自己会不会踩到。

    "恐怕不行。"杨乔的天眼之下，万物真实，他已经看到，前方的翻板陷阱不止一处，而是好几处连成一片，想绕过去根本没可能，但如果冒然前进，踏错一步就会是万劫不复。

    "难怪……"胡途在一旁摸着下巴，一脸苦恼道："难怪先前看到的那两具盗墓贼的干尸，有一个背着折叠梯子，原来是为了对付这些翻板准备的。"

    被他一提醒，大家一想，果然如此。不论翻板陷阱有多少，把梯子平放在地板上，人踩着梯子过去，那些陷阱就全部失效了。

    "看来不能小看这些古人的智慧啊。"马小灵在一旁感概。

    "可惜那盗墓贼的梯子腐朽了，不然咱们倒可以借用一下。"杨乔有些可惜的道。

    他心里同时还在想，那梯子可能是过这些翻板陷阱要用到的，可是那飞虎爪又是做什么用的？难道是用来攀爬的？

    就在杨乔心里想这些的时候，刘洋和曾庆对视了一眼，两人同时做了一个动作，将背后的背包放下来，打开，从里面拿出一些金属构件出来。

    谁也没想到，那一组组的几何形构件拚凑在一起，最终居然会拚出一架长三米左右的梯子。

    "我们来这里也是有准备的。"刘洋微微一笑，笑容里带着几分矜持的自负。

    "这样就好。"

    杨乔心里也是一松，有这梯子帮助，应该能越过这片翻板区了。

    "啪！"

    一脚踩下梯子的时候，大家全都松了一口气，刚要回头说点什么，突然头顶上方传来一声呼啸，"嘭"！一声巨响，走在最前年的青年头顶被巨石砸中，犹如西瓜般爆开来。

    所有跟在他后面的人瞬时被吓得手足冰凉，简直要忍不住惊声尖叫了。

    "慌什么！"

    最恐惧的时刻，还是老爷子一声低喝，把所有人的情绪稳定住。

    老头子佝偻着背，浑浊的眼中光芒闪动，迈动着脚步，小心翼翼的绕过尸体，抬头看一眼天顶，只见岩石形成的黑色石壁沉浸在黑暗中，乌沉沉的，看不清颜色。

    谁也不知道在那片黑暗中，隐藏着怎样的危险。

    "刚过了翻板机关，没想到前面还藏着断龙石。"老头的脸上现出一片阴沉。

    "断龙石？"后面幸存的弟子们吞咽了一下口水，心有余悸的反问。

    他们想问的是，断龙石不是传说中石板落下，就将墓门永远封住的千斤巨石吗？在金庸的武侠里，古墓派的机关就有一处断龙石。

    老头摇摇头，眼神深沉，用一种回忆的口吻道："在楚墓里，断龙石可不是为了封墓门而设计，而是为了将闯入古墓的人全部杀死。"

    最后几个字出来，仿佛带着阴森要诅咒，令所有人激灵灵打了个寒战。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    