
    轰隆隆……

    日军骷髅怨灵的脚步声整齐划一，越来越近，犹如滚滚的闷雷压迫近。脚下都能感受到那股惊人的颤栗感。

    看着大群骷髅日军逼近，心里不恐惧是不可能的。所有人都明白，一但这些怨灵冲上来，那就是灭顶之灾。

    单凭马小灵这几人的力量，对这些沉寂了数十年的亡灵来说，无异于螳臂挡车。

    眼看那名日军亡灵大将要指挥着骷髅兵冲上来，就在这个时候，谁也没想到，杨乔做了一个动作。

    啪！

    一颗石子随着他扬手扔了出去，石子弹动着，在地上滴溜转了几圈。

    马小灵她们本身一口气都憋在心口，紧张得要爆掉了，突然见杨乔扔出一颗石头，不禁愕然，一齐回头看着他。

    但是杨乔来不及解释，他一扬手，第二颗石子甩出去，在先头那颗石子的左角。杨乔动作不停，接着是第三颗，第四颗。

    一连十三颗石子，隐隐在身前形成包围。

    马小灵眼中一动，她想起之前的事，杨乔的石子似乎在布一个阵法，如果没记错的话……

    幻阵。

    十三颗石子成阵，不够精巧，不够细致，但却可以完美的屏蔽住杨乔等人。

    这是杨乔第二次主动布下阵法。

    在他身边，鹿未玖渊亭岳峙，目中异彩连连。杨乔这个弟子实在超出他的预期，这种以石子布阵的方法，自己只教过他一次，他就能举一反三，在这鬼哭洞里居然凭几颗石子布成了幻阵。

    那些怨灵原本是冲着杨乔他们冲过来的，但是当杨乔以石子布成幻阵以后，在它们的感观里，瞬间就失去了杨乔和马小灵他们的身影。

    这种变化，令那名亡灵大将愤怒异常。它用力挥舞着军刀，发出阵阵吼声。紧随着它的那些亡灵骷髅军也一片茫然的放慢脚步。最新最快更新

    这种混乱只持续了片刻，亡灵大将紧盯着鬼哭洞的出口出，从两个黑洞洞的眼眶里，爆发出血色光芒，军刀直指洞口：”前进！”

    隆隆隆……

    骷髅大军紧随它的步伐，与杨乔他们擦身而过，居然视若不见。

    雷鸣般的脚步响起，带着冲天怨气与阵阵尸臭渐渐远去。

    马小灵与顾轻眉、植芝阳子等人面面相觑，都不敢相信危机就这样解除了。

    顾轻眉身体贴在冰冷的岩壁上，感觉后背已经被冷汗浸湿了，心里充满了劫后余生的庆幸：幸亏杨乔及时出手，不然后果不堪设想。

    马小灵和植芝阳子也和她差不多，刚才一瞬间的紧张到此刻的放松，就像是经历了一个世纪一样漫长，现在身心充满疲惫，连一个指头都不想移动。

    杨乔没有像其他人那样放松，他向身边的鹿未玖小声询问：”师父，如果让这些日军怨灵冲出鬼哭洞，结果会怎么样？”

    ”很难说，不过看这些怨灵身上的怨气，大概会大开杀戒。”鹿未玖手指在袖中推衍天机，神色有些凝重。

    他所看见的未来，是这些日军亡灵在江夏镇散开，大肆杀戳，血流成河。

    执念，还是因为执念。

    这些倭奴还记着那份未完成的军令，它们要冲出去，要毁灭整个江夏！

    鹿未玖推衍着天机，看透种种未来。

    --整座城市沐浴在火海中燃烧。

    到处插满了倭奴残破的膏药旗，一群群骷髅亡灵游走在街头，如嗜血的恶魔。看到活着的人它们就会一涌而上，把人杀死。

    很快，整个江夏便陷入死寂……

    杨乔透过鹿未玖的双眼，竟隐约窥探到一丝未来天机的景象。

    他看到了，那些亡灵骷髅大军挥舞着刺刀，将看见的一切生灵都杀死，整个江夏被血与包围着，到处都是不甘的惨叫，一个个或熟悉或陌生的面孔倒下，血色浸染。

    被困了七十余年的日军亡灵，要用无数的鲜血和生命来献祭，继续它们未完成的征服。

    不！

    杨乔被那种可怕的后果给惊醒，他全身大汗淋漓，转头向马小灵和顾轻眉她们道：”我们得拦住它们！不能让它们去镇里！”

    ”什么？”顾轻眉瞪圆了双眼，”刚才那些怨灵凭我们几个怎么拦得住？你不要命了！”

    ”拦不住也要拦！如果让它们冲到镇里，会出大事的！”

    ”怎么可能？那些亡灵……”顾轻眉想说凭那些亡灵怎么可能找到通往江夏镇的路，但是话到嘴边就收住了，这些带着强烈执念的怨灵连鬼哭洞的迷阵都突破了，要找到江夏镇并不难。

    一但被它们冲到镇子里……

    想想那后果，简直令人不寒而栗。

    ”一定要阻止它们！”

    杨乔的语气非常坚定，他把小胖子江野交给马小灵和植芝阳子：”帮我照顾他。”说完，扭头向着那些骷髅兵追去。

    江夏镇，是他从小长大的地方，可以说是他的故乡。

    自己的曾外公，数十年前曾费尽千辛万苦将这些怨灵封在迷阵里，现在因为自己的失误又将这些恶魔放了出来，怎么能眼睁睁看着这些恶灵展开屠杀，怎么能眼睁睁看着它们将自己的家乡毁灭。

    绝对不可以！

    鬼哭洞外，那些巨石丛中，随着日军大将挥舞着军刀，骷髅大军整齐列队，从喉咙里喊出模糊的日军军歌，阵列前进。

    头顶黑雾滚滚，怨气冲天。

    亡灵骷髅兵所过之处，俱是一片死灰色，所有的生机和元气都被它们攥取，毫无疑问，一但它们冲入江夏，带给这个和平小镇的，只有死亡。

    杨乔此时急的汗水滚落，冲出鬼哭洞后，擦了一下额头上的汗水，迈开双腿，拚了命的追赶骷髅怨灵。

    但是等他追到近前，顿时感觉到难言的恐惧。这些亡灵，比刚才在洞里时，死亡之气越发浓郁了，仿佛它们可以吸取所有的生灵力量来壮大自己。

    要怎么办？

    仅凭自己能够阻止它们的脚步吗？能够拯救江夏镇不被这些恶魔拖入末日吗？

    杨乔，凭着一股血气追上来，但是面对数百只亡灵骷髅兵，面对着气焰冲天的日军大将，一筹莫展，完全没有办法。

    ”杨乔！”

    在他身后，植芝阳子背着张野，马小灵和顾轻眉也奋力赶上来。马小灵气喘的道：”杨乔，你要怎么做？我们一起帮你！”

    要怎么做？

    杨乔愣在当场。

    顾轻眉用力喘了几口气道：”你不是会布阵吗？布阵再把它们困住行不行？”

    布阵？

    杨乔无奈苦笑，凭自己那几下，勉强把自己这几个人用幻阵藏住还可以，但是想将这么多骷髅兵困住，那简直是白日做梦。

    眼看着骷髅大军迈着脚步前进，马小灵拉起顾轻眉道：”我们先去拖慢它们，杨乔你准备布阵。”

    她们俩倒是对杨乔很有信心，说做就做，分开从两头包抄过去，从侧面干扰骷髅兵。

    马小灵挥动手里的短剑，一道道剑光闪过，从侧面将两名骷髅兵斩碎。

    但是很快，那些坍塌的骷髅兵又蠕动着，碎骨拚凑起来，重新爬起来。

    顾轻眉在另一头冷哼一声：”马小灵，这些都是怨灵，执念不消，你消灭不了它们。”说话间，她手里的两支银色峨嵋刺连续刺出，每一下都刺中亡灵骷髅的眼眶，灵气透过峨嵋刺爆发，将骷髅兵的头颅炸碎。

    她的手法又快又准，但是这种灵气消耗很大，只消灭了三只，就已经累得够呛，再想出手，其它的骷髅兵已经反应过来，数只骷髅兵仰天咆哮着，排成一个小的三角阵，端着刺刀向她扎刺，逼得她不得不远远逃开自保。

    马小灵和顾轻眉的骚扰起到一点作用，但是仍无法阻止怨灵继续前进的步伐。杨乔喘息了一口气，抬头看向左侧，那面巨石上，自己的老师鹿未玖正伫立在上面，衣带飘飘，眼中星光流动，将一切尽收眼底。

    ”老师！”

    ”杨乔。”鹿未玖身形飘下，落在杨乔身边，他伸手向巨石阵中指点几下：”想要用阵法困住它们不是不可能，但这一切需要你自己动手。”

    ”要怎么做？”

    ”看到这些巨石了吗？”鹿未玖伸手从第一块巨石向后依次指点：”这些原本就是此处风水阵的一部份，但是现在已经被潮水和时间侵蚀，失去了原本的力量，如果你能将这些巨石阵补完，就有可能将它们困在此处。”

    听到鹿未玖的话，杨乔眼中一亮，重新燃起希望。

    ”老师，应该怎么来补这个阵法？”

    ”你听我说，记住这个顺序，九九归一，七去三入，左面青龙，北面玄武……”鹿未玖的手指按着某种玄妙的顺序和次序在巨石中一一画过，仿佛指点一盘大棋局。

    整个天地在他的眼中，也不过是一盘棋，视这些巨石为棋，从容落子，便可以截住日军亡灵的”大龙”。

    杨乔听完，整个大脑便急速运转开来，将老师鹿未玖的指点与现场这些巨石相合，在脑海中画出一副风水棋局。

    ”阳子，我需要你的帮助。”

    杨乔回头向植芝阳子道。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    