
    ”刚才，那个人说的话好像日语。

    ”什么？”

    ”我说他说的是日语。”植芝阳子肯定的道。

    杨乔眨了眨眼睛，他现在更迷惑了，他很清楚，张野从小到大外语就是一个大写的”弱渣”，连英语的abc都搞不清楚，哪里会懂什么日语。

    愣了片刻，想不出缘由，他脑子转过来，向植芝阳子问：”那他刚才那段日语里说的是什么？”

    不光是杨乔，在场的马小灵和顾轻眉也都把视线投了过来。

    毕竟在座的，要说起日语，只有植芝阳子是权威。

    气氛沉默了一下，植芝阳子似乎是在想着怎样开口。直到饭馆里的菜端上来，她才有些犹豫的道：”基本上是骂人的话。”

    ”只是骂人的话？”杨乔脸上大写的懵逼，心想张野怎么生场病，连骂人都变得这么”高端洋气”了。不过他也想起之前在报纸上看到的几个新闻，据说在华夏某地，有老人得过一场病以后就忘记了母语，和人一开口就是英语。

    医生检查后说是因为大脑什么地方损坏了，然后就有一个什么代偿功能，令她学过的第二语言代替了损坏的语言部份。

    不过这一点也解释不通，因为杨乔很确定，张野除了普通话和江夏这边的方言，绝对不会日语。

    就在他为此而纠结时，植芝阳子像是下了某种决心，抬头看了一眼大家，接着道：”不止是骂人的话，还有诅咒！”

    诅咒？！

    这两个字一出来，就像是条件反射般，杨乔、马小灵、顾轻眉同时身体一颤。

    他们都是受到过张定边古墓里的诅咒，像杨乔现在诅咒还未能解除，对于诅咒这玩意，简直刻骨铭心，现在听到植芝阳子说起刚才张野是在用日语诅咒自己，心里不禁有一种毛毛的感觉。

    这一刻，原本炎热的饭馆内，似乎也变得阴气森森。

    到底是怎么回事？

    杨乔头脑里充满了问号。

    他有些失神的抬起头，在那个方向，老师鹿未玖正伫立着皱眉沉思。

    刚才张野的情况他也看到了，但是这种事情，就算是做为风水大宗师的他，也是第一次见。不，或许有见过类似的情况，不过那是完全不同的事件，时隔千余年，在这个小镇里怎么会发生这种事？

    鹿未玖脸上现出深思之色。

    杨乔从老师那里一时也得不到答案，满心郁闷之下，只好先狠狠的将桌上的饭菜消灭。

    他跟植芝阳子商量好了，先解决张野的事，然后再带她去找日军遗骸。

    对于这一点，植芝阳子没有提出异议。

    等大家吃晚饭，又坐了一会儿，时间差不多到下午三点，众人一起再一次去到张野家，却得到王姨的告知，张野好像很累睡着了。

    杨乔无奈之下，带着植芝阳子和顾轻眉她们先去镇上找了家小旅馆住下。这里的环境当然不能跟武汉市区相比，不过好在旅馆环境还算干净。

    今天看来是走不了了……

    杨乔在心里默默祈祷，希望能弄清张野是怎么了，还有，希望老妈不会因为自己晚上不回去，而找自己的麻烦。

    入夜。

    杨乔带着马小灵、顾轻眉和植芝阳子，在征得王姨和张叔同意后，来到张野的卧室前。

    门只开了一条缝，这是为了偷偷观察张野的情况，最好不要让他发现有人在偷看他。

    王姨和张叔说过张野晚上的表现会很奇怪，杨乔想看看到底是怎么回事。

    自己的小伙伴是真的中邪了，还是得了一种怪病？

    杨乔等四人开始还被王姨和张叔关注，时不时过来看一下，后来两位长辈不怎么过来了，这让杨乔稍稍松了口气。被他们一直盯着，会让自己倍感压力。

    说也奇怪。

    从刚才到现在少说已经一两个小时了，张野只是背对着房门，在书桌前摇头晃脑的，不知道的人，真的会以为他在认真学习。但实际上，他只是对着空无一物的书桌发呆而已。

    时间一分一秒的过去，顾轻眉忍不住打了个哈欠道：”我们是不是跟傻子一样，就这么看着他？依我看，不如把他带到武汉去，让我爷爷看一下，又或者去大医院检查一下，不就都清楚了？”

    ”你说的也有道理啊。”杨乔点点头：”不过先过了今晚……”

    他的声音突然中断，只因为，一直微微摇晃着的张野好像有点不一样了。

    房间里台灯的灯光闪烁了几下，突然熄灭。

    只有从窗缝里透进来的月光依稀带来一点能见度。

    张野好像在书桌前站起来了。

    杨乔此时张开了天眼，在张野身上有了惊人的发现。从他背上涌出黑沉沉的煞气，这完全是没理由的。白天的时候根本没这种变化，怎么会突然多出这些煞气？

    铛~

    铛~~

    午夜的时钟，恰好在这时敲响十二点。

    站起来的张野推开了面前的窗子。窗纱被风吹起来，只是一眨眼前，张野便消失在众人的视线里。

    ”他去哪了？”

    杨乔还在发愣，植芝阳子已经”呯”的一脚将门踹开，看了一眼：”跳窗了。”

    ”追呀！”顾轻眉兴奋的喊了一声，刚才的一点睡意不翼而飞。她就是爱凑热闹的性格，先前觉得无聊透了，现在有些变化，反而激起她的兴趣。

    身后隐隐传来王姨哭天抢天的哭嚎声，但是此刻杨乔顾不上解释，跟着马小灵她们一起跃窗而出，追逐着张野的背影。

    月光斜挂在夜空中。

    今晚有云，时不时飘过的黑云，令月光忽明忽暗，能见度极差。

    好在杨乔有天眼，可以牢牢盯住张野，不至于跟丢。

    在天眼的视界里，张野被一股阴冷的煞气包裹着，在黑夜里犹如明灯一样耀眼。

    ”他的动作好快。”马小灵微微皱眉。

    杨乔得她提醒，也注意到了，以张野平时表现出来的运动能力，绝对达不到这种速度。他简直就像是电视里看到的跑酷爱好者，翻腾跳跃，对一切障碍物如履平地。

    时不时还能玩几个高难度的动作。

    最让杨乔吃惊的是，张野此时展现出来的速度，就像是一个人全力在跑五十米冲刺。

    但是从他家到现在这里至少已经跑了好几公里，但是张野的速度丝毫没有慢下来的迹象，反而越来越快。

    ”我现在有点相信，这家伙是被鬼上身了！”

    顾轻眉微微喘息着道。

    她们几个人修习风水秘术，体能开发都比普通人要强，但是现在跟着这个叫张野的小胖子，居然都感到有一丝吃力了。

    杨乔也差不多，如果不是最近修炼观想法，身体潜力大大提高，他现在早已经被甩下来了。

    现在也是凭着一股意志力在撑着，想看看张野到底要去哪里。

    四周的山路渐渐崎岖起来，两边人一追一逃，渐渐上了山顶。

    到了这个时候，杨乔终于认出来，这是那日张野带自己爬过的临江的山头，在上面有一个古炮台。

    张野的行动如猿，在杨乔和马小灵他们难以置信的目光下，一个纵跃跳上了炮台，就这样伫立在最高处，远眺着滚滚向东的江水，不动了。

    卧槽！

    杨乔喘着粗气在心里暗骂张野的表现变态，等他恢复正常，自己一定要胖揍他一顿，害自己差点跑断了气。

    追到这里，谅他也逃不掉了。

    只是杨乔心里还有些疑惑，不知道张野深夜跑到这里来做什么。

    月光透过云层洒下，一道笔直的银色光瀑落在张野的背上。

    杨乔和马小灵他们此刻也到了极限了，几人小心翼翼的靠近古炮台，做着手势，示意不要惊动站在炮塔上的小胖子。

    下面是深达百米的悬崖峭壁，再往前一点，是滚滚的江水，要是张野受什么惊吓掉下去，那杨乔一辈子也不能原谅自己。何况他现在还抱有一个疑问，想知道张野过来究竟有什么目地。

    顾轻眉说张野是鬼上身，但是杨乔从没见过这样的鬼上身，就连老师鹿未玖都没做这样的断言，还是得静观其变，多观察才知道真相是怎么回事。

    马小灵深深的喘了口气，擦了一下额头上的汗水。顾轻眉比起她显得更疲倦，这么急着追赶，差点没跑吐了。体力一向不是心踪的强项。

    剑宗这种修炼身体的自然比自己要强许多。

    杨乔的状况比顾轻眉好上那么一点，四个人里，最轻松的是植芝阳子，不愧是修炼武道的，只是额头微微见汗，连气息都没有乱。

    杨乔把视线从大家脸上收回来，再一次投向张野的背影。

    月光下，小胖子身形不动，突然从喉咙里爆发出一阵激烈的，古怪的咒骂声。

    因为有了植芝阳子上次的提醒，杨乔侧耳细听，果然有些像是日语，只是语速更急，语气更加凶狠。

    从张野这个中国人的嘴里噼呖啪啦的爆发一顿日语咒骂，就像是连珠炮一样，这种咒骂的熟悉程度，恐怕一般的日本人都做不到。

    就在杨乔干咽了一下口水，有些紧张的时候，突然张野的耳根动了一下，停止了咒骂，缓缓回头。

    他发现我们了吗？

    杨乔有点担心，但是很快就惊得说不出话来。

    张野的身体并没有转过来，只是脑袋向后拧转，渐渐的转过九十度、一百度、一百八十度。

    最后整个脑袋反转了过来，看向这边。

    杨乔的一颗心瞬时一片冰凉。

    正常人的脖颈最多扭到肩膀稍后一点，绝对做不到这种程度，会断的！

    寂静的夜色里，小胖子伫立在高台上，脑袋反转了一百八十度向着杨乔，脸上带着凶戾恶毒之色。

    气氛诡异莫名。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    