
    ﻿房间里亮着灯，气氛有些凝重。

    烟气在房间里飘舞飞散。

    这是一出典型的“三堂会审”。

    两道若有实质的目光落在杨乔身上，令悄悄打开自家大门，准备不惊动父母回自己房间的他差点吓尿了。

    完了，被抓个正着。

    “杨乔，你过来。”

    沙发上，老妈发出严肃的声音。杨乔知道，平时老妈还是很温和的，一但她声音变得这么冰冷，就说明真的生气了。

    在老妈的旁边，微微皱眉的老爸手里拿着一支烟，有些沉闷的吸着。他抬头看了一眼杨乔，微微摇头，一脸：老爸也救不了你的表情。

    这架势，是要“混合双打”啊。

    杨乔心里无力吐糟，有些战战兢兢的走到老妈前：“老妈，你今晚皮肤看起来不错，是用了什么护肤品了？”

    “真的吗？”老妈刘晓莲下意识用手摸摸自己的脸，随即醒悟过来，向杨乔呸了一口：“少嬉皮笑脸，严肃点，是你自己坦白，还是要我来说？”

    杨乔心里暗暗叫苦，不知道除了晚回家，自己还有什么把柄被老妈抓住了。

    老妈是老师，最擅长打这种心理战。

    万幸的是自己回来前把脸上的妆给洗掉了，不然让爸妈看到一个“陌生人”走进来，家里还不得炸锅啊。

    杨乔沉默不语，十几年母子间相处早已培养出了默契，那就是坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。

    何况若说真有秘密，那也是事关风水术和老师鹿未玖的，那是万万不能说的。

    见杨乔不说话，刘晓莲没忍住，上去揪住杨乔的耳朵就是一顿批评：“你房间里居然发现有动物大便，怎么回事，杨乔，是不是最近没管你，越来越无法无天了？你究竟偷偷在家养了什么？”

    刘晓莲说的疾声厉色，但杨乔却心里的一块大石头落地。

    原来是这个，我还以为是……

    只是小黑的话，杨乔反而无所谓了，正好把小黑的事向老妈坦白一下，当然，故事得稍稍改变一下，不然要是被老妈知道自己搀合到“风建迷信”的事情里，还不得疯啊。

    杨乔顶着老妈的狂风暴雨，酝酿了一番，然后七情上面的道：“老妈，我坦白……我收养了一只狗。”

    “嗯？”刘晓莲愣住了。

    杨乔眼含热泪，非常动情的继续说：“前几天，我和少年班同学听说一件事，在老街那边有一条狗为了救人被车撞死了，但是它还有一只嗷嗷待哺的小奶狗留下，于是我和同学决定做一回雷锋，收养那只狗。我们好不容易找到了那只狗，它的妈妈因为救人死了，它也快要饿死了，我们觉得小狗太可怜了……最后我和同学商量，由我们俩轮流喂养小狗。”

    在说话的同时，杨乔悄悄在肩膀上的背包上暗拍了一下，于是小奶狗小黑恰到好处的从包里探出萌萌的小脑袋，一双水汪汪的大眼睛无辜又可怜的瞅着老爸和老妈。

    杨乔更“诚恳”的承认错误：“妈，我知道你不喜欢家里养动物，你要是讨厌它，我明天就把它送给同学……”

    “不。”刘晓莲一口拒绝。

    要不怎么说女人都是感性的呢，听到杨乔的解释，再看到小黑那么萌，刘晓莲心里被软化了，她主动上来将小黑从包里抱出来，嗔怪的瞪了一眼杨乔：“有这种事你怎么不早说，这么好的狗，它的孩子我们养了，不许再送你同学家去。”

    “是是，老妈英明，老妈最好。”杨乔忙不迭的送上马屁，同时向老爸挤挤眼睛，老爸你要是有我这会拍马屁的功夫，哪能惹得老妈生气。

    坐在沙发上抽闷烟的杨宇苦笑了一下，他站起身拍了拍儿子的肩膀：“杨乔，我科室的门禁卡上次不见了，第二天又自己回到我的衣兜里……”

    说完，老爸摇摇头回去自己房间，留下心里凉嗖嗖杨乔。

    老爸真是聪明，大概已经猜到是自己拿了他的门禁卡，不过老爸性格更是宽厚，只要没闹出什么大事，一般他都不会太追究。

    擦了把头上的冷汗，杨乔终于借着小黑成功的洗去了自己身上的麻烦，悄悄溜回房间。

    老妈现在心疼小黑，忙着照顾它也没空理自己，自己晚回家还有穿着唐装的事，在老妈无遐顾及，老爸睁一只眼闭一只眼之下，总算蒙混过关了。

    杨乔回到家，先是小心的检查了一番，把自己藏着“鬼牙丸”和一些风水书籍的地方看了一遍，不太安全的地方就转移。老妈最近盯得很紧，千万不要被她抓到把柄。

    鹿未玖在一旁静静的看着他的动作，等杨乔都收藏得差不多了才开口道：“若是你有我当年的阴阳鱼罗盘，可以直接定出方位，在房间里布一个小型的奇门幻阵，将自己需要隐藏的物事放在里面，就不用担心被人发觉了。”

    “对呀。”杨乔一拍脑袋，想起了之前在江夏镇遇到那个据说是曾外公布下的奇门遁甲阵，数十年前能将入侵江夏的日本兵全部困住，而外人无论如何都找不到。要是有那种手段，在家藏藏东西岂不是小意思。

    可惜自己手上没有老师当年的风水罗盘，而现在也只算刚踏入风水玄门的门槛，要想在自己房间里摆出小型的风水阵，难比登天。

    任何物事，都是越小越精密越困难的。

    除非，自己能达到前天拿着琥珀阴阳鱼进行入梦术的“通灵”状态，在那个状态里真感觉是无所不能。

    不过任何事都得有代价，老师鹿未玖说了，不是万不得已不能多借用琥珀阴阳鱼的力量，身体会承受不住。那么，当前自己只能一步一个脚印，继续按老师的指点好好修炼和学习风水玄学，不断积累力量，达到厚积薄发。

    一师一徒在房间里坐下来。

    可能是因为之前在董胜利府上喝茶的缘故，杨乔感觉不错，于是偷偷跑到客厅里，拿来了老爸过年待客的紫砂壶、紫砂杯，还有洞顶乌龙茶。

    做为医院科室主任，这些东西倒是不缺。

    然后杨乔学着有模有样的，用电水壶烧水，然后泡茶。

    师父鹿未玖就坐在小桌对面，和他相对而坐。两人现在的状态，倒还有点东晋时的贵族风尚，坐而谈玄的味道了。

    照惯例，此次事件结束，鹿未玖和杨乔之间会做一个总结，对风水局的分析，对此次事件中的表现和得失。

    其实之前在回家路上时，杨乔和鹿未玖已经聊过一些，不过当时聊得还比较简单，未涉及到深入的。现在既然回到家，当然要再仔细剖析一下。

    毕竟是杨乔第一次去给人看风水，属于比较重要的初次体验。

    首先是在心态上，杨乔在董胜利家开始过于放松了。风水玄学之道是圣人之学，也是华夏重要的预测学，每一场寻龙点穴，每一次占卜吉凶，都是人与大自然的博弈，与天斗，与地斗，与人斗。如果还抱着放任随意的心态，很容易出现问题。

    就好像这一次，如果不是杨乔及时警醒回击，就会被那位郑大师给坑一次，直接赶出局。到时碍于赌约，可能在整个武汉的风水圈都没法再以“鹿未玖”的名号行事，到那时，才真的是颜面无光，大败亏输。

    总算最后关头，杨乔展现天眼异相，扳回一局，以后还可以继续给人看风水，寻龙点穴，积累功德和经验。

    另外一点，就是关于风水术上的。

    杨乔这次使用“天眼”，虽然看出天地人三盘和气运，但是在具体的细节上仍比较粗疏，与郑大师那种老江湖一比起来，在解盘上就显得差上一截，如果不是有鹿未玖在一旁指点，再加上天眼的异相震慑住人心，恐怕也取不到今晚这样的效果。

    不过这也是没有办法的事，毕竟他接触风水玄学时间太短，到现在也只是刚筑基完成，直至今天才得鹿未玖传授“人面风水”之法，很多事是知其然不知其所以然。

    鹿未玖就着董胜利的面相做为实战案例，又和杨乔讲解了一番，面相与五行，五行与五气，气与运究竟如何分析，因果在面相上如何显现，都细细与杨乔讲了，令他恍然有一种茅塞顿开之感。

    说实话，读万卷书不如行万里路，古人的话很有道理。如果不是有今晚实地去看风水，看面相的经验，不去接触那些活生生的人，光是闭在家里看风水书，或者光靠鹿未玖老师的讲解，虽然也有效果，但一定不会像现在这样理解深刻。

    杨乔感觉，自己已经隐隐把握到了人面风水术的精髓，剩下的就要靠不断的相面和实战积累来增加眼界和经验，将实践与理论对应上，方能再做新的突破。

    然后最后一点，是鹿未玖无意提出，杨乔自己悟到的。

    ——不要在人前显圣。

    意即不要随意在人前展现眉心天眼的情况。

    开天眼的形态有很多，不一定非要打开眉心那只眼睛让所有人看到才算是开天眼，只要心中动念，心眼打开，一样是开天眼。

    从古至今，华夏的智慧都讲究中庸和低调，如杨乔这样，以风水大师的身份在人前显异相的不是没有，但人家都是深思熟虑过的，不是随随便便的就展露的。

    鹿未玖虽然话没说透，但是杨乔隐隐的感觉到，老师当年与谢安比试手段，明明占优的情况下最后却中人暗算，很可能也与“显圣”有关。

    自己得吸取经验，不要随便露给人看了。万一真被人宣扬出去，引来国家科研机构关注，那可不是好事情。

    今晚的事倒还说得过去，一是那种时候不显异相不足以震慑董胜利他们，二是因为有求于自己，董胜利那边应该不会说出去，至于郑大师，那种老江湖，如果没有足够的好处，应该也不会替自己宣扬天眼的事才对。但这种事也是可一不可再，显露的多了，终究会引来不可测的变化。

    总之以后在这件事上要谨慎，华夏可是有国策的，建国以后不准成妖和显圣的。

    这一晚，杨乔就在回味老师鹿未玖指点的人面风水上，和深深的调息冥想中渡过了。

    ……

    