
    ﻿    杨乔看着对方眼中闪过的狡诈，看着胖子一副虚脱的样子，心情沉甸甸的，对方明显是冲自己来的，自己过去以后，会有什么样的危险和局面等着自己？他猜不到，只能有些气闷的向胖子走去。

    一边走，一边还为表示诚意的，把自己防身的短棍扔在地上。刚走了两步，突然手腕一紧，被人一把抓住。

    杨乔惊讶回头，就看到抓着自己的是马小灵。

    "你……"

    "八嘎！"那名黑衣人眼见杨乔快要过来了，却被一名少女拉住，忍不住骂了一身，却也彻底透出了他的身份。

    就在他目光凶狠的盯向马小灵的一瞬间，马小灵抬头，双眼迎上他的目光。

    空气中似有无形的力量碰撞了一下，下一秒，马小灵双眼渐渐透出银色的光芒。

    秘术！

    杨乔心里一动，他想起了，当日在解决地灵大黄的事件时，马小灵也用过一次这种能力。似乎是能将人催眠。

    黑衣人脸上露出挣扎之色，但是马小灵选择的时间十分巧妙，正是杨乔走过去，他心中大喜，忽然又见杨乔被人拉住，心中由喜到怒，心境失去平衡的一瞬间趁机出手。

    时间一分一秒过去，其他人大气都不敢出，只是到马小灵的双眼银色越来越盛，最终，黑衣人眼瞳扩张，脸上一片茫然，双手也放松下来。

    杨乔趁机上去，把胖子拉了过来。

    马小灵喘了口气，双眼凝视着对方的眼睛，片刻不敢放松，开口问："你的名字？"

    "山田介之。"

    "身份？"

    "神官大人手下十忍之一。"

    听到黑衣人，山田介之的回答，杨乔微微皱眉，不知道这个神官大人又是个什么鬼，自己并不认识日本神官啊。

    只听马小灵继续问下去。

    "为什么要抓杨乔？"

    对方脸上现出犹豫和挣扎之色，马小灵继续施加压力，终于从他口里道："神官大人说了，只有杨乔才能解开地宫和风水阵，为我们神道教找到华夏龙脉。"

    华夏龙脉？！

    这几个字一出来，杨乔眼皮一跳，胡途脸上微微变色，刘洋和曾庆则是对视了一眼，眼中闪过一丝阴霾。

    杨乔心中的震惊难以用笔墨形容：他们怎么会知道华夏龙脉的事？这些日本人要抢龙脉？他们想做什么。

    马小灵心中同样惊讶，她微微喘了口气，把刚才得到的信息消化掉，接着问："你们为什么会出现在曾侯乙墓？一共几个人？"

    这一次的问题，显然触到了山田介之心中最隐秘的部份，他的脸色涨红，浑身颤抖着，好似在一个噩梦中挣扎着。

    但是在马小灵的逼迫下，不得不缓缓的，一字一字的道："神……官大人……推……算，这里有……乙木之……龙。"

    所有人面色微变。

    难道这座地宫里真的藏有龙脉？

    正在马小灵打算加一把劲，问清对方人手布置和更多情报时，突然，只听后方的箫迪发出一声惨叫，原来他刚才不小心摸到先前那具尸体，沾了一手血。

    箫迪这一声惨引发连锁反应。首先是马小灵心里一震，暗叫一声：不好！

    她心境失守，对山田介之的秘术顿时告破。

    对方的眼睛猛地一瞪，瞳孔收缩，面露狰狞。下一刻，右手往地下一挥，"嘭"的一声，炸起一团烟雾，整个人往后一跳，缩在烟雾里遁去。

    "他逃走了！"

    马小灵捂着胸口，喘息了一会，回头盯着发出叫声的箫迪，脸上露出不满之色。

    又是这家伙，这个胆小如鼠的家伙是怎么混进考古界的。

    杨乔和刘洋他们看着一脸惨白，表情无辜的箫迪，也只有无奈的苦笑，这次早知道这位箫迪博士是如此"拖油瓶"的存在，就不会带他一起下来了。

    不过好在虽然人跑了，但是也问出了部份信息，让杨乔心里隐隐有些猜测。

    虽然信息不全，但好过完全不知情。

    现在至少知道不光是摸金校尉的人，还有日本的忍者也参与进来，并且是为了这座墓里的龙脉。

    龙脉？

    杨乔心里一动，看向曾庆和刘洋，他们的表现远超普通人，是否也是怀有类似的任务？

    就在杨乔在心里思索的时候，刘洋和曾庆也同样盯着杨乔，目光闪烁，显然内心念头十分繁杂。

    由不得他们不多想，刚才那个日本人分明说了，只有杨乔才能破解那些风水阵法，找到龙脉。

    怎么这少年人的名字连日本人都知道了，还确定他能找到龙脉？

    当真是真人不露相么？

    虽然之前已经够重视杨乔和马小灵他们，但是直到刚才经历过，刘洋和曾庆才真正在心里吃惊和佩服。

    这一路上杨乔辨明风水方位的能力就不说了，胖子胡途和严炎也算是见微知著，眼力不凡。而马小灵，这名少女居然能用一种秘术将忍者给催眠，这种能力令人叹为观止。

    难怪上面指名要他们几个都参加到行动中。

    心中微有些思考后，还没等杨乔他们开口，刘洋先开口道："杨乔，咱们一路走来也算是伙伴，有几个问题想问你，可以吗？"

    杨乔看了一眼四周，除了微微喘息的马小灵，胡途和严炎、箫迪他们的眼睛也盯着自己，显然刚才从那个日本忍者里问出的东西，令他们心里都有许多想法。

    一个团队如果内部人心不稳，在这危机四伏的地宫环境下，必然无法走到最后。

    杨乔点头道："刘大哥你问吧。"

    刘洋看了一眼眼前的少年，心里暗暗称奇，在这种环境下，还能保持这份镇定，实在不像是他这个年纪的少年能办到的。

    整理了一下思绪后，刘洋开口问："那个忍者刚才提到的龙脉是怎么回事？"

    一句话，就问到了重点。

    这是最简单，也是最难回答的问题。

    杨乔该如何回应？

    他微咬了一下唇，疼痛令他精神一振。就在这个时候，他看到了，在幽暗的地宫中，一个博带衣衫的古人缓步走来，那副面容，俊逸风流，如天上的谪仙从画中走出。

    东晋风水大宗师鹿未玖。

    杨乔看到他，心境更加稳定下来，方才没见到老师，还担心有什么变故，不过现在师父出来了，自己就放心了。

    见鹿未玖向自己微微颔首，杨乔心念一转，向四周的队友们看了一圈，然后迎着刘洋探询的目光道："想必大家都看出来了，我对风水和探墓比较熟悉，因为我的老师是一位风水界的高人，传承的古法风水。"说完这段话，他看了一眼马小灵和胡途。

    他这番话，当然是真真假假，如果除去鹿未玖这位一千六百年前的英灵存在，那就是真到不能再真的大实话。

    只有这样的话，才能取信像刘洋这样的人。

    因为有些秘密，杨乔根本就无法说出口。

    停了一停，见马小灵和胡途都是一副"我早就知道了"的模样，杨乔继续开口道："我这一门风水流派，研究古法，最终的目标就是寻找天下龙脉，参悟自身，所以对寻龙点穴，还有古墓里的一些事情，会比较熟悉。"

    他这番话，也是间接替自己"证明"，表明自己与龙脉的关系。

    "至于那个忍者为什么知道这一点……我并不清楚。"杨乔说完，眼神清澈的看着刘洋。

    他问心无愧。

    刘洋微微点头，他擅长观人，通过杨乔的眼神，他认为这个少年人并没有说谎。大概正因为他这份能力，所以才能进入到此次的行动中吧。

    刘洋和曾庆对了一下眼神，都是微微点头，接着开口道："好了，暂时不去管那些忍者，我们提高警惕，继续寻找主墓室。"

    "好。"

    就在大家取得共识，正准备继续前进时，突然感觉脚下一震。

    所有人面色一变。

    刘洋急向杨乔问："是不是有人触动了机关？"

    "不……"杨乔面色凝重，刚说出一个字，脚下蓦地又是一震。

    怦咚~

    这震动，仿佛某种远古洪荒巨兽的心跳，仿佛巨兽正自沉眠中醒来。

    昂昂~~

    一股异乎寻常的，超出想像的巨龙咆哮声，从脚下透出，声波在空间里震荡，直入每个人的脑海。

    这是……

    隆隆隆……

    脚下波荡起伏，仿佛整个墓室要被一股巨力掀翻。下一刻，一股汹涌澎湃的气流，自下而上，螺旋升起，每一个人的衣服，头发都向上掀起。

    杨乔和马小灵、胡途、刘洋他们相顾骇然。

    这究竟是什么东西？

    曾侯乙的古墓地宫里出现了什么变故？

    杨乔紧张的看向一个方向，那里，自己的师父鹿未玖正背负双手，双眼盯着脚下，衣衫猎猎起舞，仿佛欲乘风归去。

    他的双眼，灿如星辰，光芒流转。

    那双璀璨的眸子，仿佛能透过地下沉沉的黑暗，直入九幽。

    "老师！"杨乔下意识的喊了一声。

    "徒儿。"鹿未玖转首望向他，难掩面色激荡。

    "龙脉……就在脚下！"

    龙脉，

    出现了！！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    