
    扶乩，是古代中国的一种巫教流传的通灵之术，大体的方法是由一位通灵的巫或者灵童，请神上身，然后以树枝在沙盘上写出神的启示，在古代曾盛行一时。

    但是在后来，因为种种原因，这种巫术在中国渐渐消声匿迹，反倒是随着道教一起传入日本，被本土化成为日本的神道教后，在他们那边还有这门巫术传承。

    杨乔比较熟悉的是奇门遁甲和五德推衍之术，对这种”请神”的巫术不甚了了，何况植芝阳子说的内容与自己想隐瞒的身份息息相关，哪里敢接这个话题，他又吞了口苦涩的黑碑，干笑两声道：”这个扶乩嘛我不太懂，不过光靠这个就确定是不是太草率了？来来，你先喝点东西。”

    植芝阳子微微欠身，然后双手端起面肖的”彩虹佳人”，以一种非常羞涩优雅的姿势，轻轻咬住上面的吸管，小小的吸了一口，然后就见她雪白的脸上，浮起两朵红晕，微微吐出舌尖，手掌在前面用力的扇着，那表情分明说了一个字”辣”。

    杨乔看她这样，暗暗好笑，原来她喝到酒比自己也好不了多少。他装模作样的又喝了一口黑碑，现在习惯了这苦味，反倒觉得这味道还不错。

    平时不怎么喝酒的他，现在微有点晕晕的感觉，声量也大了几分。

    ”阳子，你来中国也有一段时间了，这里有很多漂亮的风景，悠久的历史，还有很有意思的人，各地风俗也不一样，你应该多走走看看，不要太在意上一辈的陈年旧事。”

    ”不是这样的。”植芝阳子收起舌尖，挺了挺胸膛，摆出一副正襟危坐的表情。

    ”你们中国人的土地很好，但是人却不太好，你们太习惯忘记了。在我们日本，家族传承，一代一代，都不会忘记祖训，你们中国人却不是这样。”

    杨乔的脸再一次涨红了，他感觉被眼前的日本少女鄙视了，不过想反驳，却又一时找不到话头，正在他皱眉时，”阳子。一个清脆悦耳的声音从一旁响起。

    杨乔有些意外的回头，就看到穿着红色短裙，头扎马尾的少女向着这边走来，那双明亮如月的大眼睛，让人一见难忘。

    ”马小灵？”杨乔拿着啤酒杯，一时愣住了。她怎么会出现在这里？自己还想找阳子套话，现在正主出现了，这话还怎么套？

    总不能当着她的面问她身上是不是也中了诅咒符印吧？

    ”小灵。”植芝阳子站起身，向着马小灵挥挥手，后者迈着轻快的步子走过来：”好巧啊，从这里路过，正好看见你们。”

    杨乔有些迟疑的看看她，再看看植芝阳子的脸，心里暗自嘀咕：真这么巧？哎，我的计划破坏了……

    ”小灵，来这边坐吧。”植芝阳子热情的招呼马小灵过来坐下，然后向杨乔鞠躬道：”杨君，我让小灵陪我们一起坐会，你不会介意吧？”

    ”呃，当然，小灵也是我的朋友嘛，难得碰到一起，那就一起坐着聊聊呗。”杨乔伸手叫来服务员，马小灵点了一杯生啤。

    ”你们刚才在聊什么？”

    马小灵点好单，抬头和植芝阳子似有默契的对了一下眼神，然后转脸看向杨乔，嘴角带着微笑问。

    她的笑容，似乎有些古怪的，难以捉摸的味道。

    就好像是看穿了杨乔的底牌，抓到了他的把柄。

    ”嘿嘿，没聊什么，就是随便说些话。”杨乔眼珠一转，把话题岔开道：”马小灵，最近在忙什么？有一阵子没看到你了。”

    ”上学啊，还有师门的一些事。”马小灵拿起刚上的生啤，喝了一口。她喝酒的样子和植芝阳子不同，和她的性格一样，很干脆的一口，一点也没有浅尝即止的意思。

    ”杨乔，今天碰到了正好有事想问你。”

    ”什么？”杨乔笑了笑，心里却有某种不妙的预感。

    马小灵轻轻吹了口气，将额前的留海吹得拂动了一下，然后她双手托着腮，向杨乔笑眯眯的道：”我前阵子遇到一个人，是风水界最近名声雀起的鹿大师，他身边带着一只狗，和你家的小黑真是一模一样呢。”

    噗！

    杨乔正装做不在意的喝黑碑，顿时一口水喷了出来，呛得连连咳嗽。

    真是怕什么来什么！

    杨乔现在心里是郁闷的，本来想通过植芝阳子旁敲侧击关于马小灵的事，谁知道自己还没机会开口，就被马小灵反将一军。

    现在这局面，尴尬了。

    ”杨乔你没事吧？”马小灵手托着腮，眯着眼睛笑得像只小狐狸。

    ”杨君？”植芝阳子没马小灵那么多心眼，还以为杨乔真的呛到了，体贴的递过来一张纸巾。

    杨乔接过纸巾捂着嘴又咳嗽了几声，冲植芝阳子感激的点点头，然后对着马小灵古怪的眼神摇头道：”人和人都有相似，何况狗呢？你一定是看错了。”

    ”是吗？”

    ”一定是！”杨乔把胸膛挺起，一副正气凛然。

    但是马小灵接着道：”我还是第一次见到有这样像的狗，连头上的呆毛都一样。”

    ”这……”杨乔一口气闷住了，谁叫自家的小黑太有特点，从小头上一撮毛，到现在长大了，那根呆毛依旧坚挺的竖在脑门上，简直是招牌啊。

    不过他眼珠转动了下，依旧死撑道：”天下狗那么多，头上有呆毛也不奇怪。”

    ”我叫它小黑，它还答应了，跑过来冲我摇尾巴。”马小灵冲他眨了眨眼。

    杨乔此刻真想一口老血喷出来：这臭狗……这么没节操！

    ”没词了吧？”

    ”其实……狗是人类的好朋友，就好比你叫路边的狗旺财、大黄，它们也会冲你摇尾巴。”

    ”编，你接着编。”马小灵还在笑，不过这笑容，已经透着丝冷意。只要杨乔敢接着抵赖，她就敢翻脸。

    杨乔太熟悉马小灵这种笑容了，顿时像泄了气的皮球，身体一软，耸拉着脑袋举起双手：”我坦白，女侠求放过。”

    他明白，再撑下去，马小灵可是真的会翻脸的。

    ”杨乔，咱们认识也不短了，我等你的解释。”

    马小灵身体坐直，双手抱在胸前，以一副审视的目光盯着杨乔，不放过他一丝细微的表情。

    论对人心的了解，马小灵绝对是超过她年纪的妖孽。

    这一刻，杨乔被逼到了墙角上，毫无退路。

    植芝阳子这时也明白了点什么，她的双手放在自己的膝上，悄然握紧拳头，显出内心的一丝紧张：听小灵的意思，杨君似乎知道关于那位鹿大师的事，难怪小灵让自己制造机会一起逼问杨君。

    迎着马小灵犀利的目光，植芝阳子那充满紧张和疑惑的目光，杨乔压力很大。

    他狠狠喝了口啤酒。

    到这个时候，瞒是瞒不过去了，必须给马小灵和植芝阳子一个满意的答复。

    他深深吸了口气，因为酒劲上来微微有些发红的眼睛毫不退让的向马小灵逼视回去。

    ”小灵，阳子，你们真的想听真相？”

    ”别说废话，说重点。”马小灵毫不客气的道。

    她已经积累很多不满了，一直以来杨乔背后的师门就像是隐藏在迷雾中，明明有那么强的实力，却偏偏装低调。甚至可能杨乔和鹿大师就是……

    杨乔用力一拍桌子，狠狠的道：”好，既然这样，我说！”

    他”咕嘟”一声，一口将剩下的黑啤一口干了，借着这股酒劲大声道：”事实的真相是……鹿大师是我师父！”

    哈？！

    这句话一出，马小灵、植芝阳子两个人两双眼珠子几乎要掉下来。

    马小灵一个趄趔，差点没顶住。

    ”杨乔，你这话简直……”

    ”简直真的不能再真！”杨乔红着眼睛一口气接着道：”鹿大师是隐世高人，他继承古法风水，就是我的老师，他的风水造诣出神入化，深不可测，他在我心中就是明灯，就是太阳……”

    ”够了！”马小灵伸手一按，不得不再次打断杨乔。

    植芝阳子用手扶着额角，感觉，有点乱。

    