
    杀！

    九字横空，天崩地裂。

    一千六百余年来，风水秘术虽屡有传承，但是真正能沟通天地元力，借天地之威施展的秘术，已经失传。

    此时此刻，杨乔言出法随，勾连天地，震慑一切邪魔。

    时隔千年，玄门九字真言秘法，终于再现！

    ……

    上海，位于陆家嘴最高的大厦顶层，满头黑发的温老手持着他的黄花梨手仗伫立在窗边。

    外面的云空本来非常清朗，突然间，风起云涌，变幻无端。

    温老两眼瞪大，口里发出一声轻微的：”咦？”

    天有异象，代表了什么？

    ……

    江西，龙虎山。

    一名道人正踱步在天师伏魔殿上，做今日修行功课，突然，道人抬头向天，脸上露出惊疑之色。

    天空元气波动剧烈，难道有人调用了雷法？

    ……

    浙江，青田。

    刘晓峰刚替人看过一场风水，回到家里正想打座调息，突然耳朵微动了一下，抬头看向西面天空，目中闪过一丝讶异。

    ”天发杀机，移星易宿……什么人这么厉害？”

    ……

    天台山，一家宁静的禅院内，一个面容祥和的僧人在佛前盘坐参禅，突然，僧人双眼张开，一道无法形容的气机投向天空莫名高处。

    天眼通！

    ”许多年了，居然有人动用真言秘术？”

    虽然远隔万里，但僧人却有如亲见般，面上闪过凝重之色。

    ……

    武汉，风水门派中的几位宗师高手，郑大师、静虚道长、麦正义、三叔、劳先生、林夕，顾轻眉与顾老，虽然身处在不同的方位，但几乎同一时间察觉到天地元力的异动，一个个停下手头的事，吃惊的望向同一个地方。

    究竟出了什么事？

    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。

    九字真言如九道催命符，接连向察旺打去。

    这位南洋的白蛇王，近二十年来，脸上第一次流露出恐惧之色。他嗅到了死亡的味道，毫不怀疑，如果自己不能逃掉，会被这个少年人的九字真言生生震死，辗碎。

    眼前的小娃娃才多大年纪，怎么比当年追杀自己的那位还要恐怖？！

    这一瞬间，察旺几乎要怀疑对方不是少年，而是一个成名已久的华夏玄门大宗师，设局要暗算自己。

    时间容不得他多反应，在这刹那间的光景，他使出浑身解数，嘴里飞快念出拗口晦涩的咒语，双手拍开腰间的竹筒，向着天空中压与来的真言符印指去。

    嗡~

    霎时，从他腰间的竹筒里飞出无数的小虫，有金色，有银色，也有五彩斑阑的，这些小虫发出密集的振翅嗡鸣，顺着察旺的指决操控，向着天空印下的符纹撞去。

    波~

    没有爆炸，没有剧烈的声响，小虫与真言相遇，透明的空气好像被一双看不见的大手狠狠的揉捏扭曲了一下，一种错乱的涟漪气浪向四面八方扩张，所有人这一瞬间受到莫名的冲击，感觉大脑混沌，想要呕吐。

    一些离得近的人，甚至连站都站不稳，踉跄着向后摔倒。

    四周的草木和树林，被这道看不见的气浪，接二连三的连根拔起、倾倒，远处的密林惊起大群飞鸟，仿佛迎来了世界末日。

    从天空向下看，以杨乔和察旺为中心，透明的气圈不断扩开，一圈又一圈，犹如汪洋大海中掀起的巨浪漩涡。

    九道真言过去，察旺腰畔竹筒里的小虫全部耗光，与真言碰撞后，连一丝的残渣也没剩下。

    来自南洋的白蛇王脸色大变，顺着气浪的威力连连后退，如狂风巨浪中的一叶小舟。

    他身上有隐形的护身符在护体。

    啪！啪！！

    接连几声轻微的爆碎声后，从他身上散落一些古怪的骨符和骨牌碎裂在地，碎片落地时草木焦黑，冒出袅袅黑烟。

    察旺脸色倏地变白，又涨得血红。他大手拉起刘菁，嘴里吐出一个压抑的音节：”走！”

    说完这个字，他带着刘菁如受惊的猎豹般倒退着逃脱。保护刘菁的保镖不知道出了什么事，但是看到现场惊人的破坏力，一个个都跟着察旺做鸟兽散，钻进丛林中，狼狈逃走。

    无形的气浪渐渐减弱，化作一股股狂风向四面吹散，形成密林中一个直径二十余米的空白地带。

    渐渐的，一切风暴停止，万籁俱寂。

    马小灵恢复了一点力气，她喘息了几口气，上前察看了一下察旺刚才呆过的地方，看到斑斑的血渍，她神情讶异的回头道：”他受伤了，你怎么没把他拿下？”

    按她的思维，对敌人就是”趁你病，要你命。”

    不过，她没想到，这句话刚问出，杨乔就两眼合上，向后晕倒。在他身边的植芝阳子惊呼一声，伸手将他接住。

    原来，杨乔刚才也是在强撑着吗？

    马小灵有些担忧的看了一眼察旺逃走的方向，对植芝阳子道：”我们也快点离开这里，要是被他们再追上来就麻烦了。”

    ……

    夜色渐渐笼罩下来，杨乔从一片深沉的黑暗中渐渐苏醒。

    张开眼的时候，他看到了一片篝火。

    橙红色的火光照亮了马小灵和植芝阳子的脸庞，此时此刻，两女坐在杨乔对面，隔着篝火好像在烤什么东西。

    留意到杨乔的动静，植芝阳子看了一眼，稍微调整了一下自己跪坐的姿态，但却并没有说话。马小灵开口道：”你醒了？”

    ”我睡了多久？还有……发生了什么？”杨乔拍了拍脑袋，头疼欲裂，自己最后的印象就是中了察旺的降头术，整个人都不好了，当时还以为死定了。

    想到这里，他感觉到身体伤处传来的疼痛感，低头看过去，发现受伤的地方，已经经过简单的包扎，是用一种叫不出名字的草叶子将伤口裹住。

    ”这是能止血的野草，只能暂时应急一下，其它的等我们能出去才能想办法。”马小灵说着，扔过一个东西过来，杨乔勉强伸手接住，立刻被烫得叫了一下，将手里的东西扔在地上。

    注意看去，发现这是一个被烤得焦黑的，好像红薯一样的果实。

    ”这是野山芋，凑合着吃一下吧。”

    ”哦。”杨乔摸着疼痛的肩膀，伸手将掉到地上的野山芋捡起来，吹了吹上面的黑灰，现在温度没那么烫了。

    剥开外皮，闻到一种食物的香味，令他饥饿的肚子不争气的叫了一下。

    他吹了吹上面冒出的热气，对那点焦糊味视而不见，用力咬了一大口。虽然这东西的味道算不上美味，但是现在能够吃口热的，已经足以安慰自己的肚皮。

    ”对了，后来发生了什么事？”杨乔一边吃着烤山芋，一边提问。

    ”你用真言秘术把那个巫师打跑了，他应该受伤不轻。不过刘菁的人还在外面，我看你昏迷也不敢冒险把你带出去，这边的定位已经发给我师父了，我们等她来接吧。”

    马小灵用树枝拨了拨火，无奈的叹了口气。

    光是刘菁和她的保镖也就罢了，但是不知道那个南洋巫师伤到底怎么样，要是他还能出手，马小灵没有丝毫逃脱的把握，毕竟那人的巫术实在太过诡异了。

    何况现在不能确定刘菁是否还准备有别的手段。

    得到马小灵的提示，杨乔脑子里总算有了点印像，对了，自己在半昏迷状态中，好像看到老师指引自己修炼九字真言，然后……

    是了，多半是情况危急，老师用别的手段引导了自己一下，让自己无意中用出九字真言，不过那一下太厉害了，自己这么多日修炼的元气已经全部耗尽，现在身体内可以算是”贼去楼空”，别说动用秘术，就算是想打开天眼也办不到。

    这一次算是透支得彻底，不知多久才能修养回来。

    就在杨乔想着这些的时候，手臂上蓦地一痛，令他的注意力拉回来。

    不对，这痛不是简单的伤口痛，而是……

    在丛林的另一头，同样生着篝火，但是比起杨乔那边的简陋，这里有如天渊之别。

    好几个银白色的酒精炉正喷着火焰，燃烧的是固体酒精，在火焰上面煮着水，烤着切割好的肉块，离篝火不远的地方还放着野外生存背包，拉起了几座帐蓬。

    刘菁和察旺等人，此时就围坐在篝火前。

    ”察旺大师，你要不要紧？”

    刘菁有些担心和关切的看着盘坐在火光阴影中的察旺，这位南洋白蛇王就这样一动不动的已经坐了两个小时了。让刘菁担心他会不会伤重不治。

    她这次回国虽然带了几位异能人士，但眼下在身边的就是察旺一个，如果察旺出事，这次抓捕杨乔，抢回家族信物的行动就彻底失败了。

    所以她不得不关心察旺这位”金牌打手”。

    在刘菁发问后，过了片刻，阴影中的察旺才缓缓张开眼睛，幽幽的道：”还死不了。”

    他的声音像是从漏气的破风箱里传出来的，沙哑而低沉，充满一种钝器在铁板上刮擦般的刺耳感。

    ”那个小娃娃好厉害，我都要怀疑是不是对头派来的了。”察旺的眼睛在阴影中闪动着绿幽幽的光芒，如同两团鬼火，衬得他整个人阴森可怖。

    停了一停后，他咧嘴露出一口惨白的牙齿，用一种残忍的笑容道：”不过后来想想，应该只是一个巧合，那娃娃现在应该比我伤得重……我察旺吃过的亏一定要讨回来，这次让我损失这么重，一定要把他抓回来，做我的人蛊！”

    他不知想到了什么邪恶的刑罚，一个人独自”嘿嘿”怪笑，听得人头皮发麻。

    距离他十几米远的几名保镖背后密密的渗出冷汗，好像被毒蛇咬到一样，悄悄的又挪得更远。

    这个疯子，要是再无故迁怒到自己人，那咱们离得近的一定会倒大霉。

    听了察旺的话，刘菁微微松了口气，但还有些不放心的道：”察旺大师，我没想到这个人居然这么厉害，这次是我失察了，给您的报酬我愿意加倍，还请您再次出手，务必将人给我抓到。”

    ”这不用你说。”察旺嘿嘿冷笑：”从没有人，可以伤了我察旺还逃掉，我会让他付出一百倍的代价……”

    南洋白蛇王察旺站起身，身体随之发出一阵爆豆般的细密响声，显示先前的伤势已经不在话下，他的身体里透出一种惊人的阴邪力量，蠢蠢欲动，像是恨不得立刻能将杨乔抓到面前，将他生生撕碎。

    ”察旺大师，那个人比较厉害，我们……”

    ”放心好了，我有的是手段。”

    察旺不理刘菁的担心，嘴里叽哩咕噜的念了一大段古怪文字，不知是咒骂还是邪恶的巫术。

    他跺了跺脚，阴阴一笑。

    地下，一个个绿幽幽的头颅升起，如妖似魔。

    ”先让我的古曼童找到他，然后……”

    