
    ﻿    曾侯乙墓做为战国列候之墓，现在的考古发现，出土文物取得了丰厚的成果，令全国甚至全世界文物界瞩目。这里要是出了问题，那就不是小问题。

    能参与今天的勘测行动自然都是行业内最顶尖的。

    实际上刘洋和曾庆等人这次都是从北京直接调过来的。

    他这番话说出来，算是提前给大家通个气，杨乔和胡途他们点点头，自然没有意见。

    既然文物保护局的人显出合作的诚意，那自然是最好，不用像上次在陈友谅墓时一样，因为怀疑和不信任产生种种分岐。

    简短的沟通后，刘洋把箫迪叫过来，他做为考古部门这边的人，要一起进入地宫查看。

    文物保护局这边留了王石在入口看着，其他几人拿出准备好的装备，给杨乔他们也佩戴上，然后才一起走到橇开的石板前，沿着这个一平米见方的潮湿坑口走下去。

    这次文物保护局准备十分充分，杨乔他们现在人手一支强光手机，测氧仪器，氧气供应装备，特殊的钉字鞋，安全头盔，一应俱全。

    在刘洋和曾庆身上更带了电棍、麻醉枪和匕首等防身物品。

    杨乔发现，除了这些看得见的，他们每人还背了个登山包，不知里面藏了些什么。

    这些他也不去多问，一走进坑穴，杨乔全部的精神就落在了对地宫的观察上。

    根据以前的经验，这些古人对自己的墓穴保护都达到了极致，为了防止被人盗墓，各种机关陷阱层出不穷，稍不注意，就可能交待在下面。

    其他人心里也很清楚，下地宫后就没人开口说话，气氛沉闷而又凝重。

    往斜下方大约前行了十几米，马小灵突然拉了拉杨乔的衣角，杨乔回头看了她一眼，只见马小灵神色古怪，眼神向他暗示了一下。

    杨乔愣了一下，皱眉细听……

    有风！

    这地宫的甬道居然传来丝丝凉风的感觉。

    这当然是很反常的事情，一般的地宫因为深埋在地下数千年，不要说新鲜空气，不带有毒气体就不错了。这里的空气不可能流通，也就自然没有空气对流形成的风。

    但是眼下的情况……确实有些不一般。

    呜吼~

    走在前方的刘洋脚步微微一顿，脸色微变。

    不光是他，跟在他后面的杨乔等人也听到了，的确像是某种怪兽的吼叫声。

    现在大家身处在墓室地宫甬道中，四周阴沉沉的，只有照明灯透出的一点光照亮前面的路，但是更多的地方仍沉浸在阴影中，充满着未知的危险感。

    此刻，突然听到从地宫深处传来不知是妖是魔的吼叫声，顿时令每个人的后背汗毛倒竖起来。

    箫迪更是两腿一软，差点摔倒。

    “小心点！”

    文物保护局的曾庆伸手扶了他一把。

    其他人再细听，却又没听到任何动静，甬道里，只有一阵阵此起彼伏的剧烈心跳声。

    “刚才……是幻觉吧？”严炎抱着小熊书包，向胡途弱弱的发问。

    他的年纪最小，虽然平时个性比较呆，但是在这种环境下，也不由有些害怕。

    “应该不是幻觉，我也听到了，如果是幻觉不会大家都听到。”马小灵缓缓的，冷静的说着。

    杨乔向前方看了一眼，师父鹿未玖就站在队伍的最前方，他的面色奇异，伸手向前方遥遥指去。

    是什么东西，能令到师父都生出了兴趣？

    杨乔心下暗暗想着，开口道：“既然进来了，就没什么可怕的，我们继续往前走。”

    刘洋点点头，把手里的灯光举得更高一点，以便照到更远的地方，然后继续在前面探路。

    杨乔留意到甬道四周的情况，发现这里的墙壁介乎于岩石和粘土之间，透着红黄相间的颜色。令他感到有些奇怪的是，墙上十分潮湿，生着浓厚的青苔。

    古人对墓室的要求严格，干燥是一个最基本的要求。只有干燥才能防腐，这个墓穴是怎么回事？

    以它的规模和陪葬品来看，应该不至于处理得如此粗糙啊？

    杨乔心里暗暗疑惑，他又发现，这里的空气并不像普通墓葬那样沉闷难闻，也没有**的气味，除了潮湿一点，居然还感觉很“新鲜”。

    事有反常必有妖！

    杨乔按住心里的疑惑，跟着马小灵他们缓步前进。

    又前行了大约五十余米，估计已经到了地下很深的地方了，前方忽然出现一处石门。

    这是一座由厚重花岗岩雕凿而成的石门，看上去至少有数百斤的份量。刚才进来前看到附近都没有这种花岗岩的山体，真不知古人是如何办到的。

    前路受阻，刘洋和曾庆还有箫迪停下来小声商量。

    马小灵和胡途、严炎也凑上去看看有没有什么机关可以打开石门。

    自从橇开石板发现异状后，这里就没人下来过，所以没人知道这里居然会有一扇石门。如果不能打开它，大家就只能返回地面另想办法了。

    杨乔心里怀着疑惑，走近观察。

    他发现，石门上充满斑驳的岁月痕迹，还有青苔和一些用钝器敲打劈砍的痕迹，令眼前的石门笼罩着一层迷雾。

    如果是曾侯乙用来守住墓穴的石门，上面不应该会有这些损伤才对。

    “让我看一下吧。”

    杨乔主动走上前，其他人看了看他，主动让开位置让他过来。

    在没人看到的地方，鹿未玖早已伫立在门前，那空灵的仿佛不属于这个世界的手指触摸着石门，脸上神色复杂。

    他的手指自然触碰不到石门的实物，但是却并不妨碍他通过这样的方式来感受一些东西。

    杨乔被众人盯着，不好开口向鹿未玖询问。凭着对师父的了解，他隐隐感觉，这扇石门在师父眼里，似乎极不普通。

    这扇伤痕累累的石门，有什么秘密？

    杨乔学着鹿未玖的样子，慢慢的，向着石门伸出手指，当手指触到门的一瞬间，杨乔双眼瞳孔猛然收缩。

    这是……

    ……

    京城，文物保护局的局长办公室被人匆匆敲开。

    一名戴着眼镜的年青女性穿着一身干练的职业套装，怀抱着文件，脚步轻盈的走了进来。

    “局长，刚刚随州那边发来消息，他们已经进去地宫了。”

    “哦，知道了。”

    坐在办公桌后的老人稍微坐直点身体，停下手中的笔微微点头。

    年青女性走近，将手里的文件放到桌上，欠欠身，犹豫了一下又道：“局长，这次只让刘洋他们三个再加上那几个孩子，是不是准备有所不足？”

    其实她真正想问的是，这件事就交给那几个人，会不会太草率。

    要知道，文物保护局是集中全中国最优秀的文物方面人才，最顶尖的研究和保护机构，可以说在勘测方面，比起考古单位更专业。

    只不过是因为大家侧重的方向不同，所以文物保护局一直不太为普通人所知。

    像她清楚的，全国排名前十的几位风水大宗师中，至少有一半都有在文物保护局挂职，只要国家有需要，这些大师将会为国家供献全部力量。

    像曾侯乙墓这么重要的挖掘工程遇到问题，光是派那几个人，实在太过草率。

    做为文物保护局的局长，座位上的老者有着非同一般的敏锐度，他用一根手指轻轻敲打着桌面，缓缓道：“我知道你们很多人不理解，不过这件事我自有主张。”

    “是！”听到局长充满威严的话，年青女性抿着唇欠了欠身，一言不发的走出去。

    “年青人还有点浮躁，有些事，有些秘密，哪有那么简单。”

    头发花白的局长目送着她的背影，眼中闪过一道锐利的光芒。

    ……

    墓室石门前，杨乔整个仿佛被点了穴般凝固住。

    一种玄之又玄的微妙感觉，透过他的指尖，向身体蔓延，这一刹那，无数的信息出现在他的头脑中，令他无比震惊。

    “杨乔怎么了？什么情况？”

    感觉他有些不对，马小灵和刘洋开口问。

    “没……没什么。”

    杨乔脸色有点难看的放开手，停了一停，在众人探询的目光下道：“这里曾有人进来过。”

    “是什么人？”

    “盗墓者？”

    听到杨乔的话，刘洋和曾庆都有些着急，如果真的有人进来过，而且是盗墓者，那这处地宫里面的东西会不会……

    熟悉杨乔的马小灵眼中闪过一丝不信，她感觉杨乔好像有什么东西瞒了大家。

    “不清楚，应该是近几年的事。哦，对了，这个石门的机关我已经找到了。”

    杨乔深深吸了口气，探手出去，在石门右侧石壁一块隐秘处按下去。

    喀啦啦~

    一种令人牙酸的，仿佛生锈齿轮转动的声音响起。接着，面前的石门缓缓移动。

    没人发现，随着石门打开，一丝淡淡的，仿佛烟云般的雾气，从石门内悄悄扩散开来。

    杨乔、马小灵、刘洋、胡途等人眼睛随着石门打开，越瞪越大，这一瞬间，呼吸为之顿止，背后冷汗滚落。

    这是什么？！

    怎么会这样！

    鹅黄色的烟云在石门后氲氤飘散，如梦似幻，宛如人间仙境。

    在朦的烟雾后面，影影绰绰的可以看到两个人影。

    看到这一幕，从杨乔到马小灵，到箫迪还有严炎、胡途以及刘洋、曾庆等人不由目瞪口呆，心里同时冒出一个念头：难道这古墓地宫下面还有人？

    难道有人比我们先进到地宫？

    仔细看去，那两个人影还在微微晃动，似乎从烟雾中移步走来。

    淡淡的黄烟飘散，犹如孩子顽皮的小手，一点一点的向石门外扩散。

    这一刻，所有人如同被点穴了一般，呆愣在当场。

    直到——

    嗤！

    一声轻响，黄烟接触到石门外的潮气，仿佛产生某种奇妙的化学反应，由鹅黄变为浅绿色，过程非常梦幻。

    但是这一下却令杨乔差点跳起来，耳边听到老师鹿未玖以从未有过的焦急严厉口气厉喝：“退！”

    同一时间，刘洋和曾庆也面色大变，大声喊：“是毒气！大家快退！”

    所有人在一瞬间反应过来，拚了命的往后撤退，还好这烟飘散得还不太快。

    刘洋一边退一边喊：“快戴上氧气罩！”

    他们进来时已经穿戴齐全了装备，听到刘洋的话，一个个手忙脚乱的把安全帽上的氧气罩拉下来。这是文物保护局特制的装备，氧气瓶只有两部手机大，因此提供的氧气只够支持四十分钟，但是在当下这种环境下已经足以救命。

    由黄变绿色的毒气越飘越快，转散就将所有人包围，幸好这时大家都已经戴上了氧气罩，不会吸入这些毒气。

    大家眼睁睁看着雾气将自己包围，前一刻看着十分浪漫和梦幻的烟雾，这一刻却是致命的魔鬼。

    大家下意识簇拥在一起，眼睁睁看着那些雾气越来越浓，然后一点点飘散，最终散尽，不由都松了一口气。

    杨乔看了一眼随身带的空气监控设备，大小和一支温度计差不多，上面显示由剧毒的红色，渐渐变成浅蓝，意味着空气已经没有问题。

    刚才大家因为石门后的情况都走神了，如果留意空气监控器应该会提早发现危险。

    刘洋伸手示意大家把氧气罩拿下来，他自己已经是满头大汗。

    主要是紧张的。

    看看大家，从杨乔到马小灵、胡途也差不多，都是一头的冷汗。

    “刚才是氯气。”刘洋苦笑了一声，“幸亏发现得还算及时，不然这次就惨了。”

    一直没怎么说话的严炎开口道：“氯气是一种带强烈刺激气味的有毒气体，密度比空气略大，遇到铜时会产生化学反应，生成氯化铜，散发黄色的烟；遇到水会生成氯酸，颜色变绿。这种毒气主要通过呼吸道侵入人体，对上呼吸道黏膜造成损伤，造成呼吸困难，严重可致人死亡。”

    刘洋看了一眼年纪最小的严炎，点点头道：“没错。”

    “刚才吓死哥了！”胡途有些惊魂未定的拍拍胸口，又上去搭着严炎瘦小的肩膀道：“知道你数学化学都牛，别卖弄知识了，跟紧点，机灵点。”

    杨乔看了一眼胖子，四个人里自己和马小灵关系最好，和胖子关系也不错，但是严炎有点自闭倾向，交流的不太多。不过现在看，严炎应该还有许多自己不知道的能力，难怪胖子每次都喜欢带上他。

    空气里还隐约有一丝刺鼻酸味，杨乔万万没想到在战国时期的古墓里，居然也有这样的毒烟。

    他抬头看看老师鹿未玖，发现师父的眉头微微皱起，看向石门后的环境，似乎在思索着什么。

    “我们现在可以继续前进吗？”杨乔问了一声。

    他在心里暗怪自己先前不够警惕，已经悄然打开天眼观察这处地宫的风水元气流动情况，但让杨乔奇怪的是，这里的元气流动比较混乱，似乎没有明显的规律。

    刘洋主动走过来拍了下他的肩膀：“杨乔，你跟我一起走前面，其他人跟着我们。”

    原来是他刚才看到杨乔似乎对查找地宫的机关有些擅长，刚才那道石门大家都没发现机关在哪，还是杨乔第一个找到。

    杨乔点点头，两人几乎是肩并肩的向石门走去。

    重新回到刚才的地方，因为没有烟雾的阻挡，可以清晰的看清里面的情况。

    首先进入视线的是两个站立的人形，刚才在雾气中看到的人影就是这两个。

    刘洋动作比杨乔快半步，走上去，皱眉道：“已经死了。”

    其他人跟在杨乔后面慢慢走上来，看到这两人的服装像是古装，但是因为时间比较久远，都已经腐朽不堪了，所以不能看出具体的年代。

    左边的那具干尸，身材削瘦如猴，佝偻着背，背上还背负着一捆麻绳，绳头有一个类似飞虎爪的铁勾。

    右边的一个干尸身材略粗壮，背上斜背着一具木制器物，杨乔仔细看了一下，发现是一具折叠的木梯。

    看到这里，他心下雪亮，这俩人一定是盗墓贼无疑。

    在古墓中出现的人，除了挖掘墓室的苦工，陪葬人员，墓穴主人外，也就只有盗墓贼会出现了。何况他们身上的装备已经明显的证明了这一点。

    胡途走上来的时候，鼻子忽然觉得有点痒，他忍不住打了个喷嚏。

    “啊乞~”

    胖子这一声喷嚏可谓是惊天动地，在墓室里有一种回音效果。下一刻，只听“噗”的一声响，左面那具干尸身上的绳索蓦地断裂，铁爪落到地上，发出“锵”的一声金属撞击声。

    右面那具干尸背后的折叠梯也瞬间粉碎成碎片飘落。

    胡途顿时傻眼了，结结巴巴的道：“我……我不是有意的。”

    “别管这盗墓贼了，留意四周的情况，看看有没有发现。”

    杨乔提醒他道。

    像刘洋等其他人早已经戴着手套在检查这处墓室里的陪葬品，箫迪更是贴着地面一寸寸观察，神情认真而专注。

    马小灵带着严炎，沿着墓室的墙线缓缓走着。

    此处墓室的壁面上绘着源自春秋战国时期古仆的壁画，纹路很是特别，类似图腾。

    有些还隐隐透着彩色，似乎用一种抽像的艺术手法在画着水墨画。

    四周的墙面是附近地貌最典型的红砂岩，一种朱红色的色彩为底色，替墙上的古画增添了几分肃穆庄严之气。

    杨乔趁没人注意自己，悄然走远一些，与站在那处看着墙上壁画陷入沉思的鹿未玖道：“老师，这里的古墓是不是有点奇怪？”

    “你看出了什么？”鹿未玖收回视线，回头向杨乔问。

    “我记得以前看过关于各朝代墓葬风格的书，上面曾经说过，春秋战国时的墓葬型制，除了风水局之外，机关陷阱多以翻板，断龙石，封石板，弩箭为主，像刚才那样的毒雾，我记得是魏晋时代炼丹士发明后才渐渐流行起来。也就是说……”

    也就是说，本来不该出现在这里的毒气却出现了。

    这是一个严重违和的地方，让杨乔有一种细思极恐的感觉。

    如果毒雾不是墓室本来存在的，那又是谁设计的？是针对什么人？有什么目地？

    现在这一切，在杨乔脑海里都笼罩在迷雾中，摸不清方向。

    听到杨乔的提问，鹿未玖微微点头：“你观察得很仔细，此处确实有些异样。”

    “老师，您有什么发现吗？”杨乔着急问。虽然得到老师的认同很开心，不过他现在更想得到鹿未玖的指点，帮助他在这陌生和充满未知危险的战国墓中，寻找一个破局的方向。

    鹿未玖微微摇头，用一个杨乔几乎昏倒的话回道：“并没有。”

    这是最近自己说过的网络流行语，倒让老师学去了。

    杨乔有些无语。

    不过鹿未玖还是提点了他一句：“此处墓葬的风水，你要从年代和地域去推断。”

    如果让别人听到鹿未玖这段话，只怕会满头雾水，摸不着头脑。但是杨乔却愣了一下，隐隐抓到了些东西。

    春秋战国时期的古墓，其风水局肯定和后世大不相同。

    我拿现代人的经验去寻找元气，自然摸不清东南西北，想一想……春秋战国时的风水有什么特点，还有……地域，这里在战国时期属于楚国，楚国的墓葬形制是……

    杨乔脑子里瞬时像是有一道电光闪过。

    他明白了。

    战国时期楚国墓葬以玄鸟和星辰为参照物，布局要从星象去考虑，而不是现今流行的五行阴阳，太极八卦。

    就在杨乔脑子里拿定主意，准备参考星象来看曾侯乙地宫时，突然听到在墓室另一角的箫迪传来一声尖叫。

    这声音里几分凄厉还透着几分恐惧，瞬间令杨乔一个激灵，扭头看去。

    背后的景象，令他头皮一炸。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    