
    所有的想法，所有的时间，都在这一刻陷入停滞。

    马小灵瞪大了双眼，她被一堆蠕动的肠体绞缠着，看不清发生了什么。

    另一边，植芝阳子脸上露出吃惊的表情。

    肠子……

    那些血淋淋的肠子并没有将杨乔缠上，而是停在半空中，不动了。

    用一句话来形容就是--当时那些血嗒嗒的肠子离我只有零点零二厘米。

    真的就只差一两根头发丝的距离，在杨乔面前停住了。

    只要再往前进一点点，就会刺中杨乔的脸，他的皮肤。然而，它们终究停下来了。

    奇迹？

    不知何时，有一只手停留在杨乔的肩膀上。

    这只手，纤瘦白皙，骨肉均匀，充满一种优雅的美感。

    东晋风水大宗师，鹿未玖！

    就在杨乔即将被飞头降袭击到的前一瞬，鹿未玖终于出现了。

    对阳间的事鹿未玖现在的状态没有办法，但是对于这些阴邪鬼物，一个字--

    杀！

    鹿未玖只是向上微抬了下眼神，就将飞卷过来的那些染血的肠子定在了半空中，非常神奇。

    飞头降，古曼童，这些邪术说到底，只不过是一些邪气的凝聚，被人用诅咒和巫蛊之术炼制成受人驱使的恶鬼，它们的本质，仍是阴邪之气。

    天地万物，有阳就有阴，有正气，就有邪气恶鬼。

    而鹿未玖现在的阴灵状态，与这些恶鬼处在同一位面上，在这样的条件下，他可以尽情施展自己生平所学。

    天下间，还有什么恶鬼，能比横压一千六百余年的风水大宗师更厉害？

    绝对没有！

    杨乔一颗心几乎从胸膛里跳出来，刚才那一瞬间，视觉冲击太大了，以至于不能平静。幸好，老师及时出现。

    他现在顾不上询问鹿未玖刚才去哪里了，只是努力睁大眼睛看老师的手段。

    鹿未玖，生气了。

    这阴邪的鬼物居然想伤害自己寻觅了六百余年才找到的唯一弟子。

    是可忍，孰不可忍！

    佛也有火，何况是身怀执念含冤而死的鹿未玖。

    他的眼里闪动着刺眼的光芒，就像是一团积蓄在九天之上的雷云在涌动，随时会降下惊人的雷罚。

    天发杀机，移星倒宿！

    ”呜啊~”

    一直带着诡异微笑的女人头颅剧烈颤抖起来，它的眼中闪过恐惧，像是见到什么可怕的天敌。头颅在半空中转动想要逃走。

    但是办不到。

    飞卷向杨乔的肠子触手实被钉在半空中，无法移动，就像是有一双看不见的手牢牢攥住。女人的头颅一转向，立刻将这几根肠子绷得笔直。

    无论它如何用力，就是无法将这些肠子收回来。

    先前神通广大，可以辗压一切的飞头降，在鹿未玖面前，犹如老鼠见到猫。

    吱吱吱~

    空气中发出刺耳的袅叫声，那颗女人的头颅表面慢慢褪去，化作一颗腐烂的血淋淋的脑袋，上面爬满了各种恶心的白色蛆虫，蠕动着，密密麻麻。

    从它张开的獠牙大口中，发出尖叫声，如千万把钢刀刺入人的耳膜再疯狂的搅动。

    这是邪灵的”阴击”，之前鬼婴也用过，但是飞头降用起来威力更可怕十倍。

    马小灵趁着飞头降被定住，手里红剑闪动，破开缠住自己的那些肠子，一个翻身跳跃逃出。

    尖锐的阴灵啸叫声传来时，空气好似发出阵阵涟漪，无数阴魂冤鬼藏在这尖叫声中，钻向她的大脑。

    眼前幻象丛生。

    就在马小灵快要陷入无边地狱的幻觉时，空气中似有一声清越的吟唱，飞头降发出的尖叫如雪遇阳，被融化消逝。

    马小灵单膝跪在地上，剧烈的喘息着，抬起头看到眼前的景象，立时吃惊的张开嘴。

    她看到无所不能，神通广大的飞头降，就像是被点了穴一样被钉在半空中，在另一头，那些拉扯得快要断掉的肠子触手，正对着杨乔。

    仿佛在杨乔和飞头降之间，正存在着无形的角力。

    而且杨乔还完全占据了上风。

    马小灵有些难以置信的看着他，一时说不出话来。

    这个少年人，给自己带来太多的吃惊和意外。

    每次当自己以为他已经到了极限，无能为力时，他就会爆发更强的力量，打破自己的认知。就像现在，那强大的飞头降在他面前只剩下逃走的份。

    杨乔他究竟还有多少秘密和潜力是我看不透的？

    不提马小灵心中的吃惊，植芝阳子受到的冲击，一点也不比任何人少。

    她原本认为自己对杨乔是很有把握的，只要盯住他，他一定逃不掉，会乖乖的交出鬼牙丸和家族长辈的下落。但是现在，看到这么多杨乔神奇的表现，她的信心已经完全崩溃了。

    杨乔令她感觉到深不可测。

    自己无论如何都不是他的对手。

    就像自己最强的退灵圣物镇魂铃被飞头降轻易的破坏掉，而这样强大的邪物，在认真起来的杨君面前，却毫无还手之力。

    杨乔并不知道二女心里想的，更不知道她们俩深深误会了。

    他现在瞪大双眼留心看着老师鹿未玖的动作。

    每一分每一毫的细节都不放过。

    而鹿未玖，其实并没有太多的动作，什么掐手印，念符咒，统统没有。从出现到现在，他只是看了飞头降这个女人头一眼，将它攻击杨乔的肠子触手定住。

    然后，在杨乔的注视下，鹿未玖抬起一只手，用一根食指轻轻向前一点。

    ”诛！”

    就是一个字。

    真人作法，言出法随。

    诛就是诛灭，就是彻底消灭。

    看上去很是优雅轻闲的动作，食指尖微微点出，就像是指向一朵盛放的鲜花，就像是伸手去摘下成熟的果实，一切都是那么的自然，顺其自然。

    鹿未玖的指尖隐隐有光芒微闪，似乎结出一个符印。

    但这光芒一闪即逝，实在太快了，杨乔根本捕捉不到，也看不清。

    只见随着鹿未玖一指点过去，从定在半空中那几条长长的血肠开始，飞头降寸寸崩碎，那些鲜血淋漓的肠子碎成细末，化作黑烟，飘散在夜色中。

    空气里充满一种令人作呕的腐臭气息。

    没人能预想到这样的结果，从外面看过去，杨乔只是抬头看了一眼那颗美女头颅好么，它居然就开始碎了、碎了！！

    眼前的情景诡异而又恐怖，一颗女人的头在半空中拚命想逃走，但是它下面的肠子又被无形的力量给拉住，然后开始粉碎。

    飞头降完了！

    当那毁灭性的崩溃进行到肠子的中断时，那颗美女头颅仿佛大祸临头，疯狂的尖叫一声。

    刹那间高抛入云的声音分贝如风暴般辐射向四面八方，所有的生灵受到这种怨灵式的冲击，都为之颤栗。

    杨乔也不禁心神一颤，马小灵和植芝阳子更是忍不住连连后退，从鼻孔和耳膜里渗出血丝。

    这一下尖叫，是飞头降最后的疯狂吧，这种作用于灵魂的冲击令人防不胜防。

    趁着所有人被尖叫鬼啸音干扰平时，那颗头颅猛地向前冲出，”啪”的一声，趁着肠子的崩碎还没传到头颅时，硬生生将那几根肠子撕碎。

    半空中好像暴发一场血雨，淋淋沥沥的血水断肠下落。

    飞头得到解放，尖牙碰撞着，全力逃向黝黑的丛林，想要钻进去逃掉。

    自从这颗飞头降修炼成功以来，它还是第一次这样狼狈，第一次不战而逃。

    只因为对手的强大，远远超乎它的想像。飞头降虽然没有特别高的智能，但也有本能的反应。在生死存亡面前，选择了远遁。

    杨乔给它带来的记忆实在太恐怖和深刻，它现在连回头多看一眼的勇气都没有。

    ”逃了？”

    ”杨乔不要给那东西逃走了！”

    马小灵和植芝阳子一齐发出惊呼。这东西这么邪门，要是被它逃走了，等它卷土重来将会有无穷麻烦。

    杨乔用手背擦拭了一下鼻子里流出的血水，这是刚才被飞头降尖叫声冲击受到的伤害。他有些担心的看了一眼自己的老师鹿未玖，却见他眼皮也没抬一下，伸出第二根手指。

    先前是一根食指，现在是一根拇指。

    从外形看过去，鹿未玖用这两根手指对着飞头降，就像是打枪一样。

    他再次开口了，不是说开枪的声音”呯”，

    而是”灭！”

    一字为诛，一字为灭，神仙难逃。

    然后就看到，那颗女人头颅在逃遁的途中，突然如吹气一样的涨大，最后”呯”的一声爆炸，洒出一片血雾和黑气，然后就……就这么没了。

    ……

    同样的一幕，树林另一头的刘菁等人也看到了。

    虽然没有杨乔他们在现场这么清晰，但仍能看清一颗飞在半空中的头颅突然炸碎掉了。

    刘菁吃惊的掩着自己的唇，已经是说不出话来。

    按她的预想，察旺已经是当世一流的顶尖水准，他出手不可能不成功。

    可事实上，尽管察旺出动了南洋最诡秘难测的飞头降，仍被对方给消灭了。

    她有些不敢相信的回望察旺，却发现这位先前一直盘膝而坐，面带自傲笑容的南洋白蛇王，身体僵硬的倒在地上，脸上七孔流血，瞳孔暴缩，竟是一副活生生被吓死的模样。

    ”察旺大师！”刘菁的心都快要跳出来了，向着前面保镖做了个手势，几名保镖壮气胆子过去察看，发现这位白蛇王真的断气了。

    ”死了……”

    ”我……草！”一向在人前注意保持优雅形像的刘菁这一次也忍不住爆了粗口。

    