
    ﻿    空气一声炸响，劳先生闷哼一声，身体旋风般退走。

    三叔眼看要抓到杨乔的手，麦教练又是一记鞭腿打出，空气里发出一声骇人的炸响。

    三叔人在空中脸色就变了，自己要是强行去抓人，一定会挨他一脚。

    他这一脚足够把自己身上骨头踢碎十七八根，人老了，犯不着拿命去拚啊！

    他一声怪叫，一个倒翻回去，一边破口大骂，一边后撤。

    今天有老麦在这里，论动手，谁也拚不过他。

    现在只有先退避锋芒再说，宝藏虽好，毕竟也要有命去享。

    林夕那把剑他可是认得的，这小丫头藏得深，大隐隐于世真不得了，要是她出手，自己的老命说不得就得交待在这里了。

    玄门六宗不是自己惹得起的。

    一番变故兔起鹘落，发生的快，结束得更快，杨乔只是眨了一次眼睛，再睁开时，该逃的人已经逃走，整个石室里只剩下林夕的人，以及麦教练和静虚道长。

    静虚道长其实也出手了，不过他打的是太极拳，现在才堪堪摆了个白鹤亮翅的拳架子。

    “你省省吧，这种老人拳，自己练着玩别拿出来丢人。”麦教练向他耸了耸肩。

    “我这是内家，内家，哪像你练那么霸道的外门功夫，等年纪大了功夫退转，看那些仇家不上门欺负你。”静虚道长一脸振振有辞。

    “放屁。”

    “好了两位，别的事先放一放，我们还是继续做正事吧。”

    林夕开口阻止了两人的斗嘴，她那双灵动如泉的眼睛落在杨乔身上，对着这位年青的风水大师倒是高看了几分。

    刚才那样惊险和危急，这位鹿大师居然连眼皮都不眨，脸色都不变。

    当真不愧是古法风水的高人，这份心性修为可以。

    她哪里想得到，杨乔不是不想反应，而是当时已经被吓傻掉了，现在反应过来，一切都已经结束了，只有他心里在小心肝颤抖。

    这就是……这就是风水界高手出招？

    我擦，比电影时里的高手牛逼太多了！原来他们不光是会看罗盘看风水，还有一流的身手！

    有机会自己也想学个一招半式防身。

    心里碎碎念着，杨乔抬头向林夕看去：“林总，有什么交待？”

    “鹿大师，请你帮我再看看这里，有没有暗室一类的东西，我确信这座古墓另有乾坤，只是我们还没有发现。”

    其实杨乔也有着类似的想法。

    这座墓的主人设下如此庞大的风水大阵，几乎能把大部份风水大师都给难住，绝不可能只是请人来个水底观光一日游，一定还藏有别的秘密。

    那么，这秘密是……

    眉心天眼打开，一切事物在他眼里被还原成最基本的气，元气，人气，灵气，自然之气，水气，还有……

    阵法的能量流动。

    他看到了，在晶壁下角，不起眼的地方，有一个强烈的灵光反应。

    收起天眼，用正常的视力看去，杨乔脸色不由为之一变。

    凑近看去，看到一行龙飞凤舞的熟悉小字，那是……刘伯温的留字——

    欲寻龙脉，破壁。

    没有解释，没有更多的信息，但是给杨乔的震撼，却比之前所有的一切加起来都大。

    果真是龙脉，真的是龙脉，那么，这座古墓最大的秘密是否是藏有龙脉？

    林夕林总，还有王庭他们都是为了龙脉而来的吗？

    如果是因为龙脉，那倒可以说得通。

    可是，还有一点想不通……刘伯温，当年不是要斩龙吗？为什么又要在这古墓里留下寻找龙脉的线索，他究竟在想些什么？

    杨乔感觉，围绕着自己这位先祖身上迷雾更深重了几分，扑朔迷离，令他完全看不清楚，每次想伸手抓到真相，却发现它隐藏在迷雾里更深了几分。

    就在杨乔愣神思索的一会功夫，他的肢体语言已经引起了林夕他们的注意，几乎是一眼就看到刘伯温的留字，见鹿大师没反应，于是就没多想，手里一剑向着透明晶壁刺去。

    这面晶壁如果打破了，会怎样？

    杨乔等林夕出手的一瞬才反应过来，会不会东湖的水倒灌进来，把自己这些人全给淹没。这位林总也太冲动了。

    时间容不得他反应。

    剑尖点中透明晶壁的一刹那，时间仿佛静止，下一秒，“喀咧”裂音传来，一条条蛛丝状的裂纹不断蔓延，令人不禁生出心痛之感。

    要知道这么大一块透明晶壁绝对是天价之宝，居然就这么一剑被破坏了，实在是暴殄天物！

    轰隆！

    终于，晶壁的碎裂由点及面，整个粉碎崩塌。然后，就没有然后了……

    想像中的河水倒灌没有出现，灾难性的场面也没有出现，打破了这面晶壁才发现，在晶壁后面，又是一面晶壁，只不过在晶壁和晶壁之间，有一个不大的夹层。

    设计古墓的人，用巧妙的手法，借助光的反射，令人感觉看到的晶壁就是正对着湖水，却没想到在这其中，暗藏了一手。

    本来这一切都是天衣无缝，不会有人想到，却不料被刘伯温留字给点破了。

    刘基当年，究竟是搞什么啊？

    杨乔一脸呆如木鸡的看着满面欢喜的林夕等人冲向夹壁，他脑补的是昔年刘伯温一脸萌萌哒，到处找古墓踢馆子，解开人家的风水阵，然后留言，诸如“基，到此一游”。

    “此处应有掌声。”

    “此处有龙脉。”

    “此处有密室。”

    等等等等……

    这么一想，自己这位老祖宗，还真是不走寻常路的一位怪才。

    杨乔哭笑不得，却也知道自己现在不是想这些的时候，他抱着小黑跟着林夕他们走进夹壁。

    走进夹壁，首当其冲的是一副画象。

    杨乔一见这副画象，就觉得脑子一昏，差点没一跤滑倒。

    跟他有着类似反应的还有一个人，马小灵。

    因为两人都曾看过这个人的画象——

    汉王，陈友谅！

    为什么，陈友谅的画像会在这里，他的墓不是在学校地基下面吗？那这里又是怎么回事？

    难道……

    是疑冢？

    听说大人物都有这毛病，生前怕自己死后被别人盗墓，于是墓里设下机关陷阱风水大阵还不算，还设很多假的混淆视听。

    比如曹操的墓就有几十个。

    但是现在看到的这个墓，是真的陈友谅之墓吗？

    上次看到的陈友谅墓只是一个“皮包公司”？

    那里面分明有陈友谅的尸骸啊。

    怀着一头雾水，杨乔和马小灵、林夕他们走近一点，却不料举手带起的风吹过那张颜色艳美，栩栩如生的画时，它如片片枯叶般蜷曲粉碎，如蝴蝶般飞得倒处都是。

    杨乔傻掉了。

    六百多年的时光，这里的一切已经腐朽不堪，遇上一点风就粉碎了。

    林夕看到陈友谅的画像碎了，脸上闪过一抹古怪的神色，杨乔说不出那究竟是解脱还是失望，却见这位霸道女总裁单手持剑，像是步入战场的女武神，沿着夹壁小心的搜索。

    然后，她发现另一处留字……

    依然是刘基的字迹，字不多，就几个字。

    ——在下面。

    下面？

    难道乾坤之后，另有乾坤？

    看了看夹壁，这里面除了陈友谅的画像，确实有不少精美的古董和金器，一些元末风格的器物和工艺品，字画，每一件都是价值连城。

    但是林夕对这些全都不屑一顾。

    发现刘伯温新的留字后，她毫不犹豫的按开了机关。

    在低沉暗哑的机关移动声中，脚下地板如魔方般翻转，打开一个一米见方的洞口，从洞中，传出点点碎光。

    那是……

    龙鳞！

    龙脉外泄之气！

    铮！

    杨乔的心，在这一刻如猫般炸毛了。

    这一次龙脉，

    绝不容再错过！

    