
    墓穴的另一头，江南风水各门派组成的团队显得有些狼狈，自从进入这墓穴后，危险的事一件接着一件，刚才推开一道石门突然腾起一股黑烟，走在前面躲避不及的两人瞬间倒下去，看着身体被无名毒给腐蚀成白骨。

    这令后面的人心态为之一变，这里并不是什么旅游观光的地方啊，这里，很危险，很残酷，随时有性命之险。

    “大家不要怕，我们现在要团结起来，行百里半九十，不要在这里放弃。”

    领头的一名队员手里举着照明灯，他是江南比较有名的一个门派大弟子，在风水江湖上论资排辈也算是小有名气。

    所以一行人自发的推举他做领队。

    他这番话刚说完，一脚踏出，忽然感觉脚底有些异样。下一刻，只见一蓬蓝绿色的火焰从脚下腾起。

    “火！着火了！”

    他大叫着，跳了起来，手里的照明灯摔在地上，也被一片蓝绿火焰吞噬。双手拚命拍打着身上着火的地方，但是没有用，手拍上去，手就着了，往地上打滚，身上全着了。

    “磷火！鬼火！！”

    在一片凄厉的惨叫声中，整个队伍都要吓尿了，精神要崩溃了。

    没用多久时间，先前的领队就烧成了一团闪烁着蓝绿光芒的骷髅。

    剩下的队员发出惊恐的叫声，返身向原路逃去。

    “呵呵，一群笨蛋呵，以为原路就是安全的吗？”邪异笑声响起，惨绿色的鬼火光芒照亮了王庭的脸庞，令他本来就邪气的脸，变得更加阴森。

    “谢老，你说对吗？”

    王庭向身边的老人看了一眼。

    这位老人，就是神眼谢雨桐，王庭虽然没能说动王衍加入，但却成功的挑起谢雨桐的仇恨，将他拉到自己身边。

    “王小子，你在我面前说话不用阴阳怪气的，直说吧，这究竟是谁的墓，有什么宝贝？你这不见兔子不撒鹰的性子，如果不是确定这里有莫大的好处，岂会拚了命的过来趟这个浑水。”

    谢雨桐冷哼一声，他人虽然老了，但是眼还不花，心里也亮堂着。

    这次过来，固然是被王庭说动，想借机报复那个姓鹿的小子，但何尝不是为这不知名的古墓而动心呢。

    能引动林夕，董胜利还有风水四门这些门派这么多关注，这里埋的东西绝对非同小可。

    在自己有生之年，如果能参与到这件事里，也算不枉此生了。

    “这里……”王庭向谢雨桐凑近一点，在对方明显透出的警惕之色后，轻声道：“我说这里面藏着一条龙，你信么？哈哈哈~”

    邪异的笑音在地穴里回荡着，衬出谢雨桐那张明暗不定的脸庞。

    “哼!”

    ……

    呯咚！！

    一阵天塌地陷的崩塌后，两个人影灰头土脸的从上方掉下来，跌到坑洞中，发出“哎哟”惨叫声。

    “无量天尊，贫道的老腰都快折了！”静虚道长惨哼着，扶着腰站起来。

    在他身下，被踩着脑袋的麦教练一脸要吐血的样子：“你这还叫惨？我现在还被你踩着，刚才也是做你的人肉垫！”

    “自家兄弟不说两家话。”静虚道长伸手将他拉起来，“老规矩，我指路，你来开路。”

    “好，合作无间。”麦教练哼哧哼哧的站起来，活动了一下肌肉虬结的手臂，腰背一挺，从背脊上发出爆豆般的响声，显出爆炸般的力量。

    此时两人只顾着在地穴里前进，丝毫没注意到，刚才下来的洞口，条石挪移，不知不觉中机关将入口封填住。

    就像杨乔说的那样，绝阵，就是一个张开网的捕蝇器，等待猎物的自投罗网。

    它没有出路。

    ……

    杨乔口里念念有词，如果有人走近了会听到他在碎碎念：“下次出门一定要算一算吉凶，出门不利，流年不利，我去……一定得出去，不能让爸妈担心啊。”

    手指掐算，天眼运转到了极致，他的计算能力也推到了极致。

    无数仿佛数学模型一样的阵型图在他的脑海中分散组合，拚凑这阵法的模样，寻找生机。

    就在刚才，虽然经过他计算过生路，但保安队仍有两名队员被从墙壁突然刺出的长矛给扎伤，伤势很重。

    这让杨乔心情十分沉重。

    不光是他，就连队里的灵魂，林夕，这位真实身份是剑宗宗主的奇女子，此时也沉默下来，神情凝重。

    这墓穴内的危险是之前根本没预料到的。

    但是想想心里的那个目标，不管有多危险，哪怕最后只剩自己，也绝不能放弃。

    “汪汪！！”

    在杨乔怀里的小黑突然炸毛了，不顾杨乔的怀抱，挣扎着跳了出去。

    杨乔正在奇怪，忽然，沙落如雨，头顶上方机关开启，如倾盆暴雨般的流沙泻下。

    流沙机关！

    这是古墓对付盗墓最常用的手段之一。

    杨乔心里一沉，想要挪动脚步，却发现自己的双脚已经深陷在里面。

    而身后的马小灵、林夕，还有那些安保队员，情况也是一样。

    杨乔低下头，就在一眨眼的功夫，那流沙已经从小腿淹没到了大腿根部。在这狭隘的通道内，这种流沙陷阱几乎是无解。

    鹿未玖在前方挥舞着长袖，想要挡住流沙，直到那些沙砾穿透他的身体他才醒悟。

    自己已经不存在这个世上了，身为灵体，是没办法干涉物质，救出徒儿的。

    “杨乔！”

    从鹿未玖清淡的脸上，第一次现出焦虑，从他的口里发出对徒儿的焦急呼唤。

    流沙的尽头，一脸呆萌的小黑竖着呆毛，扭着屁股转身看一眼被沙子埋到一半的主淫，无辜的摇了摇尾巴。

    “这只臭狗……”

    杨乔在心里碎碎念，这次要是出去，回家拔了你的呆毛！

    时间如沙漏飞逝。

    就在沙子从大腿没到胸口，令杨乔几乎感到窒息的时刻，从小黑背后的方向，传来一个邪异的声音：“风水轮流转，明年到我家。没想到各位居然流年不利，就要死了吗？”

    轻轻的鼓掌声响起，从通道的另一头，出现两个人。

    当先的就是杨乔绝不会忘记的邪道风水师——

    王庭！

    与鹿未玖纠缠千年恩怨的谢家传人。

    而站在王庭身后的另一人，杨乔也不陌生，那是被自己抢去董氏集团御用风水师之位的神眼，谢雨桐。

    谢老怪居然和王庭走在了一起。

    杨乔一脸骇然，一个王庭就够难对付了，现在又多了一个谢老怪，现在自己还在被流沙埋，怎么看今天这关都过不去了。

    “本来呢，大家时间都很忙，我也不想多看热闹，不过各位在世上只有这么一会功夫了，我就勉为其难看看，当是送你们一程吧。”

    王庭邪气的声音，令人听了直起鸡皮疙瘩。

    明明是狠毒的话，从他嘴里说出来，总有一种妖邪的感觉，令人毛骨悚然。

    谢雨桐看到被流沙埋住的鹿大师，眼中闪过一丝快意。

    自己一生的名气全因为这姓鹿的小子毁了，没想到啊，这居然是他在世上的最后一天，能看着他死，也算是出了口恶气。

    流沙已经埋到了杨乔的胸口，快要没过脖颈，现在的他呼吸都十分困难，每一口，从鼻腔到肺，都要使出全身的力气，每一口呼吸都是火辣辣的疼。

    在他身事，马小灵、林夕和其他人的情况也都差不多。再高的修为，在这风水大阵里，模拟天地之威的机关下，也施展不出。

    杨乔努力瞪大眼睛，看着王庭和谢雨桐，透过他们，更看到自己的老师鹿未玖，他的脸色无比的沉痛，懊悔。

    自己是否对徒儿太苛刻，如果早些传他一些护身秘法，何至于此，何至于此。

    难道，沉眠了六百余年，好不容易找到一位出色的传人，又要折在这里。自己再一次沉睡，等待新的轮回？

    我、不、接、受！

    没人听到，东晋风水大宗师鹿未玖的怒吼，他一头黑发逆天飞扬，右手五指抓向流沙，欲用尽全身元力，拚尽最后一点灵力，阻挡流沙，解救自己的衣钵弟子。

    “老师！”杨乔心中无比焦急，他知道，以老师的状态，如果强行干涉物质，那种消耗是十分可怕的，可能用不了多久就会灵体崩解，再也不复存在。

    自己怎么能忍心看到那样的一幕，怎么能看着师父为自己牺牲，老师他的执念还没有完成，如果就此消散，将不会有来世！

    “咦，你这是忏悔吗？居然要哭了……”站在流沙外欣赏敌人垂死挣扎的王庭发出阴阳怪气的笑音，“算啦，看你们这么难受，我帮你们一把。”

    他的手指掐起印决，打算助推一下墓穴里的机关，将眼前所有人杀死。

    同一时间，谢雨桐也用左手大拇指按住自己的无名指根。

    从这里推出去，将调动元气，引发秘术，让姓鹿的小子尝尝生不如死的味道。

    反正已经走到这一步了，对于杀人，谢雨桐已经无所顾忌。

    地下墓穴内，是一个奇怪的空间，在这里，能把所有的人性丑恶都暴露出来，最后都掩埋在地下，不留痕迹。

    “老师！”

    马小灵仰着脖子，发出艰难的呼声。她的修为不够，这个时候已经没有办法了，但是老师或许还能想想办法。

    林夕，亮起吓人的目光。

    她修炼的是心剑，区区流沙如何能困得住她，但是如果在这里暴发，就会将自己另一重身份暴露，是否值得？

    如果不暴发力量，难道眼睁睁看着爱徒和自己的手下，以及这位鹿大师去死？

    一时之间，林夕陷入到两难的境地。

    也就在这一刻，前方那两位邪道风水师展开秘术，如果说周围的流沙让人窒息，在王庭和谢雨桐的联手下，周围的空气一瞬间被抽去了，仿佛变成真空。

    他们这是要落井下石，卑劣的借机杀人！

    生死，就在这一瞬间决定。

    