
    ﻿    杨乔不会想到，王衍这位鬼眼大师，没发现真正的凶手，却将仇恨转移到自己身上。

    就算再牛逼的风水大师也有算漏的时候，天意昭昭，因果谁也看不清。

    杨乔现在，正站在一处岔路口发愁。

    刚才选择的那条路，遇到的全是厉害的机关，差点把小命送在那里，现在，怎么选？

    不能再凭运气了，运气这东西太不靠谱，还是得靠实力，靠风水之术。

    杨乔皱眉，心中想到了刚才，想起了先前遇到的王庭，那个家伙，为什么会出现在这里。上次的事以后，还以为他逃了，没想到还敢留在武汉。

    那个神秘的邪道风水师，可能是董胜利儿子，又或者是谢安或王导后人的王庭，他究竟想做什么？

    摇摇头，杨乔又想到自己刚才无意中爆喝出来的真言秘术，原来真言这么有威力，可惜当时自己身体被埋在流沙里，没办法用手结印，不然手印和真言配合威力会更大。

    看来以后这个九字真言还是可以好好研究一下的。

    “鹿大师，我们走哪条路？”

    身后跟着他的林夕开口问。

    杨乔回过神来，默默推算了一下，指向中间的路：“走这条。”

    这一次，他按照周天易术，算出了遁去的一，不考虑什么生门，只考虑阵法变化。

    如果这个阵，有些不一样的地方，那么一定在这条路上。

    天道九，大道五，而遁去余一。

    所有人没有疑虑，都跟着杨乔走下去。大家信赖他，虽然刚才遇到不少危险，但是假如没有鹿大师，大家一定走不到这里。

    一路走来，这位年青的鹿大师的风水实力，已经获得所有人的认可。甚至之前对他有些担心的林夕也比较满意，这位鹿大师并不只是理论派。

    如果说唯一有什么毛病的话，就是身体弱了一点，要是像我们剑宗一样，体术双修，那将会成为更厉害的人物。

    林夕不禁用剑宗的标准去衡量鹿大师。

    原本剑宗也有不少男弟子，可惜后来门中出现变故，一部份男弟子修行的典籍失传了，令剑宗如今的传承不全。

    此刻的杨乔，完全没有成为更厉害人物的想法。他一边运转算法，推衍阵法变化，寻找路径，一边分心二用，回味刚才念九字真言的情况，掌握那种玄妙的状态。

    突然他又意识到，自己的心力似乎提高一些了，像现在这样分心二用居然也可以。不过在推衍阵法变化上，面对那千头万绪的数字，他计算起来仍觉有些吃力。

    实际上自己能察觉到水平比之前又有些提升，只是这次的大阵实在太复杂了。如果严炎在这里就好了，借助他的数学头脑破解这个阵一定会轻松不少。

    虽然心里如此想，现实里，还是得靠自己的推算，寻找遁去的一，那条最安全的道路。

    不知走了多久，眼前光线突然变化，来到了一个奇妙的地方。

    这里，好像是一处奇妙的水下世界，巨大的空间中，正前方是一片透明的晶壁，仔细看去，赫然是——

    东湖底！

    马小灵和林夕仔细看了几眼，再一次确认没有看错。这透面的晶壁正对的地方就是前阵子在实验室里通过声呐和水下摄影看到的那群水下建筑。

    原来如此！

    我们来到了水下摄影古墓建筑的内部，我们现在是从里面向外看。

    比起古墓内种种机关的凶险，这片大厅一样的洞穴安静祥和，好比天堂。

    杨乔透过晶壁，看到一只只大鱼和龟类从眼前慢悠悠的游过，他此刻的内心是崩溃的。

    这……好像老妈带我逛过的水族馆啊。

    再看看四周的环境，除了透明的晶壁，头顶上方有宝石和明珠镶嵌，好似银河，地下除了中间的石板主道，左右用陶泥捏成的，微缩的山峦起伏，好似巨大的山河图形。

    这里，究竟是一个什么样的所在？

    包括杨乔在内，所有进到这处洞穴的人，不禁在心里生出疑问。

    在古墓中，这样的环境是极其少见的，甚至可以说是独一无二的。

    建这里的目地是什么？难道是给墓里的人看水族动物？

    光是这片透明晶壁就是天价了吧！

    杨乔心里生出巨大的疑问，可惜老师进怀表里休息了。否则倒是可以问问他的意见。

    怀里抱着掉节操的小黑，杨乔绕着石室内走了一圈，忽然他发现一个奇怪的地方，地上微缩的山峦图，好像是行军的沙盘，并不是随意捏的。

    这基本上是按一定比例做的微缩图，只可惜杨乔走过的地方不够多，还看不出是哪里的地图。

    “这里，好像是南京，虎踞龙盘，山川形胜。”马小灵走过来，在他身边说。

    “是吗？”杨乔摇了摇头，不得要领，再看时，忽然发现在这些微缩的山峦中，有细小的字迹。

    仔细辨认，有些字因为年代久远，已经模糊不清了，大致是——

    观……兄才情，实……佩服，基一生不弱于人，唯对……兄之……

    落款：刘基。

    刘基！

    又是刘伯温！！

    这一瞬间，杨乔一脸懵逼、

    这座古墓，刘伯温他又来过了？杨乔发现，自己经手的几座古墓里都有这位先祖的影子，他真的是无所不在啊！

    林夕他们听到动静也凑过来看这里的留字，大家窃窃私语，不得要领。

    刘基曾经来过，这可以通过这个留字确认，但是这座墓肯定不是刘伯温的。那么问题来了，他来做什么的？

    他来这墓里有什么目地？

    杨乔隐隐觉得，自己离事实的真相，似乎又近了一步，真相，只剩下一层窗户纸的厚度，只要找对了路子，一捅就能破。

    可问题是，这个方向在哪里。

    杨乔凝目看着刘基的字，心神好像也随着那龙飞凤舞的字被吸引了进去。

    六百余年前，刘伯温来过这里，那么这个墓应该时间更久了，究竟会是谁的墓？

    当时他是以一种什么样的心情走进这间墓室？

    他想寻找什么？

    他找到了吗？

    还是因为这里埋葬着对他来说很重要的人？

    在元朝灭亡，大明崛起后的那段时光，先祖刘伯温，他究竟在做什么？

    除了背叛老师鹿未玖，斩断龙脉，他还做了些什么？

    历史在这里笼罩着厚厚的迷雾，令杨乔看不清也猜不透。

    就连老师鹿未玖都看不透当年的刘伯温啊……

    在心底里，杨乔隐隐有一个猜想，这里的墓葬会不会和龙脉有关，毕竟，刘伯温生前做的最后也是最大的事就是搜集天下龙脉并用斩龙秘术斩断。

    当年他不是在搜集龙脉的路上，就是在斩龙脉的路上……是的，当年的事应该就是如此。

    就在杨乔在心里想着心事，林夕也在焦急寻找自己要找的东西时，从石室的另一角入口，传来细碎的脚步声。

    顺着声音看去，只见一个道士和一个肌肉发达的青年，从那边走了过来。

    那是静虚道长和麦教练，代表的是搬山道人和卸岭力士两大门派。

    同一时间，另一角也有人走过来，转眼一看，就见摸金校尉这一门的三叔，带着手下，然后劳先生也带着手下跟着他一起走进来。

    现在摸金校尉和发丘将军这两门也到了，风水四门，摸金这几脉都齐活了。

    在石室的另一侧，无声无息的，悄然出现王庭的身影，远远的，好像一个鬼魅。

    看他的样子，对墓里的东西也是志在必得，绝不肯放弃。

    最后，在另一头，出现抱着谢雨桐尸体，双眼死灰，一脸漠然的王衍。

    所有进入这座古墓的重要角色，此时都聚集在这间石室内。

    内中酝酿的巨大能量，将要爆发出来。

    摸金校尉这风水四门如果合起来，将成为全场最大的势力，没人可以阻挡。

    如果他们不联合，场面将没人能取得压倒性优势，则接下来事件的发展仍充满不确定性。

    杨乔左看看，右看看，赫然发现大家的目光竟不知不觉中全部集中到自己身上，不禁在心里暗骂了一声：搞什么鬼！

    王庭的目光看着他，透着一种说不清道不明的意味，似笑非笑，似乎捏住了他的把柄，这种表情，让人觉得他百分之两百的欠揍。

    王衍的目光同样看着杨乔，但那里面没有旁的情绪，有的只是刻骨的仇恨，那眼中燃烧的疯狂火焰，好像恨不得将鹿大师千刀万剐。

    杨乔看到他的目光，不禁打了个寒颤。

    怎么回事，昨天虽然大家较量过，但最多说起来是惺惺相惜，最后还有几分“基情”的欣赏，怎么今天在这里出现，一切全变了。

    当真是友谊的小船说翻就翻？

    