
    ﻿    一言关系到无数人生死的重大选择。

    “麦教练！”杨乔向人群中的麦教练开口。

    后者微微点头，向他露出雪白的牙齿：“鹿大师，我叫麦正义，有什么吩咐？”

    杨乔顾不上客套，也不知道麦教练做为卸岭力士这一门的门主，亲自报上姓名对他是多大的尊重。

    “麦教练，你还有余力吗？”

    “没问题！”麦正义用力一拍胸膛，显得信心满满。他没有问鹿大师要自己做什么，总之现在哪怕鹿大师让他冲上去一挑四，对付四座石人，他也义不容辞。

    但是熟悉他的静虚道长听到声音后，眉头却微不可见的皱了一下。他听出来，麦教练的声音里竟透着几分虚弱。

    他的身体虽然强壮，但也不是铁打的，从暴力打开墓穴，到刚才生死一搏，麦正义都消耗了大量的元气，他现在，应该还在虚弱着，没有恢复吧。

    时间不容多想，杨乔加快语速道：“现在，你对着这面封石，打破它！”

    “好！”

    麦教练一挺胸膛，大步上前。按杨乔的吩咐，深吸一口气，口里发出一声暴喝：“给我开！”

    一股股元力汇聚在他的右拳，挟着一往无前，重逾万钧的力道，狠狠砸在条石上。

    轰隆！

    就在麦教练向堵住出路的封石挥拳的时间，杨乔又飞快对其他的人做出安排。

    “三叔，你和劳先生守住甬道路口，防止那些石卫冲过来，尽可能拖住它们。”

    “是。”劳先生和三叔虽然和“鹿大师”有些恩怨，但这个时候也不敢有任何置疑，立刻照做。

    “林小姐，你和小灵也过去，帮他们一起守住。”

    “好。”

    “顾小姐，你在这里，带剩下的人居中策应。”

    “行。”

    危急时刻，杨乔一道道命令下去，居然井井有条丝毫不乱，大家按照他的吩咐各自守好位置，剩下的只看麦教练，能否将眼前的道路打开。

    静虚道长心中默念无量天尊，眼中焦急的看去，只见麦教练一拳下去，眼前的条石片片崩碎。

    卸岭力士一门最擅长体术，暴力破门，力量强大得不可思议。即使是在虚弱时期，他依然干净利落的将眼前条石打破。

    但是，大家还没顾上高兴，就愕然发现，在条石后面又是一片金汁浇铸的条石。

    见此情景，所有人心下一沉。

    杨乔也是微微吃惊，在他身旁，鹿未玖沉声道：“古代墓葬以条石封门，缝隙浇以金铜汁水，牢不可破，这种条石层层叠加，最多的高达九层……”

    已经不用多说了，在场其他风水各派的都知道这种条石门的来历，只是没想到，在这古墓内部还会用这种门户来挡住路。设计这座墓穴的人，当真是存心将所有入墓室的人全部杀死啊。

    麦教练从嘴里又是一声暴喝，左拳高高扬起，仿佛挟住一柄千斤巨锤，向着第二层封石狠狠砸去。

    轰隆！

    地面一跳。

    同一时间，后方传来三叔和劳先生惊怒交加的暴喝声。

    这一刹那，那四尊石人守卫已经冲上来了。

    三叔和劳先生自然不是普通人，但是在巨人守卫一拳之下，居然不是一合之敌，两人被打得飞起来，狠狠抛出五六米外。

    糟了！

    静虚道长、顾轻眉、林夕和马小灵，以及在场其余风水各派，保安队员，心中剧震。

    如果守不住背后，挡不住这石人守卫，放它们进来。

    大家统统得死！

    杨乔怀里的小黑发出惨烈的叫声，就像是被人打折了腿。

    虽然在杨乔的怀抱里，小黑依然炸毛了，快要吓尿了。

    这充分说明，眼前的危险有多可怕。

    这石人守卫如果冲上来，绝对是必死的局面。

    杨乔心中焦急，看到林夕和马小灵俩人已经拔剑冲上去。她们能否拦得住四尊石人？

    不太乐观！

    顾轻眉也做了准备，万一被石人冲进来，得做最坏的打算……

    杨乔再扭头看向麦教练那边。

    果然，第二层封石碎开，里面又露出第三层封死。

    麦教练脸上失去了血色，这一刻，他心里似乎也感到一层不祥的色彩。以他的身手，以前不知闯过多少难关。国外的各类异人，古墓下面的大粽子，他都不知遇到过几回了。

    但是每一次，仗着超人的身手都闯过来了。

    这一次，还能否扭转局面？

    没有功夫多想，这位卸岭力士暴喝一声，抡起微微颤抖的右拳，向着眼前牢不可破的封石奋力击去。

    “开！”

    轰隆！

    两声爆响同时响起。

    一边是麦教练这里，一边是林夕和马小灵那边。

    马小灵口里发出闷哼，连连后退，一连退出十余米才勉强站住。她的右手止不住的颤抖，一滴滴血珠从破裂的指尖，沿着剑脊，从剑尖滴落到地上，发出“嘀嗒”响声。

    而林夕也连退了数步，才站住。

    一剑，没能像之前一样斩碎石人守卫，似乎，它们醒来的时间越长，力量就越大。眼前的四尊石人，已经不是可以力敌的存在！

    她有些焦虑的回头匆匆一瞥，如果麦教练不能破开封石，那大家真的要……

    “开了！”

    一声惊喜的爆喝从麦教练口里喊出。

    “无量天尊，老天有眼！”静虚道长仪容尽失，迈开老腿向着麦教练砸开的封石冲去。

    顾轻眉挟起杨乔紧跟其后。

    就连刚才被石人守卫打飞的三叔和劳先生两人，也跟中箭的兔子一样飞快的从地上弹起来，没命的狂奔。

    “走！”

    林夕当机立断，带上马小灵向着唯一的生路冲去。

    每一个人都在拚命，想要活下去。

    古墓里或许有惊人的隐秘和宝藏，但是眼下，先要活下去！

    在冲过封门的一刹那，林夕微微闭了下眼睛，耳中听到一些人的惨叫。

    有自己人的，也有风水各派弟子的。

    她知道，有些人将永远的留在这里。

    但是她无法改变结局。

    风水，古墓，永远存在意外，这是一条残酷的路。

    这一次冲过封石，耗尽了所有人最后的力气。

    无论是顾轻眉又或者是林夕、麦教练、三叔，还是静虚道长，甚至包括杨乔都在剧烈的喘息着。

    无论从身体，还是精神，大家都到了极限，已经没有力气再跑下去了。

    杨乔挣扎着坐起来，回头看看背后，那处被麦教练奋力破开的封石，心里微感安定。那个入口很小，按石人的身躯应该过不来。

    这个想法刚起，就听见轰隆的巨响，吓了所有人一跳。

    不过看了片刻，大家又有些安心，石人守卫在砸封石，但是以那三层封路条石和浇以金铜汁水填充缝隙的坚固，它们一时半会也过不来。

    现在，应该有余力考虑下一步的出路了。

    杨乔正想运转天眼，看看眼前的阵法情况，却陡然觉得手里一软，耳边传来一个弱弱的声音：“手……”

    他低头一看，吓得整个人差点跳起来。刚才没注意到，带着自己逃过来的顾轻眉就在身边，同样脱力坐在身边，自己的手下意识撑着地，好死不死的按在她的大腿上。

    这对一个姑娘家来说，是极**的地方，居然就被杨乔这样结实的按住了。

    这一刻，杨乔心脏“嗵”地一下剧跳，血一下子涌上了脸，火辣辣的，尴尬到极点。

    鼻子里，隐隐嗅到从对方身体传来的少女香气，大家近在咫尺，连她身上的体温似乎都可以感受到，那样的接近，那样的……

    从小到大，他是第一次，对一名少女做出这样出格的事，一时间整个人都“懵逼”了。

    顾轻眉比他更加羞愤，弱弱提醒一声，发现鹿大师的手居然还按在自己大腿上，居然还用力捏了捏，仿佛在检验那腿上肌肤的柔软和弹力。

    从小到大，何曾有人胆敢对她这样失礼，要是有这样的人，不用她说半个字，家里人早就将对方大卸八块了！居有狗胆非礼玄门六宗的心宗小公主？！

    气愤之下，她用力一巴掌将鹿大师的手拍开，正想翻脸。却发现，眼前的鹿大师眼神直勾勾的盯着一个方向，仿佛中了魔怔一样。

    顾轻眉心下大奇，刚才那么危险都没见他这样，不由下意识随着他的目光看去。

    只见前方十七八米远的石壁上，被人刻上一面棋盘，上面隐隐有些落子。

    在这诡异的地下墓穴内，居然还有人有闲情刻下棋局？

    这并不是最奇怪的地方，最奇的是，旁边还有龙飞凤舞的留字，墨迹淋漓，仿佛提字人刚刚挥笔写就。

    “当世唯有定边兄有此阵法造诣，基与兄以此墓为阵，博弈一场，不亦快哉。——刘基！”

    刘伯温！

    这座古墓是……

    元末明初风水第一人刘伯温与第一猛人张定边的博弈之局？！

    