
    杨乔抱着手臂，额头和背上全是冷汗。

    马小灵以为他是被降头术弄出的伤口在疼痛，有些不放心的道：”伤口很疼？不应该啊，这种草药有麻药的作用，要不我再给你换一下药？”

    ”不……用，我忍一忍就……好了。”杨乔几乎从牙齿缝里说出这段话，说完整个人都虚脱了，恨不得再一次昏迷过去。

    这个感觉，不是伤口疼痛，而是……张定边的诅咒发作了！

    在这以前，杨乔从没体验到这种痛苦，因为老师鹿未玖传给自己的观想法，有间接压制诅咒的作用，所以杨乔一直还比较淡定。

    他受了诅咒以后，比起马小灵她们情况也好得多，没有那样深刻的体会到诅咒的可怕。

    但是这一次不同，因为动用九字真言，体内元气全部耗空的关系，身体中，再没有任何力量可以压制住这份诅咒铬印，杨乔现在终于体会到了它的威力。

    好像有无形的钢挫从诅咒铬印处，疯狂的向身体内钻透，一股阴沉的死气，顺着血液，一点点的浸入内脏，浸入骨髓。

    他现在没有惨叫出来，已经算是意志力坚定了。

    真是倒霉啊，漏屋偏逢连日雨，没想到诅咒会在这个时刻发作。现在别说对抗那个南洋的巫师，只怕随便一个刘菁手下的保镖就能把自己玩死。

    想到这里，杨乔不禁用一种”幽怨”的目光瞪着马小灵，若不是她在古墓中一时大意将解药捏碎，自己现在何必受这样的苦。

    不过对方也是无心的，也毫不知情，杨乔只能在自己心里惨叫忍痛，怪自己运气不好。

    马小灵被他那副又惨又痛的眼神看得莫名其妙，心想：你身上的伤又不是我弄出来的，干嘛用这种苦大仇深的眼神看着我？

    植芝阳子更是丝毫体会不到杨乔此时的痛苦，保持着日本人做事严谨效率，将几个拳头大的野山芋烤好，分别给马小灵和杨乔。

    ”大家分了吧，这些。嗯？杨，你不吃了？”

    杨乔勉强摇摇头，那种诅咒入体的感觉，令他恨不得满地打滚惨叫，现在哪还有精力去管吃的，简直恨不得把整条手臂都砍下来。

    老师呢？

    为什么不见鹿未玖老师，我该怎么办？

    杨乔额头上黄豆大的汗水滚落，喘着粗气，感觉身上跟着了火一样。

    滚烫，灼热，麻痒，剧痛。

    诅咒在蔓延，从手臂，一直向血液，向筋膜骨髓，还有内脏在扩张，他的眼睛里，慢慢也多出一种黑沉沉的死气。

    如果不能想办法及时压制，很可能，这次诅咒爆发就会要了命！

    观想法！用观想法试试压制！

    杨乔突然福至心灵，强忍着让人精神崩碎的痛苦，盘着腿坐下，然后用颤抖的双手在胸前结出手印。、

    这么动一下，平时是很简单的事，但是现在却几乎令他精疲力尽。肩上和腿上的伤口因为肌肉痉挛，再加上用力的动作，再一次撕裂开，鲜血从底下渗透出来。

    ”小灵，他……”植芝阳子发觉杨乔不对，讶异的向马小灵询问。

    ”他好像是在修炼，不要打断他。”马小灵看到杨乔这状态，也有点担心，不过想想白天杨乔惊艳的表现，还是令她对杨乔很有信心。

    他身上的伤，多半不要紧，只要用他的秘术修炼恢复一下就没事了。

    马小灵这想法太高估杨乔了，也忽略了诅咒的威力，不过现在这时候，没有上前打扰杨乔，已经是上天对他最大的恩赐。

    那诅咒如附骨之蛆，又像是藤蔓一样，在体内不断蔓延，再耽搁片刻，阴邪死气入骨，就算鹿未玖复生，只怕也毫无办法可想。

    杨乔剧烈的喘息着，强忍着用腹式呼吸深吸了九次，微微抬首向天。

    天上有月亮，一轮明月如银盘高悬，清冷的力量随着杨乔的观想，缓缓与他建立看不见的联系。

    月华如水，顺着虚空传递到他身上。元气干涸的身体如枯萎的大树，贪婪的吸取着月光的能量。

    但是他的身体此刻太虚弱了，虚弱到几乎无法成功的将月光能量导入到眉心天眼处。经历了几次中断，好不容易才办到这一点。

    正当杨乔想要利用这力量滋润身体伤势，对抗在体内狂暴肆虐的诅咒力量时，异变陡生。

    空气中，隐隐听到婴儿的抽泣声。

    在这空旷寂静的树林里，这哭声越来越甭晰，越来越靠近，就像有一个哭泣抽噎的婴儿爬到了身后。

    察旺的古曼童来了！

    ……

    篝火边，刘菁和一众保镖充满敬畏的看着察旺，看着他在火光前双手结出种种妖异的指决，嘴角挂着一丝诡异的笑容。

    传说南洋巫蛊之术源自华夏苗疆，而又青出于蓝胜于蓝，光看察旺刚才放出的古曼童当真是令人头皮发麻。

    幸好，这样的异人不是敌人。

    古曼童，就是南洋传说中的养小鬼，很多人去南洋游玩，不明真相会带回泰国佛牌护身，殊不知这些佛牌很可能是用一些死人头发和骨骼制成的，里面都带有吸人灵气的古曼童，也就是传说中的鬼婴。

    得罪了察旺，就意味着离死不远了。

    ……

    马小灵和植芝阳子身体绷紧，分别以警戒的姿势张头四望。

    下一刻，她们几乎同时看到，篝火里的火焰不知什么时候变得一片惨绿，从杨乔背后，升腾起点点绿色鬼火，犹如打开了一扇地狱大门。

    有手，一双胖乎乎的小手从身后摸向杨乔的身体。

    随着这双手的出现，一个脑袋极大的婴儿脑袋也同时出现在杨乔的背后。

    他，或者应该用它，身体是白垩色的，就像是一堆惨白的白骨。

    这是……鬼？

    植芝阳子眼睛瞪得大大的，一瞬间有些失神。虽然植芝氏是一个流传很久的古老家族，家族里也因为信奉阴阳道，见识过一些神官役使鬼神的手段，但是像这样诡异阴森的小鬼，还是第一次见到。

    马小灵的手不自觉的握紧了红色短剑，脸上神情紧绷，心情大为紧张。

    白天中了察旺的毒虫术，虽然现在没大问题，但终究受了些伤，现在她的实力能发挥出一半就不错了，而对付这种诡异莫名的小鬼，就算自己没受伤，也没有信心能够除去。

    何况，它现在还出现在杨乔身后。

    该怎么办？

    马小灵的鼻尖冒出汗水，呼吸微微急促，握剑的手心里第一次渗出了汗水。她不知道自己该如何拔剑，也不知道接下来这小鬼会如何攻击杨乔。

    她的心里充满一种束手无策的感觉，难怪师父灵犀不惜代价也要闯入张定边祖师的墓穴，失去那些古法传承后，剑宗要对付这些妖邪实在是太吃力了。

    如果顾轻眉她们在这里就好了，心宗的人一定有办法，可是……她们现在还没有出现，究竟怎么回事？

    最苦逼的是杨乔，他此时背后的汗毛都要倒竖起来了：什么鬼？

    一股阴森的恶意从背后袭来，令他本来想压制诅咒铬印的行动功亏一篑，一口气泄了。

    杨乔不知道，他现在碰到的真的是”鬼”，一种传自南洋的邪法，古曼童。

    惨白的小手从他的肩膀一点点的往上爬，摸向喉结。

    看到这一幕，植芝阳子瞳孔放大，身体本能的摆出警戒姿势，但是她没想好怎么办，毕竟她主修的是武道，退灵不是她的强项。

    而马小灵身体微蹲，已经打算要冲上去对鬼灵拔剑了。

    唯一要担心的是，那只鬼灵和杨乔实在太近了，自己冲上去后该怎么办？

    小鬼的那只手，虽然没有实质，但是带着一股冰冷邪恶的气息，一点点的缠上杨乔的脖颈。

    五根惨白的手指，犹如五条骨索，慢慢收紧。

    杨乔，正遭遇有生以来最大的危机。

    诅咒铬印还未必马上要他的命，但是古曼童的鬼爪，真的会令他窒息而亡。

    从马小灵和植芝阳子的视线，可以清晰的看到，杨乔的脖颈出现一个青黑色的爪印，一点一点的深入到肉里，就好像是铬刻上去的一样。

    呯咚！

    呯咚！！

    剧烈的心跳声从他的胸腔里跳出来，气氛紧张得快要爆掉。

    杨乔整张脸变成青黑色，双眼上翻，表情狰狞可怕，看上去就像是被无形的绳索吊起来，双腿用力扑腾着，努力想要挣脱。

    ”杨乔！”马小灵动了，她的身体如同扑击猎物的豹子，飞快前冲，手还握在剑柄上，只等靠近，拔剑，将这只恶灵斩除。

    如果再不出手，杨乔就要危险了。

    只是没等她靠近，脚步突然一停，在她面前的地下，幽幽升起一团惨绿的光芒，一个咯咯怪笑的婴儿从地下一点点的钻出来。惨白的面容，两颗幽黑如深潭的眼眶里跳动着血红的火焰。

    嘴角咧开的笑，仿佛带着一丝讥诮。

    古曼童！

    又是一只！

    来的不止一个？！

    