
    ……

    马小灵缓缓绕着圈子，以s型的方式左右曲折前行。最新最快更新毕竟是玄门六宗中剑宗的传人，虽然门内许多典籍已经散秩，对于风水阵法一道不太精通，但大概的了解还是有的，她现在以门内的方法，试图摸出这个阵法的轮廓，找到它的边界，找出最阵法最薄弱的地方。

    接下来，全力斩出一剑，看看是否能打开出路。

    ……

    在迷阵的另一头，顾轻眉慢悠悠的踱着步子，仿佛在自家的后花园散步一样轻松。

    比起马小灵，她更加淡定。

    不过就是个迷阵罢了，还难不住心宗的传人。要知道在现今玄门六宗里，心宗的传承是最为完整的。

    顾轻眉经过上次探张定边的古墓后，特地查阅门内的典籍，对阵法有了更多的理解。

    眼前的迷阵虽然不凡，但却并没有她破阵的信心。

    ……

    杨乔的眼前，如上次一样，一列列的日本军人遗骸跪坐在地上，排列成阵，散发出阴森凶戾的气息。

    在这些日本军人的核心处，跪坐着一员大将。

    张野此时正背对着杨乔，站在大将的面前。

    杨乔吃惊的不是这一点，而是……上次自己从这具大将遗骸中拔出鬼牙丸，令他的尸体散碎掉，但是眼前此刻，那员日军大将又恢复到跪坐的姿势，仿佛根本没有变动过。

    这座鬼哭洞不可能有别人闯进来，这遗骸是怎么恢复成跪坐姿势的？

    杨乔想到这里，心里不禁有些发毛的感觉。

    恰在这时，站在大将尸骸前的张野回头向他看了一眼。

    这一眼，令杨乔不禁往后退了半步。

    那哪里是张野，而是……他的脸完全变成了一副狰狞可怕的白骨。

    那是--

    跪坐在所有日军之中的，日将大将的脸庞！

    怨灵上身！

    杨乔的脑海中，电光火石般冒起这个念头。

    下一秒，没等他反应，诡异的事发生了。那具日军大将的尸骸陡然从地上站了起来。

    ”徒儿，小心！尸变！”

    鹿未玖凝重的声音在耳边响起。

    杨乔此刻只想骂人，怎么什么诡异的怪异都被自己遇到了！尸变？难道是变成僵尸了吗？

    这玩意上次还没这么可怕的变化啊！

    就在杨乔脑中一片混乱时，那具日军大将的尸骸肋骨猛地张开，犹如张开一副白骨巨口，从后面将张野的身体包裹住，白骨，一点一点的往张野的身体挪移，要将他完全包裹在骨骸中。

    ”这是最邪门的尸煞！杨乔，阻止他！”鹿未玖神色凝重，伸手指向前方的日军尸骸。

    ”这种邪物是天地邪气所集，为师一时之间也难以撼动。”

    杨乔简直快要哭出来。

    老师你没办法，以为徒弟我就有办法吗？

    话虽如此，但是眼睁睁看着自己的小伙伴张野被那具尸骸吞噬，杨乔也做不到。

    他深吸了口气，手里结出九字真言的起手势，壮起胆子向前疾冲。想试试用九字真言将那具邪体轰散。

    可是，来不及了。

    没等他跑上去，白垩色的骷髅已经将张野完全包在里面，白骨化作铠甲，犹如日本战国时的大将，身披狰狞的骨铠，背插六面幡旗，腰挂一长一短两把军刀，向着杨乔一步步走来。

    我去！

    现在不是杨乔要去解决它，而是它要上来除掉杨乔了。

    最麻烦的是，张野还在它里面啊！自己用九字真言，会不会把张野也一起轰碎成渣？

    杨乔整个人此时都懵逼了。

    直到那名骸骨大将快冲到面前，他才手忙脚乱的反应过来，想要后退逃开，但是白骨大将的反应更快，”锵啷”一声，从腰畔里拔出一把绣迹斑斑的日本刀，向着杨乔的头颅一刀劈落。

    ”杀！”

    从白骨大将牙齿残缺的口中，爆发出一个含混的音节。

    杨乔，吓尿了。

    没有经历过人的绝对无法想像，当一把日本刀当头劈落时，心灵所受到的震撼和恐怖。

    那是一种无法躲，也无法逃，仿佛命中注定要被它斩成两半的大恐怖。

    虽然那把刀都生锈了，但杨乔绝不会以为，它已经迟钝。这么一刀下来，自己绝对会被劈死！

    他的手里还掐着真言印决，眼睁睁看着那道凌厉的刀光，从上往下直落，向着自己的头顶。

    刀风起，头皮一阵发凉。

    这一瞬间，杨乔连九字真言都忘记了，只是目瞪口呆的看着刀光临头。

    傻掉了。

    眼看杨乔即将被白骨大将一刀劈成两半，突然，空气中涌动强烈的元气波动。

    一张符，不知从哪里飘过来，恰好贴在日本刀的刀尖上。

    就差那么一霎，刀刃就要劈到杨乔，他头顶几根被刀风卷起的发丝已经无声无息的断成两截。

    就在此刻，符纸燃烧，爆发出刺眼的电芒。

    ”噼啪！”

    这是一道雷符！

    ”诛邪！落雷！”

    顾轻眉清脆悦耳的声音从一侧响起。杨乔扭头看去，不知什么时候，她已经出现在自己身边，右手食指和中指夹着一张符纸，神情无比严肃。

    ”轻眉！”杨乔心里充满了对这名少女的感激，虽然刚开始觉得她人挺奇怪的，是那种唯恐事情不够大，唯恐天下不乱的性格，但是关键的时候，多亏了她出手，才救了自己。

    ”感谢的话不用说啦，我欠鹿大师的人情，现在报答了，我们两清了。”

    顾轻眉淡淡的说了一句，然后警惕的向后移动，留下杨乔独自一个站在前面，好像这个站位比较危险。

    ”呃，你怎么跑到后面去了？”杨乔疑惑不解的问。

    现在不是应该共同对付这日军亡魂化成的骸骨大将吗？

    ”当然是看戏啦，这么邪恶的凶灵人家没把握对付，所以让你顶在前面啦。”顾轻眉一边说着，一边退出去更远。

    杨乔瞬间一口老血喷出来。

    亏自己刚才还觉得顾轻眉人不错，她现在真的很欠扁啊！

    刚才的一道符，打得白骨大军向后踉跄着退出好几步，身上不时有骨骼炸碎掉落下来。

    几息过后，它似乎缓了过来，手中日本刀扬起，将碎裂在地上的那些骨骼吸回到自己身上，恢复如初。

    杨乔现在总算知道这名日将大将是怎么散掉后又恢复的了。这家伙简直是”金刚不坏”！

    这一次，杨乔可没有独自单挑这具凶灵的勇气，他掉头就跑。不说那东西手里的日本刀锋利无比，就说被它骸骨包围的张野，就足够令自己投鼠忌器的了。

    不过令杨乔有些绝望的是，他在这一刻发现，顾轻眉似乎比自己更擅长逃命，她将一张符纸贴在身上后，整个轻灵了许多，像是会跑酷一样轻松自如的跳跃奔跑，把自己远远抛在后面。

    不用跑第一，只要跑得比队友快，就是赢。

    顾轻眉很好的体现了这一点。

    杨乔很无语，他唯有使出吃奶的力气狂奔。不拚命不行，背后有一具拿着日本刀狂斩的日军骷髅。

    有这种刺激，是人都会爆发潜力。

    正像那句老话，人不逼自己一下，永远不知道自己有多优秀。

    杨乔现在，正经历这种状态。

    鹿未玖飘在他身边皱眉道：”你为何要怕它？只需用九字真言震慑，就可以摆脱眼前局面。”

    杨乔此刻跑得上气不接下气，冲老师翻着白眼道：”我……我气……都喘不过来了，哪有……力气……”

    要动用秘法，人的状态很重要，必须是心绝对宁静，呼吸配深长，意念配合，方能成功。

    杨乔现在这状态，没等他站好念出九字真言，就会被日军骸骨挥刀斩成两段。

    一句话，从开始他就被从气势上压制住了。

    见此情景，鹿未玖也只有无奈摇头，在杨乔身边，不时提醒他注意提前躲避。

    因为骸骨化的日将大将，比生前更可怕，像是一具永不疲倦的机器，卷起滚滚刀光在身后狂追不舍。

    ”五十轮斩！”

    最令杨乔崩溃的就是，当自己一口气用尽，想稍稍歇一会，又听到背后爆发出那具白骨大将生硬的，不带一丝人类情感的放大招声音，然后就感觉背后一凉。

    他像是被抽了一鞭子一样，再次拔足狂奔。

    石洞内的空间就这么大，尽管杨乔已经拚尽全力，但终于还是被那白骨大将挥刀逼进一个角落。

    杨乔手里掐着印决，努力平复混乱的心境，调匀呼吸，想要动用真言，但是一时之间根本办不到。

    白骨大将那张骷髅一样的脸上，黑沉沉的眼眶里跳动着嗜血的绿色鬼火，牙齿脱落的大嘴张开，从里面喷出一口腥臭**的浊气，一声低沉的音节爆发：”杀！”

    这一次，它的刀不是从上面斩落，而横斩过来。

    杨乔先前想好的懒驴打滚这一刻彻底用不上了。眼看着对方不按套路出牌，心里只想骂一句：卧槽！你丫犯规！

    来不及了！

    凌厉的刀光斩落，如同秋风横扫落叶。

    只要这一刀过去，杨乔必定被斩成上下两截，没有第二种可能。

    但是，就在刀光快要切到杨乔的瞬间，一道光龙突然跃起，险到毫巅的挡住了日本刀。

    锵！

    金铁交鸣，火星四溅！

    是马小灵的剑！

    她终于在最后的时刻破阵成功，并且及时赶到，刚好替杨乔挡下这最要命的一剑。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    