
    据剑宗传人留下的笔记记载，当时张定边与来人进入密室聊了大约半个时辰，再出来时，张定边哈哈大笑，气色居然出奇的好。

    而那位神秘人飘然远去不知所踪。

    张定边在此事后，居然比自己预判的时间多活了半年，留下了种种布置，将复国的希望与龙脉之事，最后都布置在古墓中，最后才含笑坐化。

    再然后，剑宗弟子遭到朱棣派出的锦衣卫的无情追杀，知道古墓具体地址的剑宗弟子都被杀死，一直辗转到现在，经过剑宗这几代传人的努力，终于找到关于古墓的线索，这才有了后来林夕探古墓大阵的事。

    马小灵将这件剑宗秘闻大略讲了一番，杨乔这才明白，剑宗遭遇的大变故，是被明成祖朱棣派人追杀，因为张定边这位剑宗之主，一直带着手下门人想要复国。

    不过这件事仔细想来，疑点重重。

    最后出现找张定边谈话的那位神秘人是谁？按马小灵说的，本来张定边都快放弃了的，但是因为见了那位神秘人，突然又振作起来了。

    而且风水大师对自己的寿数都算得很准，张定边最后居然多活了半年，怎么看都像是用了某种秘术”续命”。

    距今六百余年的那一次密会，产生了种种后果，甚至可以说改变了当下的历史。

    正因为那一次会面，张定边才重新布置，留下古墓种种机关，甚至是诅咒秘法，令杨乔身受诅咒。

    现在他头上仿佛悬着一把利剑，随时担心这诅咒会发作，威胁到自己的生命。这种状态下根本没办法稳定心态修炼，更别提寻龙点穴，搜集天下龙脉这个大目标了。

    ”那马小灵，当时你们定边祖师有没留下什么话，那个古墓诅咒，有什么办法解除？”杨乔抱着最后一丝希望向马小灵询问。

    但是马小灵缓缓摇头，显得一脸苦涩。

    如果宗门内有好办法，她就不会同样受诅咒之苦，甚至杨乔一提到鹿大师在闭关解除诅咒，她就病急乱投医，连自己想问的事都忘记了。

    ”本来这次从祖师墓里取出来的那些秘术手稿可能会有关于诅咒的内容，但是六百年的时光太久，最后那些写满秘书的丝帛都腐朽散碎了……”

    马小灵一向是积极的，充满自信和阳光，但是这一刻她显得很低落。

    现在事情到了这一步，大家”同是天涯沦落人”，彼此相对无言，都失去了再聊下去的心情。

    在和马小灵以及植芝阳子告别后，杨乔向家里赶去。

    在坐上地铁的一瞬，被地铁里空调一吹，他脑门上汗一出，突然酒劲清醒过来，回过头想想刚才的表现，不禁在心里大呼侥幸。

    先头喝黑啤好像有点喝高了，居然胆大包天，用一番话将马小灵他们糊弄过去，令她相信”鹿大师”是自己的师父，省去了无数解释的麻烦。

    杨乔甩甩头，相信以马小灵的智力等冷静下来后还是会发现问题，不过只要自己不承认，她没有证据，就拿自己没什么办法。而且现在最重要的是如何提升自己的境界，早日解除张定边留下的诅咒，其余的事都可以放到后面再说。

    ……

    王衍将一柱香在手里点燃，双手夹起，贴在自己的眉心上，向着黑白照片上那位老人默默的三鞠躬，然后轻轻将香插在香炉上。最新最快更新

    ”师父不在了，今后我就是神眼一门的掌门，你们都要服从我。”他转身，向着面前两排穿着各色衣服，神情凝重的人开口道。

    这些都是谢雨桐生前收下的弟子，现在谢雨桐已死，王衍要将这些人收归门下，统一管理。

    在场众人神情犹豫了一下，向着王衍齐身鞠躬行礼道：”参见掌门师兄。”

    王衍背负着双手冷冷扫过所有人，他的眼神又回到祭台上的照片上：”第一件事，发动一切人手将鹿大师找出来，师父的仇，不可不报。”

    他的声音透着金铁之声，那深沉的恨意，就算用整个东湖水也难以洗尽。

    授业恩师被鹿大师杀死这份大仇，他做谢雨桐的衣钵传人，一定要讨回来。

    ……

    刘晓峰放下手里的手机。

    刚刚接到郑大师的电话，告诉他关于最近武汉那边风水界的新消息。本来听到事情与鹿大师有关，刘晓峰很想赶过去亲自会一会那位鹿大师。

    只可惜做为青田刘氏这一代的门面人物，有太多的事情要处理，并不像外界想的那样自由。

    名声越大，背负的就越多。

    只不过短短数月时间，那位鹿大师已经成长到如此地步，整个江南的风水界，以及玄门六宗和风水四门的一些前辈都惊动了，真是让人意想不到。

    一想起那一次网络上比拚风水局输给对方，刘晓峰就感觉心里被阴霾笼罩着。

    听郑大师说，鹿大师最近好像在江湖上消声匿迹了，谁也不知道此人去了哪里。不过关于他的传闻非但没有减弱，反而有越演越烈的趋势。

    刘晓峰抿了抿唇，自己迟早还要会一会这位鹿大师的。

    不将此人击败，自己心结难消。

    ……

    夜色。

    因为入秋，吹来阵阵凉风，比起之前的酷暑，已是多了一丝秋凉之气。

    银白色的月光透过起拂的窗纱照进屋内。

    小黑蜷缩着身体，趴在杨乔的身边，偶尔抬头看一眼主人，见杨乔闭目凝神，没有答理自己。它无聊的打了个哈欠，埋下头，继续呼呼大睡。

    杨乔正在修炼鹿未玖新传授他的观想法。到了这一步，早已经过了筑基期，以前的呼吸法已经不足以修行，取而代之的是新的修炼法。

    鹿未玖称之为观想法，就是在自己眉心天眼之处，观想大自然中的一物，借假修真，凝聚神识，挖掘人身体内的宝藏，开启更大的潜力。

    每一名风水师观想之物都是属于个人的秘密，代表了他过往的经历，喜好，个性与坚持，代表了他们所选择的”道”。

    所以当杨乔好奇的问鹿未玖观想的事物时，鹿未玖只是微笑着摇头，并没有告诉他。

    杨乔自己选择的观想事物，是月亮。

    至于为什么选月亮，大概是得鹿未玖传他观想法时，刚好是月夜，杨乔迫不及待想尝试这种新的修炼法。与其找自己不熟悉的事物去观想，还不如从自己最常见的月亮入手，这样更容易进入状态。

    从风水学来说，每一件事都不是偶然，巧合之中也有必然，或许杨乔观想月亮，和他的性格有关，外表积极外向，活力充沛，内里依然有着孤独和内敛的一面。

    像今天这样，对着月光观想修炼，吸收到月华带来的庞大能量，壮大神识，能令他的修炼速度提升不少。

    每一次呼吸吞吐，杨乔都观想有一轮明月高悬在脑海中，眉心就像是有一个无形的通道，将银色的月光不断吸引入身体。

    天之道，不足胜有余，水由高向低流，能量也一样。

    天上明月的能量缓缓注入杨乔的身体，随着他的呼吸，一点点将他观想中的月亮点亮。

    脑中那个虚构的月亮越来越明亮，越来越充满灵气，无限逼近真实的星空和月亮。

    想要将虚幻之月凝聚成真正的”月”，这个过程会很漫长，但是杨乔做得很有耐心，整个人都沉浸在修炼的状态里，不断积累着元气。

    鹿未玖的身影不知何时出现在窗边，凝视着天边的圆月，不知想到了什么，脸上显出沉思之色。

    忽然，他察觉到一丝异常，回头看去，只见在杨乔脸上露出一丝痛苦之色，鹿未玖瞳孔微缩，只见杨乔的身体颤抖了一下，从他的衣服下面，似乎有一个活的东西在蠕动，想要从身体里钻出来。

    那是一份阴邪之气！

    此时，时钟恰好走到十二点，子午相交！

    