
    但是很快他就没心思想别的了，从后视镜里可以清晰的看到，好几辆车死死的咬上来，摆出一副契而不舍的姿态。

    那是刘菁和她的保镖！

    在这种车流的情况下，跑车的速度提不起来，很快会被他们追上！

    杨乔的心再一次提起来。

    但是马小灵对身后尾随的追兵毫不在意，狠狠一摆方向盘，驶进一条岔道。

    跑车急弛在盘山公路上，车窗外的一切都在飞快的倒退。

    杨乔发觉不对，焦急的问：”马小灵，咱们怎么越跑越偏？”

    ”你也知道我没有驾驶证，要是被交警抓到会很麻烦。”马小灵头也不回，双眼全神贯注的盯着前方，手脚如穿花般飞快的变幻着动作，令人有眼花缭乱之感。

    杨乔瞬时一口老血喷出来，这都什么时候了，居然还关心会不会被交警抓到。

    刚才他问过植芝阳子，知道是植芝阳子发觉情况危急，先跟马小灵打了个电话，告知杨乔这边的情况，然后她才出手救下杨乔。

    也幸亏她拖延了时间，马小灵才有机会及时赶到。

    不过这一次，马小灵亲自开着跑车赶过来，还是出乎植芝阳子和杨乔的预料。

    ”没办法，情况紧急，我总不能飞过来，谁叫大家是朋友。”马小灵头也不回的接着道：”何况不久前有鹿大师帮助，我才找到祖师的丹室解除了身上的诅咒封印，我还不小心弄碎了给鹿大师的丹药，鹿大师对我有救命之恩……他没事吧？”

    杨乔苦笑着道：”没事……”

    马小灵你太仗义了，这份情我记下了。

    不过……

    往盘山公路上跑，绝对是败笔中的败笔！显示出马小灵飞车追逃中的经验不足。

    半小时后，红色跑车近乎绝望的停在山顶上。

    前方没有路了。

    喘着粗气的马小灵跳下车，狠狠踢了车轮一脚，但是于事无补。

    植芝阳子在一旁无奈的看着她：谁叫小灵选了这么条山路，居然是一条死路。

    杨乔苦笑着蹲在崖边，看似一言不发，实则跟身旁的鹿未玖在小声的交流。

    ”师父，你遇到过这种被人逼到没路的情况吗？”

    ”为师遇到过。”鹿未玖身上露出沉湎的回忆之色：”当年我曾被异族派出的异人围困在浮罗山……”

    ”那师父你后来怎么脱困的？”杨乔满怀希望的问。

    鹿未玖微微一笑：”还能怎么办，当然是将他们一一除掉。”他的笑容风光霁月，可以想像当年是经过何等残酷的较量，但是现在这一切从他嘴里说出来，都仿佛是微不足道的小事。

    杨乔恨不得一头砸在地上，老师这本事，自己可学不会啊。

    数辆轿车追上来，将杨乔和马小灵等人团团包围。

    车门打开，无数黑衣保镖一脸严肃的保卫着刘菁走下车，现场气氛沉闷而压抑。

    刘菁推起太阳镜，四周看了看：”环境不错。”

    四面环山，绿郁葱葱，前方是断崖，对方插翅难飞。

    阳光在头顶有些猛烈，杨乔脚下的影子都像是被无形的压力镇压，缩成一团。

    他有些吃力的抬头，看着对面走来的刘菁。

    都逃到山里来了，还是被她追上了，这一次，还有翻盘逃脱的机会吗？

    刘菁居高临下的目光从杨乔身上，移到马小灵身上，她的止中光芒闪烁，意味难明。

    良久，她有些遗憾的道：”小灵，我和你师父是至交好友，没想到你居然会帮着我的敌人，和我做对。”

    马小灵甩了甩马尾辫，踢了下脚下的石子，苦笑着吐了吐舌头，以一种近乎撒娇的语气道：”菁姨，杨乔是我的朋友，而且对我有恩，我是箭在弦上不得不发。

    她这番话有几层意思，一是说明杨乔是自己的朋友，自己是报恩，二是说明自己是迫不得已，与自己的老师林夕无关。

    刚才驾车到现场，她就看出来对方是刘菁了。比起植芝阳子和杨乔，她更清楚刘菁背后的海外刘氏代表了何种样的势力和实力，但当时确实是”箭在弦上，不得不发”。

    刘菁暗自道：马小灵这丫头是林夕最宝贝的弟子，如果她出什么事，林夕恐怕就算不愿意，最后也会为她出头。

    今天的事必须在今天解决，不然过了今天，后面再动手将会后患无穷。

    心意打定，她开口道：”小灵，你站到一边，我不与你为难，我只想要杨乔身上的一件东西，那是我海外刘氏的族长信物，必须还给我。”

    这句话说完，马小灵也愣了一下，她没料到，刘菁之前在林夕前提到的海外刘氏传承的家族信物，居然会在杨乔身上。

    这涉及到刘氏家族内部的事，按理来说，她是没有资格管的。但是回头看看杨乔，想想大家的交情，想想鹿大师对自己的帮助，她咬咬牙道：”菁姨，别的事我都可以听你的，但是今天，我必须站在杨乔这一边，抱歉了。”

    空气，仿佛凝固住了。

    比空气更僵硬的是刘菁的眼神，那双眼睛里流露出来的冷意，几乎要将人冰冻起来。

    她不再多说话，只是微微点了点头。

    话以至此，再说半个字都嫌多。

    挥了挥手，示意手下的人上去把东西拿回来，刘菁仰首看天，再不多看杨乔和马小灵他们半眼。

    再多的话已经没有意义，既然双方立场不同，也不可能退让，那就用强力来镇压吧。

    等这件事过去，自己再和林夕解释，相信她也没别的话好说。

    得到刘菁的示意，她身边的保镖点点头，依次散开，向杨乔和马小灵、植芝阳子包围过去。

    这一次他们有备而来，已经明白眼前的人并不像普通人那样好对付，许多人手里都操上了一根棒球棍，有的还掏出了复合弓弩，最后两名刘菁的贴身保镖甚至伸手放进怀里，似乎隐隐有拔枪的动作。

    看到这一幕，植芝阳子瞳孔微缩，呼吸变得略微急促起来。

    如果对方只是拿着棒球棍她不怕，但是这些人身上还有复合弓，甚至可能有枪，今天这一场战，自己毫无胜算。

    可恨这里是华夏国，并不是在日本自己的主场，否则何俱这些人？

    她眼神略带焦急的看了一眼马小灵，却发现她低头一翻手，手里不知何时已经多出一柄红色的短剑。

    只是剑宗的剑术虽强，但是强得过弓弩甚至是枪吗？

    那边刘菁的声音也幽幽的传来：”小灵，听菁姨一句劝，不要反抗了，免得有什么损伤跟林夕不好交待。”

    刘菁了解林夕的背景，知道她是国内一支古老传承的风水门派，剑术出众，但是剑再快，怎么快得过弓箭，快得过手枪呢。她这句话，既是善意的提醒，也是警告对方，不要试图反抗。

    情势，一触即发。

    三十多人的保镖队伍散开一个半圆，刚好将杨乔他们围住，现在，背后是万丈悬崖，前方是武装充分的刘菁的保镖们，光凭马小灵和植芝阳子想要护住杨乔，简直是痴人做梦。

    无论从哪方面看，杨乔都失去了翻盘的机会。

    他只能眼睁睁看着对方围上来，看着植芝阳子和马小灵被制服，看着对方上来强行将自己扣住，抢走身上的琥珀怀表。

    那意味着自己未来在风水大道上的一切希望都成泡影，鹿未玖老师也将永远离开自己。

    杨乔背上渗出汗水。

    他的双眼死死盯着对方逼近的脚步。

    十五步，十步，五步……

    就在刘菁好整以遐的等待着看杨乔他们束手就擒时，杨乔突然做了一个奇怪的动作。

    他盘膝坐在地上，不知什么时候在面前摆了些乱七八糟的石子，就像是小孩子胡乱用石子在地上摆出一副棋局。

    随着那些保镖的接近，杨乔双手甩出，将石子看似无意的扔在各个角落。

    有的近，有的远。

    那些靠近的保镖开始还有些警惕，不过看那些石子滚在地上就停住不动，想必只是这孩子在发泄不满，他们不以为意的耸耸肩膀，手里拿紧武器，继续上前。

    这一瞬间，刘菁突然敏锐的察觉到一丝不对，她的脑海里电光一闪，想起了一件事，赶忙喊道：”小心！不要让他扔石头！”

    刘菁那些保镖有些莫名其妙的面面相觑，完全不懂老板在说些什么，这小子扔些石子怎么了？完全没威胁啊。

    刘菁想开口说些什么，她想起来了，海外刘氏做为华夏青田刘氏的分枝，是传承有一些风水异术的。这小子继承了当年刘氏家主的信物，该不会也得到了风水传承吧？

    但她意识到这一点已经迟了了。

    杨乔抬起头看了一眼近在咫尺的那些保镖，在所有人茫然不解的眼神中做了最后一件事--

    他的右手一扬，将手里早就抓住起的一把砂石洒出，口里说了两个字：”再见。”

    再见，就是再也不见。

    沙石飞洒，平地忽然刮起一股旋风，飞砂走石，令人双目如盲。

    这是……

    风水阵！

    海外刘氏做为当年刘伯温的后人，虽然远遁海外，但是自有风水传承。尽管这风水术比起昔年的刘伯温，已经不及万一，但是布阵的手段仍在。

    昔年，刘老太公能凭这样一个阵势困住日军，今日，杨乔就能凭这样一个阵势阻挡刘菁。

    狂风吹过，黄沙漫天，让人几疑是在沙尘暴中。

    刘菁一颗心不断下沉。

    自己小看杨乔了。

    