
    ﻿

    只听顾轻眉继续道：“这世上的大道，就如易经之易，本身就在不断的变化，正如阴阳两面，哪有绝对的生路和死路，纵然真的是九九归墟，也不可能斩尽一切生机，在我看来，所谓的死门后面，说不定是莫大的机缘。”

    她这番说出来，其中似乎有隐隐的道理，直指大道本身，玄之又玄。

    听得众人不由深思，杨乔也是微微一颤，感觉顾轻眉说得有几分道理。

    就在所有人咀嚼她的话，进行发散思维时，整个第二层岩洞微微轻颤了一下——

    嗡！

    就像是埋在沙砾下的大海龟颤抖了下身体，从沉眠中醒来。这座古墓里，似乎也有某种存在张开了“眼睛”。

    不好！

    古墓内的风水阵有异变。

    这是所有人都万万没想到的，没想到在这个节骨眼上，此处风水突然起了变化。

    其实早在进入这第二层岩洞时，杨乔就有所感觉，感觉这里的元气波动受到了惊扰，从常理推断，这必然会触发阵法做出改变。

    只是当时刚好顾轻眉出现，令他分心，谁知道就在这一会的功夫，突然起了变化。

    隆隆隆……

    一阵阵惊人的震颤从地底深处传来，隐约有着机括发动声，还有风水元力的剧烈变化，似乎有什么强大之物，要从地底翻身钻出一样。

    ……

    武汉东湖，磨山。

    阵阵水波拍打着岸边，千百年来都重复着同样的波浪，湖光山色，一派平静祥和之气，偶尔可以看到磨山上有游玩的游客从湖边走过。

    突然，临近湖岸的水波中泛起阵阵白色的水花，好似有无数气泡从湖底沸腾涌出。

    哗啦啦~

    这些水波越来越大，越来越剧烈，渐渐翻起巨大的漩涡，在湖面搅动，沸腾。

    短短瞬间，水面浮起大量的死鱼，似乎被莫名的力量给掠夺了生命。

    这番异象惊到了路过的游人，在一片惊呼声中，纷纷掏出手机拍照和摄像。

    ……

    在湖底，地层不知多少深处，杨乔他们并不知道外面的情况，也不知道古墓风水大阵的变化，引发了外界异象。

    此刻，所有人瞪大眼睛盯向前方，眼神中写满了不可置信。

    前方，三座石门前的巨大雕像，在颤抖声中龟裂。

    不，不是石像真的裂了，而是它们的外表，那厚重的写满岁月的风化石皮一点一点的碎裂，崩溃，露出里面的……

    人！

    石像内有人！

    这不禁让人联想到关于兵马俑的一个传说，传说始皇帝在造兵马俑时，曾以活人为陶俑，外封陶泥，涂以油彩，将这些生前忠心耿耿的士兵永久封存在陵墓里。

    生为始皇帝的士兵，战戈所指，一往无前。

    死为陛下的守卫英灵，生生世世！

    若有敌人侵陵墓，这些英灵卫士将从封印中醒来，消灭来犯之敌！

    雕像的龟裂在继续，渐渐露出里面的金色甲胄，那是身披战甲的将军！

    这些封在石门前的石像内，竟然隐藏着人，而且，随着元力的波动，无数的力量被吸入这些石人体内，战甲下原本应该干枯腐朽的身体里，居然渐渐涌起了澎湃的力量感。

    呯！

    一声炸响，左手边的石门前，一具石像迈出一步，他身上的石衣外全崩塌，这个人，这名古代的将军，复活了！

    “妈呀！”

    “石像藏尸！守卫英灵！逃，我们不是对手，快逃！”

    “顾小姐，快逃命吧！”

    跟在顾轻眉身后的一些江南风水门派的人，想起风水界流传的那些传说，受不了这眼前的恐怖气氛，更承受不住未知的危险降临，不少人意志崩溃，转身向来路的石梯逃去。

    噗噗噗！！！

    他们刚跳上石梯，从两旁的石壁突然刺出无数长矛和弩箭，将十几名逃跑的人钉石在路上。

    鲜血噗溅！

    那鲜艳如花的妖异之色，更加重了眼前死亡的味道，令所有看到的人，心脏一缩。

    死亡，真真切切就在眼前。

    “鹿大师！”一直没开口的林夕此时向杨乔喊出声，她虽然依旧镇定，但掩不住眼中的焦急。

    毕竟，跟随她的保安队员也是多年培养出来的剑宗外门弟子，此刻这些人也已经隐藏不住眼中的恐惧，害怕未知的死亡。

    如果连这些人也崩溃，林夕将面临手里无人可用的局面，在这个古墓中想要完成她内心的那个计划，没足够的人手，根本不可能。

    她急需杨乔给大家指一条出路。

    可惜，剑宗昔年一场大变许多门内典籍都失散了，只有体术和剑修的部分保持完整，连男弟子的修习部份都已经佚失，否则在这样的情况下何至于一愁莫展呢。

    顾轻眉虽然是心宗传人，但是她毕竟年纪太轻，恐怕在这样的局面也是难以应对。

    就在林夕心中如此想的时候，杨乔手掐指节，默默推算，终于开口道：“三重石门，三位一体，正像那位顾小姐说的，没有绝对的生门也没有绝对的死门……”

    这时顾轻眉接口道：“所以，我们现在任意进一道门都可以，见招拆招，好过在这里站着，如果再晚片刻，这些石人守卫全部醒来，我们才真的都要交待在这里。”

    她说着，狠狠吹起一个大泡泡，也失去了先头的散漫感，而是做了一个让大家跟着她的手势，身体重心一沉，脚底一变，向着中间那道石门快速跑过去。

    那道石门的守卫还未完全苏醒，冲过去的机会更大一点。

    顾轻眉这么一动，跟着她的三叔和劳先生对视一眼，自然跟着她一起冲向中间的石门。

    两人的手下，还有那些江南门派的人，也下意识跟了上去。

    时间，争分夺秒，犹豫迟疑片刻，便可能万劫不复。

    两米高的石巨人石皮崩裂，里面露出来的躯体也有一米九左右，高大威猛，力量无穷。

    从那身金色的甲胄下仿佛透着无穷的力量。

    没有人有胆量等他们完全觉醒。

    林夕这边，麦教练和静虚道长，甚至包括那些保安队员也不由自主的跟上去，想要冲过中间的石门。

    就在这时，杨乔焦急开口道：“别去那里！”

    林夕和马小灵诧异的回头看向鹿大师，只见他一脸郑重，语速加快道：“没有绝对的生门，也没有绝对的死门，这没错，所以这第二层的奥秘如我所料没错，应该是生死互化，看左右石门的石像守卫都已经苏醒，很难通过，其实如果拚一把，反而有一线生机，而中间的石门才是死门！”

    这句话，另差点迈开腿的麦教练和静虚道长愣了一下，甚至连冲向中间石门的顾轻眉和三叔、劳先生他们都生出刹那的迟疑。

    这小子，难道是真的？

    顾轻眉的脚步略微一滞，但是下一刻，她右足一顿，继续发力前冲。

    她是玄门六宗心宗传人，做为六宗之首心宗顾老的孙女，自小受到门派系统的培养，其风水成就已经远超同辈。

    像她这样的风水师，即使年轻，也是无比闪耀的少年天才，早就有自己成形的风水理念，不会轻易为外人的话动摇。

    “鹿大师的话”听在耳中，也只换来嘴角微微一勾，轻轻一笑。

    这位鹿大师或许是有几分道行，但是他怎么可能比得上我心宗的传承，在风水阵法的认识和造诣，现场除了摸金一门的三叔，顾轻眉自认自己最强，不可能在这种重大选择上出现差错。

    要是听信那位鹿大师的话而改变自己的选择，那不但是对信心的动摇，更是对自己所学风水理念的背叛。

    所以她绝对不信。

    时间，就是这么一刹那。

    冲得最快的竟然不是顾轻眉，而是两名江南风水门派的人，他们在门内主修体术，寻山踏岭，寻龙点穴，都需要良好的体力和技巧，在山中也可能遇到各种各样的危险。

    这两人的传承，就是以步法和身法见长，这是保命的功夫，这一刻全爆发出来了。

    果然，两旁守卫石人虽然看起来吓人，但是还没有完全将身上的石皮挣脱，这两人顺利的跑到门边，向着石门奋力推动。

    吱哑~

    一声沉闷的摩擦音，尘封了不知多少岁月的石门被他们全力推开，露出里面笔直的甬道。

    干干净净，没有危险，他们欢呼一声，迈开双腿狂奔过去。

    其他人见这俩人没什么事，把心里的那点担心放到肚子里，欢天喜地的跟上。

    顾轻眉奔到石门前，脚步略微一停，回声向林夕喊道：“林姐姐，小灵，还有各位，不要犹豫了，快跟我走……”

    这个时候，就算再相信鹿大师，事实也证明他的判断失误，冲进石门的那些江南门派，和三叔他们的手下没有遇到危险，是鹿大师杞人忧天了。

    隆隆隆……

    整个第二层都在颤抖，左右两道石门的守卫已经迈开了步伐，他们先前的动作还比较僵硬，但是第二步，第三步，越来越灵活，巨大的力量，似乎要将地面都给踏碎。

    见到这一幕，所有人不由脸色微变。

    不能再迟疑了！

    林夕深深看了杨乔一眼，从唇里吐出一个字：“走！”

    马小灵出手如电，一把拉起杨乔，而麦教练攥住静虚道长的胳膊，林夕也拉住两名距离最近的安保队员，向着中间石门冲去。

    生死就看这一搏！

    是赶在石人守卫冲上来前通过中间石门，还是被石人守卫给拦截碾碎？

    所有人的心都提到嗓子眼里。

    