
    ﻿    阿旺充满深刻皱纹的脸上，带着一抹嘲笑，但是他很快就笑不出来了。杨乔高举着石头，并没有撒在地上布下迷阵，而是用力扔过来。

    布阵没用，也来不及，杨乔这是直接扔石头砸人。

    这一瞬间，阿旺差点忍不住破口大骂，见过无耻的，没见过这么无耻的，斗法就斗法，双方各显神通，你小子扔石头干嘛，坑爹啊！

    他此刻已经忘记自己先前用脚将人家风水阵法的阵眼踢飞的事了。

    一切都在瞬间发生，阿旺毕竟年老，还来不及反应，脑门上就挨了一下，身上也被余石头接连砸中，砸得他惨叫一声，额头上顿时起了一个拳头大的包，看上去就像是长了一只独角肉瘤，看上去十分狼狈。

    "混帐！"

    做为纵横苗疆二十多年的金蚕蛊王，老头何时受过这样的损伤和侮辱，顿时大怒，但是等他想报仇时，杨乔早撒开双腿沿着楼梯一溜烟逃走。

    "老子让你生不如死！"阿旺含恨的吹响几声急促的哨音，悬浮在他肩膀上的胖乎乎的金蚕蛊发出一声嘶鸣，"唰"的一下急追杨乔而去。

    对于金蚕蛊王阿旺来说，现在才是真正施展手段。

    苗疆蛊术，本来就以诡异难测而闻名，敌人越是逃跑，结果只会死得越惨。因为没人知道蛊从会从哪里，以何种方式出现。

    杨乔感觉自己从没跑得这样快过，双腿跟风火轮一样，连蹦带跳的连下了三层，还没来得及喘口气，耳中忽然听到阵阵嗡鸣。

    老师鹿未玖紧跟在他身边，提醒他道："那只虫子追上来了。"

    杨乔回头看了一眼，顿时魂飞魄散，那只胖胖的金蚕就在背后，距离自己不过一米的距离。

    它是怎么追上来的？！

    杨乔想像不出来，只是本能的一个下潜动作。

    "唰"的一声疾风掠过，仿佛凌厉的箭头。

    杨乔惊魂未定的抬头看去，只见那只金蚕闪电般掠过前方，从木柱上擦过，带起一道深深的划痕，仿佛刀劈斧砍。

    一击落空，金蚕身体诡异的定住，然后扑扇着翅膀缓缓转身，绿豆般的小眼睛闪烁着凶戾的红芒。

    它已经彻底被激怒。

    杨乔吞咽了一下口水，摸摸身上，想找找看还有什么东西可以用的，就见金蚕发出一声嗡鸣，从口器里陡然喷出千万缕金色丝线。

    金蚕丝雨！

    做为万蛊之王，金蚕蛊喷出的金丝每一根都带着致命的剧毒。

    杨乔瞳孔猛然收缩，身体猛地一个后仰，仿佛黑客帝国里的动作，眼中看到无数发丝般的丝线从眼睛上方喷过。

    金丝射在木柱和长廊地板上，发出"嗤"的一声轻响，木板腐朽焦黑，发出阵阵恶臭，仿佛被强酸腐蚀。

    杨乔看得心惊肉跳，就势摔倒在地板上，然后一个翻滚，从楼梯口连滚带爬的翻下去。

    他的动作要是稍慢一点，被毒丝喷上就死定了！

    好不容易从金蚕喷的毒丝下逃脱，还没来得及逃走，杨乔动作猛地一顿--

    眼前，一片黑漆漆的虫子在蠕动。

    那是一片蜈蚣，不知什么时候出现在面前。

    阿旺的蜈蚣蛊！

    它们从地板缝隙，从墙砖缝隙里蠕动着钻出，舞动着多足和触须，扭动着五彩斑阑的虫体，沉默着逼近。

    此路不通。

    杨乔最怕那种色彩斑阑的虫子，当日在江夏时，张野曾拿一只毛毛虫吓他，都被他一指头弹飞，何况现在看到眼前一大片毒蜈蚣，那么多条腿爬行着，纠缠蠕动，顿时觉得心里麻麻的，简直连心跳都要停止。

    "徒儿，布阵！"鹿未玖的声音适时响起，令杨乔从冷汗淋漓中惊醒，他赶紧伸手抓起各色石子，按照五行阴阳方位在身前摆出，元气随之弥漫，身形遁入阵中。

    杨乔前脚将自己隐遁在迷阵里，下一瞬间，那只胖乎乎的金蚕从头顶飞过，振动着翅膀四处寻找。

    杨乔看着它离自己不过两米距离，下意识摒住呼吸，连大气都不敢出。

    只见金蚕巡飞一圈，没找到杨乔的踪迹，似乎发了脾气，一头冲进蜈蚣堆中。

    刚才还蠕动爬行的那些蜈蚣霎时像是被点了穴般，一个个僵立不动，仿佛遇到天敌。胖乎乎的金蚕从这些蜈蚣身前爬过，高高的扬着脑袋，仿佛骄傲的君王巡视它的领地。

    遇到看不顺眼的蜈蚣，随意一口咬下，一阵急促的咀嚼声后，就将蜈蚣吞入腹中。一连吃了数条毒蜈蚣，金蚕蛊的身体明显大了一圈，背上那双翅膀扇动着，似乎有点飞不起来了。

    杨乔看着这诡异的一幕，有点目瞪口呆，他的手不知什么时候扶在楼梯扶拦上，却觉得手底下有什么东西在蠕动，扭头一看，不由大叫一声，闪电般的将手抽回。

    原来在楼梯扶手上，不知什么时候也爬满了蜈蚣，刚才如果不是收手快就要被那些蜈蚣的给戳中了。

    杨乔这一喊不要紧，金蚕立刻如毒蛇般扬起脑袋，向着杨乔的位置，绿豆般的小眼中凶光闪动，"嘶"的一声鸣叫，陡然飞射过来。

    杨乔从没见过这样聪明的虫子，仿佛拥有思考和判断的能力，他急速后闪，险险避开金蚕扑击。

    但是他这一躲，扰乱了阵法中的元气，身形立刻显现出来。

    那只胖金蚕扭动着身体，向杨乔的方向再次飞过来。杨乔在怀里摸到一张符纸，他也不记得自己是否还有火符，手忙脚乱的将符纸甩出去。

    噗~

    一团烟雾爆开。

    原来这张符纸是杨乔第一张试画的火符，因为掌握不好有些偏差，火是半点没有，烟却是一大堆。

    不管如何，这张半成品的符纸还是稍稍延缓了一下金蚕，杨乔转身从另一边楼梯逃走。幸亏随着筑基修炼加深，身体素质大大提高，要是普通人，此时只怕早已经被那些毒虫和金蚕追上，在体内种下一大堆虫卵了。

    黄鹤最顶层，老头阿旺背着一只手，抽着水烟袋。眯起的灰褐色眼珠在烟雾缭绕中，显得分外神秘。

    没有人能逃过他的金蚕蛊，在苗疆，金蚕蛊意味着万蛊之王，意味着最强的毒蛊，就连毒虫猛兽在它面前都要臣服。

    最可怕的是，金蚕有自己的智慧和判断力，并不是单纯的虫蛊。在自己的命令下，金蚕会将一切对手消灭掉。

    老头美滋滋的抽着水烟袋，等待最终的结果。

    但是他才吸了两口烟，就发觉不对了，一个坚硬而冰冷的物体顶在他的腰眼上，令他一口烟吞进肺里，呛得连连咳嗽。

    背后，传来杨乔冷静至极的声音："乖乖投降，不然我的手会抖，手要是抖，这刀可能就会见血。"

    这是**裸的威胁。

    对于金蚕蛊王阿旺来说，这是难以想像的，他纵横二十余年，从来只有他阴别人，他用蛊术折磨别人，什么时候轮到别人拿刀子顶着他？

    "你……"他灰褐色的眼珠转动着，怎么也猜不到对方是如何做到的，怎么能在金蚕的追杀下神不知鬼不觉的来到自己身后。

    "你的金蚕很厉害，几乎没有弱点，但是，你的存在，就是它最大的弱点。"杨乔用手里的短匕首顶着阿旺的腰，继续说："一般我是不会对老人动手的，但是你不该听刘菁的，下蛊害我的父母。把解除蛊术的方法告诉我，我就放你一马。"

    想起中蛊的父母，杨乔眼中流露出痛恨之色。就是眼前这个干瘪的小老头害了自己的父母，如果今天他敢不解除爸妈身上中的蛊，自己不惜拚个鱼死网破。

    从一开始，杨乔就没想过刘菁会信守承诺，就算赢了阿旺手里的金蚕蛊，也不意味着爸妈能得救。所以关键在控制住这名操纵蛊虫的老头。

    刚才的种种狼狈，被金蚕蛊追杀，七分是真，另外三分，是杨乔装出来的。

    经历过这么多事，杨乔也在成长，他学会了伪装。

    人生如戏，全靠演技，对付这些恶人，如果不用点策略，只会被他们不断欺压。

    在父母的生命安全面前，杨乔不介意自己的行动更"狡猾"一些。

    这叫做以牙还牙。

    阿旺的脖子有些僵硬，他能感觉到从腰上传来的冰冷刀锋，更能感觉到对方语气里的那种坚定，不惜一切代价也要达成目标的意志。

    人在江湖总有马失前蹄的时候，只是没想到自己居然会被对方抓到空子。

    "年轻人不要冲动，你要的解蛊的东西其实不在我身上。"老头缓缓的说着。

    "你骗人，我爸妈身上中的蛊不是你做的还能有谁？"杨乔说话的同时，手里的匕首又往前顶了顶。这次较量，比较的不仅是风水和蛊术，更是双方的斗智斗力。

    幸运的是，此时杨乔棋高一招，成功的杀了个回马枪将阿旺控制住。

    正如他说的，金蚕蛊虽然没有弱点，但是养蛊人有弱点。

    "你爸妈中的蛊是我做的，但是解除蛊毒的母虫现在不在我这里，我早就把母虫交给刘菁小姐了，所以你如果想要救他们，最好是找刘菁，找我没用。"

    阿旺说的不是谎话，每一种蛊，要想解除都必须要靠蛊虫中的母虫，之前应刘菁的要求，他将母虫给了刘菁，现在就算要阿囡旺来解除蛊术，没有母虫，也是万万做不到的。

    杨乔听得半信半疑，就在思考的时候，突然发现面前的阿旺身体往下一沉，似乎矮了几分。杨乔感觉有些不对，左手按住老头的肩膀，正想多问几句，蓦地发现阿旺的身体坍塌下去。

    不，不是身体，掉下去的是衣服。

    那老头居然用了一招金蚕脱壳跑了。

    杨乔愣了一下，捡起空荡荡的衣服，脑子里想像不出来阿旺是怎么做到的。

    衣服都脱了，难道这老头在裸奔？？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    