
    这个答案，完全超乎了她俩人的意料。

    不过杨乔此刻气势完全起来了，他是酒壮熊人胆，平时撒个谎还要看发挥，此刻一口气顺溜着说下来，简直毫无违和处，说得那叫一个心安理得。

    他当然不怕，他说的是事实嘛，鹿未玖，东晋风水大宗师，的确是自己的师父啊。

    当然，其中的玄妙只有自己才会明白。

    说谎的最高境界就是九实一虚，杨乔感觉此刻自己不是一个人在战斗，而是过往无数吹牛撒谎界的前辈在附体，他的灵魂已经随着酒精在燃烧。

    ”小黑是师父给我的，它生来就对灵异之事特别敏感，不过一直以来我也没发现它有其它特别的地方。不过前阵子师父说要借小黑有用，所以我就借他了几天，我想你应该就是那个时候看到我师父的。”

    马小灵一脸狐疑的看着杨乔，心里惊疑不定。

    本来她认为杨乔和鹿大师就是一个人，但是现在看杨乔说话的口气，一点不像撒谎，他的眼神毫无躲闪，而且情绪也都很正常，甚至连细微的肢体语言也都表明，他说的是大实话。

    但……

    那位鹿大师真有这么厉害？

    马小灵虽然已经很高看那位鹿大师了，但是想起杨乔在超渡大黄地灵那一晚入梦和召灵的表现，感觉鹿大师应该不会比杨乔更厉害，但是现在杨乔说，鹿大师是他的师父。

    难道，我真的猜错了？

    她心里存疑，现在看不出杨乔话里的破绽，她决定继续问下去，如果是杨乔编的谎话，总会露出马脚。

    不过没等她开口，植芝阳子已经忍不住激动的道：”杨君，那位鹿大师现在在哪里？能不能带我找到他？”

    ”这个嘛……”杨乔强自撑住自己的眼神不躲闪：”上次师父把小黑还给我后，就说要找个地方闭关去了，师父说他这回探古墓出了点状况，好像受到秘法诅咒，需要找地方化解。”

    ”真的？！”

    这一下子，马小灵不淡定了，她有些失态的问：”鹿大师真这么说？”

    ”小灵？”一旁的植芝阳子半是费解，并是有点小不满的看向她，因为她的插嘴，打断了自己向杨君询问鹿大师的下落。

    马小灵微微苦笑了一下，在植芝阳子的目光下，在杨乔瞪大的眼睛下，轻轻解开自己的衣扣。

    就在杨乔脸红脖子粗，想要避开视线时，马小灵轻轻拉开衣领，露出自己的锁骨。

    在白皙的肌肤上，赫然有一只蝴蝶般的黑色印迹。

    杨乔愣住了。

    植芝阳子吃惊的捂住了嘴巴。

    任谁都看得出，这绝不是纹身，而是一种充满邪气的诅咒符纹。

    ”小灵，你这是……”

    ”上次探古墓，我也有参加，当时遇到过鹿大师，我这个诅咒，就是在出古墓以后发现的。”

    马小灵的嘴角微带一丝苦涩，轻轻将自己的衣领扣好。

    正因为这个原因，最近她才一直穿高领的衣服，都是为了遮住这个诅咒之印。

    ”这个咒印，这段时间已经扩大了许多，我担心，再过一段时间就遮不住了。”

    场面，寂静无声。

    植芝阳子是因为吃惊，而杨乔则是在心里狂喊：马小灵也中了诅咒，是不是那次进古墓的人都受到了诅咒？这种秘术究竟是怎么回事？难道连剑宗的人也没有办法解除吗？！

    无数个念头在他脑子里碰撞着，一时说不出话来。

    良久，植芝阳子吃吃的道：”小灵，这……究竟是什么？”

    ”一种诅咒，一种秘术的诅咒，如果不解除，最后可能会死吧。”马小灵的笑容更加苦涩。

    她本来还有些怀疑杨乔说的话，可是话题说到这里，她已经完全忘记初衷，只剩下忧虑。

    事实上，她心底里未尝没有希望那位神秘的鹿大师能解除诅咒，这样自己或许还有一线生机。

    杨乔的面容严肃起来：”小灵，我听师父说，那次探墓是张定边的墓，他是你们剑宗的前辈高人对吗？”

    ”不错。”

    ”那你们剑宗，难道就没有相应的解除诅咒的方法？”说这句话的时候，杨乔满怀希冀，因为他自己同样是诅咒的受害者。

    ”杨乔你不清楚。”马小灵无奈的摇头：”我们剑宗曾经出过大的变故，门内许多典籍都失传了。本来这次如果在古墓里将张定边祖师留下的秘术手稿拿回，或许还能找到破解的办法，但是……手稿年代太久，最后都腐朽散碎了。”

    所以林夕才会发动一切力量找到故宫里的文物修复专家来进行修复，但这种修复旷日持久，能不能撑过诅咒到那一天很难说。

    照诅咒的符纹扩张的速度看，多半是撑不到那个时候了。

    杨乔一时无语。

    他原本还想从马小灵这里打听破解诅咒的办法，但是现在听马小灵这么说，她比自己还惨。

    而且推想林夕应该也中招了，至于其他门派还有静虚道长、顾轻眉他们有没有中诅咒，这个杨乔不方便直接问马小灵，只能忍住。

    ”杨乔，你的师父鹿大师是否有破解诅咒的办法？”马小灵这时反问杨乔。

    植芝阳子也在一旁焦急的道：”杨君，你能联系到你师父吗？”

    ”这个……恐怕不行。”杨乔无奈的摇头：”师父他老人家一向神龙见首不见尾，这一次又说了要闭关，我都联系不到他。”

    说这话的时候，杨乔有点心虚的看向一个方向。

    在那江滩边上，不知何时多了一个身穿雪白古装，负手而立的青年，衣袂随着江风轻摆，似欲乘风而去。

    正是自己的老师鹿未玖。

    自己说师父神龙见首不见尾应该没错吧？师父应该不会生气吧？

    杨乔的话，将马小灵心中仅存的一点希望击碎，她整个人都黯淡下来。

    在她身边的植芝阳子同样泄了气，无力的坐在位子上，紧抿着唇，握紧着拳头，显得有些不知所措。

    现在，家族圣物的线索就落在那位鹿大师身上，可他却闭关了，没人能找得到这位鹿大师。

    这个结果，令植芝阳子分外沮丧。

    大家沉默了许久，马小灵站起身开口道：”今天很累了，我们回家吧。”

    ”等等小灵。”杨乔忍不住开口。

    ”怎么？”

    ”关于那个诅咒，它究竟是什么？为什么要诅咒？”

    ”这件事嘛……说起来话长……”马小灵脸色变幻，重新坐下来，长长叹了口气。

    ……

    六百余年前。

    公元1417年，明成祖永乐皇帝朱棣十五年。

    一代风水大宗师，元末第一猛将，在此时生命即将走向尽头。

    据史载，陈友谅战死后，张定边身披百矢，冒死于黑夜驾小舟载友谅之子陈理奔武昌，并立理为帝。朱元璋率大军围武昌城，两月，陈理献城出降。定边率一支军马，冒死突围，游击于荆襄之间，干座疲命相从，斗志日衰。

    定边知大势已民去，擎天无力，遂劝大家解甲归田，待机再起。定边改名换姓，携儿挈女，混迹江湖，辗转流亡，终归故里，寿90余而终。

    在史料上记载张定边是在老家后寿终正寝，实际的情况却是相反，张定边直到生命的最后一刻都在为恢复陈汉政权而努力。但可惜的是，他最后遇到的对手是明成祖朱棣。

    朱棣这个人实在太厉害了，能从侄儿朱允炆手里抢夺天下，并且派郑和七下西洋，北击蒙元，此人雄才大略不在朱元璋之下。

    遇到这等袅雄，就算是张定边也大感无力。

    数次谋划在朱棣无孔不入的厂卫和锦衣卫刺探下，最终都功亏一篑。不仅如此，做为张定边最大最坚定的支持着，剑宗内的弟子和随他一起抗击明军的义士，这么些年下来也都死伤惨重，十不存一。

    在生命最后的时刻，张定边就像是许多年前一样，靠在一张竹子编制的逍遥椅上，远望着波光粼粼的长江。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    这一刻，这位曾经天下第一的猛将，难以掩盖眼中的伤感，他的额头已经爬满了岁月沧桑留下的皱纹，头发也早已花白，此刻看着远方，他想到了很多。

    想到了曾经的义兄，陈汉皇帝陈友谅；想到了那样一场决定天下命运的血色鄱阳湖之战，也想到了此生宿命中的敌人，刘伯温。

    这些人如今都化作了尘土，只有自己才留下。

    张定边环顾四周，稀稀落落陪在他身边的人，除了早已经凋蔽的剑宗门人，只有寥寥几位义士，都是当年随他一起逃出武昌城的军士后人。

    不知不觉中，当年跟随自己的人一个个倒下了，换下了他们的儿子，然后儿子也倒下了，换上了孙子……

    自己是否真的是在逆天而行？

    这一刻，张定边的心中充满了茫然。

    十年，二十年，三十年过去了，他还牢记着自己的信念，为了恢复义兄的陈汉政权而努力，而大明朝，已经迎来了第三位皇帝，这么多年的挣扎，复国的希望却越来越渺茫……

    人心思定，现在谁还记得陈汉之主，当年气吞天下的陈友谅？

    黄昏的天空现出一抹火烧云的奇景，五彩斑阑，蔚为壮观。整个江面受到夕阳感染，也呈现一种玫瑰的红色，大气磅礴。

    张定边感受到自己体内生命力在不断流逝，他推断出自己大限将至，而自己拚搏一生的事业，反明复汉，也即将宣告终结。

    所有陪伴他的战友，单膝跪在这位昔年天下无双的猛将面前，看着他的脸色一点点枯槁，生命力离去，泪水夺眶而出。

    就在张定边想要发出最后的命令，令众将士各自散去，从今以后隐姓埋名，融入大明朝天下过新的生活时，他忽然感觉天色暗了一下。

    再张开眼时，面前不知何时多了一个人。

    这个人逆着夕阳而来，背后霞光绮丽，瑞气千重，仿佛从天上走下来的谪仙。

    原本已经精神不振的张定边瞪大了双眼，瞳孔暴缩。

    在这一刻，从他早已枯槁的身体里，居然暴发出莫名的力量，令这个垂死的老人竟颤抖着站起来。

    ”你……没死？”

    ”定边兄，别来无恙。”

    来者微微一笑，温润如玉。

    