
    原本以为他只是一张嘴硬，没想到，居然还有这样的手段！

    从开始冲突，杨乔就一直没表现出特别的能力，只是靠着马小灵和另一名功夫少女才几次脱困，以至于刘菁几乎忽略了他的存在感，以为可以手到擒来。

    但是现在，她知道自己错了。

    错得离谱！

    比起马小灵的剑术，功夫少女的拳脚，风水异术这种鬼神莫测的能力，才是最大的障碍！

    涌动的沙尘渐渐稀薄，最终消失，刘菁注目看去，只见在刚才的地方，已经不见了杨乔和另两名女孩子的踪影。他们果然借着刚才的迷阵逃脱了。

    她艰难的吞咽了一下口水，尽管不愿意相信，但是也不得不承认，这是自己近十年来最大的一次挫折。

    对手还是弱小的几乎可以忽略不计的几个孩子。

    过去的对手，有庞大的政治家族，黑手党，暗杀组织，商业钜子，但是自己都一一将他们扳倒了。

    没想到，今天居然会吃亏在一个孩子手上。

    刘菁原本白皙的脸上变得一片铁青。

    她几乎难以接受这样的事实。

    ”老板！”

    ”我们是不是继续追？”

    手下几名保镖头目小心翼翼的上前问。

    他们心里也在打鼓，如果对上普通人甚至是武装劫匪他们都不会害怕，但是刚才那一幕实在太诡异了，简直超乎了他们的认知和想像。

    这世上还有这样的异能人士？

    老板这次的对手居然是这样的”神人”！

    他们对自己的手段，第一次失去了信心。

    ”不用追了。”刘菁放眼看了看四周，在这样的山区，有那种风水阵法手段相助，自己这些人无论如何不可能追到他们，就算追到，不知道那个少年身上还有什么惊人的手段会施展。

    她站在原地沉默了片刻，似在沉思刚才的得失，最后，才在保镖们忐忑不安的注视下轻声道：”把我的电话拿来，给我接通察旺大师。”

    ”是！”

    ……

    ”杨乔，真有你的！”

    马小灵在后面用力拍了一下杨乔的肩膀，拍得他一个趄趔，差点摔倒。

    杨乔刚才那一下子实在太帅了，剑宗虽然剑术可以修炼到超凡入圣，但是在比风水阵法上，与杨乔的古法风水传承还是有着相当大的差距。

    这也是刚才马小灵虽然着急，但是不惊慌的原因。

    刘菁和她手下那些人虽然厉害，但还厉害得过杨乔吗？自己可是亲眼见识过他的风水实力的，何况在杨乔背后还站着一位更加深不可测的鹿大师。

    所以马小灵有充分的信心，杨乔会平安无事，刘菁注定会失败。

    不过杨乔自己本人可没这个觉悟，真正的鹿未玖大师现在就在他身边跟随着，不过是以灵体的方式。老师虽然能教会自己风水秘术，指引自己风水修行，但是对这俗世里的事，其实是没什么办法干涉的。

    刚才在布阵成功前，杨乔自己也捏着一把冷汗。

    在咖啡店里的时候，他没有准备和防备，所以根本没机会布风水阵。

    等到逼入小巷，和飞车追赶时，他也没有这样的机会。

    一直到刚才在山顶被刘菁的人围住，他终于有机会暗做布置。借着山头上随处可见的石块，借着山川地势，天地元气，小小的盗了一回天机，做了一个迷阵。

    但是那种临时的迷阵不会持续太久，只是替自己争取到一丝逃走的机会。

    后面如果刘菁继续追上来，他就要头疼了。

    还好，这种担心的事并没有发生。

    穿过前面枝叶茂密的树林，三人坐在草地上休息了一会，也整理一下思路。

    ”杨乔，刘菁是海外刘氏这一代的家主，实力很强，她如果要动你，我师父都很难插手。如果有可能，你们最好和解。”马小灵在一旁开口。

    她不明白其中的细节，但是想来海外刘氏的家族信物对杨乔是没什么用的，以她对杨乔的了解，他并不是一个对家族或权力有野心的人。

    ”我知道。”杨乔苦笑了一下：”但是那件东西是外公给我的，我答应了不给任何人。”

    ”呃？”马小灵有些愕然，没想到杨乔的态度会这么坚定。

    这下子，她原本想借助师父林夕的力量居中调停的想法泡汤了。杨乔摆明了要寸步不让，这没得谈了。

    植芝阳子在一旁此时插口表示赞同道：”家族长辈赐下的东西，吾辈应该好好保存，绝不能交给其他人，否则就是对家族长辈不敬。”

    ”你……”马小灵有些无语了，心想你一个日本女孩哪里明白华夏家族里的弯弯绕绕，别再给杨乔火上浇油了好么。

    ”算了，不说这些了，今天去不了学校了，我跟老师请个假……”杨乔苦笑着拿出手机，给自己班主任柯继红发了条消息，说自己生病了请一天假，然后再跟老妈发了条消息，说自己今天要去小孟老师实验室那边，要晚点回家，让她不要担心。

    刘菁这件事不解决，他也不敢就这么回家啊，要是把这些人引到家里，那事情就搞大了。

    杨乔在这边发信息，马小灵也没闲着，掏出手机先是给自己的老师林夕交待了这边发生的事，让她有个心理准备，同时也给顾轻眉那边发了条短信。

    不管怎么说，鹿大师是她的救命恩人，现在鹿大师的弟子出了事，她于情于理应该出手相助。

    现在非常时期，多一份实力都是好的。

    植芝阳子是一群人里最安静的，她静静的跪坐在旁边，用一种深长而缓慢的呼吸方式调息着，恢复体力，让自己尽快恢复到巅峰状态。

    过了片刻，杨乔回头看了一眼马小灵她们：”我们接着走吧，免得他们再追上来。”

    ”好。”

    ……

    林夕收起手机的时候，眉头已经拧成了一个川字型。

    在国内，能让她觉得棘手的事情不多，但是刘菁这件事，的确让她为难了。

    一来林夕曾帮助过自己，自己与她在海外就相识，交情不浅。二来，林夕知道刘菁的背景和实力，在海外能立足的数百年大家族，代表的不仅是经济和政治实力，还有种种看不见的手段，令人防不胜防。

    如果正面对抗，单凭自己还真没有把握能够阻止她。

    该不该为这件事与刘菁对上？

    一时间，林夕陷入两难的境地。

    ……

    顾轻眉惊讶的张大双目，看着手机里的消息，脸上一瞬间焕发光彩，居然有些眉飞色舞的味道。

    ”鹿大师的弟子，居然会遇到麻烦……这么好玩的事怎么能少得了我。”她眼珠转了转，小跑出去，敲了敲隔壁爷爷的房门。

    幸亏自己还在武汉，因为诅咒的事刚解除，爷爷让自己在武汉多呆几天观察一下，不然就要错过这次的事了。

    对年轻气盛的顾轻眉来说，她根本不惧什么海外刘氏，只想参与到这种热闹的事件中。

    一句话来形容顾轻眉的心态：姐不怕事，只怕事不够大。

    ……

    嗡嗡嗡~

    直升机螺旋桨旋动着，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    地面上的草皮砂石随之飞起，掀起阵阵螺旋波澜。

    随着这架天蓝色的民用直升机降落，从里面走出一个身材高大，肤色古铜的中年人。

    他的服装怪异，像是南洋那边民族的衣服，身上被几种颜色的布条包裹着，头发被一个白骨发箍紧束在脑后，眉心点着一粒鲜红的朱红，脸上戴着一副巨大的蛤蟆镜，脖子上戴着一条狰狞而粗犷的骨链，腰上还系着一排小竹筒。

    他的脚下穿着居然是一种用亚热带棕榈叶编成的草鞋，衬着他从直升飞机下来这个背景，有些格格不入。

    看到这个人，刘菁身边的保镖微微发出一些骚动。

    他们听说过老板手下有些异能人士，没想到第一次见到，居然是这种样子，这和他们头脑里世外高人的形像完全是两个样子。

    就这人一副南洋土著，还没开化的模样，说他有本事，心高气傲的保镖们还真有点不敢相信。

    刘菁却并没有因为对方的模样怪异而有任何一丝一毫的轻视。

    她缓步上前，向这个人双手合十，微微躬身道：”萨瓦地卡，察旺大师，拜托了。”

    被称做察旺大师的”南洋土著”缓缓点头，用一种单调怪异，仿佛金属敲击的生硬声音道：”放心，我会帮你。”

    他说这话的语气，有些自傲，仿佛天经地义高人一等，对刘菁也似乎并没多少尊敬。

    跟在刘菁身边的一名保镖忍不住冷哼了一下，盯着这位察旺大汗，用了一种审视的目光。

    这个南洋土著居然对老板这么不尊敬，说话也是一种高高在上的语气，他以为他是谁啊？我们都搞不定的事，以你一个未开化的土著就能搞定？

    就在他心中不屑的时候，那位察旺大师转头看了他一眼。

    这一刹那，在他那古怪搞笑的蛤蟆镜下，突然爆发出一种阴冷的目光。这光芒像毒蛇一样透出，笔直射进这名保镖的双眼。

    ”啊！”

    所有人听到一声惨叫，只见那名保镖捂着双眼在地上痛苦的翻滚着干嚎：”我的眼睛！我的眼睛！！”

    点点血泪从他的指缝中溢出，那种生不如死的惨状，令人不寒而栗。

    只是一个眼神，这名对察旺心存不敬的保镖已经被废掉了双眼！

    