
    杨乔此时都不知说什么好了。

    他心怀感激的看一眼马小灵，再抬头有些牙痒痒的看着坐在头顶上一块突起的石块上，悠闲自得踢着双腿有如荡秋千的顾轻眉，恨不得把她拉下来胖揍一顿。

    一个团队总有些坑队友的货，这顾轻眉，绝对属于坑货中的极品。

    以后对她一定要敬而远之。

    杨乔想这些的时候，马小灵的剑已经连续与白骨大将的日本刀交击多次。

    锵！！

    空气中不断爆发出刺耳的金铁交鸣声。

    马小灵的剑术如光龙回旋，流星坠地，异常华美。

    与她相比较，那名白骨大将的日本刀没那么多花巧，只是不断的轮斩，掀起无数涌动的刀光。

    就是这种最简单原始的竖劈横斩，却令马小灵引以自傲的剑术迟迟无法突破，每次剑刚起，就被对方硬碰硬的斩回来。

    一次两次还好，多拚几次，马小灵的脸色就变了。她感觉自己的虎口被震裂了，整条手臂都控制不住的在颤抖，几乎要握不住手里的剑。

    形势，一点一点的向不利于马小灵的方向滑落。

    她的剑光被白骨大将的刀光压制，越缩越小。等到剑光的防御圈一破，不光是她，连杨乔都难逃被白骨大将斩杀的命运。

    这具怨灵骸骨，仿佛天生是收割生命的死神。

    ”顾轻眉，你还看戏，是不是要我们都死了才开心！”马小灵一个闪身避开白骨大将的劈斩，喘气急说道：”我们都死了你也逃不了。”

    ”那不一定，我自有保命的方法！”

    杨乔刚才一直在和鹿未玖交流破解之法，闻言开口道：”剩你一个人玩有意思吗？”

    顾轻眉歪着脑袋拍了下手掌道：”也对，要是你们都被它砍死了，剩下我一个就不好玩了。好吧，就让本姑娘仗义出手，帮帮忙。”

    她说到做到，手指轻弹，连续两张纸符飞出去。

    这是顾老亲手写的真传符咒，与外界流传的大不一样，符纸迎风见长，化作一道强烈的电光狠狠击打在白骨大将的刀尖上。

    跳跃的银蛇电芒，电得它仰天发出痛苦的咆哮声。

    还没等它缓过来，顾轻眉第二张符纸已经飞落，直直贴在骸骨的胸口上，是一道落雷符。

    轰隆！

    头顶上方打了一声霹雳，无形的电流能量从天而降，狠狠的劈在白骨大将胸口上。

    连续两道符充分展现了心宗的符法威力。但是顾轻眉并没有收手的打算。左手食指一弹--

    咻~

    又是一道符打出。

    符如流星，狠狠撞在白骨大将的脚上，立时将它的半条腿炸碎。

    马小灵曾说过，心宗的人个个财大气粗，特别是顾轻眉。这也是她看不顺眼顾轻眉的原因之一。

    她真的没看错，在符纸方面，顾轻眉真的是”财大气粗”，用起来毫不心疼。

    雷符，火符，辟邪符，一道接一道，用得那叫一个干脆爽快。

    连杨乔在一旁看了都替她心疼。

    顾轻眉……

    真是一个败家子啊！就算以顾老的修为，一年也写不了一两张符，若是平常的风水师，一辈子恐怕也没机缘用到一张真正的灵符，但是顾轻眉用起来，简直跟大白菜一样疯狂！

    她这叫不出手则已，一出手一定要把对方炸出翔来。

    一连串令人眼花缭乱的动作扔出符纸，不光是马小灵看着嫉妒眼热，杨乔都看傻掉了。

    符咒还可以这么用，好像很强啊！

    鹿未玖在一旁看到这一幕，也是一副深思的模样。

    大概是沉睡得太久了，自己居然忘记了这样的手段，倒是可以指导杨乔做些符纸护身，关键时刻说不定能起大用。

    白骨大将被顾轻眉甩出的符纸轰得不断后退。

    身上白骨接二连三的崩碎，这一次，由于顾轻眉连绵不断的符纸攻击，它根本没时间恢复。

    终于，当一道符炸在它的胸口上时，白色骷髅的肋骨被炸开，如蛇蜕般摔落在地。与此同时，被骷髅包围着的张野也现了出来。

    原本胖乎乎的脸颊像是被抽掉了精血一样，变得无比削瘦，颧骨向内里凹陷，双眼紧闭，肤色青白。

    一落地，他就昏迷过去了。

    ”老师，张野他这是？”杨乔忍不住开口向鹿未玖发问。

    ”倭奴的怨气利用他为载体，同时吸食他的精元，刚才穿戴上骨甲后，那份怨念已经转移回骸骨上了。”鹿未玖目光如矩，一眼看出因果。

    ”但是张野在家里，怎么会被日军的怨灵附体？”杨乔还是有些难以置信。

    ”为师记得当日你从鬼哭洞出去，曾带走两件东西，一件是鬼牙丸，另一件……最后送给了他。”

    ”你是说……那颗子弹？”杨乔哑口无言，内心震动却又不得不相信。

    当时那颗子弹就是在散掉的尸骸边上捡到的，大概就是那个时候附上了日军的怨气。

    那时自己是一片好心，送这颗子弹给张野做纪念，哪里会想到反而会害了他。

    这件事说起来还是要怪自己。

    这些念头在脑海里一闪而过，杨乔向着张野猛的冲上去。他要将功补过，将自己的朋友完好的从日军怨灵那里抢回来。

    将张野抄抱在手上时，杨乔心里往下一沉。这个昔日的胖子现在身体轻飘飘的，仿佛抽掉了一多半的血。

    杨乔咬咬牙，没敢多看，背起张野向着马小灵这边狂奔过来。

    就在他跑出没几步远的时候，那片散落着日将大将骸骨的地方，半边破碎的骷髅头看着杨乔的方向，眼中流露出凶戾的恨色。

    它恨！恨自己被困在这迷阵里，数十年都无法逃出。

    它更恨杨乔，因为他曾抢走鬼牙丸，毁掉自己的肉身骸骨。

    尤其是它从杨乔的身上，感受到一种熟悉的痛恨感。

    他，一定是自己仇人的后代，一定是！

    ”杀啊！”日语的音节从骷髅的口里爆发，这一刹那，那些跪坐在地上排列整齐的日军士兵遗骸，突兀的一起抬头，眼中爆发出血红的光芒，仿佛从地狱中被惊醒。

    ”杀光支那！”

    ”杀！”

    ”喝呀！！”

    金戈铁马，血海交织，狂热的武士道信仰，强烈不甘失败的执念，数十年未曾改变。

    哪怕全员玉碎，化作厉鬼，这些日军从未承认失败。

    轰！

    轰！！

    整齐划一的站立，灰尘抖落，腐烂的布料和装备掉落，露出里面白色的骨骼。

    一具具气象森严，充满凶煞气息的日军从地狱里苏醒回来，响应日军大将的命令，要将眼前的敌人消灭。

    隆隆隆~

    整齐的脚步声中，无数白骨脚掌踏击着地面，迈着数十年前日军特有的狂傲步伐，向着杨乔他们大步踏来。

    这种气势，这种杀气，

    这是疯狂的日军军魂再现！

    这是……

    来自死亡国度的亡灵日军！

    杨乔用踉跄的脚步奔跑到马小灵身边，在她的帮助下将张野放下来。抬头看一眼前方的情况，他顿时傻眼了。

    ”我去……这是……这些死人全活了！”

    马小灵此刻的脸色也很不好看，刚才光是一个日军遗骸已经把自己逼得十分狼狈，现在眼前数百人的日军骸骨走过来，动作整齐划一得好像一个人，这场较量，结果不问可知。

    ”顾轻眉！”她扭头向坐在大石上的顾轻眉喊道：”打不过的，快用你的符纸开道，我们逃出这里。”

    这时顾轻眉的脸色也变了，听到马小灵的话，她有些尴尬的笑了笑，把头上的休闲帽舌往下压低一点。

    ”那个……我手里符纸都用完了。”

    噗！

    杨乔和马小灵几乎同时一口血喷出来。

    你这败家子啊！

    刚才谁叫你那样滥用的，居然一张也不留，顾老我们为你心疼！

    杨乔知道顾轻眉是指望不上了，他看一眼身边的老师鹿未玖，再看一眼马小灵。

    这个时候别无退路，自己怎么都要拚一把。

    他深吸了口气，心情已经从最初见到日军大将骸骨的震撼中恢复过来了。现在唯一的希望在于自己的九字真言，如果能完美用出来，不说将这些日军亡灵都消灭，但是杀出一条路来应该没什么问题。

    想到这里，杨乔转头冲马小灵和顾轻眉道：”一会我用秘法开路，你们抓住机会就逃出去，对了，帮我把我朋友一起带出去。”

    ”好。”这个时候，无论是马小灵还是顾轻眉都乖乖的点头。

    谁也不会拿自己的生命开玩笑。

    杨乔深深看了一眼马小灵，这一眼是托付的意思，将张野托付给她，自己才能放心。

    马小灵读懂了这份眼神。

    然后，杨乔走出几步，双手在胸前结出九字真言的手印，元气在体内运转，眉心天眼打开，气息在丹田凝聚。只等调节好最佳状态，爆发出那最短促最有威力的真言秘法。

    就在杨乔一个”临”字快要冲出喉咙时，嘭！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    