
    ﻿    这一刻，所有人都受到了极大的震撼。

    大家拚死拚活，九死一生，好不容易来到这里，却发现这里只是六百多年前两位古人的博弈棋局，这种今人不如古人，被前人遗留智慧玩弄于股掌的感觉，令人想要崩溃。

    最受震动的要数杨乔！

    虽然之前也看到刘伯温的留字，但只有到这个时候，才清楚的弄清楚刘基的意图，才知道他为何要在这里留字。

    六百余年前，那一场鄱阳湖大战并不是结束，而是另一场博弈的开始……

    杨乔仔细思索，越发觉得鄱阳湖大战耐人寻味。

    六百余年前那一场决定天下归属的战争中，明面上，是争夺华夏气运，决定谁能一统天下，是属于汉王陈友谅与吴王朱元璋的斗争；暗地里，还有着元末风水天下第一人刘伯温，与天下第一猛将张定边的斗智斗力。

    鄱阳湖大战的落幕不是结束，而是新的博弈开始。

    张定边智计百出，虽败不乱，在武昌城，以及东湖底暗布风水大阵，留下陈汉复兴的龙脉种子。

    而刘伯温不慌不忙，神不知鬼不觉的进入对手的风水阵中留字，更见手段高明。

    这场暗战，直到六百余年后，后人来到这座深藏在湖底的古墓中，才能窥见一二当时两位绝代风水大宗师的风采。

    那是一场没有硝烟的战争，

    却比鄱阳湖上明刀明枪的大战，更加暗流汹涌，惊心动魄。

    不清楚刘伯温与张定边，在那个时代是否已经分出了胜负？

    还是留下因果，留给现在进入墓室的后人们？

    杨乔的心中，此时写满了疑问。

    他继续根据线索推导下去，发觉这座古墓，应该是在武昌被明军攻陷之后建立的。

    因为在鄱阳湖大战前，一直是汉王陈友谅更强。那时的陈友谅应该想不到替自己身后事浪费太多精力。

    进一步去想，这座古墓的建立时间，也应该在武昌城的陈友谅墓之后。假如是在那之前，张定边不可能不把陈友谅的遗骸放进这座阵法和机关更完备的大墓中。

    所以，杨乔有理由相信，这座古墓形成的时间在武昌城破后，张定边逃出武昌之后才有的。

    说不定张定边曾想将陈友谅的骨骸移到这里，但因为武昌被明军统治，一直没有机会。

    怀着这样的想法，杨乔的目光一寸一寸的扫视眼前的空间，不放过任何蛛丝马迹。

    想必当年刘伯温进入这座古墓时，张定边并不在场，那么，张定边留下的九九归墟之阵，刘伯温究竟有没有破掉？

    这不仅关系到六百余年前的两位绝代风水大师的争斗，关系到杨乔心里强烈的好奇，更关系到他是否能从中找到破解九九归墟的风水阵，将大家带出这必杀之局。

    杨乔微微闭上双眼，遥想当年刘伯温与张定边的绝代风采，心中涌出一种强烈的向往之情。

    单以风水论，刘基独领风骚一个时代，完全压倒他那个时代，也胜过今天在场的众人。

    因为他有鹿未玖这样的好老师！

    自己，也有同样的机缘造化，

    或许，不久的将来达到先祖刘伯温的高度，甚至超越他，都不是不可能的事。

    但是，前提是必须从这座九九归墟大阵中逃出去。

    杨乔张开双眼，从一个人的沉思中回到现实。他发现四周的人，林夕正皱眉观察着此处的布置和阵法，马小灵和三叔、静虚道长、劳先生也跟在一起。

    顾轻眉一双眼睛从石壁上的留字移开，盯着自己，眼神里透着不满，估计她还在为刚才的事生气。

    其他的保安队员则是分散四周自觉的警戒。

    三叔和劳先生他们的手下，以及逃进来的各风水流派弟子瘫坐在地上一时起不来。

    呯咚！

    呯咚！！

    石壁传来沉闷的撞击声，那是石人守卫还在不知疲倦的轰砸着封石，它们随时有可能冲进来。

    杨乔没有多犹豫，他全力运转体内元力，将天眼打开，寻找更多有用的信息。

    不仅杨乔在看，其他人，比如林夕，马小灵，三叔他们也在看，研究此处的风水布局，气脉走向，寻找此处古墓隐藏的秘密和阵法的出路。

    “一重山水一重天，八卦分定八重天……”三叔手掐指决，那张橘皮老脸上，五官都皱到了一起。

    在另一边，静虚道长也手掐指节，用推衍之术在推算，嘴里念念有辞，眉头都皱到了一起。

    劳先生手里摩挲着发丘将军令，同样运转本门秘术，寻找阵法运转规律。

    除了他们，还有其他风水门派的弟子，缓过劲来事，他们或掏出罗盘，或拿出铜钱、龟壳卜卦，急忙想找到出路。大家都明白，眼下并不安全，随时可能遭遇新的危机，要想能活着出去，必须拚尽全力破解此地的风水阵势。

    所有人里面，杨乔是最特别的一个，他一不用罗盘，二不用掐指决，只是微眯着一双眼睛，一寸寸的看此处的环境，仿佛那双眼睛能透过古墓环境，看透表象，寻找隐藏的真实。

    更特别的是，在他身边还站着一位来自一千六百多年前东晋的风水大宗师英灵，只是没人看得见。

    小黑蜷缩在杨乔的脚下，这一刻显得无比老实，仿佛也知道，只有待在主人身边，才最安全。

    “咦？”

    惊魂未定的众人中，突然有人发出一声轻微的惊呼，众人随着那声音看去，只见人群中有一位江南风水门派的人一脸惊喜，手里捧着罗盘指着一个方向大声道：“我发现了，生门就在这里，从这里走能出去！”

    说话间，他迈开急促的步伐，在岩洞石壁上一番摸索，不知触碰了什么机关，耳中听到一阵机关发动声。

    其他风水门派的人，以及三叔和劳先生等人幸存的手下们纷纷涌过去，逃出这座要命的古墓，是所有人心里想的。

    现在和刚开始不一样，开始大家还存着能发现古墓的宝藏，但是一路走来，至少一半的人被墓中风水机关给永远留下了，众人早已经胆寒，现在只求能活着出去，不敢再有别的贪念。

    杨乔正用天眼在观察此地风水元气的流动变化，以此来看破九九归墟阵的虚实，听到那边的响动，诧异的扭头过去，顿时发觉不对。

    他的表情先是愕然，接着一脸吃惊喊道：“不要动那里！”

    迟了。

    岩洞的石壁上裂开一道石门，等待着逃出去的各江南风水门派门人表情先是惊喜，接着是一脸茫然，最后化作一片惊恐！

    虫！

    黑乎乎的，数也数不清的虫子蠕动着从里面疯狂的涌出，那密密麻麻的虫体蠕动着，发出“吱吱”的噪音。

    这些虫子有黑色的甲壳，五彩斑阑的长着毛的虫腿，两对触须如竹节般蠕动着。

    哪怕再胆大的人，看到这么多密集的怪虫，也会头皮发麻，心生胆怯。

    那边的顾轻眉和林夕、马小灵、三叔、静虚道长他们皆是一愣，在场众人都是风水界的高手，各类古风水阵和墓穴机关不知见过有多少了，但是像这样的机关，涌出虫子的还是第一次见到。

    这里面特别像顾轻眉和马小灵这样的年轻少女，一眼看到这么多虫就觉得心里发寒，无比恶心。

    对毒虫的恐惧和洁癖乃是人类的天性。

    那些冲到最前面的江南门派的人口里发出一声尖叫，齐齐扭头想逃。恰在这时，那些疯狂涌出的黑色甲壳虫好像一下子找到了方向，“吱吱”尖叫着，爬行的动作倏地加快，好像一道黑色的巨浪，猛地加速冲上，将逃得最慢的几个人给扑掀在地。

    逃命的人回首望去，只见黑色的虫潮中涌起几黑人形的黑块，他们发着凄厉的惨叫，在虫堆中蠕动着，挣扎着，但是随着一阵令人头皮发麻的“喀吱”嚼咀声，很快便“消瘦”下去。

    黑色的甲壳虫一个个吃得肚腹滚圆，如黑色的泥块从那几个人身上弹落下来。虫潮掠过，原地只留下几具白色的血淋淋的骸骨，散发着死亡的气息。

    “我日你先人板板！”

    三叔猛一拍大腿，骂了起来：“这些是苗疆的食尸虫！快走，快走！！”

    一向做为老江湖，不知闯过多少古墓和风水阵的摸金校尉，这一刻也失去了冷静，脸上血色尽褪。

    他那浑浊的老眼里，流露出深深的恐惧。

    “食尸虫？”静虚道长和劳先生、麦教练异口同声的道：“我草，食尸虫哪有这么凶猛！”

    “***，这些是变异的！”三叔如踩到尾巴的兔子猛一个弹身，向着那些黑色虫潮相反的地方逃去。他宁可面对那些石人守卫，也不要对付这些无穷无尽的食尸虫。

    顾轻眉同样身体微颤，她听到“食尸虫”三字顿时明白了危险，食尸虫是苗疆的一种蛊虫，凶猛绝伦，没有任何天敌，所过之处，寸草不生，简直是死亡的代名词。

    