
    ﻿    饶是杨乔胆大，也不禁发出一声惊叫。

    双方离得那么近，那张七窍流血的脸都快要贴到他的鼻子上了。

    一股幽幽冷气，喷在杨乔的脸上，令他仿佛被点了穴一样，全身僵住了。

    危机时刻，马小灵一把拉住他后退一步，耳中听到"咕咚"一声，不知是谁跌倒了，紧接着是胖子胡途撕心裂肺的惨叫。

    啪！

    刘洋他们铁青着脸，打开了手里的高能电筒，将眼前的情况照清楚。

    在大家面前，躺着一个七孔流血的人。

    曾庆检查了一下，开口道："他被人一拳打碎了内脏，已经断气了。"

    见到这一幕，所有人不禁恻然。

    杨乔认出来，这人是和三叔他们一起的盗墓贼中一员，方才还在盗古墓的文物，不过一转眼，已经把命丢在这里。

    心里叹息一声，杨乔想到：刚才这边墓室里漆黑一片，大概就是因为油灯和夜明珠都被他偷走了，可是他又是被谁杀死的？那几个黑衣人吗？

    马小灵蹲下身子看了一下，摇头道："刚才听到的声音是他受伤后的喘气声，他手里拿着火机……"

    杨乔把手里的电筒拧开，四面照了一下，看着这个已经被扫荡过的墓室，很显然不是主墓室，而且已经被三叔他们"光顾"过了。

    他微微皱眉道："这里应该没什么发现，我们去看下一个地方。"

    此时，在杨乔脑海里，已经渐渐有一些模糊的图形，古人的地宫墓室都不是随意摆放的，必定有某种规律，现在看来，前几个墓室的位置隐隐合乎南斗朱雀七星，那么下一个墓室如果推测不错的话，应该是在……

    杨乔带着大家向墓室出口的甬道走去，他的心里还想着方才的事，刘洋和马小灵他们也各有各的心事，胡途也受了点惊吓，一时之间，队伍里有点沉默。

    在进这座地宫之前，他们没人会想到有这样的遭遇，曾侯乙墓的宏大规模，机关陷阱和凶险，远远超乎所有人预料。

    特别是还有摸金校尉的三叔，以及不明来历的黑衣人出现在地宫中，令这次的探险变得更加扑朔迷离。

    就在杨乔想着心事，快要进入甬道时，突然，一种被野兽盯上的感觉，令他全身的汗毛倒竖，全身冰冷。

    危险！

    时间仿佛凝固，在杨乔的天眼中，清晰的"看到"在自己的头顶上方，墓室的顶端有一团蜷缩在一起的人影，眼神冰冷的盯着自己。

    那种眼神冰冷无情，仿佛视生命如蝼蚁。

    刚才所有人打开电筒观察这座墓室时，都以为只有那一个盗墓贼，再没有别的人，以为黑衣人和三叔他们都已经离开了，万想不到在墓室顶部，还有一个人如忍者般埋伏着。

    这一个微小的错误，将会带来致命的代价。

    电光火石刹那，杨乔张嘴欲喊，身体也微微下蹲，准备发力跳开。

    那团黑影一跳而来，一只手爪向杨乔抓去，"嘶啦"，只抓到一副衣袖，令他微微一愣。那个看上去是个重要人物的少年居然反应这么快，躲开了。

    黑衣人动作不停，一个翻滚，猛地出现在胡途身后，一把刀架在胖子的脖子上，声音冰冷，语音拗口的道："不想他死的话就按我说的做。"

    这个时候，箫迪尖叫着抱头鼠蹿，严炎摔倒在地上，大眼睛看着身边被挟持的胖子，还没反应过来。

    马小灵拔剑想要冲上去。

    刘洋和曾庆都挥出了手里的甩棍，但在投鼠忌器之下，不得不停止动作。

    那把刀就抵在胖子的喉咙上，那可是真刀啊，锋利的刀刃已经划开胖子的皮肤，一滴血珠无声的滑落。

    胖子一脸惨白，满头大汗。

    "你是谁？为什么袭击我们？"

    杨乔一面向那个挟持住胡途的黑衣人开口发问，一面向马小灵他们打眼色，让他们不要冲动。

    这个时候，任何的冲动，都可能导致不可挽回的错误，只有冷静下来才有可能救出胡途。

    至少，对方没有第一时间杀人，这是一个利好信号，说不定能谈判。

    这就是杨乔心里想的。

    他让大家都向后稍稍退一点，给对方留点安全距离，免得对方紧张，可能做出一些过激的事情。

    说来好笑，这种应付突发事情的手段和经验，还是胖子闲聊时和他说的，没想到现在倒用在解救胖子自己身上。

    大家虽然退开一些，仍隐隐形成包围圈，将那个挟持胡途的黑衣人围在当中。

    杨乔注视着对方的眼睛，深吸一口气再次发问："冲动和杀人解决不了问题，我们这么多人，你只有一个……或许我们可以好好谈谈。"

    杨乔这段话，既有安抚对方的意思，也隐含有威胁的意思，最后抛出谈判的意思。

    "谈谈？"那名黑衣人从胡途身后露出一只眼睛，眼神闪烁不定。但是他放在胡途喉咙上的刀，却没有一丝颤抖，稳定异常。

    一个十分难缠的对手，心理素质很强大。

    这是杨乔的第一感觉。

    他看了看胖子的脸色，胡途现在还算镇定，但是额头上不断渗出的汗水出卖了他。没有谁能在刀子抵住喉咙的情况中仍保持冷静，胡途已经算是表现突出了。

    但他仍免不了情绪紧张，控制不了流汗。

    杨乔盯住黑衣人的双眼，尽量放平缓自己的语调道："你有什么条件，可以开出来，但是千万不要伤害他。"

    沉默。

    汗珠从胖子的额头一滴滴的淌落。

    杨乔的手心里也沁满了汗水。

    他的眼角余光看到马小灵手握着剑柄，身体微微下沉，保持一个随时可以拔剑的姿势。

    在另外两边，刘洋和曾庆手里拿着甩棍，棍头斜指着对方，微微颤抖着，掩饰不住内心的紧张。

    严炎抱着布熊书包，脸露惊讶的缩在马小灵身后。

    箫迪同样远远的躲在后面，脸色苍白。

    时间一分一秒过去，就在杨乔忍不住要再次开口时，那黑衣人开口了，一股低沉沙哑的，口音生硬的道："你是杨乔？"

    杨乔听了声音一沉。

    从这简单的五个字里，他听出许多的信息。对方肯定不是华夏人，说话有着异族的口音，和当初的植芝阳子有些相似，结合他挥挥的姿态和装扮，不能不让人想到日本忍者。

    其次，他居然认识自己。

    很可能是冲着自己来的。

    所有人的目光集中到杨乔身上，杨乔深吸了口气，脑中念头转动，最后点点头道："我是杨乔。"

    黑衣人咧开嘴，发出沙哑如夜袅般的笑声："很好。我们来做个交易，你过来做人质，这胖子我放了。"

    听到黑衣人的话，所有人心里一沉。

    杨乔心里生出"果然如此"的念头。但是自己并不认识对方，为什么会冲自己来？难道他是刘菁派来的？

    想想自己的敌人，到现在为止，除了刘菁应该也没别人了。不，或许还要加上青田刘氏刘晓峰，因为他们想要自己身上的琥珀怀表，但是刘晓峰应该不会找这种日本忍者一样的人物。

    这一刻，杨乔心里念头百转，居然想不到一个好办法能解除眼前的危机。

    要他看着胡途去死，那是绝对办不到的。

    但如果自己过去，就能解决问题吗？不，那或许才是麻烦的开始。

    黑衣人一双阴沉的目光盯着杨乔，声音转冷道："我数三声，如果你不过来，就给这胖子收尸。"

    听到他的话，所有人心里一惊，被他拿刀子抵住喉咙的胡途更是脸色煞白，手脚都在微微发抖。

    他虽然是逻辑推理和智商天才，帮助警方和考古部门解决了无数难题，但在眼下的情况下，却没有任何办法可想。

    "一！"

    黑衣人并没有给大家太多思考的时间，口里短促的喝了一个字，手里的刀稍微用力，刀口就嵌入胖子肥短的脖颈褶皱里，血丝渗出。

    杨乔心里一紧。

    "二！"

    黑衣人目光阴狠，手里的刀口微微拖动，肉眼可以看到一滴滴的血珠从胖子脖颈，沿着刀刃流出来。

    但这个时候，胖子仍紧紧闭着唇，尽管身体哆嗦着，却没有一丝想开口求饶的意思。他明白的很，自己开口也没用，生死只在杨乔和这黑衣人的博弈里。

    看着胡途大汗淋漓的样子，看着黑衣人冷酷的稳定的手持着刀，杨乔心里天人交战。

    "三！时间到！"

    黑衣人眼中闪过一抹狰狞杀意，手指筋络暴起，眼看要一刀划过，杨乔大喊："慢！我答应你！"

    他别无它法，如果不答应，就得眼睁睁看着胡途被杀，虽然心里清楚，自己过去绝对是九死一生的局面，但是他还是决定，用自己换回胡途再说。

    至于对方后面有什么阴谋，只能走一步看一步。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    