
    顾轻眉没料到马小灵突然变得如此好斗，被噎了一下，想还嘴，想想又忍住。

    毕竟这是人家祖师的地盘，触景生情吧，呸，不跟这小女孩一般见识。

    ”小灵，这里一会再看，我们继续去找解除诅咒的方法。”杨乔在一旁开口道。

    ”她啊，见到这些剑才走不开呢。她随身的那把剑比起这些神剑差多了。”顾轻眉在一旁神补刀。

    ”呸，才没有呢！人家最喜欢师父给我的剑了！咱这就走……”

    马小灵嘴里说着走，但是两腿迈不开步，双手捧着张定边留下的那把封龙佩剑，一脸花痴的表情，恨不得把脸都贴上去。

    这副搞笑的样子，看得一旁的顾轻眉哈哈大笑：”你看她，嘴里说不要，身体还是很诚实的嘛！”

    ”顾轻眉，你再多说一句，信不信我撕了你！”

    ”你来啊，你来！”顾轻眉嗤笑一声。

    ”你！”马小灵大怒，撑着虚弱的身体就要冲上去，就在这时，被她捧在怀里的封龙剑突兀的发出一声剑吟，一点光芒从剑鞘里绽放出来。

    这是……

    全场皆静。

    马小灵和顾轻眉就像是被点了穴一样呆立当场，杨乔在心里狂喊：”龙气！”

    他做梦也忘不了这种感觉，龙气沸腾之感！

    类似的龙气，他在陈友谅的墓穴里感受到过，在董胜利别墅地下感受到过，在张定边的墓葬里，同样感受到过！

    但是每一次，他都与真龙擦肩而过，

    这一次，是否会有不同的际遇？

    同样的，鹿未玖伫立在杨乔身边，眼中星芒流动，难掩他面上的错愕和疑惑。

    张定边只是一位武将，哪怕是身为元末第一猛将，剑宗宗主，风水大宗师，他的佩剑如何会留有龙气？

    龙，非九五至尊无福得享，普通人哪里留得住龙气？

    封龙之剑长吟的时间，只是一个刹那，但给人的感觉，仿佛经过了一个世纪般漫长。

    随着龙吟声消敛，在剑室的一侧，一扇新的石门开启，上面以古篆刻着两个大字--

    丹室！

    见到这两个字，马小灵、顾轻眉和杨乔身体微震，同时有了些猜测。

    古传的修炼者，最重要的地方，一定是丹室。

    那里藏是比卧室更私密的地方，藏有他们毕生修炼的所得，如果在此处留有张定边解除诅咒的法门，那一定是在丹室中。

    三人顾不上别的，杨乔领头，顾轻眉和抱着封龙剑的马小灵紧跟在后面，几乎用平生最快的速度冲进了丹室里。

    迎面，看到一个硕大的青铜三足鼎，鼎身刻有铭文，亦有玄鸟和太阳标记。

    在鼎的三足上，还各踏着一只金乌。

    不，那不是金乌，而是更古老的始鸟。

    杨乔愣了片刻，就见巨鼎中冲起青色火焰，一股磅礴的龙气从丹炉里冲天而起。

    耳中听到的，俱是震耳的龙吟声。

    杨乔和马小灵、顾轻眉三人这辈子都没见过这样的景象，一时间呆如木鸡。

    六百余年的丹炉居然还在燃烧，这里面还冲出龙气……

    这里面，炼制的，究竟是什么东西？

    杨乔有一种直觉。

    自己距离事情的真相，似乎又近了一步。

    张定边之墓，刘伯温，封龙剑，丹炉，这里面似乎有一种看不见的因果相连。

    怀里抱着封龙剑的马小灵突然大叫了一声，杨乔和顾轻眉转头看去，只见马小灵手里的封龙剑突然出鞘，寒光凛冽的剑刃化作一道长虹笔直的贯入丹炉。

    轰隆！

    耳膜几乎被一声霹雳炸响给震聋了。

    眼前的丹炉火焰徐徐熄灭，大股的烟雾伴随着龙气喷出，在丹炉上方凝结成种种珍禽异兽，或龙或虎。

    杨乔此刻内心只有一句：卧槽！

    丹成而龙虎现！

    这岂不是传说中张天师炼丹时的情境。

    张定边用六百余年炼制的一炉丹，究竟会是什么样的丹药？

    烟雾散尽，鼻子嗅到一股辛辣刺鼻的味道，难以形容。

    但是片刻之后，这股辛辣之气，又变成一种芬香馥欲的味道，令人口里津液大增。

    ”有字！”

    顾轻眉指着一处地方轻呼。

    杨乔也看到了，他的目光随着在壁上的留字飞快的扫过。

    那是张定边的留字，讲述了一个天大的秘密。

    昔年张定边行将入灭，但是这个时候，他迎来了一位老朋友，与他说了一件大事，并传了张定边一个丹方。

    此后张定边回光反照，又多撑了一年，布下此惊天之局。

    此处丹室内留的神剑和丹药，就是留给剑宗后人。丹药是解诅咒秘术。

    当年张定边苦心思索，最后设下此局，就是为了把剑宗的一切遗产留给本门弟子。墓葬中龙脉不是留给外人的，要想捕获龙脉，就必须先到此处丹室，得到封龙之印和封龙剑，以及丹药，这样才可以不惧诅咒，顺利收回龙脉。

    如果不是剑宗弟子，就不会找到这处丹室，不到这里，普通人就无法收服龙脉，即使收服，也会身中诅咒而亡。

    这就是张定边留下的局。

    只是他算尽一切，也没料到，自己的弟子会迟了六百余年才找到这里。

    白云苍狗，世事如棋。

    杨乔看到这一切，整个人都处于一种大脑当机的状态，只因为张定边留字里的友人，提到了一个”刘”字，然而在后面最重要的名字处，却被人以刀划烂石壁抹去。

    这个发现，带给杨乔极大的冲击。

    他此刻满心都是一个巨大的问号--

    究竟那个与张定边密议的友人，是不是刘伯温？他是否真的没死？

    如果不是刘伯温，当世还有谁能三言两语令张定边回光返照，多活了一年。

    刘伯温是否真的假死从朱元璋手里逃脱？

    除去这些，又是谁曾进入张定边的丹室，将最重要的名字给划去。

    是”刘伯温”本人，还是另有其人？

    杨乔发现，自己解开了一些谜，但是又陷入更多的迷雾中，看不清前面的方向。

    就在他魂不守舍的时候，一旁的顾轻眉推了推他：”鹿大师，我们现在怎么办？”

    杨乔回过神来，向她和马小灵看了一眼，又看了一眼在丹炉旁皱眉沉思的鹿未玖，得他点点头后，杨乔开口道：”我们推开丹炉看看……”

    丹炉里是张定边花了六百余年时光炼制的一炉老药啊。

    不过，经过这么多年，这炉药还有几分效用？

    能否解除大家身中的诅咒？

    此刻杨乔心里一点底都没有。

    三人上前，一起合力将丹炉打开，扑面而来就是一种焦炭般的味道。

    杨乔伸长脖子看了一眼炉内，内心咯噔一下：完了。

    当真是完了，炉内余火尚温，但是刚才出场那么霸气，有龙虎之气的丹炉里，没看到如里圆澄澄，金灿灿的仙丹，只有几颗灰不溜丢，好像驴粪蛋一样的物事。

    这玩意，也叫丹？

    杨乔差点没吐出来。

    顾轻眉掩着口鼻，有些嫌恶的退开几步。

    只有马小灵涨红着脸，伸出手将那些黑色驴粪蛋一样的东西给掏了出来。

    ”这个……”

    ”要吃你们吃，我打死也不吃！”

    顾轻眉扭开头，一脸誓死不从。

    ”你不要就算了，一共只有三颗……”马小灵咬咬牙，一伸手，将一颗黑色的药丸吞入口中。

    顾轻眉回头一看，马小灵喉咙咽动了一下，似乎将丹药吞下去了。

    顾轻眉忙伸手抢过一颗：”给我。”

    然后，她强忍着恶心感，闭着眼睛将那颗黑色的，焦臭的东西塞进口里，也不知道是什么味道，强忍着反胃感吞了下去。

    数息之后，顾轻眉有些惊异的张开眼睛：”好像真的有用！”

    她感觉身体里那种虚弱感减弱了许多，原本灼热刺痛的诅咒铭印也渐渐没有了痛感。

    马小灵有些洋洋得意的道：”当然，这是我剑宗祖师留下的宝贝，哪怕过六百年，六千年都不会坏。”

    这句话说得太早了，握在她手里的最后一颗丹药发出轻微的一声”啪裂”声响。定睛细看，只见那颗黑色的”驴粪蛋”碎成了细末。

    呃……

    