
    入秋时节，阳光依旧有些猛烈。

    秋蝉在做着最后的挣扎，发出有气无力的“知了”叫声。

    “加油！加油！”

    操场上，两伙少年正在踢球，双方你来我往，拚得不亦乐乎。突然，一个少年起脚大了点，足球在半空中划了个弧线，向着远处抛落。

    众人的视线追着足球一直下落，一齐发出声惊呼。

    原来足球落下的方向，刚好有一个低头背包，脚步匆匆的少年走过，看足球下落的轨迹，无巧不巧的正冲着他的后脑勺。

    按这一球的力度，要是打中少年的后脑，只怕会被打晕过去。

    操场上不少人看到这一幕，心一下子提到嗓子里。

    眼看那足球要击中少年，就在这一刹那，不可思议的一幕发生了，低头走路的少年突然转身，伸手向后一抓，“呯”的一声，将急速飞来的足球扣在手里。

    “哇噢~”

    这一下子，整个操场都轰动了，比刚才球要砸到人更令人惊叹。

    因为少年这一下反身抓球，简直像背后长着眼睛一样，堪称神来之笔，太酷了！

    人群里有人认出抓球的少年，“那不是三班的杨乔吗？杨乔，把球扔过来！”

    杨乔点点头，随手将足球在手里掂了掂，然后向前一抛，一记大脚踢出。

    “嘭”的一声响，足球高高飞起，划过半个球场，如导弹般轰进后场球门。

    整个操场寂静了。

    数秒钟后，不知谁首先发出一声喊，接着一大群人“呼啦”一下从操场上向着杨乔冲过来，把他吓了一大跳。

    什么情况？

    这些同学都疯了吧！

    对于杨乔来说，随着修炼“元气”，天眼的能力让他提前预判到危险，现在别说后面飞来一个足球，就算是有人在后面盯着他看都会心生感应。

    而能远距离一球射破球门，除了他本身体能就不错外，随着修炼推进，身体素质也得到很大提高，眼力、协调性和爆发力，这些，用鹿未玖老师说的话，都是附带的。

    所以杨乔自己并没有多想，不知道自己这随意一下子做出来的举动，在同学们看来有多劲爆和轰动。

    一大波人一下子涌上来把杨乔包围起来，一个个七嘴八舌的问起来：“杨乔，刚才你是怎么做到的？”

    这是班里关系比较好的同学。

    “杨乔，你刚才那一脚好帅哦。”这是发花痴的女同学。

    “不止那一脚远射，刚才反身抓球也好酷啊！”另一个犯花痴的妹子双手合抱在胸前，一脸痴迷。

    “让开让开！杨乔，不知道你原来球踢得这么好，下次加入我们球队一起踢球吧！”

    “对了，杨乔……”

    “杨君！”

    人群里，忽然传来一个熟悉的声音，杨乔抬头，就看到植芝阳子从人群里走过来。本来杨乔被围在人群中，里三层外三层，但植芝阳子是合气道高手，没见她怎么费力，附近的人纷纷站立不住，仿佛是“自动”为她让开一条路。

    “阳子。”杨乔冲他点点头，最近植芝阳子显得异常低调，没怎么找过自己，而自己忙着修炼老师教的东西，提升境界，最近也无心去多想和植芝阳子家族的恩怨。

    此刻见她走上来，突然脑子里灵光一闪，想到了一件事。

    最近他一直为身上中的诅咒秘术而头痛，他很想知道那天在古墓里，究竟是自己一人受到诅咒，还是大家都中了诅咒。

    要想查清这件事，最容易是从身边的朋友马小灵入手。

    可偏偏当时是以鹿大师的身份去的古墓，总不能找上马小灵直接问吧？那样自己的身份就暴露了。

    所以此刻见到植芝阳子，杨乔忽然想到她和马小灵最近关系走得近，也许可以从植芝阳子身上问到点有用的信息。

    “杨君，我们一起回家吧，有事和你说。”植芝阳子穿着雪白色的连体长裙，站在人群中，气质出众，如一朵不染尘埃的清静白莲。

    “好。”杨乔点头答应，自己正有此意，顺路正好探探她的口风，看看马小灵有没有中诅咒。

    不过这一幕看在围观的同学们眼里，更有爆炸性，许多人原本还在看热闹，见到这一幕，瞬时就不淡定了。

    “我擦！杨乔那小子居然这么有女人缘！”

    “新来的日本妹子好像喜欢他啊！”

    “啊啊！阳子同学那么可爱，太嫉妒了！”

    不光是那些男生嫉妒，先头对着杨乔发花痴的不少女生也反应过来。

    “切，那个日本人有什么好的，看上去就很会装，一定是个心机婊！”

    “太气人了，居然要跟杨乔哥一起回家，我不高兴！”

    人群里一片混乱，各种嫉妒杨乔和讨厌植芝阳子的男生女生们议论纷纷，正在大家眼睁睁看着杨乔和植芝肩并着肩要走出去时，一个突兀的声音响声：“站住！”

    一个高大威猛的男生推开人群，喘着粗气走了上来。

    这是一个身高在一米八左右，肌肉壮实的少年，他有着一张国字脸，浓眉毛，紧抿着嘴唇透着一种不怒自威的味道。

    这是学校足球队的队长，四班的陈翔。

    一见到陈翔出现，不少人立刻想起最近的传闻，听说最近一段时间陈翔对这位新转学来的日本妹子发动不少“攻势”啊，可惜几次表白都被植芝阳子给拒绝了，这令做为学校风云人物，一向自信的陈翔有些挂不住脸面。

    不过他没办法直接找植芝阳子麻烦，免得被人说没有风度。但是眼看着植芝阳子和杨乔一副亲密的样子，还要约着一起回家，这心里的妒火一下子烧起来。

    所有围观的人，这一刻都闭上了嘴巴，又是紧张又是好奇的看着这一幕。

    在学校里，陈翔因为身材高大阳光，有不少女粉丝和簇拥者，而且陈翔性格骄傲，在足球队里说一不二，谁要是敢反对，就是一拳头下去，在学校里得了个“老虎”的绰号。

    现在看到他站出来，表情跟斗鸡似的，大家就知道，老虎又要发威了。

    见到突然挡在前面的陈翔，杨乔皱了下眉：“有事？”

    陈翔个子比较高，以一种俯视的目光盯着杨乔，恶狠狠的道：“杨乔，聪明的就离植芝阳子远一点。”

    没等杨乔发火，植芝阳子先不答应了。她冲陈翔一脸不高兴的说：“陈君，我跟你并不熟悉，请不要打扰我和杨君回家。”

    植芝阳子的话，令陈翔额头上的青筋都跳动起来。

    他的眼睛微微发红，转头看向杨乔，声音更冷的道：“还不滚开！要不要我动手让你滚？”

    杨乔有些无语，自己明明只是路过，莫名其妙飞来个足球，又惹来个学校里的小霸王。老天作证，自己跟植芝阳子家族可是有化不开的仇，绝不可能有什么发展，可惜这些事情没办法跟陈翔去解释。

    再则说，在这么多同学和校友面前，被陈翔这样呼来喝去，杨乔也有点拉不下面子。要是陈翔客气点，他还会尊重对方一些。

    杨乔也是出了名的吃软不吃硬，当然不可能听陈翔的。

    陈翔见杨乔目光笔直的盯着自己，似乎根本不怕自己，周围人都在看着，似乎隐隐带着对自己的嘲笑，一气之下，伸手向杨乔抓去。

    这家伙长得人高马大，一个巴掌就像是抓蓝球一样罩向杨乔的脑袋。

    杨乔没想到对方真的动手，愣了一下。

    眼看陈翔的手要扣住他的脑袋，就在这时，一只纤纤小手横里伸过来，抓住陈翔的大手，一个拧扣。

    “呯”的一声，人高马大的陈翔被人干脆利落的摔倒在地。

    所有围观的人都傻眼了，看着一米八的大高个，健壮凶狠的陈翔，被温柔得跟小白花一样的植芝阳子给秒杀了。

    最关键的是，植芝阳子是为了保护杨乔才出手的吧！

    这才是本年度最劲爆的八卦！

    沉默了几秒后，现场爆发出各种喝彩声和拍巴掌声。

    都是年青人，正是不怕事儿大的时候，眼看到平时在大家眼里凶神恶煞的陈翔居然被一个女生给撩倒了，不趁机起哄才怪。

    地上的陈翔脑子里有点懵，他从地上爬起来，甩甩头，一脸惧意的瞪着植芝阳子，心里直发怵：我靠！这妞怎么这么大力气！！

    他不清楚植芝阳子家的来历，祖上植芝盛平是和气道创始人，在数十年前被誉为“大日本皇军荣光”，和黑龙会也有很深的关系，就凭这样的家传族传统，植芝阳子的实战力足以横扫无数高手。

    陈翔被植芝阳子刚才搞怕了，他人不傻，明白遇到会功夫的日本妹子，不敢得罪她，但面子又下不来，只好瞪着杨乔，一脸凶神恶煞的吼道：“杨乔，你还是不是个爷们？只会躲在女人背后？”

    杨乔摇摇头了，他看出陈翔的色厉内茬，也懒得理这个人，冲植芝阳子打个招呼：“我们走吧。”

    他还想抓紧时间问植芝阳子关于马小灵的事，好看看在诅咒的事上自己能不能想点别的办法。毕竟马小灵是剑宗的人，而那个诅咒秘术又是剑宗前辈张定边留下的，说不定她会有些办法。

    