
    杨乔一时间说不出话来，看着前方那个原本熟悉的发小，看着他诡异的变化，脑子里忽然出现一部片子，里面外国牧师拿着十字架和圣水退魔，里面中邪的人就是脖颈扭到脖子后面，而且还不停的吐呕吐物。最新最快更新

    天空中乌云涌动，将月亮渐渐遮掩。

    月光消逝，四周深手不见五指，杨乔摒住呼吸，静静等待月亮重新出来。

    这个时间不知过去了多久，等月光重新出现，杨乔霍然站起来。

    高高的炮塔上已经不见了张野的踪影。

    人不见了？

    杨乔不敢相信的跑过去，四面张望，真的没看到了！

    马小灵和顾轻眉、植芝阳子紧跟着他冲上来，四面搜索。这个炮台总共也就十来米的范围，根本不可能藏住人。

    ”他跳下去了。”植芝阳子很肯定的道。

    ”不会吧！”

    杨乔差点把自己的舌头咬下来，他跑到炮台边伸头出去看，只见下方数十米的位置，张野如猿猴一样挂在半空中。他的双手双脚灵活的不似人类，在悬崖峭壁中还能稳稳的扣住着力点，不断攀爬往下。

    最诡异的是，做这一切的时候，张野的头还是向后拧转一百八十度的，向上看着杨乔，脸上带着诡异的嘲讽色。

    ”靠！”

    杨乔用力一拍石台，转身向马小灵和顾轻眉他们道：”我们追！”

    ”你知道他去哪里了？”

    ”大概知道！”

    杨乔恨恨的说了一句。早该想到了，从张野跑到这里时，应该就想到了，他的目标是--

    鬼哭洞！

    杨乔隐隐感觉，今天的张野的情况和上次鬼哭洞的事隐隐有所联系。这一切，一定有一个合理的解释，只是现在自己还不知道。

    在杨乔的带领下，顾轻眉和马小灵、植芝阳子三人紧紧跟着他，心里把杨乔骂了个半死。本来以为是很轻松的一趟旅行，没想到会遇到这么诡异的事，最坑爹的是把大家跑了个半死。

    拚体力，那不是风水师的强项啊。

    去鬼哭洞的路，对杨乔来说可谓是轻车熟路，还是熟悉的江滩，熟悉的巨石阵，残留的阵法。

    江水滔滔，千古依旧。

    此时此刻，明月从乌云中探出头，将清冷的银辉洒在江滩上。巨石投下阴影，像是一个个孤独的老人。

    杨乔喘了几口气，如他所料，这里没有看到张野的身影，他应该已经进到鬼哭洞里面了。到了这里，杨乔就没那么着急了，他回头向马小灵和植芝阳子他们道：”一会进到鬼哭洞里，你们一定要跟紧我的脚步，不要走错了，里面有一个迷阵。”

    ”鬼哭洞？”

    植芝阳子有些讶异的反问了一遍。她如果记得没错，杨乔说过，关于自己家族长辈的遗骸就在鬼哭洞里。此时此刻，真的面临揭开一切，植芝阳子的心情反而有些忐忑。

    ”对，就是鬼哭洞，跟紧我。”

    杨乔没有多的解释，他抬头向身边看了一眼，一身博带轻衫的东晋风水大宗师鹿未玖正站在那里，向自己微微颔首。示意自己猜的不错，张野就在鬼哭洞中。

    杨乔平复了一下呼吸，当先向前方的鬼哭洞走去。其余三女紧跟在他后面。

    大家的心情稍稍有些紧张。

    一是因为现在是子夜以后，万籁俱寂，只有波浪冲击着江滩的声音。二是因为对于未知事物的忐忑。

    越是靠近鬼哭洞，越是能听到震耳欲聋的那种巨浪轰鸣声，在洞内形成澎湃的声浪，从四面八方冲击着人的耳膜。

    一踏入洞中，就置身在声浪里，仿佛狂风暴雨中的一叶小舟。最新最快更新

    冰凉的江水随着波浪冲进洞里，浸过所有人的脚面，寒气浸骨。这令大家的精神为之一紧。

    前方，黑黝黝的，伸手不见五指。

    因为没有准备灯具或者蜡烛一类，现在大家都是摸黑前进。由杨乔带头，在他后面是马小灵，后面是植芝阳子，最后是顾轻眉。

    大家手拉着手慢慢移动。

    牵手一是保证大家不会掉队，二是保持都能从正确的方位进到迷阵里。

    前行了不知多久，蓦地，马小灵感觉手里一空。

    前面的杨乔不见了！

    她张目四望，发现不但前面的杨乔消失了，连自己身后的植芝阳子和顾轻眉都失去了踪影。

    脚下是一张巨大的棋盘，遥远的棋位上落着高矗入天的巨大棋子。人在棋局中，比蝼蚁还不如。

    仰头看天，天际云霭苍茫，无星也无月。

    这是一个混沌的世界，

    阴霾深重，诡异莫名。

    从高空往下看，马小灵置身在空旷的棋盘中，举目四望，茫然无措。

    顾轻眉，还有阳子都去哪了？

    ……

    顾轻眉双手插在牛仔裤的裤兜里，拉了拉帽沿，一边随意往前走着，一边嚼着口香糖。

    这个阵，有点意思。

    刚才明明和前面的人手拉着手，但是突然间感觉眼前升起云雾，然后就什么也看不到了。等雾气散尽，她就发现只剩自己一个人，孤伶伶的伫立在巨大的棋盘中。

    顾轻眉噘着嘴，慢慢走了几步，眼中光芒闪动，突然好似发现了什么，说了两个字：”象棋。”

    如果杨乔在这里，一定会一口水喷出来。

    大小姐，敢情在这里半天就发现这个了。

    ……

    植芝阳子警惕的看着四周，她第一次经历这样的幻阵，心里不禁吃惊。

    眼前是一条巨大的河在奔腾，对面影影幢幢，似乎有人。她极目远望，渐渐的，云雾散开，露出雾后的峥嵘景象。

    那是一队金戈铁马的军队，战车辘辘，战马嘶吼，甲光耀日，金鳞顿开。

    植芝阳子看到这一切，吃惊的后退两步，一时说不出话来。

    她身在局中没有发现，如果从高空看去，她面前的这条河有一个名字--楚河。

    楚河汉界，依旧在局中。

    ……

    杨乔有些苦恼的抓抓头，回望身后，一片雾气氲氤。

    自己已经很小心了，没想到还是着了道了。看来曾外公当年留下的这个幻阵不可小视。

    尽管已经过去很多年了，仅剩一个残阵，但是仍有这样的威力，难怪能将那些日军都困住。

    这些日军里既然有植芝阳子家族里的长辈，想必也不是无名之辈，想想植芝阳子的怪力还有灵觉，就知道这个家族能人辈出。

    能将那样的人物都困死，曾外公风水阵造诣果然很强。

    现在该怎么办？

    杨乔想了想，他知道这个幻阵主要作用是将人困住，让人无法逃离，倒是没有别的太杀伤性的机关，或许以前曾经有，但是现在它仅是一个最基础的幻阵。

    以杨乔现在的风水水平，想要走出这个阵并不难。

    当前最重要还是找到张野，看他要做什么。杨乔结合之前的情况，再结合现在鬼哭洞的情况，隐约觉得，张野可能是受到某种邪气的蛊惑。

    但是张野在江夏镇，怎么会受到鬼哭洞内邪气的影响，杨乔现在还是没有一点头绪。

    心念拿定，他没有急着回头去找马小灵她们，而是继续前进。鹿未玖的身影就在前方缓缓踱步，替杨乔做着指引。

    他的表情似有些感概。

    几个月前，在鬼哭洞内发生的一切还历历在目，现在回想起来，似乎那些经历已经很久远了。

    ”师父，以你看当年曾外公留下的这个风水阵如何？”

    ”很强。”

    鹿未玖点头表示认可，”如果不是阵法已经残破，以你现在的修为，都未必能逃出去。”

    ”这么厉害？”杨乔心下有些吃惊。

    他没有想到，曾外公的真正实力，比自己之前猜的更强。要知道，在民国和抗日战争时期，那是一个血与火的动乱时代，是一个能人辈出的时代。

    在那个时代，曾外公能从海外刘氏家族带着琥珀怀表回到国内做实业，需要多大的魄力，多强的实力不言而喻。

    可以说，整个海外刘氏百年来，杨乔曾外公那一辈是最强的。当然，近些年又出了一个刘菁。虽然是女儿身，但是一点不输给男人。

    杨乔有过一次入阵的经验，这一次更加轻车熟路，依照上一次的入阵步法，几次变幻以后，眼前的迷雾陡然散开，现出鬼哭洞内的真容。

    前方，巨大的洞窟展现在眼前。

    洞内四壁透出惨绿的光芒，提供光源，令杨乔可以看清洞内的情况。

    看第一眼的时候，杨乔心里就”咯噔”一下。

    不对！

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    