
    躺在地上的是南洋风水第一人啊，在东南洋能令幼儿止啼的白蛇王，怎么会就这么死了？他是怎么死的？

    刘菁想不明白。最新最快更新

    她并不清楚，飞头降是察旺毕生心血修炼出来的，与他心血相连。

    刚才那一瞬间，飞头降遭到一千六百余年前的风水大宗师，绝世无双的鹿未玖以真言反击，而受到打击的绝不止是那颗美女头颅。

    与飞头降灵魂相勾连的察旺同样遭受毁灭性重创，随着飞头降炸碎，他的心脏也炸成碎片。把他杀死的不是别人，正是鹿未玖的反击，引发飞头降秘法反噬。

    所以说察旺死在这里并不冤枉。

    但是此刻刘菁并不清楚这一切，她看着先前还令她感到畏惧，深不可测的南洋白蛇王就这样躺在地上，身体僵硬，和普通人的尸体并无两样。

    她再看一眼树林的另一边，在那里，有一种莫名的力量将飞头降撕成碎片了。

    她的心里不由生出一种深深的忌惮与恐惧。

    不能……不能再继续下去了。

    ……

    就像无数个电影里的桥段一样，警察和救人的人总是在最后才出现。

    杨乔他们这边把所有危险都解除了，把察旺的邪法都破掉了，林夕才带着静虚道长他们姗姗来迟。

    静虚道长手掐着指决，看一眼现场的惨烈，嘴里喃喃的道：”果然和我算的一样，卦象大凶。”

    麦教练在一旁翻了翻白眼：”用眼睛看都知道了，还用算个屁。”

    林夕没时间理会两名风水高人的斗嘴，带着顾轻眉等人涌上去，将杨乔和马小灵他们围住。

    ”小灵你怎么样了？还有杨乔你怎么了？”

    顾轻眉在一旁懊恼的道：”都怪堵车，我这么拚命过来了，居然什么也没赶上。

    ”好了不要多说了，他们受的伤不轻，还是先送去医院吧。”林夕开口，令手下人将杨乔他们抬上折叠担架。

    看杨乔他们现在的样子实在有些惨裂，一个个眼睛和鼻孔，耳朵，嘴角都溢着血，看上去十分吓人，令人担心他们究竟受到多重的创伤。

    好在到了医院经过一番检查后，证实杨乔和马小灵他们只是受到某种次声波的低频攻击，造成一些组织结构受损流血，真实的伤并没有外表看到的那样严重。

    经过一番忙碌和吵闹后，事情一点点的沉淀下去，喧闹也终于平静下来。

    杨乔躺在属于自己的独立病房里，心情并不平静。

    这间病房是林夕的关系开的，自己不用担心会有人打扰，至于家里那边，林夕也答应帮他想办法去安抚，让他的父母不会太过担心。

    所以杨乔现在一个人躺在洁白的病床上，头枕着双臂，开口与身边的鹿未玖说话。

    ”老师，今天发生的一切太突然了，令我好不适应。”

    鹿未玖眼神流转，向他微微叹息，并没有出声。

    选择了风水大道，选择加入玄门的世界，注定会过得无比精彩，也会有无比的凶险。

    就像今天一样，永远不知道会有何种可怕的对手在等着你。

    那是完全超越普通人的，更加奇妙和危险的世界。

    杨乔自从一脚踏进风水之门，就再也没有回头的可能。今天遇到的只是南洋的巫术，今后也许还会遇到更多可怕的敌人。

    搜寻龙脉这条路上，注定充满荆棘坎坷，绝不可能一帆风顺。

    鹿未玖没说话杨乔也并不失望。他没有想过师父能解决自己所有的疑问和难题，他现在只是想有个倾听者，将心里的不安，不平，全部说出来。

    说出来后，情绪得到排解，他同时也是将所有的问题做一个反思。

    这是杨乔的习惯，每次经历事情后，都会在脑子里想一遍，总结经验。

    ”老师，今天这场冲突来得太突然了，让我有一点恐惧。这样的事，能不能避免发生呢？”杨乔似自言自语的道：”不，只要我手里有她想要的东西，这个事情迟早还是会发生，避是避不开的，谁叫我外公是海外刘氏的后人呢……”

    有些东西是冥冥中早就注定好的。

    避是避不开的了。

    但是能否改变一下事情发生的进程呢？

    比如说早前不要那么激烈的和刘菁对抗，造成这么多严重的后果，自己也几次差点遇到死亡的凶险，还遭到刘菁身边的南洋巫师用邪术袭击。

    仔细想想，也不可能。

    人的性格是注定的，想法也是注定的，杨乔的性子注定不会舍弃现在的一切，不会将琥珀怀表交还给对方，选择平淡的过这一生。

    他有着自己的坚持与执念。

    那么无论如何，这场冲突都不可避免了。

    如果想要这样的事不再发生，既然源头和开端都无法改变，对方的目地也不会改变，能改变的只有自己。

    自己还不够强大，如果能随时施展九字真言，或者是像老师鹿未玖一样那么酷炫的点点手指，说句”诛灭”，那事情就简单多了，不会有后面那么多的危险。

    就算那位南洋巫师再厉害，一个指头过去戳死他。

    还是要提高自己的实力啊！

    杨乔不禁在内心感叹。

    ……

    在另外一间病房，马小灵正靠着病床躺着，在她身边坐着林夕。这位剑宗宗主，当世华夏剑法最出众的女人，此时左手拿着一个苹果，右手用一柄水果刀细心的削着苹果皮。

    从她的外表上一点看不出与普通人有什么不同的地方，更体会不到她的可怕之处。

    细细的切削身延绵不断，富有韵律。

    林夕把刀放下，苹果微微一抖，一圈圈细如发丝的苹果皮如螺旋般滑落，露出里面干净的果肉。

    她把苹果递给马小灵，看一眼另一边病床上的日本女孩，看她的样子双眼微闭，呼吸匀长，应该是睡着了。

    ”小灵，吃苹果，然后和我聊聊，究竟发生了什么。”

    ”嗯。”马小灵接过师父递过来的苹果，双手捧着，小心翼翼的咬了一口，像是试试苹果的味道，等咬过后，发觉苹果很香甜，一点也不酸涩，她才放心的张大口吃起来。

    ”今天短信和电话里说的不太清楚，那个杨乔和鹿大师是什么关系？”

    ”据说是鹿大师的弟子。”马小灵鲜润的红唇咬了一口苹果，鼓起腮帮子，用含混不清的声音说。

    ”据说？”林夕微微皱眉，重复了一下。

    ”杨乔自己说的，不过上次鹿大师肯出来帮我们进入张祖师的剑室和丹房，就是他帮我联系的鹿大师，应该不会错。”

    马小灵稍稍心虚的回了一句。

    虽然她心里至今对杨乔与鹿大师之间的关系感到疑惑，但是受了鹿大师的恩情，总不太好意思在人家身份和关系上去拿放大镜不断的去拷问吧？

    马小灵感觉自己不好意思再在这件事上多钻研了。所以林夕问起来，她的回答多少有几分心虚。

    好在林夕并没有在这件事上多追问，而是沉吟了片刻后道：”那他与刘菁之间的事，可以化解吗？如果能退让就退让一步吧，我了解刘菁那个女人，与她做敌人是很可怕的。”

    ”恐怕不行。”马小灵摇摇头，脑后的马尾辫随之摆荡起来。

    ”我之前问过他，他很固执的，说刘菁要的东西是他外公传给他的，不能给别人。”

    林夕愣了一下，有些无语的道：”外公？我有点乱了。”

    ”事情是这样的……”马小灵将自己所知道的事情始末，向林夕简单的说明了一下，让她大概清楚是怎么回事。

    听完这些，林夕也唯有摇头苦笑。

    这件事，还真不好说谁对谁错。站在刘菁那边，要寻回家族失散的族长信物倒也无可厚非；而杨乔这边，要保护外公留下的遗物，也没什么不对。

    双方并没有什么错，怪只怪理念不同，所处的位置不同。

    唯一的问题是，刘菁的能量太大，在杨乔这件事上也太小看对方，急功近利的想用武力强夺，结果把事情推向这种无法挽回的对抗中。

    令原本还有可能协商解决的事，陷入死局。

    事情到了这一步，也不用再想什么和解了，只有一方令另一方屈服为止。

    刘菁肯定不会善罢甘休的。

    林夕了解她的性格，心下不由微微一叹。那个杨乔听说是鹿未玖的弟子，一身风水修为也十分可观。但他只是一个人，在鹿大师不出面的情况下，恐怕支撑不了太久。

    迟早还是要将那个族长信物交还给刘菁的。

    这一切自己虽然知道，但是也无法改变什么。毕竟自己和刘菁的关系在那里，不到万不得已，不想与她撕破脸。

    林夕现在还不知道先前马小灵他们遇到的南洋巫术细节，如果她知道每次危机中都是杨乔用秘术翻盘解决对手，恐怕她心里的想法会变得不一样。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    