
    ﻿    传说中在中世纪几次黑死病其实都与食尸虫有关。

    顾轻眉再也顾不上别的，她反手一下抓住杨乔的胳膊，冲他急促道："阵法你看出没有，生机在哪里？&>

    在哪里？

    杨乔此时也一阵头皮发麻。

    除了顾轻眉，还有其他身边的人也在慌乱的向他追问，还有老师鹿未玖也微皱眉头，掐指推衍向他透露着发现的信息。

    但是一时半刻之间，想要破解号称绝阵的"九九归墟"大阵谈化容易，就算是杨乔有鹿未玖之助，也办不到。

    眼看着黑色的虫潮如巨浪般铺天盖地的涌过来，仿佛永远也没有尽头，所有人都赶紧闪避，但是岩洞只有这么大，随着黑色的虫潮越来越多，剩下的人都被逼到了墙角，眼看再无退路，而蜂涌的虫潮已经迎面扑上来。

    三叔眼瞪着那些蠕动着的黑甲虫，右手死死捏着胸前的摸金符，枯瘦的身躯微微颤抖，不知是恐惧还是愤怒不甘。

    静虚道长脸色苍白，右手扣着指节，嘴里喃喃的不知在念些什么经文。

    劳先生一脸黑气，左手死握着自己的发丘将军令，嘴里恶狠狠的念着"天官赐福，百无禁忌"。

    至于麦教练，则是深深的呼吸着，微低着头，眯着眼睛看着眼前层叠涌动的虫潮，犹如一头积攒力气的困兽。

    顾轻眉护在杨乔之前，双手从衣兜里摸出两道符纸，身体微弓，保持着随时可以扑出的警戒姿态，那两道符不知是不是她的最后保命手段。

    剩下的如那些江南门派和摸金四门的门人都显得慌乱而混乱，跟没头的苍蝇一样发出惊恐的喊叫声。

    前有凶猛的食尸虫，后无退路，这已经是必死的局面。

    在杨乔的脚下，小黑身体蜷缩成一个肉球，浑身簌簌抖动，喉咙里发出哀哀的惨叫，已经是吓尿了。

    五彩斑阑的虫腿，竹节般蠕动的触须和黑沉沉的虫潮已经近在咫尺，所有人都能听到从食尸虫钳子般的口器里发出毫无生机的摩擦鸣叫声。

    近了！

    扑上来了！

    人群里有人发出绝望的哀号，瘫倒在地，黑色的虫潮猛地扩张，如掀起一道连天接地的黑色巨浪，如一片黑色的乌云向所有人当头罩下。

    死！

    杨乔瞳孔微缩，嗅到了死亡的味道，这种死法，闻所未闻。在进入这座古墓前，从来没想过，自己会死在这些虫子的口中。

    "老师！&>

    他口里发出颤抖之音。

    超出人类力量的毒虫当面，就算杨乔再怎么有勇气，现在也感觉到身为人的缈小，身为人类的极限。

    人力有时穷。

    如果他能早点领悟到"入微"的境界，掌握更高的风水之术，或许还有一线生机。

    但是眼下，绝无可能。

    "不要怕！&>

    就在杨乔心中震动时，耳中，忽然听到鹿未玖的声音。他扭头看去，只见自己的老师鹿未玖迈着洒脱不羁的步伐，背负双手伫立在队伍最前端，以一己之力，面对整个虫潮。

    这一刻，天昏地暗，所有的声、光，都像是补食尸虫给吞噬。

    天地间，只有一处光明，那就是鹿未玖。

    他浑身好像沐浴着一层神性的光辉，无数星光璀璨，星线自他身边亮起，犹如掌握了因果命运的仙人。

    鹿未玖回头，向杨乔轻声道："不要怕！&>

    下一刻，他的右手扬起，袖中的五根纤瘦的手指结成优雅的手印法决--

    "临！&>

    临，万物之始，代表开天辟地之力！

    临字一出，天翻地覆！

    杨乔整个人震愕。

    他知道老师的情况，就算生前老师已经达到人类的巅峰，只差半步就能突破天人之境，但是他现在毕竟只是以英灵的方式存在，换句话来说，现在的鹿未玖只是强烈的执念和能量所聚，一但能量耗尽，他的意识就会崩散在天地之间。

    为了救杨乔，救所有人，鹿未玖不惜损耗自身，强行逆转乾坤！

    "为了我唯一的徒儿啊!&>

    鹿未玖刚才那一眼的神情，优雅高贵，云淡风清，深深的铬印在杨乔的眼中、心里。

    那就是魏晋风度呵！

    为了自己的理念，无惧生死，旷达而洒脱。

    "为了传承我的道统，保护我今世唯一的徒儿，就算元神耗尽又何妨？&>

    这就是鹿未玖，东晋风水第一人，自葛洪仙翁之后，最接近天人极限的风水大宗师的气魄。

    杨乔心灵受到巨大的震荡，这一刻，内心的情感，惊、怒、急、忿、不甘、不愿，一齐迸发出来，犹如凶猛的火山！

    他感觉整个人都像是巨浪中的一叶轻舟，要被那无法控制的情绪给吞没掉理智。

    同一刹那，前方如巨浪般换起的食尸虫潮在半空中似乎触到了无形的结界，发出"噼啪"炸裂声，前方的虫子炸成一团团血肉模糊的虫浆。

    那是鹿未玖九字真言的力量。

    虽受限于英灵之体，难以干涉物质层面，但道家九字真言对应天地最初始的根本之力，引动真言法决，仍有强大的威能。虽然这力量还比不上他生前的千分之一，但就凭一点余威，已经令虫潮疯狂的势头为之一窒。

    本来以为必死的风水各派人士脸上露出错愕之色。

    就在这一瞬间，一直沉默和隐忍的林夕口中吐出一个字："火！&>

    火？

    什么火？

    没等人明白过来，林夕手下那些幸存的安保队员仿佛排练了千百遍，一齐从背包里掏出银色的金属圆筒，向虫潮用力掷去。

    时间仿佛变慢，所有人的视线追着一个个银色的圆筒在半空中飞舞着，翻滚着，来到那些虫子的头顶时，突然--

    轰！

    火光迸发，天崩地裂！

    那些银色圆筒是林夕准备的高爆燃烧弹，凶猛的火焰如一颗小太阳般扩张，瞬间将那些黑色的虫潮吞噬。

    热浪扩张，吹起滚烫的气流，离得较近的人顿时闻到自己身上毛发的焦胡味道，有些人甚至闻到了脂肪燃烧的肉香。

    嗷嗷嗷~

    烟尘弥漫。

    尖叫和恐惧的狂叫声此起彼伏，好不容易混乱稍稍平息一些，大家惊喜的发现，那些食尸虫已经被燃烧弹烧得不成样子。地面上大块的黑色肉团在蠕动，这是食尸虫最后的疯狂。

    三叔和麦教练他们联手将带火燃烧着冲过来的食尸虫驱散，发现眼前都是大片烧成焦灰的虫尸，食尸虫十成里死了九成。

    这种蛊虫最令人害怕的是它们的数量，剩下的主寥寥几只已经不会再威胁到大家。

    愣了片刻后，大家看林夕的眼神都有些微变。

    谁也不知道她还藏着这样的后手，想想先前与她敌对，要是她拿出这个东西扔过来……

    三叔和劳先生微微打了个寒颤，他们还习惯用过去的老法子挖古墓，但是林夕这女人已经开始动用上高科技了。

    最令人吃惊的是林夕的隐忍，先前经历了数次危险她居然都能强忍着把这高爆燃烧弹留到了现在，这份果决和冷静的意志力，才是最令人忌惮的。

    看来林夕这女人不能招惹，谁知道她还藏着什么后手。

    三叔和劳教练眼神交流之下，有了共识。

    顾轻眉在人群中看了一眼林夕，将手里的两道符悄然收起，她的眼波流动，不知想到了什么，一副若有所思的样子。

    麦教练和静虚道长对视了一眼，看着眼前的情况，好似松了一口气。

    所有人里，林夕的心情与大家大不相同。

    她微皱了下眉，虽然一早就预备了燃烧弹，但是刚才食尸虫冲上来太快了，连她也没有把握能否将这些虫子一网打尽。

    诡异的是就在最后一刻，这些虫子莫名其妙的自己爆体，停顿了一刹那，这才给了林夕翻盘的机会。

    不过现在不是想这些问题的时候，林夕转头看向鹿大师，此处的风水局，还要靠这位身份神秘的古法风水大师来寻求破局，才有可能找到自己想要的"东西"。

    就在林夕想开口说话的瞬间，"隆隆"地皮一阵震动，岩洞入口的封石崩碎成无数块，四处弹飞。

    所有人心中一跳，转头看去，顿时看到两个巨大的石人守位从破开的洞口大步走进来。

    封石破了！

    它们来了！

    没人想到在这个时候，这两个石人守卫居然会打破封石冲进来。现在众人当真是强弩之末，就算是林夕手里也没有更多的高爆燃烧弹，刚才为求一击解决食尸虫已经把手里所有的燃烧弹都扔了出去。

    而她和麦教练的元力仍没有恢复，无法用出必杀一击。这两尊巨人石卫冲进来，就是一面倒的屠杀，谁能挡得住？

    空气，仿佛凝固。

    无数人强烈的心跳混合在一起，随着巨石守卫的脚步声--

    呯咚！

    呯咚！！

    越来越响……

    虚弱的鹿未玖，身影都变得淡了许多，如果有人能看清他的话就会发现这种不同的变化。

    刚才虽然只用出九字真言中的第一个字，他的元力已经消耗极剧。

    毕竟英灵之体无法比生前，活着的时候，气血旺盛，全身乃是一个小天地，自然能积蓄无穷的力量，但是现在，只是一股执念，根本存不下什么力量。

    一但消耗，就可能油尽灯枯。

    鹿未玖嘴角泛起一丝无奈的苦笑，拖着迟缓的步伐，渐渐走近杨乔身边。四周那些人面对巨石守卫的慌乱，已经不是他能操心的事，他全部的精力都在自己的徒儿身上。

    等看到杨乔的样子，鹿未玖身体一震，那双充满智慧星芒的双眸里，写满了震惊--

    怎会如此？！

    