
    ﻿    刘晓峰风尘仆仆的走下车，他擦了下额头上的汗水，顾不上休息。

    做为青田刘氏这一代的领军人物，他所承担的，总要比别人多一些。这次家族接下一位重要人物的邀请，就由他去替人家看阳宅和阴宅风水，过程虽然有些辛苦，好在最后皆大欢喜。

    一走进家里古色古香的院落，他就有了回家的感觉，整个身心都放松下来。

    迎面看到一位年约三十余岁的青年走过来，穿着简洁的唐装，唇上蓄着须，显得气质威严。

    "大哥。"刘晓峰开口打招呼。

    刘氏家族在这一代早就开枝散叶分出好几房，按年龄他就得叫对面的刘晓鸥做大哥，但按家族亲疏来看，只有刘晓峰和刘朝阳这一枝才是直系，地位自然不同。

    刘晓鸥看到刘晓峰，眼中流露出一丝喜色："晓峰你回来了？家主刚才说了，你一回来就去书房见他。"

    刘晓鸥嘴里的家主，自然是刘晓峰的父亲，有着"圣手"之称的刘朝阳。刘朝阳现今在国内是公认的风水第一人，他的影响力直达天听，甚至受到上面邀请专为一些大人物墈测风水，寻龙点穴。

    刘朝阳也是青田刘氏现今的支柱人物，全是因为他的存在，才能保住青田刘氏现今在风水界的影响力。

    "父亲找我什么事？"

    "这个我也不知道，总之你快点过去吧。"

    走进书房的时候，刘晓峰一眼就看到那个面对着窗口，欣赏院落里的花草，露出一双宽阔肩膀，静默的男人。

    虽然只是一个背影，却予人一种山岳般稳重可靠的感觉。

    "爸，我回来了。"

    面前的背影转过身来。

    他的五官俊朗而深刻，两鬓微微泛白，身穿宽松的唐装，双眼饱含着深沉的智慧。

    只是一个简单的转身动作，带给刘晓峰的却是一种暗合天地至理般的韵律感，令人感觉浑然天成，无懈可击。

    刘晓峰不禁在心中暗想：父亲的气质似乎更沉敛了。

    "晓峰，坐吧。"

    刘朝阳轻轻一指书桌前的椅子，带着刘晓峰一起坐过去。

    "爸，听大哥说你找我。"

    "是，有一件比较棘手的事。"刘朝阳显得比平时要急切一些，直指主题道："我刚收到消息，家族失去六百余年的宝物现世了。"

    "家族宝物？"刘晓峰闻言一惊，脑海里瞬时回忆起几件物事。对于青田刘氏来说，能称得上家族宝物的只有三件。

    一件是当年刘伯温传下的"斩龙剑"。

    一件是刘伯温传下的"天师笔"。

    最后一件，据传是刘伯温师父传下来的一件秘宝，阴阳鱼罗盘。

    这三件宝物，其中斩龙剑在当年刘伯温被人设计害死时，辗转落入燕王朱棣手里。

    天师笔还在青田刘氏自己手中。

    还有最重要的阴阳鱼罗盘被另一枝刘氏子孙带走，远遁海外。

    想到这里，刘晓峰开口问："爸爸，你说的家族宝物是哪一件？"

    "阴阳鱼。"刘朝阳从嘴里轻轻吐出三个字。

    ……

    机场里人流不息，刘菁从出口走出，一群早就守候在这里的黑衣保镖拥上去，将路人隔在外面。

    "欢迎小姐回家。"带头的中年管家向刘菁深深鞠躬。

    "走吧。"刘菁淡淡的应了一声，心神却飘到了大洋彼岸的另一边。

    自己这次抢夺琥珀怀表的计划虽然失败了，但是岂能那么轻易的放过杨乔。关于琥珀怀表的消息，已经放给国内的青田刘氏。

    自己得不到的，也不会让杨乔得到。

    她心中冷笑连连，在保镖和家人的陪同下，通过VIP通道，迈着骄傲的步子，走进等待在外面的商务轿车里。

    ……

    阳光正好，杨乔背着书包长长的吐了口气，旷课这么多天，总算可以回复平静，可以和原来一样好好上学了。

    老爸老妈现在已经醒过来了，对于中蛊的事他们没什么记忆，杨乔只好编了个善意的谎言，说家里煤气泄露，他们吸了煤气所以昏迷了。

    刘晓莲和杨宇信以为真，只好乖乖在家里休养。

    不过另一件事让杨乔十分纠结，出事那天自己因为着急爸妈没有注意到，等一切过去才发现，小黑不见了。

    杨乔想不通小黑在家里怎么会丢，只能把这怀疑暗藏在心里。好在爸妈因为身体比较虚弱，一时还没想起来小黑的事。

    走进学校，看到熟悉的同学们的脸庞，杨乔心里充满了安全感。前一阵子感觉生活太平淡了，天天是两点一线，但是这几天的经历，让他觉得，还是平平安安的比较幸福。

    不过，他的骨子里注定就不是个安于现状的人，一句话就是"爱折腾"。

    几节课后，他的思想又游离了，想起了昨晚三叔和自己提到的事。

    二十年前三叔和他的师兄已经尝试过，但是铩羽而归，这成为他的心结，他知道以自己的能力，想要破解苗王墓，只怕这辈子都没可能。

    但是上次在张定边古墓中，杨乔扮的"鹿大师"惊艳的表现给了三叔极大的希望。他亲眼看到"鹿大师"破解古墓风水阵，带领大家找到墓室和逃生出口，对鹿大师的风水实力深信不疑。

    所以才会在杨乔与刘菁的事中，站在杨乔一边出力，同时又不遗余力替杨乔解决阿旺这个麻烦。

    对于三叔的请求，杨乔本来没特别多的兴趣，苗疆古墓，感觉就不如中原那些墓葬精巧，不过三叔提到曾在古墓中感受到龙脉之气，这个顿时令杨乔精神为之一振。

    难道，先祖刘伯温当年斩断的龙脉，有一条逃到了苗疆？

    要证实这一切，恐怕只有等到假期自己亲自跟三叔去云南探一探苗王墓才会知道真相，现在，杨乔暂时将心里的疑问压下去。

    一天的时间匆匆过去，等到下午放学，杨乔背着书包随着放学的人流走出校门，他想着这两天董胜利一直在网上找自己，但是自己一直没回复，是否要去一趟他那边。

    深秋的凉风吹落道旁的梧桐树叶，在地上铺上了金灿灿的颜色。

    杨乔沿着人行道往前走着，心里在整理最近一段时间发生的事。从张定边的墓，到顾轻眉，到刘菁，到江夏镇，一直到最近植芝阳子离开。

    正当他想着心事时，忽然路边悄然开过来一辆黑色商务轿车，在杨乔身边停下。

    自从上次刘菁的事后，杨乔对环境便敏感了许多，看到有辆轿车停在身边，立刻停下脚步，警惕的看向对方。

    阳光从枝叶缝隙洒落，在地面形成一片斑驳的剪影，车门打开，一个少年人从里面走出来。

    几片秋叶从梧桐树上吹落，从两人间掠过。

    杨乔不由眯了下眼睛，再睁开时，看清了对面的人。

    一身修剪合度的休闲服，双手插在衣兜里，嘴角带着一种云淡风清的笑意，似乎世上所有的事都不放在他的眼下。

    青田刘氏，刘晓峰。

    杨乔心里微微一动，他当然记得这个人，上次帮胖子胡途处理案件，曾经与刘晓峰有过接触，但当时大家都没说过话，关系和路人也差不多。

    后来发生网络对决也是以鹿未玖的身份，他和自己并没什么交情，怎么会找上自己？

    就在他心里如此想的时候，只见刘晓峰向自己抱抱拳："我是青田刘氏刘晓峰，上次我们见过。"

    "有事？"

    "是有点事。"刘晓峰带着儒雅的气质，从他的脸上能看到这个年纪难得的沉稳气度，杨乔隐带距离的话，并没有让他有半分尴尬，他环顾四周，指了指前方不远的公园石凳道："还请移步，我们去那边聊聊。"

    杨乔看看四周，这里离学校不远，人流还是比较密集的，光天化日之下，相信刘晓峰也不可能做出什么对自己不利的事。

    所以他点点头，跟着刘晓峰一前一后的走过去。

    从车上又下来一个穿着旧式唐装，年纪三十左右的青年，嘴上蓄着须，给人一种严肃的感觉。

    这个人跟在杨乔和刘晓峰身后，等他们坐下了，从随身手提箱里居然取出一套宜兴的紫砂壶等茶具。又在石桌上摆起水壶，小小的酒精炉，拧开矿泉水瓶，开始烧水。

    杨乔有些诧异的盯着他做这一切，一时摸不清对方的目地。

    刘晓峰一直在侥有兴致的观察杨乔，见他目露好奇之色，开口解释道："这位是我大哥，刘晓鸥，今天由他来替我们煮茶，我们哥俩好好聊聊。"

    刘晓欧这时也抬头，向杨乔微微点头示意。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    