
    他并没有学会那种大人物的喜怒不形于色。

    外公那边留下的别的东西对他来说都可以让出，但是怀表可以说是他现在的根本，绝对不可以让给对方。

    他沉默了片刻，缓缓摇头拒绝：”别的东西都可以，但是对于琥珀怀表，我做不到。”

    他也可以推托说怀表不在自己身上，但是看人家这么明目张胆的找上门来，一定是经过了调查，说那些借口简直是侮辱人家的智商。

    杨乔没必要说假话，他也很直接的亮明态度，做不到就是做不到。

    刘菁的眼睛微眯了一下，像是第一次看清眼前的这个少年。

    居然还有人敢当面拒绝自己？就算在海外家族那边，几亿的项目自己说签就签了，家族那些人也没谁敢说半个不字，倒是眼前这个少年人的强硬，令她印象深刻。

    ”年轻人，别急着拒绝，这块怀表在你手上没什么用处，如果交还给我，我会付给你五十万，算是对这些年保管家族信物的报酬。”

    她的眼睛眯起来看着杨乔，等待他的回答。

    五十万这个数目，已经不算小了，她来之前已经调查过杨乔家的状况，中产之家，有房有车，但还远谈不上富足，不可能对飞来的横财无视。

    但可惜，杨乔根本没有为她的出价所动：”我拒绝。”

    不过五十万而已，在过去或许对杨乔来说是天价，但是现在，杨乔可是武汉地产界大佬董胜利的御用风水师，五十万很多吗？看一次风水就赚到了。

    所以五十万的出价，杨乔连眼皮子都没动一下。

    刘菁被杨乔一口拒绝但却并不着急，她淡淡的道：”一百万。”

    杨乔带着疏远的微笑摇头。

    琥珀怀表对他来说，并不是金钱可以衡量的。

    ”两百万。”刘菁继续加价。

    见杨乔没点头，继续道：”三百万。”

    ”四百万。”

    ”五百万。”

    这个时候跟在刘菁身边的那些人脸上的表情已经有些不爽了，老板已经开到五百万这么高价格了，居然还一脸淡定，是嫌开价太低了吗？

    不识抬举！

    ”六百万！”

    ”七百万！”

    这个时候不仅刘菁身边的人脸色不对，连路过的服务生都一个踉跄，差点摔了一跤。

    这个价格，是多少人一辈子都挣不到的！

    但是杨乔依旧冷静摇头：”我想你弄错了，这和钱没有关系。”

    刘菁双手抱在胸前，不为所动：”一口价，八百万。”

    见杨乔起身想走，刘菁冷静的道：”美金。”

    呃？！

    杨乔的动作微微一僵，就算再大的心脏，蓦地听到这个消息也不禁有些受到冲击。

    八百万美金，折成人民币那好几千万了！

    就算他现在眼界大开，听到八百万美金，仍有一瞬间的愣神。

    刘菁平静的看着杨乔，她很淡定，确信没有人能挡得住这样的诱惑，八百万美金是什么概念？就算给眼前的年青人十辈子他也不可能赚这么多。

    任何人听到这样大的一笔钱，都会腿软走不动路了。

    时间仿佛凝固了，杨乔缓缓的，一点一点的重新坐下来，在刘菁微眯着的双眼中，闪过满意的笑意。

    她很自信，相信眼前的年青人逃不过她的五指山，事实也证明正是如此。她的双手支在下巴上，眼神带着一丝戏谑的看着杨乔，虽然没有开口，但眼里的意思分别在说：”装得再清高，还不是要乖乖屈服，钱啊，谁不喜欢？”

    杨乔双手撑在桌上，双眼微微闭了一下，然后张开。

    在刘菁自信满满的目光下，杨乔缓缓的道：”你出的价很高，我也相信你确实有诚意，但怀表是外公指定留给我的遗物，多少钱也不会卖，所以只能抱歉了。

    现场气氛瞬间跌落冰点，坐在附近桌上的西服年青人”哗啦”一下全站起来，双眼怒视着杨乔，只要刘菁一句话，这些人会毫不客气的冲上来，将杨乔打翻在地。

    刘菁瞳孔微缩，盯着杨乔，半天说不出话来。

    难以用任何笔墨来形容她此刻的内心的震惊。

    眼前的少年人，完全超乎她的预料。

    杨乔缓缓站起来，无视眼前刘菁暗含杀气的气场，无视周围刘菁手下那种要吃人的眼神，缓缓的，一点一点的站起来。

    时间仿佛凝固了，所有人的目光盯着杨乔，随着他的动作一点一点升起，移动，空气里充满了剑拔弩张的味道。

    杨乔完全无视他们的眼神，缓缓的离座，走开，一直走出大门。

    这个时间里，所有人都盯着他，恨不得将他一口吞掉。

    背后无数的眼神盯着，好像无数的利箭在背后，令杨乔有一种后背发麻的感觉。

    但他依旧镇定的，走出去。

    一离开大门，杨乔背后的冷汗瞬间滚落下来。

    ”老板！”

    刘菁手下的人有些茫然的看着杨乔离去的背影，再转头看看刘菁，有些无所适从。

    就这么看着目标人物走了？

    这不像是老板的风格啊。

    刘菁长长的吸了口气，好似刚从方才的震惊中回过神来。她的眼睛微微眯起，轻轻抚了下耳鬓的发丝，以近乎冷酷的声音道：”你们跟上去，等到人的时候再动手！”

    ”是！boss！”

    放过目标绝不是她刘菁的风格，既然目标确定，不达成目地，绝不会松手。

    ……

    鹿未玖气度沉凝，缓缓跟着杨乔身旁：”那些人恐怕不会轻易放弃。”

    ”我也觉得。”杨乔脚步加快，他已经感觉到了危险，刚才那些人绝对不是善男信女。

    如果自己反应慢一点，刚才气场虚一点，可能现在已经走不出来了。

    今天的事情完全是意料之外，彻底把杨乔平静的生活打破了，他原本的计划是尽快提升风水境界，将自身的诅咒铬印打破，再继续寻找龙脉，完成师父鹿未玖的执念，同时解开当年刘伯温身上的谜团。

    但是今天这件事，已经完全将他的计划给破坏掉了。

    刚才他虽然表现出来镇定，但是心里的统已经绷得紧紧的，随时像要断掉，现在放松下来，才感觉心跳剧烈，危险的感觉一直在背后追着他。

    不，并不是感觉，而是真的有危险。

    杨乔回头看了一眼，立刻看到七八名身穿黑色西装，眼戴墨镜的青年正快速向自己逼近。

    他的脸色微变了一下，意识到对方可能要出手对付自己，马上加快脚步向前冲去，必须在他们围上来以前将这些人甩掉。

    ”站住！”

    那些刘菁的手下散开来，放开脚步全力追赶，这些人就是做保镖这行的，全力冲刺之下，离杨乔越来越近。

    鹿未玖身形飘浮着，回头看了后面一眼，向杨乔提醒到：”他们追上来了。”

    ”我知道！”杨乔心跳如擂，心紧张得快要从喉咙里跳出来，呼吸也变得十分急促，这不是电影，不是看别人的故事，而是自己真的身处在这种危险下。

    谁能不着急，不紧张？

    前方看到一个小巷，左边已经有人冲了上来，杨乔情急之下，来不及思考，一转身钻进了小巷。

    才冲进去，杨乔脸色就变了，前方是死路，这是一条死胡同。

    因为惯往前又冲了十几步，杨乔渐渐停下步子，他回身看向来的方向--

    那里，八名刘菁的手下已经钻进小巷，一个个脸上挂着古怪的微笑围了上来。

    那表情仿佛在说：你跑啊，你丫怎么不跑了？

    杨乔现在一脸窘相，苦笑。

    这次糗大了。

    四周本来有人看热闹，但是随着刘菁的手下越来越多，四周渐渐被清场了，刘菁在一群手下的包围下双手抱胸，缓缓走过来。

    她一改先前的温和，两眼微微眯起，就像是一个看准猎物的猛兽，缓缓的走过来。

    脚下精致的高跟鞋踩着地面，发出”咔嗒咔嗒”的清脆敲击声。

    每一声皮鞋响，都像是催命符一样打在杨乔的心脏上。

    随着她的步伐，像一股暴风雨般的侵略气势，威压过来。

    就算杨乔心脏再强，现在也不由慢慢后退，心提到了嗓子眼里。

    突然背后一震，感觉一股冰凉，原来已经贴到了墙上。

    退无可退。

    杨乔一脸凝重的看向前方，在距离五六米的位置站着刘菁和她的手下，已经将自己包围住。

    ”你想怎样？”

    杨乔沉声问。

    现在，已经被人逼到死角，完全无计可施。

    身边虽然还站着鹿未玖，但是身为英灵的老师对这样的场面也毫无办法，最终还是靠自己面对。

    四周的温度仿佛进入寒冬，冰冷刺骨。

    那不是幻觉，而是刘菁冰冷的眼神，直透人的骨髓，令人不寒而栗。

    对着眼前的少年人，刘菁胜券在握，不紧不慢的柔声道：”我这个人一向喜欢和人讲道理，我开出的价你不接受，那就是敬酒不吃吃罚酒。”

    ”你难道想明抢？”杨乔吞咽了一下口水，有点不相信，在这种光天化日之下，对方敢直接动手强抢。

    ”既然你吃硬不吃软，那我就明抢，你又能怎样？”

    刘菁微笑着，轻轻打了个响指。

    ”动手。”

    在她身边的手下，听到命令，如出闸的恶犬一般，向着杨乔一涌而上。

    糟了！

    杨乔的心，瞬间沉入谷底，陷入一种冰冷的绝望。

    