
    ﻿    更让杨乔吃惊的还在后面，随着这变故发生，从上方，翩然落下一个人。

    这是一个博带羽衫，面容姣好如女子，双眸亮如星辰的美貌少年。

    乍一眼看过去，杨乔几乎以为自己看到了鹿未玖，但是再看第二眼，发现不是。

    那人的衣服虽然和鹿未玖很相似，但还是有些区别，有一些异域的味道，同时他的眼睛虽然明亮，但是更偏于阴柔，有一种邪气的感觉。

    这名古服少年徐徐落在曾侯乙的棺椁上，恰好三叔一拳打上去，结果还没碰到他的身体，三叔就怪叫一声，仿佛胸膛重了一记重锤，翻滚着从棺椁上跌落下来。

    一落地，三叔就跪在地上，口里喷出一口鲜血，抬头凝视那古服少年，一脸震惊和恐惧。

    同一时刻，麦正义也发出一声惨叫，他虽然一人就打得三名忍者不敢抬头，但是被那道火乌鸦击中背心，一刹那从眼耳口鼻喷出鲜血，这些血丝一遇空气就燃烧起来，看上去仿佛从他七窍里喷出血火，诡异莫名。

    麦正义踉跄了几步，扭头一看棺椁上出现的那名古服少年，脸上闪过惊惧。

    至于马小灵，那集中全力的一剑，刺在红衣忍者胸前时，就像是遇到了无形的阻力，只见光芒一闪，马小灵一声惨叫，倒摔出去，落在地上，连连咳嗽，从嘴溢出血丝，受伤不轻。

    这一瞬间，不仅是三叔的那四名徒弟，曾庆、刘洋，甚至杨乔，全都傻眼了。

    刚才三叔他们才大占上风，结果这个古服少年一出现，立刻扭转了局面，这人究竟是谁？

    所有人的目光下，只见古服少年微微一笑，整整衣冠，口中吐出玉音：“神道阴阳师，安倍晋月，参上。”

    阴阳师？

    安倍晋月？

    杨乔吞咽了一下口水，脑海里翻滚着，想到了一些关联的东西。

    据说阴阳师起源于中国，广泛汉行于日本，并形成独特的日本祸首的一部份。阴阳师是集占卜师、幻术师，以及捉鬼师于一身的神官。

    他们不但懂得观星宿、相人面，还会测方位、知灾异，画符念咒、施行幻术。对于人们看不见的力量，例如命运、灵魂、鬼怪，也都深知其原委，并具有支配这些事物的能力。

    杨乔更想起来，阴阳术最早是由中国春秋战国阴阳家邹衍所提出，按这么说，自己修习的五德推衍术，还是这些阴阳师的源流。

    据说在日本钦明天皇十五年，从百济去了一些易经和阴阳学博士到日本，比如施德、王道良、周德、王保孙等。著名的日本政治家如圣德太子、大海人皇子、藤原仲麻吕，都是阴阳术上的大成者。

    在日本，出名的阴阳师有观勒僧正、阳胡玉陈、山背日立、阿倍仲麻吕等人，然而最负盛名，对现代影响力最大的，要数安倍晴明。

    眼前这阴阳师自称叫做安倍晋月，倒像是安倍晴明这一支，只是不知道他和现在的日本首相那个安倍是不是一家子。

    这些所有的杂念，如电光一般从杨乔脑海里闪过。然后他看到师父鹿未玖，负手立在身边，双目向倌椁上的安倍晋月射以凌厉的目光。

    难以形容这目光，如电，亦如雷霆，难掩鹿未玖心中的愤怒。

    对于这些海外倭族，身为汉人风水大宗师的他，有着一种天然的排斥，何况这些人居然闯入汉人先王的古墓中，意欲何为？

    伫立在棺椁上的安倍晋月，缓缓扫视着下方的人群，他一出手，就扭转了整个局面，可以说翻手为云，覆手为雨，气势一时无两。

    身边，红衣忍着对他跪拜，头颅低垂。

    下方，三名黑衣忍者单腿跪下，对他施以最高的尊崇。

    而三叔和麦正义重创，摸金校尉和御岭力士遭受重大挫折，其余碌碌余子，皆不放在他的眼内。

    正当他云淡风轻一笑时，突然，一种莫名的力量，令他浑身一寒，呼吸为之一窒。

    他的眼睛眯起来，褐色的眼瞳看到下方那个少年，原本并不引起他的注意，但是此刻，却分明感受到在他身边，有一只强大的灵，正冲自己散发敌意。

    难道在中国也有懂阴阳术和役使鬼神的人存在？

    安倍晋月心中惊诧，刚才那种感觉，令他感受到了威胁，为免夜长梦多，他的眼神一转，手掌一翻，三道画面奇异符篆的符纸已经夹在手中。

    马小灵和三叔、麦正义三人同时大喊：“阻止他！”

    已经没人可以阻止了。

    随着安倍晋月指间一松，符纸燃烧，轻飘飘仿若无力的降落在棺椁之上，下一刻，龙嗥声响。

    青气冲天，云雾沸腾，那座高七米，宽五米的巨大漆器棺椁，缓缓的打开。

    棺椁打开，仿佛推开一扇崭新的世界，所有人的目光不由自主的集中在那巨棺上。

    呯咚！

    强烈的心跳声。

    木棺打开发出的令人牙酸的吱呀声，还有阵阵青气袭卷，龙吼阵阵。

    杨乔瞳孔猛然一缩，他看到了里面的情况，整个人仿佛被雷电劈中。

    描金绘彩的巨大棺椁里，空无一物。

    不，其实里面有东西，但那东西绝不是杨乔和任何人所想的那样。

    那里面，只有一把羽扇，以及一段留言。

    “洪武三年，大明刘基至此。”

    轰隆！

    这一瞬间，杨乔被雷得外焦里嫩，心里头只有一个念头在狂吼——

    刘伯温来过~！

    先祖刘伯温来过这里！

    他……他又取走了龙脉？！

    这个变故，出乎所有人的意料，就连棺椁上的日本阴阳师安倍晋月，这一刻也是一副活见鬼的表情。

    万万没想到，费尽了千辛万苦，居然被人耍了。

    整个地宫，死寂一片。

    杨乔死死瞪着棺椁里的那面羽扇，仿如在梦中。

    良久，安倍晋月从棺椁上跳落下来，身体轻轻一旋，风情妖娆，予人一种阴柔之美。

    他那双细长的眼眸，盯着棺椁里的留字，喃喃自语道：“刘伯温，不愧是明初风水第一鬼才。”

    经过他的口，杨乔终于确定，刘伯温来过这里，并且取走了曾侯乙墓里的东西。

    自己这位先祖啊，他究竟想做什么？

    洪武三年，究竟是他斩龙之前还是斩龙之后？

    为什么自己每次都落后一步。

    这一步，横跨六百余年，何其漫长。

    就在他心念纷杂，难以自禁的时候，忽然感觉右手一紧，睁眼一看，原来是马小灵伸手握了过来。

    她的手汗津津的，显出内心的紧张，但是握着自己的手依然稳定。

    杨乔转头看她的脸，从她那明亮的眼神中读懂了让自己镇定的意思，心态也随之稳定下来。

    马小灵毕竟聪明，这一路走来，每处古墓或多或少都有刘基留下的痕迹，聪明如她，自然会有某种领悟和联想。

    杨乔再抬头看向老师鹿未玖，只见他的目光沉沉，凝视着那留字，但面上却没有任何惊讶。

    或许老师他早就猜到了？

    不，不对！

    杨乔看着鹿未玖的眼神，那里面若有深意，他的脑海里忽然闪过一道电光。

    隐隐抓住了一个关键的信息。

    在张定边的墓里，刘伯温也曾经去过，但是他并没有取走龙脉，只是留待有缘。

    每个人做事都有内在的逻辑，既然当时刘伯温没有取走张定边墓里的龙脉，那么，这座曾侯乙墓室的龙脉，刘伯温会取走吗？

    一想到这里，杨乔的心脏怦然跳动。

    他想起来，在张定边墓中的时候，开始大家也以为龙脉已失，但是最后证明，那里确实藏有龙脉。

    而且刚才的龙气翻滚也并不是做假，也就是说……

    一切皆有可能！

    想到这里，杨乔的内心隐隐有些急迫，究竟结果如何，他必须到近前，到棺椁面前去看一下才能确定。

    就在他这样想时，那位安倍晋月突兀的掩口轻笑：“明初第一鬼才，原来用这种手段，差点连我也骗过了。”他用的是字正腔圆的华语，语音纯正，不是知道他的情况，根本想不到他会是日本人。

    下一刻，只见安倍晋月口中念念有辞，脚下迈动奇异的步伐，绕着棺椁转动，手掐指决，隐隐像是要施展秘术。

    一直安静的东晋风水大宗师鹿未玖目露奇光，向杨乔低喝道：“徒儿，阻止他！莫要让这倭人夺走龙脉！”

    轰！

    这一下，在杨乔心里石破天惊，再也没有别的念头，手里一拉马小灵，向安倍晋月冲上去，同时大喊：“阻止他！”

    导火线被点燃。

    一直静默的三叔、麦正义、刘洋、曾庆，那些忍者，全动了起来。

    所有人，向着棺椁冲过去。

    杨乔心里焦急，知道如果不能阻止安倍晋月，可能真的会被他用秘术找出龙脉，到那时，大势去矣。

    其他人虽然不清楚杨乔的想法，但都凭直觉感到，不能凭这名日本阳阳师在曾侯乙的棺椁前施展秘术，谁知道会有什么后果，总之不会是好事情。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    