
    是鹿大师特别有自信？

    还是他有别的想法？

    董胜利看不出来。

    他只知道，眼前这位王衍似乎比谢雨桐还要厉害，以他的见识，也从未见过气机如此强势的风水大师，令他心里不禁为鹿大师捏了一把冷汗。

    他都如此担心，更别提董小丽了。小丫头完全不知道发生了什么事，事情的前因后果她都不清楚，但是看到突然冒出一个人要挑战大哥哥，还要逼大哥哥下跪认错什么的，董小丽自觉的将王衍划入到“坏人“的行列。

    所有欺负我大哥哥的人，都是坏人！

    董小丽用圆圆的大眼睛，用力瞪着王衍，可惜没丝毫杀伤力，反而显得有些萌萌的可爱。

    更远处，落地玻璃窗前，鹿未玖一脸欣慰的看着弟子杨乔。

    他从杨乔身上，看到了一种气度，一种无限接近真正风水大师的气度。

    抛开成败荣辱，只为追求大道。

    不知不觉中，他已经在成长了啊……

    鹿未玖的目光凝视着杨乔，温润如玉。

    他十分期待杨乔接下来的表现。

    杨乔与王衍各出一题来比试，双方向董胜利这边要了纸笔，各自将自己的题目写在纸上，然后又让董小丽出一题，也写在纸上，然后将纸放入一个盒子里，由董小丽来抽，抽到哪题就是哪题。

    这也算是相对公平。

    董小丽用可怜巴巴的眼神看着杨乔，得他点头才有些不情愿的低下头，从纸盒里摸出第一张纸条。

    打开，纸条上写着--

    观水之微。

    这是王衍写的，也是他最擅长的鬼眼之术，能通过入微境界观察一切痕迹，这一点，完全辗压杨乔现今的境界。

    具体来说，让董胜利这边的人端一些水杯装好水过来，并做好标记，这些水经过几个人的手，男人女人，水是哪里的水，都要一眼认出。

    看到是比试这个，杨乔身体一震，心里有些发苦。

    真是怕什么来什么。

    在这一项上，自己比起已经“入微“的王衍非常不利啊……不过幸好，之前自己在实验室里看过他的表现，至少对他的能力不是一无所知，而且这一周都在揣摩这种境界，也有一些收获，希望能发挥出来吧。

    王衍目光冰冷的扫过杨乔，那里面透着一丝讥诮。

    “你是用眼睛打败我师父的，今天，咱们就在眼睛上比比高低。“他虽然说比个高低，但是眼中流露出的情绪，分明是极度的自信，认为姓鹿的风水师不可能赢自己。

    当今天下，若论洞察入微的秘术，还有什么人能胜过自己的“鬼眼“？

    他有自信的本钱，在“入微“这一境界，的确可以辗压绝大部份风水师。

    这个时候董胜利知道自己说什么也没用了，只有按鹿大师的吩咐给他们准备好比试用的道具，同时心里暗自祈祷，希望不要有什么意外，让鹿大师能顺利赢得胜利，让这姓王的风水师赶紧走人。

    说实在的，董胜利现在也有点暗自后悔那天对谢老怪做得有点绝，不过再一想谢老怪对自己的阳宅风水出工不出力，又觉得这种风水师还是早点换掉好。

    他心情有些复杂的看向鹿大师和王衍。

    只见在公司美女前台的布置下，会客桌上密密麻麻摆满了水杯，杯里的水只有打水的人才知道是什么情况，并做好标记，就连董胜利这个公司老总都不知道具体情况。

    现在，他和董小丽，还有贴身秘书及美女前台，以及两位女迎宾的眼睛都盯在了这些水杯上。其余闲杂人等一率不许进入。

    时间，慢得好像要窒息。

    王衍看了一眼杨乔，伸手示意一下：“鹿大师，不如一起开始。“

    “好。“杨乔手里拍拍小黑，把它放到地上，然后走到桌前。

    “开始吧。“

    王衍一声冷笑，他的双眼蓦地一变，黑瞳扩张，白仁隐去，看上去犹如两个幽深黑洞，看不到底。

    但是在那一片漆黑里面，又似隐隐有阴阳二气在流转不休。

    这副诡异的画面，把现场所有人都给吓住了。

    只有杨乔见过他出手的样子，没有被干扰。

    杨乔知道属于自己的时间不多了，天眼，开。

    啪！

    眉心跳动了一下，然后视界一片明亮。

    万物真实，能否看穿这些水中的世界，能否看到上面留下的痕迹？

    在杨乔脚边的小黑摇摇尾巴，向杨乔走进几步，但是瞬间又被对面王衍散发出的气场惊到，“汪“的一声，连连后退。

    这位王大师的气场实在可怕，就像是一头猛兽张开了眼睛。

    杨乔对周遭的一切都充耳不闻，他的全部精力都集中在眼前的水杯上。

    通感，按科学的说法就是一种感官能带起其余感官的知觉。比如看的时候能闻到味道，看水时能在别人看不到的地方看到气味和画面。

    杨乔自认自己做不到这一点，但是他有天眼，天眼拥有无数的可能。

    万物真实，在天眼之下，世界变得无比明亮，那水杯里的水都化作淡淡的水气流动。

    还不够……还要再深入一些，看清这水里微小的分子。

    杨乔眉心那一块红艳欲滴，突突跳动，那是天眼运转到极致。他现在没有显出天眼的模样，免得太惹人注意，但是天眼的运转已经超过了以前任何一次。

    他感觉自己的目光顺着晃动的水波深入进去，更深入去去，前方好似触到了一层看不见的屏障，就差一点，就差一层膜。

    就在杨乔与这层屏障纠缠时，对面，传来王衍冰冷的声音。

    “我看完了。“

    所有人的心，往下一沉。

    王衍的手指，从第一杯水点去：“这一杯是桶装纯净水，经过三个人的手。“接着点向第二杯：“这是自来水，呵，经过四个人才拿到这里，然后这是娃哈哈的瓶装纯净水，经过四个人的手，这个是……“

    他一个一个点过去，随口说着，如数家珍。

    越听，那些迎宾和女秘的表情就越恐惧，眼睛越瞪越大，跟看到一个妖怪一样。

    这人不但每一个都说对了，而且速度奇快，这么多水杯，就算他看过答案也需要庞大的记忆力才能记下来吧，而他现在说出答案无比流畅，仿佛真的能透过这些水，看到背后隐藏的秘密。

    十余分钟后，王衍说完全部，抿起唇挑衅的看向杨乔。

    “这一局，我输了。“

    杨乔很光棍。

    一旁关注着他的董胜利和董小丽，一颗心顿时沉入谷底，感觉非常不安。

    这位王衍，难道比鹿大师更厉害吗？

    杨乔在入微上的确还没有突破，比起王衍有太多劣势，但是并不意味着他放弃。

    还有两局，不到最后一刻，谁知道结果？

    况且刚才的比试，与其说他是观察那些水杯，还不如说他是用天眼默默观察和记录王衍的一切。

    在杨乔的天眼下，这份观察力可比小孟老师那些机器厉害多了。

    刚才那一瞬，他甚至感觉之前一直无法突破的境界，隐隐有一丝松动，这是意想不到的收获。

    杨乔没有多想，现在也不是提升境界的时候，他把思绪拉回现实，看到在王衍的示意下，董小丽再次伸手入盒，抽出了第二张纸条。

    上面的字迹，是杨乔留下的，这道题是他出的。

    内容是--

    万物真实。

    这是杨乔天眼最擅长的部份，看穿一切虚妄，直指本质。比眼力，这也是杨乔最自信的部份。

    不过王衍既然已经有了“入微“的境界，相信也有看穿“万物真实“的实力，最后结果如何，只能看谁的功力更深。

    董胜利按杨乔的要求，拿来几件古董和瓷器，这些也是随机从公司摆件里拿出来的，不存在任何提示的可能。

    杨乔指着这几个摆在桌上的物件道：“刚才比过看水，现在比一比看物，说说这些来历。“

    “嗯？“王衍眯起眼睛，他感到从这位年青的鹿大师眼中迸发出的强烈自信。

    这是对自己*裸的挑衅。

    他凭什么认为，在这一项能赢过我？

    赢过我的鬼眼？

    王衍冷笑一声，目光转向桌上的器物，同一时间，杨乔也再一次运转天眼。

    两人一个天眼，一个鬼眼，都在透过器物的表面，想看穿它们背后的故事，那些岁月的痕迹和经历。

    这一次，显然比刚才看水更难，因为这上面摆的器物，都是真的古董，是董胜利收藏放在公司充门面的，每一件都历经了岁月的洗涤，有无数的故事，辗转过无数人的手，想要短时间内看清这些因果并非那么简单。

    就算是以王衍的鬼眼，此时也感到一丝吃力，额头上渗出汗水。

    他除了鬼眼，心力也非常惊人，所以才能一眼之下记住上百杯不同水的差别，但是眼前这批古董上带的信息量实在太过庞杂，以他的心力和计算力，一时也觉得有些托不住。

    就在王衍深吸了口气，准备运转元力，再看向更深层时，对面的鹿大师幽幽的看了他一眼：“我看好了。“

    一样的话，一样的语气，此时说出来，就像是一记无声的耳光打在王衍脸上。

    他的脸色顿时一沉：“说说看。“

    王衍不相信，自己还没看出来，这个姓鹿的就能看出来。他绝不相信，有人的眼力能胜过自己的鬼眼。

    那是绝不可能的事！

    