
    在今夜以前，杨乔从未想过要强行提升境界，总以为还有退路。但是此刻，他已经到绝境。

    所有吸入的月光灵力，进入眉心天眼，随着天眼的跳动，仿佛在眉心处多了一个心脏。他的心境也无限的沉入到一种玄之又玄的境界中。

    忘记了眼前的亡灵骷髅兵，忘记了马小灵和顾轻眉，甚至忘记了诅咒，忘记了自己的存在。

    人仿佛伫立在一个无垠的宇宙中，上下四方，黑暗一片。然后，他听到一声裂响，犹如一颗种子发芽，钻出泥土。

    眉心的剧痛令他身体为之抽搐，漆黑的宇宙中，一颗星辰亮起，渐渐的，四周有了星光。

    杨乔忽然有一种明悟，这片黑沉的宇宙就是自己的身体，自己就是宇宙的一部份。

    月光能量受到莫名的力量引导，进入杨乔眉心天眼的速度猛地加快，从外面看去，隐隐形成一道光柱射入他的头顶。

    “轰隆”一声震响，仿佛醍醐灌顶，杨乔双眼张开，倏地醒来。

    鹿未玖看到，在杨乔眼中隐隐似有一轮明月升起。

    观想法，终于突破了一丝。

    就是这一丝的进步，与之前却像是天渊之别。

    杨乔本来就已经积累到突破的边缘，最近的一次次危险和体验，令他只差临门一脚。

    但是现在，在生死存亡面前，他终于强行突破成功。

    随着体力元力的增长，属于杨乔自己的元力越发活泼，借着月光，体内星光璀璨，隐隐在眉心结出一枚月光般的晶石。

    那当然只是一种错觉，却是风水秘法中炼精化气，炼气化神初步成功形成的异象。

    先前脑海中牢记的封印诅咒的秘法随之启动，将弥漫在体内的诅咒力量一点一点的束缚住，一点一点的压制回左臂。

    这个时间很快，但是杨乔却犹如过了一个世纪般漫长。

    几个呼吸之后，杨乔从地上摇晃着站起来。

    他的目光与身边的鹿未玖相对，一切默契都在这目光中交汇。

    鹿未玖目中流露出欣喜之色：“你明白了？”

    “我明白了。”杨乔点点头。

    封印诅咒之法，其实就是封龙印的一部份，这种秘术能封印龙脉，就能封印天地间一切元气力量，诅咒，说到底也只是一种阴邪的能量。

    现在杨乔虽然没有把握能将它完全抹去，但是压制和封印已经不成问题。

    只是此刻绝不是骄傲自满的时候，他深吸了口气，甚至顾不上和老师鹿未玖多说几句。右掌拍在眼前的巨石阵眼上，元气随着手印灌入石中。

    画龙点睛，风水阵法的核心差的只是这一点元力。

    这一瞬间，元力注入后，以大石为中心，肉眼看不见的波动向四面八方蔓延。伫立在江滩边的那些巨石一个个仿佛“活了”过来，一个个阵法枢纽随着杨乔的动作而开启。

    雪白的雾气弥漫，整个江滩陷入浓重的迷雾中。

    时隔七十余年，由刘氏曾太公布下的风水大阵，再一次焕发了活力。

    突如其来的大雾令所有的亡灵骷髅兵都茫然失措，从黑洞洞的眼眶中隐隐现出恐惧。

    在它们灵魂记忆的深处，无法忘记这一幕，无法忘记七十余年前登岸江夏镇后发生的噩梦。

    嗷~

    亡灵大将背后六面幡旗舞动着，身上煞气冲天。它用力劈砍着雾气，却徒劳无功。

    马小灵右臂和左肩先后被刺刀扎中，虽然雾气弥漫，但眼前的骷髅兵只是愣了一会，接着听到亡灵大将的怒吼声后，它们的动作变得更加疯狂。

    顾轻眉比她的情况她不了多少，头发凌乱的披散着，衣衫有几处擦伤，隐见血迹。最新最快更新

    她现在也面临体力透支脱力的状态，两只手都在颤抖。

    眼看着又一波骷髅兵端着刺刀冲上来，顾轻眉绝望的闭上眼睛，完了。

    但是就在此刻，一只手从后面将她和马小灵往后拉了一步。

    这一步之差，就是天堑。

    亡灵骷髅兵面前大雾涌起，再也找不到顾轻眉和马小灵的踪迹。

    劫后余生的马小灵和顾轻眉再也支撑不住，两人跪坐在地上，大口的喘息着，汗水淋漓。

    回头看到脸色苍白的杨乔正站在两人身后，面露微笑。

    “你……总算，总算没让我们失望。”顾轻眉吐了口气，毫无形像的盘坐在地上。

    马小灵用剑支撑着身体，向他喘息着道：“差点被你……坑……”说完这个字，她的眼前一黑，身体摔倒在地上，竟是脱力昏迷过去。

    “照顾好她。”杨乔有些担心的看了一眼马小灵，他知道危机还没解除，向顾轻眉交待一声，身体踏前一步，消失在浓厚的白雾中。

    “这小子……”顾轻眉微微皱起眉头，扭头看一眼昏迷在地上的马小灵：“鹿大师的弟子吗？还真是深不可测呢。”

    植芝阳子口里发出一声喝叱，一拳将眼前的骷髅兵击碎。转身又是一记侧踢，将从后方扑上来的骷髅兵踢飞。她的体能已经降到了极限，明显看到手脚在微微颤抖。

    她不知道自己还能支撑多久，只知道用不了多久，自己或许就会力竭倒下。

    就在这个时候，眼前大雾忽然涌动，将她包裹起来。等植芝阳子警惕的摆出防御姿势时，却发现杨乔不知什么时候已经出现在自己身侧。

    “杨……”

    “嘘！”杨乔伸手在嘴边比了个“小声”的手势，“你看它们。”

    植芝阳子随着他的手看过去，只见那些骷髅兵和亡灵大军在迷雾中愤怒的吼叫着，挥舞着刺刀却没有发现近在咫尺的自己。

    植芝阳子微微一怔反应过来：“阵法发动了。”

    “是，我们得救了。”

    杨乔擦了一下额头上的汗水，自己终于做到了，成功的启动风水大阵后，他发现自己可以在迷阵中游刃有余的活动，也就可以将植芝阳子和马小灵她们完好的带出去。

    这些亡灵，就让它们继续困在阵法中吧。

    不过杨乔没料到的是，植芝阳子沉默下去，脸上却没有半点喜色。

    “阳子，你没事吧？”杨乔见她脸色不对，不由发问。

    植芝阳子摇摇头，忽然道：“我这次来华夏的任务，就是将曾祖的骨骸完整的带回去。”

    “现在这个样子……”杨乔摇摇头，在他身后的鹿未玖看着眼前的日本少女，脸上露出疑惑之色。

    就在这时，突然见植芝阳子从腰侧抽出鬼牙丸，“锵”的一声拔出鞘。

    冰寒刺骨的煞气，从刀鞘内冲出。

    鬼牙丸被神道教称为圣器，实则是一把绝世凶兵！

    杨乔不禁往后退了一步，他不清楚植芝阳子想做什么。来江夏之前，自己如约将鬼牙丸还给了她，但是她现在拔出来做什么？

    耳边传来鹿未玖的声音：“你注意看她。”

    声音传来的同时，只见植芝阳子身体微微一沉，如猎豹般冲天跃起，她的双手倒握着鬼牙丸，凌空跃至亡灵大将的头顶，将鬼牙丸狠狠的插落。

    看到这一幕，杨乔几乎怀疑自己的眼睛出现了幻觉。

    植芝阳子居然要用鬼牙丸对付亡灵大将？那不是她的祖先吗，她想做什么？

    一切都在电光火石内发生，植芝阳子跃下，鬼牙丸随之深深刺入亡灵大将的头颅。

    吼~

    亡灵大将背后六面幡旗化作血色，一股暴戾疯狂的杀戳之气冲天而起。

    它高举着军刀，血色冲天，要一刀将植芝阳子劈为两半。

    此时，植芝阳子刚刚将鬼牙丸扎入它的头顶，半跪在地上，正是最虚弱不设防的一瞬。

    “植芝阳子！”杨乔不禁发出惊呼，想救她已经来不及了。眼睁睁看着那柄军刀劈落，刀芒闪过，植芝阳子头上数缕青丝断为两截。

    眼看刀刃落到植芝阳子额前，却奇迹般的停下来。

    杨乔有些吃惊的看去，却见那名亡灵大将眼中的红芒渐渐消失，整个骸骨缓缓的坍塌，碎裂。

    鹿未玖的声音在他耳边再次响起：“以邪破邪么，原来这把凶兵是封印这些怨灵的关键，倭人的术法倒也有些门道。”

    杨乔得他的提醒，突然明白了。原来……鬼牙丸的邪气是克制这亡灵大将怨灵的钥匙，可能当时自己拔出鬼牙丸，才令这些亡灵复活的……

    黎明的阳光从东方升起，整个江滩弥漫在雾气中，如果有人能穿透这些雾气，一定能发现在迷阵中心伫立着一个个失去生机的骸骨。

    亡灵大将被鬼牙丸重新封印后，这些怨灵骷髅兵也重新陷入沉眠。

    张野被杨乔和植芝阳子悄悄送回了他家里，从头到尾杨乔也没跟他交待什么，因为他不知道该如何去说。可能远离他对他是最好的方式，这一次的事是自己连累到他，但是自己踏入风水江湖这条路，未来遇到的不可测的危险只会更多，远离他，对张野反而是一种保护。

    对于植芝阳子为什么不开始就动用鬼牙丸，杨乔也忍不住问出来。其实他问这个问题时，自己是有些心虚的，如果不是当时自己误打误撞，把鬼牙丸从日军身上拔出来，就不会令它们苏醒，也就不会有后来那么多事了。

    对此，植芝阳子有些情绪低落的回答，开始时发生的太突然，她根本没想起鬼牙丸的事，直到后来她才想起来。

    天边越来越亮，万道金箭随着阳光射下，一点点的将长江和山陵绿树染成金色，生机无限。

    耳中听到无数鸟儿在欢唱，江风吹过，带来阵阵花香。

    伫立在山峰处，植芝阳子向杨乔深深一鞠躬：“杨君，此次家族的任务完成，阳子也要回去了。”

    “你要走了？”杨乔身体微微一震，他没想到，植芝阳子这就要返回日本。

    “很高兴能认识杨君，那么，再见了。”植芝阳子抬起头，杨乔从她平静的双眸中，看到不容更改的意志。

    然后，这名日本少女就如她出现时一样，转身，一步不停的走向远处，一点点的消失在杨乔的视野中。

    此次分开，不知这辈子还有没有再会的缘份。

    杨乔的心里，隐隐有一丝离别的情绪。

    在他身边，伫立着鹿未玖，他的身上衣袍飞舞，沐浴着黎明的阳光，神采飞扬。

    在杨乔背后，传来顾轻眉的声音：“怎么？舍不得她啊，舍不得就去追回来啊。”

    杨乔摇摇头，转身向着她和马小灵，同时也是对着老师鹿未玖道：“走了，我们回家。”

    只是两天一夜，但是感觉离家已经如一个世纪般漫长。

    和马小灵她们在武汉分别，这一次杨乔知道自己欠了马小灵和顾轻眉一份大人情，这个只有等以后再报答。他现在很着急的想回家看看爸妈。

    经过这一次的事后，杨乔忽然体会到亲情的可贵。人活在世上，什么意外都可能发生，如果昨晚不是自己侥幸突破，将诅咒压制，可能再也见不到爸妈了。

    兴冲冲的回到家，蹑手蹑脚的开门。其实他完全是做贼心虚，之前已经和他们打过招呼，父母都不知道昨天自己干什么去了，应该不会怪自己才对，这个时间，说不定他们都去上班了。

    只是开门的一刹那，杨乔没想到会看到令他吃惊的一幕——

    爸妈都坐在客厅的沙发上，脸色铁青。

    完蛋了！

    杨乔第一反应是事情暴露了，老爸老妈一定是知道了些什么，但是下一刻，他猛地发现不对。

    刘晓莲和杨宇的目光毫无焦距，看到自己完全没反应。

    客厅里虽然阳光充裕，但杨乔这一刻心却像是坠入冰窖，感觉到莫名的寒意。

    他几步冲上去，先是拍了拍杨宇，再抓起刘晓莲的手，入手冰凉，僵硬得如石头。

    “爸！妈！”

    杨乔失声大喊，却听到鹿未玖在耳边急喊：“小心！”

    他下意识放开老妈的手，入目之处，只见刘晓莲的手背上突然浮起几颗小突起，宛如活物般在皮肤下游动。

    杨乔瞳孔骤缩，一颗心几乎要从胸腔里跳出来。

    嗡~

    一只金色的小飞虫，从杨宇的鼻孔里钻出，在空中盘旋着，缓缓飞出窗外。

    这是怎么了……

    这一切，是怎么回事？

    杨乔整个大脑一片空白，几乎被眼前看到的一切给击倒。

    老妈皮肤下游动的颗粒，从老爸鼻子里飞出虫子，他们俩一动不动，仿佛活死人。

    房间里虽然温暖，但是杨乔这一刻心如坠入深渊，不寒而栗。一股阴森的气氛，在房间里弥漫。

    “徒儿……”鹿未玖的声音在一旁响起，他的面色凝重，手掐指决，缓缓道：“你的父母可能中了南疆巫蛊之术。”

    巫蛊？

    杨乔回复了一点意识，口里喃喃自语，他看到在面前的茶几上有一张写有留言的白纸，上面用鲜红如血的颜色写了几个字。

    杨乔低头看去，发现上面是刘菁对自己的留言。

    “你的父母生死，在你的一念之间，交出我要的东西，可保平安。”

    是她！

    杨乔捂着自己的胸口，仿佛被人重重的打了一拳。

    刘菁追杀自己时，自己没有害怕，诅咒发作时，自己没有恐惧，甚至昨夜在江夏镇被那些亡灵骷髅兵包围住时，他也没有绝望。但是此刻，亲眼看到父母变成这样，杨乔一颗心几乎在滴血。

    泪水，渐渐从眼眶里溢出来。

    他缓缓的跪倒在父母面前，沉默的，无声啜泣。

    如果不是自己，怎么会连累到父母，怎么会害他们变成这样，如果不是自己……

    都怪自己！

    杨乔从来不是一个软弱的人，但是他也有弱点，他无比重视父母和朋友，刘菁并没有信守承诺，在他不在的时候，对他的父母下手，用了苗疆蛊术。

    这等于是打在杨乔的七寸上，令他精神意志几乎崩溃。

    苗疆蛊术，最早源自巫蛊之术，也是南洋降头术的源头，这种蛊术以毒虫为媒介，以咒术巫术为手段，阴狠毒辣，防不胜也。

    杨乔做梦也没想到，自己的事，会连累父母被人施下蛊术，变成这样。

    “徒儿，不要难过，为今之计，还是冷静下来，想想如何救他们。”

    “师父！”杨乔狠狠擦了一下脸上的泪水，转头向鹿未玖跪下：“师父，请你教我方法，救救我父母。”

    “徒儿啊。”鹿未玖脸上露出无奈之色：“巫蛊之术，传承神秘，就连为师也不能明白其中的隐秘，只怕……”

    天下，并不仅只有风水秘法一门，南疆巫蛊传承数千年，与华夏汉人的风水秘术同源而异，发展出自己的一套手段。就算鹿未玖风水造诣前无古人，成为大晋朝天下第一，对这小小的南疆毒虫，此时也感到非常棘手。

    杨乔的身体摇晃了一下，听到鹿未玖的话，等于是将他心中最后一丝希望给掐断。

    难道，只能按照刘菁的条件，用琥珀怀表来交换父母的平安？

    不交琥珀怀表，父母身中蛊虫，还能支持多久？

    如果交出怀表，对方就一定会放过自己吗？

    毕竟之前已经令刘菁损兵折将，她是否能放下这个仇恨？

    杨乔有一个特质，越是危险的时候，越是关键的时候，他的心态越冷静。但是此刻关系到自己的父母，他还能否像过去那样冷静应对？

    他呆呆的跪在父母脚下，后悔与心痛的感觉噬咬着内心，不知过去多长时间，他才终于摇晃着重新站起来。

    要救父母，光是懊悔，光是自责没有用，还得靠实实在在的行动。

    他拿起先前那张留言的纸，发现在下面还有一行小字，那是刘菁留下的电话号码。杨乔平复了一下心情，拿起手机拨通。

    “喂。”

    电话那头传来一个银铃般的笑音：“杨乔，我还以为你不会回来了呢。”

    “祸不及家人，为什么要动我的父母？”杨乔恨声道。

    “废话少说，东西交给我，我会让人给你父母解除蛊术。”刘菁眯起眼睛看了一眼挂在墙上的时钟，淡淡的道：“留给你的时间不多了，最迟到今晚十二点，蛊虫会发作，从身体内部将人噬成枯骨，你最好在那之前做好决定。”

    说完，她轻松的挂断电话。

    之前的约定，只说不动杨乔，可没说不动他的家人。再说，自己就算动了又怎样？林夕难道为这个会和自己翻脸？杨乔难道不会为他的父母投鼠忌器？

    这一次，她已经胜券在握。

    杨乔握着只剩下盲音的手机，两眼空洞。

    今夜十二点……留给自己的时间不多了。

    杨乔将父母都抱回卧室床上，将他们平躺放好，看着父母毫无知觉的脸，一颗心沉甸甸的。他走出房间，这才发现，整个家都被人翻找过，一片狼籍。

    看来昨夜刘菁动手的时候，也没放过搜索家里，抱着万一的想法。杨乔把怀里的怀表拿出来，长长的表链发出“哗啦”响声，在面前摆荡。

    没想到，就为了这一只怀表，居然闯出这么大的祸事。

    鹿未玖陪在他身边，沉默无言。

    琥珀怀表对刘菁来说，象征着海外刘氏家族的族长信物，象征着权力传承，但是对于杨乔来说，意味着风水大道，意味着老师鹿未玖的存在，意味着一条不平凡的路。

    但是此刻，为了救父母，他似乎已经别无选择。

    学习风水秘术，成为风水界天下第一人，但是如果连自己的父母亲人都保护不了，又有什么意义？

    一个人，无论他如何不平凡，拥有何等的荣耀，他的根都在父母亲人，在家庭上。

    一阵急促的电话铃声惊醒了恍惚的杨乔，接通，电话是胖子胡途打来的。

    “杨乔，今天怎么没在学校？去找你居然听说你旷课两天了，你和马小灵是不是干什么大事瞒着我？还是不是兄弟了？”

    杨乔勉强应付完胡途，接着又接到班主任电话，还有几个平时要好同学的电话，最后，又接到马小灵的电话。

    但是杨乔现在真的没什么心情去说话，随便应付完他们，他迈着沉重的脚步，坐在沙发上，手里抓着怀表，陷入深深的沉默中。

    到底，该如何做？

    交出怀表，刘菁会守信吗？

    杨乔感觉自己陷入深沉的黑暗中，抓不到一丝希望。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    