
    突然的变化，令金蚕蛊王阿旺也有些措手不及。在他身后的刘菁和一帮保镖更是吃惊的张大了嘴巴，如果不亲眼所见，谁能相信一个大活人就这样凭空消失了。

    ”这是……大变活人吗？”身后传出一个保镖下意识的声音。他说的也有些道理，这些年西方一些魔术大师最喜欢在街头做大型魔幻表演，其中也有人通过各种障眼法和道具，将自己从人眼前隐藏起来，最后又从观众人群中走出。

    但刘菁知道，眼前看到的跟那种魔幻表演根本不是一回事。

    ”难道……祖上传下来的风水术真的被这小子掌握了？风水，真有这么厉害？”刘菁喃喃自语。

    阿旺人在当场并没有想太多，他看到自己喷出的烟雾在半空中消散，挟在烟雾里的两只小飞虫也似乎失去了目标。

    只要是活的生物，都会有感观，在五行迷阵中，会令感观产生错乱，从而失去目标。

    这有点像是民间传说的鬼打墙。

    阿旺眯起眼睛，那双灰褐色的瞳眸闪烁着阴冷的光芒：”小子还有些门道，早些年我见识过一位东洋的倭忍，他用的木甲遁法倒是和你有些异曲同工，不过，这些都是小伎俩，瞒不过我阿旺的眼睛。”

    他说话间，又喷出一口烟雾。

    人的眼睛会被欺骗，但是烟雾不会，它们只会继续向前飘散，遇到阻力，就会显出形状。

    果然，随着烟雾飘动，在空无一物的半空中，隐隐似乎被什么东西阻挡住了，产生一个微小的涡漩。

    ”出来吧！”

    阿旺冷笑一声，手里的水烟袋拿下来，那闪烁着火光的烟枪猛地向前方刺去。

    只要杨乔在那个方位，被他这么一戳，肋骨只怕都要断几根。

    但是阿旺的烟枪戳过去，却空无一物，脸上不由露出愕然。

    杨乔也不是傻子，看到对方做出动作，当然会移动，不会傻站在那里被人打。

    阿旺烟枪戳过来时，他已经侧身躲开了。

    正当他松一口气，想着这位蛊王也不怎么样，老人家年纪大了，手脚太慢了，威胁不到自己时，就见眼前的金蚕蛊王脸上露出诡异的笑容，赤着的一只脚，突然闪电般一勾一踢。

    被杨乔摆在地上的石子，”咻”地一声，被他一脚踢飞。

    咝~

    空气中无形的元气涟漪震荡，阵法破了！

    这老头手上动作是假，真正的目地是把杨乔布下的迷阵给破掉。杨乔的阵法虽然借着元力能隐藏形体，但是那些布在地上的石子却藏不住。

    前几次在山上和在江滩上，布下这种幻阵时，谁也没注意这个，此时在黄鹤楼上的回廊里，几颗石子就太明显了。

    话说回来，一般风水较量很少人会阴险到把人家布阵的东西给一脚踢飞的。

    说时迟，那时快，杨乔刚因阵法被破露出身形，一脸惊愕，下一刻，只见老头手里旱烟一抖，几粒火星向他飞出。

    蛊虫！

    真正的杀招是这个，蛊虫一但附体，后果不堪设想。

    杨乔感觉浑身汗毛都倒竖起来，如果不是提前知道，谁会想到这小小的飞虫居然那么可怕。

    距离太近了，近到杨乔根本来不及躲闪，尽管他已经竭力闪避，但还是被那几粒小飞虫沾到身上。

    见到这一幕，杨乔后面的林夕和马小灵、三叔他们不禁微微变色。所有人都明白蛊虫的厉害，不会因为较量的场面不够大而轻视。

    比起上次那位南洋白蛇王各种吓人的降头术，眼前的蛊术更凶险，令人防不胜防。

    杨乔似乎中蛊了，难道，华夏五千年传承的风水秘术，真的无法阻挡对方的蛊术？

    就在大家的心沉入谷底时，突然看到杨乔身上似有火光一闪。

    那几粒小飞虫刚碰到杨乔的身体，便”啪”的一下燃烧成灰灰。

    ”咦？！”

    三叔和麦正义他们瞪大了眼睛，马小灵和林夕面露惊讶，刘菁推起太阳镜，樱唇张开，她身后的保镖只会看热闹，却也一个个眼睛瞪圆。

    刚才，是变魔术吗？

    所有人里，只有金蚕蛊王阿旺脸色没变，他的一双眼睛死气沉沉，如冷血动物一般盯着杨乔，缓缓从黄牙中吐出一个字：”好。”

    这个好字，说的绝对是反话。

    是恨极而说的。

    他眼睁睁看着自己辛苦培养出来的疳蛊被杨乔给灭掉了，甚至连对方是怎么做到的都没看清楚，怎么可能不怒。

    疳蛊里的飞蚁蛊，是他最喜欢用的手段之一，伤人于无形，又能四处飞行。原本想着对一个少年人用飞蚁蛊就够了，哪知他居然有这样惊人的手段。

    杨乔，擦了一下额头上的冷汗，一颗心跳动剧烈。

    赌对了，刚才如果犹豫一下，现在可能就已经中蛊了。以他原本的修为境界，最多只能布布小型幻阵，迷阵，但这次去江夏镇终于成功突破到新的境界，此次遇到危险，也向师父鹿未玖请教对敌的办法。

    对此，鹿未玖传他新的秘术--符。

    符，其实是由真言变化而来，从口中念出的是为真言，将真言画在纸上，是为符咒。

    在古时候，符咒多为驱邪保平安，还有施展秘术之用。最出名的有天师教张道陵的五雷正法，雷符等等。

    杨乔刚才用的是一种火符。

    以朱砂等特殊颜料将符纹写在符纸上，并灌汪灵力，在需要使用时，只要默念真言，或者用元力发动，符纸便能启用。

    火符是一种最简单的入门符法，也是杨乔目前唯一能写出来的符咒，虽然简单，但威力却不小，对一切邪物飞虫都有克制作用。

    刚才紧急时刻，杨乔启用一张火符，在身体烧起符火，这道符只对邪物有用，对人体没有任何伤害。恰好将阿旺施放出来的飞蚁蛊给破掉。

    杨乔与阿旺的争斗，交手虽然只是短短的片刻，但却是步步惊心，光从外表去看，根本想像不到其中的凶险处。

    这位被人称之为金蚕蛊王的小老头儿轻轻嘘了口气，吹响一声口哨。

    下一刻，耳听”嗡嗡”鸣响，从黄鹤楼外蓦地腾起一大片黄豆大小的黑蜂，密集如云，向着杨乔黑压压的盖去。

    黑蜂蛊。

    别看这些毒蜂细小，被钉一口就会在人体内产卵，一日夜就会在人体内孵化，然后无数细小的幼虫在人体内游走，啮咬人的肌肉内脏，令人苦不堪言，最后咬破人体飞出。

    一只黑蜂蛊就能在人体产下成百上千只卵，可以想像这些黑蜂破体而出时，中蛊人早已经被咬得千疮百孔。

    三叔和林夕，马小灵他们都是有些眼力的，一看这东西冷汗瞬时吓出来了。这东西飞行奇快，要是那老头手抖一下，这东西说不定就会叮到自己，伤及池鱼。

    他们一个个瞬间反应过来，往后急退。

    刘菁那边，虽然不知道这小黑蜂的厉害，但是看到这么一大片飞上来，还是本能的畏惧后退。

    杨乔想退，但是来不及了。

    他的手一抖，满满两大把符纸扔了出去。

    这一激动，什么都顾不上了。

    轰~

    空气里爆起一团火焰。

    杨乔一口气扔出六张火符，这一下爆开威力非凡，将那片黑蜂全部裹在火焰里，燃烧成一片焦炭。

    黄鹤楼下，刚刚赶到的顾轻眉手搭凉棚，脸上露出惊讶之色：”好你个杨乔，居然身上也有符纸，怎么昨晚被那些骷髅追赶时不用出来。”

    她这么想是冤枉杨乔了，昨晚杨乔根本还没学会这种符咒之术。

    顾轻眉因为知道消息得晚，因此是最后一个赶过来的。

    不少来黄鹤楼游玩的游客也听到了声音，看到了空气有光芒一闪，但是抬起头又什么也没看到，大部份人以为是有人放了一个烟火炮竹，没有多想。

    黄鹤楼最顶层，阿旺抽了抽鼻子，闻到一种有机物烧焦的臭味，他那张橘皮满布的老脸上，露出阴沉之色。

    ”有些门道，看来老子不用点真本领，是收服不了你了。”

    老头嘴里发出阵阵嘘音，肉眼可见，从他的干瘜的喉咙里，隐隐有一团东西在蠕动，这个画面，就像是要从喉咙里吐出一颗大鸡蛋，把杨乔看愣住了。

    下一刻，阿旺一口黄牙张开，从他的喉咙里蠕动着爬出一个硕大的”蚕宝宝”。

    这是一只金色的蚕，足有拳头大，从老头发黄的门牙里爬出来，还带着一些不明的粘液，看起来十分恶心。不过抛去这些，金黄色胖胖的身体，迟缓的动作，给人感觉有点憨厚。

    看到这一幕，三叔脸色变了，他忍不住失声喊道：”金蚕蛊，是金蚕蛊！”

    没想到金蚕蛊王是把金蚕养在自己肚子里的，这东西，看起来憨态可鞠，其实是苗疆十三种蛊里最霸道厉害的金蚕蛊！

    三叔在喊出金蚕蛊的一瞬间，已经闪电般后撤，仿佛屁股后面跟着十条恶犬，逃得那叫一个快。

    麦正义和劳先生，静虚道长，以及林夕、马小灵仅比他反应慢一点，一个个跟被狗追一样，以最快速度逃离。

    风水界就算不清楚苗疆蛊术，难道还不知道金蚕蛊的厉害？这种蛊被誉为十三种蛊虫之首，刀枪难入，水火不侵，强大的生命力令它几乎没有任何弱点，绝对是敌人的噩梦。

    在老头阿旺身后，刘菁等人虽然因为背对着看不清他的情况，但听到金蚕蛊也不由为之色变，以最快速度向后逃离。

    杨乔的反应稍慢，等他想起关于网上看到的金蚕蛊的传说，那只胖乎乎的肉虫子已经从老头的嘴里爬了出来。

    这东西足足有二十厘米长，令人不由惊叹老头阿旺的肚子里居然能藏得下这么大一条虫。

    鹿未玖看到金蚕，脸上露出深思之色。在他那个年代，苗疆巫蛊之术还是以诅咒为主，像这样的以虫为蛊下在人体内的术法，还远未发展成熟。

    所以他看到这只金蚕并没有太惊讶的反应，只是通过灵觉以及推衍之术感觉不妙。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    