
    ﻿    那个地方，有一个大鼎。

    那是一个古楚风格的青铜大鼎，上饰云纹兽面，飞鸟凤凰，伫立在那里，仿佛经历了无数个纪元的劫难，一种古朴沧桑的气息扑面而来。

    然而令大家心寒的是，在箫迪之前，进到墓室里这么多人，居然谁也没有发现鼎的存在。

    它究竟是什么时候出现在这里的，又怎么会令箫迪发出那样的惨叫声，箫迪刚才究竟看到了什么？

    杨乔的眼瞳微微收缩，他看到了，在那座云纹大鼎附近，隐隐现出云烟，仿佛青铜大鼎下正燃烧着熊熊火焰，将水气烟云全都散发出来。

    烟雾袅袅娜娜，渐渐的透出一些人的影子。

    那不是属于这个年代的人，而是一些身着道袍的古代人，他们围绕着铜鼎，忙忙碌碌似乎正在炼制丹药。

    一把青灰色的粉末从道士的手中洒向铜鼎，下一刻，只听"呯"的一声惊天动地的炸响，整个铜鼎上方爆发出绚烂般的火花，鼎盖被一股大力掀飞上半空。

    滚滚的烟尘带着冲击波向四面扩张，爆炸过后，烟尘弥漫……

    杨乔从冷汗涔涔中惊醒过来。

    他仔细看那大鼎，哪有什么炼丹的道士，又哪有什么爆炸，一切，仿佛只是自己的幻觉。

    鹿未玖在杨乔身边，轻轻的叹息一声。仿佛刚才杨乔看到的一切，他也有目睹。

    "老师，刚才我看到这里有道士炼丹……"

    "那并不是错觉，在千年前，这里可能真实发生过。"鹿未玖缓缓道。

    杨乔心里念头翻动，忽然想起方才的疑惑，在春秋战国的时代，当时的方士应该还没有掌握出提炼氯气的方法，直到魏晋时代才成熟，刚才看到的景象，难道就是魏晋时代在这里炼制丹药的人留下的影像？

    那么箫迪刚才的尖叫是？

    "我刚才看到，看到那里有人……"

    箫迪指着铜鼎的方向，哆嗦着身体，有些语无伦次的道。

    刘洋向着曾庆他们打了个眼神，"我刚才也看到了，不过用不着大惊小怪，有些古物在特殊的情况下会记录住当年的场景，以前在伦敦博物馆，一次电闪雷鸣的时候，一颗水晶宝石也投影出了千年前古战场的影像。"

    胡途和马小灵以及严炎、杨乔等人悄悄对了下视线，对于他们来说，这些倒不是什么不可理解的事，在这古墓里面，一切都有可能发生。

    刚才看到的，也许只是某一个时间节点真实发生的，然后被古鼎神奇的记录了下来。

    杨乔甚至还动了念头，等出去后，有机会再查找一下关于曾侯乙墓的资料，看看是否有关于当年古鼎炼丹爆炸的记载。

    刘洋看了下左腕上的手表，抬头道："我们继续前进吧，杨乔，你看接下来怎么走？"

    他这么问当然是有理由的，找来这些少年班的神童就是因为他们在这方面有所专长，上次在陈友谅墓中，还是靠这几位孩子，才能那么顺利的找到主墓室，这一次，当然也要多多发挥他们的长处。

    杨乔微微沉吟一下，点点头，他眉心的天眼已经悄然开启，元气在眉心流动，向四周察探。

    视线从整个墓室的格局和布局一一看过去，扫过那些颜色艳丽的漆器，各种饮食器皿，目光渐渐被头顶天花板的一些星辰图案所吸引。

    如果按老师鹿未玖的指眯，在曾侯乙那个时代，墓葬规格应该仍以星辰为主，北斗七星，或者南方朱雀星子，符合这些星辰之数。

    头顶上方，星辰的布局在他的天眼之下，渐渐勾勒出朱雀形状，与下方的青铜大鼎暗暗相合，那么按古墓的格局，下一步的出路应该是……

    杨乔心中已经有了答案，在大家的注视下深吸了口气道："我来领路，大家跟着我，往南走十五步，然后往西走三十二步，出口应该是这里。"

    等所有人跟着他的脚步绕过青铜大鼎，走到后方石壁，杨乔伸手触摸，以他现在观察入微的境界，很容易发现石壁上的异样。

    手指轻轻一压，"喀"的一声轻响，一个活动机关被他按压下去，壁面上的一个个图符发生微妙改变，继而石壁位移，露出只容一个人躬身通过的小口。

    见到这一幕，马小灵和胡途虽然有些惊奇，但谈不上意外，他们早就知道杨乔在风水阵法上的本事。

    不过刘洋和曾庆这两名文物保护局的人就有些诧异了。过去曾开发过的古墓，也曾找了些风水大师帮忙看，但没有一位有这个少年这样迅速，断位准确的。

    以他的年纪，这样的表现简直让人惊艳。

    箫迪做为有些书呆子气的考古部门博士，推了推眼镜，没有细想能在古墓中找出通路，这背后代表的何种风水实力，他有些惊喜的抬步越过杨乔，下意识想穿过石门看看。

    见他一脚踩下去，杨乔顿时脸色一变："小心。"

    在这古墓里，机关陷阱无数，杨乔敢走在前面是因为他的风水实力境界到了，自然胸有成竹，一个普通的考古工作者敢闯在前面，岂不是找死？

    杨乔喊这一声迟了，箫迪一脚踩中石门前的方砖，耳中听到"喀嚓"一声轻响，箫迪的身体微往下一沉。

    所有人都察觉到危险临近，杨乔推着箫迪，用最快速度穿过石门："快走，小心机关。"

    这句话刚说出口，在两旁石壁上已经现出无数的孔洞，一排排箭弩破空射出，发出凄厉的破空声。

    杨乔算是见机的早，自己和箫迪先穿过石门，跟在后面的刘洋和曾庆、马小灵他们则是遭遇到危险，一个个面色大变。

    马小灵左手推着严炎，将他送过石门，右手一推胡途，让他紧跟着过去。谁知胖子因为身宽体胖，一下子卡在石门处。

    飞箭，已经到了。

    唰~~

    曾庆和刘洋此刻展现过人的身手和反应，手里拔出金属短棍挥舞成圆，刹那间不知弹开多少飞箭。

    但是一波飞箭以后，耳听到令人牙酸的机弩张开声，又是一波新的弩箭即将射出。

    杨乔回头看到严炎跌跌撞撞的通过石门，而胖子面红气喘的被卡在石门处，急得差点跳起来："胖子，你快过来！"

    "我过不来啊！"胡途急得快哭出来了，他心里暗暗发誓，这次过了以后一定要减肥。

    杨乔对胖子也是无语了，这次过来的路上还看到胡途在不停的吃零食，他就这个爱好。早知今日何必当初……

    杨乔伸手拉起胖子的手拚命拖曳，想将他拉出来。在胡途背后，马小灵也在用力推着他肥胖的背，想将他推过去。

    此时此刻，胖子整个人就像是瓶塞子一样，将石门满满的"塞住"，令殿后的刘洋和曾庆急得额头冒汗。

    古墓里的机关岂是人力可以阻挡的，就算能挡过第二波，再来第三波岂不是死定了。刚才格挡那些箭，令他们的双手都有些脱力颤抖了。

    但是唯一的生路却被那个小胖子给堵上了，这怎能不令人着急上火。

    咻~

    第二波弩箭如期而至，刘洋和曾庆俩人拚了命的格挡，就连马小灵也抽出短剑加入其中，帮他们劈开飞射如雨的箭矢。

    "啊~"

    突然，胖子发出一声惨绝人寰的大叫，马小灵回头一看，只见一支流箭好死不死的射中胖子的屁股，霎时间，胡途"蹭"的一下子从石门里钻过去，快得难以想像。

    四周石壁内再一次传来弓弩张开的声响，马小灵和曾庆他们顾不上别的，一个个闪身钻过石门，逃离那危险的机关。

    ……

    "南方朱雀七宿，一为井宿，属水，为犴；二为鬼属，属金，为羊；三为柳宿，属土，为獐；四为星宿，属日，为马；五为张宿，属月，为鹿；六为翼宿，属火，为蛇；七为轸宿，属水，为蚓。这南方朱雀七宿共同形成此座墓葬格局。"

    一个干枯瘦小的老头，口里吧嗒着烟袋，一双昏黄的老眼扫过壁面上的古画，开口向身后的弟子道："所以进到这曾侯乙墓，绝不能按过去的近代风水经验去推，必须按着古楚风格，按这星辰走向去破解。"

    "师父您说的是。"

    紧跟着老头后面的八名弟子，齐齐点头，都感觉又上了一课。

    老头吹出一口烟气，将烟袋在布鞋底轻轻磕了几下："走吧，咱们得赶在前面，别被人抢了先手，这墓里的东西，可了不得啊……"

    ……

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    