
    愤怒起来的植芝阳子，简直神挡杀神，佛挡杀佛。

    她那快要暴走的气势，令杨乔真的有些心虚了。

    不光是杨乔，连鹿未玖都感受到这股强大的气场，有些惊讶的看着这位倭人女人，第一次发现，应该早点传杨乔一些拳脚体术，不然真有可能被这倭人给打死。

    植芝阳子现在就有一拳要将人打死的杀气。

    她一只手缓缓的伸出，明明动作不快，但杨乔偏偏躲不过，眼睁睁看着她攥起自己的衣领，提着自己几乎双脚离开地面。

    杨乔脸色变了，他厉声道：”植芝阳子，你再敢动我一下试试，你还想不想找回你要的东西。”

    果然，这句话有用，令植芝阳子略一迟疑，手松开来。

    杨乔喘了口气，有些紧张的伸到怀里把怀表摸了出来。他倒不是怕被植芝阳子打，而是怕她一拳把怀表给砸坏了，那样鹿未玖老师会不会受到影响不再出现？

    ”杨，你现在就告诉我。”

    杨乔把怀表拿在手里左右看了看，又吹了口气擦擦表面，松了口气道：”你要想知道很简单，只是我今天心情不太好，咱们改日吧。”

    ”你！”植芝阳子大怒，一双柳眉倒竖起来，眼睛里几乎要喷出火来。

    但是杨乔不怕，除非植芝阳子不想找到他祖上那个日军的遗骸和鬼牙丸了，否则量她也不敢冲动。

    杨乔一脸认真的对植芝阳子道：”你想知道的，我肯定会告诉你，但现在还不是时候。”

    ”什么时候？”植芝阳子急问。

    杨乔现在冷静下来了，植芝阳子越着急，他就越不急。刚才两人的气势完全反转过来了。他不紧不慢的摸着自己的怀表刚想再说几句，冷不防侧面突然伸出一只手，将怀表一把抢去。

    ”哟嗬，你们还满有情调的，居然在这里约会。杨乔，你手里拿着这破怀表应该是地摊货吧。”

    杨乔循着这声音看去，立刻看到一个令他讨厌的脸。

    学校里的”老虎”，陈翔。

    今天果然是流年不利，才被植芝阳子撞破身份，又碰到这家伙。

    杨乔有点着急了，别的都好说，但是这怀表是老师鹿未玖的寄居之所，千万不能有任何损坏。

    他眯起眼睛，对陈翔沉声道：”怀表还我。”

    ”就这破玩意？”陈翔扫了一眼手里的怀表，看上去倒像个古董，可是上面连块牌子都没有，依据自己对杨乔的了解，他家不算有钱人，应该玩不起高级货。

    他有些耻笑的咧了咧嘴，举起自己的手腕冲杨乔晃了晃，”看到没，这才是名表，你这就是一地摊货，连个牌子都没有，凭这个，你也敢泡妞？”

    陈翔好像喝了点酒，舌头有点大，嗓门也更大了。

    他今天跟社会上几个哥们出来泡酒吧，结果一出来就看到杨乔和植芝阳子在一起，杨乔好像还在对着植芝阳子炫耀他手里的怀表。

    喝高了的陈翔胆量特别大，忘记了植芝阳子的可怕，直接上来挑衅杨乔。在他心里，还想把在学校受到的气，把那面子找回来。

    所以他不放过一切打击和嘲讽杨乔的机会，抢过他的怀表，用各种话去损杨乔。

    ”这怀表值不值钱都和你没关系。”杨乔的声音更冷了，他把手向陈翔伸出：”怀表还我。”

    ”我还你个屁啊！”陈翔阴险的笑了几声，猛地把手里的怀表高高举起：”让我砸了你这块假货！”

    ”不！”杨乔背后的冷汗下来了。

    就连身边的鹿未玖此刻都面色一变。

    如果怀表真的被这浑人砸坏，究竟会导致什么样的后果，没人能猜到。

    眼看这块历经六百余年风雨的怀表将要被陈翔摔在地上，就在这时，旁边有一位路过的老人开口道：”年青人别冲动，我看这块表好像有点来历。”

    ”来历？”陈翔有些狐疑的看了一眼老人，心想你们不是串通好的吧。

    老人扶了扶眼镜继续对陈翔道：”这块表的形制，如果我没看错的话，应该是瑞士第一块手表，当年是由宝珀创始人手工制造的，全世界就这么一块。”

    ”真的假的啊？”陈翔一脸懵逼的看着手里的旧怀表，有些难以置信，就这玩意，还是瑞士名表？唬谁呢？

    ”是真的，我家祖上是钟表匠，所以对这些世界各国的名表历史都比较清楚，这块表没有人能仿制，那是当年'宝珀'创始人手工一点一点做出来的，全世界也找不出第二块来，年青人，你要放心的话，拿给我看看，我告诉你怎么看。”

    听到老人这么说，陈翔半信半疑的把手里的怀表递了过去。

    眼看怀表即将落入老人的手里，杨乔瞅准机会，一个箭步上去抓起怀表就跑。***，这可是他的身家性命，怎么能让人抢了去。

    陈翔愣了一秒钟，迈开大步要追。

    他脚步大，几步要赶上杨乔时，没想到杨乔头也不回的来了记窝心脚，一脚踢在他小腹上，差点没把陈翔给踹趴下。

    ”你这个……孙子！嘶~杨乔，我跟你没玩！”

    陈翔还想要多骂几句，植芝阳子走过来拍拍他的肩膀，就在他一回头的功夫，日本少女猛一个拧身，一记”背投”将他狠狠摔出去。

    今天受到的气，心里的郁闷，植芝阳子全借这一个背摔给扔了出去。

    旁边的老人目瞪口呆的看着这一幕，一脸惋惜的摇头，似乎为错失摸一摸世上第一块怀表而遗憾。

    ……

    杨乔跑得那叫一个快，差点没把腿给跑断了。

    这比他体育考试时的成绩还要好。

    这全是为了手里的怀表。

    他不在乎手里的怀表是不是什么国际名牌，又或者是古董。只因为鹿未玖寄宿在里面，这块怀表才对他有价值。哪怕真的是一个路边摊上的货，杨乔也不会让人动怀表一个指头。

    一直到气快喘不过来，杨乔才钻进一条小巷子，背靠着墙大口大口的喘息起来。

    旁边，鹿未玖有些无奈的摇头。

    杨乔在风水上已经算是入门了，可是在遇到事情的时候，没有半点武艺傍身，还真的有点危险。

    刚才的事情，鹿未玖也有点后怕，万一让人损坏到怀表，自己是否会烟消云散？那自己的宿愿，天下第一人的愿望，寻回天下龙脉的愿望，就再也无法完成了。

    ”杨乔……”鹿未玖刚开口，忽然扭头。

    在巷口，植芝阳子冷静的站在那里，裙角不动，伫立如山。

    一股庞大的压力，从她身上排山倒海般的压过来。

    女人会武术，神鬼都压不住。

    何况是植芝阳子这样一个天生怪力的少女，而且又是在盛怒之下。

    杨乔艰难的喘息着，看着她一步步走近，这心，又悬在了嗓子眼里。

    万万没想到，植芝阳子居然会追上来，看她那样子，好像要把自己生撕了一样。

    凭心而论，到杨乔现在的修为境界，如果单比风水之术，寻龙点穴，那是一点也不怵任何人，但是植芝阳子最强的是武力，那又不一样了。

    现在的杨乔，心态比当初又不同，当初还是个对风水界一无所知的小白，对收集些古董兵器什么的很有兴趣，但他现在早已经过了这个阶段，学会了寻龙点穴，要办的事都是封印天下龙脉这样的大事，像之前的鬼牙丸在他眼里已经不怎么珍贵。

    就像这次，看到张定边剑室里那么多神兵宝剑，他也没怎么动心，全都是因为境界不同。

    所以现在就算把鬼牙丸还给植芝阳子也没么大不了的。但杨乔怕的是，交还回鬼牙丸，对方还会追问那个日军遗骸，这样就无法回避一个问题--当初的日本兵都是被刘老太公的风水阵困住而死的，这样会不会令植芝阳子和她背后的家族，将仇恨转移到自己头上。

    而且现在植芝阳子识破了自己的真实身份，杨乔很担心会惹来无穷无尽的麻烦。

    所以他是能多拖一天就是一天。

    刚才趁着现场混乱，他其实是想混水摸鱼溜之大吉的，没想到又被植芝阳子追上来。

    植芝阳子绝对是一个武力值爆炸的女人，跟她比拳头，那是作死。

    杨乔又喘了几口气，毫不退让的盯向植芝阳子。躲是躲不过去了，今天就拚一把。

    他的身体里多少有些光棍气，到这个时候，有些杂念和担心就得抛到脑后。

    ”植芝阳子，你的目地是找回那件东西，我知道在哪里，我可以把它交还给你，这件事到此为止。”

    杨乔把怀表紧握在手心里，虽然老师鹿未玖就在身边，但他却没半分安全感，现在全得靠自己。

    植芝阳子的脚步略停了一下，眼中火焰般的光芒稍稍减弱。

    从杨乔的方向可以看到，植芝阳子背对着月光，整个人的脸庞都沉浸在阴暗中，长长的头发如瀑布般垂在身后，发梢无风自动，裙角微扬，透着一种压抑的恐怖。

    在杨乔开口后，她的脚步越来越慢，但这不但没让压力减轻，反而带给人更大的心理威慑。

    她站到杨乔面前，沉默了片刻，声音低沉的问：”什么时候？”

    ”一周之内。”杨乔斩钉截铁的道。

    ”击掌为誓。”植芝阳子冲他杨起如玉般纤巧的右手。

    