
    诅咒铬印！

    鹿未玖脸现一丝忧色，又来了，每个子夜，杨乔的诅咒都会发作，而且一次比一次厉害，似乎随着杨乔的修炼，这个诅咒符印也从他的身体里汲取到更多的力量，变得更加可怕。最新最快更新

    现在，以鹿未玖的天眼看去，那东西就像是要活过来一样，比刚开始的时候，强了数倍，而且仿佛拥有一丝生命，如附骨之蛆一样紧紧吸附在杨乔的手臂上，深入骨髓，与他的神魂相联。

    ”这东西……越来越麻烦了！”

    看着杨乔，鹿未玖脸上少见的凝重。

    ……

    一夜时间匆匆过去，早上起来，杨乔感觉有一丝疲惫，最近都是这样，虽然很认真努力的修炼观想法，但是精神却不太好，容易疲劳。

    他没有多想，打着哈欠爬起来，有些没精打采的去洗涮，等他收拾好了走到客厅，迎面就看到老妈刘晓莲一脸诧异的盯着自己：”你怎么还在家里？”

    ”妈，我不应该在家吗？”

    杨乔一脸迷糊。

    刘晓莲上来摸摸他的脑袋，”你睡迷了？昨天不是说要去小孟老师那边参加实验课题？”

    被老妈一提醒，杨乔才想起来，今天居然是周末，上次和小孟老师说好了时间了，差点忘记了。

    他赶忙收捡拾好，连早餐都赶不及吃，匆匆出门赶去位于武汉光谷的实验室。

    ……

    银白色充满科技感的实验室大楼，杨乔按照小孟老师的吩咐，换上了一身洁白的无菌实验服，在他身边站在马小灵和胖子胡途，严炎等三人。

    小孟老师一脸严肃的道：”今天带你们来这里，是真正的科学实验，一定要严肃认真的对待。”

    听到小孟老师的话，杨乔和马小灵他们都用力的点头。今天的情况和以前不同，之前一段时间，杨乔他们参与的都是一些普通试验，但是这次是参加到”引力波”的实验中，真正接触到属于华夏前沿的科技。

    通过前一段时间的学习和适应，小孟老师觉得杨乔他们已经可以参与到”引力波”的实验中，虽然仍属于是学习阶段，但比之前已经可以算是质的飞跃。最新最快更新

    一行人在小孟老师和几名身穿白色科研服助手的带领下，一起走进全封闭的实验大厅，入目首先看到一台巨型的机器，就如同科幻电影中的未来之物，充满了神秘的力量感。

    小孟老师向杨乔他们介绍道：”这台机器是一台对撞机，模拟宇宙诞生时的力量，然后捕捉从其中逃逸出的电子……”

    就算杨乔和马小灵他们再怎么天才，此时也听得云里雾里的。要知道，引力波的课题源自爱因斯坦最后的猜想，不仅是中国最尖端的科研项目，也是世界最顶尖的科技方向。

    不过杨乔此次参与进来，不仅是因为小孟老师的邀请，参与实验贡献自己的力量，更因为他在上次曾发现，引力波的图形与中国古老的周易、太极图，几乎是一模一样。

    而且上次他光是看到引力波的图，就有了很强烈的感受，一直没能突破的境界，也有一丝提升的际向。

    现在他受诅咒秘术困扰，正急着提升自己的境界，好破除上次在古墓里受到的诅咒，所以比起胡途和马小灵他们，他更多了一份不得不来的理由。

    或许，自己提升实力境界的契机，就在这里！

    引力波的实验参与者众多，每部份人手分为不同的课题组，小孟老师也是其中之一。杨乔他们跟着小孟老师经过其他人的课题组，发现这里每个人都像是一个巨大蜂巢里的工蜂一样，忙碌不停。

    他们跟着小孟老师来到一个巨大的光幕前，在光幕下连接着无数的电脑。

    ”我们这个课题组，负责论证宇宙爆炸，引力波辐射时的一个数据，这边是超级计算机，专门负责处理庞杂的数据流。”

    小孟老师话音刚落，胖子胡途在一旁接口道：”这台超级计算机没看到过新闻报道嘛。”

    ”当然。”小孟老师扫了他一眼道：”这里的东西都是机密中的机密，所有人都必须对外保密，对你们的家人也不能说。”

    ”这么严格？”胡途不禁吐了吐舌头。

    他们来这里，其实已经经过上面层层检查，确实身份可靠，没有问题，才能来到这里。

    然而到这个位置，也不过是引力波实验中外围的一环，尚触碰不到最核心的机密。

    ”老规矩，今天第一天，多看多学，有什么问题回头再说。”

    ”是。”

    胡途闭嘴了，令他意外的是，平时严炎话少就算了，今天连杨乔和马小灵也紧闭着嘴，一个个心事重重的样子。

    ”留意看！”小孟老师说了一句：”杨乔，严炎，你们注意看光幕上的数据，要是有什么异常的地方，第一时间告诉我。马小灵和胡途也是一样。好了，大家各就各位。”

    整个实验室仿佛降下无形的力场，在这一刻，声音光线都渐渐暗下去，最终变为一个几乎完全与世隔绝的”小世界”，无法形容那种被力场包围，仿佛进入一个结界的感觉。

    下一刻，只见头顶上方有一个圆润而清晰的声音从传声装置里发出：”引力波小组实验，第十万三千二百零一次……强子对撞机进入倒计时，十、九、八、七……”

    ”四、三、二……一。”

    嗡~

    一种无形的震荡波陡然迸发。

    这一刹那，杨乔、马小灵，同时心灵一震，这是……

    就连跟着杨乔一起进来，不为人看见的鹿未玖也是双眸神光大亮，写满了不可思议。

    这种冲击感，仿佛神话传说中的天地初开，那样一场大碰撞。

    有声，

    这声不是从机器里发出的，而是存在另一个维度的空间里，透过层层时空的屏障，直接作用于人的细胞与灵魂，连灵体状态的鹿未玖都受到波击，感觉身体随着无形的涟漪在颤抖，在战栗。

    有光，

    这光也不是双眼所看，而是深入到身体，到每一个细胞，每一个微分子，都于这一刹那，感受到了一股强光。

    神说，

    要有光。

    于是天地就有了光明。

    天地初开，混沌分，太极现！

    引力波的涡流自巨大的光幕中显现，一点一点，越来越大，不断向莫名的宇宙和空间传递着它的震荡频率。

    这世上没有任何一样东西能隔绝它的存在，虽然微弱，但却穿透万物。

    鹿未玖失神低呼：”天地初开！”

    杨乔在这场人类制造的引力波风暴中感受犹为明显。

    他感觉自己身上的每一个细胞，每一份知觉都在这引力波下发出颤抖，随着那莫名的频率在震荡。

    犹如人在水中，受到不断的潮水冲击。

    这就是，引力波的力量。

    这也是，天地间最大的奥秘之门。

    太极！

    杨乔的视线中，看到光幕中引力波一点点的扩张，成形，最后变成两股不断追逐旋转的巨大涡漩，正如华夏最古老的太极图。

    混沌中，盘古开天。

    天地分，阴阳现，太极生！

    无极，生太极。

    杨乔的灵魂都随着这股力量在颤抖，他感受到了，自己迟迟无法提升，找不到方向的所有灵觉，观想的明月，这一刻都仿佛找到了主心骨，随着这引力波在悄然旋转，流动。

    引力波是宇宙初开，也是华夏先民领悟的”道”的力量。

    这正是华夏一切文明和哲思的本源。

    有无数想不通，猜不透的东西，在这一刻，冥冥中都受到冲涮，境界，在缓慢而坚定的提升。

    ……

    从实验室里走出来时，所有人还沉浸在引力波诞生那一刹那的心灵冲击，久久无法摆脱。

    没有见过它的人，无法预见它的伟大！

    那是生命之源，是一切之源。

    ”杨乔，我有话和你说。”

    马小灵突然开口，打破了团队里的小沉默。见她如此说，胡途揽着严炎的肩膀，做了一个”我懂的”表情，笑嘻嘻的拉着严炎先走了。

    杨乔弄不清马小灵想说什么，只是默默的陪着她在路上走着。他还沉浸在刚才的感觉里。

    引力波果然带给他无穷的好处，只是刚才经受一次，心灵就仿佛经受过一场洗礼，在风水与周易的领悟上，更上一层楼。

    只可惜刚才的时间太短，如果能再多经历几次，杨乔有把握自己一定能突破现在的境界，就算迈入入微境界之上，也不是不可能的事。

    而跟着他的鹿未玖也显得有些低沉。

    一千六百年前的风水学大宗师，毕生苦苦追求着天地大道，但是刚才那一瞬间他看到的，就是”道”。

    人类，居然可以强大到这种地步，可以以人力来模拟宇宙初开的局面，这是何等的伟大！

    鹿未玖需要好好想想，消化刚才的所得。

    杨乔和马小灵在路上走了片刻，抬头看了一眼马小灵，只见这个平时活泼的少女，此时显得有些不对劲。

    其实刚才看到她的时候，已经有些反常了，只是当时杨乔的精神都在引力波和提升自己的境界实力上，无遐多问。

    ”马小灵，你找我，有什么事？”

    杨乔看到，马小灵眉头紧蹙，脸色异常的苍白难看。平时随着走路会时不时甩动的马尾辫，此时都无力的低垂着。

    听到杨乔的声音，马小灵强打起精神向他笑了笑：”杨乔，我可能不大成了……”

    ”什么意思？”杨乔吓了一跳，听马小灵这话，好像就快要死了一样。

    他看到马小灵一抬头，唇色是一片青白的，皮肤都像是长期缺水一样干裂。

    ”马小灵，你到底怎么了？”杨乔发现，马小灵不是开玩笑，她好像真的很不对劲，身体像是失去了生气，虚弱不堪。

    普通人如果生病，倒是会有这种情况，但做为剑宗的修行者，她这样简直太反常，就如同走火入魔或者散功一样。

    ”杨乔，我身上的诅咒太厉害，已经有点支持不住了。”

    马小灵苦笑了一下，身体微显，显得十分辛苦。

    杨乔顾不上避嫌，一把抓住她的肩膀，沉声问：”到底怎么回事？你跟我详细说说。”

    