
    抬头上看，那象牙白色的女人手臂距离自己的鼻尖只有不到一厘米的距离，鼻子里还能闻到一种淡淡的香水味道。

    但是此刻杨乔只恨少生了两条腿，几乎是手脚并用，连滚带爬的逃开，和这个怪物拉开距离。

    背靠着墙壁，他紧张的剧烈喘息着，一双眼睛倒处看，寻找能逃出去的方法。

    门是走不通了，那玩意正站在门前。四周……都是墙。唯一的出口只有西面那扇窗，但是……如果没记错的话，这里是十二楼啊！

    跳下去不得摔成肉饼了！

    就在杨乔大脑急转想着如何能摆脱眼前的怪物时，他发现，自己不用多想了。

    逃不掉了！

    背后的墙臂里，突然多出一双手臂，将他温柔的抱住。

    这……这是啥玩意？！

    杨乔的冷汗一下子下来了。

    他看到，那个怪物的双手插在门里，转身过来时，手臂不见了，就像是一个断臂的维纳斯。

    她的手好像通过门，转移到自己背后的墙里把自己抱住。

    杨乔低头看着把自己锁在墙上的这双手臂，纤细修长，十指纤纤，不正是这怪物的一双手吗？

    呯咚！

    呯咚！！

    他的心跳得几乎要疯掉，这是不同于斗风水术和闯古墓的恐怖，甚至不同于遇到那个南洋巫师降头术的恐怖。

    因为那些东西他就算没见过，也听说过，但是眼前发生的一切，闻所未闻，完全超出了自己的理解范畴。

    更可怕的事发生了。

    那个断臂的怪物女人向自己走过来，这一次，自己逃都没法逃。

    不光如此，病房的地板，天花板，还有墙壁掀起一团团乳白色的东西在蠕动，一双双手臂，脸，在这些地方接二连三的出现。好似病房里变成了一个千手千眼的地狱。

    我勒个去！！

    杨乔此时心里头数以万计的草泥马神兽奔过，恐惧将他包围。

    这个怪物正在靠近，越来越近……

    杨乔整个人像是从水里捞出来一样，冷汗往下滚落。

    面对从没遇到过的情况，他感到一种深深的绝望，完全无计可施。

    老师似乎进入怀表里休眠了，没法帮助到自己，不，或许还可以向马小灵求助，她应该就在隔壁的房间。

    人在生死之间，脑子都会转得特别快。想到了求生的希望，杨乔用力吸了口气，正准备大喊一声让马小灵过来救自己，突然，他听到一声尖叫。

    这声音是……

    马小灵？！

    她那边发生了什么？

    ……

    马小灵捂住了自己的眼睛，指缝微开，脸颊酡红的偷看眼前的情况。

    那是一个浑身**如古希腊太阳神一样的欧洲男子，他正伫立在病房中央。

    他有着健美的身形，完美的黄金比例，英俊的五官，充满男性阳刚之气的胸肌和八块腹肌。

    看到他，才知道什么是完美。

    但是在这夜里，病房中突然出现一个外国裸男，马小灵羞得腿都软了。

    前的裸男向她微微一笑，笑容无比闪亮，整个房间似乎都充满了荷尔蒙的味道。

    正当马小灵不知所措时，只见那个外国裸男向自己走过来。

    ”呀！”马小灵尖叫起来，摆手道：”不要过来！”

    这家伙究竟是从哪里冒出来的？难道是神经病人？为什么会出现在我的病房里，还有……

    他走路下面晃荡的东西好恶心！

    马小灵简直哭笑不得，又羞不可抑，眼看着他走过来了，正在慌乱时，突然听到耳中传来一声低喝：”嘿呀！”

    旁边，传来植芝阳子的喝叱声，合气道少女一个飞踢掠过。

    啪！

    被她踢中的裸男身体如同碎石雕一样崩碎，只剩下半截残缺的下体。

    顾……

    马小灵双手捂着嘴，吓得不轻。

    植芝阳子把裸男踢爆了？

    ”小灵，别上当！这东西不是活人！”植芝阳子头也不回的说了一句，然后对着前方摆出合气道的防御姿势。

    她天生对灵体比较敏感，眼前的东西，分明没有一丝活人的气息。但是它也没有那种鬼物的阴邪之气，这究竟是什么？

    植芝阳子也不清楚，但是她意识到，自己和马小灵正遭遇一场危机。

    ……

    杨乔现在哭都哭不出来。

    刚准备向马小灵那边呼救，结果发现，她那里叫得比自己还大声。

    搞什么鬼？

    老天是玩我吗？

    一双双手臂从地板、天花板和墙壁上伸出来，充满韵律的摇动着，如风过草丛，枝叶婆娑。

    但是杨乔看到这一幕，只觉得头皮发麻。

    眼前的女人走过来了，那个没有手臂的女人……不，该死的，她不是没有手臂，而是手太多啊！

    一双双手臂，从四面八方向杨乔摸上来，从小腿，到大腿，从头顶，到脸，到胸口。

    杨乔简直要忍不住尖叫了，这玩意，这鬼玩意不能再摸了，再摸就摸到……

    ”圣经里说，地狱有数种形态，有无边的恶灵和恶鬼撒旦，也有不输给天堂的极乐世界。我个人比较倾向于后一种。”

    斜靠在窗边的占杰士回过头，冲刘菁和她身边的女秘刘夏灿烂的笑道：”让人爽死总好过让人吓死，你们说对吗？”

    ”占，你真是个不折不扣的恶魔。”

    刘菁淡淡的说了一句，喝了一口咖啡道：”你能这么轻松，看来已经成功了，快点吧，我都要等不及了。”

    ”如您所愿，我的女王。”

    占杰士诡秘的一笑，那双没有眼瞳的白色眼睛，重新投向窗外。

    ……

    杨乔感觉……很爽。

    被无数女人的手摸着，那感觉确实美妙。但是他心里一根弦却越绷越紧。

    这很不正常！

    自己明明处在危险的绝境，被这种诡异的怪物给抓住了，被无数双从墙上天花板上，地板里伸出的手臂在摸着，这种环境下，怎么可能觉得爽？

    应该是吓尿还差不多！

    隔壁房间里怎么没有声音了？

    杨乔的意志已经有点涣散了，他开始控制不住自己的思维。在这妖冶的手臂舞蹈中，在断臂女人的凑近中，他的意识在不断飘散。

    身体感觉很舒服，很想在这些手臂的抚摸下，舒服的睡过去。

    在杨乔的内心里，似乎分裂成了两个人。

    一个在舒服的睡觉，另一个在拚命的挣扎，提起剩余不多的理智，告诉他危险，让他不要睡过去。

    但是，这份抵抗的力量越来越微弱。

    他的表情终于放松下来，眉眼低垂，嘴角微笑着，一脸幸福状。

    这是最危险的时刻。

    在占杰士的异能下，再往前半步，他就会真正的脑死亡，再也无法醒来。

    西方的异能之术，是完全不同于东方玄学风水的另一种手段。

    初次遇到这种情况，杨乔眼看就要永久的沉眠下去，就在这一刹那--

    锵！

    一声清越的剑鸣将他惊醒。

    张眼看去，病房大门被人暴力的一脚踹开。

    轰！

    从外面走进来三个人。

    林夕，马小灵和植芝阳子！

    救兵到了！

    林夕一直在别的房间休息，等她察觉到不对，情况已经到了最危机的时刻。

    马小灵那边还好一点，杨乔这里，几乎已经到了生死存亡的关头。

    所以她二话不说，一脚破门，拔剑。

    没有半分的犹豫就冲了上来。

    璀璨的剑光迸射，如星河倒挂，杨乔这辈子都无法忘记这片刻的绚烂。

    林夕的剑，比马小灵强大百倍，这道剑气凌厉的斩落，

    目标--

    杨乔！

    她没有斩向那断臂的女怪物，反倒是一剑斩向杨乔。

    在林夕身后的马小灵和植芝阳子看到这一幕，吓得尖叫起来。

    杨乔此刻脸上就是大写的两个字”懵逼”。

    他完全想不到，自己以为的救兵居然反倒是自己的催命符。这究竟是怎么回事？

    难道她们被妖物控制了？

    还是……

    剑光斩过，”啪！”空气里好像有什么东西被斩断了。整个空间一震，那死白的颜色以及人形怪物、手臂瞬间崩溃消失。

    剑光不停，继续前冲，犹如一道光龙冲出窗口飞出。

    良久，杨乔从震惊中回过神来，他发现自己恢复了行动能力，发现病房又回到了正常的病房，毫无任何异样。

    耳中又听到了来自外面街道，来自医院的各种声音，有人声，有仪器声，有脚步声，有呼吸说话声。

    一切都那么自然，这才是真实的世界。

    刚才，究竟发生了什么？

    他呆立在墙边，半天没回过神。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    