
    空气里一声炸响，一身狼狈的植芝阳子从侧面虚空里，跌跌撞撞的冲了出来。最新最快更新

    谁也不知道她刚才经历了什么，也想不通她一名修炼武道的武者是如何从迷阵里解脱出来的。

    只是她这一出现，好死不死的挡在了杨乔和那群日军之间。

    场面一时僵住。

    气氛为之凝结。

    杨乔这一个”临”字给生生的憋了回去。要是刚才收慢一点，九字真言就要全轰在植芝阳子身上了。

    不论自己与她的家族有什么恩怨，但是对于植芝阳子，杨乔无论如何也无法去伤害，毕竟，大家经历了那么多，早已经是可以托付背后的朋友。

    杨乔这边停住，日军那边绝不会停。

    数百名日军骸骨脚步声隆隆，如巨大的怪兽缓缓辗压而来。

    先前被顾轻眉用符纸炸碎的日军大将也重新恢复形体，白色的骸骨从日军中站起来，背插六面幡旗，右手举起长刀，向前一指。

    ”呼啊！”

    ”杀！！”

    那些行军中的日军骸骨速度猛地加快，仿佛潮水一样涌来。

    植芝阳子左右看了看，她很快明白了自己的处境。

    一种两难的处境。

    如果站在杨乔他们一边，那自己将面对与祖先为敌的下场，这些，对于日本人来说，都是国家的英雄，战场上的勇士啊。

    更何况，其中那位大将，背后插的六面幡旗之一，正是植芝家族的旗帜。

    植芝阳子见到这一幕，眼泪瞬间就下来了。

    但是，如果不站到杨乔这一边，结果会怎样？这些亡灵会放过自己吗？

    就算放过自己，也不可能放过杨乔和小灵他们。

    自己能眼睁睁看着他们被亡灵杀死吗？

    做不到！

    该怎么办？！

    植芝阳子从没有一刻面临如此矛盾的决择。

    时间，不允许她思考，冲在最前面的骷髅骸骨，突然齐唰唰停下，从口中爆发出尖厉的咆哮音，同时做出一个动作。

    弯腰，递刺刀！

    这些日军亡灵，还保持着生前的进攻习惯。

    近距离，拚刺刀！

    在它们手里依旧紧握着数十年前的日军三八大盖，有的上面还有刺刀，有的已经腐烂断掉，但是这些亡灵不管这些，依旧向前扎刺。

    唰！！

    钢枪如林！

    植芝阳子向后急退，要是反应慢上半拍，就会被这些刺刀穿成刺猬。

    她没得选择！

    有时候，是命运和人开玩笑。

    ”植芝阳子，你退到后面去，我用九字真言把它们轰开，然后大家一起逃出去。”

    杨乔匆匆把她推到自己身后，掐住印决，就想动用秘术。

    今天真是诸事不顺，他想动用九字真言，却几次三番被打断。还有一轮机会，只要现在喊出九字真言，这个距离，还来得及。

    要是等这些日军骷髅排列的军阵再近一点，那自己就没办法了，来不及出动九字真言就会被扎成刺猬。

    ”临~”

    杨乔口里刚发出声音，元气还没来得及调动，在他身后的植芝阳子猛的抱住他的胳膊，嘶声道：”杨君，不要杀他们！”

    我……草！！

    杨乔疯掉了。

    这个时候你还拦着我？植芝阳子，你脑子有毛病！

    你不知道元气运转被打断人有多难受，不小心会走火入魔的！

    杨乔心里郁闷坏了。

    比他心情更糟的是，那些日军骷髅已经追上来了！无数具白骨排成一列直线，手里的刺刀整齐刺出，”哈！”

    犹如一台巨大而精秘的机器，高效的刺击。

    杨乔心里瞬间有一万头草泥马奔过，现在机会已经失去，逃吧。

    他就算想用九字真言也已经失去了时间与空间。

    心里对植芝阳子的懦弱恨得牙痒痒的，拉着她的手掉头就跑。

    ”你有病啊，你不知道它们都已经死了很多年了？不把它们消灭，我们今天都出不去了！”

    ”杨君，我知道，但是我不忍看到它们再被破坏一次，请您原谅我的任性。”

    跑动的过程里，植芝阳子还向杨乔深深低头，算是代替鞠躬。

    杨乔被气得一佛出世二佛升天。

    他算是服气了，对植芝阳子没脾气了。

    等能逃出这里再说吧，现在被一大波骷髅兵在屁股后面狂追着挥舞刺刀，他连生气的功夫都没有。

    逃得慢一点，只怕会被那数百把刺刀给爆菊！

    那场面想想就恶寒。

    杨乔汇合了马小灵和顾轻眉，再扛起昏迷的张野，带着眼角带泪，依依不舍频频后望的植芝阳子，向着来时的路跑过去。

    洞窟里就这么大，如果不出去就是一个死字。

    鹿未玖刚才已经提醒他了，可以借着迷阵试试，自己知道出阵的方法，这些日军骷髅可不会这个。

    所以理论上，逃进阵势中，自己和马小灵她们就应该得救了。

    这一次，杨乔做了充分的准备。他用随身包裹里的一根红绳在每个人的食指上绕了三圈，靠红绳把所有人连系在一起。

    然后由他带头，一步走进迷阵。

    烟雾笼罩，所有人都出现在棋盘中。

    这是迷阵的幻象，但是却可以起到迷惑人和灵体五感的作用，不懂阵法的那些骷髅兵绝对过不来。

    否则它们也不会被困数十年了。

    正当杨乔松了口气时，突然耳根动了一下，他瞪大眼睛有些不敢相信的回头看去。

    背后，影影绰绰，现出一队队白骨骷髅日军。

    当先的，是挥舞着日本刀的日军大将。

    我去！

    这不科学啊！

    杨乔整个人都要崩溃了。

    有没有搞错，连这些怨灵都懂风水阵法了，自己还有活路吗？

    这些日本兵不是被曾外公的风水阵困了几十年吗？怎么可能会跑出来啊！

    杨乔现在脑子里全乱了，看着突破迷雾大步逼近的那些日军骷髅，一股寒气从脚下蹿起，直冲上头顶。

    不光是杨乔想不到，顾轻眉和马小灵、植芝阳子只时也是一脸发懵，面前的情况令她们措手不及。

    所有在场的人中，只有一个人才冷眼看出了一切真相。

    鹿未玖，他负着双手以一种超然的眼光看着那些怨灵操纵着骷髅尸骸穿过迷阵，指点杨乔道：”这些倭兵生前最大的执念就是从这个迷阵里出去，借着你带出去的那枚弹子为载体，一道执念附在那个孩子身上，等他走进来，等于从外面将迷阵破了。所以现在对那名倭兵大将来说，只不过是再走一遍。”

    一言惊醒梦中人。

    从来不会有完全无解的阵法，如果解不开，只能说还没有找到方法。

    六十多年前，这些日军被困死在阵法中，最后一股戾气不能消散，集体玉碎自裁。

    这股执念是如此强烈，以致于化作怨灵。

    上一次杨乔进来时，这些怨灵因为沉睡得太久，还没完全苏醒。但是杨乔拔出鬼牙丸时，就将日军大将唤醒。

    这种怨灵已经有了初步的意识，当时居然隐忍不发，连鹿未玖也瞒过了。

    日军大将将自己的一缕怨念寄宿在子弹上，借机附体在张野身上，然后一点点吸取人的精元，壮大自己。最后操纵张野的身体，从外部将迷阵破解。

    这是日军大将，也就是植芝家那一代最优秀的人才设的局。生前他就是一个厉害人物，死后，也是一个厉害的恶鬼。

    背插六面幡旗，白骨的手臂高举军刀，向前挥落，口里发出似魔鬼的咆哮声。

    在他身后阵列如林的白骨骷髅的日军齐声呐喊，踏过楚河汉界，向着棋盘这一头的杨乔他们辗压过来。

    绣迹斑斑的刺刀，腐烂的白骨，空洞的眼眶，整齐划一的动作，共同的脚步音带着独特的节奏，震得地面跳动。

    在这些怨灵的头顶，隐隐响起飘缈的日军军歌，凝聚出军魂的形像。

    看到这一幕，杨乔脸色一变再变。

    如果是普通的怨灵也就算了，但这些家伙居然还是变异种，还能以怨灵之身凝聚军魂。一支拥有军魂的怨灵骷髅大军是什么概念？想想就让人不寒而栗。

    如果让它们过来，不光是自己这些人会死，被它们冲出去，将会造成难以遏制的灾难性后果。绝对不会弱于电影里放的那些末日丧尸片。

    没有意识的丧尸已经那样可怕了，有意识，有军魂的怨灵骸骨们，岂不是更危险恐怖十倍？

    但是眼下想这些一点用也没有，眼看着那些骷髅日军在大将的军刀指挥下，向着这边大步踏来。

    脚步声隆隆，地皮颤抖，声如闷雷。

    刺刀向天，寒光凛冽，杀气冲宵。

    这支怨灵大军，已经在这里被封印得够久了，只等一个苏醒的契机。

    现在，它们要完成数十年来的执年，从这里冲出去。

    ”冲啊！”

    ”全軍突撃する!”

    战魂如邪恶的火焰燃烧，沙尘弥漫，阴雾惨惨。这一群骷髅阴兵端着刺刀，步步逼近。

    每一次齐步前进，响起的声音都如鼓点一样擂在杨乔和马小灵他们的心上，呯咚！呯咚！！

    紧张的气氛压得人喘不过气来。

    马小灵神色凝重，手里的剑摆出迎击姿势。

    植芝阳子沉腰坐马，打开合气道的防御体势。

    最后是顾轻眉，这个唯恐天下不乱的少女此刻有些无奈的皱了皱眉，但最终还是长吸一口气，从身上取出一双银色的峨嵋刺在手里，这是她的防身利器。

    虽然心宗不以武术见长，但也不代表就会很弱，相反顾轻眉在武道和体术上远超普通人。

    不过她虽然做好打硬仗的准备，嘴里却还在喃喃自语：”自己选的路，流着泪也要搞定。”

    马小灵忍不住翻了翻白眼。

    日军的怨灵骷髅越来越近了，虽然只是些亡灵残留的执念，但这怨念的力量是如此的强大，如山崩海啸般压而来，巨大的压力几乎令人窒息。

    马小灵和植芝阳子、顾轻眉三人不禁变色。这么多怨灵，单凭自己这几个人怎么可能抵挡得住？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    