
    这个少女摆明是个惹事儿的主，这次听马小灵说自己要和植芝阳子去江夏，她主动要求同行。

    不过看在对方提供小车的份上，杨乔也就捏着鼻子认了。

    小车里，除了不说话的司机，就剩三名美丽少女，和一个杨乔，气氛还是有些微妙的。

    小车一路颠簸，终于到了江夏，停在了熟悉又陌生的街口。

    杨乔下来看了一眼，感觉才几个月不在，这里的变化已经让他有点认不出了。

    原来的旧建筑拆了大半，一边在拆，另一边已经挖开了工地在打地基，看来是要起新楼。眼前就是一个大工地，倒处尘土飞扬，工地里的工作干得热火朝天。

    杨乔挠挠头，他的计划是先去看看张野那边出了什么事，再带植芝阳子去鬼哭洞那边看看。

    不过现在有点发懵，因为张野家搬了，他现在才想到自己还不知道张野家搬到了哪里。

    正在发愁时，忽然听到一声喊：”杨乔！”

    他循着这喊声望过去，只见一个面带愁容的中年男人，看着自己三步并做两步的跑了过来：”是杨乔吧？我就知道你这娃子懂事，昨天才和你妈说，你今天就过来了。”

    ”是……张叔叔？”杨乔记起来了，对方是张野的父亲，是本地一个小包工头，按理说他们家日子过得应该不错。

    不过现在看这位张叔叔，好像突然苍老了许多，一脸苦巴巴的相，气色也不太好。

    杨乔有些担心的问：”张叔，我看你脸色有点差，身体还好吧？”

    ”我没事，你快跟我去看看张野，他每天念叨着你。”张叔不由分说，拉起杨乔向一个路口快步走去。

    跟着杨乔下来的三位美少女不由无奈的对视一眼，一向做人群里的焦点惯了，这还是第一次吃到被人忽视的感觉。

    三女摇摇头，唯有快步追上去。

    张野家搬到了新楼房里，看着和城市里的房子没什么区别，走进去时发现房间特别大，只是装修风格上稍稍比武汉市要守旧一点。

    迎面看到一个胖胖的中年妇女迎上来，拉着杨乔的手非常热情的道：”杨乔，你来了！我们张野一直念着你，快去看看他吧，对了，中午就在这里吃饭哈。”

    ”王姨，你太客气了。对了，这三位是我的朋友，跟我一起过来的。”

    ”哦哦，欢迎。”王姨看到杨乔后面跟着三位漂亮姑娘，不由吃了一惊。要是往常，这种八卦她一定很有兴趣多打听几句，不过现在一心担心着儿子，实在没心思多想别的。

    当下强撑着笑容，带着杨乔他们走进儿子的卧室。

    推开门的时候，杨乔微皱了下眉头。

    他闻到一股中药的味道。

    不知是加了虫类还是什么怪草药，味道很奇怪，又苦，又涩，还带着点酸。

    杨乔揉了揉鼻子，勉强忍住。

    再抬头看，发现房间里光线很昏暗，厚厚的窗帘布遮挡住了大部份阳光，只有从缝隙里才透出一丝。

    张野背对着大家，坐在书桌前，摇头晃脑的，好像在看书。

    ”张野，我回来了，你找我？”

    杨乔看了马小灵她们一眼，然后挠挠头走了进去。

    分开有几个月了，还真有点想念这个一起冒险探鬼哭洞的小伙伴，不过张野这么急着找自己什么事呢？

    就在他如此想的时候，背对着的张野听到动静回过头。

    杨乔看到了他的脸，比之前有些消瘦，而且神情有些奇怪。就好像他虽然在看自己，但是视线的焦点却并没有落在自己身上，而是盯着自己的背后。

    什么情况啊？

    杨乔越发纳闷了，他走近一些，伸手拍了拍小胖子的肩膀：”你这家伙，不是想我回来吗？怎么我过来了你跟个闷葫芦……”

    杨乔的话突然停住。

    他缓缓的低下头，看着自己手的位置。

    自己的手拍在张野的肩膀上，但是这肩膀不是以前熟悉的肉乎乎的感觉，而是冰冷的，好像石头。

    ”张野你……”

    杨乔的话音刚起，就见张野笑了。

    小胖子咧开嘴，露出鲜红的舌头……

    舌头，裂开了两半，好像毒蛇一样各自扭动着。

    ”啊！”

    杨乔怪叫一声，”噔噔噔”连退三步，差点摔了个屁蹲。

    张野这是怎么了？

    他的舌头……

    为什么会这样！

    ”张叔！王姨，张野他……”

    杨乔一头冷汗的向站在门边的张野的父母发问。

    王姨擦拭了一下眼角道：”大约是前两个月，张野就说有些不舒服，那时也没在意，以为吃点药就没事了，谁知道张野的情况越来越怪，先是舌头溃烂，然后每天晚上说胡话，好像着魔了一样。我和你张叔送他去医院里检查，医生说他没病……”

    张叔在一旁抽着闷烟道：”但是现在张野的情况越来越严重了，有时候连我跟你王姨都认不出来，到晚上还乱吼乱叫。

    昨晚他喊出了你的名字，我和你王姨寻思着，你是刘老太公这一枝传下来的，说不定有些捉鬼降妖的本事，所以厚着脸皮请你过来看一下。”

    听到两人说的话，杨乔直接无语了。

    按张叔和王姨的想法，好像自己是刘家的孩子，就天生会捉鬼一样。

    等等，他们这是认定张野被鬼上身了？

    杨乔脸色微变，向马小灵和顾轻眉、植芝阳子看去。只因为，这三人里面，马小灵和顾轻眉是玄门六宗的传人，如果张野真的中邪了，她们应该能看出点什么来。

    而植芝阳子，对一切灵物天生敏感。

    这时王姨还在一旁絮絮叨叨的道：”本来我想着请街口的陈瞎子看一下，不过今年头里陈瞎子被车撞死了，没有办法，只好想到了你。”

    听了这话，杨乔更无语了。

    搞了半天，自己还是陈瞎子的替补。王姨，你们这是病急乱投医吧。

    他无奈的摇头，向马小灵和顾轻眉道：”你们怎么看？”

    ”有点奇怪，但是没察觉到有邪气。”马小灵微皱着眉四下看了看。

    顾轻眉嘴里嚼着口香糖：”就是房间光线暗了一点，要不把窗帘打开看看？鬼在阳光下不是无所遁形吗？”

    她半开玩笑，半是认真的道。

    杨乔回头看向张野，只见原本健康的小胖子现在脸都瘦掉了一圈，咧着嘴持续傻笑着，那分成两半的舌头诡异的扭曲蠕动，看得人头皮发麻。

    ”那王姨，张叔，我把窗帘拉开看看。”

    ”还是不要了吧？”王姨面有难色的道：”得病以来，张野就变得很怕光。”

    噗~

    顾轻眉吹起一个泡泡，几步走到窗前，抓起窗帘一掀：”见见阳光有什么要紧的。”

    随着她手上的动作，正午的阳光”唰”的一下透进房间，照得屋内明亮一片。

    突如其来的强光令所有人都愣了一下。下一秒，耳中忽然听到一声撕心裂肺的惨叫声，张野整个人从椅子上摔倒在地，翻滚着往桌下的阴影下钻。

    ”张野！”

    杨乔吃了一惊，几步上去想要将他扶起来，但是手伸到一半就不由停住。

    张野的身上，腾起滚滚的黑烟，看上去阴森而诡异，他的脸孔也变得无比扭曲、狰狞，好像变成了另一个人，用一种大家听不懂的声音恶毒的咒骂着。

    这种从没见过的情况，令杨乔完全懵掉了。

    来之前，想过与张野的碰面，想过很多事情，但是万万没有想到，张野会变成这个样子，好像完全变成了另外一个人。

    他身上，究竟发生了什么？

    ”说了让你们别开窗帘，你们这些孩子怎么就是不听呢！”王姨冲了上来，手脚麻利的将窗帘拉起来，她转过脸，眼眶里全是对儿子心疼的泪水，表情显得对顾轻眉很是不满。

    ”那个……王姨，还有张叔，我们这次过来还有些别的事要办，我们先去忙一会，下午再过来。”

    杨乔开口说着，同时冲马小灵她们打了个眼色。一行人在张叔和王姨的极力挽留下走了出来，然后和先前的司机会合，一起找了个小饭馆坐下来。

    这里没什么特别好吃的，不过胜在临江，鱼虾都够新鲜。

    杨乔算是半个地主，帮大家点了几个菜。

    等菜上来前，他一直在思考刚才看到的一切，实在太过匪夷所思。

    直到植芝阳子开口，打断了他的思路。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    