
    ﻿    手机里，传来杨乔平静的声音："我在你后面。"

    回头，果然看见那个令她刻骨铭心怨恨，甚至是有一丝畏惧的少年人正站在那里。

    怎么回事？

    他怎么知道我在机场，我安排的那些保镖呢？

    饶是刘菁见惯了大风大浪，这一刻内心也一片混乱，完全无法想像对方是怎么办到的。

    她毕竟不是普通人，惊诧只是一瞬间，很快恢复过来，借着轻轻一捋发丝的机会，敲动一下藏在右耳的耳麦："你们人在哪里？"

    沙沙~

    耳麦里传来的盲音令刘菁心里一沉。

    杨乔手拿起一枚蚕豆大小的耳麦向她扬了扬："你在找这个吗？"

    借着老师鹿未玖的帮助，找到那些分散在候机室各处的保镖，暂时切断他们的联系并不困难，何况杨乔还有一些朋友帮助。

    刚开始入风水江湖的时候，他只是一个人，但是现在随着一步步成长、经历，在他身边也有像马小灵、顾轻眉、林夕和静虚道长，麦教练这样的朋友，在武汉这片地方，他们提供的助力，可以做到很多以前想不到的事。

    比如飞车赶到机场，比如帮自己解决刘菁的那些保镖。

    "你是怎么找到我的？"刘菁的面容冷漠，眼神闪过一丝不解。

    "有时候，运气也是实力的一部份。"杨乔向她一步步走近："我有一位朋友刚好今天离开中国，是她告诉我你在这里。或许应该说，你的运气太差。"

    杨乔说话的时候，脑子里闪过植芝阳子的脸庞，可惜来不及送送她了。他很快把这些杂念抛开，当务之急，是向刘菁逼问出母虫，解除爸妈身上中的蛊术。

    听到杨乔的话，刘菁缓缓点头，嘴角带着一丝微笑："你果然运气很好，不过你好像忘记了一件事……你的父母想要解除蛊术，还得求我。"

    说完，她落落大方的回到位置上，翘起二郎腿，端起咖啡姿态优娴的看着杨乔。

    就算他找到自己又怎样，就算他解决了阿旺甚至是那些保镖又怎样？

    母虫藏在戒指里，这个秘密只有自己一个人知道，杨乔难道不投鼠忌器？

    胜利的女神，始终是朝自己微笑的。

    所以，此刻刘菁气定神闲，不紧不慢的喝着咖啡，等着看杨乔的反应。

    鹿未玖伫立在杨乔身边，微微一叹："此女心机深沉歹毒，在为师的时代也是不多见。"

    杨乔咬了咬牙，他清楚留给爸妈的时间已经不多了。

    原本以为自己赢了蛊王阿旺，逼到她面前会令她就范，现在看来，想得太简单了。刘菁绝不是那种会轻易放弃的女人。

    不把她逼到绝境，她永远不会让步。

    "现在距离你父母蛊虫发作还有五小时四十五分钟，距离我登机还有一个小时，你考虑一下。"

    此时的刘菁就像是一个胜利的女王，轻轻喝着咖啡，气势凌人。她并不担心杨乔能做出什么危险的动作，掌握了他父母的命，就是捏住了他的七寸，不信他能翻天。

    杨乔脸上闪过挣扎之色，他看了看时间，再看看刘菁微笑的脸，感觉在她微笑的背后，是毒如蛇蝎的心肠。

    阿旺的蛊虫虽毒，也毒不过她的心。

    要么交出怀表，要么看着爸妈蛊虫发作，杨乔没有选择。

    鹿未玖如星辰般灵动的双眸一凝，看到心爱的弟子缓缓的伸手到怀里，从脖子上取下琥珀怀表，依依难舍，脸色沉重的向刘菁递出。

    "怀表给你，母虫给我。"

    "明智之举。"刘菁放下咖啡，轻轻拍了下巴掌。她的内心绝不像表面那么平静，经历了那么多事，使出那么多手段，遭遇那么多意外挫折，终于，东西要到手了！

    从她的熠熠发光的双眼中，透着一丝激动，她站起来伸手接过杨乔的怀表，但是没等她得意的将怀表拿过来，陡然见杨乔手一翻，将她的手掌抓住。

    刘菁一愣之后，眼神眯起来，冷冷的道："你这是什么意思？不要你爸妈的命了？"

    她是海外刘氏掌门人，从小到大，何曾有人敢这样大胆无礼的抓她的手。

    杨乔这种无礼的动作，无疑触怒到了她。

    "等等，东西给你了，母虫呢？你要是带着怀表远走高飞，我爸妈怎么办！"

    刘菁不动声色的抽了抽手，杨乔握得很紧，抽不动。

    从外人的眼光看，两人手拉着手，肢体语言如此的亲密，女的漂亮，男的气质出众，看上去不是姐弟就是情侣。万万想不到两人的关系错综复杂，在亲密的握手之下，暗藏着无比的凶险。

    刘菁心里恼怒，表面仍不动声色的道："你把怀表给我，等我登机了，自然会由我的人把母虫交到你手上。"

    才怪，拿到琥珀怀表后，她自然不会再理会杨乔父母的死活。这个少年人接连数次让自己遭遇挫折，这是这么多年从未有过的。

    现在白蛇王，蛊王和噩梦师都折在他手上，自己回家族还不知如何交待。在心里，她恨不得将杨乔一并除去，只是现在怕夜长梦多，想拿着怀表先走。

    刘菁心里打着如意算盘，嘴里继续道："你只有相信我，别无选择。"

    "你的人品我信不过。"杨乔缓缓摇头，他清楚自己面对的是怎样一个蛇蝎心肠的女人，与她谈条件，无异与虎谋皮。

    刘菁失去了耐心，冷声道："放手。"

    杨乔盯着她的双眼，忽然笑了。

    他笑的突如其来，令刘菁有种莫名其妙的感觉。这小子难道昏头了，父母的命还抓在我手里，他笑得出来？

    就在这一刹那，她忽然发觉，从杨乔的手指里透出一股阴冷的寒意，令她打了个寒颤，还没来得及喊叫出来，就见到一股黑气，如烟如雾，从杨乔的手一下子扑出，宛如活物，沿着自己的手掌侵入自己的身体。

    那是怎样一种感觉，仿佛有一条阴冷邪恶的八爪鱼，沿着手臂向上蠕动爬行，手臂裸露的肌肤下，立时浮现黑色的蛛网纹路，好像每一条血管都染成了黑色。

    看到这一幕，刘菁下意识想要喊叫，但却像是被某种看不见的力量死死扼住了喉咙，令她发出风箱般的喘气声，一个字也喊不出来。

    这是……

    "送你的小礼物，风水秘术中的诅咒术。"杨乔目光清冷的目视着刘菁，语气平静，透着强大的意志："你送我父母一份大礼，我现在还你一份。"

    刘菁浑身冷汗淋漓，差点瘫坐在地上。

    无论如何强势，在死亡命前，她依然是脆弱的。

    她强大的内心，在这一刻几乎崩溃，只能用带着刻骨仇恨的眼神死死盯着眼前的杨乔，发现自己还是小看了他。

    他居然有这样强硬可怕的手段……

    诅咒？

    刘菁喘息着，低头看自己手臂，那些黑色的纹路渐渐汇聚到一起，形成一朵宛如荆棘花般的诡异符纹。

    她的内心充满强烈的挫败感，恨不得拿起手枪将眼前的少年打成蜂窝。

    理智令她没有这样做，强行压抑着怒火，看着杨乔松开手，将怀表也收回去。

    从开始，杨乔就没想过用怀表能换来父母的平安。

    昨天在江夏镇，杨乔用老师传自己的方法将诅咒铬印封印住，却一直没时间去抹除，现在，他将这诅咒铬印完整的送入

    刘菁的体内。

    对刘菁这种恶毒的女人，只能以其人之道还治其人之身。

    形势比人强，刘菁不得不在内心悲哀的承认，自己输了，一败涂地。骄傲如她，高贵如她，不可能拿自己的命去和杨乔赌，何况从杨乔的眼中，她看到了一种不屈的意志。

    这个少年人，远比他表现出来的更加坚强。

    今天自己彻底失败了。

    交出琥珀戒指，得到杨乔帮她压制住诅咒的承诺，刘菁带着深深的失落踏上登机口。杨乔答应如果父母没事，半年后会去给刘菁解除诅咒。

    她不得不屈服。

    她的手指抚摸着自己手臂上的皮肤，那里，如刺青般的符纹铬印如火焰一样发烫。

    从舷窗里看着候车厅里那个少年人的身影，海外刘氏家主，强势和骄傲不可一世的商界女强人，刘菁在心里暗暗发誓：我还会再回来，今日受到的一切屈辱必将十倍奉还！

    她的眼神阴冷，死死盯着杨乔的身影，直到飞机腾空而去。

    ……

    "她走了？"

    杨乔回头，看到了马小灵和林夕、静虚道长他们。

    他向着这些朋友深深一鞠躬："今天多谢大家了。"

    "你不用客气，都是风水一脉，当然要守望相助。"静虚道长笑眯眯的拍拍他的肩膀。

    刘菁不仅输在杨乔身上，更输在她不懂规矩。在华夏的大地上，居然请来南洋白蛇王和噩梦师这样的妖人，虽然静虚道长和林夕他们表面上没出手，但是内里一直在支持杨乔。

    帮助杨乔，就等于是帮助自己，守护住华夏的风水规矩，让这些外人知道，在国内，并不是想做什么就能做什么。

    不懂规矩的外来者，必定受到风水界的排斥。

    "各位，我还急着给爸妈解除蛊术，所以……"

    "应该的，我们陪你一起去。"

    马小灵快人快语。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    