
    一但被这些人抢走琥珀怀表，就等于将老师鹿未玖强行从自己身边夺走，也意味着自己风水大道这条路从此断绝。最新最快更新

    这个结果，是如今的杨乔绝对不可能接受的。

    他输不起！

    但是以自己一个人的力量，怎么可能对付得了眼前如狼似虎般扑上来的人？

    更何况他们不是一个人，而是一群，背后更有海外刘氏家族这个硬靠山。

    无论从哪方面看，今天都难以逃脱被夺去琥珀怀表的命运。

    杨乔的脑海急速运转，刹那间涌出千百个念头，但竟没有一个有用的。在对方绝对的实力面前，没有任何机会和侥幸！

    ……

    清晨的阳光穿过枝叶的缝隙打在马小灵的脸上，她的双眼缓缓张开，旋即又被微微刺眼的阳光弄得眯起了眼睛。她的脸上肤色白皙，如瓷娃娃般精致的睫毛微微抖动了一下，再次张开，显出一抹灵动。

    昨晚经过一夜的盘坐和冥想，感觉体内的元气流动已经恢复如常，证明自己体内的诅咒之印已经完全解除，这令她不由松了一口气。

    少女如猫般伸张双臂，背脊挺拔带着骨节发出细微的爆豆声响。因为诅咒的事，这几天她都请假没去学校，现在诅咒解除，可以回学校了。

    就在她这样想的时候，放在身侧的手机突兀的响起来，她拿起来一看，有些诧异的发现，上面显示来电人的名字是--

    植芝阳子。

    一大早她打电话来是……

    面对着扑上来的刘菁身边的保镖，杨乔急得额头上汗都下来了，他只能用力按住自己的胸口，那里是放怀表的位置，准备拚死抵抗。

    在杨乔身边，鹿未玖也显出凝重之色。

    这可以说是他自被杨乔唤醒以后，与杨乔遇到的最大的危机。诅咒的威胁还没有立刻发作，但是怀表要是被抢走，俩人的联系立时就会被切断。

    到那时，天各一方，前途不问可知。

    寻龙的愿景，证明自己风水实力的宿愿，到此全部中断。

    杨乔也会失去在风水大道上向前的一切可能！

    无数只大手，向着杨乔抓过来，对付一个少年人，这些人甚至不用动用任何擒拿招式，只用将他的手脚按住，自然有人上来搜身。

    按之前掌握的资料，怀表一定就在他身上！

    刘菁在不远处双手抱胸，冷静的注视着这一切，恃强凌弱吗？这世上本就是拳头大的说话，一个少年人既然阻碍自己的目标，那就动动小指将他辗灭。

    本来，自己已经大度的给了他机会，给了他足够诚意的价码，谁叫他不识抬举？

    就算彼此有那么一丝血缘关系又如何？一但阻挡了自己的路，无论是谁都一样要被一脚踢开。

    七八只大手抓过来，杨乔感觉心里一阵无力，他甚至感觉到自己的手被他们抓住，强行拧开，按死在墙壁上，毫无反抗的余地。

    更多的手向着自己身上摸过来，要搜出琥珀怀表。

    杨乔瞳孔骤缩，心里又急又怒。

    清晨的阳光也在这一刹那猛地炽烈起来，仿佛感受到他心中的怒火。

    下一刻，杨乔猛地感觉头顶一黑。

    不是错觉，他下意识的抬头，立刻看到令人鼻腔喷血的一幕--

    一片裙底如鲜花般绽放，两条长腿正从头顶跃下。

    那是一双修长而白皙的腿，隐隐可见肌肤的象牙白色，以及动作中蕴含的爆炸性力量。

    那是……

    植芝阳子！

    ”嘿呀！”

    植芝阳子如神兵天降般的自墙头跃下，在半空中一记扫踢。

    画面仿佛定格，抓向杨乔的四个人里，有三人被这一记狠辣的凌空扫腿踢飞出去，剩下的一个人还没反应过来，已经被植芝阳子抓住胳膊，一记干脆利落的背投，狠狠砸在墙上。

    嘭！

    一声巨响，全场皆静。

    杨乔目瞪口呆的看着这一切，心里还没来得及为获救而欣喜，就觉得鼻孔里有两道**辣的热流，缓缓流淌出来。

    刚才，好像看到了很刺激的东西……橘黄色？

    少年干咽了一下口水，心跳如擂。

    这份刺激太大了。

    突如其来的意外打断了局势，刘菁有些惊讶的微张樱唇，看到在杨乔身边多出来的一位气质优雅，纯情如小白花般的少女。

    她摆着一个武术的起手姿势，气势沉稳如山。

    这种柔弱感，和沉稳感居然毫无违合的出现在一名少女身上，任谁看了都要愣一会。

    现场只听到无数人粗重的喘息声，以及被植芝阳子打倒在地上几个人痛苦的呻吟声。

    植芝阳子冷若冰霜，对这一切视若无睹，她微微侧头，向杨乔声音冰冷的道：”你是我的猎物，在把鬼牙丸交还给我以前，不许任何人碰你。”

    呃？！

    杨乔这一刻也不知是该哭还是该笑。

    原来植芝阳子一直盯着自己，怕自己出什么妖娥子，没想到在关键时刻却救了自己一次。

    她刚才的霸气宣言，仿佛在说：你是我的人，除了我，谁也不能动你。

    刘菁的眉头微微皱起，她不知道眼前的功夫少女和杨乔是什么关系，也无心去理会这些细节，总之现在箭在弦上，必须一次拿下。

    她侧脸对身边其他的保镖命令道：”拿下她。”

    ”是！”

    从刘菁身边和身后，源源不断的涌出人手，向着小巷尽头的杨乔和植芝阳子冲上去。

    刘菁为了这次的行动，非常的重视，身边的人手绝不是先前轿车上那点人，还有更多的人隐在暗处，盯着环境，预防意外。

    现在，这些人全都从隐身处冲了过来，他们是职业保镖，身手全都是以一挡十，这么多人，对付一个小姑娘和一个普通少年，十拿九稳。

    刘菁的眼睛微微眯起了，眼神有些凌厉。

    她对接二连三的意外感到不开心，先是杨乔拒绝自己开出的价码，接着眼看要抓住他，又突然出现一位功夫少女，真是败兴。

    不过不会再有意外了，以自己此次出动的人手，这份力量，对付一个少女，完全是泰山压顶！

    ”嘿呀~”

    ”哈！”

    ”嗨！！”

    当先的一名保镖冲上去，猛地弹起，一记飞膝撞向植芝阳子的胸膛。

    这是泰拳高手！

    紧跟在他身后的一人，身体扭了一个斜侧姿势，右手从上往下狠狠劈向植芝阳子的脸颊。

    这是劈挂拳高手！

    第三个人，身体一缩如猴，以一个异常滑溜的姿势，从不可思议的角度切入进来，一记手刀无声无息的扎向植芝阳子的腰肋，这是八卦掌高手！

    其他更多的人还在陆续扑上来，虎视眈眈，杀机弥漫。

    三名高手同一时间爆发出的闷吼声，身体弹动带起的劲风声，凌厉如刀，令杨乔瞬时呼吸一窒，扑面而来的劲风吹在脸上，连眼睛都无法睁开。

    没人能形容这种力量与速度，简直如炸弹爆炸一样。

    那份可怕的杀气，令人如同面对猛兽，提不起一丝反抗的意志。

    就在这危急的时刻，植芝阳子面上却不见一丝慌乱，少女沉腰坐马，双手如鞭子般在胸前画动，如同画出一副玄妙的图画，又有点像太极的云手。

    急扑上来的三名武术高手还没来得及反应，狠各自狠狠的撞在一起。

    嘭！

    这一下撞击声，骨肉折裂声，比刚才一下来得更猛烈，更瘆人！

    植芝阳子如一台精密的机器，趁着三人撞在一起，沉稳的踏前一步，左右双手如连珠炮般发出三记正拳。

    轰轰轰！！

    秒杀！

    每一个被她击中的人体部份，都凹陷出一个拳印，令人头皮发麻。

    这绝对不是普通人能拥有的怪力。

    刘菁本来抱住双臂，神情冷静而淡定，看到这一幕，瞳孔微微收缩，有些失态的张开嘴。

    这少女，究竟是什么来路？

    这种力量……简直是杀人机器。

    杨乔身边怎么会有这样的高手，这完全超出了自己的预计，难道之前他们的调查不够细致，以致于遗漏了这么重要的情报？

    刘菁的失神只是一瞬，做为海外刘氏家族商业帝国现在实际的掌舵人，她经历的暗流和狂风暴雨无数，心境异常强大，眼前的一点挫折绝不可能动摇她的意志。

    更何况这次准备充分，是怀着一定要得到琥珀怀表的信念而来，对于这次出手，她志在必得。

    ”全都上去！”

    随着刘菁一声冰冷的命令，其余的保镖在短暂的愣神之下，再一次鼓起勇气，向着植芝阳子扑去。

    对方只是一名少女，就算她一身是铁，又能打几根钉？我们这么多人，耗也把你耗死了！

    杨乔看到这一幕，感觉呼吸都忘记了，心跳都像要停止了。

    太强了，太可怕了，他这一辈子还是第一次经历这样的情况，这样直面的危险，比古墓里遇到的风水机关要恐怖十倍。

    在他身边，鹿未玖也双目大睁，面露惊容。

    源源不断的保镖冲上，植芝阳子沉着冷静的用起合气道功夫，锁技，关节技，借力打力，前手正拳，没有惊人的招式，没有花巧炫目的技巧，这些普通的动作在她的手里拥有莫大的威力。

    小巷窄小，同时最多只能冲上三个人，再多了也施展不开。植芝阳子就借着地势，不慌不忙的将冲上来的人接二连三的击打。

    她的每一拳都很重，一击就是必杀。

    被她打中的人，绝对不可能再站起来。

    这是真正战场上的杀人拳法。

    