
    ﻿    杨乔，第一次感受到死亡的阴影正飞快笼罩下来。

    而他此时正处在最虚弱状态。

    如果没有意外，明年的今日将是杨乔和马小灵的忌辰。

    就在林夕打算放下顾忌，施展剑宗秘术时，一个意想不到的变化发生了。

    前方本来奄奄一息的鹿大师，身上突然冲起来强大的气势，那是人在生死间最强的爆发，那是属于杨乔体内的潜能。

    曾经，借用过琥珀阴阳鱼施展过秘术，后来那股力量一直潜藏在杨乔体内深处，深深影响着他，但是平时，无论杨乔怎么努力，都无法控制这股力量。

    但是现在，在死亡当面，在所有的一切都无计可计可施，唯有力量才能改变命运的时刻，那份潜藏在血脉里的力量醒了。

    它就是一股狂暴的洪水，带着琥珀阴阳鱼特有的气息奔涌而出，涌过杨乔的全身穴位，筋络，骨骼，最终汇聚成一个简单的音节，化作一个音爆，从他嘴里爆出来——

    临！

    道家九字真言，鹿未玖入梦术传授的秘法。

    葛洪《抱朴子》曾说过，进山中念九字真言，可以鬼神辟易。

    连鬼神都可以震退，何况是人。

    这一瞬间，从杨乔舌尖上绽放出的音爆，化作一个斗大的临字向王庭印去。

    杀机凛然。

    临字，如天，包含天地至理，乃是大道之音。

    临字之下，降服万物。

    通俗一点说，就是所有人都给我跪！

    事发突然，王庭差点就被杨乔这一下真言给镇压了。总算他修为不浅，最后一刻一声厉啸，身体如受惊的大猿猴，猛地向后方跳起，一个闪身，隐入黑暗中。

    但是谢雨桐就没王庭这么快的反应，毕竟是老人，前段时间又在住院，等他反应过来，那个临字已经印在他的胸口中。

    噼啪！

    炸响声起，谢雨桐惨叫一声被真言印符打飞出去。

    借着这一下阻缓，林夕终于出手，闪电般抓出马小灵将她扔到安全的地方，接着是身旁的保安队员，最后是提着鹿大师一起从流沙里跃出。

    淡淡的沙砾从衣服缝隙里洒落地面，劫后余生的众人全趴在地上大喘气。

    林夕看着王庭和谢雨桐消失的地方，眼中闪过凌厉的剑芒：算你们逃得快！

    “汪汪！~”

    小黑不知从哪里钻了出来，绕着杨乔狂摇尾巴，讨好卖萌。

    杨乔没好气的瞪了它一眼：你个不要脸的臭狗，刚才我遇险你躲哪里去了，现在没事了又钻出来，今天罚你饿饭！

    长大了的小黑明显掉节操了，没以前乖了。

    杨乔大口喘气，刚才在流沙里窒息的感觉实在太恐怖了。他悄然看了一眼身旁林夕的背影，这位霸道总裁在他心里的形像再次发生了翻天覆地的变化。

    她，恐怕也不是普通人吧。

    不过，杨乔现在无意去探究林夕的事，每个人都有不能说的秘密，现在这种情况，还是等能活着出去再说吧。

    在杨乔身前，面色有些苍白的鹿未玖微微颔首，他刚才也吓到了，害怕失去这一世唯一的弟子和传人。

    还好，那样的悲剧没有发生，否则他都不知道如何面对这种心痛。

    现在看到杨乔没事，鹿未玖的一颗心也放下来。

    想了想，他将一段话在杨乔耳边默念了几遍，然后遁回到怀表里。

    刚才虽然没有真的做出解体的事，但是试图干涉流沙的流速，也令他虚弱了不少，先回怀表里休养一下。

    杨乔则是一脸懵逼，这一次不是简单的吃惊，而是欢喜的震惊。

    就在刚才，老师传了自己一段封龙决，就是封印龙脉的法决，虽然只是开头第一篇，但也足以令杨乔感到喜出望外了。

    只要将这段开篇吃透，以后再遇到龙脉，就再也不是束手无策的状态了。

    真是没想到，老师居然改风格了。第一次让自己跳级学习啊喂。

    粗犷的石壁上留下斑斑血迹，看上去触目惊心。

    谢雨桐手扶着墙，踉跄着走着，一边咳嗽着血水，一边心中暗恨：又是姓鹿的，老夫这辈子就栽在他手上，此仇不供戴天！

    只要我还有一口气，一定要百倍报复回来！

    谢雨桐本来是脾气古怪，睚眦必报的性格，杨乔给他带来这么大的损失和羞辱，这口气他要能咽下去也就不是他了。

    前方传来王庭关心的声音：“谢老，你没事吧，我这里有疗伤药，你要不要吃一点？”

    谢雨桐吃力的点点头：“谢了，这次多亏你援手。”

    刚才如果不是王庭拉他一把，他可能连逃走的力气也没有，留在那里，还不知会是什么下场。

    谢雨桐看到王庭递过来伤药，伸手正要接，冷不防王庭伸手一抓一翻，将他的手腕扣住。

    “你……”谢雨桐为之愕然。这是唱哪一出？先头不还好好的吗，怎么突然翻脸？

    没等他反应，王庭手指一错，“啪喀”响声中，将谢雨桐的手腕和手肘关节残忍折断。

    “啊！~”

    谢雨桐双眼怒瞪，做梦也想不到王庭会对自己偷袭，惨叫声刚出口，一只阴柔的手掌就已经拍上他的喉结，将他的喉骨拍碎。

    倒在地上，口吐血沫的谢雨桐盯着王庭的后背，吃力的伸出手，像是要抓住什么。

    他不甘心，死也不能瞑目。

    “是不是奇怪我为什么要杀你？”王庭头也不回，自言自语的道：“其实从你收留我和我妈妈我就发现了，你对我妈有别的企图，对吗？别以为我看不到，去你该去的地方吧，老贼。”

    他的声音温柔和蔼，毫无杀气。

    但是躺在地上的谢雨桐却一口气上不来，天地良心，当时一时好心，平生难得做一次善事，一半还是看在王谢两家自古以来的交情，哪知却是领进来一头饿狼！

    我好冤啊！

    这是谢雨桐最后一个念头。

    死不瞑目。

    冰冷的地穴里，躺下了一位风水大师。

    他或许不是今天第一个，也不会是最后一个，但绝对是最冤的一个，被自己一起的人给偷袭暗算而死，而且还是那莫名其妙的罪名。

    王庭那个疯子。

    不知过去多久，三叔和一群人过去的时候看了地上的尸体一眼，没有多说，匆匆离去。

    劳先生和他的人过去，更是一眼都懒得看，对死人已经看惯了。

    然后麦教练和静虚道长经过时，静虚道长向尸体稽首：“无量天尊。”

    “静静，走啦，在这江湖飘，就要有觉悟，说不定哪天你我也会躺在那里。”

    麦教练大大咧咧，无所谓的说了一句。两人也匆匆离去。

    最后，来了一个人，在谢雨桐面前停住，跪下。

    王衍。

    他看着谢雨桐的尸体，先是震惊，接着是悲伤，难以自禁。

    不论如何，这世上唯一曾对他好的人走了。

    不论两人有多么的不合，有多少怨恨，但是那一段时光，从幼小到成年，从什么都不懂，到学会一身风水秘术，全是这个男人教给自己。

    如今他老了，自己的心也没那么叛逆了，正想与他合好，能替他敬孝，给他养老送终。

    但是他死了！

    是谁杀的你？

    王衍眼中变得一片死沉沉的黑寂，全力运转鬼眼。

    他从谢雨桐身上看到一个人强烈的气息——

    鹿未玖！

    这是他身上的元气。

    此仇不报，誓不为人！

    王衍抱起谢雨桐的尸体，一步一步往回走去，一脚深，一脚浅，就像人生的跌跌撞撞，起起伏伏。

    “老师，我们回家了……”

    从他干裂的嘴唇中，发出嘶哑的声音。

    曾经，有一个脾气很坏的老头总是管着自己，如今，

    他不在了。

    永远不在了……

    