
    阳光从西方斜照过来，马小灵的脸色苍白得不见一丝血色，近处细看，连皮肤下青色的血管都隐隐显现出来。

    她的唇如龟裂的大地，充满干裂的褶皱，双眼也像是失去了焦距。

    被杨乔一番追问，她用力喘了几口气才道：”最近几天，我身上的诅咒铬印发作的很厉害，每夜子午相交，都像是火一样在烧，身体里的元气，不受控制……”

    ”你师父怎么说？她有中诅咒吗？”

    ”没有……师父问过，那天在古墓里的人，只有我，顾轻眉，再加上你说鹿大师，只有三个人……”

    ”为什么？”杨乔身体微震，不明白这种情况是怎么回事。

    ”我不知道，但是，师父说我身上的诅咒铬印坚持不过三天，可能就……”

    听到马小灵的话，杨乔的手指一松，目瞪口呆的看着她。

    不敢相信，如鲜花一般明艳的马小灵，会突然陨落。他不敢相信，何况自己虽然身受诅咒，但至今仍然生龙活虎，虽然的确是比过去虚弱了许多，但还不至于就要到死的地步。

    鹿未玖在一旁眉头微皱：”徒儿，她说的是事实。我看她的身体状况，恐怕真的不出三日寿数。”

    ”为什么？”杨乔急了。他不仅是问马小灵，更是向鹿未玖询问。

    鹿未玖沉思片刻道：”或许和我传你的观想法有关，你靠此法能不断补充元气，而她……”

    明白了。

    自己因为有鹿师传授的秘术，元气的流失被观想法补充着。不是不衰弱，只是衰弱的时间比起马小灵她们大大延长了。

    ”还有办法吗？一定有办法。”

    ”恐怕没有好的办法，如果这诅咒不除，她，还有你，只是时间不同。”鹿未玖的声音低沉，像是某种不祥的预言。

    杨乔的一颗心仿佛踏空，从不知明高处向下跌落。

    马小灵这时吃力的道：”杨乔，你能联系上鹿大师吗？我师父说从那些古籍碎片里复原的一些东西有提到，在那处古墓遗址，还有一处秘地，可能藏有解除封印的事物。”

    ”真的吗？”杨乔听了心里一动，由刚才的低落一下子振奋起来。

    如果马小灵说的是真的，那自己就不用看着她死了，这种生离死别，他无法接受。

    而且自己身中的诅咒，需要境界提升才能有办法，现在虽然有些眉目，但天知道能不能赶在诅咒发作之前达到。

    如果马小灵说的是真的，那不但能解决马小灵的问题，也可以将自己身上的诅咒隐患一并消除。

    ”但是……但是那处秘地，据说只有身中诅咒的人才能进入，而我和顾轻眉现在这种状态……以我们的风水实力，恐怕无法应付，所以……”

    ”我马上联系我师父！”杨乔坚定的道。

    这个时候，不要再去考虑身份会不会暴露，救人要紧啊！不能眼睁睁看着马小灵死！

    哪怕只有万分之一的机会，也要去争取！

    ……

    江边的独幢别墅，林夕面沉如水，接听到电话后，她那双沉静的眼中，爆发出一丝亮芒：”我知道了。小灵，我现在派人去接你，你的位置……鹿大师，好，我会把顾轻眉一起送过去。”

    挂下电话，她长长的出了口气。

    回头，就看到坐在藤椅上的顾轻眉。

    比之过去的神彩飞扬，现在的她就像是一朵枯萎的花，青丝无力的垂下，充满一种枯槁之感。

    她的面上，也显出一种沉沉的死气。

    在不久之前她还在闭关参悟风水之学，哪里会料到自己在古墓里竟然身中诅咒，直到发作后，才知道这件事，但是为时已晚。

    看到林夕向自己看过来，顾轻眉迟顿了一下才反应道：”灵犀姐，这次要麻烦到你了。”

    顾轻眉上前按住她的肩膀，微微摇头。

    都到这个时候了，还说什么见外的话。

    ……

    东湖，磨山。

    原本前一阵子的东湖异象，闹得沸沸扬扬，但人总是健忘，不到一周的时间，这里已经恢复了平静。

    直到此刻……

    雪亮的灯光打向天空，将漆黑的天幕照得一片通明。耳中听到直升飞机巨大的引擎轰鸣，螺旋浆转动声。

    激烈的狂风将地面吹得枝叶摇动，地上的人都有些立足不稳。

    直升机降下，从里面率先走出一位身形高大的老人，满头银发，手握龙头杖，神情严肃。

    这位，正是玄门六宗的心宗宗主，在风水界有着莫大声望的顾老。

    这一次，为了孙女顾轻眉的事，他也坐不住，收到消息直接飞了过来。

    ”顾老！”

    地上的数位江南地面的风水大师，包括郑大师，静虚道长、麦教练等人迎了上去。

    每一个人都神色凝重，透出一种令人喘不过气来的压力。

    顾老摆摆手，”人呢？带我过去。”

    ”顾老，这边请！”

    众人簇拥着这位老人，他的身份在风水界几乎等同于过去”武林盟主”的存在，此次居然也动身过来了。可见这件事的非同小可。

    众人陪着顾老来到磨山岸边，在一处灯火通明处，看到了那边的一群人，带头的就是林夕。

    在她身边，被人扶着的是顾轻眉，还有马小灵。

    在这两名少女的身边，站着一位唐装年青人，精气神透着一种温润和从容不迫的感觉，令人一见难忘。

    ”鹿大师！”

    顾老加快脚步，上去用双手紧紧握住这位最近在江南名声雀起的后辈，一点也没有因为对方年青而轻视。

    ”顾老……”杨乔微微点头。

    在来之前，他根本没想到会有这么大的阵仗，特别是听马小灵说到这位顾老的身份后，杨乔在肃然起敬之余，又有一丝莫名的亲近感。

    对方是心宗宗主，自己的老师鹿未玖也是心宗传承，说起来，双方还有些渊源在里面。只是具体的师承传承已经不可考，杨乔此时也无心去想这些细微末节。

    一旁陪着顾老过来的江南同道，还有静虚道长他们默默的交换了一下眼神。

    这位鹿大师，当真是后生可畏啊！

    连顾老都这样敬重他，真是想不到……

    不过，鹿大师确实有些门道，据闻他和顾轻眉、马小灵一样身中张定边留下的诅咒之印，但是同样是这一代的天才风水师，马小灵与顾轻眉有那样强大的背景和传承，自身修为也不弱，但是在诅咒之下，毫无抵抗之力，但是看这位鹿大师，神气完足，居然和没事人一样。

    此人，确实有非凡之处！

    就在众人心中思索时，顾老开口道：”鹿大师，情况紧急，我这里就不和你多客套了，一会进入下面，轻眉和小灵这两孩子还请你多多照顾，此事之后，无论成败，您都是我们心宗的客卿长老，以后你一句话，心宗上下，赴汤蹈火，再所不辞。”

    ”顾老言重了。”杨乔心中沉甸甸的，感受到了沉重的责任。他点点头道：”我会尽力看护好她们，时间比较急，你看……”

    顾老点点头，向林夕看了一眼：”林丫头，准备得怎样了？”

    ”都好了。”

    ”那就开始吧！”

    顾老用力顿了顿自己的手仗。

    所有人，开始紧张的忙碌。

    这一次的行动，要按着林夕师门留下的手稿复原图上指示，进入东湖磨山水下，寻找那茫茫中的一线生机。

    张定边留下的丝帛残卷中提到，在他的墓室旁，另有一处陪葬坑，那里，隐藏着一份”封印”，可以解除诅咒。

    没人知道张定边当年究竟想做些什么，但是眼前的情况，只有奋力一搏。

    林夕手下将早就准备好的潜水服和潜水工具拿出来，分别带着杨乔和马小灵他们各自换好。

    在顾老、林夕紧张的目光注视下，在静虚道长和麦教练、郑大师等人复杂的目光相送下，三人缓缓沉入东湖水底。

    这一次，一切的外力，长辈，师门，都毫无用处，一切都只看他们自己。

    究竟鹿大师能否带着她们找到解除诅咒的办法，平安归来？

    一切都是未知数。

    