
    这么近的距离，杨乔几乎可以看清那只玉手上每一道掌纹，以及从皮肤上透出的香气。

    杨乔无心多想，也同样举起右手和植芝阳子的手掌一拍，”啪”！

    刹那间的大力，打得杨乔一个趄趔，差点站立不稳。他皱着眉捧着红肿的手掌抬头看时，植芝阳子已经转身，头也不回的走出小巷。

    走到巷口时，她的脚步一停，头也不回的道：”七天，如果没见到鬼牙丸，我就去你家。”

    声音里，透着不容置疑的味道。

    杨乔了解她的性格，她说的七天，就是最后通牒了。

    七天……

    在那之前，自己必须想办法解除身上的诅咒，保持最佳的状态来处理此事。防止到时植芝阳子问起日军遗骸，产生更严重的后果！

    月光下，少年长长叹了口气，迈着沉重的脚步走出小巷。

    在他身边，跟着一个飘逸的，来自东晋的风水大宗师的灵体。

    月光如水，却只照出杨乔的身影，

    透着无尽的孤独感。

    ……

    阳光从头顶照下，江夏镇在阳光下显得朝气蓬勃，这边正在进行旧城区改造，到处都是拆迁工地，免不了尘土飞扬。

    三辆银色的商务轿车在工地前一字排开，车门打开，从里面走出一位身穿休闲装，脸戴墨镜的女人。

    陪她一起下来的都是些西装笔挺的青年男子，看上去派头不小。

    ”刘总，这里就是您要找的地方。”一名西装青年走到年青女人面前，毕恭毕敬的说。

    ”哦？”刘婧用一根食指将墨镜推低一点，眼睛扫过眼前的情况，微微皱眉：”派人去打听一下。”

    ”是。”

    刘婧就是剑宗宗主林夕在海外的朋友，这次归国专为找回海外刘氏的宗族信物。上次林夕曾问过她回国有什么事，刘婧也坦言说了自己此行的目地，但是当时林夕有意提供帮助，刘婧却拒绝了林夕的好意。

    做为昔年刘伯温后人远遁海外的一支，海外刘氏还是很好的保留有家族的传承习惯，对于家族信物这种事，并不想假手外人。何况刘菁这次回国并不是毫无准备。

    她一早就调查过，当年回国的刘老先生最后是定居在江夏。

    只是令刘婧始料不及的是，刘老先生的宅子居然被拆成了一片工地。这一下，线索就断掉了。

    很快，被刘菁派出去打听的手下就跑回来道：”老板，打听到了。”

    ”说。”

    ”刘老太公在江夏这一支，现在还剩一个女儿叫刘晓莲，不过刘晓莲已经嫁到武汉去了，最近回来过一次，还带着个小男孩。”

    ”就这些？”刘菁微皱了下眉：”那个刘晓莲的住址问到了吗？”

    ”这个……”手下不由噎住了，他不是没想到这个问题，但是中国现在不比当年，这些领居哪里可能知道刘晓莲和杨乔在武汉的地址。

    ”在武汉……难不成还是得让林夕帮我找？”刘菁喃喃自语，面露沉思之色。

    不过，正当她如此想时，身边有一名手下匆匆走近，手里拿着一个手机对她道：”老板，有新发现!”

    ”嗯？”

    ”这是昨晚被人拍的视频，放到网上，我看这个东西和老板您提到的族长信物一模一样。”

    刘菁原本还不太在意对方说的，待听到后面，顿时眼睛瞪大，急忙从手下手里接过手机看去，只见在华夏国内某视频网站上，被人放了一段视频。

    可以看出来是手机偷拍的，画面粗糙不堪，光线也不太好，但是里面人的对话还算听得清楚，而且最关键的是，当视频中那位老人说的怀表的来历，分毫不差！

    刘菁眯起眼睛，仔细观察视频，果然，那块怀表与父亲给自己看的老照片一模一样。

    到现在，刘菁还记得那张黑白色发黄的老照片，照片里分前后两排，前排坐着后排站着，前面坐的都是上了年纪的人，后面站着的是年青人，一个个都穿着西式的燕尾服，头戴礼帽，显出那个年代的风格。

    在这张画面的中心，当年的海外刘氏宗族族长，刘老太公坐在中间，胸前挂的那块怀表特别醒目。

    民国初年，那是一个风云激荡的时代，一个天翻地覆世界格局大变的年代，一个战火纷飞、华夏国人人自危的年代。

    就是在那样的年代里，当代海外刘氏家主选择回国，以一名炎黄子孙的爱国热情，兴建实业，报效祖国。

    但是结果，自此以后海外家族与他失去了联系。

    刘菁收回思绪，长长的吐了口气：漫长的一个多世纪过去，寻回家族信物，族长信物的责任落到了自己肩上。

    ”回去！回武汉！”她声音坚定的说。

    ……

    杨乔此时根本不知道，在距离自己不远的江夏，与自己有着血缘关系的海外刘氏家族的人，正为了外公留下的那块琥珀怀表，仿佛嗅到了味道般一路追踪过来。

    他也没想到自己昨晚发生的那点小意外居然会被人偷偷拍下传到网上。

    昨晚回来后，幸好有参加实验的事打掩护，刘晓莲并没有太多责怪，只是担心他太辛苦，还特地为他炖了银耳汤做夜宵。

    杨乔这一晚上，几乎没怎么休息。

    本来他是想定下心修炼观想术的，但是心完全静不下来，一会想到了植芝阳子和鬼牙丸的事，一会又一个念头跳出来，想到先祖刘伯温，还想到龙脉的事。

    修炼必须心定，现在这念头一个接一个冒出来，哪里定得下来。

    鹿未玖在一旁看了只是摇头，没多说什么。

    但杨乔自己却是体会道，为何道家前辈说过，人的心就像是猴子一样跳脱，难以降服。这就是所谓的”心猿意马”。

    懂得的越多，心里杂念越多，就越难以静下心来修行，古人说的话是有道理的。

    所以修炼之事，有如逆水行舟，越到后面越难，心魔越大。

    杨乔与自己的内心搏斗了一整晚，好不容易才入定了一会，结果一眨眼就天亮了。

    他疲倦的张开眼睛，转眼看了一眼自己的手臂。

    在那上面，有一块黑色的诅咒符纹，看上去，符纹好像渗进皮肤里，予人一种冰冷邪恶之感。

    阳光从窗外透入，照在黑色的诅咒之纹上，肉眼可以看到符纹在蠕动变化，竟有些像是一条恶龙般扭曲着，阳后在阳光下渐渐隐去。

    ”师父，这东西越来越古怪了。”杨乔皱着眉头，无奈的说了一句。

    任谁看到自己的手上有这么个可怕的东西，都无法淡定。

    也是自己运气不好，马小灵和顾轻眉吃的丹丸都有效用，到自己这里，那药不知是因为过期了还是因为碎裂了，总之虽然有那么一点感觉，但是邪恶的诅咒仍像是附骨之蛆般，顽强的纠缠着自己，无法根除。

    照这样发展，诅咒的威力会变得越来越厉害，恐怕自己会变得和马小灵她们一样，虚弱不堪。

    真要到那样，就糟糕了。

    杨乔的心情有些沉重，匆匆洗涮完毕，连早饭也没吃就出门了。

    踏着阳光照耀的小路，他继续和身旁的鹿未玖交流。

    ”老师，我现在才觉得，修行的路上，最困难的不是外力，而是自身的心意。”

    ”不错。心猿意马难降服，所以老子曾言，知人者智，自知者明。只有了解自己的心意，能够降服自己的心意，才算智慧通明，这正是风水玄学之道所要追求的，不明自己，怎么能明白这天地……”

    鹿未玖行走在树荫下，一身博带长衫，气度洒脱，俊逸无匹。只可惜他这份英俊和帅气，不会有杨乔以外的人看到。

    ”师父，我想要突破入微的境界，下一重会是什么境界？”

    ”不错。”鹿未玖微微颔首，”入微之后，即为内视，也就是明了自己。人身就是一内景宇宙，无穷的奥秘自在其中，能认清自己的身体，降服自己的心意，就能达到，然后再由内而外，重新认识天地大道。”

    杨乔听着有些懵懂，大概是自己境界还不够，不能想像内视是一种怎么样的境界，不过老师几次提到降服心意，或许，自己应该从这方面入手。

    就在他如此想时，耳中突然听到一阵咆哮的汽车引擎声轰鸣而来。

    杨乔有些愕然的抬头看去，只见三辆银色的轿车风弛电掣般的冲到自己面前，在刺耳的刹车声中停了下来。

    第一辆银色轿车车门打开，三名身穿黑西装，戴墨镜，气质精干的男人从车上走下来。

    杨乔心里生出警惕：对方好像是专程冲着自己来的。

    他们是什么来路？

    