
    这段时间，杨乔自己努力修习风水秘术，但最后发现，境界的提升实在不是自己想的那样容易，别说想从入微境界初级达到顶峰，就算想再进一步达到中级也步步艰难，除了积累，还要有精神上的灵感和体悟。

    而如果不能突破，就不能解除自己身上的诅咒秘术。

    这几天胳膊上的黑色符纹明显变得更大了，每到夜里子午相交的时候，整个手臂都像是被火灼烧一样疼，这令杨乔忧心不己。

    就在杨乔和植芝阳子要离开时，陈翔往杨乔面前一站，用身体挡住他，骂道：“孬种！胆小鬼！”

    杨乔有点不爽了，他不回应只是懒得惹事，但是这家伙一二再，再二三的招惹自己，真当自己好欺负啊。

    杨乔声音沉下来：“你想怎样？”

    这句话一说出口，四周的温度都像是降底了几分，陈翔还想多说几句，但是被杨乔两眼一瞪，不知为什么，心里居然有点发虚，背后的汗毛都倒竖起来。

    “这家伙……”

    陈翔一愣神的功夫，杨乔已经拉着植芝阳子从他身边走过去：“好狗不挡路！”

    所有人被杨乔身上散发出无形的气势所慑，居然没人敢多问半个字，眼睁看着他带着日本妹子离开了。

    过了好半天，才有人反应过来，看着陈翔发愣的样子发出低声议论和笑音。

    陈翔终于清醒过来，他不知道刚才是怎么了，只觉得被杨乔看了一眼后，像是被点了穴一样，到底是怎么回事，他完全摸不着头脑。

    但是清醒过来后，他感觉自己受到了莫大的羞辱，特别是杨乔最后那一句“好狗不挡路”，这辈子还是第一次有人这么说他。

    陈翔转头看向杨乔和植芝阳子消失的方向，脸色阴晴不定。四周同学们的笑声，在这一刻分外刺耳。

    ……

    静室里，一支沉香被点着，飘散出袅袅的青烟。

    这香气闻在人的鼻子里，直接透脑，沁入心脾，令人心神宁静。最新最快更新

    顾轻眉盘膝端坐在蒲团上，前方的小茶几泡着一壶红茶，杯中尚空。在茶具旁边，还有一卷用工整小楷抄写的白纸，仔细看上面的内容，却是老子的《道德经》。

    “水利万物而不争……夫唯不争，故天下莫与争。”

    顾轻眉双眼微闭，似乎已经进入定中，元神不知遨游在何方，眉目前，透着一种飘然出尘之气。

    这副模样和她当日在张定边古墓里嚼着口香糖的气质完全是俩个模样，要有人看到，一定不敢相信，不知道哪一个才是真实的她。

    房门外传出轻轻叩声，木门随之而开。

    门外的人走进第一步的时候，顾轻眉恰好睁开眼睛，若有感应。

    “爷爷。”顾轻眉双手结出心宗的秘传心印，这是心宗之法，意味着心心相应，开启修习者的灵觉，修炼高深处，可以拥有如佛家“它心通”一般的能力。

    满头银发的顾老手里转着两个核桃，微笑着点点头：“感觉如何？”

    “心印妙用无穷，轻眉现在也只是略微领悟皮毛。”顾轻眉双手轻轻放下，在膝前又结了一个莲花印。

    莲花，意味着此心七窍玲珑，清净无瑕。

    “已经很不错了。”顾老走近，在顾轻眉面前坐下：“这次一回来就闭关，相信有些收获吧？”

    顾轻眉这次入古墓，既是一场试炼，也是积累经验，风水玄门残留下来的秘术典籍本就不多，何况现今各派实践也少，所以这一次顾老才特地让顾轻眉走这一遭。

    不光如此，他还请风水四门中的静虚道长和麦教练多多照顾，在危机时刻能出手维护剑宗与心宗弟子。所以顾轻眉这一趟算是有惊无险。

    顾轻眉回来后也明白了顾老的用意，一回来就闭关，消化此次得到的经验与体悟。

    此刻差不多也该出关了，顾老算好时间进来，就是与她交流一番。

    “收获是有一些。”顾轻眉微咬着唇道：“不过最大的收获还是见识到了天下高手，明白人外有人天外有天。”

    “你说的是鹿大师？”

    顾老不紧不慢的问。

    顾轻眉点点头：“是。我以前一直以为咱们心宗最厉害，但是这次在张定边古墓里，如果不是这位鹿大师，当真不知道能不能活着出来……”

    “这人也不知是什么来历，就像是从石头缝里蹦出来的一样。”顾老微微沉吟着道：“不过他对你有恩，而且一身风水修为深不可测，我们还是应该尽量结交他。”

    “嗯。”顾轻眉用力点头：“我也觉得这人很有意思……”

    她的话音忽然弱了下去，脑子里不经意想起在古墓里的画面——

    那位鹿大师伸手按到自己的……

    这个冒失鬼！

    少女又羞又恼的想。

    顾老无意中看到顾轻眉的脸色，有些诧异：轻眉的脸怎么红了？

    ……

    在武汉临江的一间宅院里，马小灵如一只翩翩蝴蝶般忙碌个不停。

    在屋子里面向阳的方向，坐着一排老人，这些人手里拿着精密的仪器，将一块块碎布片在透明的玻璃上做着拚接工作。

    “林总，你交给我们的这份活可能还需要点时间，而且也未必能全部修复，我们只能尽力而为。”

    一位老人抬头，向坐在屋角的林夕开口道。

    林夕点点头：“周老，你们都是国内最顶尖的文物修复专家，如果你们都修不好，这世上就没人能修好这些残片了。总之这件事就拜托了，时间不急。”

    “好。”被称之为周老的老者点点头，继续把头埋在手里的文物残片上，一把把小镊子以精妙入微的动作，将细碎的布帛一点一点的拚接。

    这是一场浩大的工程，哪怕是作为故宫文物修复专家，也需要旷日持久的工作。

    只要有一线希望，林夕就不会放弃。

    马小灵在房间里给这些老专家打下手，不时的将他们需要的仪器和布帛碎片递上去，整个屋里最忙碌的就是她了。

    就在马小灵忙着手里的工作时，放在衣兜里的手机忽然震动了一下，她拿出来看了一眼，脸色闪过一丝讶异，想了想，过去和林夕道：“师父，我有事需要出去一下。”

    “去吧。”

    林夕微微点头。

    ……

    杨乔和植芝阳子沿着江边的小路走着，路边的梧桐树叶子片片飘落，一丝丝江风吹过，带来江水的味道。

    “阿喏……”植芝阳子低垂的头忽然抬起来，对杨乔有些吞吞吐吐的道：“杨君，我有事和你商量。”

    “什么事？”杨乔心中暗想，这么巧，自己刚好也有事想问她。

    就见日本少女微微低下头，束在脑后的发辫随之温柔的摇动，她的神情微见羞涩，似乎有些迟疑：“杨君，我们不如去那边坐着聊吧。”

    杨乔回头看了一眼，发现那是一个在江边的小酒吧，桌子就摆在江滩上，顾客吹着江风看上去还挺不错的。

    “好啊。”杨乔想着反正要向她套话，问问关于马小灵的事，在那边坐会喝点饮料应该会更方便。

    俩人一前一后来到江边的酒吧坐下，杨乔看了一眼这家名为“猫头鹰”的酒吧，伸手叫过服务生，拿起酒水单看了一下，不由有点眼晕，这上面大部分是啤酒或者鸡尾酒，然后是一些下酒的小食类，普通的果汁饮料还真没有。

    犹豫了一会，杨乔点了杯德国黑啤，然后询问过植芝阳子，又给她要了一杯果汁型的鸡尾酒，然后又点了份爆米花。

    这个时候客人还不太多，摆在江边的小圆桌上零散的坐着些人，杨乔和植芝阳子坐的附近没什么人打扰，正适合说话。

    酒水和小食很快被服务员送上来，两人看着江上的波浪，和不时驶过的大船，一时之间谁也没有开口，仿佛怕打破这一刻的宁静。

    杨乔拿起黑碑喝了一口，入口的苦涩感令他吐了吐舌头。

    “杨君应该不怎么喝酒吧？”植芝阳子温柔的带着异域腔调的声音响起，令杨乔微微脸红，他有些尴尬的轻轻咳嗽一声：“是不太喝。”

    “嗯，中国是一个很神奇的地方呢。”

    杨乔有些诧异的抬头，看到植芝阳子正侧着脸看向江水。她的侧面线条柔和，鼻梁的弧度有些翘皮感，但是她的神情却透着一种前所未有的宁静忧郁。

    “我的家族长辈，几十年前曾来过中国，他曾说过，中国是一个美丽富饶的地方……这里真的很美呢。”

    杨乔暗皱了一下眉：你说的家族长辈，不就是侵华日军吗？

    对于这个，他不知道该如何评说，对于当年的日军，他没有半点好感，但也不得不承认，像植芝阳子这样的女孩，真的接触过后，觉得她人还不错，是个挺可爱的少女。

    要是日本人都像她这样，可能彼此就能友好相处了吧。

    杨乔摇摇头开口道：“过去的事不提了，今天聊点别的吧。”

    “杨君说的是。”植芝阳子有些抱歉的微微欠身：“对了杨君，上次拜托你帮我留意的风水界的事，关于那位鹿大师，您有新的消息了吗？”

    杨乔愣了一下，本来自己是想找她打听马小灵的事，没想到植芝阳子这么快就把话题引到了这方面。

    还没等他想好怎么回答，就听植芝阳子以缓慢而坚定的声音道：“家族里的长辈最近去神殿做过扶乩，天神告诉我们，家族要找的圣物，就在那位鹿大师身上。”

    扶乩？

    杨乔瞬时在风中零乱了。

    