
    磨山，正在忙碌的林夕和杨乔没发现，在距离他们千米之外，劳先生正用军用望远镜偷偷观察。

    “墓门已经打开了？劳先生，我们要不要现在过去？”

    “急什么，让他们先给我们探探路。”劳先生脸上显出一抹兴奋之色。以他的经验，这地下绝对是一个大墓。

    他的手伸进怀里，一翻手，出现一枚玉印，劳先生将他挂在脖子上。

    此印乃是发丘将军的身份证明，上面刻着——

    天官赐福，百无禁忌。

    ……

    在磨山距离杨乔他们数百米的另一头，三叔吧唧吧唧的抽着旱烟袋，时不时的看看天色。

    “三叔，劳先生他们都进去了，我们……”

    “急啥子。”三叔不紧不慢的掐起手印，口里喃喃自语：“一寸山河一寸金，先天八卦定无极。”

    正是摸金一门的“寻龙分定经”。

    摸金校尉靠此术定风水穴眼，无有不中。

    三叔掐算一番后，摸出一枚虎牙状的金色吊坠挂在脖子上，把旱烟袋在鞋底磕了磕，说了声：“走。”

    此吊坠正是摸金符，相传是由摸金一门祖师传下来，既是确定身份，也有辟邪之用。

    这个大墓葬下面还不知道会有什么东西，三叔此次也是严阵以待。

    除了摸金校尉和发丘将军，江南一些嗅到味道的风水门派，还有玄门六宗派来打探消息的人也悄然在行动，在这方圆数里的空间内，一时热闹无比。

    ……

    在磨山的另一头，静虚道士掐指推算，抬头看看天色，轻捻颔下三缕长须，一派仙风道骨世人高人的气质。

    麦教练在他指示的地方看了两眼，抬头问：“你确定就是这里？”

    “当然，你以为我的易学是假的？当年我这一门道祖的本事你又不是不知道，天下还有能拦得住我的阵法吗？那些傻瓜，就让他们去正门闯吧，咱们走捷径……剩下看你的了。”

    “放心吧。”麦教练嘿嘿一笑，将身上外套脱下来绑在腰上。他上半身露出一件黑色紧身小背心，鼓胀胀全是疙瘩肉，一用力，肌肉滚动如铁蛋一样。

    “乾坤无极，卸岭开山！”

    麦教练说着，深深吸了口气，随着这口气吸入，他的胸膛急剧扩张，短短时间内大了一倍，像是一个充满气的大气囊。

    下一秒，麦教练对准地上一块大石一拳打下去，同时吐气开声。

    “嘿！”

    鼓起的胸膛那道气全冲到拳头上，令他的右臂鼓胀了一圈，看上去血红血红的，十分吓人。

    随着麦教练一拳击中，一道道龟裂从拳头中心向四面八方蔓延，接着整片地皮塌陷。

    卸岭力士秘术，五丁开山拳。

    卸岭力士这一门，都是体术超人的怪物，可以用血肉之躯破开山壁，打开古墓。

    这五丁开山拳，并非像名字那样普通，而是取五形相克之理，每一拳打中巨石相克的“穴眼”，产生炸裂般的破坏力。

    看到地面崩裂开，静虚道长忍不住击掌道：“这么多年没见，你的开山拳又有进益啊，这一拳无声无息却威力甚大，毫无烟火气，可喜可贺。”

    麦教练脸上毫无得意之色，连续几脚将地上的碎石踢开，露出坑穴下的情况。

    一眼之下，他那张古铜色的脸庞有些发绿。

    “呸，晦气！”

    地面下，一排排条石组成坚硬的石阵，条石缝隙被浇以铁汁，牢不可破。

    麦教练瞪着眼睛看向静虚道长，无语。

    “嘿，可能算得有些误差，别急，我再算算。”静虚道长掐着手指，嘴里飞快嚅动着，继续推衍这里的大阵弱点。

    ……

    地下，深入五十米。

    杨乔走在林夕和马小灵的后面，在他身旁周围都跟着许多安保队员，确保他的人身安全。

    鹿大师是团队唯一的风水大师，在这里躲避机关还有找出通往古墓核心的道路，全靠鹿大师指点，他就是全队的宝贝疙瘩，不容有失。

    杨乔微微皱眉，开口道：“慢点，停一下。”

    他这一喊，前面的林夕和马小灵就自觉停下，回头望着他。

    杨乔走上几步，旁边的安保队员将照明灯和蜡烛举起，灯光闪耀中，可以清楚的看到，在杨乔怀里的小黑炸毛了。

    “这狗怎么了？”

    马小灵好奇的问。

    “前面有危险。”杨乔此刻心里那叫一个悔啊，不该为了装逼把小黑带着，马小灵是看过小黑的啊。自己也忘了给小黑美容一下了，也不知道她有没有看出来。

    心里纠结的杨乔把心情暂时从懊恼中抽出来，不过别说，小黑在预感危机上真的很灵异，常常能提前发觉到危险。

    杨乔示意了一下，一名保安队员从随身包里摸出一个照明弹向前方扔了出去。

    光球划过的地方，闪起绿幽幽的光芒。

    下一刻，啪，照明弹落到地上，咻咻咻~~~

    从甬道上方传来一阵劲弩攒射声，几乎一瞬间，前面的路便多出无数箭矢丛林。

    所有人都吓到了，如果刚才走得快一点，现在就全被射成刺猬了。

    这古墓历经不知多少年了，居然还有这么凌厉的机关，让人心里发怵。

    杨乔吞了一下口水，在林夕和其他人的注目下，在心里默默推算了一番，又和老师鹿未玖用俩人才明白的隐蔽手势交流了一下：“这些劲弩射过以后应该就没用了，不会有第二轮了，不过前面不知道还会有什么机关，还是让我走在前面探路吧。”

    “这样……小灵，你跟在他身边保护。”林夕沉吟道。

    “是。”

    杨乔紧紧抱着小黑，大拇指在其余四指指节上点按，进行天机推衍。同时天眼打开四处搜索，寻找阵法薄弱处。

    老师鹿未玖也在前方替他探路，如果有不对劲的地方会提前提醒。

    走过长长的甬道，迎面看到一个岔路口，一共有左中右三条路。杨乔推衍了一番，发现无论哪条路都暗藏着凶险，他一咬牙，带着大家走进最左边的路。

    一进去，就看到石壁上凿刻着许多精美的壁画，呈拱型的通道内，以夜明珠和宝石镶嵌做星辰，美仑美奂。

    所有人都为这条通道的美丽所吸引，但是没人对石壁上的珠宝动手，他们有着高度纪律性。

    林夕看着这处的布置，将它们与自己记忆中那处地方暗暗对应，眼中闪过一丝欣喜。

    很像，这里，应该就是自己要找的地方。

    我辛苦寻找了二十年的地方。

    寄托了无数希望的地方。

    马小灵不知道老师心里想的，她的目光落在鹿大师身上，又看了看他怀里抱的小黑狗，眼中的疑色越来越浓。

    心里有一个疑团，但是现在不是求证的地方。等出去后……

    杨乔沉浸在四周的壁画中，那些壁画似乎讲了一个传说，上古之时有十个太阳在天空横行，令大地酷热，如火焰地狱，所有的生灵都在烈日的火焰下被烧死。

    后来人族出了一位了不起的英雄，他拉开神弓一连九箭，将天下九个太阳射落，只剩下最后一个太阳。

    那些坠落的太阳落到一个叫做归墟的遥远极东之地，那里是太阳出生的地方。

    越看，杨乔的脸色就越是变化，变得难看。

    尽管用人面风水改变过五官，也难以掩盖他脸上的吃惊和震撼。

    “鹿大师，怎么了？”马小灵好奇的问。

    “这个阵法……”

    “阵法怎么了？”林夕插口问。

    “这个阵法是九九归墟，传说中的绝阵。”杨乔在这一刻，心如死灰。

    就像对联里有绝对一样，在风水阵法里，也有绝阵，那种阵法，几乎就是为了杀戳和毁灭而存在的。任何人进入到这种阵法里，都只有死路一条。

    现在，按壁画上画的，杨乔想到了一种可能，这处古墓用的是九九归墟，十大绝阵之一。

    通常古人在设计墓穴时，都想留一条生路，或为了墓主死后重生的美好愿景，或为了上天之德，留一条生路。但是绝阵完全不考虑这些，它唯一的目地就是将盗墓贼一点点的引进来，最终绞杀干净。

    “九九归墟阵？确定吗？”林夕显然是知道这个阵法的，一向平静的脸上少见的现出一抹焦虑，开口问。

    “我不确定，但是很有可能是。”杨乔的声音无比凝重。因为他看到，老师鹿未玖的神情，更加严肃。

    这一次，好像真的落入一个古人设下的陷阱里了。

    该死，弄这个墓穴风水局的人，究竟是何方神圣？为什么要留一个必死的死局！

    