
    ﻿

    好比在水中无论如何也难以生火，因为水火相克。

    但是在天干地燥的秋冬季，在枯木老林中，很容易就引发森林大火，这就是木能生火。

    大火之后，万物焚成灰烬，在地面堆积成肥，成土，这就是火能生土。

    以此类推，掌握本源，掌握阴阳转化的支点，掌握天地规则，风水，并不神秘。

    风水师之间的较量，比较的就是对规则的运用，对风水奇门这个支点的掌握，对阵法衍化的计算能力。

    谁的智能更高，谁对风水规则的掌握更高明，双方是以棋局的形式来一场阵法对弈，比的是智能和风水实力，没有任何可以取巧之处。

    首先出子的是执黑的一方，刘晓峰。

    就在刘晓峰拉杨乔进到新开发的阵法类页游内试手时，先前在帖吧里关注这件事的风水爱好者，资深玩家和网虫也纷纷点着链接进入到页游平台里，后进来的，可以选择围观模式。

    同时还有无数老网虫在帖子上留言顶帖，同时呼朋唤友，召集更多的人来看这场新奇的比试。

    “快来看，在帖吧置顶帖子里，郑大师那个，介绍鹿大师的帖子，青田刘氏的刘晓峰出来了，约鹿大师手谈一局，比试风水。”

    “真的假的？地址在哪里？带我看一个？”

    “大大求带！大神求带！”

    网上，热闹了。

    无论是普通网民还是风水界的风水师，爱好者，以及一些刚好上网看帖吧的商界老板，最不缺的就是好奇心和八卦，眼见最近名声鹊起的鹿大师与青田刘氏的刘晓峰要较量切磋，一个个自然是争先恐后不肯落下。

    青田刘和新晋的鹿大师，究竟谁的风水局布得更好，功力更深？

    当第一个人把这个问题提出来后，紧接着就有第二个，第三个。网络，风水圈，从未有一刻有这般热闹。就连刘晓峰和杨乔自己恐怕也不会想到，自己意外一时兴起，却在网络上引发出现象级的火爆场面。

    而做为当事人，两人现在都超然物外，不被其他人的回复和网上留言所打扰，全部精神都投入到这场风水棋局中。

    刘晓峰执黑子，先落一子，棋盘正中。

    正中，中央为土，为五行之固。

    而刘晓峰落下去的子为水，水土相冲相克，这是非常古怪的一手，令杨乔不禁愣住。

    在风水阵法中，讲究相生相克，但是从没见过自己在自家的布局里摆两个相冲的东西，自己克自己，这是个什么阵法？

    就在杨乔思考时，眼前画面一变，霎时间天昏地暗，浊浪排空。

    乱石穿堆，巨浪迸起千堆雪。

    这，不是杨乔的幻觉，而是棋局本身的设定，五行之物，在阵法中将激起生克变化，五行幻象。

    刘晓峰的一手自相残杀式的布局，居然激起癸水之气！

    在这样的风水局里，必须马上应子，予以破解，否则杨乔这边选的人物血槽就会不断被消磨掉，等血槽清空就会失败出局。

    但是这局棋和普通的下棋不同，如果不看穿对手的布局五行变化，看穿阴阳虚实规律，根本无法去破。

    现在……

    杨乔眉心突突跳动，感觉天眼都像是要忍不住张开一样。他深吸了口气，选择了一枚棋子，布在风水棋局里。

    江城武汉，刚刚点开网页的汪洋看清帖吧里的置顶帖内容，嘴里的烟差点掉下来。

    我去，郑大师的帖子里，鹿大师在和刘晓峰在比阵法？

    刘晓峰，那可是青田刘氏这一辈的代表人物啊。

    在武汉的另一头，郑大师同样静极思动，打开电脑进入帖吧，进入自己的帖子后，郑大师愣了一下。

    这是……

    同一时间里，在无数的网络端，各位风水界的名人，或偶然，或被朋友通知，都关注上了刘晓峰与鹿大师的这场棋局。

    一个是刘氏家族最年青的天才少年，现代风水的创立发扬者。

    一个是自称古法风水传人，最近在武汉风水圈名声鹊起的鹿大师。

    这两人谁更厉害？

    那位新晋出现的鹿大师，能比得过青田刘氏的刘晓峰？

    不少人在心中存疑。

    刘晓峰让杨乔进入的这个链接，是刘氏现代风水为了做推广，与现今最受欢迎的网页游戏相结合，新推出的一款页游。表面上，它和一些益智的游戏并无不同，只是更注重三维立体效果，和游戏操作的简单性。

    实质上，这款游戏的内核是以中国的阴阳五行，以及风水阵法为基础。初进游戏可以选择自己的角色形像，然后选择闯关模式，可以挑战云端数据库里的奇门遁甲阵法，由易到难，破阵成成功，即可晋级，得到相应的分数或虚拟物品奖励；亦可以自己布下阵法，由系统虚拟的敌人来破阵，如果守阵成功，就能得分晋级。

    在这款页游中，十分注重对抗性和较量性，考验的是玩家的头脑智能以及对风水玄学知识的领悟程度。

    网上的网民数量庞大，在风水爱好者中，实际已经有不少人参与过刘家这款页游的测试，所以并不陌生。但是更多的人还没有接触过，通过这次刘晓峰与鹿大师的手谈，等于是替这款页游做了推广了。

    “这就是刘氏企业最新推出的页游‘奇门遁甲’，我去，好真实啊，每一步阵法，都会有相应的变化。”

    “刘晓峰的阵法和我想的不一样啊，第一子居然用水，水土不是相克吗？”

    “都别吵了，大家都看鹿大师怎么破解？”

    网络中一片沸腾中，所有进到页游的人，都将注意力投注到正在博弈的两人身上。

    刘晓峰一子成阵，幻化出天一癸水，鹿大师怎么破？

    该如何应子？

    关注这场较量的网民们在思考，风水爱好者们在思考，网络前的汪洋在思考，甚至像郑大师这样的风水师们也在思考……

    滔天水浪迎面扑来，杨乔深吸了口气，选择了五行中的木元素，一子落下——

    水能生木，所以理论上，刘晓峰的癸水越厉害，自己这边的木属就越旺盛，借力打力，因势利导。

    阴阳转化，化不利为有利，这是华夏最朴素的阴阳哲学。

    所谓阴极阳生，阳极阴生。

    这一瞬间，滔天巨浪涌到杨乔布下的棋子前，光芒闪烁，一片绿色的巨木拔地而起，一棵棵，一片片，聚木成林。洪水越厉害，生长的树林就越茂盛。

    杨乔这一手，立时将对方的癸水局破掉。

    “原来如此，水能生木，刘晓峰这边的水越厉害，鹿大师那边的木就越强大，这样将立于不败之地！”

    “阴阳互化，借水生木，这一手玩得漂亮！”

    “原来风水阵法里五行是这样变的，长见识了。”

    关注的网友纷纷留言刷屏，但是也有些人心存疑惑，比如在关注此事的郑大师，眉头就微微拧起，自言自语道：“不应该啊。”

    以刘晓峰对风水玄学的造诣，岂会如此简单被鹿大师借力？

    京城，一名头发花白的老人看着眼前的电脑屏幕，眼神平静无喜无悲，在屏幕上，正在直播着刘晓峰与“鹿大师”的风水棋局较量。

    在花白老人身边，一位眉清目秀的少女开口问：“爷爷，刘晓峰的棋局这么容易被破吗？”

    老人淡淡笑道：“接着看，事情没这么简单。”

    同一时间，

    上海。

    一位黑发老者，双手拄着一枝黄花梨的拐杖，端坐在紫檀桌前，他的双眼微微眯起，盯着面前的笔记本电脑，上面，正在实时播放刘晓峰与杨乔对局的情况。

    广州。

    充满古典雅致的办公室前，一名肤色白皙的漂亮女人坐在办公桌前的转椅上，目光清澈充满好奇。

    她的书桌上，电脑开启，正在播放刘晓峰与鹿大师的这场风水棋局。

    武汉。

    临江一间别墅里，马小灵正跪坐在茶几前，面前横放着她的小剑。

    在她左手边不远的地方，一名面容秀丽的中年女子，一身唐装打扮，怀里捧着笔记本，正在上网。

    在这女人的手边，同样放着一柄短剑。

    剑未出鞘，却让人感觉里面像是蛰伏着一条龙，强大而不可侵犯。

    “师父。”

    中年女人竖掌示意禁声，接着开口道：“这场棋局有点意思，青田刘家最近动作不断，刘晓峰也是百年难见的天才，和他对弈的这个人是谁？”

    马小灵的目光随着老师的声音落到了屏幕上。

    嗯，冥冥中，有一种感应，似乎网络正在较量风水局的一方，与自己是熟悉之人。

    ……

    青田刘氏的一举一动在风水圈内都广受瞩目，杨乔此时不会想到，自己与刘晓峰的对局，居然引动风水界好几位大人物的关注。

    他现在脑子里都在高速运转，因为，事情似乎没有那样简单。

    刘晓峰如果那样简单被他借力借势，衍化阵法，又怎么可能被称为刘氏这一代最杰出的少年天才？

    眼看杨乔这边的森林层层推进，向着刘晓峰的方向蔓延过去，代表杨乔的阵法占据优势。而刘晓峰丝毫没有惊讶或是动容，他的面色风波不惊，清雅的眉宇间带着天地一切都尽在掌握的自信气度，然后他选出自己要的棋子，下了一手。

    子落棋盘，落子无悔。

    火。

    黑色的棋子上，代表火元素的棋子光芒闪烁。

    所有看到刘晓峰这一手应子的人，都不禁在心里惊呼，又是相克的元素，刘晓峰这风水局究竟是几个意思？

    首先是将水元素落子在土局中心，造成水土相克；接着又下一子为火，又与之前水元素相冲。这种局，当真是没怎么见过，摸不准刘晓峰的思路，看不穿他的布局。

    但他一定是有所设计布局，不可能是明面上这样简单，因为他是刘晓峰。

    风水棋局中，遁甲光芒闪烁，代表火元素的棋子蓦地幻化成烈焰，袭卷天地。

    杨乔现在向刘晓峰棋局逼过去的是木之阵。

    木助火势，刘晓峰的火之阵看似与自己在阵中的水元素相冲，但是在杨乔的阵法逼迫过来时，在这个外力的影响下，放弃了内部相争，选择共同御敌。

    水生木，木生火，刘晓峰已经完美的将不利化作有利，将杨乔的风水阵中木属元气，化作直冲天际的烈火，向“鹿大师

    