
    ﻿    机关被激活。

    所有人听到那声音，一齐瞪眼怒视着箫迪。

    后者拚命摇头，一脸惊恐和无辜的摆手道："不是我不是我，是他！"

    唰~

    所有的目光平移到箫迪身后的胖子身上，这一次，居然是胡途踩到了有机关的石板。

    胖子先是一脸呆滞，接着勃然大怒，指着箫迪喊道："你丫的陷害我！明明是你撞了我一下，我才……"

    "别废话，快逃！"

    杨乔见机得快，一个闪身避开有机关的石板，向墓室深处跑去。现在这种情况，留在原地一定是死。

    其他人被他惊醒，一个个拔脚就跑。

    胡途反应稍慢，眼睁睁看到两旁的石板向自己碾压过来，吓得眼珠子都快瞪出来了，幸好马小灵还比较讲义气，一把拉起他一起跑。

    杨乔向前冲出一段距离后，脸色一变。

    前方，一堵石墙，如万载巨岩横在面前，坚硬而顽固。

    前无去路。

    左右两面的石墙移动越来越快，大家因为逃跑，进入到一条狭窄的甬道中，而在这样的环境下，正是夹壁机关威力最大的时候。

    现在想转身逃出去已经没有时间了，如果不能出现奇迹，所有人将在这里，被石壁夹成肉泥。

    完蛋了！

    ……

    "顾老，谢谢您的指点。"一名衣着得体西装的日本人向着面前的顾老毕恭毕敬的鞠了个躬，然后留下礼物离开。

    "爷爷，那个小日本想干什么？"顾轻眉在一旁，端着一杯奶茶咬着吸管，轻轻吸了一口。

    她现在正坐在落地飘窗口，秋日午后的阳光从窗外洒落，将她脸上幼滑细腻的皮肤，映得白里透红，洋溢着青春的气息。

    微风徐来，带起半透明的窗纱，吹得她的长发也随之微微拂动。

    顾老看了她一眼道："刚才的日本人是日本国内知名的汉学专家，他想请教关于战国墓葬的习俗，不过照我看……八成是醉翁之意不在酒，另有所图。"

    "那你还对他那么客气。"顾轻眉咬着吸管，吸了一口，含混着声音说："要我早把他赶出去了。"

    "伸手不打笑脸人。"顾老微微摇头，沉吟片刻道："你收拾一下，我们今天回京城。"

    "今天就走？"顾轻眉惊诧的扬起眉毛，最近这段时间她在武汉过得挺不错的，有杨乔和马小灵一帮朋友，层出不穷的事情吸引着她的兴趣。

    一但回到京城，在心宗的一亩三分地上谁敢异动？一滩平静死水般的生活，实在不是她喜欢的。

    顾老眉头皱起川字，以一种不容否定的语气道："快去收拾。"

    "好啦，知道啦，这么凶！"

    顾轻眉不满的嘟起嘴，但在顾老的严令下，却不敢出言反抗。

    顾老看着孙女气乎乎的背影，有些无奈的摇头。

    平日里自己真是太惯着轻眉了，倒不是在意这一时半会的功夫，而是在武汉实在呆得时间太长了。更重要的是，身为老江湖的他，隐隐嗅到了一丝不安的气息。

    似乎有极危险的事，正在酝酿。

    ……

    眼看着石壁越来越近，胡途和杨乔他们的手都无法撑直了，就算撑起手臂，人力又怎么能阻挡得住这机关陷阱的力量。

    胡途整个人有点崩溃，扁着嘴干嚎："我可不想死在这里！"

    严炎缩在他面前，整个人像是受到巨大的惊吓，脸色煞白，说不出话来。

    文物考古部门的箫迪此刻也跟霜打的茄子一样，蔫头巴脑的跪坐在地上，似乎接受了即将到来的命运。

    马小灵手脚并用的，使出全身的力量支撑着不断收紧的夹壁，向杨乔焦急的喊道："杨乔，快想想办法啊！"

    "我……我……"杨乔用力撑着移动逼近的夹壁，脸色涨得通红，他现在整个人也是懵逼状态，看了一眼后面的情况，刘洋和曾庆也同样是一脸铁青，徒劳的用双手撑着墙壁，显然光靠这几个人，在古人的机关面前，很快就要崩溃，要被夹成肉饼。

    就在这时，杨乔发现在前方的老师鹿未玖向自己指了指上面，"头顶。"

    同一时间，严炎也拉着胡途说了一个字："上。"

    胡途这样的人精，瞬时双眼爆发出吓人的亮芒，在求生的意志面前，他的脑子也是转得出奇的快，大声喊道："出路在上面，出路在上面！我明白了，难怪那个盗墓贼要准备飞虎爪，为的就是这个。"

    所有人的目光随着他的喊声望向头顶，只见黑红交缠的粗犷花纹下，有一个繁复的荆棘花透明的图案，在那里，如果不注意看，根本不会发现，居然隐隐有一个洞口，恰好能容一个人钻进去。

    杨乔适时开口道："天道以十为满，然有遁去的一，整个阵法才能灵活运转，所以没有绝对的死路，出路就在上面。"

    这番话大家都认同，然而现在就算发现了又怎样？难道还能凭一双肉手从这机关陷阱的夹壁中，爬上那么高的洞顶吗？

    这个时候，马小灵和胡途、严炎都把目光投向了杨乔，知道他一定还有下文，出于这么久时间合作的了解和信任，他们相信，杨乔一定会有办法。

    果然，杨乔目光投向刘洋："刘大哥，我想你们一定有办法，对吗？"说这句话的时候，杨乔眼中坚定的光芒闪动，毫不怀疑自己的判断。

    "你小子。"刘洋脸上露出意味深长的笑容，将肩膀上的背包甩在身前，手脚麻利的从里面摸出几截东西拚在一起。

    从杨乔和马小灵他们的目光看去，一目了然，刘洋手里的东西乃是一个像枪一样的金属构件，但是在枪口的位置却是一柄五爪的银色利勾。

    在所有人的注目下，刘洋将枪口对准头顶的洞口扣动扳机，"咻"的一声轻响，银爪飞出，在它的尾巴上拖着一条长长的钢索。

    卡嗒！

    一声轻响，银爪紧扣在上方，刘洋伸手拉了拉，试了试强度，然后满意的点点头，转身对大家道："可以了。"他的目光落在杨乔身上，那意思是让杨乔先上。

    从进入这处古墓以来，一系列的事，令刘洋内心对这位少年充满了欣赏，也真正意识到，这个队伍想要继续前进，必须保护好杨乔。

    所以这条生路，应该让他先走。

    杨乔读懂了刘洋眼神中的意思，他微微摇头道："刘大哥，还是你先上，然后是马小灵带严炎、箫迪博士，然后是我和胖子，请曾大哥殿后。"

    刘洋微微一怔，心里闪电般明白了杨乔的意思，这上方的洞口说不准还有什么机关陷阱，让队里身手最好的自己上去自然有一个探路的意思，至于马小灵和严炎，一个是女孩一个最小的孩子，自然跟在后面。

    然后才是杨乔和胖子，胖子那身材说不准还会卡住洞口，不过有前面的人拉，还有后面的人推，总会好一些。

    这里面，最危险的就是先爬上去的第一个人，以及最后殿后的人，不过现在这时刻，也是没办法的事。

    时间紧迫，看着夹壁越来越近，已经没有更好的方案，刘洋也没有矫情，点头道："就这么办。"

    话音未落，他一脚蹬在迫近的夹壁上，借力往上一跃，双手抓住钢索，手脚并用，很快就爬上那个洞口，用咬在口里的电筒左右扫看了一番，双手一撑，一个翻身钻进去。

    "没有问题，这里安全。"

    得了刘洋的话，马小灵看了一眼杨乔，把严炎一把背在自己背上，紧跟着攥住钢索向上爬去。

    别看她是女生，还背着严炎，但是剑宗修行最注重体术，她这一下动作，比先头的刘洋还要敏捷几分，很快钻上去了。

    这时左右两边的夹壁已经距离大家不足一米，连站立都很困难，杨乔示意箫迪赶紧上去，看到上面的人也在帮着拉钢索，七手八脚的把箫迪弄上去，他才吐了口气，向胖子示意了一下，然后双手抓着钢索，跟着爬上去。

    如果是过去，以杨乔的体能想要凭双手这么爬钢索还有些困难，但是他现在早已经不是普通人，随着修炼筑基，身体机能被大大增强，就算是学校体育队那些人也要甘拜下风。

    所以杨乔爬上去也还算顺利。

    上去以后，左右看了一眼，发现是一个黝黑的甬道，高只有一米，不知通向哪里。

    他把头凑到洞前，向下面还在迟疑的胖子喊道："胡途，你快抓住绳子爬上来。"

    这个时候，夹壁更窄，连站都没法站，逼着胖子和曾庆只能侧身。

    胡途听到杨乔他们的喊声，一张脸涨红的，表情好像快要哭出来："我……我爬不上来啊！"

    胖子说的不是假话，以他这体型，就算抓住绳子也没那个体力爬。

    但是不爬上来，只有死路一条！

    胖子整个人都快吓尿了，双腿哆嗦着，面无血色。

    他现在心里十分后悔，就算是天才又如何，就算智商牛逼推理能力牛逼又能怎样？

    在这地宫陷阱里面，说死就死了！

    但是世上没有后悔药吃。

    眼看夹壁要将下面的胡途和曾庆夹扁，曾庆突然把胖子的手往钢索上一抓，另一只手闪电般将一截绳索往他手腕上连绕几圈，厉声喊："把他拉上去！"

    杨乔和刘洋、马小灵立刻动手，三个人使出吃奶的力气，迅速把胡途拉往洞口。

    亏得曾庆当机立断，但是他怎么逃脱？

    就见下方曾庆把背包一抛，身体猛地一跃，用手肘和膝盖撑住不断收拢的夹壁，然后手脚并用，仿佛一个扭动的壁虎般蹿上来，竟然在胖子被拉上洞口之前，先一步钻上来。

    这个动作，成龙曾经在电影里用过，是危机中求生的必备招式。

    一上来，曾庆回身就帮着大家拉住钢索，拚命往上拉动。

    如果从下方看，可以看到胖子的上半身渐渐消失在洞口中，但是到最胖的腰上却卡住了。

    "死胖子，平时早就叫你少吃一点！"

    "我……我也不想的啊！"胡途脸都变色了，那是胸腹被洞口卡住，感觉快要窒息的痛感，然而他更感到大腿两旁有坚硬的东西正在合拢，像是要将核桃夹碎的铁钳。

    胡途的瞳孔骤缩，额头上的汗"唰"的就下来了。

    他知道那意味着什么，如果不能钻进洞里，自己的下半身就……

    他以前看到过电梯夹住人的案子，最后人是活生生被夹死的。

    这一刻，胡途感到了绝望。

    如果有机会出去，他发誓一定要减肥。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    