
    降头术，是流传于东南洋地区的一种巫术。相传，即是中国四川、云南一带苗疆的蛊术流传到东南洋地区后，结合当地的黑巫术所演变而成。它能救人于生死，亦可害人于无形。

    南洋巫术，降术头，与中国湘西的蛊术合称为东南洋两大”邪术”。

    而眼前的白蛇王，察旺，正是泰国降头术的集大成者。

    察旺光着双脚，手里掐着奇怪的法印，绕着杨乔缓缓走动，口里念出拗口而古怪的音节，透着一股阴森邪气。

    杨乔不知为什么，被对方盯着，感觉头皮一阵发麻。

    马小灵反应过来，语速急切的道：”小心他的降头术。”

    ”降头术，是什么啊？”

    植芝阳子在一旁补充道：”降头术是南洋一种邪术，据说与华夏苗疆的巫蛊之术有很大关系。”

    马小灵在一旁接着道：”降头里，降指施法的所用法术或药蛊手段，头指被施法的个体，并包含对施法个体的联系把握，比如生辰八字，五行命理，姓名，常用物品等等。”

    杨乔听到这里，稍稍松了口气：”那我就放心了，这家伙应该不知道我的生辰八字那些。”

    就在杨乔自我安慰时，陡然听到耳边语音古怪地一声厉喝：”杨乔！”

    ”嗯？”他下意识抬头，刹那间瞳孔收缩，他看到，眼前那个南洋邪巫师,手里不知什么时候拿出了一个土里土气的草编娃娃，另一只手拿了一只七寸长的钢钉，脸上露出狰狞笑容。

    这是钉小人？

    杨乔还没反应过来，就见察旺左手猛地向下一刺，长长的七寸钢钉一下子钉进小人的肩膀上。

    杨乔脸色一变，口里发出一声惨叫。

    他的左肩膀，猛地炸开一个血洞，鲜艳的血水从里面喷射出来。

    这副诡异的画面看得马小灵脸色大变，植芝阳子吃惊的捂住了口。

    无论作为剑宗传人的马小灵，又或者是做为植芝家族的植芝阳子，都可以说是见多识广，但是眼前的情景，明明没有任何身体接触，只是喊了一声名字，然后用针扎向小人，杨乔身上就受到同样的伤害，实在太匪夷所思。最新最快更新

    降头术，比华夏风水术和日本阴阳术中的诅咒更加诡异十倍。

    ”杨乔，你没事吧？！”

    植芝阳子和马小灵一左一右急忙扶住杨乔，如果不是她们俩及时扶住，杨乔几乎要瘫软在地上。

    肩膀上开的那血洞，喷射出来的血水，令他额头上冷汗狂冒，身体几乎一刹那虚脱掉。

    没有体会过的人，不会想像到，看着自己身上突然多出一个血洞的感觉。

    那是全身的力量都被抽空的感觉。

    流失的不仅是血，不仅是力气，更是体内的元气，也像是被戳破的大袋子，向外狂泄。

    同一时间，比正常伤口痛苦十倍的痛觉如潮水般袭来，令杨乔差点没崩溃。

    刚才到底是什么？

    扎稻草人这种搞笑的事，看上去一点也不靠谱，但是它展现出来的能力，却令人防不胜防，比起刚才杨乔的九字真言更加不可思议。

    刘菁直到此刻，终于长长松了一口气。这才是南洋白蛇王真正的实力，对嘛，先前搞什么蛊虫，比起那些，降头术才是真正万无一失的绝杀。

    她轻拂了一下自己耳畔边垂下的发丝，微微一笑，云淡风轻。这一刻，她又回到那个在商场上无往而不利的女强人，将一切牢牢掌握在自己手上。

    形势对杨乔万分不利。

    鹿未玖同样焦急万分，这位东晋风水大宗师从来没有任何事情能令他稍稍动容，但见到衣钵弟子遭受这种莫名的巫术，他的眼中流露出焦急：”的确是西南的巫术，但是究竟是如何办到的？”

    这种情况，连风水大宗师的鹿未玖也完全看不穿，猜不透。

    如果是诅咒之术，巫蛊之术，必然要下蛊，又或者是掌握杨乔的生辰八字，但是眼前这名蛮夷巫师明明什么都没有，他凭什么可以施展这样恶毒的咒术？

    没等鹿未玖想好对策，只听杨乔又是一声惨叫。

    这一次，是右肩。最新最快更新

    和刚才一样，突兀的炸开一个血洞，血水像是喷雾一样喷出，触目惊心。

    马小灵急得眼泪都快掉下来了，眼睁睁看着小伙伴受难，她却无能为力，这种挫折感，令她无比愤怒。

    ”看好杨乔！”马小灵冲植芝阳子一声断喝，转身，拔剑！

    剑宗之剑，

    十步杀一人，

    千里不留痕。

    下一刻，她的脚步一动，整个人像是化作一道残影，如箭一样射向察旺。

    既然不能破掉你的巫术，那就将这个施术者除掉，看你还拿什么来诅咒杨乔。

    但是，就在马小灵要冲上去的时候，脚步猛地一顿。

    脚下，密密麻麻的黑色潮水涌起，一点一点的将她吞噬。

    从脚踝，到小腿，到膝盖。

    吱吱吱~

    令人头皮发麻的啮咬之声传出，这片黑潮是……虫！

    数不清的毒虫从地下翻开泥土钻出来，宛如毒蛇般纠缠而上，将马小灵狠狠钉在原地。

    她想抬步，但锥心刺骨的疼痛感正不断抽光她的力气。

    她想挥剑，但随着毒虫啮咬，种种莫名的毒素侵入血管，令她失去了对身体的控制。

    南洋白蛇王绝不是浪得虚名，种种诡异的秘术层出不穷。

    马小灵和杨乔在他面前，仍如蹒跚学步的婴儿般脆弱。

    看着眼前局面被自己控制，白蛇王察旺操着一口生硬的声音道：”能死在我的降头术下，也算你们的荣光，可惜了，本来想做古曼童，现在法具毁掉了。”

    他说话间，笑着露出一口白牙，然后抬针，刺下。

    这一次，是左腿。

    噗！

    血雾从杨乔的大腿上喷出，他整个人瞬间跪倒在地，连植芝阳子这样大的力气也扶不住他。

    冷汗，血水，从杨乔的身上，伤口上不断流出，他的脸色惨白，因为大量失血，神志都有些模糊了。

    好诡异的巫术！

    原本以为，学会了老师传自己的风水术已经足以纵横江湖，没想到随便一个南洋的巫师，就把自己搞成这样。

    如果白蛇王察旺知道杨乔心里想的，他一定会恶狠狠的一针扎进他的喉咙，因为没有人可以轻视白蛇王。

    察旺可不是什么随便一把抓的普通巫师，而是代表南洋最高水平的降头师，黑巫师。

    ”察旺大师，早点结束吧。”背后，传来刘菁的声音，察旺回头看了她一眼，点点头。

    刘菁这个女人，不知道是不忍心再看下去，还是急着快点结束，对察旺做出这样的请求。

    这个时候，察旺也有种索然无味的感觉，如果对手有几分反击的本事，他还会有点兴趣，但是现在这个猎物已经毫无还手之力，让他提不起再玩下去的念头。

    他看了一眼跪在地上的杨乔，舔了舔唇角，”最后一针，我要钉你的头！”

    话音落下，他的右手拿着草娃娃，左手钢钉抬起，向着草人的头颅，缓缓钉去。

    毫无疑问，只要这一针落下，杨乔的头颅就会像之前几处伤口一样猛地爆开，生机断绝而死。

    现在这个时候，马小灵已经被毒虫困住，植芝阳子在察旺诡异的巫术下，也毫无办法。

    杨乔自己，已经陷入半昏迷状态。

    大局已定。

    痛，真的很痛！

    杨乔迷迷糊糊的，感觉大脑一片混沌，感觉体内的热量和血液一起向外流失，身体，意识，都快要散掉了。

    他看不见眼前的敌人，也看不见身边的植芝阳子，甚至连老师鹿未玖也感觉不到。

    杨乔像是陷入一个黑沉沉的噩梦里，不断向下跌落，失去了一切翻盘的可能。

    他并不知道，察旺接下来的一针，会要了自己的命！

    就算知道，此刻也毫无办法。

    在南洋诡异的降头术下，一身所学，风水阵法，天眼，都毫无用武之地。只有乖乖的任其摆步。

    就在他的意识快要完全涣散时，耳中陡然听到一声清冷的喝声：”临！”

    杨乔眼前沉沉黑暗，陡然被一道光芒破去。

    他看到了，老师鹿未玖自沉沉的黑雾中抬步走来。他的衣袂飘飘，气度风流，充满一种气吞山河唯我独尊地强烈信念。

    他的双手结印，正是九字真言的起手式，临兵斗者皆阵列在前的临字决。

    如天崩地裂，如万弩穿空，带来无尽光芒，破开黑暗，驱散一切邪恶。

    杨乔福至心灵，情不自禁的随着鹿未玖在胸前结出手印。

    ”临！”

    现实世界，察旺的钢钉刚刚触及到草人的头颅，猛然耳中听到一声炸雷般的响声，长钉瞬间崩断。

    他反应不及，手里兀自摆着往下刺钢钉的动作，手指里一滴血水，滴在了草编娃娃的脸上。

    这是怎么回事？

    ”兵！”

    ”斗！”

    ”者！”

    ”皆！”

    ”阵！”

    ”列！”

    ”前！”

    ”行！”

    在植芝阳子瞪大的双眼下，本来已经重伤昏迷的杨乔居然盘膝坐起，双手变幻种种法印，每结一印，口里就爆喝一声。

    每一次爆喝，就是一道真言。

    虚空中结出九个斗大金印，向察旺落去。

    这一次，杨乔是真正动了杀机，

    不除此人，自己将遭受生命威胁，永无宁日！

    