
    ﻿    顾轻眉吃惊的看着向愤怒咆哮的黑龙走过去的鹿大师，头上的帽子被龙威散开带起的气浪不知吹飞到哪里，满头青丝在巨风中飞舞。

    "这家伙疯了……&>

    她伸手想拉住这个疯子，但是来不及了，想追上去，但终究心里缺了一丝勇气，只有眼睁睁看着鹿大师一步步向前。

    他想做什么？

    所有人都生出疑惑，在更近一些的地方，静虚道长和三叔看到杨乔手中结出的法印，吃惊得差点把眼珠子瞪出来。

    那好像是一种封印的秘法，这家伙……太不自量力了！

    林夕与马小灵已经远远的避开，看到杨乔与之相反的走向黑龙，心中同时浮出古怪的念头：这位鹿大师，他是不是发疯啊！

    没人相信凭鹿大师一个人的力量，能制服这头发怒的黑水龙脉，除非当年的刘伯温或张定边复生，否则当今天下，还有谁能办到？

    杨乔没有那么多顾虑，他只知道，自己要做的事没有半点犹豫。

    越近，就越能感受到来自灵魂的压制，龙威带来的巨大恐怖。

    人生有大恐怖，除了生死，还有来自上位神灵的怒火。

    黑水巨龙数次碰撞水晶宫殿的阵符，带来整个风水阵的震荡，每一次撞击，黑龙发出惨烈的嗥叫，那份被困在此地无法挣脱的怒火就更狂暴数分。

    它仍没有形成完全的灵智，但本能的感受到威胁，就在此刻，它发现有一个小小的蝼蚁正像自己走来，手中结出的手印，与困住自己的阵法居然隐隐呼应。

    无边的怒意令黑龙身上鳞甲竖起，巨大的龙脉盯向杨乔，那双眼睛里冷漠得不带一丝情感，竖瞳如魔眼，要将触犯自己的一切蝼蚁毁灭。

    元力膨胀，它的龙躯变得更加巨大，充塞了整个水晶宫殿。黑色巨龙扭动着身躯，一只巨大的龙爪向杨乔抓去。

    这一抓，如巨山崩塌，如天地倾覆。

    黑龙一怒，天倾地覆，天发杀机。

    杀！

    杀杀杀杀！！

    汗水，从杨乔额头淌落，顺着鼻尖，一直滴落到脚下。他忘记了一切，甚至忘记了思考，双手飞快的结成法印，天眼盯着龙脉内的元力变化，蓦地双眼一瞪，双手在胸前结出莲花状："临!&>

    九字真言，震慑不臣！

    黑水巨龙的龙爪在半空中微微一顿，摩擦出爆烈的火星，这一刹那，杨乔结印带动的元力与龙爪发生碰撞。但是下一秒，那点微弱的元力就如薄纸般被戳破，龙爪继续拍下，天地崩塌。

    这是毁灭一切的力量，黑水巨龙，掌握天下水之元力，水无形无象，散能弥漫天地，聚能无坚不摧。

    缈小的蝼蚁居然胆敢触碰龙的威严，

    死！

    龙爪的阴影如死亡之幕降下。

    黑气崩塌，摧心裂肺。

    谁能当住巨龙一爪之威？

    杨乔此刻没有反应，他也来不及做别的反应，只是继续依着封龙古法，在胸前结出一个又一个的印决，口中飞快的念道："兵斗者皆阵列前行！&>

    葛洪仙翁《抱朴子》传下九字真言，行走天下，鬼神辟易！

    九字真言对上黑水龙脉会如何？

    没有人能猜得到那个结局。

    只见随着九字真言爆发，一个个斗大金字在半空中凝结出真言符纹，一个接一个打在龙爪上，九字真言出，龙爪崩裂。

    昂！

    黑色巨龙发出痛苦的号叫。

    包括林夕、三叔以及劳先生、麦正义、静虚道长、马小灵和顾轻眉在内，所有人吃惊的张大了嘴巴。没人能想像到这样的结果：这小子，居然凭九字真言将龙爪打碎了？

    我去！这小子是人是鬼，怎么有这么大的能耐！

    不敢想像，

    难以置信！

    人力有时穷，人怎么可能挑战巨龙这种强大的存在！

    这一刻，所有人都忘了，在六百余年前，有一位绝世风水大宗师，以一己之力，收集天下龙脉，并用斩龙之术，斩碎祖龙。

    这一刻，林夕他们也忘记了，元末第一猛将张定边曾设下风水大阵，封住黑水龙脉，做为陈汉帝国建国之基。

    所有人呆呆的看着这惊人的一幕--六百余年后，再一次有一位风水大师，以古法风水之术，想要封印龙脉。

    这可能吗？

    万万不可能！

    但是，这位鹿大师，依旧勇气十足，如单骑独斗般，向着黑水龙脉发起挑战。

    随着九字真言一出，杨乔接着结出另一种法印。

    九字真言只为震慑龙脉，封龙，另有手段。

    真正的封龙术，现在才刚开始。

    "古有黄帝，生而神灵，赦令天下，莫有不从，雷公电母，四时四神，天地倒转，赦令相随……&>

    一连串的法决从杨乔口中爆喊出来，这一口气要喊出几百字的真言，要是慢上一点，被黑水龙脉恢复，再次一巴掌拍下，就万事休矣。

    这也幸亏这段时间修炼风水秘术，大脑的记忆力和各方面得到极大的提高，杨乔才能记住这么长繁复的真言。

    最后一口气喝出"急急如律令"做收尾，剑指点出。

    四周的空气为之一顿，紧接着，下一秒，整个水晶宫殿内的阵法随之共鸣，充沛的元力犹如看不见的巨灵神索向黑水龙脉层层裹去。

    封龙，开始！

    以杨乔一个人的力量，万万无法与黑水龙脉相抗衡，但是借着这座水晶宫殿内的风水大阵，借着天地的力量，以杨乔的封龙印为引，就可以橇动天地，发动封龙之印。

    龙脉再强，强不过天地。

    这天地，就是它最大的牢笼！

    无数封龙符纹，随着杨乔的指决，在虚空中浮现，将黑水龙脉层层封印，将它的身躯不断压缩变小。

    这一幕，犹如神话再现。所有人目瞪口呆的见证奇迹。

    这是他们这辈子都未见过的奇迹！

    封龙，真的可以办到？

    人，真的可以挑战巨龙？

    这怎么可能！

    但是，他们不敢相信，无法想像的事，偏偏发生在眼前。

    这辈子，所有人都忘不掉这震憾的一幕。

    黑色巨龙，在鹿大师的法印下，脆弱如婴儿。它不断挣扎着，却逃不开封龙之印，只有不断哀嚎着收缩龙躯，委屈异常。

    杨乔，在这一刻心中顿生万丈豪情。

    老师，我办到了！

    我真的可以封印龙脉了，实现老师的梦想，不再是梦！

    就在所有人目瞪口呆，就在杨乔等待将黑水龙脉完全封印时，异变陡生。

    所有趴伏在地上的江南风水门人中，突然有一人从地上蹿起，向着黑水龙脉流星般飞去。

    人在半空中，他的身形就不断的变幻，发出噼啪爆豆般的声响。

    "缩骨功？&>

    三叔和劳先生、麦教练等人一阵愕然。

    那人是谁？

    在场居然没有一个人认识他，难道在这些人里还藏有高人，要像鹿大师一样挑战一下黑龙？

    不，不是陌生人，那人的身形在半空中变化，很快现出他的真容--

    王庭！

    邪道风水师王庭！

    他居然不知什么时候混了进来，混在人群里，瞒天过海瞒过所有人，在最意想不到的时候出手。

    他的目标，本就是为了此处的黑水龙脉，现在在杨乔施展封龙印最关键的时候暴起。

    他想干什么？

    杨乔看到了王庭，但是他现在正施展封龙印到最关键的时刻，看着黑水巨龙一点点缩小，实在无法有任何多的动作。任何一点变故，都可能导致封龙失败，导致黑水龙脉的反噬。

    杨乔没法动！

    但是他也绝不相信王庭这时候能出什么妖娥子。

    封龙印是自己施展的，对巨龙的封印也掌握在自己手上，任王庭有通天的本事，现在也无法改变这一切。

    就算你有瞒天过海的神通又如何？只能眼睁睁看着我将龙脉封印收服。

    杨乔收敛起心神，全力运转封龙法印。

    眼见黑水巨龙收缩成巴掌大的一团，向杨乔徐徐飞来，以杨乔的心境，此时也禁不住心头一喜。

    就在此刻，人在半空中的王庭，嘴角挂起一丝邪魅的笑容，嘴角微动，似乎说了句什么。

    正在结印等待将龙脉收回的杨乔霎时浑身一震，手上的印决为之一顿。

    就是这刹那的元力混乱，王庭一声大笑，伸手一抓，将那收缩成一团的龙脉封印抓在手中，人如流星般的飞遁，闯出水晶宫殿的阵法。

    龙脉，没了！

    杨乔，呆如木鸡。

    