
    南洋白蛇王，蛇又有毒虫的意思，白蛇王其实应该叫万虫王才对。

    动用南洋邪异秘术的时候，他可以操控方圆数里的虫类，如臂使指。

    此时此刻，不光是杨乔和马小灵、植芝阳子头皮发麻，就连刘菁和身边的保镖都感觉到两腿发软，看着数以万计的毒虫听从白蛇王的指令，向杨乔他们爬过去，简直要吓尿了。

    这种感觉，没有任何笔墨可以形容，实在令人恶心和恐惧到极点。

    杨乔曾经在张定边的地下墓室过遇到过毒虫，但是那种噬尸虫和眼前的虫海比起来，简直小巫见大巫。

    铺天盖地的虫潮，色彩斑阑，从天空，地面铺天盖地的涌上来，那是一种怎样的绝望。

    ”小灵……”植芝阳子的声音在颤抖，做为女生，她虽然怪力惊人，武力值爆炸，但是对于眼前的毒虫，仍有着天生的恐惧。

    马小灵比她好不了多少，眼前的毒虫数都数不过来，自己就算拚出全力，用手里的剑也消灭不了多少。

    一种深深的绝望感爬上她的内心。她忍不住扭头向杨乔喊：”杨乔，快想办法啊！”

    你不是会很多秘术的吗？

    杨乔此刻也恨不得晕过去，看到这么多毒虫要扑上来，感觉心里一下子虚了。再多的风水手段，面对这些毒虫也不好用啊。

    在刘菁身边的保镖，一半是不忍，一半是恶心的扭过头，不想看那些毛茸茸蠕动的虫体，一节一节扭动的虫躯，他们能想像得到，再过片刻，这片虫海就会将前面那三个少年人给吞噬掉，毒虫爬满他们的身体，咬啮得体无完肤。

    这种死法太惨烈了。

    刘菁胃里也有些不适，但是她仍强忍着注视着前方，不放过一丝一毫的变化。

    今天的事，看来要得罪林夕了，想想怎么善后吧。毕竟剑宗在华夏国内，还是有相当大实力的。

    这和之前在街道上追捕杨乔完全不是一回事，武汉这么大，当时不过是人多一点，既没动到枪，也没出现人员伤亡，稍稍动用点资源，就能把这件事的影响给抹平。

    但是一但让林夕最疼爱的女弟子死在这里，几乎是断掉了剑宗这一代的传承，那么自己和林夕这个仇就结大了。

    只是现在箭已在弦上，不得不发。

    刘菁微微闭上眼睛，再次睁开，目光重新变得坚定。

    不管后面会怎样，眼前，一定要将琥珀怀表夺到手里。

    不惜一切代价！

    杨乔整个人都呆住了，好像是因为眼前的毒虫而吓傻掉了。但实际上，鹿未玖正在他耳旁说话，他在凝神细听。

    ”这位化外蛮夷用的秘法有些类似西南巫蛊之术，徒儿你听好，这些毒虫并不是没办法破解。”

    ”老师，有什么办法，快告诉我，这些虫子要冲上来了！”

    杨乔着急啊。上次在张定边的墓室地宫中遇到噬尸虫，最后是多亏了林夕早有准备，让人投放了燃烧弹，才将那些毒虫烧死。

    现在的情况更加危险，而自己手中又没有准备燃烧弹，迎面扑来的毒虫只需要一个瞬间就能把自己淹没。

    杨乔现在不仅是着急，简直是连心跳都要停止了。

    这么近的距离看到那些虫子，长长的毛腿，蠕动的身体，吱吱乱叫的虫鸣，地下钻出来色彩斑阑的脑袋，还有天空嗡嗡发出振翅音飞过来的，从没见过的恶心的虫子，任谁看到都会精神崩溃。

    鹿未玖知道情况紧急，语速加快道：”要驱使这些毒虫，必有秘语符印相合，你看此人的手其实是掐着指决，他的嘴唇微张，也在念着秘咒，快将他打断！”

    就在鹿未玖说话的一瞬间，铺天盖地的虫子已经蠕动过来，杨乔来不及思索，也毫无退路，近乎本能的按照鹿未玖的指点，双手在胸前结印，口中一声爆喝：”临！”

    道家秘法，九字真言！

    临字一出，如天倾地覆，天帝降临！

    一片弥漫的杀伐之气，在虚空中凝结，随着杨乔真言喝出，空中元气流转，凝结成一个繁奥符印，向着白蛇王头顶罩下。

    先前面露笑容，一副胜券在握的白蛇王察旺双眼猛地瞪大，口里发出一声惊声：”咦？”

    原本他的口里暗暗翕动，发出一种超低的音频，以一种特异的节奏驱赶着附近的毒虫，但是没料到目标中那个少年人居然暴发，真言震动，令他感到莫大的威胁。

    ”华夏修士？”

    察旺的口里发出音节古怪拗口的声音，面上露出一抹恨色。

    他忘不了这个感觉，昔年他年青的时候，曾被一名华夏风水大师追杀三百里，险些被对方给杀死。眼前这熟悉的感觉，勾起他心中的仇恨。

    他抬头向天，看到当空罩下的一个古篆”临”字，浑身皮毛炸起，口里发出尖锐的啸音。

    临字代表天，上承天意，天按五行属金，主杀伐。

    天发杀机，移星易宿！

    可见九字真言之首，”临”字之威能。

    随着察旺的尖啸，向杨乔他们扑出的毒虫猛地以更快速度倒卷而回，在察旺身前裹卷成一团，犹如一面巨大的蠕动的虫盾，向着天空的印决撞去。

    轰！

    一声霹雳炸响，碎末乱飞，惨绿的雾气爆散开来。

    所有人都被这突如其来的变故给惊呆了，包括杨乔自己。

    原来不知不觉中，自己已经有这份实力了。连这南洋妖人驱动的秘法，千万毒虫都可以随手覆灭。

    在杨乔身边的马小灵和植芝阳子一个个吃惊的张开樱唇，一脸受惊吓的样子。

    不怪她们吃惊，之前杨乔用风水幻术带大家脱身，那样的方式还可以理解，但是眼下杨乔只喝出一个字，就将她们束手无策的，数以万计的毒虫轰碎，这副画面冲击性太强烈了。

    马小灵还好一点，在地宫中时，曾见过”鹿大师”动用过九字真言。

    但是当时鹿大师的真言好像也没有这么大威力啊，不然也不需要后面老师动用燃烧弹了。

    难道杨乔的实力，比他说的老师鹿未玖还要强？！

    现场一片混乱。

    一只只毒虫好像爆裂的浆果，四面乱飞，断体残肢铺满了地面，犹如花花绿绿的地毯。

    空气里充满一种血腥气和虫尸的酸腐臭味，催人欲呕。

    刘菁下意识掩住口鼻，在保镖的保护下连连后退。

    这个时候，再看向眼前那个少年时，她的眼神已经变了。这个和自己带一丝血缘关系的少年人，难道一直是扮猪吃老虎？

    他怎么有和白蛇王察旺对抗的实力？

    这太让她震惊了。

    白蛇王在整个南洋一代可以说是呼风唤雨的人物，居然被一个华夏少年人仅凭一个字就逼到这种程度！

    这怎么可能啊！

    如果不是亲眼所见，刘菁绝对不相信。

    哪怕就是现在，她也怀疑自己是不是看错了，出了幻觉。

    察旺纵横南洋，横扫东南洋，已经成名多年了，他的名气声盛是与泰国白龙王并驾齐驱，甚至更强的。但是眼前的杨乔，他才多少岁？二十岁有没有？

    哪怕就是从娘胎里修炼各类秘术，也没有任何可能是白蛇王的对手吧？

    难道大名鼎鼎的白蛇王，还对付不了一个十几岁的少年？

    难道……难道我们刘氏家族传承的风水术真这么厉害？

    刘菁整个人都风中凌乱了，整个人都感觉不好了。

    脑子里乱轰轰的。

    从遇到杨乔开始，接二连三的意外令她不断失算，令这位叱咤欧洲的商业女强人，此时也进退失距。

    就在所有人一愣神的瞬间，白蛇王率先反应过来。

    他看了一眼遍地的虫尸，再看一眼对面的杨乔，眼镜下的双眼像是要冒出火花来。

    是一种绿色的，阴邪的火焰。

    脸上那副搞笑的蛤蟆镜被他摘下来，露出一双阴霾的透着惨绿萤光的双眼。

    他郑重其事的将蛤蟆镜收起来，然后做了一个动作。

    令所有人大感意外的动作--

    他把脚下那双草鞋脱掉了。

    然后双手合什，向杨乔鞠躬，”你是一个值得重视的对手，我会用最擅长的降头术，送你去另一个世界。”

    什么？

    杨乔一脸懵逼。

    降头术？那是什么鬼？

    在南洋有一个传说：白蛇王察旺脱下鞋，以赤足对着对手，那就是对方最大的梦魇，代表白蛇王认真了。

    与认真时的白蛇王相比较，会觉得先前的死法还算是比较舒服的，因为一但认真起来，白蛇王绝对是一个恶魔。是一个令人求生不得，求死不能的地狱勾魂使者！

    