
    ﻿    积蓄的杀机，火气，在这一刹那，猛烈爆发。

    麦正义对上那三名忍者，但是他先头被安倍晋月的神鸦火符偷袭，受伤不轻，一身力量十成发挥不了七成，一时之间，挥舞着重锤与那三名忍者斗了个旗鼓相当。

    马小灵和三叔刚想冲上去，结果眼前红影闪动，那名红衣女忍者手里的长剑挥舞，划出一道道剑光霹雳，将他们俩挡住。

    三叔赤手空拳，而且有伤在身，马小灵也受了伤，一时间无法突破对方的防线，三叔气得吹胡子瞪眼，破口大骂，却无法改变局势。

    属于摸金校尉的四名弟子和刘洋曾庆一起，总算冲了过去，看到那个阴阳师安倍晋月背对着大家，不由暗喜，这家伙找死，怪不得别人。

    手里的铜器，甩棍一齐向安倍晋月背后挥去。

    杨乔看得眼皮乱跳，口里喊道：“小心！”

    他喊得迟了，只听一声闷响，在安倍晋月背后光芒一闪，所有偷袭他的人发出惨叫，身体被远远震飞。

    杨乔看到这一幕，脑子里忍不住就蹦出两个字——

    结界！

    这家伙，简直跟少林寺的十八铜人一样，有不坏金身护体。

    怎么破？

    一时之间，杨乔呆愣住。

    他长于风水阵法和风水秘术，但是对于这种正面的攻击却不太在行，心里想着如果鬼牙丸还在手里，倒可以试一试，但是鬼牙丸已经交还给植芝阳子了，自己赤手空拳，就这么上去结果可能和刘洋他们一样，被安倍晋月的结界给弹开。

    究竟该怎么办？

    杨乔额头上汗水滚落。

    关键时刻，还是老师靠谱。鹿未玖在他耳旁轻叹了口气，轻吐玉音道：“真言。”

    当真是一语惊醒梦中人。

    杨乔立时记起来，自己并不是没有攻击的方法，而是手段太过突出，平时自己都忘了。如果用九字真言秘法，那威力，绝对要惊掉普通人的眼球。

    时间紧迫，他不及多想，双手立刻在胸前结印，运转元气，唇舌翕动，在唇齿间，暴发出一声短促音节——

    “临！”

    临字一出，天降煌煌正气，如乾坤倒转，一个符纹在空气中凝结，向着安倍晋月背心印去。

    没有想像中惊人的爆炸，没有光，没有气浪，只见安倍晋月背后隐隐有光芒一闪，随后临字符纹在他背上散开，如光照万里，如水波粼粼。

    安倍晋月面色一变，一身宽大的阴阳师长袍碎开如叶，露出里面的雪白内衣。

    下一刻，他的口里喷出一口血箭。

    杨乔心里一喜，却见安倍晋月右手剑决一指那道血箭，口中用日语爆发一声短音。

    “开！”

    波光粼粼，无形的涟漪张开，那原本空无一物的巨大棺椁里，顿时现出另一片天地。

    外围的棺椁之中，还有一具缩小的漆器小棺，一阵阵青色的龙气，正自内中透出，在头顶上方结出云烟，龙纹，异兽，符纹。

    所有人看到这一幕，全都傻眼了。

    马小灵手里举着剑，口里喃喃的道：“纳须弥于芥子！”

    眼前的一切表明，刘伯温来过这里，但他同时也施展了惊人的秘术手段，将真正的秘密隐藏于无形。

    纳须弥于芥子，原本是道家用的神通，后来被佛家也拿去采用，可见这门秘术的强大。

    杨乔，不由闭上了眼睛，来不及阻止安倍晋月了。

    他可以肯定，在内棺之中，一定有自己想要得到的龙脉，但，安倍晋月不会给自己任何机会。这名阴阳师太强大了，身中九字真言，居然还能借机破掉刘伯温的秘术，这是何等惊人的手段，简直翻手为云，覆手为雨。

    种种颓丧，消及的情绪，在杨乔睁开眼睛后，全被死死压在心里。

    他不甘心就这样放弃。

    哪怕在张定边的墓前，面对邪道风水师王庭自己都没有退缩过，难道在这里就认输？

    双手结印，高举在头顶，杨乔口里爆发出九字真言的第二个字——

    “兵！”

    兵主杀伐，消灭一切邪魔外道，神鬼辟易！

    杨乔的振作，刺激到马小灵，也刺激到三叔、麦正义、刘洋和曾庆等一帮人，他们全都奋起最后的余力，向眼前拦路的忍者发动攻击。

    成败，在此一举。

    我们不能在这里停下来！

    震耳欲聋的金属爆击声中，嘶声裂肺的怒吼声中，血雾爆起，不知是日本忍者的，还是三叔他们的。

    在这白热化的斗争里，杨乔的第二道真言，已经向安倍晋月打击。

    这一击，杨乔不相信对方还能无动于衷。

    空气中，符篆成形，一个硕大的“斗”字向安倍晋月背后印去。

    杨乔双瞳收缩，手持印决，天眼开启，气势无限拔高。

    这一刻他仿佛脚踏大地，头顶青天，化身为传说中的玄武大帝，踏碎一切邪魔。

    眼看真言之印将要将安倍晋月击中，就见这名日本阴阳师脸微微侧了一下，面庞线条柔和，但是在那细长的眸子里，隐隐有血红的光芒流动。

    “式神，出来吧。”从他的嘴里轻轻吐出几个字。

    下一刻，狂风怒卷，黑气沸腾，从地下猛地跳出一名高身两米，青面獠牙的日本战国武将，身披漆彩鬼甲，手持巨大的斩马重刀，背插六面幡旗，向着杨乔狠狠一刀斩落。

    轰隆！

    眼前的空间仿佛扭曲了一下，那个“斗”字符纹，赫然被这名鬼将一剑斩成两半。

    杨乔的心，一下子跌落谷底。

    式神？！

    他听说过这种东西，传说阴阳师可以役使鬼神，就如中国的道教请神，六丁六甲的秘术。

    但阴阳师的式神更加诡秘。

    被安倍晋月招来的这只式神，居然连九字真言都可以破去，这强大的存在，究竟是什么鬼东西？！

    杨乔看着眼前的一切，不由有一种瞠目结舌之感，比之眼前的式神，前几次遇到的什么蛊王，南洋的降头术，简直弱爆了。

    日本人，毕竟是有两把刷子的。

    安倍晋月嘴角带着优雅的笑容，缓缓的道：“前田庆次，被誉为我大日本战国第一武将，就由他来陪各位慢慢玩玩吧。”

    说话间，他手里拿出纸符，贴在棺椁上，手里掐动指决，眼见就要打开内棺。

    看到这一幕，不仅杨乔心中焦急，连三叔和刘洋、曾庆、马小灵他们都急了，知道这是最后的关头，全都使出吃奶的力气，疯狂的攻击眼前的日本忍者。

    但是所有人没想到的是，那名鬼将式神一刀劈开杨乔的秘术不算，手腕一翻，从左至右，又是一剑劈下来。

    “死！”

    杨乔心脏剧震，用出全部力气一个纵跳，只觉脚下有一道凌厉的气劲掠过。在他身后刚刚爬起来的三名三叔的弟子，面上带着惊愕的神色，手里拿举着铜剑和青铜器，就在所有人眼中，缓缓的裂成两半。

    杨乔心里一沉。

    三叔看到这一幕，简直目胆眦裂！

    “**你倭奴，你居然……”

    泪花从他浑浊的眼角淌落，这次带来的几名弟子，几乎死绝了。这是摸金一门最后的精英啊，全都死在这里了！

    从三叔的喉咙里爆发出撕心裂肺的狂叫声，他不顾性命的向眼前的日本忍者挥出拳头。

    那名日本忍者眼睛露出喜色，这老头手无寸铁，现在又失去理智，只要一刀！

    刀光如练，闪电劈落。

    日本忍者的笑意蓦地凝结，他惊骇的看到，三叔的拳头先一步砸中自己的胸膛，尽管，自己的刀已经劈在对方的肩上，但来不及切下去。

    耳中听到骨骼爆碎的声音，眼前顿时一黑，身体如破布娃娃般摔飞出去。

    三叔一拳打死一名忍者，自己也透支了全部体力，身体摇晃了一下，栽倒在地上。

    “三叔！”

    麦正义口里发出一声惊呼，下一刻，他恶狠狠的瞪着眼前的两名忍者，浑身肌肉鼓涨，手里铁锤猛的飞出，将一名忍者砸翻在地。

    剩下的另一名忍者山田介之眼中闪过一抹戾色，趁着麦正义出手的空档，手里弯刀一翻，狠狠劈中麦正义的胸膛。

    他脸上刚露出笑容，心里就不由一突。

    做为身经百战的上忍，他熟悉每一刀劈中人体的手感，刚才那一下，好像劈中了厚重的轮胎，自己的剑锋居然没有将眼前这人的身体劈开？

    他的眼中流露出难以置信的目光，怎么也不能相信，血肉之躯可以做到这种程度。

    麦正义伸手抓住他的弯刀刀刃，眼露狂霸的杀气，冷冷的笑道：“比起铁锤，我最大的武器，是我的身体。”

    话音未落，右手用力，“喀吱”一声响，居然将弯刀拧得扭曲变形。

    下一刻，麦正义一声闷吼，那膨胀了无数倍的拳头，向着山田介之头颅击去。

    只要这一拳落下，这名日本忍者的脑袋一定会像西瓜一样爆掉。

    麦正义毫不怀疑这一点。

    御岭力士，是风水四门里体术最强者，如果不是自己先前被那名阴阳师偷袭，单凭他一个，就可以将面前的忍者全部消灭。

    但是麦正义这一拳，终究没有打到山田介之。

    那名红衣忍者，如鬼魅般出现，闪电一剑劈中麦正义的拳头，同时一脚将山田介之踢飞。

    这一下子，将山田介之从鬼门关里给拉回来。

    但是麦正义这一拳力量何等狂暴，就算是红衣女忍者剑术惊人，一刹那间，手里的长剑也寸雨断碎，向后不断的飞退。

    每退一步，她面巾下就爆出一团血花。

    麦正义也不好受，本来集中全部力量的拳头像是被刺破的口袋，血雾迸溅，软软的垂下来。

    他这只右手，短时间内是没法再用了。

    转头看向那边的情况，麦正义不禁眼神一凝，马小灵也倒在了地上，身上血迹斑斑，看不出来受了多重的伤，但一时半会肯定失去了战斗力。

    刚才三叔含怒出手，令马小灵独自对红衣忍者，她被对方重创了。

    再看杨乔那边，三叔四名弟子只剩下一个，正抱着师兄弟的尸体痛哭失声。

    跟着杨乔的那两个年青男子，现在正站在杨乔身后，他们三个面对的可是那个可怕的日本式神。

    形势，恶劣到极点。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    