
    ﻿    房间的卧室里，杨乔有些心疼的看着刘晓莲和杨宇，父母的样子看上去非常不好。

    刘晓莲原本光洁的皮肤像是失去了水份，皮肤下游动的小虫比几个小时前几乎多了一倍。在她的眉心更是出现浓郁的黑气。

    这是死气，如果再过几小时，这些体内的小虫会完全孵化成熟，到时破体而出，她的生命也将走到尽头。

    躺在她身边的杨宇也是如此。

    杨乔看一眼身边，静虚道长、林夕、麦教练、三叔和马小灵、顾轻眉陪在一起，帮他押着蛊王阿旺。

    "喂，老头，快点把蛊虫解决，不然你会很惨的。"

    麦正义拍了拍阿旺的肩膀，笑眯眯的说着，他出手很轻，但是一巴掌差点没把阿旺拍跪在地上。

    苗疆蛊王心中暗恨，但是被这些汉人风水高手盯着，也不敢玩任何花样，心里忍着一口气，在所有人的注视下，拿出那枚琥珀戒指，口里喃喃念动着巫咒，手指在戒面上一按。

    "啪！"

    一声轻响，戒面破裂，藏在里面的母虫顺着他的手指爬到他的掌心。

    阿旺捧着母虫，在刘晓莲和杨宇脸上各绕三圈，口里发出苗族语言的古怪音节。

    杨乔紧张的注视着他手里的动作，他看到，随着阿旺的施法，爸妈的脸上现出一抹痛苦之色，在皮肤下的虫子游动速度猛地加快。

    "爸妈！"

    杨乔激动的失声喊出来，却被静虚道长一把按住肩膀："稍安勿躁。"

    那些小虫蠕动成一团黑气，猛地从刘晓莲和杨宇的鼻孔和嘴里喷出来，密密麻麻一团拥附在阿旺掌心，附在母虫上，看得人头皮发麻。

    阿旺吐了口气，从腰里抽出一支准备好的竹筒，将这些小虫小心翼翼的收进去，然后塞好筒塞，向杨乔讨好的笑道："成了，他们中的蛊已经解除了。"

    麦正义用力一巴掌拍在他背上："还要多久才醒？"

    噗！

    老头这身子骨哪里经得起他的大力，差点没一口血喷出来。强忍着恨意，脸上陪笑道："给他们用黑米莲子煮汤喝上一大碗，再躺一天就没事了。"

    "你最好保证他们没事，否则，嘿嘿……"

    麦教练在他面前漫不经心的捏了捏拳头，指节发出的爆豆声响，令阿旺神色一凛。

    本来他还想着等此事结束，找机会向他们报复，但是刚才麦教练那一巴掌暗含的力量，令他脏腑都受到震伤，不得不将自己的那点小念头压下。

    这些人都不好惹！

    "谢谢，谢谢大家！"

    杨乔向大家鞠躬表达谢意，看着爸妈的呼吸渐渐变得平稳，先前皮肤下的异状也都消除了，他的一颗心也落回肚子里。

    鹿未玖在一旁看着他，也替徒儿高兴。这次危机不可谓不大，但幸好杨乔靠着自己的努力与坚持挺了过来，如果在这过程里，令徒儿的亲人有什么损失，那鹿未玖也会心下难安。

    在鹿未玖那个时代，他并没有关于父母的记忆，因为从小就是孤儿，被葛洪收养，后来才得习葛洪的风水秘术，踏上无上宗师之路。

    但是在他的记忆中，葛洪与他就像是父亲一样。所以鹿未玖很明白杨乔心中对于亲的感情，那是一种难以割舍的，深入灵魂的情感。

    不过他没有想过，自己与杨乔现在其实也是亦师亦友亦亲人一般。杨乔舍不得父母受到任何伤害，同样也不允许任何人伤害到鹿未玖。

    刘晓莲和杨宇身上的蛊虫解决，杨乔总算是松了口气，其实这短短的数小时时间，对于他来说，整个人的心弦都是绷紧的，随时都可能绷断。

    对于爸妈的担心，焦虑；对于刘菁的愤怒，对于苗疆金蚕蛊王的对决紧张，还有最后和刘菁摊牌时的斗智斗力，整个过程里人都是一种亢奋状态。

    直到这一刻，亲眼看到父母脱险，他的心一放松，顿时觉得整个人都要虚脱了一样。

    但是他还在坚持不让自己精神散掉，这次事情最后能圆满解决，多亏了马小灵、顾轻眉、林夕还有静虚道长等人的帮忙，自己应该请他们吃个饭表达一下谢意。

    就在杨乔这样想的时候，忽然听到身旁的马小灵发出一声压抑的痛苦哼声。杨乔向马小灵看去，只见马小灵捂着胳膊，脸色十分难看，豆粒大的汗珠从额角滚落下来。

    "小灵，你怎么了？"林夕一半诧异，一半担心的问。

    "师父，我没事……"马小灵疼的脸色都变了。

    还是顾轻眉在一旁补刀："昨晚她受了伤，大概伤口发炎了吧？"

    "受伤？怎么回事！"林夕目光如剑盯在弟子脸上，令马小灵心里暗暗叫苦，都怪顾轻眉多事。昨天陪杨乔去江夏镇并没有来得及和师父细说，师父到现在也不知道自己曾被一群日军的骷髅兵包围刺杀。

    如果让师父知道，一定会替自己担心，还有责怪自己莽撞。

    顾轻眉哪里管马小灵心里的苦，她就是个爱表现的性格，口里嚼着口香糖，在一旁眉飞色舞的将昨晚的事说了一遍。

    听完整件事，林夕的表情微微沉思。而三叔和静虚道长、麦正义等人就显得有些不淡定了。

    原来在江夏镇还有这样一处风水大阵，可惜，以前居然都不知道，不然亲眼看一看，也可以追想一下当年刘老太公的风采。

    能以一人之力布下大阵，困住那么多日军，这位刘老太公绝对是风水高人。

    他们心里也同时想着，什么时候有机会路过江夏时，可以去看看那个风水阵，同时也可以从阵法中领悟一些风水阵的妙用。

    ……

    武汉商业界的街头车水马龙，人流热闹非凡。

    在街口一处大牌档里，杨乔正请林夕和马小灵、静虚道长他们吃饭。本来杨乔是想请大家去比较高档点的场所，不过静虚道长他们都提议说吃大牌档和涮锅最有感觉。

    杨乔知道他们是担心自己是学生没什么钱，所以故意这样说，心里十分感激，他也不说破，只是暗暗记在心里，有机会去还这个人情。

    一盘盘烤串端上来，就着冷饮和涮锅吃得大家汗流浃背。

    "好辣啊……"顾轻眉皱着眉头小口的咬下一片羊肉，脸上红红的，汗水从鼻尖上冒出来。

    做为四九城长大的妹子，论起吃辣，比杨乔这种土生土长的本地人还是差了一点。

    "马小灵，你不怕辣吗？"

    顾轻眉吐着舌尖，小手在面前扇了扇，最后还是杨乔递过一瓶冰冻雪碧，帮她解了围。她一边喝着冷饮，一边好奇的瞪着吃得飞快的马小灵。

    "小时候和师父生活在四川，习惯了。"马小灵随口说着，又"滋溜"一下，将一串烤肉消灭在小嘴里。

    杨乔这才知道，原来马小灵和林夕原来是从四川过来的。

    "对了，三叔去哪了？"杨乔随口向静虚道长问。刚才吃饭前还看到三叔的，怎么吃了没一会就没看到他人了。

    风水四门里，杨乔和静虚道长、麦正义的关系比较好，跟那位三叔关系稍远一点，至于发丘将军劳先生，却是有点格格不入，所以除去白天黄鹤楼那边，晚上去杨乔家和到这边吃饭那位劳先生都没来。

    不过三叔这次倒是表现得有些热心，主动表示帮忙解决那个阿旺老头的麻烦。刚才还看到三叔押着阿旺在一边抽着烟袋，怎么一转眼两人都不见了？

    "你问三叔啊。"麦正义放下手里的鸡腿，擦了擦手上的油腻："他把那个蛊王老头带到一边去了，说是要谈点事情。"

    "哦。"杨乔也没多想，实际上，对于怎么处理那个阿旺老头，他还有点头痛，毕竟是一代蛊王，这次被自己这么羞辱，如果他要展开报复，杨乔就得时时刻刻担心自己和家人的安全。

    三叔刚才已经说过，这事交给他解决，大概他就是去做这件事去了。

    正想着，就见三叔佝偻着腰身，口里"吧嗒吧嗒"抽着烟袋走了过来，一副心事重重的样子。

    "三叔，那个放蛊的老头呢？"麦正义没心没肺的喊。

    "我已经把他放了。"三叔冲他翻了翻怪眼。

    "放了？"这一下，不光是麦正义吃惊，就连杨乔也愣住了。虽然不可能一直把人扣着，但就这么放了，以后要是回来报复怎么办？

    "我办事你们还不放心？"三叔抽了口烟，一脸"高人"的表情，轻轻吐了个烟圈："我既然把他放了，就是排除了后患，放心，他不会再回来找杨乔麻烦。"

    "那就好，多谢三叔了。"杨乔站起来，替三叔倒好饮料。

    三叔点点头，看了在坐的人一眼，闷头抽了两口烟，终于还是忍不住，向坐在一旁的杨乔道："说起苗疆的事，老夫我还有一个心结，不知杨乔你的师父有没有兴趣跟我一起探一处墓。"

    探墓？

    三叔说的声音虽小，但在座的全都听到了。

    说话的声音一下子小下去。

    马小灵手里拿着杯子，顾轻眉保持着筷子将肉送到嘴边的动作，林夕正低头轻轻的喝着饮料，麦正义正抓着鸡腿，静虚道长一手拈着胡须，一手拿筷夹起烤韭菜，所有人的动作一下子停住，定定的看向三叔。

    杨乔心里涌起无数的念头，他的眼角余光甚至瞥到一旁的老师鹿未玖，这位来自东晋的风水大宗师英灵正侥有兴致的站在三叔身旁，想听听他说的内容。

    关于古墓，那是所有风水门派绕不过去的话题，而三叔提到的这个古墓，就是他二十年前与门派师兄探的那处。

    "那里传说是一座苗王古墓，二十年前我和师兄探墓失败了，师兄再也没有回来……"三叔那浑昏的老眼里，似乎隐隐有些泪光。

    他举起面前的杯子，"滋溜"一声将饮料喝下去。

    喝的是水，但是感觉却像是喝下一杯陈年的苦酒。

    放下杯，他缓缓的道："当年我就发过誓，有生之年一定要再去一次，探明那处古墓，完成师兄的心愿。可惜这些年我一直四处忙碌，几乎把这件事抛在脑后，直到看到那个苗人蛊王……我刚才向他打听过，这些年，苗王墓里有些异变，按我的推算，六十年一甲子风水就会变化，大概苗王的墓也该到出土的时候了……"

    一口气说完这些，三叔睁着浑浊的老眼看向杨乔道："小兄弟，不知能不能帮我联系到鹿大师，看看他对这苗王墓是否有兴趣？"

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    