
    马小灵心脏抽紧，她现在的状态，全力挥剑可以发出一记威力无比的斩击，但是这样全力出手后，将需要一个比较长的时间来恢复调息，如果对付了眼前的这只，杨乔那边怎么办？

    但是如果不迅速将眼前的小鬼解除，杨乔那边也坚持不了多久，看他的样子，都快要窒息了！

    ”阳子！”马小灵急忙回头喊植芝阳子，这个时候只能向她求助。最新最快更新

    但是一回头，她的脸色就变了，赫然发现，在植芝阳子身后，不知什么时候也钻出一只鬼婴，惨白的小手，如毒蛇般向植物芝阳子的脖颈摸去。

    鬼婴，有三只！

    马小灵根本来不及提醒，在她面前出现的古曼童已经发出诡异的笑音，向她飘了过来。

    拔剑！

    灿烂的剑光霎时照亮了整片树林。

    ……

    ”察旺大师，刚才那三只古曼童就可以帮我们把人抓到吗？”树林里，刘菁手里端着一杯热腾腾的咖啡，有些不确定的问。

    ”当然不是。”察旺阴森诡笑着，”我怎么可能让他们这么舒服的死。”

    ”呃？”刘菁面露愕然，刚才那样诡异的鬼婴还只是舒服的死法？这位白蛇王还有什么惊人的手段？

    在她的视线里，察旺盘膝坐在地上，伸出手指插进面前的泥土里，他的双眼闪动着血红的光芒，阴邪之气从周身疯狂涌出，妖异而恐怖。

    ……

    植芝阳子发梢炸起，她嗅到了邪灵的味道，她天生对灵异之物感觉敏锐，再加上家族的传统，令她明白自己遇到了怎样的危机。

    一声低沉的吐气爆音，植芝阳子本能的回身，一肘顶向身后。

    噗！

    鬼婴在她的转身肘击之下，形体崩散，如云烟般散开。

    植芝阳子刚要松一口气，却见那烟雾般的”东西”飘散开数米远，重新凝聚成一个七窍流血的婴儿模样，这个鬼婴嘴里发出尖利的叫声，猛地向她扑了上来，一双胖乎乎的小手变成尖利的鬼爪，上面腐骨累累，蛆虫蠕动。

    鬼婴发怒了！

    植芝阳子的呼吸好像都被吓停了，这样的情况完全出乎她的预料。刚才自己那一下肘击有数百斤的力量，如果是一个成年壮汉，瞬间会被打碎胸骨倒下。

    但是这对古曼童完全没用！

    鬼婴，无形无体，纯粹是一团阴邪能量。

    单凭拳脚，无论如何也不可能令它们受到伤害。

    马小灵那边也遇到了麻烦，剑光闪耀，鬼婴发出一声尖叫，尖锐的音波声仿佛钢刀刺入耳膜，狠狠的摩擦。

    这种声音如挫刀刮动粗糙的铁板，挫动人的神经。尖叫不是通过声音传播，而是一种低频的能量直接作用于人的大脑。令马小灵脑子一昏，再定睛看时，那只小鬼已经化作烟雾散开。

    但是它散而复聚，很快在自己侧后方出现。这一次，发怒的小鬼变了样子，那是一副忿怒相，眼眶里涌动着血水和忿怒之火，鼻孔和张开的尖利口里流动着腐臭的血水蛆虫，双臂化作一双白骨利爪，尖叫着，向马小灵冲上来。

    而且它的动作异常诡异，飘忽不定，令马小灵也完全无法捕捉到它的动作。

    这种违反常理的鬼魂式的闪现方式，令马小灵整个人都懵掉了。现在就算她想发出最强的一剑斩除妖邪，也很难捕捉到它的移动。

    这下糟糕了！

    马小灵的心往下一沉，不仅是自己遇到了麻烦，植芝阳子那也差不多，问题是杨乔那边已经不能再拖了。

    情况，恶劣得无以复加。

    马小灵没想到，最担心的那个南洋巫师没出现，仅是三只小鬼，就把自己这边逼到了绝境！

    杨乔真的体会到了死亡的味道，鬼婴冰凉的小手掐住脖颈，不断往肌肉和骨骼里渗透，那哪里是人的手，分明是惨白的死人骨，犹如绞索在不断的收紧。

    杨乔完全无法呼吸，整个人都要窒息了，他的双手无力的扣着自己的脖子，双腿用力踢蹬着想要借力，但整个人被小鬼给带到了半空中，看上去就是一个人悬浮起来，被看不见的绞索吊起。

    四周阴风惨惨，充满了小鬼的尖笑声和哭泣音，地上那堆篝火被一种无形的阴邪力量扑灭，气温降到了冰点，冻入骨髓。

    诡异莫名的气氛，令人肝胆俱裂，精神都要崩溃了。

    杨乔感觉不光是身体，精神上也被小鬼的阴邪之气渗透浸入，整个头脑里都是幻象，看到无数的尸山血海，累累的白骨堆积成山，在那白骨堆中，一个哭泣的小鬼手脚并用的爬着，一点点的爬向自己，张开的双眼中，流下斑斑血泪，张开的小口里，布满尖利的獠牙。

    不！

    这一刻，杨乔真的感觉要疯了，要崩溃了，身体也到了濒临死亡的临界点。

    从没想到，自己会遇到这样的危险，整个人思维都混乱了，根本没有任何方法可以改变即将到来的命运。就算想用秘法，大脑也已经被小鬼的邪气入侵，毫无办法。

    小鬼的手一点一点的浸入杨乔的肌肤，嵌入他的肌肉和血管，向着脆弱的颈骨捏去。

    只要鬼婴的手掐住颈骨，无论是谁都会骨骼折断，生机断绝。这是察旺古曼童的力量，也是纥今为止，南洋最诡异的邪术之一。

    就在杨乔快要绝望时，突然，身体颤抖了一下，这是……

    体内的诅咒，张定边的诅咒封印突然发动了。它们原本像是毒药一样在侵袭杨乔的身体五脏六腑，深入血液，但是突然侵入的古曼童的力量，令诅咒封印受到了刺激。

    就像是自己的地盘被外来者入侵，诅咒的力量立时做出反击。一股比地狱更黑暗的黑沉死气，从封印处爆发，犹如气势汹汹的洪水猛兽，向着杨乔的脖颈袭卷而去。

    抓住杨乔的小鬼哪里料到会遭到这样的攻击，还没来得及反应，被那种阴沉死气一卷，只来得及发出一声尖叫，全身涌出绿色的鬼火，触电般的向后飘退。

    杨乔从半空中跌落回地面，捂着脖颈大喘粗气，勉强回头看了一眼刚才抓住自己的鬼东西。

    只见那只小鬼被阴森的绿火焚烧着，发出尖锐刺耳的咆哮声，转瞬间被鬼火烧成飞灰。

    诅咒封印实在太过霸道，就算是察旺养的古曼童，也受不住它一击。

    杨乔惊魂未定的查看自己体内的情况，发现经过刚才一下碰撞，诅咒铬印也平和了许多，现在老老实实缩回左臂处。

    他看了一眼，诅咒铬印那种妖异的黑色纹路比之前蔓延扩大了一倍，但是现在已经进入蛰伏，暂时不会危胁到自己。

    杨乔喘了几口，抬头向马小灵和植芝阳子看去。

    空地上，马小灵剑光如电，来回穿梭，没见过的人想像不到漂亮的少女居然能使出这样的快剑。如果是普通人上去，只怕连她的边都摸不到，已经被剑光给撕碎了。

    但马小灵遇到的是鬼异难测的古曼童，虽然她的剑法凌厉，却总是难以捕捉到小鬼飘忽的动作。

    不过她虽然一时不能解决小鬼，但也暂时也没大的危险。杨乔稍稍放心，再看植芝阳子那边。

    日本少女连续用重拳重脚击向小鬼，但那只古曼童总是散而复聚，植芝阳子引以自傲的拳脚功夫根本伤不到它分毫。

    杨乔眉头皱起来，正在思考用什么方式能帮到植芝阳子，忽然听到一阵铃声。

    不是手机铃声，而是清脆的铃铛音。

    一串动人的铃铛响声，从植芝阳子的手腕处传来。在她的左手腕，有一截红绳，不知什么时候红绳解开，露出里面一枚小巧的银铃。

    那是，镇魂铃。

    植芝阳子从神庙中得来的御灵之器。

    铃音轻响，先前气焰嚣张的古曼童明显动作呆滞了一下，下一刻，植芝阳子犹如蓄满力量的雌豹，一个箭步冲出，戴着镇魂铃的左拳攥紧，狠狠一拳击中小鬼。

    吱~

    从古曼童的口腔里发出尖锐的厉啸音，下一刻，它的身体就像是被砸碎的玻璃，产生一圈圈的蛛网裂纹，最后”呯”的一声炸碎成一团黑气，消散掉。

    这只古曼童被植芝阳子凭借手里的御灵器给解决了。

    植芝阳子并不是寻常的武者，植芝家信奉神道教，有类似阴阳师的手段，只是平时隐藏起来。

    看到这一幕，杨乔在吃惊的同时，也终于松了一口气，只剩下马小灵那里一只小鬼就好办多了。

    先前三只小鬼却实非常凶险，如果不是运气好诅咒封印对自己遇到的小鬼发动反击，真的面临生死绝境。

    现在情况反过来了，三比一，杨乔有信心可以将剩下这只小鬼给解决。

    不过，正当他如此想的时候，四周的气氛忽然变得阴沉可怕，就像是有什么恐怖的东西将要出现。

    杨乔还没反应过来，在前方幽暗的丛林里，传出一种不似人类的”桀桀”笑音。

    沙沙……

    仿佛有什么洪荒猛兽在靠近。

    先前嚣张的与马小灵缠斗的古曼童身体簌簌发抖，就像是遇到了天敌一般，蜷缩着向后飞退。

    究竟是什么，能让古曼童这种邪灵也感到害怕？

    杨乔感觉自己的一颗心像是坠入冰窖里，古曼童虽然退走，但是他没有看到一点生存的希望，有的只是更多的绝望感。

    沙沙沙~

    树林里枝叶婆娑摇动，仿佛情人挥动着胳膊，温柔的轻语。

    但这一刻给人的感觉并不美妙，而是莫名的诡异。

    山雨欲来，风满楼。

    那只古曼童的身影在树丛里闪现了一下，眼看要化作雾气逃逸，突然不知从哪里飞出一条绳索，居然将没有形体的古曼童绞住。

    吱吱！！

    刺耳的尖叫声如挫刀刮擦着耳膜，冲击着人的大脑，令杨乔眼前一黑，差点没晕过去。

    马小灵和植芝阳子的情况也不比他好上半分，一个个下意识捂住自己的耳朵，从鼻孔里溢出血渍。

    刚才一下古曼童的尖叫，就令他们受到不轻的伤害。小鬼真的很可怕，但是比这只小鬼更可怕的是抓住它的东西。

    那究竟是什么？

    是敌是友？

    那条绳索是什么东西？

    月光如银霜一样，将眼前照亮，杨乔的脸色微变，他终于看清了，抓住小鬼的不是什么绳索，而是一条犹如八爪血触手一样血淋淋的东西，上面还有腐烂的烂肉不断往下坠落。

    这是什么鬼东西？

    杨乔心脏差点从口里跳出来，背后全被泠汗浸湿了。

    