
    ”徒儿，这东西有些邪门，还是先退开些，再做打算。

    ”知道。”

    杨乔看了一眼那只蠕动着胖胖的金蚕，一个转身，拔腿就跑。

    金蚕蛊被称为蛊王，是所有虫蛊撕杀蚕食后，最后剩下的毒虫，不能被这家伙的外表欺骗，还是先躲远一些再说。

    但是杨乔的反应还是慢了，没等他跑出多远，陡然听到耳边传来鹿未玖的急呼：”闪开。”

    杨乔下意一个蹲身，”唰”的一声响，一道凌厉的劲风从他的头顶掠过，带起一身鸡皮疙瘩。等杨乔睁眼一看，吓得眼珠子差点掉了出来。

    前面一根圆木柱上多出了一个拳头大的洞，那只胖考拉一样的金蚕居然从洞里不紧不慢的爬了出来，身躯扭动着看着懒洋洋的，但是杨乔的一颗心却拔凉拔凉的。

    它的迟缓只是假象！刚才如果不是老师提醒自己，现在自己胸口只怕已经被它钻出一个大洞了。

    想想这个后果就不寒而栗。

    杨乔手里拿出最后两张火符，向着还在木柱上扭动的金蚕甩去，符纸遇风便燃，化作两团火球将金蚕笼罩住。

    这个时候杨乔也顾不上损坏公物什么的，只希望火符对它有用。

    黄鹤楼下，那些游玩的客人还不知危险临近，和平日里一样观赏着黄鹤楼的景观，听导游说着关于黄鹤楼的故事和传说。

    林夕带着马小灵跟着三叔他们逃到楼下，正好与顾轻眉遇上，还来不及细说，就见刘菁和她的保镖从另一边的阶梯跑下来。

    林夕看向刘菁，语气带着质问：”看看你做的好事，居然找这么危险的蛊师在这种闹市决斗，要是波及普通人，你要如何交待？”

    ”我需要什么交待，地方是杨乔选的。”刘菁微微一笑道：”我们都只是看戏的，要是有无辜人被带进来，那也只能怪杨乔，或者怪自己命不好。”

    ”我怎么会认识你这样的人。”林夕心里一沉。

    当年与刘菁相交，主要是因为她帮过自己，但是没料到这个女人的心肠如此狠毒。

    这种情况，林夕再也不想与刘菁多说半个字，她拿起自己的手机，打通几个电话，用自己商界的影响力让黄鹤楼的管理部门在这一带疏散人群。

    至于林夕和三叔他们，在杨乔与那位蛊师分出胜负以前，仍会坚守在这里做见证。

    这不仅是杨乔与金蚕蛊王两个人的对决，更是华夏古法风水术与苗疆蛊术的较量，胜利者只有一个，失败者很可能会殒命。

    与虫蛊的较量，远比风水师斗法更加凶险。

    此刻，马小灵和静虚道长他们所有人的视线都投在黄鹤楼的最顶层，焦急的等待结果。

    火焰燃烧得很快，在木柱上留下一片焦糊的痕迹，那条金色的胖蚕保持着向前直立的动作，好像僵硬掉了。杨乔刚想松一口气，陡然感觉背后传来一道劲风，他一个侧身闪开，就见阿旺那个老头与自己擦肩而过，他手里的烟枪”夺”的一声，在护栏上钉出一个坑洞。

    杨乔心里吃了一惊，幸亏自己闪得快，不然刚才那一下就是自己被他的烟枪捅一个窟窿的下场。

    不过他还没来得及庆幸，就见阿旺那双灰褐色的眼珠转动了一下，嘴角带着冷笑，口里发出一声哨音。

    原本趴在木柱上的金蚕”唰”的一下跳在他的肩膀上，抖了抖身体，一副精神抖擞的样子。最新最快更新

    杨乔眼珠子差点掉下来，火符居然对它没用！

    而且这胖虫子好像生气了……

    金蚕肥肥的身体抖动着，从背后打开一对透明的翅膀，就像是蜻蜓的羽翼。

    这种变化，又让杨乔呆了一下，我擦，这肥虫子还能飞的！

    对面的金蚕蛊王阿旺双手负在背后，脸上带着一丝莫测高深的冷笑：”能够死在老子的金蚕蛊下，也算是你的光荣。嘿嘿……金蚕蛊可以飞天遁地，看你往哪里逃。”

    ……

    黄鹤楼下，马小灵一边留意上面的动静，一边忍不住向三叔开口道：”三叔，你好像对金蚕蛊很了解？”

    三叔脸上的皱纹都像是挤到一堆，摇摇头道：”谈不上了解，不过我二十多年前去过一趟苗疆，在那里的经历令我毕生难忘。”

    顾轻眉在一旁插口道：”三叔，苗疆蛊术难道比我们的风水秘术还厉害？当年你看到了什么？”

    ”当年，我和一位同门的师兄去到苗寨，探寻关于一处古墓的消息，据当地人说，那里每到夜时经常能听到龙吼声，我们怀疑那里有传说中的龙脉……”三叔的眼睛眯起来，脸上露出回忆之色。

    ”我们到了那里，才发现事情没有那么简单。古墓附近，住着当地一个苗民大寨，那天晚上，我和那名师兄就在当地一名苗人老婆婆家里借住，后来……”

    ”后来怎么了？”顾轻眉继续追问，此时不光是她，就连马小灵和林夕，还有静虚道长都被这个话题吸引。静虚道长和麦正义他们与三叔属于同门，都不清楚他竟然还有这样一段故事。

    ”后来我的师兄被那位苗人老婆婆的孙女看中，要留下他当赘婿，那时我们一心要找风水龙脉和古墓，哪里愿意留下。不过为了得到苗民老婆婆的帮助，师兄便与她孙女虚与委蛇，那一晚，我们探入古墓，结果触动机关不得不紧急撤离，干我们这一行有个规矩，一但出手失败，就得远遁千里，再不回头。”

    三叔说到这里，脸色变得有些难看：”我永远忘不了那一天，苗人少女在身后呼唤我师兄的声音，起先只是喊他的名字，后来少女眼见师兄不会回来，她诅咒说，师兄离开她就会肠穿肚烂……后来……”

    他没有继续说下去，但是所有人已经从他的脸色看到了那个结果，他的师兄必定是中了苗人少女的蛊术，后来肠穿肚烂而死。

    这时，三叔像是摆脱了那种沉重的情绪，深吸了口烟袋道：”事后我查过，师兄中的是蛇蛊，又叫情蛊，苗人少女将蛊卵放在水里让自己的情郎喝下，如果一但情郎背叛自己，就算远隔千里，也能追魂索命……”

    他咳嗽了几声，用缓慢而深沉的语气道：”这蛇蛊，在苗人十三蛊里只排名中间，比起排名第一的金蚕蛊远远不如。”

    咝~

    众人听了，不由倒吸一口凉气，蛇蛊已经这么诡异难测，排名第一的金蚕蛊又该厉害到什么程度？

    马小灵抬头看向黄鹤楼最顶层，眼中难掩对杨乔的担心之色。

    ……

    金蚕蛊扇动着透明的翅膀，发出嗡嗡的响声。

    相比它肥肥的身体，那双翅膀实在是太小了，扇了半天，也才只稍稍离开阿旺的肩膀。

    但是此刻杨乔却不敢有丝毫的放松。刚才亲眼看到金蚕蛊闪电般的射进木柱中，钻出一个大洞，他毫不怀疑这只肥虫的速度和爆发力。

    最可怕的是自己的火符对它没用。

    逃！

    不能傻站在这里被人家的金蚕蛊当活靶子，但是如果就这么转身逃一定逃不掉。

    再快能快过这只肥虫子扑击的速度吗？

    一时间，杨乔额头上渗出了冷汗，看着那只胖金蚕头顶上那两只绿豆大的虫眼微微发出红光，心脏呯呯跳动，充满了紧张感。

    自己不能倒在这里，如果输了就什么也没有了，爸爸妈妈还等着自己去解救。先前赌赛前，刘菁说过，只有自己赢了才会去解除父母身上中的蛊，如果自己输了，要交出琥珀怀表，但对于是否解除蛊虫，却没有提到半个字。

    所以自己没有退路。

    对面的老头吧嗒着嘴抽着水烟袋，灰褐色的眼睛盯着杨乔，脸上露出骄傲的笑容。来之前刘菁那丫头把这少年人吹得天上少有，地下无双，说他是汉人这一代最厉害的天才风水师，结果现在看，不过如此嘛。

    自己金蚕蛊一出，大杀四方，再厉害的风水师也得跪下求饶，不然只有死路一条。

    看着杨乔脸色苍白，额头充满汗水，阿旺仿佛已经看到对方被金蚕蛊咬住，在地上痛苦呻吟的惨状。

    就在他心里得意，准备驱使金蚕进攻的时候，忽然发现杨乔做了一个动作。

    手里抓着那堆五颜六色的石头，高高举起。

    阿旺知道这东西是杨乔用来布小型风水阵的，不过这个阵法已经破过一次，再布一个，也只是做无用功，金蚕蛊一出，这小小的风水阵就如纸糊的一样，还要拿出来丢人现眼吗？

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    