
    ﻿    她的脚步微动，慢慢的，走到一座水晶雕像前，缓缓跪下。

    嗯？

    杨乔和顾轻眉、马小灵向她投以惊讶的目光。

    只听林夕以头磕地，轻声道："不肖弟子灵犀今日寻访祖师墓前，望祖师垂怜，降下神迹，指点弟子。弟子灵犀顿首。&>

    说着，她磕头出声，接着再重复一遍，再次磕头下去。

    杨乔看傻眼了，祖师？

    这是什么鬼？

    难道这里的墓主是她们门派的祖师，那就是说，林夕一早就知道这座古墓的情况？

    杨乔心里，隐隐有一种被人隐瞒欺骗的感觉。

    除了他，顾轻眉也是一脸吃惊，来之前只是听爷爷说起这里的古墓和林夕的剑宗门派有关，但却不知道这里是剑宗的祖师墓，难怪剑宗这次不惜代价也要进入古墓。

    马小灵同样吃惊，她是凤灵犀的弟子，但也是头一次知道，这里是本门祖师的墓。以前只是隐隐听师父说过，本门有过一次大难，门内很多绝学都失传了，难道和这处古墓有关？

    其余江南各风水门派的门人，以及三叔和劳先生这摸金四门的人虽然也看到了林夕的举动，但是他们都明白林夕不好招惹，现在自己各自忙着找收获，也就不去管林夕到底做些什么。

    在杨乔和顾轻眉的注视下，马小灵主动走到林夕身边，一起向那尊水晶雕像顾下叩首。

    杨乔注意到那尊水晶雕像雕刻的乃是一个相貌威武的大将，身披重甲，双眉飞扬，最令人难忘的是雕像的双眼，从不同角度看去，会有不同的光泽颜色变化，就像是活人的双眼一样充满灵动。

    如果忽略雕像半透明的身躯，只看这双眼睛，几乎会误以为这是一个活生生的人，充满着勃勃生机。

    杨乔天眼之下，更意外的发现，在雕像内有异样的元气波动，好像另有隐秘。随着林夕叩首九九八十一次，雕像内的元气波动突然变得剧烈，不知触发了什么机关阵法，耳听一声细微的"卡卡"声响，雕像脚下的水晶石板突然平移开，露出一个一尺见方的洞穴，随后有一座水晶台从洞下升起，上面整整齐齐码放着一叠丝帛。

    杨乔法眼如炬，一眼之下，立刻看清放在最上面的丝帛上以古篆写着几个字--剑宗决要！

    玄门六宗中剑宗的风水秘术！

    杨乔吃惊的张大嘴巴，没想到居然会有这样的机关变化。也就是说，这座古墓当真是和剑宗有关，难怪马小灵和林夕费尽千辛万苦促成此事。

    不提杨乔吃惊，在他身旁的顾轻眉更是瞪大了秀眸，心中的震惊一点也不比杨乔少。

    她听说过，剑宗曾经遭受变故，门内典籍多有散秩，造成剑宗实力下滑，从玄门六宗中数一数二的门派跌落至垫底。

    没想到，林夕的计划居然是这个，原来是要找回门派失传的典籍吗？那这样用不了几年，剑宗又会重新崛起了。

    要知道当今之世，玄门六宗其它几派也不好过，各派的古法传承经历过数代战火，十不存一。现在剑宗能找回本门心法，当能实力暴涨，力压其余各派。

    看到这一幕，顾轻眉心里说不上是嫉妒还是羡慕，微微噘起小嘴，嘴里的口香糖"吧叽"嚼得飞快：爷爷清楚这里面的内幕么？他同意我过来，大概也没想到剑宗的图谋深远吧。

    马小灵此刻受到的冲击一点也不比别人来得少，她见师父跪下向雕像磕头，隐隐猜到这可能和本门祖师有关，但是没想到跟着林夕叩首之后，居然会触发机关。

    看到水晶台上露出来的丝帛上的字，她一双眼睛瞪得溜圆，整个大脑一片空白。

    剑宗决要！

    这是本门秘法核心的典籍，听说六百余年前已经失传，跟着剑宗决要一起失传的还有《易筋锻骨》、《十六字真解》、《大观想法》、《剑心通明》、《指剑录》种种秘术。

    此刻看这一叠丝帛，莫非就是失传的那些秘术？

    想到这里，马小灵心中掀起无数惊滔骇浪，当年，本门究竟发生了什么变故？为什么所有失传的秘术都被藏在这座可怕的古墓里，这其中究竟有怎样的隐秘？

    "师父？&>

    马小灵转脸看着林夕，发现一向冷漠如她，此刻脸上少见的现出激动的潮红，她双手颤抖着伸出，要将那些丝帛一一迎回。

    六百多年了，时光匆匆如一弹指，这些失去的终于再回来了！

    剑宗复兴，不再是梦想！

    自己终于找到了本门圣地，无愧于地下的先师了！

    这一刻，林夕无法维持平日的冷静剑心。

    整个水晶宫殿内元气悄然发生改变，似乎随着剑宗祖师雕像的机关触法，有些东西变得不同了。

    那尊剑宗祖师雕像变得更加生动，神韵盎然。

    三叔和劳先生，江南风水各门弟子不由诧异的停下自己寻宝的动作，向林夕的方向看去。

    搜索这里的麦教练和静虚道长也不由转头去看。

    所有人难忘这一刻看到的画面--

    剑宗林夕，以无比虔诚无比专注的神情，以近乎朝圣的神圣感，伸出双手将水晶台上一叠陈旧的丝帛捧在手中。

    水晶宫顶的星辰仿佛在这一刻亮起来，无比的璀璨，一道笔直的光柱投在林夕头顶，令这方寸天地，变得如祭坛般神圣，令人无法仰视。

    但是，就在林夕捧起那些丝帛，准备收起来的刹那间，所有人看到，被她捧在手里的丝帛寸寸碎裂，如秋天的落叶散碎飘零。

    "啊~&>

    林夕剑眉挑起，口中发出骇然惊呼，难以置信，不敢相信！

    本门秘籍在自己的手中，明明已经失而复得，怎会如此？！

    她无法接受！

    那一瞬间的崩碎，连带着那颗心也仿佛一脚踏空，跌落谷底。

    痛彻心肺！

    三叔、劳先生、麦教练、静虚道长，以及杨乔都张大了嘴，看着这一幕，口里不由喃喃的道："时间……&>

    是的，就是时间。

    六百余年的时光，所有保存的一切早已腐朽，只等林夕手指一碰，立刻崩碎。

    "宗主！&>

    那些保安队成员中，有数人立刻冲上来，从随身包里抽出一片透明的书页，像是某种保护装置，手脚飞快的将丝帛碎片一一搜集起来，夹合在书页里，然后又用一个封盒封装好，再套以一个包装膜，抽以真空，最后才小心翼翼的将它收到包里，交给林夕。

    马小灵也在一旁紧张的扶住林夕："师父！&>

    "我……没事！&>

    林夕抱紧装有丝帛碎片的包，微微摇头表示自己没事。

    现在还不到安全的时候，如果露出软弱，不知会有多少暗中觊觎的敌人会补上来咬上一口肉，所以自己绝不能倒下。

    "小灵，没事，就算找不回本门秘术，也来过圣地……此生，无憾！&>

    林夕深吸了口气，晦暗的双眼中渐渐恢复了神采，见其他安保队员已经自发的上来将自己与马小灵围在当中保护，她冲马小灵接着道："你一定好奇这位雕像中的祖师是谁。&>

    马小灵用力点头。

    在一旁的杨乔也悄然耸起耳朵，他对这一切太好奇了，总觉得冥冥之中，似有无形的线牵引，让自己能参与到此事。

    何况这处被视为剑宗圣地的地方，还看到和陈友谅和陈汉国有关的东西，还有刘伯温的留字，总觉得，这里，与自己有着莫大的关系。

    所以，杨乔很想知道这其中的秘闻。

    顾轻眉的好奇心也不比杨乔弱上半分，她万万没想到那些秘籍会因为时间的原故腐朽粉碎，心中也不知是感到惋惜还是松了一口气，现在听林夕有意说出剑宗秘闻，立刻全神贯注倾听。

    林夕扫了一眼四周，虽然发现大家都在关注着自己这里，不过此时已经无所谓了。有些事情，终须传承下去，不仅仅是门内的秘术典籍，关于本门的传承历史，一样需要告诉马小灵。

    "这位雕像中的人……"林夕微微侧首，望向水晶雕像，一脸孺慕之情："便是本门第三十六代祖师，人称元末第一猛将，剑宗，张定边！"

    