
    ﻿    胡途抓起第二块橙在子，示意严炎也吃点，接着向杨乔道："你说，我帮你分析分析。"

    "是这样，我今天遇到一个人，是青田刘氏……"当下，杨乔将刘晓峰和青田刘氏，以及和自己的关系大概和胡途他们讲了一下。

    听完杨乔的话，胡途保持着吃橙子的动作，呆住了：我擦！青田刘氏！杨乔这惹上的都是什么事啊。

    他清楚青田刘氏在国内现今的声望和口碑，自己家的老爷子曾说过，上面的首长曾经请人帮着看过阴宅风水，请的就是青田刘氏的人。

    要说青田刘氏在国内如今的影响力，在风水界绝对是无人能及。

    杨乔这家伙绝对是惹祸小能手！

    胖子口里塞着橙子，眨巴着绿豆小眼，一时无语。

    此时杨乔、马小灵和严炎的目光都盯在胖子的脸上，却见胡途的嘴巴动个不停。

    这是他的特点，一思考问题嘴里就想嚼点东西。

    "吧叽，吧叽……"

    房间里充满胖子的咀嚼声。

    杨乔一头黑线的看着这死胖子，还是马小灵在胖子空洞的眼前挥舞了几下："胡途，你别光顾着吃啊，杨乔这件事你有什么好办法化解？"

    "这事……"胡途的眼睛里渐渐恢复了神采，他把橙皮扔下，拿起一张纸擦了擦口角流下的果汁，慢吞吞的道："这事虽然有点麻烦，不过倒也不是没有办法。"

    "你就别卖关子了。"杨乔忍不住催促。这件事是现在他心里最大的阴影，如果胖子能替自己解决，那一定要请他吃顿大餐。

    想到这里，杨乔一脸期待的看着胖子。

    马小灵和严炎也差不多和杨乔一个表情。

    虽然不是很明白青田刘氏的强大，但都听说过关于刘伯温和青田刘家人的传说，知道那是一个庞大的家族势力，不是那么好对付的。

    胖子擦干手，拿起一听可乐吸了一口，酝酿了一下情绪，扭头向杨乔道："青田刘氏的事我会帮你，不过你要先帮我做一件事。"

    "啥？"杨乔瞪大眼睛：死胖子什么时候开始会提条件了？

    "你先别急着抽我！把手放下……"胡途用手指着杨乔举起来的巴掌，一脸猥琐的笑："是这样，最近我这边有一个很有意思的活动，和古墓有关。"

    "什么古墓？"杨乔"啪"的一下还是拍在胖子厚实的肩膀上。

    胖子翻了翻白眼："你们有没有看最近的新闻？在我们湖北随州发掘出一处战国古墓，这次我接到的任务就是和文物保护局的人一起做个现场勘测，你和马小灵都是这方面的专业人才，一起帮帮我，没什么问题吧？"

    他把"专业"二字咬得很重。

    "呃？"

    杨乔愣了一下，要说古墓的话还是有点兴趣的，不过……

    "这事不是有文物保护局的人处理嘛，再说上次我和马小灵擅自行动，他们能同意我们加入？"

    胖子揽住杨乔的肩膀，语重心长的道："咱们是一个团队，有好事情怎么能忘了朋友？"

    顿了一下，他接着道："文物保护局那边有我搞定，你和小灵不用担心，最重要的是……"胖子忽然压低声音，一脸神秘的兮兮的道："听那边人说，在这次古墓下面，好像有……龙。"

    ……

    "阳子回来了！"

    日式的庭院中，花落如雪，阳光洒满了庭院，一个垂幕的老人坐在庭院中的摇椅上，神情疲倦。

    当听到植芝阳子喊出那句脆生生的"曾祖父"时，老人一下子坐了起来。

    自从植芝阳子去华夏后，多少次午夜梦回，他听到曾孙女的喊声，最后证明那只是幻觉。

    现在，眼看着植芝阳子背着行囊，向自己一步步走来，最后到面前深深一鞠躬："曾祖父，我回来啦。"

    老人不禁颤巍巍的站起，张开双臂，将植芝阳子深深拥入怀抱中："回来就好，回来就好。"

    "曾祖父，阳子幸不辱命，已经带回了鬼牙丸和曾祖的遗骸。"

    老人的眼里瞬时爆发出难以置信的神光，从他那苍老的容颜上，焕发出新的生机。

    "快，随我去见神官大人，我要……我要将尼桑的骸骨供奉在神社里。"

    在曾祖的带领下，植芝阳子来到神官前，将此次中国之行完整的讲述了一遍。

    面前穿着神道教服的神官神情平静，双手接过骨坛，微微鞠躬道："他是我大日本的英雄，理当进入神社，享受四时祭祀，英灵永存。"

    同时，神官接过植芝阳子递过来的鬼牙丸，轻轻抚摸着上面的岁月痕迹，忍不住轻声叹息："一个世纪过去了，神器终于又回来了。"

    植芝阳子的曾祖父，老人向着神官鞠躬："一切就拜托神官大人了，谢谢您替我完成供奉尼桑的心愿。"

    "这是我应该做的。"神官的目光转到植芝阳子身上，从他那双平静的双眸中，陡然爆发出狂热的光芒："比起那些，我对阳子小姐提到的华夏龙脉更感兴趣……"

    "纳尼？"植芝阳子惊讶的瞪大了双眸。

    随州，位于湖北北部，是春秋战国时期楚国问鼎中原的必经之路，素有"汉襄咽喉"，"鄂北明珠"之称。

    杨乔虽然是湖北人，但是他这十几年活动的区域都在武汉和江夏，对同处于一个省的随州却没有太多的了解。

    胖子实在太狡猾了，也不知是不是他猜到自己对龙脉的兴趣，故意提到古墓下有龙脉。这让杨乔心痒难耐，就算他不能帮自己解决刘晓峰的事，杨乔也忍不住要过来看看。

    出来之前，杨乔对父母有些担心，不过胖子分析过，青田刘氏毕竟是国内的风水大家族，行事还是比较讲规矩的。杨乔听了也觉得有道理。

    唯一比较麻烦的是，频繁的翘课已经让班主任柯老师十分不爽了，杨乔不敢去想请假时柯老师那阴云密布的脸色……

    收回这些杂念，他把心思放到眼前的环境上。

    他现在和胡途他们所在的位置是在随州城西两公里的擂鼓墩东团坡。脚下站的地方是一块黄土坡，挖开的墓葬就在前方，是一个卜字形的岩土坑。

    在他和马小灵、胡途、严炎身边还有三名穿着便装的文物保护局专员，手里拿着一些特殊的仪器在测量着数据。

    在众人前方的位置，还有一位负责挖掘考察的考古部门现场人员在做介绍。

    "曾侯乙墓是1977年秋，当地驻军在扩建营房时发现的，5月上旬开始挖掘，6月底野外清理首战告捷。通过出土博钟上的铭文鉴定，这是战国早期诸侯国曾国君主名乙的墓葬，故亦称曾侯乙地宫。"

    这位名叫箫迪的考古学博士推了推鼻梁上厚厚的眼镜，说话带着一种木讷的学者气息。

    杨乔举手示意道："我有一个问题。"

    "请说。"

    "这个墓发现已经有不短的时间了，为什么现在还在挖掘？"杨乔开口问。

    这个问题其实不止是他想问，鹿未玖也同样很好奇。

    在鹿未玖那个时代，由东汉三国时期曹操兴办的官方盗墓机构"摸金校尉"已经发展的很成熟。只要是摸金校尉所过之处，必定是秋风扫落叶，墓穴全盗光，怎么可能挖掘这么久。

    "这个问题提得很好。"箫迪把手里的笔夹在耳朵上，捧着厚厚的现场记录道："第一是因为以当时的科学条件，挖掘上有难度，与其胡乱挖掘不如慢工出细活；第二点是为了保护出土文物，如果条件不成熟，贸然打开，很多文物可能损毁，这一点在西安的兵马俑上已经看到了，刚出土时那些陶俑都是彩色的，结果一遇空气，全部褪色腐朽。

    最后一点，我们考古工作任务繁重，国内急需发掘的古墓不止这一处，必须得有个先后。"

    杨乔点点头，表示明白了。在他身旁的鹿未玖也连连点头，这个时代的考古部门和魏晋时代的摸金校尉果然有很大不同。

    摸金一门主要为了求财，考古部门是为了研究历史，研究文化，出发点不同，对待古墓的态度便不一样。

    这时，胡途凑到杨乔耳边，以只有他们几个人才能听到的声音小声道："他刚才说的不对，其实最早发现这处古墓的是当地农民，他们看到有些可疑的人夜里出没，举报后派出所来人了才发现是盗墓的。"

    "那不是损失了很多文物？"

    "是有一些，不过对于曾侯乙墓来说只是九牛一毛……待会一起下去看看，一定会大开眼界。"

    胡途绘声绘色的说着，勾起杨乔和马小灵的浓厚兴趣。

    风水一门，很少能按得住对前朝古墓的好奇心，通过看古人的墓室布局，能推出当时的风水格局，推衍的思路，以及数千年以来的风水元气变化。可以说是提高眼界与经验的不二法门。

    箫迪一边引着大家向墓坑走去，一边继续介绍："湖北省内历年来发掘的战国墓葬数以千计，规模最大而又有确切年代的唯此一座。其墓葬气势之弘,出土文物之多，制作之精美，稀世之珍贵，保存之完好，以及铭文资料之丰富，都是同期墓葬中所罕见的。墓中出土了大量精美青铜礼器、乐器、兵器、金器、玉器、车马器、漆木竹器以及竹简文物多达15404件，有许多造型奇特，工艺精湛，是前所为见的珍品，其中有8件定为国宝。"

    "这些我们都知道，不用再说了，说说最近的情况。"那三名文物保护局的专员，其中一人打断他道。

    "哦，好的好的。"

    箫迪愣了一下，大概是研究考古的人都有些古板气，他停了几秒才接着道："这是最近发生的事，大约在一周前，我们的工作人员在挖掘三号坑的时候，打开一处石板，结果里面有一股青气冲出来，后来……"

    "后来怎么了？"

    听到这里，杨乔、胡途、严炎、马小灵和那三名文物保护局专员不约而同的停下脚步，向箫迪发问。

    箫迪的神色明显有些紧张起来，做为考古工作者，他是信奉科学和唯物的，但是这次在曾侯乙墓里发生的情况，实在无法用科学常理去解释。

    在大家的催促下，他的喉结滚动了一下，终于开口道："在那下面……下面有怪兽的吼声。"

    听到他的话，那三名文物保护局专员脸色微变。

    而杨乔与胡途、马灵、严炎不禁对了下眼神，表情相当古怪。

    当日在学校新校区的工地时，因为挖开了陈友谅的墓室，曾有黑气从地底冲出，工地里的工人甚至听到了龙吼声。

    胡途之前也说过，有人在这墓穴下发现了"龙"！

    究竟是真的有龙脉还是……

    抱着深深的好奇和疑问，大家在箫迪的带领下，向出事的第七号坑穴走去。

    黄土路带着粘性，踩在脚底下极不舒服，但是这一刻大家的心里都充满了急迫感，都顾不上这些细微末结。

    沿着人工挖掘出来的泥土台阶往下走，进入一个硕大的坑穴。

    曾侯乙墓的第七号葬坑终于完整的出现在众人面前。

    比起当日陈友谅的墓穴，这处墓葬无疑要巨大和丰富了许多，用地宫来形容比较恰当。沿路走的时候，杨乔已经留意到葬坑四周的墙角线，明显有宫殿的痕迹。

    穿过好像"三室一厅"一样的几何型坑槽，经过一群正蹲身埋首在泥堆间细心做清理的考古工作人员，大家来到了出事地点。

    一名文物保护局专员向箫迪道："你先避开一些，我们有些话要商量。"

    "哦。"

    等看到箫迪退出五米外，这名专员拉了拉衣角，向杨乔和胡途道："还没做自我介绍，我叫刘洋，你们可以叫我刘哥。那位圆脸的叫曾庆，他是王石，一会由我跟曾庆和你们一起下去，希望你们能帮我们文物保护局破解地下的秘密。"

    刘洋的表情十分认真，看着眼前一群十几岁的少年，眼神里没有丝毫的轻视。

    那个叫胡途的小胖子就不用说了，他家里和文物保护局上面人物有着千丝万缕的关系，其他几个少年也不是普通人。他听说过一个传闻，上次在武昌发现的陈友谅墓，主墓室就是这几个少年人发现的。

    刘洋后来曾亲自下去看过，那些机关和布置，坦白说，如果不是有人走过一遍，找出最正确的那条路，以文物保护局的人员实力，恐怕要多花无数倍的时间精力。

    所以这次这里的事，上面指名要让这几位"小友"帮忙。

    何况听说这些孩子都是少年班出来的，那个班里出来的哪一个不是妖孽？

    所以现在刘洋说的这番话，都是得到上面授权的，没有一点开玩笑的意思。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    