
    ﻿    隆隆~

    啪！

    夹壁完全合拢，整个墓室重新回到黑暗，仿佛回到了永恒的静寂，再也没人打扰。

    一如千年之前。

    沉默不知多久，忽然响起一片粗重的喘息声。

    灯光亮起，橘黄的光芒照亮了杨乔和马小灵他们的脸，所有人都是一脸劫后余生的庆幸。

    杨乔看了看胖子，他的脸色惨白，一脸的汗水，显然刚才吓得不轻。

    如果不是曾庆及时上来帮忙，说不定刚才胖子就要被夹死在机关下。

    就算是这样，最后胖子的腿还是被夹了一下，幸好没什么大的损伤，只是蹭破了一层油皮，撕开了半条裤腿。

    所以胖子现在这副要死不活的样子可以理解，他刚才是真的在鬼门关走了一圈。

    不仅是胖子，其他人也因为刚才那片刻的爆发，现在都有些脱力。连刘洋和曾庆这种身手的，现在也是大口喘气。

    好不容易大家才恢复一点，杨乔四面看看，除了手电筒照到的几人的脸庞，更远的地方依旧黑沉沉的，看不清楚环境，也没看到自己的师父鹿未玖，不知道他干什么去了。

    曾庆开口道："我的包丢了。"

    其他人没有说话，不过刘洋却是心里一凛。要知道，他们俩虽然是文物保护局里的精英，但一身的本事一大半要靠随身带的各种装备，现在曾庆的包丢了，也意味着这实力要打折一半。

    沉默了片刻，他向杨乔道："现在我们往哪走？"

    "我看一下。"

    杨乔调匀呼吸，把自己带的那只手电拿起来，拧开后向前后都照了一下，笔直的光柱从甬道一直射过去，看来这条甬道有些长。

    他辨了一下方位，在脑子里默默推算了一下，灯光照向右边道："往这边走吧。"

    和刚才一样，依旧是刘洋走在队伍前面，杨乔跟在他后面，其他人依次跟着，最后是曾庆殿后。

    这条甬道狭窄，一次只能走一个人，另外因为高度只有一米左右，大家都得躬着腰，走得十分难受。像胡途和箫迪，干脆跪在地上，手脚并用着爬行。

    "看来这里的风水阵法布局，比之前想的还要复杂。"

    杨乔在心里暗道。

    大家在甬道里前行了大约十来分钟，前方传来"喀"的一声轻响，刘洋的动作僵了一下。

    "怎么了？"

    "没事。"刘洋回了一声，然后继续前进。

    杨乔的眼睛好，清楚的看到，刘洋刚才走过的地方，地上有一堆碎骨，依稀能看出是一副人的头骨。

    他心里一凛，看来又是盗墓贼留下的尸骨，这座古墓究竟藏了什么，居然能引起这么多人的兴趣。

    他现在对刘洋和曾庆的背景也有点猜测，他们的身手，可不像是普通的人，特别是和搞考古研究的箫迪做对比，完全不是一个档次。

    不过现在还处在未知的危险当中，杨乔暂时把这些疑问藏在心里。

    大家又往前走了一阵，刘洋忽然停住。

    跟在他后面的杨乔刚开口想问，只见刘洋回头严肃的低声道："大家收声，下面有人。"

    下面，有人？

    杨乔的目光一动。

    紧跟在后面的箫迪和马小灵他们也是心里一惊。

    在这曾侯乙的墓里除了机关陷阱，风水阵法，居然还有人？他这口气不可能是死人，因为死人是不需要这么严肃的，还要大家收声。

    那么，下面的活人，会是什么人？

    杨乔透过刘洋的身侧，向下看了一眼，他的眼睛微微眯起来。在那个地方，隐隐有一块栅栏一样的板铺在地上，透过栅栏缝隙，能看到下方的景象。

    看到这个栅栏板，杨乔就明白了，自己这一行人爬行的甬道，应该是这处地宫的换气系统，用现在的话来说，相当于中央空调的排气孔。

    而下方的人会是……

    一盏油灯如豆，被放置在墓室的东北角。

    抽着旱烟袋的老头眯着眼睛，咳嗽了一声："灯光没熄，看来是祖师爷保佑，今儿这墓里的东西咱们可以取一些了。"

    这老头不是别人，赫然是风水四门中的摸金校尉，三叔。

    跟着他的一帮徒子徒孙，听到三叔的话，眼睛里闪过兴奋的光芒。刚才过了那么多机关陷阱，到这里，虽然不是主墓室，倒也可以有点收获了。

    万想不到，这处地宫规模居然如此庞大，本着贼不走空的原则，大家自然要将这处墓室里能带走的东西尽可能的收走。

    一名年青人从腰后取下一团黑布，手腕一抖，就成了一个半人长的大口袋。

    其他几人如鼹鼠般四面游走，将看到的精美漆器，铜灯，还有各种精美的小器物一一收罗起来，放到袋中。

    在盗墓的行当里，这收宝贝也是有学问的，一是不能全拿走，要留一点给后人，二是不能见东西就拿，要量力而行，拿那些轻便好带的。如果器物精美，但重逾百斤，抱在身上累也累死了，还怎么能走出古墓？

    三叔收起烟杆，看着这些后辈的动手，微微点头。他眯起的浑浊眼睛里左右看了看，双手在怀里掐了一个印决，脚下一走一拖，犹如道士踏罡布斗般，绕着这墓室走了一圈，口里念念有辞。

    "诸位前辈，本人添为摸金校尉第三百二十七代传人，今日来到贵地多有打扰……宝物留有缘人，在下绝不多拿，还请各位前辈行个方便……"

    这是摸金校尉一门的仪式，传说他这一脉的先人曾于冥界灵者订下契约，以后门人开启阴宅地宫都要与墓主人打个招呼，不可贪婪，要留有余地。

    每有盗墓，在墓室东南角放一盏油灯，摸金校尉绕墓室三圈，这套口决喊完，大家也就拿够了该收手了。

    三叔是继了门派传统的，比较守规矩，从另一方面来说，这处古墓的庞大和神秘也引起了他的危机感，决定不再继续搜索主墓室，到这里见好就收。

    但是，就在三叔走到第三圈，看着门人弟子把要的东西都收好了，松了口气，正打算带人撤离时，异变突起。

    嘭！

    一面石墙突兀的裂开，滚滚的烟尘浮起，烟雾缭绕之后，现出三名黑衣人。

    他们就像是电影里的忍者，全身包裹在黑衣和面巾下，只露出一双凶光闪烁的眼睛，从身上透出的杀气看，这些人手上都是有过人命的狠角色。

    噗~

    墓室东南角的油灯霎时间熄灭，像是被这些闯入者给惊动。

    三叔脸上闪出惊怒交加之色，本来好好的，哪里闯出来的倒霉鬼，居然把魂灯给弄灭了。

    一丝不祥的预感从三叔心里升起。

    "撤！"三叔从嘴里简短的爆出一个字，与此同时，他抽出烟枪，向着这突然出现的三名黑衣人冲去。

    他要阻挡片刻，让跟自己过来的徒弟和徒孙们逃走。这三人，一看就不怀善意。

    在盗墓活动中，没有什么相亲相爱，只有冷漠和血腥，这几个人来路不明，显然也不是什么好人，在这墓室里遇上了，那只有你死我活，没有第二条路好走。

    要知道财帛动人心，在盗墓的早期，常常有合伙的人拿到宝物后，将其他人害死的先例。后来在南边一代的摸金门想了个办法，让父亲带着儿子一起下去，父亲先上去，儿子在最后，至此以后，就很少发生黑吃黑的事件了。

    很少发生，不代表没有，眼前出来的这三人，明显就是黑吃黑的主儿。

    三叔在前扑的同时，手里的烟袋已经放到嘴里深深吸了口气，一张嘴："咻~"

    一道青白色的气箭，向着最左面那个黑衣人喷去。

    接着手腕一抖，从烟枪锅子里，又甩出一片火星，这是一团燃烧的烟丝被三叔用内劲给爆开了。

    借着这一些手段阻止，三叔向着最后一个人箭步冲上去，手里的烟枪刺向对方咽喉。

    这几个动作一气呵成，显示出三叔的老辣。

    危险和意外的事他这辈子不知道遇上了多少回，哪能没点看家的手段。

    眼看得手，他的眼中流露出一丝满意，自己虽然老了，但这身手可没落下。

    就在这一刻，烟雾弥漫中，陡见寒芒一闪。

    三叔嘴里怪叫一声，以比来时更快的速度向后急退。

    在他手里陪伴了自己三十多年，视若生命的烟枪居然只剩下短短的一截。

    三名黑衣人从烟雾里钻出，猫着腰，一言不发，向着三叔追来。在他们手里，各拿着一柄寒芒四射的弯刀，一看就是利于劈砍的。

    三叔的枪烟，就是被右边那位黑衣人一刀劈开的。

    人在退的时候，三叔嘴里骂了一句脏话，他没想到遇到的点子这么硬，这次不知道这些徒子徒孙们能不能活着带出去，这些人，来得蹊跷啊。

    落地一个翻滚，三叔用手在地上一撑，如一头蹿起的老山猫般，跟着他那些徒子徒孙狼狈的消失在墓道的另一头。

    他们的动作迅速，麻溜无比，竟像是演练过千百遍的。

    一场短暂的遭遇战，暂时画上休止符。

    那三名黑衣人甩了甩手，缓缓纳刀入鞘，看着三叔他们逃走的方向，却并没有急着追赶，而是分散四周，细细搜查，似乎在找着什么。

    这些人并不知道，在他们忙着找东西的同时，在头顶上方，还有一些眼睛在偷偷观察自己。

    等他们细细搜索过一遍，然后向着三叔他们的方向追去后，头顶的石壁打开一个洞，杨乔他们从上面顺着绳子爬下来。

    杨乔看着刚才三叔和那三名黑衣人交手的地方，看到三叔的半截断烟枪，心里不由一沉。

    三叔居然也在这个古墓里，这是他预料不到的地方，不过三叔不可怕，至少不会谋财害命，但是刚才那三名黑衣人就未必了，他们的杀气……那是真的要杀人啊。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    