
    刘菁微皱了下眉：”居然敢对白蛇王不敬，活该你受些苦。”

    说完又向眼前的察旺双手合什躬身道：”察旺大师，不要跟凡人一般见识，请收起您的神通吧。”

    察旺大师嘿嘿一笑，露出一口雪白的牙齿。

    他伸手指了指在地上打滚的那名保镖，口里叽哩咕噜的不知念了段什么土语咒术，在地上打滚的保镖就像是中了邪一样，双腿一蹬，抽搐了几下不再动弹。

    所有看到这一幕的保镖，吓得小腿肚子抽筋，背后冷汗瞬时下来了。

    察旺这个名字他们没听说，但是大名鼎鼎的南洋白蛇王他们却听过。

    这个人，是与昔年泰国白龙王齐名的一名异人。

    在香港和马来泰国一代的明星界，是白龙王比较有名气，但是在民间，在更多的地方，则是白蛇王更加恐怖。

    与白龙王不同，白蛇王生来就是主杀的。白龙王能预见吉凶祸福，但是这个白蛇王所过之处，可以说是寸草不生。

    曾经有人因为不知此人的厉害，跟人说了几句白蛇王的坏话，结果三天之后，此人就身体溃烂而死，全家满门也死了个净光，可以说是被灭门了。

    所以在南洋一代，提起白龙王大家都很仰慕，但是提起白蛇王，那就是一种恐惧了。

    没想到，老板居然把白蛇王给请来了，以他的手段，确实有对老板不客气的底气！

    刘菁这次回华夏，可以说是准备充分，正因为考虑过华夏国内藏龙雅虎，寻回家族信物的事可能会不顺利。她不光带上了保镖团队，还将这几年结交的几位异人大师也带在身边。

    事实证明，她这步棋是走对了。

    如果不是有察旺这样的异人在身边，面对杨乔神乎奇迹的风水手段，她只饮恨放弃。

    但是现在，她却有足够的自信。

    不过出动白蛇王，说明她已经动了杀机，不惜一切代价，只要抢回琥珀怀表。最新最快更新

    至于杨乔在白蛇王这种邪道妖人的手上，会是什么下场，想想也能知道。

    不过那却不是刘菁现在所关心的。

    只要能夺回家族信物，其他人的生死，她绝不会有半分心软。

    ”察旺大师，目标躲进了这山里面，方才我这边监听到了一些电子信号，不过还不能完全锁定……”刘菁隔着察旺大师两米的距离，稍稍落后半个身位，向他解释着。

    对于这位名气骇人的白蛇王，她心里也有些忌惮。

    ”不要紧，我自有方法找到他们。”

    白蛇王察旺笑着用右手拇指轻轻拨开腰上第一根竹筒，用食指在上面富有节奏的连敲了三下。

    吱吱~！

    一个好似蚂蟥般的虫子从竹筒里钻了出来，振了振翅，迅速飞走。

    ……

    树林里，绿荫遮天蔽日，只有枝叶缝隙偶尔透下的光斑提醒杨乔他们现在还是白天。

    ”饿了……”

    马小灵突然说了一声，然后从肚子里发出一种饥肠辘辘的呜响。这一下，马小灵弄了个大红脸，怪不好意思的。

    她今早一听说杨乔的事就赶过来，现在还没顾上吃一口东西。

    杨乔和她差不多，苦着脸揉揉肚子道：”再坚持一下吧，我也饿，等这回出去了，我请你们吃大餐。”

    植芝阳子开口道：”我这里有饭团。”说着，她从腰旁一个不起眼的小包里，小心翼翼的掏出几个用绿叶包裹，显得很精美的小饭团，分别递给杨乔和马小灵。

    ”哇~我不客气了。”杨乔和马小灵忙接过来，一口就将一个饭团吞下肚，味道很鲜美，但是……植芝阳子你还有吗？

    面对杨乔和马小灵那副垂诞欲滴的目光，植芝阳子拍拍手道：”没有了，最后两个。”

    ”好吧。”杨乔无奈：两个小小的饭团，根本不够塞牙缝的。

    在他身边的鹿未玖伸手指了一个方向道：”徒儿，这山中有许多东西都可以食用，那边那个是野桑葚，然后还有那边红色的浆果，前面不远那种锯齿叶的根茎可以食用，还有那边的薄荷叶，前面还有些……”

    听着他娓娓道来，杨乔感觉有点懵圈。老师这种野外生存能力恐怕不是一两天练出来的吧，堪称中国版的贝爷，不过那些看上去脏兮兮的植物根茎，杨乔实在提不起勇气去吃。

    他挠挠头冲植芝阳子道谢道：”谢谢你的饭团，我们先忍一忍吧，等这次出去就好了。”

    马小灵在一旁冲他翻了翻白眼：”你还是先找到路出去吧，你不是会风水阵嘛，辨方位你应该熟啊。”

    ”咳咳，我尽量，还要避开那些人，得小心点。”

    杨乔说着，突然背脊一凉，察觉到一股冰冷邪恶的目光正注视着自己。

    马小灵和植芝阳子几乎同一时间生出感应，三人一起扭头看向一个方向。

    那里，除了郁郁葱葱的植物，什么也看不到。

    但无论是杨乔，还是植芝阳子和马小灵，他们三人的感应都远超普通人，分明从那个位置感受到一股森森恶意。

    距离杨乔他们大约百米的位置，白蛇王察旺嘴角咧开，笑出一口白牙，用语调怪异的声音道：”发现了，你们……逃不掉了。”

    杨乔冲身边的马小灵她们看了一眼：”我感觉到……”

    ”我们快走！”

    马小灵和植芝阳子一人一边，架起杨乔用最快速度逃离。直觉告诉她们，如果现在不逃掉，就再也走不掉了。

    在杨乔身旁，来自东晋的风水大宗师鹿未玖，意味深长的看了一眼白蛇王的方向，眼中闪过一丝警惕。

    三人在枝叶茂密的丛林中飞速穿梭，但是只前行了数十米，就停了下来。

    在前方，一个身材高大，身穿南洋异服的怪人站在那里，脸上怪着诡异的微笑，透过一副蛤蟆镜，射来阴森的目光。

    就是这种感觉！

    马小灵就像是炸毛的猫一样蜷起身子，单手握剑，随时准备一剑暴起。

    植芝阳子也摆出防御姿势。

    这个怪人，给她们的感觉太危险，危险到如果不全力暴发，就会被对方杀死的恐怖感。

    这到底是什么人啊！

    ”奇怪……”杨乔吞咽了一下口水，警惕的看着对方。刚才明明是想逃离他，为什么一转眼这人就到前面了？

    这完全解释不通。

    鹿未玖在他身侧，双眼注目着这位白蛇王，眼中爆发出骇人亮芒，口里短促的说了一个字：”巫！”

    巫？

    杨乔还来不及思考老师说的是什么意思，就见那个怪人身后赶上来刘菁和他的保镖。

    兜兜转转，没想到再一次被他们拦住！

    当真是冤家路窄。

    刘菁此时看也没看一眼杨乔他们，有白蛇王在这里，余下的事已经不需要她操心了。

    她清楚白蛇王的实力。

    ”白蛇王，拜托了。”刘菁冲他双手合什道。

    ”放心，我会搞定这些人。”察旺咧嘴微笑，口里打了个奇异的哨音，一只小虫嗡的一声飞回来，飞进他敞开的竹筒里，老老实实的缩进去。

    他塞起竹筒，双手抱胸向着杨乔他们大摇大摆的走过去。一双阴邪的目光透过蛤蟆镜，看看杨乔，再看看他身边的马小灵和植芝阳子。

    ”这三个娃娃不错，可以做我的古曼童。”

    察旺说出这句话，就决定了杨乔三人的命运。

    古曼童，乃是用婴儿和未成年人的尸体制成一种歹毒的巫术道具，就和华夏民间传说的养小鬼差不多。

    他说出这番话，就是觉得眼前的几个少年资质不错，适合做他的鬼婴。

    在他身后，刘菁脸色微变了一下，最后还是忍住一言不发。

    在她身边的保镖面面相觑，面露不忍之色。

    把活人杀死做成鬼婴，那还真不如将对方一刀杀了，当真是连鬼都不放过。

    这位白蛇王实在太歹毒了。

    杨乔不清楚眼前这个南洋土著装扮的外国人是谁，但是灵觉提醒他，这个人非常危险，他给自己带来的危机感，甚至超过刘菁和他那群保镖的总和。

    ”你是什么人？”

    杨乔感觉自己全身的汗毛都竖起来了，对方一步步走近，给他带来一种洪荒巨兽般的巨大威胁。

    他的手里已经扣住了几粒石子，准备随时发动风水阵法，但是察旺没有给他这样的机会，这位来自南洋的白蛇王低着头，发出一声意义难明的咕哝声，好像念动了一声魔咒。

    下一刻，嗡嗡嗡~

    声声振动传来，整个天空光线都似乎暗了一下。下一秒，只听马小灵口里发出一声低低的惊呼声：”虫！”

    真的是虫，黑压压的虫潮从树叶缝隙里，从四面八方蜂涌而至，有在地上爬的，五彩斑阑的毒虫，有在天上飞的，花花绿绿的怪虫，有从地下钻出的，千手千足的毒虫，整个空间，都是一片毒虫的地狱。

    看到这一幕，杨乔心里只想骂一句脏话--

    卧槽！

    