
    ﻿    从交手到现在，双方斗智斗力，眼看杨乔将对方制服，没料到那苗族老头还有这一招。

    阿旺口里咬着烟枪，气喘吁吁的向楼梯口跑着。

    杨乔说的没错，比起各类蛊虫的强大，他老迈的身体才是最大的弱点。虽然他也精于苗族的格斗武术，但是毕竟年纪大了，拳怕少壮，对方又手里拿着刀，自己这把年纪总不至于冲上去拚命。

    当务之急还是命令金蚕将那个狡猾的小子解决掉。

    有金蚕蛊这么强大的蛊王存在，不好好利用简直是傻。

    这些念头从阿旺的脑海中闪过，下一刻，他的脚步不由自主的停下来，**的双足做了一个急停动作。

    前方，一片雾气升腾，看不清路况。

    这里居然会有雾？

    阿旺诧异的回过头，正好看到杨乔手里拿着长柄匕首，在掌心里灵活的旋转着，不紧不慢的走上来。

    在楼梯口，他早已经悄悄布下五行迷阵，不是风水修为很高的人，根本看不穿这个阵法。

    阻挡阿旺逃跑已经足够了，除非这老头够胆量从黄鹤楼跳下去，否则除了束手就擒，没有第二条路好走。

    这一次，自己赢定了。

    所有的胜利，都不是表面上看着的那样简单，杨乔这次能赢，其实在背后动用了无数办法和策略，才能达到眼下的局面。

    此刻，杨乔胜利在握，对眼前脸色难看的阿旺，步步紧逼。

    眼看着这老头要被杨乔控制住，突然，阿旺身体摆动，一记扫腿向杨乔踢出。杨乔警惕的向后跳开半步，老头的脚落空，狠狠扫踢在护栏上，"啪喀"一声响，断裂的木头向下飞出，引得楼下马小灵和顾轻眉的惊呼。

    这种破坏力，远远超过普通人。

    杨乔下意识吞咽了一下口水，有些不敢相信的看着对方。

    阿旺冲他摆了个泰拳姿势，脸带讥笑的道："我年青时练过泰拳，你小子要想跟我玩搏斗，嘿嘿……"

    一股子轻蔑感，从他的眼神里透出。

    想要玩近身搏击，只怕这小子要失望了。

    ……

    黄鹤楼下，一直关注着杨乔和金蚕蛊王阿旺较量的马小灵看到从楼上掉下来的木头碎片，忍不住开口道："说好是风水对蛊术，怎么这还要动起手来了？"

    对面不远处，刘菁眸中光芒闪动，慢条斯理的道："既然是较量，那只要能赢就好了，用什么方法不重要。"

    "强词夺理。"马小灵气得冷哼了一声。

    ……

    杨乔与阿旺的斗争已经到了白热化的状态。这个满脸橘皮皱纹的老头在这一刻，爆发出惊人的体能与破坏力。左右扫踢，正蹬，膝撞连接用出，把杨乔逼得连连后退。

    动作要是稍慢一点，被阿旺的扫踢踢到，那就是骨断筋折的下场。每次看到他的扫踢将护栏上的木条摧枯拉朽的踢断，就让杨乔有一种心惊肉跳之感。

    真是看走眼了，谁能想到这老头不仅是个蛊师，还是位泰拳高手。

    短短的时间里，阿旺已经踢出七腿，打出六拳，还不算他的肘击和膝击。

    终于，杨乔的动作慢了一点，被阿旺抓住机会，一记重重的扫踢打在他的手臂，将他整个人砍瓜切菜的踢倒在地，老头隐隐听到从杨乔的手臂里传出骨裂的声响。

    阿旺的嘴角刚露出胜利的笑容，脸色突然一变。

    他看到，杨乔虽然倒地，但一只胳膊却紧紧的搂住自己的小腿，同时一截匕首从脚底扎入，从脚背透出。

    "啊~"老头发出一声惨呼，摔倒在地。

    他虽然踢中杨乔，但杨乔也抓住机会刺他一刀，这是拚命的打法。

    杨乔没有搏击经验，也没学过任何武功，他能倚仗的，就是拚命！

    嗡~

    金蚕蛊和毒蜈蚣等蛊虫终于从杨乔设下的迷阵中爬出来，但是，杨乔已经骑在阿旺身上，冰冷带血的刀刃抵在阿旺滚动的喉结上。

    "认输，或者死，你选哪一个？"少年人的声音依如继往的冷静，阿旺的一颗心沉入谷底。

    自己的确是老了，对着这位少年风水师，居然一下大意落败。这真是莫大的羞辱，想他纵横苗疆数十年，是人人敬畏恐惧的金蚕蛊王，没想到今天居然败给一个少年……

    十几分钟后，在马小灵和林夕、三叔、静虚道长、顾轻眉等人目瞪口呆的注目下，大家看到杨乔押着走路一跛一跛，被揍得鼻青脸肿的老头阿旺从黄鹤楼里走出来。

    之前意气风发的苗疆蛊王，现在一副垂头丧气的样子，活脱脱就是一猥琐老头，哪还有半点蛊王的气质。

    刚才直到最后他还想找机会反抗，但是没想到杨乔的反击会如此坚决，居然对他这位老人家也挥拳头，一两拳下来，阿旺就信心崩溃了。

    他自然想不到，为了救出爸妈，杨乔心里的信念有多么坚定。

    "赢了？"马小灵和顾轻眉不用像林夕他们那样矜持，做为一起共患难的朋友，她俩满脸欣喜的迎了上去。

    "赢了。"杨乔肯定的点点头。他的左手有些不自然的垂在下面，显然受了伤。不过比起眼前的胜利，这一点伤就显得不那么重要。

    "拥有最厉害的金蚕蛊也不意味着天下第一，最终还是看人的头脑。"人群里静虚道长手捻着黑须道。

    "得了，换你上去，现在早就被金蚕蛊在肚子里下一堆虫卵了。"麦教练在一旁毫不客气的拆台，令静虚道长不禁老脸一红。

    很多事都是知易行难，现在评价杨乔的成功，也不过是事后诸葛亮，在刚开始时，没有人能料到杨乔会这样取得胜利。

    三叔看看被捆成粽子的阿旺，再看看一脸疲倦的杨乔，不禁生出一种后生可畏之感。之前以为那位鹿大师已经够厉害的了，现在看到杨乔，发现这少年更加潜力无限。

    他还这么年轻，真不知以后会发展到哪一步。

    "林宗主，各位前辈，我刚才已经问过这位蛊师了，他说要解我爸妈的蛊术必须得有母虫，但是母虫在刘菁那里，刘菁人呢？"

    "刘菁？"听到杨乔的话，大家转头四顾，这才发现刘菁和她的手下不知什么时候居然悄悄溜走了。

    不管怎么说，阿旺也是刘菁请来的帮手，看到他被抓了，刘菁居然招呼也不打一个，就这么走掉了，未免令人心寒。

    ……

    武汉，天河机场。

    植芝阳子站在候机室里，看着窗外川流不息的人流，心情有些难以平静。

    就要离开这里了，想想这几个月的经历，还有在华夏认识的那些朋友，令她有些离别的愁绪。

    她忘不了第一次认识杨乔，忘不了和杨乔、马小灵她们探寻龙脉，忘不了第一次去杨乔家里，第一次抚摸小黑。更忘不了与他们并肩作战的友情。

    "别了，中国，别了……"少女轻轻一捋耳畔边的发丝，推着行礼箱踏上登机通道。

    忽然，植芝阳子的眼神动了一下，她看到一个女人。

    黑衣黑裤，脸带太阳镜的刘菁。

    这个女人怎么会出现在这里？她也要离开中国吗？

    植芝阳子不禁在心里暗暗生疑。

    只是她现在已经在登机中途，自然无法下去查探，只能把这份好奇藏在肚子里。

    ……

    刘菁坐在候机室的高级VIP房，翘起二郎腿拿起面前的咖啡，心情绝不像她表面上那样平静。

    这一次，从场面上看，自己是一败涂地。

    先后派出南洋白蛇王、英国的噩梦师以及苗疆蛊王，没想到都一一败在杨乔手上。那个少年人身上一定有自己还没看透的秘密。

    或许，琥珀怀表不仅仅是象征传承那么简单，否则无法解释一个少年人为什么会拥有那么强大的风水实力。

    刘菁轻轻吹了口气，将咖啡上飘浮的烟雾吹散一点。

    虽然派出的人失败了，但并不意味着她的目地也失败了。杨乔父母中的蛊术，想要解除就必须向自己低头。

    想到这里，她低头看一眼自己的左手中指，在上面有一枚鸽蛋大小的琥珀戒指。戒面是虫珀，里面隐隐看到一只小虫子在游动。

    并不是错觉，小虫真的在游动。

    这只小虫，就是从蛊王阿旺手里拿来的，解除杨乔父母蛊术的母虫。

    刘菁抬头看看挂在墙上的时钟，距离午夜还有六个小时。

    她了解自己的敌人，以杨乔那种性格，是不会眼睁睁看着自己父母蛊虫发作痛苦而死的。

    所以，他必定会向自己臣服。

    刘菁的眼里闪过阴狠之气，动作优雅的拿起自己的手机看了看，她在等杨乔主动打电话过来。

    在机场候车厅各角落，站着一些黑衣西服的年青人，他们通过耳麦每隔一段时间就联系通话一次，报告各自方位的情况。

    刘菁做为海外刘氏的掌舵人，出行绝对享受着重要人物的待遇，走到哪里都不会缺乏保镖守护。

    她轻轻喝了口咖啡，一点点的将脑子里的思路理清楚。

    杨乔不会想到自己已经来到天河机场，一但情况不对，自己就马上登机，他还能有什么办法？

    她甚至已经能预见那个画面，杨乔为了救自己父母，最后不得不拿出怀表，找到自己与之交换母虫。自己拿到怀表后就飞离中国，回去欧洲自己的大本营。

    就在刘菁眯起眼睛想着这些事的时候，手机铃声响了。

    拿起来一看，果然是杨乔的电话。

    她动作优雅的，成竹在胸的拿起电话，轻轻贴在耳边。

    "喂~"

    电话里传来杨乔的声音，却令这位欧洲商界女强人，海外刘氏的掌门人，脸色霍然大变。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    