
    植芝阳子此时的脸色有些矛盾，毕竟，前面那些骷髅怨灵也是她的祖先，而且按她从小的教育，它们都是日本帝国的英灵。最新最快更新但是她同时也清楚，如果任由这些亡灵骷髅冲入镇上，会造成何种可怕的后果。

    心中犹豫挣扎片刻后，她终于冲杨乔点点头：”好，我帮你。”

    杨乔还没来得及告诉植芝阳子该如何做，前面突然听到马小灵一声惨叫。

    杨乔和植芝阳子抬头看去，只见前方马小灵脚步踉跄，拿剑的右手垂下，一朵血花从肩头迸溅开。

    原来她刚才体力下降，被一名日军骷髅兵的刺刀给扎中。

    受伤后马小灵赶紧后撤，但被三名骷髅兵死死咬住，三支刺刀追着她连续刺击，场面凶险万分。

    ”快，植芝阳子，你听我说，你先……然后移动那面的石头，再将……快去！”

    杨乔匆匆交待，然后甩开脚步，拚命向马小灵的方向追赶。千万不能有事，马小灵你千万不能有事。

    所有的一切都是在瞬间发生的，马小灵虽然退得很快，但那几名骷髅兵的动作更快，她受伤之后，明显速度慢下来。还没来得及逃走，被另一名从身后包抄上来的骷髅兵又是一刺刀朝背心扎下。

    ”马小灵，小心后面！”

    杨乔看到这一幕，眼角都快要撑裂开，从喉咙里发出吼声。

    他的速度再快殒，也来不及阻止这一切发生。

    眼看马小灵要被那名骷髅兵刺穿身体，”锵”的一声爆响，从横里伸出两把峨嵋刺，将偷袭的刺刀格挡开。

    原来是顾轻眉赶到了。

    她现在也是一身汗水，体力降到了最低点，勉强喘了口气，一记鞭脚，将那名骷髅兵踢飞出去。

    ”马小……灵，你欠我一条命。”

    锵！

    正说话间，马小灵双手握剑，将一支扎向顾轻眉腰肋的刺刀劈开，她大声喘气道：”不欠了！”

    危机并没有解除，随着两人速度变慢，骷髅兵变阵，数十只骷髅兵将她俩人团团围住。

    而更多的骷髅兵在那名亡灵大将的指挥下，从容不迫的继续前进，眼看就要穿出石阵，杨乔的眼睛都快要瞪出眼眶了，心中万分焦急。

    轰隆！！

    就在这一刻，在亡灵大将前方的一块巨石猛地坍塌，阻挡住它们的脚步。

    植芝阳子终于出手了。

    第一块巨石倒下，挡住亡灵的去路。

    紧接着是第二块，在左手侧，在植芝阳子惊人的神力下，向前移动数寸。

    第三块，向外移动数分。

    第四块……

    这些巨石原本就是杨乔曾外公巨大风水阵的一部份，只是随着岁月侵蚀，斗转星移，天地元气变化而发生微妙改变。

    风水之阵，差之毫厘，谬之千里。

    眼下，植芝阳子就是按杨乔的指令，将这些风水阵重新变动，令它们重新焕发活力。

    也只有植芝阳子这样天生怪力的人，才有可能搬动这些巨石，改变阵势。

    日军的亡灵大将背后六面幡旗烈烈舞动，眼瞒中的血色燃烧，带起滚滚黑烟。它挥舞着手中的军刀，发出刺耳的吼叫声。

    虽然不知道是怎么回事，但是本能的感受到威胁。

    军刀挥出，身后的骷髅兵如潮水般向植芝阳子涌去。要将这个威胁消灭在萌芽中。

    一但被它们包围住，植芝阳子就危险了！

    危机关头，”啪！”

    一颗不知从哪里飞来的石子打中亡灵大将的头颅，打得它脑袋一歪。扭头看去，正看到杨乔躲在一块巨石后面，手里还举着一块拳头大小的石块，要扔还没扔出来。

    发现亡灵大将转头盯着自己，杨乔吞咽了一下口水，把石块藏在身后，一脸干笑，左顾右盼，表明刚才石块不是自己扔的，自己只是打酱油的路人。

    但是他小看了亡灵大将的智慧，虽然只是一只怨灵，但并不代表它没有判断力。何况它的记忆里，正是这个小孩惊醒自己，还从自己身上夺走了鬼牙丸。

    长长的军刀向杨乔挥下：”死！”

    隆隆隆……

    原本冲向植芝阳子的骷髅兵纷纷改道，向杨乔涌上来。

    ”我去！”

    杨乔惊得头发都要竖起来了，自己是战斗力负五的渣渣，要是被这些骷髅兵追上哪有命在。

    他掉头就跑。

    身后，那些亡灵骷髅穷追不舍。

    亡灵大将更是带头冲上来，手里的军刀疯狂劈砍，要将杨乔砍成数段。

    杨乔简直要将吃奶的劲都使出来了，他虽然不会什么功夫，但是这段时间经过修炼元气和筑基，体力大大超过普通人，一时之间，居然将那些骷髅兵甩开不少。

    回头看看，正想长出一口气，突然--

    呯咚！

    左臂似有什么活物震动了一下，杨乔瞳孔微缩，低头看去，左臂上黑气翻滚，诅咒铬印，在发作！

    他做梦也想不到，自己身上的诅咒会在这个时刻发作，一时间吓得魂飞魄散。

    张定边的诅咒铬印，之前曾经发作过一次，那一次令杨乔体会到什么叫做生不如死的滋味，也是那一次杨乔才真正感觉到了诅咒的可怕。

    他万万没想到，在这个关键的时候，诅咒居然又一次发作了。不知是因为诅咒的力量越来越强，自己已经压制不住了，还是别的什么原因，此刻，随着诅咒铬印的力量发作，一股阴森至极的死亡之气，循着左臂的铬印向身体蔓延。

    那种冰冷的死气，一点一点的冻结他的血脉，侵入内脏和骨髓。杨乔对自己身体的控制力瞬时降到临界点，不可避免的脚步随之慢下来。

    但是身后的骷髅兵一个个跟打了鸡血一样，手里端着锈迹斑斑的刺刀，向着他大步追上。

    杨乔勉力回头看了一眼，看到最近的那名骷髅兵距离自己不到三米，更可怕的是那名日军的亡灵大将显然对自己恨之入骨，居然也高举着军刀跳跃上来。

    此时正是夜色最为浓重的一霎，乌云滚滚，无星也无月。日军亡灵大将一身骷髅骸骨成为黑夜中最显眼的焦点，毫无生气的白垩色腐骨，高举在头顶的军刀闪耀着煞气的光芒。

    眼看这一刀下来，就要将杨乔劈成两半，他已经失去了躲闪的能力，身边突然伸过来一只手，闪电般抓着他往侧面一闪。

    噼啪！

    光芒闪过，那柄阴森凌厉的军刀几乎是贴着他的鼻尖掠过，在地上劈出一道长长的裂隙，火星四溅。

    杨乔吓出一身冷汗，回头看到是植芝阳子在一旁将自己拉开。还没来得及说出感谢的话，日本少女就将他用力推开：”我挡住它们，你快点布阵！”

    杨乔喘了口气，现在不是纠结的时候，他迈着像是灌了铅的步子，踉跄着走到阵法核心位置。阵法的布局虽然已经经由植芝阳子改动，但是想要启动还需要一点元力开启。

    只是杨乔站在核心处的这块大石前，感觉眼前阵阵发黑。他膝盖一软，差点跪下去，又撑着石头让自己支撑着站住。

    现在，绝不能倒下。

    可是自己这个状态，随时会被诅咒铬印击倒，还有可能发动封印阵法吗？

    杨乔感觉身体一阵阵发冷，那是他的血液开始被诅咒的阴寒给冰结了。他用力喘着气，甩了甩头，放眼看去，植芝阳子正陷入日军亡灵大将和骷髅兵的包围中，虽然她的武力值爆表，但是此刻也左右支拙，显得非常吃力。

    世事弄人，原本植芝阳子是想寻回先祖的下落，但此刻却不得不与先祖亡灵为敌。

    再看更远处，顾轻眉和马小灵也陷入骷髅兵们的包围中，俩人背靠着背，应付层出不穷的刺刀，险象环生。

    现在唯一能倚靠的只有自己，只有启动大阵，才可能将这些亡灵封印在阵法里面。但是封印以后呢，它们虽然出不去，但是马小灵和植芝阳子她们的危机并不能解除。

    杨乔的手按着心口，感觉到那股阴森的死亡之气循着血脉正一点一点的钻向自己的心脏，他心里充满一种末日临头的恐惧，脸色苍白失去了血色。

    在他身边，鹿未玖的身影闪现，一向从容淡定，风度过人的鹿未玖此刻脸上充满了凝重之色。

    ”徒儿，你怎样了？”

    ”师父，我感觉很难受……诅咒发作了，我压制不住！”杨乔说着，缓缓跪倒在地上，他感觉呼吸困难，就像是一条濒临脱水的鱼，慢慢窒息。

    死亡的阴影渐渐笼罩。

    衣服下的皮肤，黑气宛如拥有生命，渐渐蔓延，所过之处，皮肤血脉如蚯蚓状突起，死气升腾。

    ”不要睡着！”鹿未玖的声音如同在遥远的天边传来：”不能放弃，如果现在睡着，再也不会醒来……醒来，你的目标呢？不是说过要替吾寻回龙脉！”

    龙脉？

    杨乔勉强甩甩头，脸上带出一丝无力的苦笑。

    帮助师父完成心愿，探求风水大道，自己从没有一刻忘记，但是此刻，真的是有心无力。

    就这样结束了吗？

    不甘心啊！

    他的视线模糊的看到马小灵那边遇到危险，隐隐听到马小灵和顾轻眉发出惨叫。

    杨乔一个激灵，精神稍稍振作。

    只是他现在的情况，自保都做不到，又怎么能发动风水阵法，怎么可能救出她们？

    夜风掠过，天上乌云稍稍移一，露出月光一角。

    月亮……

    杨乔眉心突突跳动，他的目光追寻着月光，人到绝境做出下意识的反应。

    观想法。

    月光如一道无形的通道，注入他的眉心天眼，一股清凉的力量稍稍延缓诅咒对身体的侵蚀。

    鹿未玖焦急关切的脸庞在他面前渐渐聚焦。

    ”徒儿，你听好，如今之局，唯有你突破境界，将诅咒破去，我传你封印诅咒之术……”

    鹿未玖的声音清晰的进入杨乔的耳朵，这个时刻，也许是因为死亡的临近，杨乔的头脑突然清醒，将老师传自己的秘法牢牢记住。

    但是光有秘法没用，如果不能突破境界就无法驾驭，无法将诅咒压制住。这一次的诅咒是如此的狂暴，来势汹汹，如果不能将它压制住，杨乔明白，自己将迎来死亡。

    他深深喘息着，努力令心境忘记一切，只记得观想法，还有老师刚传自己的封印秘术。

    在最危急的关头，他选择强行突破。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    