
    就在杨乔和林夕他们离开不久，一些小快艇靠近磨山，快艇来的方向不同，先后也不同。

    第一批是劳先生，他带着手下查看过林夕和杨乔他们坐的游艇，没什么发现后，沿着林夕他们留下的痕迹追踪上去。

    接下来是三叔那一批，然后又有一些别的门派的人，另外还有玄门六宗的人，最后一艘船登岸，一只脚踏上磨山，那是带着邪异微笑的王庭。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，到底谁是蝉谁是黄雀还未可知。

    磨山很大，林夕买下的地也不小。

    那块地的中心是一片隆起的山头，向东边望去，能隐隐看到东湖翻涌的波浪，如面对着大海一般。

    走到这里，林夕示意停下来：“鹿大师，墓就在我们脚下，现在我比较困扰的是不知道墓门的方向，希望你能帮助我。”

    “这个……”杨乔摸着小黑，心里暗有些警惕的向四周看着，嘴里随口应付道：“林总，这个恐怕有点为难吧，私自盗墓可是违法的。”

    “这怎么算是盗呢？本人不过是在自己买下的地里发现一处古墓，所以一探究竟，最后如果有发现，当然都会上交给国家。”林夕平静的说着。

    她的表现太平静了，令杨乔无法猜测出她心里的真实想法。

    再看马小灵，就跟影子一样跟着林夕，小脸绷得紧紧的，面无表情，一点信息也看不出来。

    杨乔皱眉看看自己的老师鹿未玖。

    只见他沿着四周缓缓飘荡，双眼神光流动，口里啧啧称奇：“这里真是一块风水宝地，这是能出龙脉的地啊。”

    “龙脉？”

    杨乔的耳朵瞬间支愣了一下。

    这时，面前的林夕林总不知是有意还是随口道：“其实发现这块地方也是偶然，前几年意外得到明初刘伯温留下的手扎，让我知道还有这么块藏龙卧虎的风水宝地，可惜一直到今天才有机会一探真相……”

    “刘伯温？”

    杨乔的耳朵仿佛雷达天线般急促颤抖。

    节操什么的瞬间丢飞不知道哪里了，这个古墓跟龙脉和刘伯温有关，那说什么也要探一探了。

    在林夕和马小灵眼中，眼前的鹿大师气质发生了微妙的变化。

    他虽然还是和先前一样怀抱着小黑狗，看上去没个正形样，但是背脊一挺，年青的脸庞上显出一份果决之色。

    这一刻的他，渊亭岳峙，当真有一种令人心折的特异魅力。

    眼前如此，林夕虽然不明所以，但也猜测可能是刘伯温引起了鹿大师的兴趣，毕竟是古法风水的传承，听到关于明初天下风水第一人的事迹，激起了斗志想要一探究竟也是很正常的事。

    事实上，想要找到合适的能找出这处古墓门径，又能保住秘密的人绝对不多。找遍整个中国也不会超过一手之数，何况此时时间急迫，每多拖一天，就会多增加消息扩散的危险。

    所以鹿大师这位风水界冉冉升起的新星，就是林夕眼中最佳的选择。

    晚风徐徐，夕阳下东湖水面波光滟潋，一派湖光山色。

    杨乔以磨山为中心，前后左右各踱了数十步，仿佛在用双脚丈量天地。

    他的眼睛竟然闭起来，眉心突突跳动着，那是……

    天眼，开！

    万物真实，所有的一切变得明亮，变回本质，天眼中看到的天地元气变化，无有遗漏。

    在天眼的世界里，整个东湖是一座巨大的元气流动场，风生水起，水是天地间最玄妙的能量之一，水能化气，飘散在天地每一处角落。

    而东湖的元气波动与寻常湖水又有不同，越是靠近磨山，这里的元气越呈一种漩涡状的混乱，仿佛在磨山附近有一种莫名的能量要将一切撕碎。

    而在杨乔身处磨山这处地下，透眼看下去，各种玄奥的符箓光芒破土而出，直冲天际，元气在空中画出一个个符纹，绚烂异常。

    看到这一幕，杨乔心里只余下深深的震撼。

    这究竟是何种强大的阵法，仅是外溢的元气就有这么可怕的气机和异象。

    和这个阵法比起来，自己之前看过的所有的风水大阵都不值一提，甚至包括上次在董胜利家地下看到的那个刘伯温留下的封龙阵都不如此阵。

    那么问题来了，这样浩大的阵法，里面会藏着什么宝贝？

    风水大阵唯一的用途就是藏风聚气，守护龙脉，莫非，这下面真的有龙脉？

    杨乔此刻，心里急啊。

    他背对着他们，眼巴巴的看着前方的老师鹿未玖，脸上表情分明写着——宝宝心里苦，宝宝不说。

    老师，如果下面真的有龙脉，你徒儿我还不会封印龙脉的方法，岂不是又要空入宝山而归？

    杨乔没注意到，此时鹿未玖的神情也变得无比微妙。

    这处阵法，给他一种熟悉的感觉。

    这下面埋得会是……

    磨山的湖岸，一双道家云靴踏上土地。

    顺着这鞋往上看，静虚道长手捻长须单手立在胸前，一脸慈悲：“无量天尊，世人熙熙攘攘，皆为利字，如果能看破虚妄，就会少去很多纷争。”

    “都是些屁话。”

    麦教练在一旁双手插着衣兜，一身休闲的运动装也包裹不住他黄金分割的完美身材，以及衣服下面鼓鼓的肌肉。

    说话间，他吹起一个泡泡糖，“啪”的一声破掉，耸耸肩膀道：“咱们也不比别人高尚，那些道貌岸然的话少说两句，办正事。”

    “呵呵，习惯了，习惯了，不说两句都不好意思，咳咳，二十多年了，咱们摸金四门这次算是聚齐了。”

    “走吧，希望这一次不会空手而归。”麦教练活动了一下手腕，关节发出爆豆声响。

    自汉以来传下来的摸金校尉，卸岭力士，搬山道人，发丘将军，风水四门齐聚东湖磨山！

    摸金一门不落无宝之地，究竟这地下埋着什么？

    隆隆……

    天空隐隐传来闷雷声，似乎预示着某种不祥之气。

    林夕看了看天色，眉梢微皱，她看了一眼身旁的马小灵。后者摇头道：“昨天查过天气和黄历，今天应该是大晴。”

    “哼，凡有宝物出世，天必有异象。”林夕那双魅惑众生的双眼微微眯起，向杨乔道：“鹿大师，抓紧点，免得一会下雨不好弄了。”

    “明白。”杨乔微微点头，手掐指决，踏罡布斗，以磨山为盘，以自身为针，以东湖为镜，墈破虚实，定住风水。

    前后踱步走了上百圈，终于他确定一个地方，伸脚往地下一跺：“这里！”这里的元气反应乍一看和别的地方没什么不同，但是在杨乔的天眼下，还是察觉到一丝异常的地方，那一丝缝隙，正是破入阵中，打开古墓的唯一门户。

    林夕对鹿大师的判断似乎比杨乔自己还有信心，她伸手示意了一下：“鹿大师，你退开些，剩下的让我这边的人来。”

    杨乔被马小灵和两名保安带到安全的地方。

    他有些不确信的和身旁的老师鹿未玖交流了几句，确认自己推衍的没错，终于放下心来。

    要说五德推衍术推断个人还是有些粗糙，但是推算这种大墓古墓，还是有些灵验的。

    杨乔此时倒想看看，面对这种风水大阵，就算知道了门户，林夕这些手下，又有什么样的办法能打开古墓大门。

    对于这个，杨乔是属于理论派，没有丝毫经验，正好长长见识。

    一群保安在杨乔指点的地方先是划下一个大大的圈，接下来一些精密的设备被他们从随身背包里拿出来，很短时间就拚出几个打洞的钻头工具。

    杨乔看他们施工，颇有些眼花缭乱之感。

    “鹿先生，你看他们很专业吧？”马小灵在一旁介绍：“他们有不少是退役军人，专做工程专业的。”

    杨乔有些无语，这林夕林总，看来是早有准备啊，连保安队都找退役的工程兵。

    大概六分钟后，这些黑衣保安把一些塑胶状的物体塞到刚才钻开的洞口中，然后拉起几根长长的引线，一直往后拖，最后连在一个启动装置上，他们对林夕和其他人做了个隐蔽的手势。

    我去……

    杨乔此时心里有一万头草泥马跑过。

    这是定向爆破。

    居然玩得这么大……有钱人的世界我不懂。

    这玩意应该是特种作战用的吧？

    杨乔把小黑抱在怀里，按马小灵的示意赶紧把头埋下，大家躲得远远的，只听几声沉闷的响声。

    噗噗~

    坦白说，这声音真像是放屁音。

    一股烟尘从爆破处升起。

    那些黑衣保安抢先去检查情况，然后回身做了几个专业的手势：“打开了！”

    杨乔脑子里一团浆糊，浑浑噩噩的跟着马小灵他们跑了到爆破的地方。

    这些保安真不是一般的专业，定向爆破堪称教科书式的完美，地面完整的洞口一直通向地下深处，一股子黑气和凉气从地下冲出来。

    “有尸气，闭住呼吸。”

    林夕大声说完，赶紧闭住口鼻。

    保安中有一个闭得慢了点，瞬时只见皮肤上泛起诡异的青黑色尸斑，并且迅速蔓延。

    那名保安死死扼住自己的喉咙，口吐白沫倒地，不住的抽搐，眼中一片血红。

    林夕这时动了，她像是一头母豹一样，瞬间冲到这名保安面前，从头发里拔出一根食指长的金色长针，对着中毒保安的眉心刺下去。

    噗！

    意料中的红白之物并没有喷出来，林夕运针巧妙，这一针刚好将尸毒钉住，不令毒性继续蔓延。

    杨乔目瞪口呆的看着她，第一次发现，这位美女总裁并不只是霸道总裁那么简单，她的身手堪比电影里的美女特工。

    “来两个人把他送去救治，还有，把鹿大师带来的人也请下去休息。”她随口命令着，精密如机器。

    “是。”几名黑衣的保安冲上来，迅速按照林夕的命令执行，分毫不差。

    至于杨乔带来的那些人，虽然在董氏集团来说算是不错，但是跟林夕手下比起来，完全不是一个级别。他们的存在并没有卵用。

    反而衬托出林夕手下保安队的专业素养。

    即使同伴有人中毒倒下了，他们也没有丝毫慌乱，显示出如军人般的钢铁意志。

    杨乔在一旁看着，一瞬间感觉无法呼吸。

    很残酷，刚才那一刹那，一条生命几乎就消失了，然而……这才是真正的盗墓。

    盗墓不是请客吃饭，古人越是身份显赫，对身后事越是隆重，对防盗的设置越是精密。

    这座古墓不简单，它的机关也是恐怖级别的。

    要闯入它，或许需要无数条人命。

    这一刻，杨乔真切的感受到了这种为求目地，不惜牺牲的残酷。

    