
    杨乔眼珠子差点掉出来，我擦，不会吧！

    连过期的药丸也没有了？

    ”这个……”马小灵有些讪讪的抬头，冲杨乔一脸惭愧的道：”鹿大师，不好意思，手劲大了点……不过还有这些细末，你一起吃下去说不定也有用……”

    说到后面，她自己都说不下去了。最新最快更新

    杨乔此刻的内心是崩溃的。

    ……

    东湖磨山。

    顾老、林夕、静虚道长、麦教练、郑大师等人在岸边翘首等待已经数个小时，正当他们以为会一直等到天明时，水下忽然出现动静。

    起先是细微的波浪，接着是一团团的漩涡，最后是一大片水花涌起，从水下钻出几名专业的潜水蛙人，他们向岸上的众位风水大师用力做着”ok”手势。

    ”接到了！他们出来了！”

    顾老大喜道。

    如果人出事了，蛙人们不会比这个手势，不管有没有顺利找到解除诅咒的办法，只要人安全出来，就是好消息。

    没过多久，只见一群蛙人簇拥着杨乔等三人一起从水下浮了出来，缓缓游到岸边，最后登岸。

    等顾轻眉和马小灵摘下潜水头盔，一脸神清气爽的向众人微笑时，顾老和林夕心中一块大石同时落地，他们知道，大事已定。

    所有人里，只有走在最后面的杨乔一脸纠结。

    他运气太不好了，将马小灵手里的那堆碎末一起干咽下去后，不知道是药效过期了，还是剂量不够，又或是别的原因，总之他并没有诅咒解除的感觉。

    也就是说，这次努力，马小灵和顾轻眉是没事了，可他堂堂”鹿大师”还要受到诅咒的困扰。

    我内个去啊！

    杨乔此刻一口气憋着，不知往哪发。

    看来自己想解除诅咒，还是得靠提升境界，达到师父说的标准，然后按师父的办法来解除诅咒。

    因为这样的情况，杨乔也无心再多逗留，和林夕以及顾老打过招呼，然后在他们一片尊敬的目光下，在林夕手下的护送下离开。

    ”这位鹿大师当真是高风亮节。”顾老一手揽着顾轻眉，一手柱着龙头手杖，看着杨乔离开的背影，忍不住赞叹：”居功不自傲，事了拂衣去，有古之大侠风范。”

    ”顾老说的是。”林夕也颇为赞同的点头。

    她没留意到身边马小灵那怯生生的眼神，否则一定会察觉到徒弟闯了祸。

    经过此事，以玄门六宗心宗为首的风水大宗派，对”鹿未玖”大师有了更多的了解，也更加感激这位神秘的大宗师，在江湖上不遗余力的替鹿大师宣扬他的本事与人品。

    这点倒是杨乔没有想到的。

    还有许多后续的余波，以及关于张定边丹室的事，引发更多的动荡，将在今后很长一段时间内持续发酵。

    ……

    走在回家的路上，杨乔与鹿未玖一边聊着先前在张定边丹室里看到的一切，一边在想着另一件事--

    那个邪道风水师王庭究竟收集龙脉准备做什么？

    不过按张定边留下的字来看，这家伙八成也逃不脱被诅咒的命运，只愿这种坏家伙早死早超生。

    杨乔心里恨恨的想着。

    ……

    遥远的另一边。

    这里是一处荒芜的废墟，一座座巨大的废弃汽车，高垒如山，犹如钢铁组成的坟场。

    银色的月光将这些废墟的倒影投在地上，显得扭曲而狰狞。

    在一片寂静中，忽然有了声音。

    起先是一点光，然后在这堆汽车坟场的最顶端，一辆被压扁的奔弛车上，不知什么时候多出一个人。

    这是一个戴着面具，面具眉心画着十字徽章的男人。一身黑色的劲装，下面的身体充满不可思议的力量感，和一种令人心底发寒的邪气。

    他的一双眼睛，在暗处熠熠发光，犹如神秘的宝石。

    ”王，你回来了？”

    他开口了，声音低沉而柔和，像是一首温柔的小夜曲，充满着磁性和惑人的力量。

    随着他的声音，一个轻微的，富有节奏的脚步声响起。

    一身黑色休闲服的王庭，从一堆汽车废墟后出现，踩着吱哑作响的铁皮，慢慢走过来。

    ”老大。”

    ”这次中国之行，有什么收获么？”

    被他称之为老大的人继续开口。

    在他之后，不知什么时候，整个废墟场都热闹起来。一处颤巍巍的，仿佛随时都会倒下的高耸铁皮架上，忽然站起一名少女。

    她一定是名少女，因为她的身材曲线火辣而充满妖娆。

    她身穿着紧身的皮衣，撑着双胸好像要从低开的深v字领里跳出来。

    在她的脸上，同样戴着一张面具，那是一张在笑的小丑面具。

    少女金色的头发扎成两个发髻，手里转动着一支银色的短笛，双腿绞在一起，用一只脚的脚尖点在铁架上，保持着一种危险的平衡感。

    ”王，我很好奇你这次有什么好玩的事与我们分享哩。”

    ”音乐家，我很愿意和你分享，不过我先要和老大聊聊。”

    ”哦，是么？我看你八成是想和音乐家在床上聊吧？”一个沙哑难听的声音伴随着”呜呱”的乌鸦叫声响起。

    那是一个身体呈倒三角的男人，身体每一处肌肉都充满了爆炸的力量。

    他不开口说话时，大家还以为那是废墟场的一部份，但是一开口，就变成了一座隆起的肉山。

    ”乌鸦，很高兴你还没死，如果你不开口的话，我想我会更喜欢你。”王庭向着乌鸦的方向做了个开枪的手势。

    后者嘎嘎大笑起来。

    王庭一路走，一路和站起来的黑衣人打招呼，连他和老大、音乐家、乌鸦在内，一共有十三个人，将寂静的坟场也变得热闹起来。

    ”我们可怜的王，似乎气色有点差呢。”

    王庭刚刚站定，一个如蛇般的男人忽然出现在他身后，紧贴着他的身体，用一种阴柔的，令人浑身起鸡皮疙瘩的声音阴惨惨的笑道。

    王庭站在那里，似乎一点也没觉得有一条毒蛇正贴在自己身上。他满不在乎的道：”是有一点小麻烦，一个老不死的留下的诅咒，不过已经被我解决了。”

    ”哦？”高坐在汽车堆最顶端的老大剔了剔指甲，有点漫不经心的道：”那么你这次的收获是？”

    ”一条龙。”王庭的嘴角裂开一条缝，双眼中爆发出充满野心的光芒：”一条来自华夏的龙！”

    ……

    月光如洗。

    杨乔走在路上，鹿未玖默默的陪着他。

    他知道，弟子这次有许多东西需要消化。

    杨乔感觉这一次自己并不是全无收获，首先确定张定边和封龙之事有关，否则他那把剑为何叫做”封龙”？

    杨乔认为，这就是一种暗示。

    而且张定边也留下了封龙印，只可惜也和之前的秘籍一样腐朽碎掉了。不然看一看张定边留下的封龙印，或许能找出更多的证据。

    而且这一次虽然没有直接证明刘伯温在张定边那个时代还活着，但是张定边的留字提到一个姓”刘”的友人，这一点很可疑。

    此次事情后，杨乔也更坚定了靠自己的想法。

    既然没有外力可借，那还是一步一个脚印，争取最短时间突破境界，用鹿未玖老师的方法解除身上的诅咒。

    这是目前唯一的路。

    就在杨乔满怀心事的时候，冷不防和前面迎面走过来一个人撞了一下肩。他”哎哟”一声，忙向对方道：”对不起，不好意思。”

    对方也同时惊慌的向他鞠躬道歉：”是我不好，让您受惊了。”、

    双方一抬头，同时惊讶的喊了一声：”是你？”

    杨乔对面的，正是日本妹子，植芝阳子。

    而植芝阳子的惊讶更胜于他。

    日本少女的目光一点一点的从杨乔的脚下，到身上的穿着，最后落在杨乔的脸上，她的脸色渐渐沉了下来：”杨乔！”

    ”哎……”杨乔开口答应一想不对，赶紧摆手道：”不，你认错人了。”

    ”八嘎！”植芝阳子的眼睛瞪圆，脸上写满了怒意：”你脸上的妆已经掉了。”

    ”哈？”杨乔愣了一下，摸摸自己脸上，果然，不知是汗水还是什么原因，自己用化妆做的人面风水已经破坏掉了。摆在植芝阳子面前的，是他的本来面目。

    ”这个……我可以解释。”杨乔的汗顿时下来了。他打算用自己穿古装玩cosplay蒙混过去。

    但植芝阳子拆穿了他最后的伪装。

    一张照片，从植芝阳子的手，凑到杨乔面前。

    只看了一眼，杨乔就确定，这张有些远的远景中，那个一身唐装伫立在人群中的正是自己。

    不，应该说是在风水界名声雀起的”鹿大师”。

    坏事了！

    杨乔心里生出不妙的感觉。

    果然，植芝阳子用生硬的中文，咬牙切齿的道：”照片上的人，就是你，你，就是鹿大师！你一直在欺骗我！”

    ”阳子，你先别生气，听我的解释。”

    杨乔做梦也想不到，自己一直苦苦隐瞒的真实身份，居然会在这样的情况下，被植芝阳子撞破。

    这世界就是这么巧，也这么小。

    刚巧自己妆容化掉，刚巧自己身上穿着鹿大师的衣着，也刚巧被植芝阳子撞到，更巧的是，对方居然有”鹿大师”的照片。

    这下完蛋了！

    杨乔的心一下沉入谷底。

    或许，冥冥中自有天意，注定了他这一天多灾多难。

    植芝阳子太生气了，简直要到愤怒的程度。她来中国就是怀着家族的使命，但是一直苦苦寻觅的人，就在自己身边。而他明知道自己要找什么，却一直在刻意隐瞒身份，一直故意欺骗自己。

    这种欺骗，在她看来不可饶恕。

    植芝阳子就像是一个能量满点，又加了愤怒和暴击各种属性的母暴龙，挟着如火山将要喷发般的怒火，向杨乔一步步逼近。

    她前进一步，杨乔就不由得后退一步。

    太可怕了，没有直面植芝阳子，不知道一个人生气能到这种程度，仿佛连空气都要烧起来了。

    ”你一直欺骗我，一直……”

    ”刚才你还想抵赖……”

    ”杨，你这个……大骗子！”

    