
    马小灵和植芝阳子走过来，马小灵拍拍胸口，吐了下舌头道：”刚才把我吓一跳，差点以为老师要杀了你。”

    ”刚才……我怎么没有受伤？”

    杨乔难以置信的摸摸自己的胸口，看看身体，没有一丝受伤的痕迹。照理来说，那么可怕的一剑过去，把自己斩成两半都是很轻松的事。

    马小灵看了一眼植芝阳子，对杨乔道：”刚才的异变你也看到了，有人向我们偷袭，所以老师才出手了。”

    杨乔点点头，表示知道。

    马小灵接着道：”以我现在的猜测，刚才那个人用的是一种作用于人的精神和大脑的幻术，老师那一剑是专门克制这个的。”

    ”剑怎么克制？”杨乔有点不敢相信，也不能想像，那样凌厉的一剑冲着自己，怎么反倒是破除了幻术。

    ”在我们剑宗里，剑术是一种道，有好几重境界。”马小灵耐心解释道：”第一重是斩人，第二重是斩妖邪，第三重是斩我，第四重是斩众生一切虚妄……”

    斩自己，斩众生？

    这倒有点佛家的禅味，见自己，见众生。

    马小灵停了一停道：”刚才的幻术其实都是我们自己大脑受到异常的能量幻想出来的，所以老师那一剑用了斩众生虚妄，不过刚开始我也吓了一跳，以为出了什么差错，直到到到幻象破除，你平安无事才敢确定。”

    杨乔心有余悸的拍拍胸口，还有点后怕。

    ”对了，你师父呢？”

    ”呃？刚才还在这的……”马小灵瞪圆了眼睛，这才发现，病房内窗门大开，自己的老师林夕竟已消失无踪。

    ……

    宾馆窗前，占杰士捂着自己的胸口，缓缓的跪倒在地上。

    他的双眼已经恢复了正常的湛蓝色，只是整张脸都变得惨白，状态很不正常。

    ”好厉害的剑术！”他嘴里呢喃着说了一句，从指缝间，汩汩的鲜血喷出。

    刚才满以为已经成功了，谁知最后时刻有一个女人一剑斩落，那凌厉的剑光直冲过来，在占杰士的胸口开出一个深可见骨的伤口。

    原来，华夏的修士也有这样厉害的角色，真是小看他们了！

    刘菁这时才反应过来，她微微动容，放下二郎腿站起来，没等她发问，突然间感觉一丝异样。

    一柄剑从侧面抵住了她的脖颈。

    林夕的剑！

    落地窗前窗纱飘起，她不知什么时候竟已来到了这里！

    刘菁知道林夕是华夏剑宗的掌门，但从不知道，她有这样的身手。

    失策了！

    尽管如此，她的脸上仍然平静得不起一丝波澜，她缓缓的坐下，转脸向着身边这位认识多年的”好友”。

    ”你想怎样？”

    ”应该是我问你才对。”林夕手里的剑抵着刘菁的颈动脉，手指稳定不见一丝颤动。

    ”你要对付杨乔，也要讲点规矩，这次把我的弟子也牵到危险中，我不得不出手。”

    ”你说的对，是我欠考虑了。”刘菁在剑尖下淡然自若的点头。

    ”以后我会注意这方面，或者……你有什么建议吗？”刘菁抬头问。

    她在林夕这位绝代的剑术大师前，居然没有一丝害怕和恐惧，就像是之前一样和对方闲谈，这份意志力，令林夕也不由讶异。

    在刘菁身后的女秘术刘夏，早已经吓得软瘫在地上。

    在林夕一剑抵住刘菁脖颈的时候，淡淡的眼神扫过来，里面蕴含的惊人杀意与剑气，已经令刘夏整个人崩溃掉。

    听到刘菁的话，林夕沉吟道：”你和杨乔的个人恩怨我不过问，但是不能坏了江湖规矩，有分岐，用决斗的方式定胜岁。”

    ”很公平，我听你的。”刘菁看了一眼剑尖：”在对赌之前，我不会再向他出手。”

    林夕凝视着她的眼睛，像是想从那里面找出一丝异状，但是她失望了。

    良久，她伸出左掌，与刘菁的手轻轻一击。

    做完这一切，她转身走到窗边：”希望你言而有信。”说完纵身一跃，居然从窗口就这么跃出。

    窗纱摆荡，就像从没有人来过。

    占杰士躺在窗边，心跳停止。

    这位午夜死神的咽喉处多了一个米粒大小的血点。

    先前的剑气不致命，真正致命的是林夕临走时出的这一剑。

    敢对剑宗的弟子动手，就得承受相应的代价。

    这既是林夕的报复，也是对刘菁提出的警告。

    房间里只听到女秘书急促的喘息声，良久，刘菁的目光从被夜风吹起的窗纱处收回来，她伸出手指轻轻摸了一下脖颈。

    在如玉的肌肤上出现一点殷红，好像被蚊子叮了一下。

    那是被林夕的剑气所伤。

    ”好一个林夕，好一个剑宗掌门。”刘菁盯着自己手指尖缓缓道：”今天的一切，我记下了。”

    病房里，杨乔和马小灵还在忐忑不安的等待着，忽然觉得眼前一花，林夕不知什么时候出现在房间里。

    ”师父！”

    马小灵有些欣喜的喊道。

    林夕点点头，伸手摸了摸她的马尾辫，向杨乔道：”暂时不用担心了，我和她订下协议，她答应会向你提出公平的决斗，以这种方式定输赢，决定东西的归属。”

    杨乔心下想，那个什么对赌自己没有半点兴趣，无论输赢怀表都不可能让给刘菁。

    不过林夕也是一番好意，杨乔当然不会在此时提出扫兴的话。

    何况，能让刘菁那边暂时消停点，也是好事，不然那个疯女人接二连三的出招，一次比一次凶险，自己也真的吃不消。

    不过，最后林夕出手的时候，实际上自己的老师鹿未玖也得到呼唤从怀表中走出。就算没有林夕，今次也能逢凶化吉才是。

    有一个好老师才是王道啊！~

    不管怎样，还是得感谢林夕对自己的帮助。

    所以杨乔向着她微微欠身道：”林宗主，这次多谢了。”

    ”都是同道，不必客气。”林夕点点头道：”对了，你师父怎么最近没看到？如果有他出手，相信麻烦早就解决了。”

    按林夕想来，鹿未玖的实力深不可测，解决刘菁应该是很轻松的事。刘菁在华夏国这么无所顾忌的对付杨乔，不正是认为这少年没什么背景和实力，只是普通人吗？

    如果杨乔背后的鹿未玖站出来，那情况当然就会大不相同了。

    ”师父他，最近在闭关……”杨乔含糊的编了个理由岔开过去，转移话题道：”对了林宗主，刚才那种幻术很奇怪，是怎么回事？”

    杨乔的话也引起了马小灵和植芝阳子的兴趣，她俩都看向林夕，想听听她对刚才发生的事进行解释。

    ”在这个世界上，充满各种各样的能力者。他们拥有常人难以想像的能力，也远超过现今的科学范畴。

    比如华夏的风水玄学，南洋的巫蛊和降头术，欧洲的异能人士。美国中情局曾经做过一个试验，找了一批拥有异能的人士参与实验，最终的结果秘而不宣。但是许多人都坚信，在美联邦和欧洲，已经发展出另一种力量。

    超过现今科学的力量。”

    听了林夕的话，杨乔沉默着缓缓消化。

    他想起之前鹿未玖老师对他提到的一件事。当年刘伯温斩断龙脉后，华夏祖龙脉分崩离析，逃散四方，似乎并不仅是在华夏境内，还有些龙脉碎片甚至逃去了更远的地方。

    杨乔甚至猜测，因为龙脉碎片西去，欧洲才会有后来的工业革命和大兴。

    因为时间点上太多巧合了。

    说不定，未来自己在寻龙的过程里，还会和西方的这些异能人士碰上。

    到时候……

    就在杨乔因为林夕的话深思自己的寻龙之路时，在遥远的另一边，一个胖胖的少年正在床上痛苦的打滚。

    他的母亲半是焦急半是惶恐的守在床边，眼泪不住的流淌。

    ”儿子，你这是怎么了？去医院看了也检查不出毛病，怎么一到晚上就这样了！你难道是魔症了么？”

    在床的另一边，少年人的父亲低头抽着闷烟，一脸的愁苦之色。

    床上翻滚的小胖子，手里死死抓着一个东西，在痛苦的惨叫声中，喊出一个名字：”杨乔！”

    杨乔？

    中年妇人一脸发懵的抬头：”孩子他爹，他刚才喊了什么？”

    ”喊了杨乔，就是刘老太公家的那个孩子……”

    ”去找！去把杨乔找来！”

    ”你发什么疯？儿子烧糊涂了，胡言乱语，就这个就把人杨乔从武汉喊过来？”

    ”你去不去？你不去老娘跟你拚命！”为了儿子，病急乱投医的中年妇人好像抓住了一根救命稻草。

    ……

    清晨的光芒从东边照下时，杨乔坐着小车，驶向江夏镇的方向。

    不用说，今天又得翘课了。

    做出这个决定有两个原因，一是因为植芝阳子强烈要求杨乔带她去寻找家中长辈的遗骸，另一个原因是，老妈说张野那边似乎发生了点什么，他家里人说张野想见自己。

    自己从小的发小有事，杨乔当然义不容辞。

    不过刘晓莲也警告杨乔，不能翘课。所以，杨乔这次又是瞒着家里，偷偷摸摸的去的。

    至于学校那边，就拜托林夕帮帮自己的忙，和校里打声招呼了。她的能量大，打个招呼只是举手之劳。

    坐在小车里，杨乔本来想打个盹，但是总感觉植芝阳子那火辣辣的目光在狠狠瞪着自己，这让杨乔分外不爽。

    瞪什么瞪，你自己祖先侵略华夏，挂在这里了，瞪我做什么？

    按杨乔估计，植芝阳子这么急着催自己带她过来，多半是因为最近自己老是遇到危险，她怕自己哪天就没了。

    甩甩头，杨乔把这些杂念抛开，看了一眼坐在车里的马小灵。真是搞不懂，明明是自己和植芝阳子的事，她过来凑什么热闹。

    如果说，马小灵过来还情有可原，那么坐在车内副驾驶位的顾轻眉，就直接让杨乔无语了。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    