
    ﻿    地下墓室，虽然历经数百年的时光，但这里的机关和陷阱并没有任何损伤，依旧犀利异常。江南风水界一些嗅到风声悄悄加入进来想分一杯羹的风水门派，这次可谓死伤惨重。

    杂乱的人群和喘息声在昏暗的墓室里响起，数十人踉跄着跑过，在他们身后，有一人高的巨大石球滚动着，发出隆隆响声辗压过来。

    看这石球的份量，怕不得有七八百斤，血肉之躯被这么一碾，绝对变成肉泥。

    “快跑！”

    “刘师兄……啊！”

    一声惨叫，跑在最后的一名二十余岁的年青人突然脚下一绊，摔倒在地。

    冰冷的充满苔痕的地面刺激得他浑身一个激灵，地皮传来阵阵跳动，令人头皮发麻。那是石球滚动碾压地面带来的战栗。

    完了！

    被他喊做刘师兄的人回头看了一眼，判断出他绝对来不及在石球碾过之前爬起来。刘师兄连回头多看的勇气都没有，向前逃得更快了。

    该死，来之前上面不是这么说的，派中的长辈说这是绝佳的历练机会，还有可能寻到宝物，而且还许诺不论有没有收获，门派都会给予奖励。

    但是现在，这一切都成了浮云，能有命活着回去再说别的吧。

    至于摔倒在后面的兄弟，死道友不死贫道，你自求多福吧。

    一起逃命的其他人，此时也是拔足狂奔，顾不上回去救援，这次进到这么危险的地方，自己能逃命就不错了，哪有余力救人。

    只是当回头看着那位师弟要被巨石碾石时，心中仍不免生出兔死狐悲感。

    谁知道自己会不会是下一个？

    正当大家心中绝望时，一只手，从黑暗中伸出来，那只手雪白如玉，净洁如莲，五根手指如鲜花般绽放。

    这只手的出现，瞬间吸引了所有人的目光，连奔跑逃命的动作都慢了下来，随即一片错愕。

    所有人看到，那只鲜活的，充满生命朝气的玉指向着巨石旁的石壁一拍，一阵机括声响，脚下突然升起一面石壁，堪堪将滚动的石球挡住。

    “咚”的一声沉闷撞击声，将所有人带回现实，这才让人看清这只手的主人，这是一个双十年华，明眸皓齿的少女，上身穿着休闲的蝙蝠衫，下身是七分牛仔裤，脚下是一双运动鞋，头上斜戴着一顶钉满闪钻的太阳帽，显得动感酷炫。

    这种装扮明显与古墓的阴森格格不入。

    众人一时看傻了眼。

    她这身穿戴实在太有个性了。

    “在下心宗顾轻眉，各位同道，由我来为大家领路吧。”

    少女说着，粉嘟嘟的唇嘟起，“噗”的一声，用口里的口香糖吹起一个大泡泡。

    ……

    杨乔现在并不知道在古墓另一头发生的事，如果知道，一定会发出疑问，为何玄门六宗已经派了麦教练和静虚道人过来，又派出一名心宗弟子？

    此时此刻，面对地下裂开的洞口，众人交换着眼神，终于决定下去看一下，内里究竟藏有什么。

    这么多年的风水和探墓经验，像这种类型的古墓还真是第一次见到，如果不一探究竟，内心一定会留下遗憾。

    杨乔默想此处古墓的奇葩之处，第一是古墓穿过磨山建在湖底，这种墓葬方式闻所未闻；第二是与刘伯温有关；第三是可能与陈友谅有关，墓主身份不明；最后一点，可能藏有龙脉！

    就凭这几条，哪怕前面是刀山火海也要闯一闯。

    林夕眼波流动，缓缓道：“麦先生和我这边安保队员走在前面，静虚道长和我走中间，小灵和鹿先生最后。”

    轻轻一句话就把人员安排好，也显出她的心机。

    这里面最能打的人是麦教练，卸岭力士在体术一块，在风水界独领风骚无人能及，把他放在最前面和自己的安保队员一起，如果前面遇到危险，还可以抵挡一下。

    静虚道长和林夕在中间，既是策应，也暗有看住麦教练和静虚道长的意思，说到底，林夕不可能仅凭静虚道长他们几句话，就完全相信御岭力士和搬山道人这两个门派的人。

    把鹿未玖大师和马小灵放在最后，是一种保护，也是比较信任俩人。

    计议已定，大家安照林夕的安排，由麦教练和安保队员先下到洞中，接着是静虚道长和林夕，最后是杨乔和马小灵。

    黑洞下面有石梯，一级一级的，曲折往复不知通向哪里，走在最前面的麦教练嘴里嘀咕道：“***，这么多年倒斗，还是第一次遇到这种墓葬，谁设计的？往下一层层的延伸，不知通到哪里。”

    跟在他身边的安保队员心里绷得紧紧的，闻言一声不吭，只是举好手里的火把和电筒，跟着麦教练，一脚深一脚浅的往下走。

    在他们后面的静虚道长和林夕两人没说话，也是沉默着，似乎各怀心事。

    越是沿着阶梯往下，大家心里的压力越大，因为不知道墓穴下一层会遇到什么情况，自己想要的东西会不会在里面有所发现，患得患失之下，难免心神不宁。

    走在最后面的杨乔反而不会有这种得失心态，他与马小灵悄然拉开半个身位，用只有自己才能听见的声音向跟在身边的鹿未玖道：“老师，有这种墓葬吗？往下一层层的递进，这下面会不会有龙脉？”

    鹿未玖的容颜在这幽暗阴森的墓穴中，依然洁净得一尘不染，清雅高贵如画中谪仙。

    他微微摇头道：“龙脉现在尚无法确认，不过这种墓葬形制，确实比较罕见，有点像秦王陵。”

    秦王陵？

    杨乔脑子里有点懵，然后想起《史记》里对秦王陵的描述——

    “始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍……令匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之。以水银为百川江河大海，相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”

    仔细回想起来，这座古墓风格还真有点像秦王陵的阵法设计，同样穿山过泉，同样有暗箭弓弩，各类机关，同样一层层向下，有点像是下楼梯般的一层层倒斗型设计，如此大手笔，要说里面没有点宝贝真不信了。

    何况能吸引风水各派的人蜂拥而至，说不定他们也是收到了些特别的消息，只是自己不知道而已。

    现在，杨乔需要想的是，如果一会真的发现龙脉，自己如何在这些人眼皮下面，将龙脉收服，完成计划。

    在场这些各派风水师，林夕、麦教练、静虚道长，会眼睁睁看着自己将龙脉收服吗？

    不可能。

    龙脉，天下有德者居之，得龙脉者得天下，谁不想要？

    在风水大师的眼里，这龙脉如果能够收服，完全可以借着龙脉的力量，布下一个风水大阵，那样好处和福泽无穷。

    没人能挡住那个诱惑，所以，仔细思考后，杨乔发现摆在自己面前的情况，困难重重，难以翻转。这对立下心愿要帮鹿未玖收集天下龙脉的他来说，是难度系数爆表的挑战。

    不管怎么说，收集天下龙脉是自己的心愿，也是沿着祖先刘伯温的路，去寻觅历史真相的历程，更是自己的修炼之路，就算只有万分之一的可能，杨乔的性格也不会放弃，总要尝试过才知道。

    他的心情沉静，跟着前面的马小灵他们一起下着阶梯，忽然觉得眼前的光线变得明亮了许多，仔细看去，只见下方是一片硕大而空旷的空间，犹如一个巨大的鸽卵，在四周的壁面上刻绘着种种繁奥和神秘的壁画，天花板上镶嵌有无数闪亮的宝石，灿如繁星。

    这是一片富有神秘和浪漫感的岩洞，令人几乎怀疑走入了一处远古的仙家洞府。

    走在最前方的麦教练脚步不由为之一缓，跟在他后面的保安队员以及静虚道长、林夕他们，呼吸也为之一窒，几疑在梦中。

    没人敢发出声音，似乎害怕惊扰到什么，迈着轻缓的脚步走入这片洞府，迎面看到两尊身着重铠的石像，高近两米，予人一种沉重的压力。

    杨乔仔细看这两尊石人雕像，隐隐有种似曾相识之感。

    这个时候，人群中的静虚道长开口了：“大家小心，这两座石人好像是某种守卫，可能暗合风水阵法。”

    林夕眼神微微眯起，显得很是郑重。

    在杨乔前方的马小灵同样一脸警惕，右手悄然握住腰上的剑柄。

    站在杨乔身后的鹿未玖眼中神光流动，仿佛透过这两尊石人看到了时光长河中种种因果。

    “徒儿，这两尊石人距今六百余年。”

    随着鹿未玖清淡冷静的声音，杨乔神色微动，他也看出来了，透过天眼观察整个洞穴的元气变化，发现元气最充裕的就是那两座石人，无论是从它们身上雕刻的衣甲状况，还是年代，都与鹿未玖说的相符。

    无法具体说清这种感觉，完全是天眼看到的一种状态，如果勉强要说，就像是和王衍比斗时一样，透过天眼的能力回溯物件的元气，感受“时间”的味道。

    董胜利曾说过，要是“鹿大师”去混古董收藏界，定然也会风生水起。

    这话不是虚言，掌握了天眼，就有这样神奇的能力。

    