
    ﻿    "杨乔，你在想什么？"

    马小灵在一旁开口，拉回了杨乔的注意力。

    他摇摇头："三叔也卷进来了，我总觉得，这次这处曾侯乙墓没那么简单。"

    "走一步看一步吧。"马小灵小声道。

    她和杨乔也有同样的感觉，不过现在一切还笼罩在迷雾里，看不分明。

    "对了，刚才那几个人的刀术，是日本的刀法。"马小灵想起来补充了一句。

    这让杨乔微微一愣，刚才的黑衣人难道是日本人？

    但是日本人怎么也卷到这里面来了。

    这让他百思不得其解。

    刘洋和曾庆在这处墓室里找过一圈，不过让他们遗憾的是只剩下一些较大的青铜器皿，许多精美的漆器已经被之前的三叔他们拿走了。

    胡途手摸着下巴，带着严炎也四处看着，一副若有所思的样子，只不过他不知道，自己光着半边屁股，露着一截小腿，那模样跟丐帮弟子差不多，让人忍不住就想笑。

    箫迪从包里掏出他的放大镜凑在一个青铜树前仔细的观察着，杨乔这时开口道："大家集合一下，我看这里没太重要的线索，我们继续往前走吧。"

    到现在为止，这座曾侯乙的古墓已经引来了三叔摸金校尉一门，还有来路不明，疑似日本人的黑衣人，杨乔对这墓里的东西越发好奇，究竟是什么能吸引他们？

    那些黑衣人抱着什么目地？看他们似乎对古董器皿没什么兴趣，他们究竟想做什么？

    杨乔摇摇头，向刘洋和马小灵他们招呼一声，所有人聚拢到一起，按杨乔推算的方位，继续前进。

    到这里，感觉离真相越来越近了……

    博带衣衫飘然起舞，在黑沉沉的古墓里，缓缓显出一双灿如星辰的眼眸。

    他的脸上神情凝重，脚步如踏在枯叶上，缓缓的，一步步的观察着这四周的壁画。

    画有九日，九星，九天，九重，最上方一只金翅三足乌张开羽翼仿佛要将无尽的大火，投射向四方。

    三足乌的脚下，是一个朴拙的树型，就是这一颗参天大树穿过九重天，直达九星九日，成为三足乌的巢穴。

    这便是传说中的"天梯"！传闻东海扶桑有建木，可直达九天。

    鹿未玖伸出手指抚摸向壁画，虽然他的手指没有实体，只能从壁画上穿过，但是从那指端，依稀仿佛感受到了数千年前的力量。

    这些壁画，这墓室的主人，是战国时曾国的王侯，但是曾国在当时只是一个小国，夹在楚齐之间，用芝麻绿豆来形容也不为过。但是为何他的墓葬能有这种规模？

    古人讲究事死如事生，难道这位曾侯乙在当时比秦王和楚王还要显赫？

    这是绝不可能的。

    鹿未玖收回自己的目光，扭头看向甬道的一头，他在这里已经待太久了，虽然自己能在杨乔身边一段距离活动，但如果离得太远，和琥珀阴阳鱼的联系就会衰弱，到时形体无法维持，自然回到怀表中。

    他看了看自己的手，已经近半朦胧虚化，证明离杨乔已经有些远了，再不追上，只怕就会被怀表的力量吸回去。

    微微叹息一声，鹿未玖举步向着杨乔的方向走去。

    杨乔的眉头微微皱起，越是往前，越是感受到这处古墓的广阔和博大，这种规模是他进入风水这一门以后首次见到，之前遇到的张定边和陈友谅墓，比起这里规模要差远了。

    战国人的想法真是奇怪，生前享受还不够，死后还要营造如此奢侈的地宫。

    而且这里的风水阵势，机关陷阱，杨乔到现在也不敢说全部有把握对付。

    他看了一眼身边的人，马小灵身上脸上多处蹭得灰仆仆的，在她手臂的地方隐隐现出一丝血红色，杨乔心里微动，猜想是她那天在江夏受到的伤还没全好，伤口崩裂开了。

    看她的脸色，依旧如常，一双眸子光芒灵动，意志坚定。

    杨乔心里暗暗佩服。

    再看看胖子胡途，他和严炎两人手拉着手，现在哪有刚来时的意气风发，缩头缩脑的，一副胆战心惊的样子。

    他实在是被这地宫里的机关陷阱给搞怕了，今天几次与死亡擦肩把胖子吓得不轻，一腔信心早就雪崩。

    胡途也是第一次经历这么危险的古墓，虽然嘴上不说，但是那眼神已经显出他是真的怕了。

    不过在胖子探头探脑下，还露出半截光腿，那缩头缩脑的猥琐样子，未免有些搞笑。

    严炎跟着他，嘴里念念有辞，一双眼睛看着天顶，一副神游物外的样子，也不清楚这小天才和自闭症儿童又看到了什么，或许在自己的世界里在做哥德巴赫猜想之类的游戏。

    至于考古博士箫迪，也是一副灰头土脸的样子，眼镜下的双眼显得有些紧张，留意到杨乔看向自己，他的眼神有些慌乱的移开。

    杨乔没有多想，再看了后面的曾庆一眼，他的面容沉重，但是眼神依旧坚定。

    毕竟是文物保护局里出来的精英，到现在心态还保持不错。

    杨乔心里赞了一声。

    就在这时，听到前面的刘洋发出一声低呼。

    "怎么了？"

    杨乔和马小灵第一时间冲了上去，入目的情况令他们俩脸色微变。

    前方，甬道里躺了两个人，身形佝偻着，血流了一地。

    "这是先前盗墓的人。"

    刘洋蹲下身摸了一下他们的脖颈动脉，摇摇头："死了。"

    杨乔和马小灵对视一眼，都说不出心里是什么感觉。

    这两人就是先前和三叔在墓室里偷盗的，不知三叔这次为什么会卷进来，他不是号称金盆洗手了吗？

    现在他这两个徒弟死在这里，看来情况比想像的还要危险。杨乔本来选了和他们不同的一条路，没想到居然还是遇到了，冥冥之中，似乎逃避不掉。

    两人都是被利刀劈开胸膛而死，杨乔不敢去翻动，害怕一翻身就会有内脏涌出来，看那隐约透出的刀口，深入骨骼内脏，绝不是一般的刀伤。

    "是先前那几个黑衣人做的。"马小灵在一旁道："可能是日本人。"

    "日本人怎么也掺合进来了。"胡途吞咽了一口口水，伸手挡住严炎的视线，不要他看这些血腥的。实际上就算他不用手挡，神游物外的严炎多半也看不到眼前的情况。

    "我们还是去前面看看吧，不过要提高警惕。"刘洋说了一声，从背包反手抽出一只甩棍，示意了一下，跨过那两具尸体前进。

    杨乔也摸到腰上准备的防身棍，缓缓抽在手里。

    在这地宫里什么都可能发生，还是快点去前面，看看三叔到底怎么样了，有些事要当面问问他就清楚了。

    一行人加快脚步，脚音杂乱的通过前面的甬道，眼看快到出口，刘洋示意了一下大家，把手里的电筒全都熄掉，免得引起敌人警觉。

    一片伸手不见五指的黑暗中，大家手拉着手，小心翼翼的走进一间墓室。

    杨乔听到了一点呼吸声，这呼吸声很怪，像是破风箱的喘息，从左前方传来。

    那绝不是队伍里的人，会是谁？

    是三叔还是那些黑衣人，又或者是另有其他人？

    杨乔本来以为以自己的胆量不会害怕，但是事到临头，身在黑暗中，居然又紧张起来。他咽了咽喉咙，却干干的没有一丝唾沫。

    那喘息声时隐时现，有时在左手，有时又在右手。

    整个墓室都处在黑暗中，也许有敌人，也许没有，但是大家不敢赌。

    所有人摒息静气，大气都不敢出，缓缓的，一点点随着前面的人在移动。

    啪~

    黑暗中忽然出现一点光线，似有似无。

    随着光芒移动，渐渐的显出一只枯黄的手臂，上面橘皮纵横，看着不似人类的手。

    杨乔和刘洋他们不约而同的手心一紧，均感觉到身边同伴的紧张，手心在隐隐出汗。

    还没等他们看清对方的样子，那火光忽然熄灭。

    杨乔心里吐了口气，也不知是失望还是紧张，他试着睁目去看，在这黑暗里却什么也看不清。不过脑子里却有灵光一闪，暗自拍了一下脑袋，真是傻了。

    眼睛看不清，不会用天眼吗？

    任何元气的流动，都瞒不过自己的天眼，到时这墓室里的情况就能分辨清楚了。

    杨乔注意力集中在自己眉心上，正想动用秘法，突然，在他身侧一团火光跳起，火光下，露出一张惨白人脸。

    啊~~

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    