
    ﻿    杨乔脑子里现在只有大写的"懵逼"两个字。要说自己因为外公这一脉的关系，和青田刘氏当然也有亲源关系，但是对于青田刘氏的做派还是不甚了解。

    怎么做哥哥的在身边跑腿做着伺候人的活，做弟弟的还这么心安理得的坐着和人聊天？

    而且他们摆这个架势，让人好不习惯啊。

    刘晓峰和刘晓鸥却已习惯了这样的模式，在家里他们既是兄弟，也是家族主干和旁枝的区别，在对外时，当然以刘晓峰为主，以刘晓鸥为辅。

    今天找到杨乔，绝对不是一时的心血来潮。在和青田刘氏家主刘朝阳交谈过后，刘晓峰几乎是马不停蹄的从家里做飞机赶到武汉。

    对于杨乔的一切背景，还有最近一段时间发生的事早已做过深入调查，对于今天与杨乔谈话的方式，切入点，他也是深思熟虑。

    修习风水者，绝不仅只是替人寻龙点穴，调整运势，而是融入日常生活里。

    刘晓峰的处事方式，正如他的风水之道，恬淡冷静，绵里藏针。

    微风徐来，枝叶婆娑摇动。

    大家都在各自想着心事，没有开口说话，公园的幽静环境，令气氛比较宁静，平和。

    然而杨乔相信这一切只是表象，刘晓峰做为青田刘氏这一代的领军人物，不会这么闲，一定是抱有某种目地才找上自己。

    沉默片刻之后，酒精炉上的水烧开了，刘晓峰左手轻提着右手衣袖，将小炉从炉上提起，将水注入紫砂壶，然后又以一套娴熟的动作，优雅的洗茶。

    他的动作动静分明，带着一种令人赏心悦目的韵律。

    刘晓鸥就侍立在一旁，等刘晓峰将茶泡好，他才伸手将装了七分满的紫砂杯双手捧给杨乔。

    "杨乔，说起来上次我们也有一面之缘，可惜没有好好交流过。来，请喝茶。"

    刘晓峰抬手示意。

    杨乔接过茶，拿到面前轻轻吹了口气，带着热力的茶香在空气中弥漫出烟云般的气雾，杨乔轻轻嗅了一口，忍不住道："好茶。"

    "好茶也要知音才会品，你尝尝看。"刘晓峰微笑着，轻轻抿了一口茶。

    杨乔也学着他的样子，喝了一口。

    入口微苦，但是在舌尖的苦意之后，茶汤在舌根处又弥漫开一股甘甜清冽的爽意，令杨乔不禁精神一振。

    其实他哪懂品刘晓峰泡的这茶，不过是抱着既来之，则安之的心态，看看对方有什么目地。

    坐也坐了，茶也喝过了，杨乔不信对方那么沉得住气，看他还能憋多久。反正是他主动找上自己，自己不急，着急的一定是他。

    鹿未玖在杨乔身侧身影从虚空踏出，身边秋叶飞舞，花飞花谢。论气度，刘晓峰已经是这时代少有的顶尖人物，可是论及神韵，比起鹿未玖这位东晋风水第一人，还是差得太远。

    如果是普通人被他这种谈话方式，喝茶的过程里，可能不知不觉就会生出亲近敬畏之心，不知不觉便会折服。但是杨乔见惯了老师鹿未玖的风采，自然对别人有一定的免疫力。

    鹿未玖此刻出来，看了看桌上的茶汤，眼中不由一亮。

    他认得这是江苏句荣产的青螺茶，曾经是刘基最喜欢喝的茶种，可惜自己灵体之身，却是无缘尝一尝其中的滋味。

    鹿未玖出现，除了杨乔别人都看不见。杨乔与他对了下眼神，知道是师父不放心自己，有他在，自己心里就有了凭仗，心态也就越发沉稳。

    刘晓峰不说话，他也就安安静静的品茶，等着看对方的反应。

    "喝茶有一种说法，一道水，二道茶，三道是精华。来，再尝尝这第三道茶。"刘晓峰抬手示意，杨乔点点头，把第三杯茶喝完，茶杯放下，双眼看着对方。

    刘晓峰也在此时放下茶杯，他对视着杨乔的目光，表面淡定，心下也暗暗称奇，在这之前，很少有人能在他面前这般沉得住气，果然不愧是那位"鹿大师"的弟子。

    沉吟片刻，刘晓峰微微一笑道："杨乔，听说你的风水术是和鹿大师学的？"

    "是。"

    "我和鹿大师还有些缘份，如果有机会，想见见他，到时能否为我引见？"

    杨乔心下想：只怕你和"鹿大师"是想比试高低，而不是什么缘份吧？他找自己，难道是为了这件事？

    就在杨乔如此想的时候，刘晓峰话锋一转道："其实我这次来，主要是想找你。"

    杨乔微微一怔。

    刘晓峰这话令他有些诧异，不是为了鹿大师的事？找自己做什么。

    "前段时间，听说海外刘氏的刘菁找过你，我们青田刘氏，其实是刘伯温的后人，说起来，你也算我们刘氏一脉。"说到这里，刘晓峰定定的看着杨乔，不再说话，他的手指捧起紫砂杯，微微旋转，仿若在把玩。

    而他的眼神，盯着杨乔，更透出一种玩味之色。

    到这里，杨乔心里隐隐嗅到了一种压迫感，对方的意思是……

    "自从先祖刘伯温故去以后，给我们青田刘家留下了三件宝物，一为斩龙剑，一为天师笔，另一件就是阴阳鱼罗盘。"顿了一顿，刘晓峰盯着杨乔道："听说，阴阳鱼罗盘在你手里？"

    气氛，在这一刻凝结。

    刘晓峰终于图穷匕现，透出他的来意。

    杨乔眉头不自禁的皱起，来者不善，善者不来。

    沉默片刻后，杨乔轻声道："青田刘氏……三件宝物，这些我都不清楚，前几天刘菁确实来找过我，不过不是为了什么阴阳鱼罗盘，而是为了曾外公留下的一只怀表，我想跟青田刘氏没什么关系。"

    他说的话也是深思熟虑，隐含拒绝之意。

    刘晓峰微微点头："我既然来，就是调查清楚了。阴阳鱼罗盘当年被刘氏族人一枝带去海外，其后在欧罗巴与宝珀创始人Jehan-JacquesBlancpain合作，将罗盘上的琥珀阴阳鱼取下，嵌入一块手工怀表上，合制成了世界上第一只怀表。"

    微微叹了口气后，刘晓峰放下茶杯，双眼逼视杨乔："我知道，这块怀表如今在你手上。"

    杨乔身体蓦地一僵。

    刘晓峰再也不像先前一样温和如水，他的双眼甚至透出咄咄逼人之气。

    "做为刘氏子孙，每一位都以恢复祖先刘伯温的荣光为己任，对于寻回家族宝物，有着深入骨髓的渴望，杨乔，你也是刘氏分枝，应该明白其中的道理。"

    空气中的温度仿佛又降低了几分，秋凉入骨。

    杨乔感觉一股庞大的压力透过来，压得他几乎喘不过气来。

    没有面对刘晓峰时，他想不到对方会有这么强大的气势，果然不愧是青田刘氏这一代最杰出的天才风水师。

    深深吸了口气，杨乔缓缓的道："如果，我说不明白呢？"

    喀！

    空气里，仿佛传来某种冰裂之声。

    双方自相逢，到品茶，一直小心维系出的和睦氛围，至此完全崩裂。

    "在明清时期整个青田刘氏族姓之中，就社会影响和历史地位而言，最优秀杰出，最显赫尊贵的，就是青田刘氏家族。这个家族因出了继汉初张良、三国诸葛亮后中国历史上最杰出的第三位谋略家--一代军师刘伯温而闻名天下。"刘晓峰淡然自若的说着，从身上散发出淡淡的傲气。

    他有骄傲的理由，做为刘伯温的后人，青田刘氏这一代的继承者，这个家族所有的荣光、辉煌，都是他的底气。

    "杨乔，你大概还不了解我们青田刘家。为了家族的延续，为了家族的荣耀，我们会不惜一切代价。"

    刘晓峰平静的，没有丝毫装腔做势，但却让杨乔清晰的感觉到来自青田刘氏的意志。

    为了寻回失落的家族宝物，刘晓峰将不惜一切代价。

    秋叶飘落，刘晓峰和刘晓鸥已经离开。

    杨乔呆坐在公园里一动不动，他的拳头在桌下悄然握紧。他明白，今天刘晓峰过来只算是"先礼后兵"。

    青田刘氏不会罢休，一切才刚刚开始。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    