
    静虚道长和三叔、麦正义他们正坐在属于他的道观里，众人的神情此时都有些古怪。

    ”今天的事，你们怎么看？”终究是麦正义性子比较直接，憋不住话首先开口。

    三叔”吧嗒、吧嗒”的抽着烟袋，依旧沉默不语。在他身边的发丘将军劳先生转动着拇指上的玉扳指，开口道：”现场我去看过了，有南洋降头术的痕迹，而且破坏力很惊人。根据我这边的消息，跟着刘菁一起回国内的多半是南洋白蛇王。”

    ”白蛇王？”

    闻言，三叔呛了一口烟，静虚道长也倒吸了口凉气。

    他们听说过这南洋白蛇王的厉害，纵横南洋各国未逢敌手，有人说他比白龙王还要厉害。

    虽然不知此人究竟有何惊人的手段，但盛名之下，一定有过人之处。

    想想南洋那边流传的诡异的降头术，就算在坐的都是风水界的玄门高手，也不禁感到一阵头皮发麻。

    静虚道长此时也顾不上拿捏高人的气度，拈着长须道：”不止如此，我看现场情况，用卦象推测，那白蛇王的邪法都被破解了，而且应该伤势不轻。”

    ”呃……”

    三叔等四位摸金门内的高手，此时都是相顾哑然。

    白蛇王的厉害是能够想像得到的，但是他此次的对手只是马小灵和一个日本女孩，日本女孩听说只会些拳脚功夫，这个人可以忽略不计，单凭马小灵能对付得了白蛇王？

    就算她师父林夕出手都未必够啊！

    想想南洋的降头术，放出古曼童或者降头偷偷取人性命，简直防不胜防。

    如果不是马小灵，那结果只有一个，就是那个叫杨乔的少年人了。

    ”听说……他是鹿大师的弟子。”

    麦正义适时的点了一句。

    其余人面面相觑，心里只想骂一个字：草！

    原本已经对那位年青的鹿大师够高估了，但是眼下看，还是远远小看了对方。仅是对方一个弟子，看起来不过高中生的年纪居然就能挫败南洋的白蛇王？

    这是何等的修为，就算是自己也没有能对抗白蛇王降头术的把握啊。

    以此推想，那位鹿大师，本身的实力必然达到一个更加惊人的高度。

    古法风水真的有那么厉害么？

    三叔用力的抽着烟袋，心里越发觉得郁闷，感觉自己还不如人家一个高中生的弟子，这把年纪简直都活到狗身上去了！

    他们并不清楚杨乔与鹿未玖之间的内情，虽然同样叫”鹿未玖”，但真正的鹿大师，实际上是一千六百年前的英灵。

    这是一个小小的误会，却让风水界的人对鹿大师的实力，有了更可怕的猜想。

    此时，关于白蛇王察旺的死讯还没有传开，这个消息一但传开，不仅是国内的风水界，在南洋一代都会产生爆炸性的后果。

    ……

    在城市的另一头，顾轻眉有些无聊的咬着吸管，把口里的可乐吸得”滋滋”响。

    她的心情有点小郁闷，本来这次的事她是有心掺一脚凑凑热闹，顺便还了鹿大师上次的人情，没想到在武汉居然会遇到交通堵塞这么坑爹的事情，搞得自己最后赶去的时候什么都结束了。

    这人情没还上，自己也没凑到热闹，想想就不开心。

    在她前面不远的一个逍遥椅上，顾老正躺在上面双手交叠在丹田上闭目养神。

    逍遥椅微微摇动着，发出富有节奏的响声，顾老脸上现出舒适享受的表情，这么养养神，感觉很不错。

    听到顾轻眉胡乱咬着吸管发出杂乱的声音，顾老的耳朵如蝙蝠一样动了一下，微微张开眼睛：”轻眉，有心事？”

    ”爷爷，我还在想白天的事，那么热闹的场面居然没赶上，太遗憾了。”

    ”糊涂！”顾老坐起身，无奈的摇摇头：”你以为那是什么好事情？对方可是南洋的白蛇王，代表着南洋降头一派的传承，这次在国内吃这么大一个亏，恐怕又要多事了。这种事情，我唯恐避之不及，你还一心想往上凑。”

    ”南洋白蛇王又怎么了？”顾轻眉不以为然的道：”还不是让鹿大师一个小弟子给解决了，我看也没多厉害。”

    ”你真是……”顾老瞪了孙女一眼：”你知道南洋白蛇王有多厉害吗？降头术，鬼曼童，这些邪术源自苗巫蛊之术，诡异阴狠，防不胜防，就是爷爷我也没有赢的把握，你以为很好对付吗？”

    ”不会吧？”顾轻眉吐出吸管，惊讶的瞪圆了眼睛：”听马小灵说，那个什么蛇王的降头术都被杨乔给破了。”

    ”这正是我不解的地方。”顾老沉吟片刻道：”不是亲眼所见，我很难相信他那个年纪的孩子能做到这种程度，我怀疑其中另有隐情，如果……那孩子真这么厉害，那鹿大师这一派的古法传承恐怕高深到不可想像……如爷爷我这样的老江湖，只怕要羞愧死了。”

    顾轻眉扭了扭身体，调整了一下坐姿，饶有兴致的道：”所以啊，这次很可惜没有赶上，不然我真想亲眼见识一下他是怎么做到的。”

    顾老被顾轻眉不知天高地厚的话呛得连连咳嗽，真是初生牛犊不怕虎，轻眉还是不明白降头术的可怕。

    他年轻的时候曾去过南洋，见过一次当地的巫师用降头术将一个对头咒死，那刻骨铭心的记忆令他无法忘记。

    但是这一切跟顾轻眉说，她也未必听得进去。天下之大，能人辈出，盛名之下，岂是那么简单易与的？

    ”不管你怎么想的，这件事一定要听爷爷的，不要多掺合，咱们静观其变。”

    ”爷爷，瞧您说的。”顾轻眉有些不满的扁扁小嘴道：”就算我想掺合，也要掺合得上啊，那个白蛇王只怕再也不敢露面了，被杨乔把术法都破了。”

    ”不要乱说。”顾老的脸色微微一沉叱道：”你以为这只是杨乔和那位白蛇王两个人的事吗？这件事……弄不好会演变成华夏风水界与南洋降头巫术的对抗引子，任何人卷入这场风暴，都会粉身碎骨！”

    他无法忘记三十年前的事，当时也是因为一件小事做导火索，掀起了华夏与南洋的对抗，最后双方约定，以华夏武术和泰国泰拳对抗做为了结。

    结果，华夏这边从香港到澳门到内地，无数内家、外家拳高手，通臂、八极、太极、形意、八卦一一出手，最后一一折在泰拳之下，成为整个华人界的耻辱！

    南洋之大，卧虎藏龙啊！那些小国，也是能人倍出，手段通天！

    顾老隐隐察觉到，一种暴风雨来临前的宁静。

    这让他为之深深忧虑。

    医院的加护病房里，杨乔远没有意识到，自己今天与白蛇王的对决，会掀起多大的风暴。他现在还在和老师鹿未玖聊别的事情。

    关于身体内的诅咒。

    ”老师，先前元气耗尽，我感觉诅咒之印发作了，当时怎么呼唤您都不出来，把我急死了。”

    鹿未玖微微点头，眼中的阴霾之色一闪而逝，他伸手轻抚杨乔的肩膀，虽然因为是灵体无法真的触碰到，却也起到了安抚少年人情绪的作用。

    ”在之前那名巫师用邪术攻击你时，为师动用秘术引导，令你于睡梦之中与我同步，施展九字真言将其震退。尔后为师因为消耗甚大，不得不回到琥珀阴阳鱼内静修。”

    鹿未玖解释了杨乔心里疑惑的事，但杨乔也意识到了另一个问题。自己的水准还是不够对抗那些真正的一流高手，就像是这次，如果不是有老师罩着自己，几次出手，恐怕今天真的要交待在这里。

    实力！究竟要如何提高实力？！

    鹿未玖像是看出了杨乔心内的想法，他将双手负在背后，立在窗前，衣袂在夜色下微微起伏涟漪，如风过湖面。

    良久，他道：”这次的经历对你也是一次宝贵的磨炼，只要好好体悟，相信很快就会有所突破，到那时，为师再传你新的风水术，以后再遇上这样的敌人，也会有自保之力。”

    ”真的？”

    听到鹿未玖的话，令杨乔两眼放光。

    他现在最高兴的，莫过于得到师父传授的新的风水秘术，之前的五德推衍术，天眼、入微，人面风水，已经令他受用无穷，就算是假以”鹿大师”的身份行走风水界，都如鱼得水，无人能够识破。

    现在得到鹿未玖这句话，立刻等于吃了一颗定心丸，

    突破，必须尽快突破，下一次，自己也可以拥有老师那样强大的力量，可以保护自己和身边的人，也不会任意被人欺辱！

    杨乔咬咬唇，何况自己身中的诅咒，也必须提升到境界后才有办法破解。今天诅咒发作的时刻，那种可怕的死亡之气，令他记忆犹新，现在想起来都感觉心里发凉。

    有了这个巨大的压力，他没有浪费一点时间，立刻盘膝在床上坐好，对着窗外继续进行观想。

    要突破境界，观想术的修行必不可少，把所有的杂念都抛开，一心追求更强的力量。

    到那时，诅咒能解除，能够保护自己，也能继续踏上寻找龙脉的征程。

    少年人心里，此刻充满了旺盛的斗志，那是一种不服输的念头。

    很快，随着他的呼吸变得轻缓，深长，淡淡的银色月光从窗外透进来，包围着他，进入到一种玄之又玄的境界。

    鹿未玖见了，放心的点点头。

    最快更新无错，请访问 请收藏本站最新!

    