
    ﻿    杨乔，在变化。

    他身上的元力急剧波动，就像是在体内掀起了一场惊天动地的大海啸。但是这变化，完全是超出控制的，有点像是"走火入魔"。

    一个习武的人，或者炼气士，对自身的情况一定是掌控入微的，一但身体不受控制，体内变化超出掌握，那就是大难临头。

    杨乔，现在就是这种状况。

    他浑身的元力犹如脱疆之马，在身上胡冲乱撞，从眉心识海第三只眼里涌出强大的元力，冲向身体各个角落。

    只是因为现在大部份人的注意力都在那两个闯入的石人守卫上，没人注意到"鹿大师"的异常状况。

    在鹿未玖的视线里，杨乔整个人都在颤抖，面上充满了痛苦，但是叫也叫不出来。只看到皮肤下好像有无数的蚯蚓在扭动，有无数只小老鼠在蹿动。

    原本平滑的肌肤不时的鼓起一团，或生出一道突起的筋脉蜿蜒扭动。

    这令杨乔的五官都皱在了一起，内脏，血管和筋络都像是被无数的线给扭成一团麻花，然后大力撕裂，揉成新的形状。

    这种痛苦超出了常人想像力的极限，如果不是杨乔在天眼的状态下，对痛苦的忍受力比常人高，将会直接痛晕过去。

    向老天爷发誓，他这辈子受到最大的痛苦也就是去医院割盲肠，在肚子上划过一刀，但那种痛跟现在比起来，简直是小儿科。

    现在的痛苦，超过割盲肠千万倍。

    体内元气狂乱，所过之处，如蚁行，痒，痒入骨髓。

    痛，痛如刀片一片片的将皮肉筋膜割开，如钢刀刮在骨头上。

    他张着嘴，喉咙里却发不出半点声音，身上汗水滚滚，如同从水里捞出来一样。

    这种痛，简直令人生不如死。

    就在杨乔感觉自己的意识要崩塌时，一只温暖的手，抚上了自己的头顶。

    那不是实体，而是老师鹿未玖的手。

    这只手，充满着温暖的力量，令杨乔浑身一轻。

    仙人抚我顶，与我结长生！

    说也奇怪，体内的元力在师父的手放在头顶上后，似乎没有那么狂燥了，一点一点的，顺着一个规律的方向在流动，在汇聚。

    耳中，隐隐听到师父鹿未玖的声音："杨乔，我现在传你炼气之法，记住这个元气流动的方向，以后静座都照此运转体内元力。&>

    杨乔发不出声音，只有勉力提起自己的精神，令自己不至于恍惚晕过去。

    他用身体去记忆鹿未玖为他引导的元力流动路线。

    从眉心，到喉结，分到双手掌心，再回流到胸口，似乎与心脏的跳动相结合，元力变得火热无比。顺着胸口笔直往下注入小腹，浑身暖洋洋的如浸泡在温泉里。

    接着元力继续往下，分注向双腿，经过膝盖，过脚心涌泉，到脚跟，一直往上，过了腰，过了背，再次分向双手，经过一个回流，顺着脖颈冲上头顶，与鹿未玖掌心相汇聚。

    杨乔朦朦胧胧的感觉身体说不出的舒服和轻松。耳中忽然听到鹿未玖的声音如同炸雷一般："舌顶上腭！&>

    杨乔一个激灵本能的照作，刹那间，就觉那股元力从头顶笔直的冲下，如同飞流直下三千尺的瀑布，挟着一往无回的气势，冲过眉心天眼，冲过鼻尖，冲过齿舌相接的地方，一路往下，直冲入小腹。

    轰隆！

    身体微微一颤，耳中听到黄钟大吕般的鸣响，仿佛春雷震震，万物复苏，生机勃勃。

    杨乔张开了眼睛，他感觉自己看到的一切都不同了。

    眼前的视界是如此的细致入微，无比的动人；耳中听到的声音纤毫毕现，每一丝不同的声音都分辨得清清楚楚；鼻子里嗅到的味道各式各样，每一种和而不同，从这些味道里，就能体验到无数的画面。

    这是……

    入微境界！

    天眼，不，应该说杨乔整个人的修炼境界，已然入微。

    他做梦也没想到，自己一直寻求突破，一直想要进入入微境界，却在这样的环境下成功突破。

    达到这一点，机缘，运气，老师的帮助，缺一不可。

    杨乔微微愣了一下，他抬头看去，发现鹿未玖的身影已经虚弱得好像风中之烛，闪烁着随时像要"消失"。

    "师父！"杨乔心痛的喊。

    "无妨！"鹿未玖吃力的摆摆手："我暂且进入琥珀阴阳鱼中休息，你现在的境界多了些自保之力，如果遇到危险再唤我。&>

    杨乔点点头，看到鹿未玖的身影化作点点浮光闪动，渐渐虚化，消失在空气里，胸前怀表一热，显示鹿未玖已经回到这天地至宝中休眠。

    杨乔心中暗想，自己不能再惊动老师了，像这样的消耗会给鹿未玖老师带来极大的危险。

    他收起杂乱的思绪，抬头看去，刚好看到惊险的一幕--

    马小灵、林夕、麦正义，三叔、劳先生他们一齐向着迎面而来的巨石守卫出手，无数的剑光，拳头，武器，向着石人招呼。

    嘭！

    一声沉闷的炸响，马小灵和三叔他们以比刚才更快的速度倒退回来，一个个口角带着血沫，显然受了不轻的伤，而那两具石人，只是脚步微微迟滞了一下。

    这些石人守卫越来越厉害了！

    难道现在才是他们真正的力量？

    杨乔心中焦急，知道不能再拖了，眼前没人能挡得住那两具石人，再拖下去，大家都走不出去。

    天眼，开！

    入微境界的天眼，看到的是怎样的景象？

    元气的流动，万物的真实，细致入微，纤毫毕现的细节，一重重的显现在天眼的视界中。

    慢着……

    杨乔突然发现一个之前不曾注意到的地方，凝神细观之下，不由一震。

    "龙脉但往西处寻！&>

    这是，刘伯温的字迹！当年刘伯来到古墓这一层除了明面上的字，还在暗处留下这些几乎不可查觉的小字，如果不是杨乔的天眼达到入微境界，几乎要将这行字忽略过去。

    西……

    西方属金，这个方位是……

    杨乔目光过去，发现正是先前石壁机关打开，涌出食尸虫的那个洞口。

    怎么会……龙脉的线索怎么会出现在这里？

    不，等等，九九归墟阵，虚则实之，阴阳倒转，死门即是生门。

    杨乔脑中灵光一闪，猛地指着那处洞口，有些激动的喊道："大家跟我一起进那边，那里是出路！&>

    不由他不惊喜，如果没有猜错，九九归墟阵法的奥秘已经明白了一半。剩下的，只看后面的发现能否对应上。

    正在全神对付两尊石人守卫的林夕和三叔、马小灵他们愣了一下，有点不敢相信。

    就算再怎么大胆，谁也不会认为，那处涌出食尸虫的洞口会是出路。

    就在他们一愣神的功夫，顾轻眉已经单手拉起杨乔，另一只手抓起小黑，带着他们以最快速度向那处洞口冲去。

    经过先前的事，她对鹿大师的风水实力已经死心塌地的相信，如果说在这里还有谁能发现阵法的生路，那只有鹿大师。

    现在他既然说那里有出路，那就搏一下。

    本来这次到武汉参与古墓之事，就是自己极力向爷爷请求的，也算是她第一次进入江湖历练。看阵法不如人也就算了，若连看人的眼光也没有，那简直愧对心宗的列代先师。

    随着顾轻眉的动作，其他人也反应过来，现在谁还会傻愣的跟石人守卫死磕，纷纷掉头追着顾轻眉向洞口狂奔。

    有的人反应快点，有人反应慢点，落后的人内心无比崩溃。

    特别是他们回头一看，发现巨人石卫正大步追来，而且因为身材高大，步伐极大，而且这步子速度越来越快，好几个跑得慢的人被石人大脚踩中，在惨叫声中爆成一团血浆，场面惨烈无比。

    剩下的人跟被抽了一鞭一样，一个个疯狂的奔跑，什么也顾不上，大家也管不了前面还会不会有食尸虫，一头冲进岩洞里。

    说也奇怪，进入这处甬道后，感觉仿佛进入了水底，阵阵元力如水波冲刷，阵法悄然挪移，眼前乾坤混乱，所有人心中惴惴，只知道跟着前面的人提心吊胆的往前走。

    每一下脚步，地上会泛起水波般的涟漪波光，随着众人的脚步，这条光河不断向前蜿蜒前行。

    不知走了多久，眼前水波扭动，好似穿透一层水膜，视线豁然开朗。

    这是一个犹如水晶宫般晶莹剔透的宫殿，所有的一切，都是由透明的水晶雕刻而成，无论是头顶的壁挂又或是四季星图，墙上令人惊叹的各类精致壁画和雕刻艺术品，地上光芒闪烁的符纹和山川河流之形。

    所有的一切，令人惊叹。

    "这是……&>

    三叔和劳先生、麦教练、静虚道长，乃至江南各风水门派，林夕手下的那些安保队员等等，全都一脸懵逼，大脑当机。

    所有人，无论是见多识广的风水大师，还是普通的安保队员，这一生所有的经历和经验加起来，都不如眼前这一切的冲击大。

    谁也没想过，有生之年，会看到这样一座水晶宫。

    古内的各时期各朝代墓葬从未有过这样的形制，国外，也没有！

    这是旷绝古今，登峰造极的艺术杰作。

    劳先生有些忘形的扑上去，抚摸着地上水晶，墙上的雕刻，嘴里喃喃的道："发财了！发财了！这里随便挖一块，出去就是国宝！&>

    三叔也忍不住走上去，边摸边看，眼中尽是惊艳之色。

    静虚道长手里掐着印决，两眼发光的东摸摸，西看看，嘴里神叨叨的念着谁也听不懂的话。

    不光是他们，其他风水各派也按捺不住，把先前的危险抛到一边，纷纷上前，亲手摸一摸这里的物件，有些大胆的已经想着要挖些宝贝带走。

    所有人里，唯一比较冷静的，只有杨乔、顾轻眉和林夕。

    杨乔是刚刚突破境界，达到天眼入微，这水晶宫虽然令人震撼，但比起自己的境界提高，那又不算什么。何况，他更关心的是龙脉问题。

    而顾轻眉此行更多的是为了历练，对这些身外之物，做为玄门六宗之一的心宗小公主，却也不太放在心上。

    至于林夕……

    