
    数十秒后，刘菁这边的人手倒下了大半，整个小巷地上铺满了呻吟的伤员，植芝阳子依旧摆着她稳定的起合手防御式，但是从她额头上渗出的细汗，还有急剧起伏的胸脯来看，刚才那短短数十秒钟，她的体力消耗也是惊人的。

    双方对峙到现在，都付出难以想像的代价，剩下的，似乎只有意志力的比拚。看谁能承受更大的损失，谁能坚持到最后。

    刘菁现时已经无法再保持冷静，看到自己带来的那么多保镖，一个个身手惊人的高手被一个外表柔弱，身穿雪白短裙的少女击倒，全身的血都冲到了头顶。

    ”你们还愣着干什么？冲上去，打倒她！”

    因为急怒，她的声音都比平时高了八调，剩下的保镖触电一般回头看了一眼老板，一脸慌乱，他们是知道刘菁的厉害和可怕之处的，这么多年，还是第一次见到老板这样失态。

    无论多大代价都要将眼前两人抓住！

    几名保镖对视一眼，咬咬牙，伸手进怀里。

    他们不是普通的保镖，身上还藏有武器，甚至两人还带了枪，今天的事，就算拚着被华夏的警察抓住，也得替老板将事情办成。

    危险！

    植芝阳子眉心一跳，预感到了极度的危险！她的灵觉异常敏锐，眼见那些保镖手里的动作，想也不想，一声低喝，飞出一脚，将躺在地上最近的一名保镖踢飞出去。

    趁着后面的人七手八脚接住的短暂空档，植芝阳子双手猛抓住杨乔，向上用力一抛。

    瞬时，杨乔感觉自己腾云驾雾般随着一股大力飞起，还没等他明白是怎么回事，已经被植芝阳子抛上了墙头。

    这份怪力……

    简直了！

    杨乔骑在墙上，干咽了一下口水，看了一眼至少两三米高的墙高，心差点从喉咙里跳出来。

    没等刘菁和那些保镖反应，植芝阳子接着纵身跃起，左脚在墙上一蹬，裙摆如绽开的鲜花般摆起，接着伸手搭住墙头一个借力跃上，单手抓着杨乔，一个翻身跳到墙后，消失不见。

    ”这……”

    刘菁失态的向前走了两步，看着一地的保镖和空荡荡的墙头，脸色瞬间涨红。

    ”***!!”

    发也无法接受这一切，气得发狂。

    这一次行动，她不惜动用所有手下，精密计划，志在必得，谁知居然还是让杨乔被人救走了！

    如果这一次失败，将是不可承受的损失。

    这里毕竟是华夏，不是国外，像今天这样么多人的大行动，不会再有第二次，华夏这边的警察也不是吃素的。

    机会只有一次！

    胸膛急剧起伏，深深吸了几口气后，刘菁将头顶上的墨镜推下遮住双眼，就像要遮挡住一切负面的情绪，接着一个转身向巷外走去。

    ”追，不惜一切代价！”

    ”是！”

    她说的不惜一切代价，就是要动用此刻在华夏国内能动用的资源，不惜一切的将杨乔抓住。

    再没有第二条路可走。

    这一次的事件，杨乔是代表琥珀怀表的继承者，悍卫自己的权力，想要保住怀表，保住老师鹿未玖。

    而以刘菁为代表的海外刘氏家族，无疑是一个庞然大物，想要借手上的资源强取豪夺，将原本属于杨乔的琥珀怀表抢去。

    杨乔此时脑海里只有一个念头，怀表是外公生前指明要留给自己的，谁也不给！何况此事涉及到老师鹿未玖，绝无妥协的余地。

    而对于刘菁来说，夺回琥珀怀表意味着她拥有对家族分枝的”大义”和”尚方宝剑”，倾尽一切代价，必须得到。

    双方的矛盾不可调和。

    碰撞不可避免！

    杨乔被植芝阳子拖着一路狂奔，差点连腿都跑断了，一口气跑出了七八百米。

    可恨的是附近不是繁华区域，人并不多，不然有人看到帮着自己打”110”就好了。

    就在杨乔感觉快要呼吸不过来了，想叫植芝阳子停下来，自己拨个”110”向警察求助时，植芝阳子的脚步突然慢下来。

    杨乔还没来得及发问，就见她神色凝重的转头道：”一会杨君你先走，我替你断后。”

    ”什么？”

    杨乔没听明白，诧异的反问了一句。

    但是下一刻他就懂了，身后传来刺耳的引擎轰鸣声，数辆轿车，摩托车，正从后方飞速赶来。

    我去！

    卧槽！！

    杨乔这一刻直想骂人，有没有搞错，在华夏国内，光天化日之下，对方竟然这么嚣张，连飞车抢劫这种电影里才会发生的事都搞出来了。

    想想也知道，凭自己和植芝阳子这条腿，无论如何也跑不过对方的四个轮子。

    这一次……

    死定了？！

    不仅是杨乔，连植芝阳子这一刻眼中也流露出一丝近乎绝望的神色。

    她是很厉害，但也只有一双手，刚才短暂的交锋就令植芝阳子感受到了体力的极限，如果这些人包围上来，不计代价的用人海战术，她没有一丝把握能保护住杨乔。

    保护住杨乔，就是保住鬼牙丸，和家族长辈下落的秘密，如果杨乔被这些人抓走，自己是否还有机会再完全家族任务？植芝阳子毫无把握。

    她绝不允许自己失败。

    家族的使命感，或许还有一丝对杨乔的莫名情绪，令她狠狠一推杨乔：”走！”

    说完，她转身面对着风弛电掣般追上来的轿车和摩擦车，深深吸气，重心下沉，摆出合气道气手式。

    阳光斜照，轻抚在少女的脸上，她的神情异常的坚定和冷静，一滴汗水顺着额角缓缓滑落。

    她甚至顾不上擦拭一下。

    这一刻，她在轿车的包围下，在从摩托车上走下的挥舞着铁管和棒球棍的保镖的威胁下，异常孤单。

    她要用一己之力挡住这些人，替杨乔赢得一丝机会。

    还有机会吗？

    杨乔在她身后狠狠喘息着，用力擦了一下头上的汗，恶狠狠的瞪着从前方车上走下的刘菁和数十名保镖，心中暗恨：要是自己风水实力再强一点，要是自己提前有所警觉和准备，今天不会遇到这样的绝境，也不会让植芝阳子陪着自己一起冒险。

    现在，无计可施了？

    ”我本将心向明月，奈何明月照沟渠。杨乔，我本来念着大家是亲戚，想给你一个机会，但是你太让我失望了……”

    刘菁双手抱臂，迈着优雅的脚步，不紧不慢的走上来。

    自己的人已经将他们围住，不信这两个少年能逃出自己的掌心。

    那名功夫少女再能打，再能逃，能逃得过车吗？

    她此时内心也很焦急，不想在这件事上再耽搁下去，于是冲身边的保镖打了个眼色：”拿下他们！”

    身边的人都是拿着武器的，做好了充足的准备，这一次，不信他们还翻得了天。

    眼看着植芝阳子和杨乔要被一涌而上的保镖淹没，就在这一刹那，所有人听到耳中传来刺耳的刹车声。

    顺着声音看去，只见一辆红色的跑车以闪电般的速度冲入视线，以一个异常优美的飘移动作在马路上划了个s型曲型，然后稳稳的停在杨乔和植芝阳子身后。

    ”上来！”

    车门打开，露出马小灵严肃的脸庞。

    ”卧槽！”

    今天的意外太多，以致于杨乔又爆了粗口，但是植芝阳子的反应比他快，单手把他推进车里，口里短促喝道：”开车！”

    马小灵脚下一踩油门，红色跑车引擎发出一声震耳欲聋的轰鸣，猛地发动。

    植芝阳子一个加速纵跃，以惊险到毫巅的动作钻进车里。

    轰轰~！~

    跑车如嘶吼的野兽，从启动到加速不超过三秒，然后箭一般的射出。

    ”追！！”

    刘菁看着红色跑车的方向，狠狠咬了一下牙。

    她认出来，那是自己的朋友，林夕的跑车。

    林夕，难道这件事背后，有你在和我作对吗？

    ……

    ”问世间，是否此山最高？

    或者，一山更比一山高！~”

    红色跑车狂奔在路上，车内传出震耳欲聋的音乐轰鸣。

    杨乔和植芝阳子俩人被巨大的惯性甩贴在坐位上，半天反应不过来。

    杨乔此时和植芝阳子缩在副驾驶上，两人身体纠缠，无比的暧昧，谁叫跑车只有两个坐位呢？

    但是此刻杨乔丝毫没有心情理会这些细节，他回过神来，眼珠子差点瞪出来：”我去！马小灵你居然会开车？等等……你有驾驶证吗？”

    ”驾驶证？你觉得我这个年纪会有吗？”马小灵熟练的一打方向盘，跑车异常顺滑的拐进车流里，连续几个高难度的变道动作，快速前进。

    ”你们系好安全带，他们追上来了，我要加速。”

    ”我……靠！”

    杨乔现在简直无力吐槽，他简直要被马小灵惊险的车技给吓尿了。

    这丫头分觉是无证驾驶啊，还玩这么危险的车技！！

    何况……

    一根安全带，你叫我们俩个人怎么搞？！

    