
    ﻿    “大家都小心一点，我感觉有点不对。”这时，麦教练又开口了。

    他的话提醒了大家，像杨乔就发现，随着众人进入，整个墓穴第二层岩洞里平静的元气开始波动，就像是平静的湖水投入一块巨石，激起层层涟漪。

    “大家小心，这里的元气波动不正常。”杨乔开口提醒大家。

    不过他的话刚说到一半，突然停住，因为杨乔和林夕他们发现，这里并不是大家之前看到的那个样子。

    说起来十分奇怪，在刚走下阶梯的时候，看岩洞似乎就是一个卵形空间，正面一扇石门，石壁上绘满壁画和符纹，洞顶以宝石镶嵌如满天星河。

    但是随着众人小心翼翼的前进，眼前的画面变了，左面和右面，同样出现一个石门，也同样有两座两米高的巨大石人像，仿佛是镜子里倒映出来的影子。

    现在，左面，中间，右面，同时出现石门和雕像，把所有人都弄傻眼了，怎么会有这样的墓穴，有这样的风水阵。

    这是幻觉？还是真的有三座一模一样的石门？

    如果是后者，照理说，只会有一道门是生门，其余都是死门。现在该怎么走？

    静虚道长轻轻开口道：“大家不要慌，待贫道用梅花易术占卜真正的出路。”

    静虚道长说话的时候，一身正气，左手轻拈颔下三缕长须，一身仙风道骨，真有世外仙人的出世之感。

    遗憾的是，他这副好卖相才刚摆出来，就被麦教练无情的给打断了。

    “得了吧你，先前进这里的时候，也是托你算的，结果让我老麦浪费力气，算错了两次才算进来。”

    林夕和马小灵，其他人一听，顿时满脸黑线。

    听上去，静虚道长这“神算子”的功力似乎不怎么靠谱啊，三次错两次，这要是在古墓里，错一次大家估计就得全军覆没了。

    所有人很自然的把目光从静虚道长身上挪开，移到了杨乔身上，那眼神的意思是：鹿先生，还是您来吧。

    静虚道长吃鳖，连连咳嗽几声：“咳咳，人有失手马有失蹄，偶尔错几次很正常，诸位，请相信我三十余年的风水实力……”可惜没人敢接他的话，这在外面倒没事，算错了大不了重新算，可在这古墓里，错一次就得付出血的代价，没人敢尝试。

    杨乔深吸了口气，定了定神。

    按理说，这种真真假假的幻像是难不住他的，因为天眼最擅长分辨真实，在天眼之下，万物都还原成最初的元气状态，无有遗漏。

    但实际上他从进入这里开始，早已经打开了天眼，这里奇就奇在，三处石门，在天眼下都是同样的元气流动，感觉，甚至连那种厚重的历史时间感都不差分毫。

    也就是说，在天眼之下，这三处石门全都是真实的。

    这可能吗？

    风水讲究虚虚实实，弄三个一样真实的石门，同样的巨石雕像守卫，那么设计这个古墓风水的人，究竟是怎么想的？

    杨乔心中用起五德推衍术，隐隐有了一个猜测，但一时不好确定。

    在林夕和其他人看起来，鹿大师面色凝重，似乎说明这一层异常凶险。

    大家的心头均是沉甸甸的。

    之前墓穴一层那么多的机关陷阱，鹿大师都从未露出这种凝重的表情。难道，这一层比起上面还要危险？

    现场气氛凝重，仿佛数九寒气，冷得要结出冰来。

    就在众人等待鹿大师的答案，心中忐忑不安时，只听背后石阶上传出轻微的，富有节奏的脚步声。

    “卡嗒，卡嗒……”

    那不是一个人，而是无数人的脚步重叠在一起，声音虽轻，听在耳中却重如千钧。

    杨乔、马小灵、林夕、静虚道长、麦教练以及林夕公司的保安队员不约而同的转身，警惕的向着背后的石梯。

    林夕不由皱紧眉头，下来的时候，只顾防范前方可能出现的危险，却忽视了背后。

    这个时候，背后会有什么人？

    是刚才的摸金校尉一门，三叔以及劳先生他们，还是……

    随着林夕心中猜测，楼梯道口，出现一张皱皱巴巴，充满愁苦的脸庞。

    只见这人佝偻着背，手里拿着一杆旱烟袋“吧嗒”吸了两口，然后吐出一轮烟圈。

    却不是三叔还有谁？

    “三叔，到这个时候了，你们还贼心不死吗？”

    林夕冷冷的喝问，但同时精神分出一部分在静虚道长和麦教练他们身上。他们同属盗墓的风水四门，林夕不可能完全相信麦教练和静虚道长，如果一点都不防范，那是刚出茅庐的雏儿。

    三叔背后，跟着现出劳先生阴沉的脸庞，本来白净的脸皮，现在看起来气色一点也不好，满脸晦气，看上去好像在赌场上输了八百万。

    劳先生一出来，就接过林夕的话，一脸苦相的道：“你以为我们愿意趟这场浑水，有你们玄门六宗在，我们风水四门都只有绕道走的份。”

    “那你们还跟……”

    马小灵开口说到一半，倏地住嘴。

    她看到了，在劳先生后面，还有一个人。

    这个人，上身穿着休闲的蝙蝠衫，下身是七分牛仔裤，脚下是一双运动鞋，头上斜戴着一顶钉满闪钻的太阳帽，完全是一副英伦雅痞的风格，但看她的脸，却分明是一个明眸皓齿的漂亮少女，这一身混搭在一起，不显丝毫突兀，却有一种异样的魅力。

    一见她，马小灵就从牙缝里蹦出几个字：“顾轻眉。”

    两个人明显是旧相识。

    杨乔有些诧异的看看从劳先生和三叔背后走出的这名少女，再看看马小灵的反应，感觉她们俩似乎有些什么过结一样，气场很微妙。

    更微妙的是，三叔和劳先生似乎很忌惮这个少女，她一走出来，两人就像是老鼠遇到猫，缩头缩脑的站在两边，似乎是这少女的手下护卫一样。

    “原来是小灵啊，好久不见了。”顾轻眉双手插在裤兜里，缓缓走下来，口里“啪”的一下吹起一个泡泡，腮边隐隐现出两个小酒涡，看着好像是在笑。

    但是马小灵却一点也笑不出来。

    她还记得，前两年刚入门的时候，老师曾带着自己去过一趟京城，那时候，玄门六宗这一代的魅首，心宗那位顾老爷子给自己带来的心理压力，最重要的是这个顾轻眉，古灵精怪的捉弄自己，她这个人，坏透了！

    马小灵心里恨得牙痒痒的，眼神里透着不满的瞪着她。

    顾轻眉掏出一方纸巾，优雅的将口里的口香糖包起，随手拿起，在她身后陆续跟着下来许多人，自然有人上前谄媚的伸出双手接过。

    她向马小灵身后扫了一眼，看到林夕时微微点头，然后又在杨乔脸上停留片刻，最后才重新将眼神落在马小灵身上，浅笑道：“小灵，你还记得当年的事吗？当年我还是小孩子，难免对客人热情一点，事情都过去这么久了，你就不要放在心上罢。”

    杨乔看着这两名少女的对话，看看马小灵，再看看对面怎么看都不超过十八岁的顾轻眉，心里默默吐糟：你们俩现在看上去也没多大啊，这话说得老气横秋的……

    这两妹子过去有什么恩怨，杨乔无意多管，他现在只想弄清楚，这位新出来的顾轻眉究竟是什么来路，和自己这边究竟是敌是友？

    如果大家是朋友还好说，如果是敌人的话……

    杨乔看顾轻眉身旁。

    她左右站着摸金一门的三叔，发丘一派的劳先生，在她身后跟着一些像是各风水门派的人，又夹杂着三叔和劳先生的手下，看上去人数似乎比林夕这边还多。

    要是真的敌对起来，会很麻烦啊。

    而且看马小灵以及劳先生、三叔对顾轻眉的态度，那种掩饰不住的忌惮感，似乎这少女很不简单。

    不是有过人的实力，就是有过人的背景。

    杨乔左右看看，看看顾轻眉，看看马小灵，看看林夕和三叔他们。

    这个局面，背后有虚实难辨的三座石门，前方有敌我难辨的顾轻眉和三叔他们，牵一发而动全身。

    林夕眸光微动，到此时终于开口：“轻眉，你怎么会出现在这里？”

    她说这番话的时候，眼角余光瞥向麦教练和身旁的静虚道长，整个人都像是弓起背脊的猫，随时可能暴发惊人一击。

    顾轻眉的身份不一般，她是玄门六宗，心宗宗主顾老的孙女，她既然出现，必然就代表着心宗在此次事件中唯一的代言人。

    既然如此，先头麦教练和静虚道长所说的受到心宗顾老所托来帮林夕的话就不成立。

    他们是冒心宗之名，暗怀鬼胎的敌人？！

    空气中微妙的平衡感，骤然打破。

    场面，一触即发！

    