
    ﻿    刘洋走在前面，杨乔跟在他后面，两人一前一后踩着梯子，摇晃着通过那一片翻板陷阱。

    当从梯子上走下来，踩踏实地时，所有人都松了口气。

    看来这片机关算是过去了。

    刘洋回头向后面的马小灵他们招手，示意大家踩着梯子走过来。

    这个时候，杨乔手里掐着指决，用着五德推衍之术，天眼张开，也在观察着四周的元气变化。

    鹿未玖的身影已经出现在前方的墓室正中。

    那是一片华丽而神秘的存在，地上的地板有大片繁复美丽的花纹，如盛放的蔓陀罗花般，极尽妍丽的向四面招展蔓延。

    方形的地砖，配着波浪般弧形的花纹，予人一种强烈的视觉冲击，那些金色和红色的花纹，有如符箓般爬上墙壁，最后在头顶上方的岩壁上，结出诸天星辰，玄鸟、三足乌、凤凰衔珠等画面。

    天花板的岩壁花纹美丽，环绕如圆，地下的石板阵列为方，在这片墓室中，杨乔体会到了古人天圆地方的理念。更让他在意的是，那些玄鸟图案，令他想起以前在古书上看到的一段话：天命玄鸟，落殷为商。

    据说夏朝是以熊为图腾，商朝是以玄鸟为图腾，到周朝华夏才是以龙为图腾。而楚文化当时不被中原所接受，就是因为有一点，他们的文化有些接近商朝，都以崇拜玄鸟和凤凰为图腾信仰。

    那么由此而下，他们的风水理念，天命理念，与中原也有大大的不同。

    看着伫立在墓室中央的师父鹿未玖，杨乔的眼神有些恍惚。整个天地宇宙，仿佛只剩下鹿未玖孤伶伶的一个人，他独自静立，眼神安祥宁和，透过繁华的战国楚画，仿佛看透一个个纪元，一个个的朝代在他眼前生灭，千年时光，转瞬而逝。

    师父他究竟看到了什么？

    似乎从进入这座战国古墓以来，老师就有些发现，但是他一直没有说出来，似乎在酝酿着什么……

    实际上，不光是鹿未玖有些思绪隐秘，杨乔，同样也是如此。

    在刚才他触到那片石门的时候，一刹那间，眼前浮现无数的画面，传来无数的讯息。

    马小灵和胡途他们从梯子上摇摇晃晃的走下来，两人眼神微微擦过，心里都有一些想法。

    出于对杨乔的熟悉和了解，他俩都看出来，杨乔似有些发现，不过不知为什么到现在也没有说出来。不过他应该有他的理由吧。

    俩人把这秘密藏在肚子里，四面看了一下，发现刘洋和曾庆俩人已经手脚麻利的将那架金属拚构成的梯子拆解成小件，重新收回到背包里。

    不知道他俩人的背包里还藏着什么宝贝，不过马小灵和胡途当然也不好意思去多问。

    严炎怀里抱着小熊书包，看着眼前的楚风壁画，嘴里念念有辞的道："三五七九。"

    "什么？严炎你说什么？"

    "刚才的机关如果是三的话，前面还有五七九。"

    严炎的话大家并不是很懂，但是有一点胡途和杨乔都听明白了，前面还有机关。

    就在这时，耳中听到"喀"的一声轻响。

    众人循着这声音看过去，只见不知何时，那位箫迪博士又一次走到了前面，探出的半个脚掌踩中一块石砖，微微向地下一沉。

    这一刹那，所有人的眼光都恨不得把这家伙劈成十几段，太可恶了。

    "跑！"

    杨乔一声低喝，带着全力蹿了出去。

    他现在动作可不慢，经过修炼筑基篇，以及观想法以来，他的身体素质有了明显的提升，简直不亚于那些武术高手，虽然不懂技击，但这一下爆发速度冲刺，快得令人不敢相信。

    前方，师父鹿未玖已经注目过来，手指几个方向，提示杨乔要注意的地面。

    杨乔脚下分花错步，按着特异的节奏踩中几个点，加速冲过这片墓室。

    在他后面，马小灵带着胡途、严炎，按着他的脚步去跑，丝毫不敢踏错。

    最后是刘洋和曾庆，两人一个背着包，一个抓起箫迪扛在肩上，脸色铁青，全力奔跑。

    隆隆~

    后方，一块块柱形巨石坠下，按着某种星辰排列轨迹，将墓室填满。

    感觉脚下的震荡，回头看看背后那些巨石坠落的场面，所有人都为之色变。这古墓里机关重重，反应稍慢半分，只怕就要死在这里面。

    杨乔喘了口气，回头看看那些巨石密布成林的样子，不由心有余悸。

    这么重的石头砸下来，一定是骨断筋折，被砸成一滩肉泥的下场。

    他向身前的老师鹿未玖投以焦急的目光，自从学习风水秘术以来，头一次在古墓中感觉如此束手束脚，全是因为自己所学的古法风水，传自魏晋的风水大宗师鹿未玖，而这战国古墓的风水秘术更加古老。

    说白了，这里的机关陷阱都是根据战国人的风水知识来排列的，跟杨乔掌握的不是一个路数。虽然鹿未玖方才指点他，令他意识到这里的变化都逃不出玄鸟和朱雀星辰的范畴，但是知道是一回事，真的要做到举一反三，随机应变，又是另外一回事。

    而且根据刚才严炎所说的，如果说翻板陷阱是三，刚才的坠石就是五，后面尚还有七和九，至少还有两波机关陷阱。

    就在他心里着急的时候，追上来的曾庆已经将肩上的箫迪重重扔在地上。

    箫迪一百多斤的身体砸在地上，发出"嘭"的一声响，同时也发出一声惨叫。

    大家看了一眼曾庆，却没有多说什么。

    传说每一个队伍都会有一名猪队友，如果传说是真的，箫迪无疑是这次团队里的"猪队友"，好几次都是因为他的冒失触动到机关，如果不是大家运气好，现在已经伤亡惨重了。

    这家伙，坑队友绝对是一把好手。

    正因为如此，看出曾庆明显带着怒气把箫迪摔在地上，包括胡途和马灵在内，也没人多说什么，只是静静的看着一切，关注事情的发展。

    "你……你为什么摔我？"箫迪翻滚着爬坐起来，眼镜也摔到了地上，摸了半天才找到重新戴在脸上。

    "你还有脸问我？"曾庆冷笑一声："刚才又是你碰到机关，你要害死我们吗？"

    "我……我没有这样想，我是不小心……"

    "最恨你这样的家伙，知不知道你一个不小心，会害死人的！"曾庆长得人高马达，一看就是体力发达之辈。他的脾气也和外表一样火爆，说到动火的地方，大步上去一把抓起箫迪的衣领，另一只手握起拳头就要一拳打上去。

    "够了！"

    刘洋及时出手，一把抓住他的手腕。

    说也奇怪，虽然看体形和力量，都是曾庆更壮一些，但是刘洋这一下抓住，曾庆涨红了脸，那只拳头也无法移动分毫。

    他有些不满的瞪了瞪箫迪，喘了口粗气，不甘的将他的衣领放开。

    "都是一个团队的，都是为了找出古墓的秘密，不要内部起哄。"刘洋开口说了一句，然后伸手在曾庆的肩膀上拍了一下。

    刚才还气势汹汹的曾庆在他面前表现出十分驯服，点点头，一声不吭的背好包站到一旁。

    刘洋把箫迪从地上扶起来，看了一眼大家继续道："我们这个团队虽然是临时组成的，但是离了谁也不成。杨乔对古墓机关风水的判断能力，胡途和马小灵你们的推理能力，再加上箫迪博士对古墓的了解，我和曾庆替大家保驾护航，所以，大家一起通力合作，继续前进吧。"

    有了刘洋的话，先前队伍时里的不安和敌视情绪稍好了一些。

    杨乔看了一眼刘洋，第一次对这位看起来模样普通的文物保护局专员产生了兴趣。

    这位刘洋和上一次在陈友谅古墓里看到的那几位完全不同，似乎身手很不错，头脑反应灵活，对紧急情况的解决很有一套，而且对团队里的每一个人都很了解，这些乍一看没什么，但一细想，就会觉得对方的不凡之处。

    本来对团队里大家的身份来历，杨乔并没有什么打听的兴趣，不过因为这件突发的事，他倒对刘洋和曾庆产生一丝好奇，看来有很多事情，不光在外部，在这个团队内部，也同样有很多自己

    每一个人，都不是外表看上的那样简单。

    杨乔暂时将这些念头都压在脑后，开口道："接下来，我们要更加小心了，根据刚才严炎提到的，我相信他不是随便说说，翻板、坠石，后面应该还有两道机关……"

    "会是什么？"

    刘洋在一旁问。

    论及这个团队里，对危险最担心的，除了杨乔，就数刘洋。如果不是杨乔的存在感太强，他将会是团队的唯一核心。

    "现在还不知道，不过我推算应该还是和石头有关。"

    就在杨乔这话刚说完，忽然听到耳中传来熟悉的声音--

    喀！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    