
    ﻿    春秋战国时期，棺椁都是这样竖着放置，包括秦始皇的都是如此。但这并不是稀奇的地方，最令杨乔吃惊的是这座棺椁的巨大。

    放眼看去，描金绘彩，漆画艳丽，整个棺椁看上去大概有七米长五米宽，在眼前，予人一种强烈的视觉震撼。

    这么大的棺椁，简直和一座房间一样，到底有多大的身子骨，才需要这么大的棺椁。

    事实上，这种棺椁形制只是一种地位身份象征，当然和人的身高大小无关了。

    不过下一刻，杨乔忽然意识到不对的地方，他的目光微微一缩。

    这时才发现，在棺椁附近，不仅仅是自己这几人。

    左手十点钟方向，有三名黑衣忍者，手里拿着光芒闪动的弯刀，身体低伏，如野狼一样的目光正恶狠狠的盯着自己这边。

    右手三点钟方向，佝偻着腰背的三叔正在微微咳嗽，他那堆满愁苦的脸上，一双浑浊的眼睛正向这边看来。

    等看清了杨乔和马小灵，三叔的眼中闪过一抹不易察觉的惊喜。

    跟着他的还有四名摸金校尉门里的徒弟，地上还躺了两个，显然是被那些忍者出手击伤的。

    “三叔。”

    马小灵首先开口，向三叔那边挥挥手。

    老爷子也微微点头致意。

    虽然三叔他们是摸金校尉，在现代可以说是为官面上所不容，但大家都属于华夏人，在抵御日本忍者这件事上，可以说是利益一致。

    何况之前杨乔和三叔还有点不打不相识的交情在里面。

    马小灵一开口，引得刘洋和曾庆暗自猜测，但更紧张的是那三名忍者，他们人手本来就不足，只是凭着出手狠辣才压制住三叔那些摸金校尉，但是马小灵和杨乔他们出现，打破了这个微妙的平衡。

    曾侯乙的棺椁前，三伙人剑拔弩张。

    三叔咳嗽一声开口道：“杨乔，小灵，咱们先合力把这伙倭奴给解决掉，再说后面的如何？”

    杨乔和马小灵对视一眼，再看看刘洋和曾庆，见他们没什么意见，杨乔点点头道：“就听三叔的。”

    黑衣忍者中，先前与杨乔他们有过交手的山田介之用沙哑的嗓音道：“杨乔，你们难道要和盗墓贼合作吗？我们虽然是日本人，但是对你们中国的宝物没有**，我们只想亲眼看一下龙脉。”

    龙脉……

    杨乔转眼看一眼曾侯乙的巨大漆棺，上面龙气升腾，青气如烟。

    果然，龙脉的秘密就在里面！

    这些日本人也是狡猾，提出对这里的古董没有贪念，而摸金校尉三叔他们，是为了盗取文物而来，这样子，倒是和刘洋他们的任务有些冲突。

    山田介之目光敏锐看出杨乔和刘洋他们的迟疑，继续道：“我可以立誓，大家先把那些盗墓贼解决，然后我们亲眼看一看龙脉，就会退出去，绝不失言。”

    “呸！简直放屁。”一直表现淡定的三叔猛地吐了口唾沫，破口大骂：“你们这些小日本鬼子发的誓能信？到这里了还想玩花样！杨乔，跟三叔一起上去灭了他们。”

    三叔虽然喊得震天响，但是杨乔和马小灵只是尴尬的笑笑，没动。

    他们毕竟是和文物保护局的刘洋、曾庆一起来的，说白了就有替官面上做事的意思，现在情况未明，倒真不好随便出手了。

    三叔见杨乔他们脸上的表情，以他老江湖的经验，哪还不知道杨乔他们有顾忌，不禁心下暗恨，狠狠一跺脚道：“那杨乔你们站着看着就行了，看三叔怎么收拾这些小日本！”

    话音刚落，三叔双脚一蹬，几乎贴着地面向那些忍者冲过去。

    “三叔！”

    杨乔禁不住眼皮一跳，他记得三叔的烟枪可是被那日本忍者一刀砍断了的，现在赤手空拳去和三名日本忍者斗，怎么看都是凶多吉少啊。

    跟在三叔后面的四面弟子，眼见门内老爷子冲上去，不由狠狠一跺脚：“我们跟这些日本人拚了！”

    说话间，一个个从袋子里抽出物器，紧跟着三叔冲过去。

    看到这一幕，杨乔眼珠差点没瞪出来，这几名年青人手里抽出来的那都是曾侯乙墓里的青铜器，有铜灯，铜剑，铜香炉什么的。

    这一下，看得人是心惊肉跳。

    拜托你们要拚命也不要拿这些国宝好么，这要是磕坏哪里岂不是天大的损失！

    杨乔他们眼睁睁看着三叔和那些日本忍者即将碰撞在一起，就在这时，异变突起，一道光，从上而下坠下，犹如九天星落。

    马小灵最先反应过来，接着是杨乔和刘洋他们也被那道光芒吸引。

    那是一柄寒光凛冽的长剑，如九重天外坠落。

    空气高速摩擦着，发出刺耳的剑啸音，剑刃四周的空气仿佛燃烧起来，光芒四射。

    毫不怀疑这样一剑挟着强大的破坏力量，而它的目标正对着三叔头顶，无论三叔功夫多高，身手有多好，都逃不开这一剑的击杀。

    时间，仿佛停留在这一刻，所有人呼吸顿止。

    杨乔和马小灵有心去救，却已经来不及了，只有张开口发出惊呼提醒。

    然而，却听不到半点声音。

    似乎所有的声光，都被这一剑的光芒所夺。

    三叔！

    轰隆！

    一声闷雷般的炸响，谁也想不到，离三叔最近的墙壁突然崩碎，一柄巨大的铁锤从墙后击出。

    紧随铁锤之后的，是一个身穿休闲服，裸开胸膛，露出一身肌肉的壮年男子。

    御岭力士，麦正义！

    风水四门，既然来了摸金校尉，那么其他人只怕也不远了。

    姜毕竟是老的辣，谁也没想到，三叔居然还埋伏了麦正义这一杀招。

    眼看着那柄剑要刺中三叔头颅，被麦政义打横里一锤撞中，发出“锵”的一声，刺耳的金属爆鸣，那道剑和人影一齐飞起，一个旋身落在曾侯乙的棺椁上方。

    这是一个一身火红衣衫的忍者，因为面巾覆着，看不清样貌，但是从体形来看，赫然是一名女忍者。

    只见她单膝跪在棺椁上，右手执剑，一双眼睛寒芒凛冽，令人望而生畏。

    三叔心下暗叫可惜，这次叫了麦政义帮忙，原本是做杀手锏的，没想到对方这些忍者也存了同样的心思，将麦正义的作用抵消了。

    这样还是没办法一锤定音。

    三叔虚晃一枪，趁前方忍者一刀劈空，与麦正义换了个位置，由他对付三名黑衣忍者，自己则跟飞鼠一般蹿上棺椁，一拳向着那名红衣忍者打去。

    现在容不得半点退缩。

    盗墓中遇到敌人，就是生死的较量，无比残酷。

    所有的这一切，快如闪电，兔起鹘落之间，三叔与麦正义已经交换了对手。

    麦正义手执硕大的铁锤，对着那些黑衣忍者就是一锤砸下。

    本来他已经神力惊人，又修炼了御岭秘术，一身力量狂暴如山，无人可挡。正前方的一名黑衣忍者只和他碰了一锤，手里的弯刀立刻折成了拐棍，口里喷出一口鲜血，倒退着飞出。

    看到这一幕，后面两名忍者眼中闪过凛然之意，暴喝一声，从两方夹击，一个高高跃起手里甩出三枚忍者镖，接着顺势对着麦正义侧面一刀劈下；一个从地下翻滚过去，手里一翻，一枚手里剑飞向麦正义小腹，同时刀光一卷，削向政正义双腿。

    如果麦正义一个闪失，就是断腿断肢的下场。

    棺椁之上，三叔右拳“噼啪”一声骨节爆响，竟像是涨大了几分，上面隐隐闪过金属光泽。

    棺椁上的红衣忍者眼中闪过讶然，一个旋身接一个跟斗避开三叔的拳，接着手腕一翻，一剑从侧面削向三叔腰身。

    这一剑，光芒闪烁，破空呼啸，三叔如果挨上，必定是一剑两段的下场。

    杨乔和马小灵看着这一切看得目不遐接，但这个时候总算反应过来，再怎么为难，也不能看着三叔他们有麻烦不帮忙啊，毕竟关起门来自己怎么折腾都可以，有日本忍者在场那性质就不一样了。

    何况看这些日本忍者的样子，还埋伏有人手，远远不是像他们说的，只为了看一眼龙脉。

    杨乔目光闪动，看到麦正义一锤暴击，已经将两名忍者的夹击破去。比起他的神勇，三叔和那名红衣忍者在五米见方的棺椁顶上闪转腾挪显得更惊心动魄。

    杨乔指着棺椁道：“帮三叔！”

    马小灵微一点头，“蹭”的一下跃出，人在半空，手里的剑已经带出一声清越剑鸣。

    剑宗，出剑！

    一道光芒璀璨的剑光，刺向红衣忍者。

    杨乔也同时加快脚步冲上去，场面越来越乱，必须把这些外来的忍者解决，才能谈其它的。

    马小灵这一剑，虽然不像红衣忍者方才那一剑那样惊艳，那样吸人眼球，但速度更快，力量更加集中。

    杨乔毫不怀疑，只要马小灵的剑刺到，加上三叔，一定能将那名红衣忍者击败。

    就在这一刹那，

    咕咚~

    空气里，有一种莫名的力量震动了一下，下一刻，一种肉眼看不见，摸不着，但却非常清稀的元气波动闪过，杨乔愣了一下，看到一种柔和的光芒包裹住了那名红衣忍者，同时一道如有生命的火花，在半空中跳跃着，化作一只振翅飞翔的火乌鸦，向麦正义背后一口啄去。

    我去，这是什么鬼？

    杨乔呆住了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    