
    ﻿    此时此刻，杨乔好巧不巧的站在石室正中位置，然后前后左右，四面八方都是人，都是各种意味深长的目光。

    王庭和王衍就不多说了，就连摸金校尉三叔，还有劳先生，看着他也是一脸冷笑。

    想起来了，上次当众打了他们俩的脸，现在能对自己“呵呵”一声，已经算人家友善，怎么能指望他们会帮自己？

    还是洗洗睡吧。

    再看那边的静虚道长和麦教练，上次大家没什么大的矛盾，感觉还好。不过这次见到，他们显然也是为了这古墓里的东西来的，搞不好一会将有一番争夺。

    杨乔在心里思索的时候，做为他这一方的后盾，霸道总裁林夕终于适时的开口了。

    “各位不请自来，不要怪小女子招待不周。”她说得云淡风轻，但是却丝毫没有要招待的意思，恐怕把这些人当做恶客更多一点。

    “呵呵，不请自来，只要林老板不要太生气就算我们有福了，哪敢奢望招待。”劳先生把玩着手里的玉印，皮笑肉不笑的说着。

    说完，他转头看看三叔，再冲麦教练和静虚道长打了个招呼。

    “三位兄弟，我们都有近二十年没一起干过了，这次就一起联手如何？”

    三叔听到他的说话，吧唧吧唧抽了两口旱烟，他的目光看向麦教练和静虚道长：“两位兄弟的意见呢？”

    在场的所有人，目光随之落到静虚道长他们脸上。

    就连抱着谢雨桐尸体的王衍也抬起头，投来冷冷的目光。

    静虚道长打了个稽首：“无量天尊，两位老友的邀约本来我和老麦都是义不容辞，不过这次有一个小小的问题。”

    “什么问题？”劳先生忍不住问。

    麦教练捏了一下拳头，发出噼啪爆豆声响，他甩甩头道：“这次咱们过来是受人之托，因为先答应了别人，就没办法再答应你了。”

    “谁？”任谁此时都可以听出劳先生口气里的失望，甚至有些气急败坏。

    失去风水四门这么重要的盟友，他的势力在这次争夺里很难夺到最大的好处。

    “是玄门六宗！”

    静虚道长淡淡道：“那位老先生开口了，咱们说什么也得帮他把事情做得漂亮。”

    玄门六宗这四个字说出来，仿佛有莫大的魔力，令全场，甚至包括王庭和王衍在内都为之一窒。

    如果说风水四门是古传的摸金派，还不怎么上得了台面，那玄门六宗就是古传的修真派，真正的名门正宗，他们说的话，就基本等于武林之中盟主说的话，没有谁会正面反对，除非是不想混这风水江湖了。

    千百年以后，玄门六宗的势力比起当年已经远远不如，但这并不能抹去他在人门心中的印象。

    这六宗分别是道宗，理气宗，剑宗，心宗，禅宗，隐宗。

    时至今日，真正知道这六宗的人不多，但只要是知道的，就不是无名之辈。

    换句话说，只有在风水这个江湖里混到相当身份的人，才有资格知道这些秘密。

    所以，听说是玄门六宗上面那位大人物的话，就算劳先生有再多的不满也不好发作，只能隐忍。

    静虚道长的目光更是向马小灵和林夕投过来，一个隐晦的手势，那是玄门六宗内部人联系的手势。

    杨乔在一旁看着这一切，以他万物真实的天眼境界，静虚道长这点小动作没有瞒过他。

    林夕的身份不能肯定，但是看她和马小灵这么近，或许也是剑宗的一员。那么场面上，玄门六宗似乎稍稍占优。

    风水四门那边，只有劳先生和三叔结成联盟，实力缩水一半不止。

    另外王庭是全场最势单力孤的，他只有一个人，但偏偏他的模样像是没把任何人放在眼里，胆子大得不像话。

    见这些人搞结盟，他只是懒洋洋的向王衍提了一句：“表兄，要不我们也共同进退？”

    “滚！”

    王衍只回了他一个字，杀气爆棚。

    “哎哟，火气还是这么大，哈哈哈……”

    王庭仰天怪笑一声，身影缩到阴影中，不知用了何种秘法，竟然悄然遁去。

    林夕这边，他与麦教练和静虚道长隐隐结成同盟，所以对接下来的事情更多了几分把握。不管玄门六宗内部如何，在外敌面前，还是会团结一致的。

    那位老爷子请麦教练和静虚道长帮自己，不动声色间，送了自己一个人情，这份情自己记下了。

    就在场面暗波汹涌时，谁也没有想到，一个人动了。

    王衍。

    无声无息的跃起，如猛虎扑食。

    前一秒他是病虎，这一秒他是最强疯虎，他的目标只有一个——鹿大师！

    他要杀了杨乔，替谢雨桐报仇。

    十余米的距离，几乎瞬息达到，手里谢雨桐的尸体被他高高抛起，右手五指向着杨乔喉咙掐去，同时一记暗腿，踩向杨乔的小腿。

    在成为风水大师之前，他还是一位武学大师。

    如果这一脚踩实了，杨乔的腿骨会粉碎。

    手抓扣实了，也会将杨乔喉骨抓碎。

    他这是要以其人之道，还治其人之身。谢雨桐被拍碎喉骨而死，那王衍就要将鹿大师喉骨掐碎，让他也尝尝这种滋味。

    一切，都是电光火石瞬间发生。

    几乎是王衍一发动的瞬间，林夕就动了。

    她可是剑宗，宗主！

    绝不允许有人在眼皮底下动自己的人。

    现在也无所谓暴不暴露身份，她也想通了，能把今天墓里的事办成了，办漂亮了，再想明天。

    剑宗出手，就是一个字——

    快！

    天下剑术，唯快不破。

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方，

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂，

    来如雷霆收震怒，去如江海凝清波！

    快！

    快快快快！！

    剑光如电，雪亮了整个石室，令天地失色。

    这就是，剑宗宗主的剑，

    迅雷不及掩耳！

    血雾爆起，王衍发出一声闷哼，留下一截小指，比来时更快的倒翻回去，伸手挟起从空中落下的谢雨桐的尸体，头也不回远遁。

    在这一点上，他倒是和王庭一个风格，一击不中，瞬间远遁。

    干脆利落，绝不拖泥带水。

    林夕一剑刺伤王衍，正要收剑回气，万想不到，又一个意外发生了。

    三叔和劳先生对视一眼，不约而同的同时出手，向杨乔抢去。

    今天按人数是没办法占优了，但如果把林夕这边的风水师抓了，等于让她变成聋子和瞎子，在这风水大阵里，绝对找不到想要的东西。

    所以，这次行动的关键在这位鹿大师身上。

    虽然不愿承认，但从心底说，风水四门这四位当家的都承认鹿大师寻龙点穴的本事在自己之上。

    今晚在场的如果还有谁能揭开这座古墓的宝藏秘密，那一定在鹿大师身上。

    换句话说，谁如果抢到了鹿大师，就抢到了决胜和钥匙。

    林夕刚刺出一剑，一时间反应没那么快，而马小灵的反应比起三叔和劳先生来说，那还是差着几个境界，剑还没拔出来，两位江湖前辈已经上来一左一右抓向杨乔。

    杨乔，整个人都石化了。

    我这是招谁惹谁了，就是站在这里没动，怎么突然这么多人对我要打要杀的！还有天理和王法吗，我擦！

    眼看即将被劳先生他们扣为人质，就在这一瞬间，变故再生。

    麦教练和静虚道长一直没说话，但是他们的精神都是提起来的，就是防止有人坏了林夕的事，让他们不能完成对那位老爷子的承诺。

    劳先生他们一发动，他们第一时间就反应过来，身体快过思维出手。

    比起手上的功夫，风水四门里，最强的可是麦教练啊。

    劳先生的手指离杨乔的肩膀仅差一寸，就是这一寸的距离，永远也追不到。

    麦教练的手掌好像鞭子一样抽打过来。

    啪！

    