
    ﻿    “啪啪啪！”轻轻的鼓掌声，将无形的僵持打破。

    拍掌的人是顾轻眉。

    只见她眼波盈盈流动，略有些婴儿肥的脸颊上带着若隐若现的酒涡，通过轻拍巴掌，把所有人的注意力都吸引到了自己身上。

    顾轻眉就像是天生的核心，所有人中最吸引人的焦点。

    即使她淹没在人群中，也能让人一眼认出。

    这种类型的人，一般有一句话来形容——

    天生的领袖。

    见所有人看向自己，她微微笑道：“林姐姐，我来这里自然是受到爷爷的委托，不过，现在不是说这些话的时候，这座古墓阵法变化玄妙，我们还是先一起探索阵法变化，走出去以后再详聊。”

    她轻轻一句话，就隐隐有一种掌握住主动权，掌握住话语权的能力。

    称呼林夕这位剑宗宗主为“姐姐”，实际上是拉近了两人的辈份，显示她是和林夕同辈，有着平齐平坐的资格。

    事实上她虽然年轻，但是在门派中辈份确实要比马小灵高出一辈。

    林夕对这些并不在意，只是对于顾轻眉所说的“受爷爷委托”微皱了下眉。她是受顾老委托，更说明麦教练和静虚道长两人是“冒牌货”，他们的目地是什么？

    她暗自观察麦教练和静虚道长俩人，却发现他俩好像并不认识顾轻眉，对她的话也没有太强的反应。

    目前这种状况，还是不能轻易揭穿翻脸。

    林夕在心中微微一转，就有了主意。

    虽然顾轻眉是心宗在此次行动中的代表，但是看她身后那些人，大部份仍是三叔和劳先生的人，至于江南这边一些风水门派的弟子，看他们那惶惶不安的面孔，就知道当不了大用，最多是做墙头草。

    而自己这边，除了自己，也无人能压住麦教练和静虚道长，真要翻脸斗起来，就算能取胜也会两败俱伤，这对自己此次进入古墓的“计划”大大不利。

    做为一派之主，她有足够的心胸和智慧，将眼前的危机暂时压下，就像是装作毫不知情一样。

    一切，要等到将古墓探索完，达成自己筹划多年的计划才行。

    林夕沉默不语，麦教练和静虚道长摸不清情况，也没出声；至于三叔和劳先生，在顾轻眉面前也没有出头的胆气，所有人的目光都盯着顾轻眉，看她怎么说。

    顾轻眉却看向杨乔，“鹿先生，来之前我听说你是江南一代最近名声雀起的古法风水师，在风水一道有着不同寻常的造诣，不知对于眼前的情况……”她抬头看了一眼摆在面前的三重石门，接着道：“有什么看法？”

    所有人目光从顾轻眉身上，又转到杨乔身上。

    连心宗的顾轻眉都向“鹿大师”询问，大家都很期待他的破阵能力，是否能找出一条安全的路，破译出古墓埋藏的秘密、宝藏，带着大家走出古墓。

    杨乔，再一次成为所有人的焦点。

    静默的林夕、双眼灵动的马小灵、双手抱胸的麦教练、嘴里嘀咕还在推算阵法的静虚道长，以及一言不发抽着旱烟的三叔，手里转动扳指的劳先生，还有，目光清澈明亮，仿佛清泉一般的顾轻眉，所有人都盯着他。

    顾轻眉的目光并没有特别的锐利或者霸道，有的只是好奇，就像是一个不黯世俗的少女，透过窗口，好奇的望向外面的世界。

    她如今也好奇的看向“鹿大师”。

    那个在网络的风水棋局博弈中赢过青田刘氏这一代天才人物，最出色的刘晓峰的风水师，原来就是眼前这个年轻人。

    他的实力到了什么程度？与我相比又如何？

    顾轻眉对鹿大师的存在，怀有太多的好奇，只可惜现在环境不对，不然以她古灵精怪的性格，少不了要与鹿大师“亲近”一番。

    自然，在马小灵的理解中，顾轻眉所谓的亲近是一种折磨，她的好奇心和求知欲，不是谁都可以受得了的。

    杨乔不清楚在这短短瞬间，在场这些人心里已经各自转动了无数的念头。他的心都放在这座风水大阵上，放在可能出现的龙脉上。

    实际上，通过阶梯来到第二层岩洞时，他就发觉不对了。

    这里……在下来之前，从入口处传来丝丝龙脉之气，但是现在进来这里却完全感受不到了，却出现三座一样的石门，还有一样的石像守卫者，这样的情况，简直闻所未闻。

    先头众人在交流时，杨乔也在和自己的老师鹿未玖交流，向他询问关于这座阵法的看法。

    鹿未玖并没有直接说出自己的判断，而是举出一些相似的风水情况来启发他。

    现在，顾轻眉开口，所有人的目光都盯在自己身上，杨乔意识到自己想再沉默也做不到了。他看了一眼林夕和马小灵，见她们没别的表示，他再看向眼前的顾轻眉。

    刚才听马小灵的话，她们应该是认识的，那自己说出关于眼前的风水判断，应该没什么关系吧？

    他又看了看站在顾轻眉左右身旁的三叔和劳先生，见他们都很老实，似乎默认了顾轻眉才是老大一样。

    杨乔此时还不知道顾轻眉的身份，心下暗暗称奇，不过他没有多想，定了定心神开口道：“眼前的风水阵，以我来看，应该是传说中的绝阵——九九归墟！”

    九九归墟，这四个字一出，所有人心里均是一震。

    在场的都不是风水界小白，相反像顾轻眉、林夕还有三叔等人都可以说是一派之主，风水界殿堂级的人物，甫一听九九归墟，哪还能淡定得住？

    毕竟，九九归墟，绝阵的威力，他们都很清楚，那意味着今天在场的这些人，一个也走不出去，全都会被这座阵法绞杀在古墓之中。

    这座古墓究竟是何来历？难道墓主真的布下绝阵，要将所有闯入者全部杀死？

    仔细想想，如果从保护古墓来看，这并非不可能的，比如像秦王陵就是这种设计，绝不容许任何人闯入。远一点的像古埃及的胡夫金字塔，也有类似的设计，任何闯入者都会受到设计阵法人留下的诅咒。

    不过埃及那个阵法有时间限制，几千年下来力量已经淡薄到形同虚设，远不如眼下这处古墓的阵法强大。

    站在顾轻眉身后的那些人，江南那些风水门派的风水师们，一个个年上浮现惊恐之色，本来在上一层经历的一切已经是他们平生最恐怖的遭遇，已经死了不少同门师兄弟，现在听那位“鹿大师”所说的，大家岂不是死定了？

    意志薄弱一点的人，顿时就感觉世界要崩溃了，整个人都软了下去。

    “慌什么？”三叔翻了翻怪眼，冲那些江南风水门派的人不屑的哼了一声，看不惯那些软骨头。怕死？怕死你还玩什么风水，探什么古墓？

    他看了一眼顾轻眉，见她没阻止的意思，于是向杨乔道：“鹿大师，关于你的风水实力，咱是佩服的，可你说这是九九归墟，是否有些武断？有什么可以证明？”

    三叔言下之意，是怀疑鹿大师故意说重这里风水阵法的威力，好让众人生出危机感，而不得不更倚重鹿大师。

    毕竟，在这古墓下面，一切皆有可能。

    人心，谁又说得准呢？

    说不定鹿大师有别的打算不为人知呢？

    杨乔不是太懂三叔话里的隐意，他环顾了一下四周，指着那边三座石门道：“我也是在古书里偶尔看到过类似的记载，九九归墟，危如沙漏，门有三重，三位一位，玲珑百变……”

    “那么，以鹿大师来看，接下来我们该怎么走？”顾轻眉这时开口了，她的神色不变，似乎根本没被九九归墟这个绝阵吓住。

    马小灵微微皱眉，目光落在鹿大师和他怀里的小黑狗上，眼神闪动，不知在想些什么。

    林夕沉默不语，就像是她手里的剑，藏入鞘中，积蓄着某种力量。

    至于麦教练和静虚道长、三叔他们，此时知道不是自己说话的时候，一是在心里结合自己的所学，推断这座古墓是否真的是“绝阵”，一是留意鹿大师与顾轻眉的对话，寻找对自己有利的信息。

    “这三重石门，正是九九归墟中的三位一体，玲珑棋局，古书上并没有说如何能破解，但以我的意见，不论选哪一道石门，这背后都有无穷的机关和陷阱、阵法，将闯入者带入绝路。”

    杨乔很认真的说着，他的手轻轻抚摸着小黑的脑袋，看似平静，可心里又何尝不焦急？但是眼下的情况，他又不得不强迫自己冷静，因为焦急无用。

    他现在的心境修为，已经有一点当年鹿未玖的影子和火候了。

    “呵呵呵……”

    顾轻眉银铃般的笑声在岩洞中响起，轻脆而悦耳。

    不知什么时候她又塞了块口香糖到嘴里，轻轻嚼着，“噗”的一声吹起一个泡泡。然后眼角斜了一眼杨乔，声音嘟囔的道：“鹿大师似乎有些危言耸听哦……”

    所有人精神一振，被她的话所吸引。

    