
    ﻿    此言一出，仿佛打响一个霹雳，令无数人心中大吃一惊。

    顾轻眉失态的掩住口，没想到，剑宗这位祖师居然是元末第一猛将，唯一能与元末最强风水宗师刘伯温较量的绝世猛人。

    难怪……

    原来如此！

    三叔、劳先生等风水各门的人也是第一次听到此等秘闻，均是露出一脸恍然的表情。

    难怪所有人都搞不清楚张定边的传承，难怪以刘伯温通天的手段在和张定边的明争暗斗时，居然也没讨到太多便宜。原来张定边是剑宗宗主！

    听到这件大秘密，杨乔也是露出一脸"懵逼"之色，脑子里无数纷乱的信息在纠缠冲撞，理不出头绪。

    在水晶雕像前，林夕继续向马小灵道："当年张定边祖师在反明复汉失败后，坐化于此，但是他生前已经布置好了一切，将反明的最后力量一起留在这处古墓里，以待后人。只是后来又出了变故，以致于我们剑宗传人失去了古墓的线索，直到近代，经由剑宗数位前辈明察暗访，终于大致推算出古墓遗址……&>

    林夕后面还有些话，但是杨乔脑子里嗡嗡作响，已经听不太清了。

    什么情况？

    张定边坐化于此，那么……

    刘伯温是怎么来这里留下题字的？这不可能啊！

    杨乔清楚的记得，自己查过关于张定边的资料，这位爷可是活过明太祖，一直到成祖时代才挂掉，活得比朱元璋久多了。但是按林夕所说，这里是张定边死前才留下的，专为了反明复汉之用……

    刘伯温可是在明初就被朱元璋给设计害死，死在张定边之前数十年，这个时间差怎么解释？！

    无论从哪方面看，刘伯温都不可能在张定边的陵墓里出现，可事实他偏偏来了，还留下了龙脉线索！

    杨乔整个人都懵掉了。

    真相究竟是什么？

    历史在这里再一次展现它的扑朔迷离。

    杨乔脑子里跟进了浆糊一样，迷惑，还是迷惑；疑问，再加更多的疑问。

    就在这时，脚下的小黑突然炸毛了，向着张定边水晶雕像的方发出"汪汪"的吠叫声。杨乔从恍惚中回神，向雕像看去，猛然发现，这里的风水元气在急剧的变化。

    整个水晶宫殿，元气能量异常强大，随着阵势改变，元气流转，原本平静的风水阵陡然反转，元气如惊涛骇浪般狂燥波动。

    本来还想撬点宝物下来的风水各门派，以及三叔、劳先生等人一脸错愕，搞不清楚发生了什么事。

    顾轻眉也是紧张的微蹲下身体，在这座张定边留下的风水大阵中，倒处都充满了不可测的危险。人最怕的其实不是危险，而是未知。

    但在这元末第一猛人留下的风水大阵中，没人能想到下一秒会出现什么。

    林夕和马小灵同样很吃惊，林夕嘴里喃喃的道："我师父生前遗言，只说到了水晶殿有反明复汉的宝藏，本门秘籍，并没有说还有阵法变化，这里究竟是……&>

    她的话音未落，只见所有的元气汇聚向同一个方向--张定边的雕像。

    雕像瞬间仿佛活了过来，涌现出强烈生机，双目中蓦地透出一道光柱，投在对面的晶璧上，现出一行行篆体古字。

    "余生平数百余战，未尝一败，然生不逢时，未能助兄长友谅创下万世基业。我辈后人，当继承余之遗志，凭借此处秘藏之力，开启龙脉，助兄长后人，恢复陈汉荣光，让大汉之黑水龙脉大兴天下！--张定边。&>

    张定边的遗言！

    开启龙脉！

    开启龙脉！！

    杨乔此时脑子里只有一个念头--

    龙脉果然在此！

    元气波动并没有停止，而是在继续衍变，张定边的雕像在投出那段光幕文字后，在所有人吃惊的眼光中，缓缓下沉，沉到一半时，突然"轰"的一声崩碎。

    "祖师！&>

    林夕和马小灵不由一齐惊呼出声，下一刻--

    昂！

    一道黑色龙气从水晶雕像崩碎露出的洞口涌出，仿如一股飓风，瞬间扫过整座水晶殿。

    万物臣服！

    这是站在众生顶端的神灵，是令人顶礼膜拜的真龙之气。

    陈汉王朝，黑水龙脉！

    那地下涌出的龙气，不过是一根长长的龙须，根本还未露出一鳞半爪，巨大的龙威已经压得人喘不过气来。

    在麦教练身边的静虚道长此时忍不住脱口道："早就听说当年华夏无数支龙脉中，以黑水龙脉和赤龙最霸道，果然如此！&>

    "我草，现在不是说这个的时候吧！"麦教练一脸震惊的道："这墓里怎么会有这玩意？现在该怎么办。&>

    "怎么办？"不远处劳先生眼露贪婪之色："这可是一条真龙，真正的龙脉，我们一起合力将它封住，得龙脉者……可得天下！&>

    "草你奶奶，这玩意比大粽子危险一百倍，劳化德，你别鬼迷心窍拖大家下水！"三叔在一旁破口大骂，他盗过的古墓不知道多少，在这龙威之下，能保住小命就不错了，再起贪念那简直不知死字是怎么写的。

    他们几位在龙气之下还算能勉强支撑，其余一些风水各门门人，有不少人顶不住这股压力，直接跪下了。

    这是在神话传说中，华夏的龙脉，站在众生顶端的神灵，谁敢不敬？

    林夕、马小灵一脸懵圈，跟她们身边的保安队员一样，石化了。

    他们离龙脉最近，受到的威压也最大，那是一种令人从灵魂到**全部要跪下臣服的从动，根本提不起任何一丝一毫的反抗意志。

    人，永远无法挑战龙的威严。

    除非……

    传说中的斩龙之人。

    杨乔，现在脑子里的混乱并没有过去，他仍在疑惑，疑惑在陈友谅的墓中时，刘伯温曾留言说过，他已经将张定边留下的龙脉取走，为什么这里又会有黑水龙脉。

    杨乔脑袋都要炸掉了。

    怎么想也想不通。

    当年，究竟是发生了什么，历史的真相究竟是什么？

    随着龙威越来越重，从那地穴中，渐渐露出一节狰狞虬劲的龙角。

    接着是如水波流动般的黑色龙髯，黑色水雾随之弥漫整个水晶宫殿。

    龙，能大能小，能升能隐。

    小可藏于芥子，大可弥漫四合！

    这头黑龙，如今要出来了！

    所有人的目光追着那头黑色真龙的身影，忘记了思考。

    时间停滞在这一刹那。

    如巨大灯笼般的龙眼从地下出现了，一闭眼，天昏地暗，一睁眼，极光如昼。

    鱼鳞般的龙鳞片片起伏开合，底下的龙嘴，龙须，逐一显现，接着是长长的龙颈。

    这头黑色的巨龙仿佛由一个恒久的世纪沉眠中醒来，昏昏欲睡，阖动着双眸，渐渐的，苏醒。

    巨大的龙身蜿蜒而出，越升越高，但是当黑龙升到最高处，触到那片水晶宫殿的顶端时，突然阵势内元气波动，顶上星芒闪烁，构成一个巨大而繁复的光网，将黑龙硬生生压制住，令它无法飞升到更高处。

    黑色巨龙龙鳞巨震，龙躯急剧起伏，巨口张开，发出一声龙吼--

    昂！！

    所有人耳朵听不到半点声音，但是大脑却感觉整个世界都在战栗，都随着龙吼在炸裂，都感受到它心中的怒气。

    困了六百余年，居然到此刻还要将它困住，站在生灵顶端的巨龙绝不甘心。

    隆隆隆……

    整个水晶宫殿在颤抖。

    直到此刻，杨乔才明白这座水晶宫殿存在的意义。眼前的黑色巨龙，其威能比之上次见过的金龙有过之而无不及，从它的体型来看，它更加成熟，更加年长。如果不是张定边留下的这座水晶宫殿有着种种秘法大阵加持，形成另一种"封龙阵"，黑龙只怕早已经挣脱此间束缚，飞天而去。

    这个时候，杨乔将所有的疑问和杂念都抛诸脑后，心中一片空明，脑子里只有一个念头：我要封印这条龙脉。

    天下自刘伯温斩龙后，所有的龙脉都不再完整，都是华夏祖龙的一道碎片，只有将这些龙脉碎片重新聚集起来，恢复祖龙脉之威，才能令华夏复兴，才能完成师父鹿未玖的心愿。

    也才能实现杨乔自己的心愿。

    --吾愿寻遍天下龙脉，重聚华夏祖龙！

    所有人都震惊于黑水龙脉的强大，都在这龙威之下匍匐，只有杨乔，逆势而上。不但没有跪拜叩首，反而迎着黑龙之威，向它一步步逼近。

    杨乔的双手在胸前结出一个个玄奥繁复的法印。

    如果在今天以前，他就算看到龙脉也无能为力，但是现在不同，自从师父鹿未玖传自己封龙印的入门之法，自从刚才顿悟到了入微境界，自己就有了封龙的能力。

    即使，这份能力仍然稚嫩，远未成熟，但也足以给杨乔莫大的勇气，为实现目标放手一搏。

    "爱拚，才会赢！&>

    少年嘴里最后自言自语了一句，眼中透出一往无前的坚定，全部的心神都投入到了封龙印法的运转中，手结法印，变幻无定。

    天眼入微，才能更清楚的看清龙脉内部膨湃的天地元力，才能透过重重表像看清龙脉内部的结构。那是……天地自然形成的能量法阵，汇聚着种种生灵之气，天地元力，庞大而精妙复杂，隐隐有了生灵的投影，众生愿力的凝结。

    而在龙脉内部元力能量流转间，有一个个灿若星辰的元力枢纽，那些节点，就是封龙的关键。

    所有人目瞪口呆的看着"鹿大师"向龙脉走去，心里只有一个念头：这个人，是不是疯了？

    没人有胆量去触犯龙的威严，没人敢在这头黑龙愤怒的当口敢迎上去。就连贪婪如发丘将军这一派的劳先生，此时在龙威下也熄灭了贪念，只想能逃过这一劫。

    龙威难测，要辗压众人，并不比踩死一只蚂蚁困难多少。这个时候，这头狂暴的黑水龙脉不来招惹你已经是祖上有灵了，谁敢吃了熊心豹子胆，反而跳出来去惹它？

    杨乔敢！

    