
    ﻿    "师父，青田刘氏到底是个怎样的家族？"

    傍晚的昏黄光线，透过窗口洒进房间。杨乔坐在窗前，心事重重。

    有了刘菁的事在前面，他怎么可能不担心，不沉重。

    刘菁还只是海外刘氏家族，根基远在国外，便给自己带来无数的麻烦，而刘晓峰代表的是国内的青田刘氏，他的力量无疑更强大，也更容易打破自己的平静生活。

    虽然，刘晓峰刚才并没有说什么威胁的话，只是点到为止，但杨乔仍感到一种山雨欲来的沉重感。

    要自己将琥珀杯表交出，那是绝无可能的。

    接下来迎接自己的，无疑是这一生最大的考验。

    鹿未玖伫立在杨乔身边，面容上沐浴着落日的余辉，他的眉如青山淡远，双眸凝视着远方，良久，轻轻叹道："我所了解的青田刘氏还是在刘基在世的时候。"

    杨乔明白了他的意思，现在的青田刘氏，和刘伯温在世的时候当然大大的不同。青田刘氏真正发展起来，变成庞然大物，也是在刘伯温以后。

    网上关于刘伯温的资料很多，但是关于青田刘氏的消息却不太多，自己并不清楚青田刘氏强大到什么程度。

    杨乔摇摇头，目前只能见招拆招，还是尽快提升自己的风水实力才是最重要的。就像前几天，如果不是自己实力提升，根本无法对付苗疆蛊王阿旺，还有江夏镇的日军怨灵。

    就在他打算就几个风水上的疑问向鹿未玖提问，想静默修习一下观想法时，忽然听到卧室门被敲响，门外传来老妈刘晓莲的声音："杨乔，你同学过来了。"

    杨乔微有些诧异，一般没什么同学会找自己啊，他放下刚盘起的双腿，走过去打开房门，立刻看到老妈刘晓莲，以及站在她身边的马小灵和胡途、严炎。

    杨乔先是看了一眼老妈的脸色，刘晓莲的身体恢复得不错，看上去除了苍白一些，别的都很正常。

    "你们怎么过来了？"杨乔好奇的抓抓脑袋，向胡途他们问。

    "当然是有事找你。"胡途拍着胖胖的肚子，绿豆般的一双小眼睛狡黠的向杨乔卧室看了看，然后对一旁的刘晓莲道："阿姨，我们过来急没带什么礼物，不好意思啊。"

    "都是同学不用这么客气，你们先坐，我去给你们切水果。"

    "谢谢阿姨。"

    胡途看到刘晓莲转身走向厨房，立刻伸出小胖手搭着杨乔的肩膀，拉着他一起走进房间。

    见他这副自来熟样子，杨乔无奈的苦笑，心里倒是觉得有些暖。前阵子的经历太过危险，现在看到胡途和严炎他们，真有一种恍如隔世之感。

    严炎抱着布袋熊的书包跟着走进来，马小灵随手关上房门。

    杨乔拍开胖子的手，示意他们找凳子坐，眼神也随之瞟向马小灵。毕竟他和马小灵之间有些小秘密，在胖子和严炎面前有些不太好说。

    此刻杨乔就很关心马小灵的身体，想问问她在江夏镇被那些骷髅兵刺伤的伤口怎么样了，昨天好像听说有些发炎了？

    马小灵实在太聪明了，一看杨乔看自己的目光，就明白了，她微微一笑，甩了甩马尾辫道："师父帮我上了药，那些伤没什么事了。"

    听到马小灵的话，杨乔心里"咯噔"一下，以胡途的精明，见微知著，岂不是要从她话里听出很多秘密出来。

    胡途这时又把胖手伸过来，拍着杨乔肩膀道："杨乔，你不地道啊，你和马小灵去玩这么刺激的事，居然都不叫我们。"

    "呃……"杨乔张口结舌，一时没反应过来。

    马小灵在一旁接话道："最近的事我都跟胡途说了。"

    "我擦！"杨乔有点疯，马小灵你怎么什么话都敢说，风水这些江湖上的事都跟胖子说，也不怕会出问题！

    物以类聚人以群分，杨乔一向觉得，风水的圈子就是属于风水界的，胡途他们虽然是好朋友，但毕竟是生活中的，要是两者混在一起，首先要担心会不会被胖子看作异类，到时朋友都没得做。

    他刚想开口问问马小灵到底是怎么回事，就见刘晓莲进来，手里端着一个盘子，里面有一盘切好的橙子，还有饮料。

    "谢谢阿姨。"

    "阿姨辛苦了。"

    除了严炎有些木讷，胡途和马小灵都是人精，一个比一个嘴巴甜。

    刘晓莲笑意盈盈的道："你们先聊，晚上就在家里吃饭，别跟阿姨客气。"

    等刘晓莲出去带上房门，杨乔松了口气，马小灵已经主动开口解释道："本来我也不想和胡途说的，不过你知道他这人有多精了，一点蛛丝马迹就看出很多东西，我实在没办法编了，只好实话实说。"

    胡途在一旁双手抱胸，笑眯眯的，那表情活像是一只骄傲的小公鸡：最近跟搞刑侦的叔叔学了几手问口供的法子，果然无往而不利啊。

    他心里得意洋洋的，全写在脸上了。

    等马小灵说完，胡途摸着自己双下巴，骄傲的道："这种事本来就不该瞒我，要是有我帮忙，也不至于搞这么多麻烦出来。"

    鹿未玖一直伫立在窗边，他认识杨乔的这几位朋友，只是他们当然看不见这位东晋风水大宗师的英灵。本来鹿未玖还沉浸在对刘基和青田刘氏的回忆中，听到胡途的话，他也忍不住转身，一双星辰般明亮的双眸看着这个貌不惊人的小胖子。

    听此人的语气，似乎杨乔遇到的麻烦，他都有办法可以解决？

    胡途并不清楚在背后还有一位风水大师的灵体在盯着自己，他的谈兴上来了，向杨乔接着道："其实我以前帮警方破了不少案件，有一些就是无法用科学解释的，所以我对各种非自然的东西并不排斥，毕竟以现今人类的科学，还是不能解释宇宙自然中的一切。"

    胖子拿起一瓣橙子咬了一口，舔了舔唇角，接着道："再说你和马小灵的本事我早就知道了。"

    "呃……你早就知道？"杨乔看看马小灵，再看看"霸气侧露"的胡途，有点不敢相信。

    "当然，你和马小灵这么拉风的人，就算放在黑夜里那也是萤火虫一样亮骚……"

    "少扯淡，说重点。"杨乔用力拍了胖子宽厚的背一把，差点让他把嘴里的橙子给喷出去。

    胡途咳嗽了几声，有些不满的瞪了杨乔一眼："你忘了上次那个案子？还有在学校陈友谅的古墓，你以为你和马小灵的本事还瞒得过我的火眼金睛？"

    他哼了哼鼻子，用力指了指自己的眼睛。

    绿豆小眼虽然努力在瞪大，可惜仍没有半点明亮的样子，带来的只是搞笑。

    杨乔有些无语，面对胡途这种观察力过人，逻辑推理能力爆表的人，想瞒他太难了。

    所以说，又能吃又聪明的胖子什么的最讨厌了……

    胡途一边吃着橙子，一边继续在嘴里嘟囔道："有些事你不说，我也不方便问，要是你早告诉我，我也好帮你出谋划策。"

    杨乔听了心里微微一动，胡途这么说一定有他的道理，刘菁的事现在已经过去，暂时就不用说了，但是眼前还有青田刘氏刘晓峰的事，自己正好向胡途请教。

    他的目光抬起来看一眼老师鹿未玖，见到鹿未玖也微微点头。显然老师也对胡途的话产生兴趣，想听一听这个胖胖的少年有什么见解。

    "胡途，刚好我又遇到点事，向你请教一下，看看你有什么好建议。"

    马小灵刚把一听雪碧拿到唇边，听了不由向好奇的向杨乔瞥了一眼，心想着他又遇到什么事了？好像杨乔最近麻烦不断啊。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    