
    ﻿    这一刹那，杨乔连心跳都仿佛停止了。

    龙脉，

    就在脚下？！

    这一次的机会，绝不容错过。

    回想自己这几次探寻古墓的经历，一次次和龙脉失之交臂，最近的一次，在张定边古墓里差一点就将龙脉封印，但却又被邪道风水师王庭给“截胡”了，这一次，志在必得。

    古墓里的震荡渐渐平息，杨乔看了一眼身边的伙伴开口道：“有一个好消息，也有一个坏消息。”

    “什么？”马小灵瞪圆了大眼睛。

    “好消息是这里的确有龙脉，刚才是龙气在涌动。”杨乔吞咽了一下口水，难掩心里的紧张与兴奋。

    “坏消息是什么？”

    刘洋紧接着问。

    杨乔平复了一下心绪道：“坏消息是，龙脉不会无缘无故涌动，可能有人已经先到了……”

    他的话没说完，但大家已经明白那意思，可能先前的忍者已经找到了龙脉之地。

    刘洋眉头拧起，“绝不能让小日本抢走我华夏的龙脉。”

    “对，我们追。”

    杨乔点点头，深深吸了口气，向鹿未玖的方向看了一眼，循着先前龙脉散逸出的感觉，带着所有人向地宫深处赶去。

    如果说之前，大家还想多观察下地宫的情况，还想研究下各个墓室里残留的线索和信息，还在顾忌着机关陷阱和风水阵法，现在这一切顾虑都被抛到了脑后，所有人只有一个目标——

    尽快赶到龙脉处，阻止那些日本人。

    就连行动最慢的胡途，这一刻也奋力迈开他的小胖腿，跟着杨乔他们跑得飞快。

    一条条甬道被甩在后同，转过几个弯后，杨乔脚步忽然一停。

    这令紧跟在他身后的马小灵和刘洋等人，差点没刹住脚，一头撞在他身上。

    胡途张目四望，发现这里是一处耳房，所谓耳房，就是在主墓室边上的小室。

    “杨乔，为什么停下来？”胡途只开口问了一句，便住口了，他的目光，随着杨乔的眼睛，落在一个地方。

    胖子的绿豆小眼渐渐撑大，口里忍不住爆出一句：“卧槽！”

    前方，有三个木几，下面有草席的痕迹，明显是古人跪坐谈事情的地方，但这并不是最奇怪的，最令胖子惊讶的是在木几后的石壁上，有一个人影。

    的确是人影，就像是铬刻上去的一样。

    但胡途清楚的知道，那并不是壁画。

    石壁上原本就有壁画，是战国时期的风格，颜色极尽妍丽，龙舞星旋，一副古老沧桑之气扑面而来。

    而那个人影，就铬印在壁画上，仿佛千百年前，有人坐在这里，人走了，却将影子留下了。

    “杨乔？”马小灵有些疑惑的看了一眼杨乔的背影。

    刘洋和曾庆也是摸不着头脑，就见杨乔缓缓的，一步步走上去，绕过木几，伸手缓缓的，触碰了一下那道影子。

    嗤~

    耳中听到一声轻响，四壁上悬挂的长明灯微微闪烁，那壁上的人影居然动了。

    刘洋和胡途他们使劲揉了揉眼睛，不是幻觉，影子真的在流动，仿佛水波一样，化作一团烟云，“咝咝”流动声中，在所有人的眼前，烟消云散。

    “这是什么鬼？”

    胡途喃喃自语。

    他这辈子看到过不少神秘的事件了，但没有一次可以与眼前相比。

    所有人呆愣着看到那影子消失，一时说不出话来。

    良久，是刘洋最先反应过来，上去拍了下杨乔的肩膀道：“不管那是什么，不要耽误我们的任务。”

    手一接触杨乔的肩膀，刘洋感觉像是被电流“啪”的击打了一下，手闪电般的缩回，低头看看自己有些焦糊的手指，再看看杨乔转过来的脸，他禁不住喉结蠕动。

    刚才，发生了什么？

    杨乔此时回过头来，向大家勉强笑了一下，所有人都看到，他的脸色有些不对，有些苍白，眼中波光流动，像是刹那间经历过无数的沧桑沉浮。

    “杨乔，你怎么了？”

    “没……没事，主墓穴就在这石壁后面。”杨乔深吸了口气，平复了一下心境开口道：“我现在打开通道，大家小心。”

    虽然他说得很正常，但刘洋还是忍不住和曾庆对了下目光，暗自疑惑。

    总感觉，刚才那影子并不是寻常的东西，似乎杨乔知道了什么，但是没说出来。

    马小灵和胡途也是同样的感觉，不过杨乔现在没说，他们也不好开口多问。

    箫迪推了推厚厚的眼镜，看到杨乔手掐印决，在石壁前左走三步，右旋，再走四步，手里在石壁上一个角落拍下，手指微微一旋。

    “喀喀喀……”

    耳中，一阵机关枢纽活动的声音传来，面前的石壁缓缓升起，一道道光芒涌出。

    趁着石壁升起的中途，马小灵走到杨乔身后，小声问：“杨乔，你刚才是不是发现了什么？我知道你对风水阵法比较熟悉，不过这石壁没有任何提示，你怎么知道如何开启？”

    马小灵问的是所有人心里的疑惑，只不过也只有她才敢凑到杨乔耳边问。毕竟，之前的甬道和机关，还是杨乔推算和寻找出来的，在这石壁前，可没见他有任何别的动作，就是站了一会，碰了一下那个墙上的影子，然后就会开启机关了？

    这换谁也是不信的。

    杨乔又不是古墓的设计者，怎么会对这一切了如指掌？

    石壁上升，烟霞翻涌，在光芒里，杨乔微微侧脸，对马小灵道：“如果我说，是曾侯乙告诉我的，你信吗？”

    曾侯乙？

    开什么玩笑？人家死了几千年了好不好。

    马小灵一脸呆滞，杨乔已经一弯腰，钻过石壁。

    胡途这时凑到马小灵身边道：“先别管这些了，跟过去看看。”

    所有人跟着杨乔，一起穿过石壁。

    迎面，一片光芒璀璨。

    这是一个广阔的空间，头顶上，星光流动，美丽无边。

    蓝色的是透闪石，白色的是夜明珠，还有紫色、红色、银色、橙色，各色宝石在头顶上方，画出美丽的星空，令人叹为观止。

    没见过人的万万想不到，在千百年前，古人能在这暗无天日的地下，造出这样美丽的“星空”！

    在这片宝石闪亮之下，是繁复和古朴的壁画，色彩艳丽，充满了春秋战国人的想像力和美学风格。

    一处处几案，漆木长桌上摆放着那个时代最美丽的事物，漆器，编钟，铜鼎，兵器、竹简，一切能想到的，或者想像不到的，在这里应有尽有。

    这是曾侯乙留下的宝库，充分体现出古人事死如事生的思想。

    然而，在这一堆宝物中，最令人瞠目结舌的是在地宫正中的一个大洞。

    洞呈方形，青色的气流在洞口翻涌，烟笼霞蔚，烟雾缭绕中，隐见有一巨物在游动，有角，有鳞，有爪，有须，

    那是……

    龙！

    杨乔看到这一幕，整个人如同被点了穴般定在了当场。

    紧跟在他后面的马小灵、胡途、严炎还有刘洋和曾庆、箫迪也是一般的模样，被这曾侯乙的地宫主墓室的气势给慑住。

    四周画壁上蓝色的莹光闪闪，不知是萤石还是透闪石，光芒璀璨，令整个地宫在光的海洋中，如梦似幻。

    “这里……这里就是曾侯乙的主墓室？”刘洋吞咽了一下口水。

    “不错。”杨乔点点头，手指着墓室中心的那个大洞道：“那个坑洞应该是倒金字塔型，在最下面一层，就是曾侯乙的棺椁。”

    马小灵侧过头对杨乔道：“我听说曾侯乙的棺椁在早些年就发现了，这里是？”

    站在后面的箫迪咳嗽一声，推了推眼镜道：“确实发现了一个棺椁，当时我们考古队都以为那就是曾侯乙的，不过……后来打开后，发现里面是空的。”

    “空棺？”这一下，不仅杨乔，连马小灵和胡途他们都有些惊讶了。

    “对。”箫迪接着道：“我们研究认为，那可能只是为了防止盗墓做的一个设施，所以后来对外就说是已经挖掘出了曾侯乙的棺椁，借这个打消一些盗墓者的念想。不过……”

    不过没想到今天在这里，依然发现了盗墓者。

    这时刘洋开口道：“我们下去看看吧，估计那些人也下去了，我们要抢在前面。”

    众人都点点头，正准备下去时，刘洋看了一眼四周道：“等一下，我建议，不要所有人都下去，这里面，我、马小灵、杨乔和曾庆下去，箫迪、胡途和严炎你们三个在外面守着吧。”

    他这番安排，主要是考虑胡途和严炎、箫迪三人实在没什么战斗力，下去估摸着也是拖后腿的。而杨乔和马小灵看上去身手还不错。

    杨乔看了一下胡途和马小灵，点点头，就按着刘洋的布置，留他们三个在洞口守着，也是守着大家下去的绳索，保障这条生命线。

    长长的钢索甩下去，刘洋抓住钢索当先滑落，接着是杨乔和马小灵，最后是曾庆。

    四个人依次滑落，消失在洞口。

    守着洞口的胡途，盘腿坐下来，感觉屁股的冰凉，才发现自己屁股的裤子破了个大洞。

    他难得的老脸一红，招招手，让严炎过来，他一脸严肃的吩咐道：“你守着洞口，发现有异常马上汇报。”

    “哦。”小屁孩点点头，不过旋即被天上那些宝石组成的星空所迷住，抬头看天，喃喃自语，陷入属于他的数字海洋。

    “擦，严炎你的自闭症又犯了？”胖子无奈的拍拍额头，知道严炎又在研究那些数字美学了，摇摇头，在身上摸索着，总算给他摸出块巧克力，剥开外皮往嘴里塞：“人是铁，饭是钢……”

    他这会早已经忘记了先头发誓要减肥的心愿。

    不过，巧克里才塞进口里，胡途双眼直瞪前方，表情突然凝固了。

    “这是……”

    杨乔和刘洋他们终于落到最底层。

    不出所料，眼前有一个竖立的巨大棺椁。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    