
    东湖水下。

    无数的气泡向上涌动。杨乔还是第一次经历这样的事，心事不由得紧张。

    他隔着潜水镜看了一下四周。

    马小灵和顾轻眉就在他身边不远处，头顶灯光扫过水底，能见度只有十几米远，隐隐看到有鱼群游过。

    在他们三人身边，还有一些专业的蛙人环绕在四周，不断的做出手语指示，引领他们前进。

    杨乔此次过来，不是没有顾虑，毕竟他是假借”鹿未玖”的身份参与其中，而且是深入水下，万一在湖底，他用”人面风水”改变的容貌被破坏了，被人认出来怎么办？

    自己想要的平静生活岂不是要被打破？

    但是此时他已经别无选择，如果不出手，马小灵和顾轻眉真的会死。而且自己身中的诅咒也可能无解。

    他不得不冒险一搏。

    至于之后会怎样，身份会不会暴露，此时已经无遐顾及。

    他看了一眼身边，除了那些专业潜水蛙人，自己的老师鹿未玖也和自己一样游在水底。

    只是他即使在水底，也因为是英灵的存在，丝毫不受限制，背负着双手迈动脚步，如同在自家的后花园散步一样轻松飘逸。

    不过鹿未玖此时的神情也有些凝重。

    在他那个年代，虽然经历过许多风雨，也探过无数古墓，但从未有一次如杨乔这般凶险。

    现在，做为师父的，也只有陪同杨乔这个弟子共同走这一遭。对于即将面对的东西，他一样也预料不到。

    众人在水底大约潜游了三百多米。

    杨乔平时身体健康，体力还可以，现在只是微微有些气喘，但是马小灵和顾轻眉就完全吃不消了，如果不是那些蛙人带着她们，可能早就体力不支沉向更深的湖底。

    诅咒铬印损害的不仅是她们的精神和元气，更对身体有着莫大的损伤。

    好不容易，前方的蛙人回过头来，在头顶灯光的照耀下，比划了一个”到了”的手势。

    这个地方，实际上林夕早在前两天已经派人查看过，确实有一处洞口，但是也存在高深的禁制，普通人根本进不去。

    那些蛙人也只能比对着图样，大致确定是这个地方。

    现在，包括马小灵和顾轻眉在内，所有人都一齐望向杨乔，这位”鹿大师”，是他们唯一的希望。

    杨乔点点头，冲他们做了个”稍等”的手势。

    他游到前方，观察了片刻。

    眼前是一个黑沉沉的洞口，但是伸手过去，又毫无触碰到实物感。杨乔向鹿未玖看了一眼，后者向他轻声说了几句。

    杨乔心中松了口气。老师的话证实了自己的猜测，这里，看着是个洞口，其实只是被人用风水秘术挪移乾坤造成的假像，真正的洞口在别处。

    一个小型的幻阵，还难不住他。

    天眼打开，万物真实，无有遗漏。

    心中默默计算片刻，杨乔向马小灵和顾轻眉做了个手势，俩人在蛙人的帮助下游过来，伸手与他相握。

    在杨乔的带领下，三人一齐向左转，片刻后，又前进，再向右转。在身后众蛙人不解的目光下，三人就这样突兀的”消失”了。

    前方，是一大片水幕，身体向前游动，好像穿过了一个又一个水膜气泡。

    不知游了多久，正当杨乔和马小灵、顾轻眉三人体力即将透支时，蓦地感觉身体一轻。

    哗啦~

    一片水响声，三人从一个池水中钻了出来。

    众人手足并用，勉强的爬上岸，摘下潜水头盔后，大口的喘息起来。

    在水底短短的时间里，体力、精神都到了崩溃的边缘。

    杨乔恢复得比马小灵他们要快一点。他关掉氧气装置，转头四看，发现现在身处的位置，像是一个钟乳石洞，空间巨大。

    头顶都是倒吊的笋状钟乳石。

    沿着池水，有一条蜿蜒的石板小道，不知通向何处。

    杨乔用天眼缓缓看过四周，确定方位，又与老师鹿未玖讨论了一番，转头对马小灵道：”这里应该没什么机关，小灵，你和轻眉好点了吗？”

    ”我没事，她就不知道了。”马小灵喘了口气，转头扫了一眼顾轻眉。她还记得上次顾轻眉有点看不起自己的意思。

    女人的心思男人猜不透，到这个时候，两名少女还有点别劲的味道。

    顾轻眉白了她一眼，向杨乔微微一笑：”我还好，我们现在就过去看看吧。”

    ”好。”杨乔站起来，又过去将她们拉起来，三人一起沿着石板路向前，想探一探此处，看看六百多年前，张定边究竟给后人留下了什么样的局。

    就在杨乔他们三人走过后不久，石窟顶上发出微微的震动，无数的钟乳石接二连三的坠落，在地面上钉出一副奇怪的图案。

    前方昏暗，杨乔将手里的高亮手电拧开，照清前面的路。

    马小灵掏出一枝蜡烛点着：”这是静虚道长告诉我的，说在这下面点一枝蜡烛，可以提前知道空气的情况，免得反应不及。”

    顾轻眉在旁边看了她一眼，转开头去，盯着旁边的嶙峋而潮湿的石壁，也不知是不屑马小灵的作法，还是研究这里的环境。

    三人向前走了几分钟，杨乔开口道：”停。”

    在他们面前的，是一处石门，石门左右被人以极阳刚的笔力，刻了两行字。

    --情意仁善，莫入此门！

    这是什么意思？

    杨乔不由一怔。

    他回头看了一眼鹿未玖，东晋的风水大宗师背负双手，微微摇头。

    他再看一眼马小灵。

    顾轻眉也和他一样盯着马小灵，这可是剑宗前辈张定边留下的，这副字，是否有什么预示和深意？

    马小灵吞咽了一下口水，隐隐从这副似对联的刻字里，嗅到了一丝无情杀伐的味道。她有些茫然的摇头，虽然身为剑宗，但是从未听过这件事。

    而据门内的记载，张定边祖师也不是个残忍好杀之人。

    相反，这位祖师极讲义气，是天下少有的正直之人。

    杨乔见没什么结果，把视线重新转回到石门上，盯着上面的图形看。

    石门上隐隐有些镌刻，像是天上的星图。思索片刻后，杨乔伸手在石门上几个点拍按了几下。

    ”门上的是北斗七星图，上面有六星，独缺摇光，如果我按这里，应该……”

    随着他的话，门后的内壁传出一阵轧轧声响，厚重的石门缓缓打开。

    一股子潮湿霉味扑面而来，就像是打开冰箱的大门，嗅到了**发霉的食物。

    伴随着**味道的，还有一股子烟尘，杨乔首当其冲，被呛得连连咳嗽，马小灵和顾轻眉也赶紧捂住口鼻，挥手驱散飞尘。

    好一会儿，杨乔才适应了这种味道，皱着眉头，带着马小灵他们走进去。

    六百多年了，这里的味道实在难闻。

    不过走进石门后，感观又不一样。

    这里四壁都挂着长明灯，经过六百余年，油灯依然明亮如昔。灯光照耀下，石洞内的一切事物都被清晰的勾勒出来。

    这里，像是一处仙人隐居的洞府。

    有石椅、石床，有池水，有千奇百怪的石雕。最令杨乔注目的，是石床边的石桌上，高高堆放着一叠像书一样的东西。

    马小灵微微惊呼一声，迈步向前。但是当她的手将要触及那些书时，不知是不是抬手动作带起的风吹过，桌上的一切都化作飞灰，烟消云散。

    ”这……”

    ”六百多年，都腐化了。”杨乔上去看了一眼，然后目光转向另一个方向。

    天眼之下，一切秘密都隐藏不住。在石床右侧方的石壁后，还另藏有秘密。

    顾轻眉似乎也有所察觉，抬头看向那个方向：”那里是……”

    杨乔正想开口说什么，耳中忽然听到一个声音。这声音很奇怪，无法形容，就像是有一个苍老的老人，用沙哑的嗓音在耳边呢喃。

    但是当杨乔想要用力去听清时，声音却又渐渐消逝，仿佛从来不曾出现过。

    马小灵也在这一刻回过神来，口里发出一声轻呼：”照壁！”

    照壁？

    杨乔目光一凝。

    在他身边的鹿未玖也同时眸中爆发出亮芒。

    本来空无一物的石壁上，渐渐浮现出一个影子。那是一个古代人手持长剑的身影。

    仿佛千百年前有一位绝代高人曾在这里修炼剑术，最后他的影子被这石壁印下，千年也不磨灭。

    在剑尖所指之处，石壁缓缓裂开，露出内里洞天。

    上有石刻两字--

    剑室！

    剑室？

    做为剑宗之主，张定边会不会在这剑室里，留下破解诅咒秘术的法门？

    杨乔与马小灵、顾轻眉对视一眼，彼此发现对方呼吸都有些变化急促。众人点点头，不再多话，向着剑室内走过去。

    刚刚走到门边，耳中突然听到一声清越的啸声。

    嗡~！

    同一时间，马小灵紧握在右手的红色短剑，突然跳出半寸，差点脱鞘而出。

    一片耀眼的光芒，同时刺入众人的眼中。

    许久，光芒隐去。

    额头微微见汗的杨乔张目看去，发现在剑室里悬挂着无数宝剑，刚才耳中听到的，不知是其中哪一把发出的剑吟声。

    神剑有灵！

    杨乔不是剑宗弟子，受到的冲击还不太大，但是马小灵却是一眼震惊了。她的脚步有些急乱的走进剑室，眼看到石壁上挂着的一把把宝剑，口里喃喃自语，目露痴迷之色。

    ”这是……第十七代祖师的佩剑照影，这是……第十九代祖师的佩剑裂天……第三十代祖师的佩剑摇光，第三十六代定边祖师留下的佩剑……封龙！”

    封龙？

    杨乔耳朵动了动，捕捉到这敏感的字眼。

    为何张定边的剑会叫封龙？

    这里面是否有什么隐秘故事？

    顾轻眉在一旁眉头微蹙，用杨乔能听见的声音道：”鹿大师，你不知道剑宗的事吧，自从三十六代祖师张定边之后，剑宗遭到变故，很多秘术和典籍都失传了。其实失传的不仅是秘术，还有剑宗最重要的神剑，这些历代祖师的剑里都蕴有剑宗祖师生前的剑意，这是剑宗最宝贵的财富。失去这些剑意，才造成现今剑宗的没落。”

    马小灵回过神来，仿佛斗鸡般狠狠瞪了一眼顾轻眉：”你才没落！你们全家都没落！”

    