
    “王庭！”

    王衍从牙缝里吐出两个字。

    对面的青年看上去有些邪异，他一袭黑色休闲服，双手抱胸，歪着脑袋，在屋檐下倚靠着墙，眯着眼睛看着王衍走近。

    嘴角勾起邪魅的笑容：“好久不见，我的表兄。”

    “呵，你还记得我是你的表兄？”王衍的表情有些嘲讽。

    “你和董胜利的恩怨我不管，但是策动谢老师对你的所作所为睁一只眼闭一只眼，害他临老赔掉了名声，这件事，怎么算？”

    王衍声音说到后面，变得冷厉无比。

    他可以容忍别的，但绝不容许有人利用自己身边的人。

    即使自己过去和谢雨桐翻脸过，但是一笔归一笔，谢雨桐对自己的大恩他从未忘记。

    “哟，我的表兄，何必生那么大的气……”王庭伸出双手做了一个无奈的表情：“我一直记得，那年如果不是你和谢前辈收留我们母子，我们可要饿死街头了，这份大恩我全记着，怎么会害谢前辈呢？唉，有些事情都是误会，谁也料想不到的。”

    王衍眯着眼睛盯着这个熟悉又陌生的堂弟，声音冷淡的道：“说吧，你到底想做什么？你想求什么？”

    这么多年，他太了解王庭的为人了，什么亲情，友情，在他眼里都是狗屁。童年的创伤对他的心灵造成不可磨灭的扭曲，这个人，根本就是一个疯子。

    如果没有必要的理由，他不会出现在自己面前。

    “呵呵，表兄，这次来，是有一桩大买卖想找你和谢前辈合作，事成之后……”

    “留着你自己买棺材吧。”王衍不屑的冷笑一声，从王庭面前走过。根本不屑多看他一眼。

    合作？

    只怕最后会被他卖得渣都不剩。

    自己不会看错的，王庭就是这样一个毫无人性的怪物。

    看着王衍从自己面前走过去，王庭眼中闪过一抹杀机，随即又微微一笑，换上一张笑脸，冲王衍道：“表兄，这次的事情林夕，大半个江南的风水门派，还有玄门六宗的人都有参与，你难道不动心？”

    “嗯？”

    王衍的脚步微微一滞，接着继续走下去，头也不回的道：“和你这种人合作无异于与虎谋皮，最好下次别让我看见，否则我一定会杀了你。”

    王庭微笑着，目送王衍的背影渐行渐远，笑容无比古怪。

    ……

    正像王庭所说的，世上没有不透风的墙，林夕想要的，终究会被人猜到。

    江南风水界，许多嗅到味道的风水门派在隐隐行动。

    这其中也包括有意放出消息，将水搅浑的劳先生，他深知只有混水摸鱼，自己才有可能捞到好处。

    同一时间，在上海、北京、广州等地的一些风水大宗门，似也有所行动。

    ……

    安静的房间里，劳先生在房间里焦急的来回踱着步子，一直等到外面有人进来，他才在坐前坐下。

    “有什么动静？”

    “目前没有特别的，不过好像各派都收到了点风声。”来人想了想继续道：“林夕那边这两天去科研室比较频繁。”

    “其它的都不要管，给我盯死林夕那女人，只要她一动，我们就行动。”

    “是。”

    ……

    豪华的别墅里，三叔正吧嗒吧嗒的抽着旱烟袋，他一身土布衣服，看上去就像是一个老实巴交的，进城赶集的老农，和这别墅的装饰怎么看怎么别扭。

    一个蒙着脸的黑瘦汉子从外面蹑手蹑脚的走进来，他走得很快，足下生风，但是一点声音也没有，落脚有如狸猫。

    “三叔。”

    “情况怎样？”

    “林夕那边没什么特别的，就是往科研所比较勤，劳先生那里倒是有些小动作。”

    “嘿，这个老狐狸，真是无利不起早。”三叔吧嗒了一口旱烟，嘿嘿一笑：“这老狐狸应该放风出去，把水搅混了吧？”

    “对，三叔高明啊，一眼看穿了。”

    “高明个屁，劳小子来来去去就这两下子，几十年没变过。别人咱们都不管，咱们就盯死劳小子，他一动，咱们就动。”

    “好！”

    ……

    同一时间，在别的地方，一些风水门中人也聚在一起暗中商议：“听说了吗，劳先生和三叔他们最近动作很多，好像有大买卖，咱们多关注点。”

    “他们二位都是无宝不落的，一定是有大事，你多盯紧一点。”

    “好，他们一动，咱们就动，咱们来个黄雀在后。”

    ……

    更遥远的地方，玄门六宗其余各宗的眼睛，悄然盯向了林夕，好奇她这次究竟想做什么，闹出这么大动静。

    ……

    武汉。

    下午的阳光从偏西的方向斜照进来，纱帘被微风吹起，非常柔美。

    但是在室内，却充满一种冷冽的剑意。

    视线随着阳光进入，可以看到在房间正中的位置，凤灵犀正盘膝而坐，她的随身之剑正搁在腿上，随着她的呼吸发出阵阵嗡鸣声，仿佛随时要脱鞘飞出。

    “老师。”

    马小灵轻轻敲了下门，探头进来道：“时间到了。”

    “好。”

    凤灵犀张开眼睛，房内一下子亮堂起来，仿如传说中的虚室生电。

    经过一天一夜的祭剑，她已经将自己的状态调节到巅峰。

    一袭披风舞起，卷住凤灵犀曼妙的身材，波浪卷发束在脑后，剑藏在袖中，这一刻的她，如性感的野玫瑰在燃烧，美得令人窒息。

    那位剑宗掌门凤灵犀不见了，取而代之的是林夕，商业钜子，武汉商业圈的风云人物。

    为了这一天，她已经等了太久太久了，二十年的时光，可以磨励出她心中那把剑，却无法浇熄心中的火。

    准备了这么久，到了收获的时候。

    万事俱备，只欠东风。

    现在，该进行下一步了。

    红色的跑车嘶鸣着冲出车库，锵铿带感的罗文版《世间始终你好》从车内轰鸣而出。

    天空辽阔，云海翻腾。

    云从西来，似有一场风暴正在酝酿。

    东湖，磨山。

    做为武汉最大的自然风景区，东湖可以说是武汉的地标之一，这里有美丽的樱花园，有浩淼的东湖，有形如磨盘的磨山，有各种水上世界，梅园和农家乐。

    但是整个东湖最精华的部份，无疑是处在东湖中心的磨山区。

    此时，斜阳西照，将天边一抹火烧云红艳的色彩染上磨山，平静的湖水突然被一阵引擎轰鸣声打破。

    一艘雪白的游艇拖着长长的尾浪，在湖面划出重重的一笔。

    游艇在磨山前停下，眼戴墨镜，身穿皮衣，一头野性波浪卷发的林夕出现在船头，在她身后紧跟着扎着马尾辫的马小灵。

    两人身后还跟着一些西服墨镜，很有社团气质的年青人。

    这些人是林夕集团的安保队伍，也是她的心腹，只要林夕一句话，这些安保队员绝对会为她赴汤蹈火。

    看他们随身带的包裹，似乎随身带了许多器具，让人猜不透林夕的目地。

    随着林夕登上磨山，又有一艘游艇破浪而来，艇上走下抱着小黑的杨乔，以及陪杨乔而来的，董胜利的一些得力手下。

    这次的合作，应林夕的要求，董胜利将鹿大师借给她看风水，到时蛋糕怎么个分发，自然会令董胜利满意。

    根据协议，这看风水的过程董胜利不必参加，只用知道最终结果就行。但是现在鹿大师是董胜利的宝贝疙瘩，自然不放心他一个人，所以又派了一队人来听他调遣。

    “鹿大师，借一步说话。”林夕亲自过来迎接，对杨乔装扮的鹿大师，给足了礼遇。

    随着她走过来，跟在林夕阳身边那些黑色西装的年青安保队员，有意无意的插在杨乔和手下之间，将他们隔开。

    “林老板，有话请说。”

    “好，这边，我们边走边说。”林夕丢了个眼色，马小灵自觉的落后半步跟着，将董胜利派给杨乔的那些跟班又隔开了一些，现在林夕压低了声音说话，也不用担心被别人听到。

    “鹿大师，这次请你过来，是帮我看一下风水局。”

    “我明白，这个在上次会上已经提过。”杨乔点点头。

    “不，其实你还不太明白。”林夕淡淡一笑：“这次拍下东湖的地是虚，勘测古墓才是实。”

    “古墓？”杨乔心里咯噔一下。这情节发展有点不对啊，原本不是这么说的。

    “鹿大师，你不用惊讶。坦白来说，虽然你水准很不错，但是在风水界想找个名气大点有实力的大师也不是办不到，只是，我这件事要求比较隐秘，所以考虑最后，还是你最合适。”

    杨乔微微皱眉，想弄清对方的目地，听她说下去。

    “这件事对我很重要，我希望鹿大师也能为我保密，好吗？”最后两个字说出来，在身边的保安人员逼上来一点，带着强烈的杀气，摆明了如果不答应会有很严重的后果。

    看风水这种事，鹿未玖当然会当仁不让的跟着，只是对于现代这种隐语他还不了解，他冲杨乔问：“这女子想要你做何事？”

    “应该也是看风水吧，不过，事情有点麻烦。”杨乔心里默默的想，不知道是什么朝代的古墓，如果自己帮助她进去，不知算不算非法的帮助盗墓……

    现在他理解为什么林夕要花那么大手笔拍下那块地了，原来是为了探墓方便。

    杨乔的想法是既来之，则安之，马小灵也在这里呢，先看看什么情况再决定。

    比起过去，他的心态要淡定强大了许多。

    