
    ﻿

    刘晓峰点点头。

    杨乔带头走在前面，后面紧跟着胖子胡途和马小灵，他们俩人都是对杨乔极有信心的。

    刘晓峰和其他人依次跟在后面，就见杨乔抬步向左边先走了八步，折向右两步，再向左斜退一步，接着继续往前走了六步，如此曲折往复，一步一步的走着，看着就像是小孩子在玩跳格子的游戏。

    虽然画面看起来滑稽，但是没人敢拿自己的生命开玩笑，哪怕是最看杨乔不顺眼的刘晓雨此刻都不敢乱来，乖乖的跟着前面的人，一步一小心的走着，不敢行差踏错半步。

    看着不大的一片空间，但是杨乔带着大家足足走了二十分钟才算走完，回头看看来时的路，看上去毫无异状，没人能想像到在那片平静的地板下，隐藏着多少凶险。

    刘晓峰额头微微见汗，他擦拭了一下，向杨乔点头致意：“幸亏有你在，在古墓这些阵法方面，我不如你。”

    “各有所长吧。”杨乔淡淡的说了一句，不想多说什么，示意大家跟着他继续走下去。

    在这片宫殿的背面有一堵照壁，上绘有古朴繁奥的图案，杨乔走过去不慌不忙的摸索一番，手指不知拔到了哪里的机关，耳中听到一阵机括转动的“卡卡”声响。

    这声音像是生锈的齿轮，又像是尘封的大门被人费力的推开。

    眼前的照壁在机关的作用下缓缓升起，将前方的景象一点一点显露出来。

    这是一片透明水晶宫般奇异的世界，四壁被透明的水晶包裹着，闪亮着，在长明灯的照亮下，这和透明的甬道向下倾斜四十五度，伸向莫名的远方。

    见到这个，刘晓峰眼瞳微缩：“地宫快到了。”

    根据青田刘氏多年考证得来的资料，只要穿过一条水晶甬道，就能直达辛追的主墓室，看到那座传说中的棺椁。

    大家彼此对视了一眼，从身边人的眼中都看到同样的谨慎和警惕之色。

    杨乔长长的吸了口气：“我感觉应该离主墓室不远了，大家提起精神，都多小心些。”

    说着，他向刘晓峰示了一下，俩人肩并肩，一起迈步踏进这处水晶甬道。

    脚刚一踩到透明的水晶石阶，就感觉四周的温度陡然有了变化。

    冷。

    一股森然的寒意从脚下蹿起，令杨乔不由激灵灵打了个寒颤。

    我去……这里是什么鬼？

    这些是水晶还是冰晶啊，怎么跟个大冰窖一样！

    杨乔心里暗暗吃惊，同时也对这座古墓的风水局手法有了新的了解。

    整个马王堆墓室好像是回字型，最外围一圈是干燥的环型，将地下水和外部的潮湿全部隔绝，中间一圈是各种防盗机关，到了回字型的中间，快要接近地宫的核心，又营造出这种极冷的环境。

    这种寒冷有利于保存尸骸，同时也有利于保存别的一些东西。

    最神奇的是地宫前一刻是干燥环境，只是走出一步距离，整个环境就翻转了。

    古人师法天地，有很多神秘的手段，现代人都无法复制。

    刘晓峰和其他人也跟了上来，跟着杨乔小心翼翼的向前走着。所有人都发现这里不但特别冷，而且周围的水晶打磨得非常亮，就像是镜面一样，可以倒映出人的倒影来。

    马小灵双眉微微蹙起，看着四周的环境，总感觉像是有人正在偷偷看自己一样，好像这些镜面一样在的水晶后面都藏着什么，但是仔细看去，除了自己和其他人的倒影，却没什么更多的发现。

    刘晓月因为是女孩子的缘故，下意识就跟马小灵走得近一些，看到她向甬道侧面的水晶张望，她也好奇的看了一眼。

    “呀！”

    刘晓月口里发出一声惊叫，反手握着背后的黑色布袋，差点一下子跳起来。

    “怎么了？”

    刘晓峰回头看了她一眼，严肃的问：“有什么发现？”

    “不……没什么。”刘晓月脸色有点发白，嘴唇动了动，还是摇了摇头。

    刚才那一瞬间，她看到镜子里自己的倒影居然冲自己眨了下眼睛，这把她吓得不轻。但是现在仔细看，镜子里还是影子，并没有任何异常。

    大概，是自己的错觉吧。

    她心里有些不安的想。

    其他人没有多话，跟着杨乔加快脚步，大概走了数十米，前方出现一道由无数透明水晶簇形成的水晶封墙。

    “就是这里了。”

    刘晓峰见状开口道：“根据记载，辛追的墓室就在这堵墙后面。”

    近距离大家都看到这堵墙和之前的水晶甬道有些不同。

    在透明的水晶簇上，被人用红色的朱砂画了无数繁复的符纹，还贴着符纸镇压，还有一道道的墨线痕迹，种种布置，透着一种无形的压力。

    杨乔可以感觉到，这些符纸和符纹像是正镇压着什么。从这门后面，有种种狂乱的气息在压抑着，靠近些，有一种令人窒息的恐怖感觉。

    这一瞬间，杨乔仿佛连心跳都忘记了，站在门前，仿佛泥塑木偶般呆立了半天。

    直到刘晓峰拍拍他的肩膀，杨乔才回过神来。

    “杨乔，你怎么了？”

    杨乔回头看了一眼刘晓峰，犹豫着问：“你有没有感觉到……”

    “什么？”

    “这些符纸好像在镇压着什么。”杨乔神色凝重的道。

    他不知道门后有些什么，但是这些符纹对杨乔来说并不陌生，都是一些古法的封印手段，一般只有遇到非常强大的对手，或者邪气，才会做如此布置，以做镇压。

    门后面，难道镇压着僵尸？

    杨乔心里不自觉的联想到关于辛追的事。

    两千年的古尸，完全没有腐朽的痕迹，宛如生前一样，异香……红色的水……异变……

    有一种挥之不去的惊悸感围绕着杨乔，令他感到压力倍增。

    他抬头向前方看去，看到自己的老师，来自一千六百余年前东晋的风水大宗师鹿未玖此时正抬手抚在水晶石门上，他的神情凝重，双眸微闭，似乎正在感知门后的事物。

    这个时候，刘晓峰冲杨乔摇摇头：“这些符印是当年那些前辈们留下的，就是为了封住地宫，怕辛追再发生什么变化，但是这么多年过去了，也没有任何异常发生，而且我父亲刘朝阳也曾经来过这里，他说这里没什么问题，至少不是异变的主要源头。”

    “是吗？你没感觉到里面狂躁的元气波动？”

    杨乔喃喃自语。

    “什么？”刘晓峰愣了一下，随即反应过来，不知什么时候起，杨乔的风水造诣已经走到自己前面去了。

    他虽然暗中用了不少家族的秘法，但除了封印上的元力，并没有感觉到更多的东西，而杨乔的灵觉，居然能透过这些镇压的符印，察觉到门后的变化，这至少要达到“入微”以上的境界。

    刘晓峰此刻也不知道自己心里是个什么感觉，他还记得几个月前曾在一次案件中见到过杨乔，那时的杨乔，给他的感觉不过是一个较出色的少年人，远远没有现在的惊才绝艳感。

    真不知他是怎么办到的。

    刘晓峰心里百味陈杂。

    难道那个鹿未玖真这么厉害？我连他的弟子也比不了？

    他甩甩头，正事要紧，把那些无谓的想法先抛在脑后。想到这里，他开口道：“杨乔，行百里半九十，都走到这里了，我们应该进去看看。”

    杨乔回头看了看大家，他看到马小灵眼里的坚定，胖子胡途一脸跃跃欲试，看到青田刘氏他们眼中的渴望，杨乔终于点点头：“好。”

    都到这一步了，他当然也想进去看看，不想半途而废。

    刘晓峰眼中略带紧张的盯着杨乔。

    说实话，他很想自己亲自出手将这面晶壁打开，看一看里面的究竟，这种念想已经成为整个青田刘氏的执念。

    自从上代家主在这里失踪后，从刘朝阳到他刘晓峰莫不以寻找当年的线索，解开这个秘密为己任。

    更何况这里还关系到斩龙剑的线索。

    想想刚才刘晓雨他们脸上的表情，刘晓峰不禁在心里苦笑。晓雨他们以为我是说的假话吗？那他们也太小看父亲和我的胸襟了。

    这里，马王堆，辛追墓曾令青田刘氏上代家主失踪是真的。

    但是发现斩龙剑的气息也是真的。

    说实话，刘晓峰比谁都希望亲自打开这座地宫，看看里面究竟有什么。

    但是他很清楚，青田刘氏古法传承断绝，无论是自己，还是被称为华夏风水第一人的刘朝阳，都没有能力完美的解除这晶壁上的封印，这些……都是古法啊。

    有一个步骤或者手法不对，可能会导致极恶劣的连锁反应。

    或许，唯一能做到的，只有眼前的这个少年人了吧。

    刘晓峰眼神复杂的看向杨乔，只见杨乔在晶壁前缓缓踱步，眼神里透出一种狂热的神采，仿佛有火焰在燃烧。

    这一刻，刘晓峰居然感觉自己的内心其实是在羡慕他，不，应该说是有点嫉妒他！

    杨乔缓缓走着，用自己的天眼入微细致观察晶壁上的符印情况，不放过每一个细节，将隐藏在符纹背后的元气流动观察清楚。

    鹿未玖也在这时冲他点点头，伸手指了几处方向。

    那里，正是这片镇压符纹的关键节点，就像是一座风水大阵的阵眼一样。

    杨乔深吸了口气，他终于开始动手。

    右手并成剑指，口里念动真言，按五德推衍之术，从那些符纹上缓缓画过。

    他的动作很慢，很吃力，手指尖就像是悬着一座大山一样，沉甸甸的，从左角到右角，从上至下，再按照某种特定的规律，一一点向晶壁上的符纸，最后在左上角上的红色符纹上按下，口里发出一声短促的声音：“赦！”

    言出法随！

    空气里隐隐有一道看不见的元气波动闪过。

    哧~

    说时迟那时快，整块晶壁上的符纹和符纸、符印一齐燃烧起来。

    这火焰来得快，消失得更快。

    随着晶壁上的镇压符印被解开，整片晶壁上发出细微的爆裂声，然后，在刘晓峰和其他人目瞪口呆的注视下，晶壁缓缓龟裂，坍塌。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    