
    ﻿    时间定格在这一瞬。

    曾侯乙的青铜剑定在杨乔颈边，却没有挥下去，整个人仿佛僵住了。

    怎么回事？

    寂静的古墓地宫，疯狂咆哮的青色巨龙，在这一刻都像是凝固住。

    这个画面无比的诡异，三叔和麦正义他们都下意识对了下眼神，满脸都是不可思议。

    以他们的阅历，抓破脑袋也想不出其中的缘由。

    其他人更是如此。

    所有人里面，只有杨乔自己才清楚。

    他做弊了。

    怎么说呢，所有人都以为曾侯乙复活了，有龙脉的力量足以毁灭一切，但是杨乔先前通过鹿未玖施展的秘术，已经将曾年侯乙营造地宫，施展长生秘术的经历过了一遍。

    可以说两千余年来，没有人比他更清楚这曾侯乙的情况。

    他是用地宫和龙脉想要长生不错，也的确借着龙脉苏醒，但这个秘术并非完美，其中还有一个天大的漏洞，那就是龙脉。

    如果在龙脉与曾侯乙合二为一之前，可以抢夺！

    这原本就是当年给曾侯乙设下长生秘术的方士替自己留下的“后门”。那名方士帮曾侯乙做这一切，并非为了曾侯乙的长生，而是为了自己。

    只要抢掠曾国的龙脉，方士就能修炼出无上秘法，足以横行天下。

    那名方士的名字叫做——

    徐福！

    当年在这地宫中，徐福还曾经祭炼丹药，默默等待，按他的计算，原本只要经过二十年，就能用秘术催动青蛟化龙，但是后来出了一个大的变故，令他不得不提前离开地宫。

    但是那个“后门”依然存在。

    如果仅仅靠这个后门，就算杨乔再有胆量，再有勇气去施行，也未必能获得成功。

    所有的一切，当一个人来到地宫后，改变了。

    六百余年前，刘伯温曾来过这里，他不但没有取走曾国的青蛟龙脉，反而设下阵法将其隐藏。

    不光是隐藏，刘伯温更是施行秘术盗用天机，将龙脉苏醒的时间延后了六百余年，直到此刻。

    龙脉虽然成功由蛟化龙，但在与曾侯乙的融合上，却多了一丝排斥。

    就是这一丝的排斥，加上徐福留下的后门，留给杨乔足够的时间。

    手掌碰到青铜龙印的时刻，封龙秘术同时发动。

    曾侯乙与龙脉的关系就像是高端设备和电池，虽然他很强大，但是龙脉一动，顿时就瘫痪掉了。

    此时此刻，曾侯乙眼中满是不可置信，在心里狂呼：为什么？为什么！

    他实在想像不到，以自己重生而来掌握龙脉的力量，怎么会被一个少年给控制住。

    原本呆如木鸡的安倍晋月眼神一变，立刻反应过来，虽然不知道那个少年对曾侯乙做了什么，但是明显这个复活的曾侯出现了某种变故，也就是说自己还有机会。

    想到这里，他用日语低喝一声，指挥两名忍者替自己拦住后面的人，他自己则向前蹿出，手里拿出一张符纸，准备强行抢夺。

    他的样子虽然凄惨无比，也受到了重创，但还有一战之力。

    刘晓峰也同时反应过来，向刘洋他们看了一眼，立刻赶上去。

    得到刘晓峰的提示，刘洋、曾庆和马小灵、三叔、麦正义他们也同时行动起来。

    虽然不清楚杨乔和那曾侯乙之间到底发生了什么，但现在日本人冲上去了，大家就一定要上去阻止那些日本人。

    无论是何种目地来到这地宫中，此刻，大家是同仇敌忾。

    只是三叔他们毕竟离得远了，此刻就算想冲上去帮忙，时间也远远来不及。他们眼睁睁看着那个安倍晋月冲到杨乔背后，手里一道符纸向着杨乔头顶拍落。

    那是神鸦火符！

    如果拍在杨乔身上，秘法发动，可以将整个人烧成一个大火球，神仙也救不了。

    所有人都紧张起来，包括刘晓峰，不管他跟杨乔有什么私怨，都不愿意杨乔被安倍晋月杀死，何况杨乔一但殒落在这里，那自己家族想得到的“琥珀阴阳鱼”要向谁去讨要？

    一想到这里，刘晓峰急了，但是面前两名忍者如疯狗一样死死咬着他，令他根本无法抽身。

    眼睁睁看着那纸符爆出一团火球向着杨乔头顶落下，就在这一瞬间，一道青色气团陡然从曾侯乙手中的青铜小印中爆发。

    无声，也无光。

    所有人的五感在这一瞬间丧失，等恢复到正常时，骇然发现，以棺椁为中心，方圆十米之内像是飓风扫过一样，干干净净，无论是杨乔还是安倍晋月，又或者是刘晓峰，都被一股神秘而强大的力量掀飞出去。

    那个方才复活不可一世的曾侯乙，已经直直的躺回棺椁里，整张脸上几个呼吸间就爬满了黑色的尸斑，看上去十分恐怖。

    这一次，他是真正陷入长眠了。

    但是，曾侯乙的手……

    那枚青铜印不见了！

    安倍晋月双瞳微缩，闪烁出凶狠的光芒，他扭头看向杨乔的方向，果然，看到那个少年摇摇晃晃的坐起来，擦了一把口鼻里溢出的血丝，向自己洋洋得意的举了举手。

    手心里，一枚小小的龙纹为纽的青铜印正在烁烁发光，仿佛在耀武扬威。

    杨乔一直以来，在大家面前都表现出超过自己年纪的成熟和冷静，但这一刻，也不禁有些兴奋的向安倍晋月示威。

    安倍晋月简直要把牙都咬碎了，本来已经算定一切，可以稳稳夺到龙脉的，连刘晓峰都不能阻止自己，但是从哪里冒出这么个难缠的少年，居然把局面搅了个天翻地覆。

    他心中充满了强烈的挫败感，这口气，怎么忍得下。

    正当他准备再冲过去抢夺的时候，却见杨乔把手一挥，那枚小小的铜印在半空中翻滚着，飞舞着，稳稳的落到刘晓峰的手中。

    刘晓峰下意识接过，手微微一沉，抬头看一眼杨乔，眼中闪过讶色。

    他倒是没想到杨乔居然会把这东西给自己，这样的宝贝，他自问自己如果拿到手里那肯定舍不得让出的。

    不过随即一想就明白了，这是杨乔的“祸水东引”。不过他也不在乎这些，看着安倍晋月一脸狰狞之色，十分不甘心的样子，刘晓峰微微一笑：“还不甘心吗？这里可是华夏国，有了刚才闹出的动静，你以为我这边没有后续的帮手吗？”

    安倍晋月脸色数变，身上的伤势再也压制不住，“哇”的一口喷出鲜血。

    山田介之和红衣忍者扶着他用日语急速道：“大人！”

    “走！”

    红衣忍者点点头，把手一挥，一声轻微的爆裂响，一团烟雾爆开，将他们的身体包住，等烟雾慢慢散开，三人已经消失不见。

    “溜得倒是够快。”

    刘晓峰微微一笑，这才有空低头去欣赏手里的龙印，不过只看了第一眼，他的表情就闪现出古怪之色。

    “这印……”

    杨乔和胖子他们是在几位文物保护局和考古办公室那边的宴请中渡过这一晚的。

    从曾侯乙的地宫中出来，几个少年简直受到了英雄般的欢迎。

    虽然上面有交待不能将今天发生的事说出去，但有些事在圈子里还是瞒不住的。

    如果不是杨乔和马小灵他们，刘洋他们不可能顺利的找到曾侯乙的主墓室，更不可能保住国宝，这一次，以杨乔为首的小伙伴们居功至伟。

    所以理所当然的，做为事件的参与者，杨乔、马小灵、严炎和胡途、刘晓峰都受到了高规格的宴请。

    中国人办事情离不开酒桌，大抵如是。

    不过在这之前，三叔和麦正义已经先行离开，他们这次是私下“接活”，如果见到官面上的人不好交待。

    大家分手的时候，杨乔留意到三叔和麦正义的脸色都不太好看，毕竟这次三叔手下的门徒折损严重，结果什么好处都没捞到，还弄了一身伤。

    在酒桌上的时候，刘晓峰故意坐到杨乔身边，找到机会在杨乔耳边小声问：“那个印，你有没有动手脚？”

    杨乔心里一震，但是脸上仍强作镇定，摇摇头道：“我只是不想让那个日本人抢走国宝，后面发生的我都不清楚。”

    听到他说的，刘晓峰眉头微皱了一下，但一时又抓不到杨乔的马脚，只有无可奈何。

    他不是瞎子，杨乔扔给他的青铜印，印虽然是真的，但是……

    那枚印黯然无光，上面虽然微有灵气，但龙脉没了！这根本说不通！

    按理来说，除去文物国宝的因素，对他们风水师来说，最珍贵的就是龙脉，但龙脉却诡异莫名的消失了。

    这让刘晓峰心里留了个疙瘩，总感觉自己是被杨乔利用了。

    对于这一切，杨乔心知肚明，但却绝不会说出来。

    这一次的事件，自己乃是真正的赢家啊！

    走出酒店的时候，抬头看看天上的明月，杨乔的眼角悄悄打量了一下自己的左手食指。

    在指根处，有一道青色的纹络，仿佛篆书的龙字缠绕在指尖，在月光下，竟似在微微发光。

    杨乔嘴角微微挑起，把手放下，大步追上胖子他们，大家一起回家。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    