
    ﻿﻿

    四周的石壁是一种由黄土和暗色结晶岩混合成的，在手电的照射下微微发光。

    ……

    三星堆遗址上方，一片黄色的土原中，忽然多出几个人。

    三叔把旱烟袋放在口里深深吸了几口，捶着自己的老腰咳嗽了几声：“他们就是从这里下去了。”

    “三叔，还是您眼力高，知道紧盯着杨乔这一路，这大概才是青田刘家的真正目地。”劳先生转动着手里的扳指，不动声色的道：“青田刘家一向是属凤凰的，无宝不落，我看这次盯紧他们，说不定能发一笔横财。”

    “得了，老劳，你别整天钻到钱眼里去了，就知道发财，咱们可是为了搞清楚刘家想要做些什么，才能在接下来的江湖动荡中保存宗门的元气，钱财什么的都是身外之物，生不带来死不带去。”

    麦正义站在劳先生身旁，活动了下手脚。

    “说起来还是跟着杨乔一起探墓有意思，每次都能破掉下面的风水大阵，准确找到主墓室，如果他有心加入我们风水四门就好了。”

    “他现在是被青田刘家看中的红人，哪还记得咱们几个。”静虚道长拈须苦笑道：“咱们风水四门虽然现在还在江湖有一定名号，但是以后的日子只怕会越发艰难。”

    三叔脸色阴沉，缓缓点头道：“青田刘家的刘朝阳是个眼里揉不得砂子的狠人，要想在他们刘家的强势威压下像砂来过得那么滋润，已经不太可能了。”

    停了一停，他接着道：“好了，不说那么多了，我们先悄悄跟上去，看看这下面有什么……”

    ……

    在劳先生和三叔他们顺着杨乔他们开出的地洞悄然潜进三星堆古遗址后，在一片黄土堆后，又走出一些人。

    有隐宗的余秀毓，禅宗的释德建，以及剑宗林夕，在他们身后还跟着一些比较精干的门人。

    至于温老和顾老以及玄机道长他们，要不是因为年纪太大了，要么就是另有要事，没有参与进来。不过他们把这次盯紧青田刘家的任务委托给到场的几人。

    玄门六宗一向是同气连枝，只要林夕阳他们知道了消息，也就等于大家知道了。

    现在青田刘家的大势已成，越来越有横扫整个风水界的势头，引起各方忌惮和关注。

    只要是青田刘家要做的事，就会有各方面势力派出的“眼睛”盯上。

    余秀毓轻轻拢了拢盘在脑后的秀发，眉头微蹙，她用清澈的眼神看看四周的环境，轻声道：“我总觉得奇怪，这次青田刘家的事居然会放心让杨乔带着心宗顾轻眉和你剑宗的马小灵，难道不怕消息泄露吗？”

    林夕在一旁眼神平静，目视着前方的地洞，缓缓道：“以刘朝阳的智慧和手腕，不可能没想过这一点，我倒是认为他是故意的。”

    众人一时沉默不语。

    如果刘朝阳没疯的话，这般做法只代表他有充分的自信，玄门六宗的人即使知道了他的图谋，也无法动摇他的计划。

    这是强烈的自信。

    面对这样的刘朝阳，这样的青田刘家，以余秀毓为首的玄门六宗未免有些沮丧。

    “小僧倒是以为不用想那么多，跟着杨乔下去说不定会另有好处。”释德建眉目低垂，竖掌在胸前平和的道：“看林掌门几次与他合作勘测的古墓，不是寻回了封龙剑，就是得到本门失传的秘笈，地下的宝藏，不到最后那一刻，谁也不知道。”

    听了释德建的话，大家都是精神一振。

    “你这小和尚说得不错，很有几分你师父当年的风采。”余秀毓微微一笑，显得眉目含情。

    在她看来，释德建生得唇红齿白，比女子还清秀几分，怪不得江湖有传闻称他为“玉僧”的，单论这皮相，比他的师父还要强上几分。

    “余掌门说笑了，小僧的修为低微，比起先师的不动金刚禅境，还是差得太远。”释德建轻轻拨动着念珠，没有丝毫的做作，就像是心平气和的在陈述一个事实。

    “最受不了你们禅宗，这心境是怎么练出来的？”余秀毓失笑道：“难怪当日温老派你去接近青田刘家，帮他们布置普陀山上的事，也只有你才能做好这‘双面间谍’。”

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”释德建低下头，连连口宣佛号。

    有些事是能做不能说的，为了宗门的传承，有时候也必须做一些变通，但是不能去多想，如果和自己身的理念相违背，想的越多，就越落入心中成为心魔。

    不过他们这番话，门下弟子自然是捂着耳朵避得远远的，不敢多听。

    这就为尊者讳，掌门之间随便说的话，都有可能是秘密，身为弟子岂敢乱听。

    “时间差不多了，我们进去吧。”林夕的话不多，却很有份量。

    得她这句话，余秀毓收起了玩笑，点点头，三人带着门下弟子依次进入地下洞穴，进入三星堆遗址。

    ……

    “看到没有，连玄门六宗的人也下去了。嘿嘿，刘朝阳以为他那招声东击西就能让咱们转移视线，真是好笑。”

    一群行踪诡异的人不知什么时候起，也悄悄靠近了三星堆遗址，他们中有人拿着望远境一直观察着地洞口的位置，先后看到风水四门的三叔他们，以及玄门六宗的隐宗和剑宗、心宗三门门主和弟子下去。

    “这沉寂了几千年的三星堆古址，今天还真是热闹啊。”

    “咱们要不要下去？”

    “要下去，但不急。”一个老人缓缓开口道：“别忘了咱们的目地，是为了抢夺杨乔手中那块宝贝，琥珀阴阳鱼！”

    阳光在这一刻变得晦暗了几分，似乎为即将到来的风暴而躲藏起身体。

    ……

    此刻，杨乔他们已经穿过斜通往地下的甬道，来到一片开阔的墓室中。

    因为历年来三星堆遗址一直在被政府有计划的开发与研究，此处地宫早已被文物局的人做了充分的清理和勘测。各处发现的古董文物都放在陈列展柜中，不过平时为了便于保存，轻易不会去动，只有特殊的日子或者一些重要的考古界展览才会向外界开放。

    杨乔他们现在就是进入了这片地宫展区，相当于偷偷在地宫背后开了个“盗洞”。

    “大家小心点，这三星堆因为古老，而且开发已久，不一定有什么厉害的机关，但是现代科技的警报和防盗设施一样都不少，别小心碰到了惹上麻烦。”刘晓峰开口叮嘱大家。

    他的线线已经敏锐的盯向几个方向，按他的经验，那几个位置是最容易放置摄像头和红外线报警装置的地方。

    “切，你先前不是说出了什么事，你们青田刘家都能搞定吗？”

    顾轻眉撇了撇嘴。

    刘晓雨怒视向她，刘晓峰则是摆摆手，轻声苦笑道：“低调，低调，我们刘家不怕事，但也没必要刻意去惹事。”

    这时，杨乔已经被三星堆地宫展览馆里的藏品给惊呆了。

    地气！

    他感受到一股强烈的地气扑面而来，那是只有历经数千年时光沉淀和积累，才能产生的器物灵性，大地灵性！

    距离杨乔最近的，是一座巨大的青铜像，雕刻的像是一只飞鸟，单足驻地，精美绝伦。

    即使隔着透明的玻璃，也依然能看清在青铜器上那古拙而神秘的图纹铬印，不少地方生出绿色的铜锈，但这无减青铜器的魅力，反而更增添了一种岁月的痕迹。

    先前，自己在地面上感受到的那股强烈的元气波动，大概就是这些青铜器散发出来的。

    “杨乔，你先前在地面上判断这个方位，有什么理由吗？还是有什么特别的发现？”

    刘晓峰看了一眼大家，最后目光落在杨乔身上。

    他充分信任杨乔在古法风水上的实力，在寻龙点穴上，杨乔太强了，自己望尘莫及。所以在杨乔定下这个位置后，哪怕知道下面是三星堆的地宫展厅，刘晓峰还是毫不犹豫的让刘晓雨将地宫打开。

    只是到了这一步，除了看到满地形态各异，精巧绝伦的青铜器，各类古蜀国三星堆文明留下来的痕迹，却并没有感受到龙脉的气息。

    到这个时候，他也忍不住有些怀疑。

    杨乔摇摇头，没急着说自己的发现，而是开口问：“刘晓峰，你对这里比我熟悉，能简单介绍一下关于三星堆古遗址的事吗？”

    刘晓峰愣了一下，苦笑道：“我只是和父亲来过一次，那次还是为了帮人看风水，对这遗址，实在没有太多了解。”

    刘晓雨先前一直没说话，这时忍不住开口道：“杨乔，你问这些和寻找龙脉有什么关系？让我们刘家人打开地宫进来，不会就为了说这些废话吧？”

    他的话里隐隐带着一丝质询之意，明显对杨乔的做事风格有些成见。

    不过，比起上几次在辛追墓和曹操墓，他的态度已经算是好的多了。

    这时顾轻眉开口道：“杨乔，虽然不知道你想做什么，但是我知道你想了解这些一定是有用的，不过，你不知道在我们里面，最熟悉蜀地事情的，其实不是刘晓峰，而是马小灵吗？”

    呃？

    杨乔挠挠头，这个，他还真是不知道啊。

    马小灵轻甩了一下马尾辫，她也不想队伍里闹矛盾，开口道：“杨乔，我和我师父原来就在四川境内生活啊，是后来我大些了以后才被师父带到了武汉，本派的宗门也一起搬了过去。”

    杨乔脑海思念电转，他的很快就想到，原本在蜀地的剑宗淡为什么会搬去武汉？想来多半和张定边古墓遗址有关，或许在许多年前林夕就查到联于张定边古墓的事，就已经在提前谋划了。

    杨乔虽然和林夕接触不多，但也知道那是一个很特别的女人。

    简单、干脆，但智慧如深邃如海。

    为了宗门的传承，她大概是会做那样的决定吧。

    摇摇头，甩开杂念，杨乔向马小灵道：“小灵，如果你知道的话，就谈谈三星堆吧，或许对我们寻找蜀地龙脉有帮助。”

    “好的。”

    马小灵想了想，开口道：“三星堆文明至少是商代时期了，是青铜器文明发展到巅峰的见证者。”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    