
    ﻿

    整面晶壁就在众人面前垮塌下来，碎裂的晶石铺满了地面，露出后面的景象。

    杨乔、马小灵、胡途、刘晓峰、刘晓雨、刘晓朗、刘晓鸥、刘晓月所有人一齐抬头看过去，身体不由为之一震。

    宽大的宫殿中央，立着八根金柱，在金柱中央的空白地带，静静的躺着一具棺椁。

    它就那样的停留在那里，却充满岁月的尘埃，充满一种永恒的寂灭感。

    每一个人的视线都为它所吸引，久久不能呼吸。

    辛追的棺椁！

    “我们过去。”刘晓峰一开口，才发现自己的嗓音变得如此沙哑，他转头看看，发现包括杨乔在内，大家的表情也不比他好多少，心下稍安。

    做为青田刘氏这一代的顶梁人物，他一向对自己要求严格，此时已经是有些失态了，好在大家情况都在不多，也没什么人嘲笑他。

    杨乔回过神来，微微点头，带头向前走去。

    刘晓峰和其他人自然跟上。

    走在路上时，刘晓峰已经暗暗做了个戒备的手势。

    刘晓雨的刀，刘晓月的十字铁枪，刘晓鸥和刘晓朗防身的铁棍都已经拿到手里。

    马小灵也将手握在剑柄上，保持一个随时都能拔剑的舒服姿势。

    所有人里，只有胖子胡途似乎没意识到危险，东张西望的，一副没心没肺的样子跟在马小灵身边。

    不过看胖子那滴溜乱转的小眼睛，真有危险他一定第一时间逃开。

    走向那座棺椁时，杨乔发现这里的环境比刚才的水晶甬道又不同。

    没有那么寒冷，但是也保持一个比较低的温度，最让杨乔注意的是这里异常的干躁，感觉连汗水都要被蒸发掉了。

    终于，大家走到了棺椁前。

    杨乔看了一眼，这是一具硕大的棺椁，应该是外棺，里面还有一层内棺。

    他向刘晓峰看了一眼，没等他开口，刘晓峰已经明白了意思，挥了挥手，刘晓朗和刘晓鸥立刻走上来，将手里的铁棍扁平的一头插到棺盖的缝隙中，两人各占一头，一齐用身体把铁棍下压。

    喀吱吱~

    一阵令人牙酸的棺木摩擦音响起。棺盖摇晃着升起，终于“呯”的一声被掀翻来。

    棺盖砸在地上，激起一片灰尘。

    所有人的目光立刻盯向棺椁里面，只见在大棺椁里填充着一些石灰、三合土还有发黑的木屑和木炭，在这些填充物的中心位置，有一具红漆的小棺。

    杨乔的喉结微微蠕动了一下，他感觉到了自己的紧张。

    其他人的反应也都差不多。

    即将要见到这个传奇的女性，两千年前的女尸辛追。

    过去已经在无数的考古新闻中看到关于她的故事，现在终于要一睹庐山真面目了，不知是否真的有那么神奇。

    还有，在这内棺里，是否能找到大家希望的答案或线索？

    关于斩龙剑，关于龙脉，关于青田刘氏上代家主失踪的秘密……

    这一切的未知，即将揭晓。

    刘晓鸥和刘晓朗看了一下刘晓峰的眼神，两人深吸了口气，小心翼翼的将铁棍插到内棺的棺盖缝隙处，用力下压。

    这内层的棺椁感觉比外层更加牢固、严密。

    刘晓鸥和刘晓朗额头上渗出汗水，连续几次努力，在一片“吱呀”响声中，终于成功将这一层的棺盖掀开。

    ……

    日头西斜，地面上却腾起一片灼热的气浪。

    一片黑影压过来，在地上堆叠出诡异的人形。

    “就是这里吗？”

    “辛追墓？这里会有龙脉吗？”

    安倍晋月阴柔的声音响起。

    “大人，我看到他们进去已经有一段时间了……”

    “是青田刘氏的人？哦……还有那个古法风水杨乔也在里面？”安倍晋月的声音越发阴柔：“这些人都是华夏国内顶尖的风水师，无利不起早，我们也进去看看……”

    “哈依！”

    ……

    红色的液体充斥着棺椁，在这片红色里，安静的躺着一位身着华丽纱衣的女子。

    她的肌肤白皙，吹弹可破，秀发如云，双手合在小腹上，像是正在睡梦中，嘴角带着淡淡的笑意。

    这就是辛追。

    一个已经死亡了两千余年的女尸，但是第一眼看到她的时候，没人会相信她已经死了。她这副面容，气质，宛如熟睡的公主。

    杨乔盯着辛追的面容，脑子里像是有无数风暴和闪电，他感觉到了一丝熟悉。

    这种感觉是……

    “这就是辛追？”

    刘晓雨吃惊的声音打破了平静。

    刘晓峰向他看了一眼，再重新将视线落回棺中的女人上，他的眼睛闪动着异彩，观察着辛追的面相，手指也在不断按动指节，做着种种推衍。

    如果说，一切的源头都是辛追，那么，失踪的前代家主在哪里？

    她现在就安静的躺在这里，那么……斩龙剑又在哪里？

    刘晓峰的额头布满了细密的汗珠，他用尽一切力气，用自己所掌握到的全部风水秘术去推衍，去寻找可能的蛛丝马迹。

    杨乔也在看。

    但是杨乔和刘晓峰看的不同，杨乔首先在看那些红色的液体，这种不知名的神秘液体，大概就是保持辛追尸身千年不腐的奥秘所在。

    杨乔的天眼开启，从万物真实，一直到入微，这红色液体的成份，有一些他看出来了，有一些，却仍不太明白。

    这里面有……朱砂、水银、许多叫不上名字的中药材，还有……丹毒。

    杨乔的记忆有些恍惚，他依稀记得，在曾侯乙墓里，在师父鹿未玖带着自己时光回溯时，自己曾亲历过曾侯乙追求长生的一幕幕，那时候，除了替曾侯乙炼制龙印和剑，还有一些丹药。

    在曾侯乙的墓室丹房里，也曾看到有千年前古人炼丹留下的幻像……

    让杨乔细思极恐的是，那份丹药的成份与眼前辛追棺椁里这些不知名的红色液体非常相似。而通过杨乔的天眼，更是看到在辛追尸身上缠绕着暗红色的线，这是……

    因果之线！

    这份因果牵极大，延伸向莫名远处，隐隐指向曾侯乙墓，更指向……龙脉！

    这两者之间，究竟有什么因果关联？

    杨乔感觉自己的喉头一阵干涩。

    在刘晓雨他们看来，这个墓室地宫只有辛追的棺椁和尸身，其余没什么值得注意的，但是在杨乔看来，光是辛追身上缠绕的这些因果，这庞大的信息量已经撑得他脑袋几乎要爆开来。

    时间一分一秒过去。

    突然，耳中传来一阵细微的声音惊醒了杨乔。

    他转头看去，是胖子。

    胖子胡途趁着谁也没注意，居然偷偷跑到一边，翻检起辛追的陪葬品。

    在墓室一角的红漆长几上摆着许多陶罐、漆盒、漆盘等等器皿。

    此时胡途就跟个胖熊猫一样，毫无形像的盘坐在地上，把那些瓶瓶罐罐堆在面前，好奇的一个个打开张望。

    刚才杨乔听到的声音就是胖子开这些罐子发出的。

    “咦，这里面居然有瓜子……”胖子打开一个陶罐，一只眼睛凑上去瞧了瞧，口里啧啧称奇。

    “这个又是什么？我看看……哈，莲子！”胖子摇晃起一个罐子，里面有隐隐的水响声，他伸手进去捞了一把，从里面居然捞出几粒鲜嫩的莲子。

    不过这些莲子一脱离水液，立刻腐朽干瘪。

    胖子吓了一跳，赶紧把手里的扔回去。

    刘晓雨看到了立刻眉头倒竖，眼睛瞪圆，大声吼道：“死胖子，你在做什么？不要用你的脏手碰这些东西！”

    胡途被他一声吼，吓得脑袋一缩，吐了吐舌头：“不让碰就不碰嘛，真是，肚子饿了找点吃的还要被骂……”

    杨乔见到这一幕，当真是醉了。

    刘晓峰皱起眉头，看了一眼刘晓雨，开口道：“晓雨，不要这么大声吵，成何体统。”

    “是。”刘晓雨天不怕地不怕，就是怕自己这个大哥，立刻怂了下来。

    马小灵这时走到杨乔身边，看了看他：“有什么发现？”

    “算有一点吧。”杨乔用两根手指揉捏着眉心，刚才短短瞬间，他用天眼观察辛追所消耗的元气，简直比布置一个封龙阵更累，现在感觉阵阵疲倦感袭来。

    刘晓峰把目光投向杨乔，他不得不承认，自己在风水这方面比起杨乔实在是有不小的差距。可笑自己几个月还想见一见杨乔的老师鹿未玖，现在竟连他的学生都比不上。

    刘晓峰在心里感到一阵沮丧，他也是天之骄子，在淡定从容的面庞下，藏着一颗无比骄傲的心，但是现在并不是去想这些的时候，他深吸了口气，稳定一下自己的情绪道：“杨乔，有什么发现还请说出来，大家一起商量一下接下来怎么办。”

    杨乔依旧揉捏着眉心，他的目光一直盯着浸泡在红色液体中的辛追，用一种充满疑惑的口气道：“我奇怪的地方有几点。”

    “首先，辛追的尸身看不出有任何尸变的痕迹，其次，她浸泡的这种液体有朱砂和铅贡的成份，这些都是辟邪的，我想不出有什么理由可以让她尸变，所以……”

    “所以什么？”刘晓雨忍不住插了一句。

    刘晓峰的脸色微微有些难看：“难道你认为我在说谎？”

    刘晓雨和刘晓月等刘氏的人目光不由投向他，心中暗道：晓峰你这话说的这么理直气壮，不过刚才说给杨乔听的那番话，关于斩龙剑什么的，不就是在说谎吗？

    墓室里沉默下来，所有人的目光在面现怒容的刘晓峰和沉思的杨乔之前来回看着，空气里透着一种火药味。

    从进辛追墓以来，刘晓峰一直告诫自己要以大局为重，他一直在压着自己的脾气。现在，杨乔的质疑终于令他有些压不住火气了。

    就在所有人以为杨乔会和他发生语言上的冲突时，却见杨乔摇摇头：“不，我并不认为你说的是假话。”

    呃？

    所有人都愣了一下，心里生出古怪的感觉。

    你既然说辛追不可能会尸变，现在却又说刘晓峰说的不是假话，这其中不是自相矛盾吗？刘晓峰先头明明说因为辛追尸变造成刘氏上代家主失踪的。

    就在大家脸色古怪的盯着杨乔时，他放下捏着眉心的手指，抬头看了一眼所有人，“你们还记得刚进墓室里遇到的那种红色烟雾吗？”

    “烟雾？”刘晓雨下意识念了一下，脸上现出迷惘之色。

    刘晓峰心里微微一动，好像隐隐捕捉到点什么，没等他开口，在一旁的胖子胡途小眼睛里光芒闪烁：“杨乔，你是不是说当年那些进到辛追墓的风水大师和考古人员闻到了致幻的迷雾，所以才……”

    胖子当真不愧是逻辑学方面的天才，正是一语惊醒梦中人。

    刘晓雨眼睛瞪大，刘晓峰已经脱口而出：“是了，他们一定是产生了幻觉。”

    一旁的刘晓月和刘晓鸥刘晓朗等人面面相觑，但不得不承认这个推论很合理。

    假如当年刘氏家主确实看到辛追“尸变”，假如幸存的那两人没有说谎，那么唯一的可能就是他们当时都陷入同样的幻觉，而先前大家遇到的那种成份不明的红色迷雾，恰好有致幻的作用。

    马小灵看了一眼胖子，又看了一眼杨乔，微微点头。

    他们三人不说与青田刘氏相比风水实力如何，单说这逻辑推理能力，毕竟都是从少年班出来的，脑子转的不是一般的快。

    这其中尤其以杨乔的表现最惊艳。

    杨乔这时自顾自的继续说下去：“或许是他们进入墓室的时候就中了这种迷烟，又或许是……”

    他的目光凝视着棺椁中包围着辛追的红色液体：“又或者是这种红色液体里就含有那种致幻的成份。”

    杨乔的话引发了刘晓峰的联想，他不禁开口道：“是了，据说当时所有人先是闻到一种奇异的香味，可能……可能就是这种东西。”

    说到这里，他的眉头皱起来，喃喃道：“不对，如果只是幻觉，那些人后来都去哪了？”

    这的确是杨乔推断中的一个漏洞。

    如果只是迷烟造成的幻觉，那人不可能凭空消失，幻觉失效后，人去哪了？

    这件事，越想的深，越觉得背后汗毛倒竖，充满了科学无法解释的诡异感。

    不光刘晓峰在那里皱眉思考，刘晓月和其他的人，包括马小灵也在沉思。

    这时胖子又插嘴，弱弱的说了一句：“或许，这里有别的什么风水阵，把人困进去了，又或许有什么机关发动了。”

    啪！

    杨乔轻轻打了个响指：“胡途，我看你一点也不糊涂，说对了！”

    “什么？他说的是真的？”

    刘晓峰有些难以置信的抬头。

    如果说输给杨乔还情有可原，毕竟自己在风水上现在的确不如他，但是连一个胖子都能想到，能发现的事，自己居然没想到，这个就让他感到有些难以接受了。

    杨乔似是看出了刘晓峰他们的想法，实际上刘晓峰、刘晓雨他们此刻脸上把内心想法全写出来了。

    毕竟是青田刘氏出来的子弟，虽然本事不小，但是过于骄傲，令他们一叶障目，陷入思维误区。

    杨乔继续说道：“我刚才查看过，在这辛追的棺椁下面，的确还隐藏着一间墓室，如果触发机关，就可以打开。”

    说到这里，杨乔不禁回想起在曹操墓里发生的情况。

    当时也是因为触到到棺椁下的机关，翻板打开，令自己和棺椁一起跌入下方的墓室，这辛追墓里这处机关的设计倒是和曹操墓如出一辙。

    他摇摇头，把一些古怪的念头甩开，“你们让开一些，我现在把这机关打开，我们看看下面有什么。”

    天眼令杨乔能看出许多别人看不到的地方，万物真实能观察风水阵的变化，天地元气的走向；而入微的境界，更能发现许多细微蛛丝马迹，令杨乔在机关学方面无人能及。

    但凡有一丝残留气息，有一丝痕迹，他就能看出来。

    此刻，也是如此。

    刘晓峰和马小灵他们按杨乔的要求，退开十步远，只见杨乔绕着辛追的棺椁走了几圈，伸手在棺椁侧面轻轻叩击敲打。

    他的动作很慢，每一下敲击都令棺内的红色液体微微颤动，带起阵阵涟漪。

    在稍远处盯着他看的马小灵他们看到这一幕，心不知不觉也提起来，也不知是担心那红色液体会出现变化，还是担心杨乔找不到机关入口。

    数分钟后，杨乔站在辛追头部的方向，这个地方的棺椁底部有细微的擦痕，平时恐怕要拿高倍放大镜才能看到一丝端倪，现在被杨乔精确的捕捉到了。

    他伸出脚，在同样的地方轻轻一踢，脚尖碰到的感觉有些松动。他顺势用力踩下去。

    喀喀喀……

    机括声响起。

    耳中同时听到类似齿轮轴承转动的细微声响，下一刻，辛追的棺椁突然平移，在地下露出和棺椁同样大小的一个坑洞。

    地下墓室的门打开了！

    一股森森寒意，从敞开的洞口涌出，还挟杂着一种奇怪的腐朽味道。

    刘晓峰看一眼杨乔，再看一眼站在自己身后的刘晓雨等人，感觉自己心跳加快，手心也一阵出汗。

    他预感到，真正的答案，就在这敞开的洞口下面。

    “我们……下去吧。”从未有一刻，刘晓峰有这样紧张，充满渴望，连自己声音变得沙哑了也没听出来。

    紧张的不止是他。

    杨乔同样听到自己强烈的心跳。

    他的感觉远比刘晓峰要敏锐，不仅察觉到从下方涌上来不正常的寒意，还嗅到了一种不祥的味道。

    这下面的，恐怕不是什么好东西，不过……这下面也可能有自己想找的东西。

    杨乔咬咬牙，抬头和刘晓峰的视线对上，彼此都双对方眼中看到一丝坚定的味道。

    刘晓峰向身后的刘氏众人开口道：“这下面可能有危险，不想下去的人可以守在入口这里。”

    杨乔同样向马小灵和胡途道：“下面情况说不准，胖子，你要是怕危险就留在这里等我。”

    “不不。”胡途把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “跟在你身边看着危险实际上安全，我才不要一个人留在这里。”

    “那好吧，你一会跟紧我。”杨乔伸手拍拍胖子的肩膀。

    至于马小灵，不用多问，她一定是要跟自己一起下去的，杨乔与她有足够的默契。

    杨乔抬起头看了看刘晓峰那边，他那边也刚交待好，也是一样，所有人都愿意一起下去。

    当下，由杨乔走在最前面，手里拧开一个战术小手电，照亮在洞口出露出的石阶，延着阶梯一级一级的往下走。

    其他人一言不发的跟在他后面。

    四周的温度越来越冷，渐渐的，有光映入大家的眼睛，那是冰。

    透明的冰晶铺满了整个空间，这里犹如一个极冰的世界。

    杨乔不由倒吸了一口凉气，感觉呼吸都透着刺骨的寒意。如果说先前遇到的冷只是深秋，现在这片地下墓室的冷就是严冬！

    “这里……怎么这么冷！”刘晓月身体微微哆嗦着，忍不住问了一句。

    虽然她穿着长袖的秋装，但这地下也太冷了，简直就是古代的大冰窖，只是进来一会儿，感觉手脚都麻木了。这在下来以前，是根本没想到的。

    刘晓峰也感觉到很冷，他甚至注意到自己呵出的气都呈白雾状。

    这下面，这么冷，究竟会有什么？

    脚踩着冰面，大约前行了三十余米，终于看到了下面的情况。这是一间呈回字型的冰室，整个空间有七根硕大的冰柱支撑着天地，看上去气象森然。

    然而，最令杨乔和刘晓峰他们注意的不是那些奇怪的冰柱，而是……人。

    是的，在这神秘的地下冰宫中，有数十人以千奇百怪的姿势，或站或卧，永远的凝固在了这里。

    杨乔心里一颤，他听到身旁的老师鹿未玖发出一声悠长的叹息。

    “逝者如斯夫……”

    逝者如斯？

    杨乔背脊生出寒意，老师说这话的意思，难道这些人都已经……

    是的，这些人都已经死去多年了，只是因为这冰宫的寒冷，将他们的尸身永久的封存起来，凝固在他们逝世前的那一瞬间。

    杨乔脚步凝重，像是拖着沉重的铅块。他一步步缓缓向前走去，看到了，这些人身上的衣服，有着七八十年代人的特点，有些怀里还抱着文件袋，有些手里拿着挖掘工具，还有些人明显就是风水师的装扮。

    这些人，这些人恐怕就是失踪的……

    “爷爷！”

    耳中忽然听到刘晓峰发出一声悲痛的喊声。

    杨乔和马小灵、胡途三人扭头看去，只见刘晓峰猛地冲向一个“冰雕”。

    那是一个被冰封住的中年人。

    在冰霜覆盖之下，隐约可见这人有着一张刚毅的脸庞，身上穿着中山装，在他的左手死死握着一具罗盘，因为手指僵硬凝固，那罗盘就像是与手指焊接在一起一样。

    这就是失踪的上代青田刘氏家主？！

    随着刘晓峰的动作，在他身后的刘晓雨和刘晓月、刘晓朗和刘晓鸥等人也一涌而上，紧张和凝重的围在刘晓峰身旁。

    刘晓雨开口迟疑的问：“哥哥，你……你怎么能确定他就是爷爷？”

    “我小时候看过爷爷的画像，就是他！就是他！”

    泪水从刘晓峰的双眼中涌出来，他抬手擦拭，但怎么也擦不干净，一时间喉头为之哽咽。

    “确实是……是爷爷。”刘晓鸥声音沉痛的道：“我小时候也见过爷爷的画像。”

    虽然他们的爷爷失踪，但是没见到尸体前，总还抱有万一的希望。此刻，真相残酷的展现在眼前，将刘晓峰人心中残存的一丝希望打得粉碎。

    “哥……哥哥，你们看，爷爷这罗盘上……好像有字。”

    这时，刘晓月结结巴巴的说了一句话。

    她虽然也很难过，但是一来和爷爷的年代隔得久远，没有那么深的感触，二来观察比较细致，发现罗盘上的字，立刻忍不住喊了出来。

    刘晓月的话令杨乔一惊，回头看了身边的马小灵和胡途一眼，三人一言不发的走过去。

    本来不想打搅刘晓峰他们，但是这时候却不得不这样做了。

    杨乔带头走到冰冻的前代刘氏家主面前，微微欠身鞠躬，这既是向一位为国捐躯的风水界老前辈致敬，也是因为自己与青田刘氏有着血脉远亲关系，也当是凭吊一下长辈。

    做完这个，他才挺直身体，向那冰人左手的罗盘看去。

    虽然被冰霜覆盖住，但有一些冰霜稀薄的地方，隐隐透出歪歪扭扭的字迹。

    风水师要书写符箓，而且大多擅长毛笔书法，平时这字当然不会这样散乱，显然这是一位风水大师在临终前用尽最后力气，以指甲在罗盘上硬生生划出的。

    他想留给后人什么样的信息？

    杨乔的目光凝视着那些字，伸手又将一些霜雪拂开一些。

    这时刘晓峰也止住悲痛站起来，和杨乔一起盯向罗盘上的字，仔细辨认，口里不禁跟着念出来——

    “原来如此！”

    原来如此？

    这是什么意思？

    杨乔和刘晓峰，以及所有人此刻不由面面相觑，全都是一脸茫然。

    本来以为前代刘氏家主在罗盘上留的字，一定是解开一切谜团的关键线索，至少能解开他们为什么会到这地下冰室里，解开这冰封之谜。

    可是现在不但没能解释这些疑问，反而令杨乔和大家越发困惑。

    原来如此……

    前代刘氏家主留下这四个字，想告诉我们什么？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    