
    ﻿?

    毕竟，他已经不止一次上演过奇迹，一次次带领大家完成近乎不可能的任务。

    不仅是刘晓雨这样想，甚至连刘晓月和刘晓峰自己，也默认了这一点。

    刘晓峰把目光投向杨乔，嘴唇嗫嚅了一下，开口道：“杨乔，有没有办法……”

    他为自己说的话感到脸上一阵阵火辣发烫，因为他内心里的骄傲，其实并不比自己的弟弟刘晓雨少上半分。

    同样以青田刘家人的身份为荣，以自己一身风水玄学本事而自豪。他能在杨乔面前表现的彬彬有礼，不是因为真的认为杨乔有与自己平齐平坐的实力，而是因为刘晓峰的涵养、修为境界更高，更理智，更懂得取舍和克制。

    但是到这个关头，眼前的现实终于撕下心里那一点遮羞布，他不得不承认，自己对眼前的危机无能为力。

    要想活下去，要想过这道“生死关”，恐怕，也只能寄希望于杨乔。

    马小灵手握紧剑柄，手心里全是汗水。

    顾轻眉，用力将头上的太阳帽压了压，左手取出符纸，但是内心一片紧张，毫无半分把握。

    所有人的目光，不期然的凝聚在杨乔身上。

    而此时杨乔在做什么？

    承载所有人希望的杨乔，正在奋力和手里的青铜蟾蜍“较劲”。

    “这个鬼东西……到底是什么？”

    简直像是一大块吸铁石，牢牢吸在自己手上，费尽全身力气都无法将它扔下来，甚至杨乔还隐隐感觉到，里面有一种深奥古老的咒纹，隐隐对自己手里封印的龙脉形成压制。

    真见鬼了！

    杨乔努力甩动着双手，恨不得将手里的青铜蟾蜍远远抛开。然而这玩意却顽固的，牢牢的粘在手上，令他感觉如附骨之蛆般难缠，简直倒霉透了。

    所有人一脸呆滞的看着杨乔，看着他使出吃奶的力气在甩着双手，然后，下一秒，杨乔就飞了起来。

    不是真的飞，而是被身后古蜀龙脉的吞吸之力，长鲸吸水般的吸上了半空。

    卧槽！

    刘晓峰、刘晓雨、马小灵、刘晓月和顾轻眉都傻眼了。

    大家都是一脸被雷劈中的表情——

    杨乔，能不能不要闹了，大家都指望你想个办法脱困，你却被龙脉给吸跑了，这……

    这让我们如何是好？

    没人会想到这个局面，现在情况不是糟糕，而是糟透了！

    前面有六只上古时被封印的青铜巨兽逼上来，后面有一条发疯一样在咆哮呼吸的巨龙，被视为唯一希望的杨乔又在和他那只吸在手上的青铜蟾蜍较劲，结果被巨龙一口气吸上了天。

    老天爷这是要玩死我们么？

    刘晓峰、刘晓雨、马小灵他们几乎只是愣了一瞬间，便反应过来，第一反应——

    先救回杨乔！

    马小灵右手红色短剑出鞘，整个人像是化作一道剑光，化作一道凌厉的闪电，向着玄黄色的蜀龙脉飞射而出。

    要赶在杨乔被蜀龙一口吞下肚前，将他截住。

    与此同时，刘晓峰也动了起来，左手刘氏罗盘，右手掐住指决，身体向蜀龙脉大步走去。

    一步，仿佛就跨过无数的时间与空间，出现在青铜古棺面前。

    右手一翻，手里一道黄色为底，朱砂为画的符箓就要向青铜棺上盖去。

    青田刘氏真传——

    归藏术！

    封印术！

    这两种秘术是青田家传到现在，仅存不多的秘术之一。

    相传源自黄帝，取大地之厚，缈缈茫茫，修炼至高深境界，可以有缩地成寸，画地为牢的神奇效用。

    刘朝阳之所以能被称为现今华夏风水第一人，正是因为青田刘家还存有的残篇。

    在现今世上，真正的归藏易早已失传，就算残存下来的，也大多经过人为篡改，早已不复本来面目。

    青田刘家传承的乃是源自刘伯温，而刘伯温又是得自鹿未玖，可以说是这世上最接近原版的存在。

    古传三大奇书——

    ，相传为炎帝神农氏所作。

    ，相传为黄帝所作。

    ，相传为周文王所作。

    东汉末年儒学大师，经学大师郑玄曾在中说：“者，万物莫不归藏于其中。”

    现在世人不光没见过的原文，就算听说过的，也当它是一部占卜之书，没有人知道，除了是易学、玄学，更是炼气和修炼内丹，直指大道的修法。

    可惜传到青田家氏上两代时就已经残缺不全，到刘朝阳和刘晓峰手上时，更是散秩的厉害。

    尽管如此，它仍是现今青田刘家最强的秘术手段，没有之一。

    如果没有些秘术做底子，光靠现代经过改良的风水之术，青田刘家怎么可能镇得住诺大的风水江湖，那么多玄门门派？

    除了，封印之术也是从刘伯温手里传下来的，原为封龙之术，经过历代散秩和补足，封印术已经与原来的面貌大不相同。

    虽然已经不是针对龙脉所做的封印术，但适用范围更广，对眼前的蜀龙龙脉也有一定的压制力量。

    马小灵和刘晓峰冲过去阻止杨乔被蜀龙脉吞噬，而顾轻眉他们根本没有时间做选择，因为六只青铜巨兽已经冲了上来。

    刘晓雨、刘晓月还有顾轻眉，一个人就得对付两只。

    “我呸！”顾轻眉用力将口里的口香糖吐出，左手一抖，三张符纸飞出，化作三道火符射向迎面扑上来的粽熊和云豹。

    刘晓月匆忙将手里的十字枪取下，摆出防御姿势，准备接击迎面扑来的貔兽和貅兽。

    而刘晓雨已经抽出他的厚背重刀，向着猛虎和熊猫扑上去。

    这个地宫没有出路，除了阻挡眼前的凶兽，等待杨乔想办法救大家外，没有任何别的机会。

    锵！

    厚背重刀一刀斩在那憨厚可鞠的熊猫侧面，火星四溅。

    刘晓雨脸上现出惊愕和难以置信的表情。

    既是无上的玄门宝典，也是修炼内丹之法，做为青田刘家嫡传，他自然也在修炼。

    刚才这一刀，已经将的步法与运力之法结合，就算是一头暴怒的野兽，他也有自信能重创它。

    但是现在这刀劈上去的感觉完全不对。

    就像是砍在一块厚重的铜碇上，完全不能切入，手臂震得发麻，差点连刀都握不住。

    吼~

    看似慵懒的熊猫这一刻暴怒了，双眼喷射出血红光芒，右掌伸出尖利的勾爪，猛地一爪挥出，将刘晓雨连人带刀狠狠拍飞出去。

    同一时刻，一直在后面懒洋洋踱步的猛虎倏地暴发，一跃数丈，向着被熊猫击飞的刘晓雨一口咬去。

    在另一头，刘晓月手里的十字枪已经和貔、貅两只猛兽碰撞在一起。

    十字枪在刘晓月的手里划出一道道圆弧，用的乃是巧劲。

    喀裂！

    一声轻脆的金属断裂声，刘晓月瞪大了双眼，发现自己的十字枪尖被貔兽一口咬进嘴里，大口咀嚼，仿佛是美味的食物。

    留在刘晓月手里的十字枪，只剩下断裂的半截。

    她简直不敢相信自己的眼睛，这十字枪是她自小修炼的，刘家虽然是风水玄门，但是这么多年传承下来的东西不是随便说说的，以刘晓月的身手，哪怕是进入草原面对非洲雄狮也能自保，但现在却经不住貔兽一口撕咬。

    我……我已经用出巧劲和技巧了啊！

    刘晓月眼中飞快地掠过一片阴霾。

    她仿佛嗅到了死亡临近的味道。

    这一瞬，貅兽已经发力扑上来。

    视线转往地宫另一头，顾轻眉三张火符射出，爆起一片火海。

    她喃喃道：“野兽天性怕火，总能阻挡片刻……”

    她的话突然中断，眼瞳收缩。

    火焰之后，两团黑影渐渐扩大，那是粽熊和云豹，一前一后的从火海里走出来，那些炙热的火焰，仿佛没有一丝影响。

    云豹抖了抖皮毛，身上黑色的毛发抖起一片波浪般的涟漪，长长的尾巴在身后用力扭动几下，突然一声低啸，闪电扑上来。

    那头粽熊也同时加速，四肢并用，如一座移动的巨山般横冲直撞上来。

    完了！

    顾轻眉心往下一沉。

    完全……

    不是对手！

    顾轻眉三人陷入绝境，马小灵和刘晓峰那边同样凶险无比。

    马小灵身剑合一的飞向蜀龙。

    这一剑，已经是她从修炼以来达到的最巅峰。

    自从上次寻找到剑宗失去的秘籍，经由专家复原了一部分，再加上这一段时间以来的经历和领悟，她的实力早已经突破到另一层境界。

    人与剑合，心与剑合，物我两忘。

    只有这剑，只有眼前的敌人。

    一剑出，剑锋所向，有我无敌！

    只是，古蜀龙脉的力量，岂是区区凡人能抗拒的？

    哪怕是古之剑仙面对巨龙，只怕也要惧让三分，何况此时的马小灵，还远未达到“剑仙”般的境界。

    光剑如电，划破长空，还没靠近蜀龙，就见黄色的蜀龙身形一抖，那一片片玄黄色，厚重如山的鳞甲扑愣抖动，整个空间仿佛突然多出一座座巨山。

    那不是真的山，而是……

    厚重如山的龙威！

    飞射的一剑好像刺入沼泽大海中，越来越迟缓，沉重，最终被一股狂暴的如天崩地裂般的排斥力下，被狠狠的反弹回去。

    刘晓峰那边，左手握着罗盘，踏罡布斗，右手将符纸闪电般的印在铜棺上。

    他的心中不由为之一喜。

    能趁蜀龙脉不备，将封印的符纸贴上，自己的封印之术就等于完成了一半，接下来只要驱动秘术，就能压制甚至是封印蜀龙。

    但慢他这个念头才刚刚升起，就见将符纸按在青铜棺椁上的右手猛地爆出一团光芒，粉碎。

    一股狂暴的震荡，从右手不断蔓延，衣衫在粉碎，在炸裂，直到左手的罗盘被这股涟漪震得爆裂。

    他的信心也在这一刻粉碎。

    龙威！

    龙威如狱，

    如巍巍昆仑！

    如煌煌大日！

    凡人不可触摸。

    这一刹那的龙威扩散，犹如洪荒迸裂，如地龙翻身，以刘晓峰区区凡人的力量，怎么可能抵挡得住？

    人，虽然处在万物金字塔的顶端，但是在巨龙这种强横的生灵面前，简直缈小如蝼蚁。

    龙威一波一波的扩散，在地宫中掀起一圈又一圈的元气风暴。

    刘晓峰的身体如一片枯叶般被扫飞。

    一切……

    都结束了？

    自己是否太不自量力了！

    上次在辛追墓里时，曾通过时光碎片看到先祖刘伯温封印冰龙，并赦令它替自己封印住祭坛下的邪物百年。

    那是何等的气魄！

    自己，终究与先祖差得太远了吗？

    可是……

    脑海里不自禁又想起在海昏侯墓时看到的光景，那时候的杨乔，可是独自对抗海昏侯的青木龙脉啊！

    他怎么能做到的？！

    我……

    我会死在这里吗？

    人在半空中，时间仿佛定格在这一瞬间，刘晓峰看到黄色的蜀龙向悬在半空中的杨乔转项，犹如深海巨鲨追上了猎物，然后……

    它张开了巨口。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    