
    ﻿

    就在这时，之前谁也没在意的胖子胡途突然开口道：“杨乔和我刚才的推断是对的。”

    “什么？”

    刘晓峰和刘氏的其他人，刘晓雨他们一起回头盯向胖子：“你说什么？”

    胡途耸了耸肩膀，伸出胖乎乎的手指着地上那些死状千奇百怪的尸体道：“先前我和杨乔推测，他们是吸入了致幻的红烟以后才进到这里。”他的声音停了一停，将包括杨乔在内所有人的目光都吸引过来，然后才接着道：“你们留意这些人的死状，如果是神智清醒的状况下，这些人一定会有临死前的挣扎，会想办法自救，可是看这些人的样子，根本没有。”

    杨乔眼神微动，胖子的话，的确提醒到大家差点被忽视的细节。

    刘晓峰也认同的点头：“请继续说下去。”

    “他们没有挣扎，而是很安静的以各种姿态死亡，那么之前的推断就有了佐证，他们清醒过来时，已经被这里的寒冷冻住了手脚，已经无力挣扎了，甚至有些人根本还没清醒过来，可能就已经冻死了。”

    说到这里，胖子忍不住跺跺脚，朝自己两手呵了口热气：“你们小心一点，咱们别在这里冻挂了，这鬼地方真冷！”

    谁也没有理会他最后那句话，刘晓峰低头沉思，不得不承认胖子说的话很有道理。

    这样原本像是迷雾一样的事件，现在渐渐清晰起来。

    当年前代刘氏家主一定是带着大家找到辛追主墓室，然后在检验棺椁时，不知为什么激发了那种红色烟雾，结果导致大家产生幻觉。

    这个过程里，或许有人不小心触碰到机关，在幻觉的作用下，大部份人都冲入了这里的地下冰宫，只有两个人幸运的向外奔跑逃了出去。

    而逃出去的人也因为身中红雾，后来的事基本靠臆想和幻觉来拚凑，在幻觉里以为是辛追尸变造成的。

    等后面的人再进来查看时，墓室机关已经重新合上，辛追的棺椁将坑洞堵住。那些人找不出原因，以为辛追真的尸变，在当时的技术条件下，便将此处做了封存处理……

    刘晓峰在心里一点点的将事件拚凑还原。

    想想当时的情况，虽然证明不是什么僵尸尸变，没有鬼神，但仍令他有一种不寒而栗的感觉。

    光是想想爷爷和其他人在这冰宫中被冰冻住，一点点的等待着死亡……而在上面的人却因为找不到他们而疑神疑鬼，甚至将整个地宫封存，将那些失踪的人永远的封存在这暗无天日的墓穴中，当黑暗笼罩下来，当死亡的冰封降临……

    那个场面，想想就让人汗毛倒竖。

    “这件事还有一个奇怪的地方。”

    杨乔沉吟着开口道：“我说出来大家帮我一起想一下。”

    “什么地方奇怪？”

    刘晓峰抬头向他看去。

    刘晓雨等人也不由自主的看向杨乔。

    从进入墓穴以来，杨乔处处显示他的眼光和智慧，很多事情连刘晓峰还在迷雾中，他便先看出来了。

    这下意识令所有人有一个信心，杨乔总能发现些东西，能解决大家的困惑。

    “我看前代刘氏家主的情况，在临终前还能留下字迹，他当时的状况一定比其他人要好。”杨乔说着，视线扫了扫四周。

    其他被冰冻而死的人不是蜷缩在地上，就是趴伏在地上，或者倚靠着冰柱，只有前代刘氏家主是站立着的。

    他不但站立着，还是在距离冰宫入口最远的位置，而且看姿态还保持着行走的姿态。

    这个样子，和其他人比起来，确实很奇怪。

    刘晓峰的脸色忽明忽暗，强忍着内心的悸动问：“你说这是为什么？”

    胖子这时又忍不住跳出来插话：“很简单啊，他没有朝着入口的方向逃，反而朝着冰宫深处，那是中了红色烟雾比较深，还在幻觉……”

    “不。”杨乔此时一口打断他道：“我的看法恰恰相反。”

    “呃？”胖子噎了一下，有些诧异的看向杨乔，自己的推论错了吗？哪里不对了？

    刘晓峰和刘晓月、刘晓雨、刘晓朗和刘晓月、马小灵他们也一齐盯着杨乔，等待他接下来的解释。

    杨乔看了一眼马小灵和胖子，开口道：“胡途你不是风水师，所以对风水师的体质并不了解，真正修炼古法有成的风水师精神力都非常强大，即使中了红色迷雾，也一定会比别人先清醒过来。所以，我认为，前代刘氏家主没有向地宫外跑，反而向里面，只有一个原因——在这地宫里面，有他更重视的东西，甚至重过自己的生命！”

    杨乔最后几个字加重语气，强调自己的判断。

    刘晓峰他们几乎毫不怀疑的就信了。

    正如他们对青田刘氏骄傲一样，前代家主怎么会是因为中了迷雾这么窝囊的死在这里？

    杨乔的推论比较符合刘晓峰等人心里前代家主的形像。

    但是刘晓峰很快就回过神来，不，杨乔的推理不光是符合大家心中想的家主形像，更是唯一合理的解释。只有前代家主这样的风水大师才能在迷雾中首先清醒，才能在这冰冻的冰宫中保持着别人做不到的站立行走姿态，才能在罗盘上拚尽全力留下那四个字。

    那么……

    让前代家主念念不忘的，比他逃出冰宫挽救自己生命更重要的，会是什么？

    这不光是刘晓峰想知道的，更是杨乔想知道的。

    他的目光投向前方，顺着前代家主尸身的视线方向看过去，在那边，隐隐有一座祭坛。

    那里，是否会藏有斩龙剑？

    又或者是龙脉？

    还是有别的更重要的？

    青田刘氏前代家主舍弃自己性命不要，留下的“原来如此”四个字，他究竟悟到了什么？

    答案，就在前方。

    杨乔不等刘晓峰他们反应，已经带头向前方走了过去。他已经迫不及待的想要看一看，如此设计的墓穴地宫，如此特别的环境里，能令前代青田刘氏家主奋不顾身的风水局里，究竟藏有什么？

    究竟是不是像自己想的那样？

    马小灵和胖子胡途紧紧跟着杨乔，后面跟着的是反应过来的刘晓峰和其他人。

    所有人的脚步声踏在冰面上，发出令人牙酸的“吱吱”响声，但是这个时候全都顾不上了。

    所有人只知道向前走，去看一看究竟，看一看三十多年前，青田刘氏家主究竟留下了什么样的答案。

    很快，那片祭坛出现在杨乔面前。

    这是一座完全由水晶巨石堆砌起来的金字塔型的祭坛，看到祭坛的第一眼，杨乔就愣住了。

    包括马小灵、刘晓峰等人在内，全部都呆在当场。

    他们从这座祭坛感受到一股强烈的……剑意。

    难道斩龙剑就在这里？

    杨乔回头看了一眼刘晓峰，再转头继续望向祭坛，没有多犹豫，沿着祭坛上的台阶，一层一层的往上走，看看在祭坛上方究竟有些什么。

    一般像这样的祭坛，是做祭拜祖先之用，也可以作为风水大阵的核心，如果这座地宫里有什么重要的东西，一定会是在那里了。

    整个祭坛都是用水晶雕成的，让人不禁暗暗震惊，像这样一座祭坛，连同整座地宫，当初不知花了多少人力物力才能做成这个样子，在古代不发达的生产力情况下，要做到这一切当真是好大的手笔。

    当杨乔终于踏上祭坛顶端时，他的心里顿时生出一种怪异的感觉。

    这是……

    混乱！

    一种混乱至极的元气波动，由祭坛中心向四面八方扩散，犹如掀起巨大的风暴。但是奇怪的是，在下面时自己却完全没有感觉到，这种强大而古怪的怨气是怎么回事？

    杨乔的一颗心提起来，看到在祭坛中心有一个突出的石台，他走上去，看到上面有一个手掌印一样的痕迹，在石台旁还有一块如剑一样高高矗立的青白色石头，不知做什么用途。

    杨乔看了一眼石台，再看看下方，总觉得有些熟悉。

    他皱着眉苦苦思索着，就在这时，因为太胖而气喘吁吁，好不容易才爬上来的胡途，见到石台以后看看其他位置，嘴里发出一声怪叫：“这……这里不是那个邪道风水师王庭的祭坛吗？”

    杨乔悚然一惊，他记起来了。

    第一次与马小灵和胡途、严炎他们协助警方办案时，曾与王庭有过交手，那时的他，就是用这种祭坛来做献祭，为什么会和这里的一样？

    杨乔心中的惊讶难以言表，只觉得今天来到这辛追墓比自己过去所有遇到的古墓都要奇怪，疑问一个接一个出现，弄得他脑袋都要爆炸一样。

    信息量实在太大了。

    今天在这辛追墓里，乍一看好像许多东西都不起眼，但仔细推想，却和以前遇到的事有暗合之处。

    比如辛追棺椁里的红色液体与曾侯乙墓里的丹药；比如斩龙剑与曹操墓；比如曹操墓中棺椁下有一个秘室，这里也同样有一个。

    再加上现在此处的祭坛形制也与王庭曾经的那个如出一辙。

    冥冥中诸多巧合，令杨乔感觉这些事物内里有着许多内在联系，只恨自己现在掌握到的情报还不够多，还不足以拨开所有的迷雾，只能在心里暗暗留心。

    刘晓峰他们也在一旁细心观察，在他们的眼中，这处祭坛除了形制有些特别，似乎并没有太值得注意的地方。

    就是这样一个朴素的祭坛，为什么会引来前代家主的注意，甚至不惜丢掉性命也想走过来呢？

    祭坛上，鹿未玖正伫立在杨乔身边，他的眼眸中似有亿万的星河在流动，无数的岁月光芒在里面沉浮，无比的沧桑，无比的沉重。

    鹿未玖那如白玉一般的脸庞上，忽然浮现出不正常的红色。一身衣衫猎猎舞动，无数的光点在他身体周围旋转闪烁，那是自一千六百年前到现在无数的因果线，在这祭坛上居然有了某种神秘的共鸣。

    鹿未玖此时心里仿佛掀起滔天巨浪，他的右手抬起，向虚空中抓去，像是要抓住某种看不见的痕迹。

    “原来如此……原来如此……”

    鹿未玖恒古不变的俊美容颜上，显出极大的震骇。

    “哈哈……这份因果……真是让我意外……”

    他的目光透过祭坛，透过这冰宫，向地下不断深入，仿佛要刺穿这辛追墓的风水大阵，从那混乱无端的因果中，捕捉那一闪而逝的真实。

    “让我看看，这下面究竟埋葬了什么样的秘密……刘基，你究竟在这里做了些什么？这个局究竟是……”

    如果杨乔此刻抬头的话，就会发现鹿未玖的异常，但是他此刻全部的心神都为祭坛所吸引，看着那方石台上的掌印，下意识的，向那手印缓缓的压上去。

    耳边，似乎听到一个声音在呼唤着自己，在催促着自己，赶快按住那枚掌印。

    “杨乔？”

    马小灵看到杨乔的样子，隐隐觉得有些不对，但是当她开口的时候，杨乔的手已经贴上了石台掌印，与那掌印严丝合缝。

    轰隆~

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    