
    ﻿

    对方全力一棍劈下来，感觉已经打中杨乔了，心里不由一喜。

    听说这次的目标是位年轻的风水大师，所以绝不能给他拉开距离，用出一些幻术和风水术，近距离里，那种身体孱弱的风水师全都是弱鸡！

    就在他这样想的时候，忽然觉得不对，睁大眼睛看去，却看到杨乔用一只手紧紧抓着棍头的一端，他的神情异常严肃，甚至透着一种令人心悸的寒意。

    心里隐隐觉得有些不妙，但是偷袭者仍不认为自己会失败，只要坚持一两秒，后面的人就全冲上来了，就算这少年风水师浑身是铁，又能打几根钉？

    就在他双手较力，打算拖延下去的时候，陡然见到杨乔身体重心下沉，一下吐气开声，右手肌肉拧动，一股爆炸般的力量顺着被他手握住的棍头，向棍中，一直向偷袭者的双手传去。

    我擦嘞！

    被两人各执一端的白蜡杆木棍，瞬间弯成了一张弓型。如果不是因为这种木头弹性韧性良好，只怕早就从中间爆裂开了。

    偷袭者使劲九牛二虎之力，才保持着棍子没被杨乔抖手夺去。他心里不由一阵心惊肉跳，自己可是两只手，对方才是一只手啊，自己居然差点握不住，这小子是怪物吗？

    不是说他只是个风水师吗？

    怎么会有这么大的力气？！

    还没等他想明白，只见杨乔左手抬起，在棍头侧面轻轻一拍“嗡~”

    一声颤音，整条白蜡杆子剧烈抖动起来，就像是拥有生命手活物，瞬时从偷袭者手里跳出。

    对方大急，正想抢上去，只见杨乔右手一甩——

    啪！

    齐眉长的白蜡杆子在他手里抖出一条奇异的弧线，如鞭子般抽在他的腿上，直接抽翻在地。

    摔倒在地上的时候，偷袭者两眼翻白，心里只剩下一个念头：我靠……高手！！

    没人能想到杨乔居然有这样的身手，后面冲上来的壮汉看到第一个冲上的人几乎一眨眼功夫被打翻，脚步不由迟疑了一会，但是下一瞬，又咬牙冲上来。

    打翻一个不算什么，我们这么多人，全都是身手一流的，不信摆不平你一个少年人。

    理想很丰满，现实很骨感。

    杨乔让他们知道，自己一群人，还真他妈就搞不定一个少年。

    一条普通的白蜡杆子在杨乔手里仿佛拥有了生命，劈、拿、拦、扎、抽、点、戳、挂，八字决在杨乔手里用得淋漓尽致。

    一名在后面的壮汗看得一头冷汗，喃喃道：“他用的不是棍法，是……是枪法！”

    枪怕点头棍怕圆，一条白蜡杆子在杨乔手里如游龙一样闪转腾挪，棍头舞出团团棍花，每一下点出，打中敌人就换来对方一声惨叫。

    被杨乔棍头三寸点中的人，立刻就会倒在地上，失去再战的能力。

    到这个时候，任谁都知道，杨乔并不是他外表那样温和，他是一只真正的猛虎，猛虎是要吃人的。

    这一点，不光敌人没想到，就连马小灵和顾轻眉、刘晓月和胖子胡途都没想到。

    在大家的记忆里，杨乔虽然精通风水，但是在武术上从来没见他表现过。

    但现在这是……难道自己眼睛幻觉了？

    杨乔，此刻心神陷入一种奇妙的状态，平静如波，如一面清冷的镜子，精准的映照着外界的一切，一切的真实、虚幻，敌人冲来的人数、角度，甚至是出招的力度，全都历历在目，甚至他们每一下呼吸、心跳，血液流动的强弱，动作的节奏快慢，全都逃不过他心中的镜子。

    杨乔知道，自己比在辛追墓时，又有精进了。

    杨乔修炼的古法风水，从筑基开始，第一层是开启了天眼，称为万物真实；第二层是天眼之上的入微境界；第三层，是为观想法，观察天体，以明了道之本源，同时借假修真，强大自身神魂和元气。

    等到了第四层，为镜花水月，元神和精神力可以外放，将四周的一切收入心镜中。

    这一层境界，道家谓之心镜，佛家谓之天眼通。

    传说中达到这一步，无有远近，无有遗漏，所有的真实，精微，俱都映入施术者的心镜中。

    到了这一步，风水之术，已经算是登堂入室。

    再往上的话，就是虚空造物。

    虚空造物是心镜的升级，能将风水大师的元神和元力虚空凝聚，书符画咒，施展种种神奇的秘术。

    再再往上，就是刘伯温和鹿未玖到达的境界，谓之藏神。一身修为无痕无迹，出手毫无征兆和气息泄露，对敌人来说，简直是鬼神莫测。

    所以这些偷袭者，无论功夫再高，人再多，在杨乔集中精神开启“心镜”的模式下，根本不够看。

    在杨乔的眼中，他们都太“慢”了。

    至于杨乔的身手强悍，他本就因为修炼风水秘术，开启了身体潜力，单论身体素质丝毫不弱于任何体育健将，更何况早在探查曹操墓后，杨乔就向鹿未玖请教过武术搏击的精要。

    鹿未玖虽然是风水大宗师，但他当年在罗浮山修行，也是能徒手搏杀虎狼的高手，只是平时不需要显露出来罢了。由他指点过的杨乔，在武术上的进境可以说是一日千里，比他在风水术上的进步还快。

    毕竟身体素质早就达到了，杨乔的智力、悟性又是顶尖的，差的只是实践磨励，但是有了“心镜”的能力，别人做一个动作的时候，他已经提前察觉，可以毫不费力的找出对方破绽，后发先至。

    什么是高手？

    杨乔这样的就是高手！

    一时之间，面向他这方向，本来以为可以捡软柿子的人被打得狼奔鼠蹿，哀嚎阵阵。

    杨乔在对付这些人的时候，还有余力出手帮顾轻眉照应一下，甚至还有余暇在心里思考一些别的问题。

    他先是感概师父传自己的技击之术，虽然不是特别炫目好看，但胜在实用，每一击出去都无声无息，直到临近对方身体才一抖白蜡杆，发出爆炸般的破坏力量。

    那棍头小小一点，点一下就是骨断筋折。

    别人的长棍或刀和他的棍碰上，不是被打断，就是被磕飞，所过之处，简直横扫千军。

    这些，都是鹿未玖留给他的宝贵财富。

    只是……老师他……不会再像以前一样站在身边继续指点我了啊。

    杨乔心里一痛，手中白蜡杆子更加凌厉几分。

    等杨乔从“心镜”的状态中出来时，现场基本上已经没有能站住的敌人。

    被马小灵击倒的，不是划伤手腕就是划开大腿，看上去凄惨无比。

    被刘晓月打倒的，则是大腿被十字枪扎穿，又或者被枪刃拖出一条条血口，看上去怎叫一个“惨”字了得。

    被顾轻眉搞定的敌人，一个个身上不是中了火符，就是中了雷符，或者其它的毒符，冰符。所以倒下的人，不是被烤得焦黑，就是一身冰块，又或者一脸黑绿，又或者被电成烤猪，这简直是人间地狱。

    被杨乔击倒的人看着倒是正常许多，最多也就是捧着手脚在地上翻滚惨叫。只是如果有懂医术的人来看了，一定会觉得杨乔更可怕。

    马小灵和顾轻眉、刘晓月他们造成的伤虽然看着吓人，但那都是皮外伤，没伤及要害都能治好的；但是杨乔那些人，看着没流血什么的，但是被棍头点中的地方，肉都软塌下去了，里面的骨头全部粉碎，这种伤，想治都没法治。

    “啪啪啪~”

    一阵拍巴掌声传来，杨乔和马小灵他们转头过去，就看到刘晓峰带着那个缩头缩脑的小沙弥从一旁走了过来。

    一边走，一边鼓掌：“杨乔，以前真没想到，你的功夫这么好，大家都小看你了。”

    杨乔撇了下嘴角，也不想去多解释。过去自己的确是不懂技击，但是一次次经历过后，他也在学习和提高，外人感觉他好像是一直低调扮猪吃老虎，却并不知道，在背后杨乔为此付出了多少。

    “刘晓峰，这些人是怎么回事？”杨乔的目光看向云淡风轻的刘晓峰：“我想，你欠我一个解释。”

    “噢，别生气。”刘晓峰举起双手做出投降的样子，脸上则笑道：“我来说清楚来龙去脉，大家都稍安勿燥。”

    在刘晓峰的解释下，大家渐渐了解到这次意外的背后，究竟是怎么回事。

    事情要从刘朝阳回青田取回天师笔开始。他忽然感觉到有一股暗流，似乎隐隐在针对自己，针对青田刘家。

    一直以来，在刘朝阳的强势下，整个华夏风水界都承认青田刘氏的强大，承认刘朝阳是华夏风水第一。

    但这并不意味着没人反对他。

    有人的地方就有江湖，有利益的地方，就有人挺而走险。

    这次的暗流，既有刘氏内部的人在动心思，也有外界一些江湖门派的人在蠢蠢欲动。

    嗅到这种气味后，刘朝阳笑了。

    近几年，他为了突破到新的境界，已经很少在江湖上露面了，行事也低调了许多。难道家族内部一些人，还有江湖上一些人，真当自己改吃素了不成？

    心机过人的他立刻决定借势利导，不但没有提前阻止这种暗流，反而故意泄露一些信息，将这些人引到普陀山。

    要对付刘朝阳的人，无论是家族内部，还是外部，都知道刘朝阳已经凑齐了刘伯温传下的三件宝物，按刘伯温的留言，要在法雨寺进行仪式方可开启秘密。

    一但被刘朝阳成功，他在家族中的权柄将更加强大，再也没人能动摇。而以他为代表的青田刘氏，可以完全镇住整个风水界，再也没人能在刘朝阳的强势下保持超然地位。

    他将真正成为风水界实际上的“掌门人”。

    正是因为这一点，这些暗中的人秘密集结，在法雨寺安排了这场埋伏。

    对付刘朝阳太难，但是对付杨乔和马小灵这样的年轻人，无疑要容易许多。

    一但成功将封龙剑抢走，就能令刘朝阳功亏一篑。

    只是那些人算好了开头，却没猜到结尾，万万没想到，本应该是突破口的杨乔，居然有这么强悍的实力，捡软柿子不成，反而踢到了铁板上。

    “这次又要多谢杨乔你了，我们刘家又欠你一份人情。”刘晓峰笑眯眯的说着，往身后那名小沙弥看了一眼：“至于这些人的底细嘛，我们刘家一定会弄清楚，到时给大家一个交待。”

    被他盯上的小沙弥，顿时激灵灵打了个寒战，浑身大汗淋漓，一脸面如死灰的耸拉下脑袋。

    看到这一幕，杨乔哪还不明白，自己这次八成又被刘朝阳借来当刀使了，替他成功的吸引到诱饵。别看今天这些人跳得欢，刘朝阳借机清洗后，对青田刘家和整个风水江湖的掌控力会变得更强。

    杨乔心里并没有动怒。

    现在经历得越多，就越明白，风水界这个江湖，比之别的地方并没有什么不同，有人，就有利益，就有矛盾冲突。

    没有什么非黑即白，或者非白即黑，更多的是黑白难辨。

    比如刘朝阳，你说他是风水界的白道领袖，但是他行事就不狠辣吗？借刀杀人，借势压人的事他也没少干。

    上次刘朝阳以势压人，要强行从剑宗林夕那里把封龙剑要过来，何曾顾及过剑宗的感受？

    但你要说林夕和剑宗就很无辜吗？恐怕也未必。

    在寻找张定边的古墓位置时，林夕可是借着发展国家园林的外皮来圈地，真实目地却是寻找张定边的墓葬，这也是个心机百变的主。

    如果真的是那么善良单纯，在风水江湖上，在商业竞争里，早就被对手吞下肚了。

    再说回刘朝阳的事。

    这次他借势利导，以杨乔为饵，何曾顾及过杨乔的安危？如果杨乔真的出了什么意外，这算谁的？

    话虽如此，但杨乔如果为这事去找刘朝阳理论什么的，未免落了下乘了。

    有些话不用说出口，人家利用你，至少说明你有利用的价值。身在风水江湖在这个局里，怨天尤人没用，一切靠自己的实力说话。所以杨乔并没有找刘晓峰的麻烦，也没有找刘朝阳兴师问罪的意思。

    他只是深深看了刘晓峰一眼：“既然一切都在你们的掌握，现在可以带我去见刘家主了吧？看看我们的事什么时候开始。”

    “好的好的。”刘晓峰微微点头，伸手招呼人将地上那些受伤的人给押下去看管起来，同时也将小沙弥给捉下去。

    这些都是重要的人证。

    做完这一切，刘晓峰回头向杨乔伸手示意道：“你们都跟我来，我带你们去见家父。”

    在回头的时候，刘晓峰心下暗暗有些奇怪：这一次见到杨乔，总觉得他有哪里变得不同了，似乎更加深不可测了，奇怪……

    其实不光是刘晓峰这样觉得，就连熟悉他的马小灵和胡途都觉得……杨乔身上似乎发生了一此改变。并不是特别显眼的变化，只是觉得不知从什么时候起，杨乔就越来越像那位传说的“鹿大师”了。身上总有一份说不清道不明的气度，好像是无数历练沉淀下来，没有任何事再能动摇他的心境。

    从什么时候开始变得这样呢？

    对了，好像是从马王堆辛追墓后，杨乔的这种变化尤为明显。

    摇摇头，马小灵和胡途将这种古怪的感觉甩开，跟着杨乔和顾轻眉、刘晓月她们一起，随刘晓峰向寺庙深处走去。

    沿路上，可以看到不少身穿刘氏家族标记衣服的人在出动，在清场，很快将整片法雨寺后方隔绝出来，显示出青田刘氏对这里绝对的掌控能力。

    看到这一幕，杨乔不由在心里暗叹：那些刘朝阳的敌人连情况还没搞清楚就敢跳出来，也真是作死。

    很快，跟着刘晓峰来到了法雨寺的方丈禅房，大门敞开，一眼看过去，可以看到地上的铺团，简单的木桌，还有一张禅床，在墙上有刚劲雄浑的三个大字——狮子吼。

    杨乔知道这个应该也有个禅宗典故，只是他现在无心去细想，他的注意力全部集中在禅房中的人身上。

    屋内三个人，有两个杨乔都认识。

    当中一个中年人，眉目深远，气质雍容深沉，正是当今青田刘氏家主，刘朝阳。

    在刘朝阳手边站着一位法相庄严的年青和尚，却是玄门六宗中禅宗的宗主，释德建。

    在释德建身旁，有一位双手合什，盘坐在蒲团上，低垂双眼，低声宣念佛号的老僧人，经过刘晓峰介绍，却是法雨寺的住持。

    杨乔随着修为加深，心如明镜，越发灵动，眼睛在室内三人身上一扫，很快就有初步的判断。

    这次要在法雨寺进行三宝合一的仪式，开启刘伯温留下的秘密，因为是禅宗的地盘，自然要先和释德建做好沟通。玄门六宗虽然是风水门派，但严格来说更是修行门派，往上去几百年，如禅宗祖庭，可是有实际控制天下禅寺的权力。

    就算现在没有以前那么夸张，但是禅宗的影响力仍不可小觑。刚好上次在辛追墓时，禅宗的释德建也到场了。杨乔估计多半是那个时候，刘朝阳就开始准备谋划这次法雨寺的事。

    借着释德建的势，把青田刘氏的影响力直接渗透到这普陀山法雨寺中。可想而知，若无释德建说动住持老和尚，就算青田刘氏再怎么强势，也无法做到像现在这样，完全掌控住法雨寺的内外。

    想到这里，杨乔不禁在心里感概，这刘朝阳真的是走一步看十步。这份大局观，和深远的谋略，是现在自己最欠缺的。

    想想在辛追墓那时，刘朝阳恐怕还不清楚斩龙剑的下落，就算知道斩龙剑落到剑宗手中，只怕也没有一定能讨要回来的把握，但刘朝阳就开始着手布局，就开始把眼光放到这普陀山上来，就开始准备借禅宗的势，让自己的计划事半功倍。

    而等到现在，刘朝阳走到这一步，他的眼光又会放到多久以后？

    杨乔很快把这些杂念压在心底，向着刘朝阳和两位禅师拱手为礼。

    身旁的马小灵和胡途他们自然是有样学样。

    刘朝阳脸上看不出一丝情绪端倪，嘴角带着一丝温和的微笑：“你们来了我就放心了，今天先休息一天，具体的事由晓峰代我来给大家做安排，有什么要求尽管提，就当是自己家一样，不用见外。”

    听到刘朝阳的话，杨乔也就点点头应是。

    他感觉，刘朝阳身上的威势越发厚重了，又发生了什么变故？

    他没深想，但是感觉这个时候，有两位和尚在，也不是向刘朝阳多交流的好时机，于是见过几位长辈后，就在刘晓峰的带领下退了出来。

    “杨乔，我带你们去住的地方，房间都订好了，然后带你们吃饭，这边一些小海鲜还不错的。”刘晓峰像是一个出色的导游，对普陀山各处的风景名胜，还有美食佳肴都是信口拈来，显得无比熟悉。

    杨乔的目光和马小灵、胡途两人碰了一下，心有默契的他们都看出了点什么。

    刘朝阳见大家，是让杨乔他们先吃一颗定心丸。但是今天不谈正事，显然还有些事情没处理完，也许是还有些碍眼的人要清理，也许还有些安全方面的工作需要做好。

    以刘朝阳的性格，总是谋定而后动，布局深远，这一点倒是不需要杨乔他们去操心。

    一行人跟着刘晓峰走出法雨寺，在接近寺门的位置，杨乔年地到一堵墙。

    这是一堵红色的砖墙，因为岁月久远，墙面上红迹斑驳，显得很是沧桑，墙上有四个字——天华法雨。

    刘晓峰一直在留意杨乔的反应，这时见他凝视那四个字，就开口道：“这四个字算是法雨寺的由来，取得是佛陀说法，天花乱坠，地涌金莲，法雨天降的意境，其实开始是‘天花法雨’，后来才改做天华法雨，寺名也改做法雨寺。”

    天花法雨……吗？

    杨乔眼前有些恍惚，天眼开启，心中好似一面明镜，照映着红墙上的四个字，进入一种玄之又玄的状态。

    这些字，这种悠远难以言述的意境，其中大有深意。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    