
    ﻿

    刘晓鸥和刘晓朗这番动作，虽然非常谨慎有效，但更像是职业的盗墓人，跟风水之学，似乎没什么关系。

    三叔就在一旁不停的咂摸着嘴，一脸无奈。

    人家这活干的，比自己还专业。

    依然是刘晓鸥兄弟俩打前哨，将自动收放的绳索和转轮马达在洞口旁固定好，然后在腰上系上带扣，手里拿着发光的长棒，顺着绳索缓缓降到洞底。

    过了几秒后，下面传来声音：“安全，可以下来了。”

    刘朝阳点点头，向杨乔看了一眼：“我们都进去吧。”

    大家这时也顾不上多说什么，心里对即将进入的曹操墓都充满了强烈的好奇和一探究竟的想法。

    所有人都下到洞底后，看到刘晓鸥和刘晓朗兄弟俩已经在洞下布上了照明设施。

    那东西就像是一条发光的圆棒，往四周的石壁上一粘就固定在上面，能照到两米左右的距离，倒是简单好用。

    借着照明的光芒，杨乔注意到现在正站在一条甬道里，四周的石壁坑凹不平，但是有明显人工雕凿的痕迹。

    石壁上青黑色的苔藓很多，显得下面有些潮湿，四周充满一股阴凉之气。

    空气里虽然有些霉腐的味道，但还算可以接受。

    视线沿着甬道往前，发现前方大约十几米的位置，有一座石门。

    “我们过去看看，大家小心。”刘朝阳叮嘱了一句。

    刘晓鸥和刘晓朗兄弟俩手里拿着小臂长的金属短棍和照明设备走在最前面。

    一副探路者和保护大家的姿态，不过杨乔知道，他们主要的任务应该是保护后面的家主刘朝阳。

    刘朝阳和刘晓峰走在中间的位置，然后是刘晓月和刘晓雨。然后才是杨乔和马小灵，三叔和麦正义。

    大家沿着甬道向前，心情却提起来，担心会触碰到机关一类的东西，毕竟这里可是曹操墓，曹操在三国时期权倾天下，他的墓葬就算是“薄葬”又怎么可能会简单？

    刘朝阳很敏锐的发现了这一点，开口道：“大家不用太紧张，这条甬道没什么问题，如果有机关陷阱也是在石门之后。”

    作为华夏现今风水第一人，他说的话大家当然深信不疑，所有人的脚步加快，很快来到石门前。

    杨乔的眼睛张大。

    在这之前，他曾看到过不少石门，比如在张定边的墓里，陈友谅的墓里，最近的还有曾侯乙地宫下。但是曹操墓的这座石门和他们的都不相同。

    鹿未玖安静的跟在杨乔他们身后，虽然一言不发，但是神情也有些郑重。

    曹操乃是魏国开国武帝，而晋朝的天下就是司马氏从曹操后人手里篡夺而来，可以说，三国曹操的古墓形制，很接近鹿未玖的时代，而且风水之法一脉相承。

    这里，会有刘基的斩龙剑？

    脑海里，又闪过刘基手持长剑，奋力一挥而下。

    “基，无悔！”

    鹿未玖闭上眼睛，龙脉碎片崩裂四散的画面，仿佛就在昨日。

    当年，刘基究竟有什么苦衷，为何要斩断天下龙脉？

    杨乔并不知道自己的老师鹿未玖此时心里想的那些事。他的注意力已经完全被眼前的石门吸引。

    透过刘晓峰和刘朝阳他们的背影，他可以清晰的看到石门粗砺不堪，简直就像是一面完全没经打磨的大石块封堵住路口。

    这样简陋的石门，居然会是魏武帝曹操的地宫石门？

    这跟曹操生前的身份完全不相符啊。

    别说曾侯乙的地宫了，就算是张定边和陈友谅地宫里的石门也比这个精致美观吧。

    再仔细看，在那粗糙的石门上，隐隐有一些字迹，因为年代久远，上面的苔痕几乎将字迹掩盖住。

    刘晓鸥上前用手将青苔扒开，身体顿时一震。

    所有人在这一刻不由自主的摒住呼吸。

    在石门上，用曹魏时期的飞白体写着四个大字——

    魏武挥鞭！

    这四个字正是曹操一生的写照。

    华夏国现今开国太祖曾有一首诗：往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。曹操的一生，奉天子以令诸侯，征伐不臣，确实是挥舞战鞭讨罚四方的绝世猛人。

    华夏国太祖众所周知在古文上的造诣很深，魏武挥鞭这句应该是从古书上得来的。

    这里，果然就是曹操的墓穴！

    众人对了一下眼神，都看到身边人眼中的激动。

    无论能否在这座古墓中找到想要的东西，但只要进到这里，进到魏武帝曹操的墓里，想想都是令人万分激动的事。

    刘朝阳对着石门微微皱眉，刘晓鸥和刘晓朗两人在石门左右摸索了一下，但是找了良久，并没有发现能打开石门的机关，他们俩的脸色有些难看。

    回头冲刘朝阳道：“叔父，这里大概只能用炸弹做爆破了。”

    刘朝阳微微点头。

    在这古墓下面动用炸弹虽然能快速打开石门，不过也可能触发墓穴内里的机关，只是现在找不到开启的办法，也只好如此了。

    就在刘朝阳示意刘晓鸥兄弟俩做爆破准备时，突然，一直沉默没有出声的马小灵开口道：“先别做爆破，让杨乔看看，他可能可以打开。”

    清越的声音在甬道内回响，所有人的目光一下子投到杨乔身上。

    呃……

    杨乔倒是没想到会有这样的情况，一时间有些尴尬。

    大家不要这样看着我啊，我会不自在的。

    他心里碎碎念着。

    不过看看马小灵那坦然和信任的眼光，也只有在心里苦笑了。

    本来这一次他主要是想跟着青田刘氏的人看一下情况，看看他们的风水造诣，同时也是见识一下曹操墓的情况，想的就是自己要低调，没想到马小灵一句话就把自己推到了台前。

    不过现在这么多人都看着自己，也不好再低调下去，毕竟和刘晓峰他们是合作关系，现在要是蒙混过去，造成大家心里隔阂反而不方便做事，何况杨乔也不认为在地下用爆破的手段是什么好方法。

    在刘朝阳和刘晓峰等人的目光注视下，杨乔点点头道：“我可以试试。”

    身后，三叔和麦正义都是“嘿嘿”低笑。

    “这小子，早该出手了。”

    “我就看他们用这些炸弹什么的不顺眼，老祖宗的东西还是要用古法风水来解决才是王道。”

    刘朝阳听着三叔他们说的话，脸上没什么情绪波动，但是站在他身边的刘晓雨则是推起了太阳镜，很是认真的打量了杨乔一番，好像第一次才发现这里有这么个人。

    刘晓月虽然没说话，但是一双眼睛也好奇的盯着杨乔，显然对于自己兄长和父亲都不能解决的问题，这个少年居然说想要试试，感到有些奇怪。

    刘晓峰倒是知道杨乔的本事，向父亲刘朝阳微微点头。

    刘朝阳“嗯”了一声：“你试试也好，听说你是传承古法风水，过来看看吧。”

    得到刘朝阳的话，刘晓雨和刘晓月默不作声的让开一些，让杨乔走到前面去。

    刘晓朗和刘晓鸥目光怪怪的看了他一眼，没多说什么，也让开一边。

    不过看他们俩那脸上古怪的表情，显然不认为杨乔能不动用爆破就把眼前的石门打开。

    青田刘氏传承的风水秘术何等深奥，刘朝阳又是公认的华夏第一，连他都不能用风水手段打开眼前石门，说不定这石门就是一块顽固的封石。

    何况刘晓鸥和刘晓朗刚才已经检查过了，这座石门没有任何机关的痕迹。

    这个杨乔要过来，多半也是自讨没趣吧。

    刘晓雨微微耸肩，鼻子抽了抽，身体靠在旁边的石墙上，看着杨乔，眼中闪过一丝嘲笑。

    现在的年轻人就喜欢哗众取宠，自己的老爸可是华夏风水第一人，他都说要爆破，这小子居然不知好歹的跑上来说他可以把石门打开。

    倒要看看他一会怎么圆回来，多半免不了被大家嘲笑，何苦呢？

    杨乔不是不知道大家看他的眼光，除了马小灵和三叔、麦正义，青田刘氏的人估计没谁会看好自己，不过他对这些都无所谓。

    站在石门前，直面这里，一种厚重的压抑感油然而生。

    杨乔没有多想，深吸了口气，眉心天眼打开。

    明辨真实，观察元气流动。

    入微之境，观察一切可能被遗漏的细节。

    大约数息之后，杨乔微微摇头。

    见他这样，在后面的刘晓雨又耸了耸肩膀：果然是不行。

    就在这时，只见杨乔抬脚，向一个不起眼的地方踢了一脚，“啪~”

    一声细微的撞击声。

    大家看得分明，看到他踢到的是石门下面突起的一块石头。

    刘晓鸥和刘晓朗觉得有点好笑，那里他们刚才也看过，根本没什么异样，这小子这是踢石头泄愤吗？

    就在他们如此认为的时候，耳中忽然听到一声细微的“喀嗒”声响，接着，一种古老的轴承转动，机关开合声传出来，面前的石门缓缓移开。

    我靠！

    刘晓鸥差点把眼珠子瞪出来，刘晓朗的笑容僵在脸上。

    在后面的刘晓月发出一声低呼，而刘晓雨则是像被口水呛到了一样，大声咳嗽。

    见鬼，还真的打开了！

    门开，一股热浪突兀的迎面扑来，令杨乔不由自主的向后退了几步，稍稍适应了一下，他才回头向刘朝阳他们做了个手势：“可以进去了。”

    却见身后的刘氏众人，都是一副看到鬼的表情看着自己，目瞪口呆的样子。

    甚至连刘晓峰都有些不淡定了。

    “呃，有什么不对吗？”

    “没什么，只是没想到。”刘朝阳摇头接过话道：“后生可畏。”

    他心里也是暗暗称奇，没想到杨乔竟然真的能打开这里的墓道，这种手段比自己勘测墓穴的位置也丝毫不差，这个刘氏外姓的少年，居然有这种本事。

    难道古法风水真这么神奇？

    他心里隐隐生出一种想要与杨乔交谈一番，好好聊聊风水问题的想法。

    这个念头出来，连他自己也感到诧异。不过随即他就将这些杂念压下去。现在最紧要的，还是进曹操墓室里看一看，别的，都可以以后再说。

    经过一番试探，确认前方没什么被触发的机关后，一行人走进了石门后。

    一进去，刘朝阳就微微皱了下眉。

    这里的环境居然和刚才甬道内完全两样，第一个感觉就是热，温度明显比刚才要高一些，空气也很干燥，隐隐有些烧灼皮肤的感觉。

    不用刘朝阳示意，刘晓鸥和刘晓朗就行动起来，用随身的仪器测量了一番，都是一脸古怪。

    “这里的温度和温度跟刚才完全不同。”

    “很干燥，不过空气还好，没有毒害。”

    虽然经过仪器测量，确定没什么问题，不过所有人还是觉得古怪。一般来说，地下的环境应该都差不多，如果甬道内潮湿，那么墓室里也应该差不多。

    这曹操墓却完全违反了常理，石门里和外面，就是完全不同的两个空间。

    以刘朝阳的经验和眼光，一时也是想不明白，只是心里变得更谨慎几分。

    杨乔观察四周，发现地面也很干燥，脚踩下去，不是平整的土地，而像是踩着干躁的细沙。

    他抬头向自己的老师鹿未玖看了一眼。

    这里人太多，不方便说话，不然倒是可以问问老师的意见。

    鹿未玖显然读懂了杨乔的眼神，他的目光向空荡荡的石室看了一眼，向杨乔道：“这热力，应该是曹魏龙脉余韵带来的。”

    曹魏龙脉？

    杨乔心里一震。

    他想起来了，按五德推衍的算法，曹魏国运的属性应该属火，难怪这里的空气隐隐有一种灼热感，居然是龙脉造成的。

    难不成……这里就藏着曹魏的龙脉？

    之前一直想着斩龙剑的事，倒是没想过曹操墓里会有龙脉，这时听到鹿未玖提起，杨乔心里不由微微激荡。

    如果能在这里再收服一条龙脉，那离师父的执念，自己的目标又近了一步。

    杨乔心里转着念头，却听到前面的刘晓月发出一声惊呼。

    抬头看去，只见这名身材高佻的少女反手握着背后的布包，仿佛踩到蛇一样向旁边跳了一大步。

    在她脚下之前的位置，隐隐露出一截骨头。

    那是……

    人骨。

    刘朝阳有些责怪的向刘晓月看了一眼，刘晓月脸上一红，显然也知道自己方才失态了。她虽然实力不弱，但一直是被青田刘氏呵护在家族里，少有单独行动。

    这次参与进来，也是想跟着历练，因此一有突发情况，就显得有些手足无措。

    刘晓峰跟着刘朝阳走过去，抬脚踢了踢地下，将埋在沙土下的几截骨头和一颗惨白的头颅踢出来。

    看到这些，刘晓月又是往后退了几步。

    站在一旁的刘晓雨虽然没像她那么大反应，不过脸上的表情也有些嫌恶。

    刘晓鸥上前看了一眼：“这个应该是盗墓贼的……”

    “这里已经有盗墓贼来过？”刘朝阳声音有些严肃。

    要知道曹操生前设立七十二座疑冢，想要确认真正的曹操墓十分不容易。何况曹操提倡薄葬，不设封土，不搞陪葬坑，这进一步提高了确定地点的难度。

    而且按曹操的作法，他的墓葬也没多大油水，怎么会引来盗墓者？

    三叔和麦正义已经在附近溜达了一圈，这时走上来道：“前面看到两个盗洞，应该是有人进来过，而且不止一伙人。”

    听到这里，刘朝阳的心情有点沉重。

    不知道斩龙剑会不会已经被人取走。

    受到刘朝阳的情绪影响，众人的心情都有些低沉，没有更多的讨论，大家沿着墓室前一个一人高的小门继续走下去.

    比起杨乔曾见过的古墓，曹操墓真的很简单，并没有看到太多的陪葬品，也没有特别华丽的设施.

    一路走，他就一路用天眼观察和参详，发现曹操墓自西向东，依稀是一个“甲”字型。脚下的甬道隐约带一点倾斜角度，随着深入，刘晓鸥他们又做了一次测绘，现在距离地面已经有大约十五米的深度。

    这一路上又发现几处盗洞，也看到两具前人盗墓者留下的尸骸，这让大家的心情都是沉甸甸的。

    终于，走到了甬道的尽头，刘朝阳挥挥手，示意大家放慢脚步，开口道：“据我青田刘氏调查的资料，曹操的墓虽然是薄葬，但墓室的构造复杂，刚才我们已经走过墓道、墓门，接下来就是封门墙了。”

    随着他的话，众人看到前方一堵石墙挡着去路。

    这是一堵由岩石和粘土、金汁浇铸而成的石墙，这也是汉墓时期古墓里常用的手段，和封路的条石浇铸差不多。

    石墙上有着金属液体凝固的痕迹，还有黄色的砂岩露出来。

    这个不用看，一定不会有什么机关，想要走下去，只有用爆力破解的手段。

    这一次，没等杨乔开口，站在他身后的麦正义就出声道：“这个让我试试吧。”

    他出身自风不举国上下门中的御岭力士，在暴力破解这一块当真是当仁不让。或许是看不惯青田刘氏用炸弹和仪器来探古墓，麦正义这次自告奋勇的站出来。

    刘朝阳和刘晓峰和其余青田刘氏的人看了麦正义一眼，不管怎么说，麦正义这外型的卖相比杨乔要强上很多。那一身运动装也掩不住他鼓胀的肌肉，一举手投足都像是蕴藏着极大的力量。

    “早就听说卸岭力士的手段惊人，那就请麦兄弟出手。”

    刘朝阳开口了，刘晓鸥和刘晓峰他们自然没别的意见。

    大家看着麦正义走到封墙前面，伸手摸了摸，又用拳头敲击了几下，侧耳倾听片刻，点点头。

    下一刻，麦正义伸手挥臂摆动了几下，口里深吸一口气，爆发一声低喝。

    他的右拳，突兀的涨大，好似全身的力量和血液都汇聚到了一起，随着低喝声向找好的位置一拳打下去。

    咚！~！

    墓道里传来一声沉闷的声响。

    听到这声音，所有人都有一种心惊肉跳的感觉，心里又暗暗称奇：早就听说卸岭力士体术无双，擅长暴力破开古墓，但是想不到他居然真的凭着血肉之躯就想打开这处封墙。

    要是真的能一拳砸开，那他也该归到人型暴龙那一类非人的里面。

    喀裂~

    封墙上，一道裂痕如蛛网般扩开，看上去就像是碎裂的瓷器。

    但是，墙体并没有崩塌。

    麦正义脸上闪过诧异：“好结实，平常的封墙我这一拳下去肯定开了。”

    在杨乔身边的三叔也显得有些惊讶，他深知麦正义的实力，以他的能耐，这一拳下去，墙面破个大洞那是轻的，居然只裂不破。可以想像到，曹操墓里的这堵封墙比起平常古墓要坚实无数倍。

    麦正义稍微停了一下，再次低喝一声，又是一拳捣出。这一次他用的力量十足，空里传出“啪”的一声炸响，紧接着微微一震。

    前方的封墙这一次终于承受不住他拳头的巨大力量，瞬间崩塌。

    麦正义跳开几步，挥了挥手驱散面前的烟尘，看了几眼后回头道：“开了。”

    随着他这两个字出来，包括刘朝阳在内，所有人都情不自禁的向封墙这边快步走上来。

    “穿过封墙应该就能看到里面了。”刘朝阳这句话刚出来，突然戛然中止。

    杨乔顺着破开的封墙向里面看了一眼，不禁也是一呆。

    前方，是一条斜坡状的墓道，四壁全用青色古砖砌成，在墓道最前端，隐隐可以看到一座巨大的墓室。

    “是这里了！”三叔声音有些颤抖，真的来到曹操的墓室里面了，没想到居然如此简单。

    他的身形动作快，一个箭步就蹿了出去。

    但是下一刻，三叔口里发出一声怪啸，以比他去时更快的速度倒蹿回来。

    只见他先前落脚处，一块地砖翻起，如果三叔动作慢一点，此刻只怕已经要跌落到机关里。

    看到这一幕，大家不但没紧张，反而吐了口气，生出：果然如此的感觉。

    曹操生前威名赫赫，称霸中原，如果他的墓穴真的如此简单，一点机关陷阱没有，反而让人感觉不正常。现在看到了机关是翻板，那还是大家熟悉的套路，反而放心了。

    刘朝阳示意了一下，刘晓鸥和刘晓朗当仁不让的走上去，手指拿着精密的探测仪器在入口处扫了一下：“这一片都有翻板机关。”

    “不是太厉害，我们可以过去。”

    说话间，刘晓朗将身上包背放下，从里面取出一些金属构件，拚出一架梯子。

    刘晓鸥也一起帮忙，两人飞快的将组合梯拚装完成，架在了入口地上，这座梯子是伸缩的，一直延伸到十米远，这样一来，就算下面有翻板，只要大家踩着梯子走，就不会触发机关了。

    就在刘晓鸥和刘晓朗得到刘朝阳的示意，要带头走过去时，“等等。”一声突然的喝声，令他们动作一滞。

    回头看去，只见杨乔一脸严肃的走了上来。

    他想做什么？

    刘晓鸥和刘晓朗脸上闪过莫名其妙，不知道杨乔突然喊住自己有什么用意。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    