
    ﻿

    当黎明的光线从窗外射进来时，杨乔终于从深沉的入定中醒来。

    他感觉昨晚自己仿佛经历了一个世纪般漫长。

    龙脉反噬，而且是两条龙脉碎片反噬。

    没有经历过的人，根本不会想像到那种痛苦，简直要将人的精神与灵魂全部辗碎，简直要让人发疯。

    但是他毕竟挺过来了。

    每经历一次，自己就会更强大一分。

    只是，昨晚的龙脉反噬有些不寻常，不光是那种要撑爆身体的痛苦，还有种种幻像。

    像上次看到的赤壁之战，还有曾侯乙布置长生之术的各种回忆碎片在眼前交替出现，真差点要让他沉迷到那些历史里，迷失自己。

    万幸，关键时刻听到老师鹿未玖的呼唤，才让他不致于沉迷，没有真正的迷失。

    “徒儿，你醒了吗？”

    听到声音，杨乔转头看向声音的方向，看到师父鹿未玖正伫立在窗边，就像过去一样，晨风吹起他的衣袂，整个人沐浴在金色的阳光下，仿佛天上仙人。

    魏晋风流自然有一份气度在。

    哪怕他没有这样完美俊朗的容颜，哪怕他不再有一身惊天动地的风水秘术，只是凭这份气度，就令人无法轻视。

    “老师，昨晚是你在呼唤我？”

    鹿未玖微微点头。

    昨夜发觉徒儿遭遇凶险，他自然要尽力帮助，免得杨乔沉沦入那些龙脉碎片带来的时光和记忆里，彻底冲刷掉“本我”的铬印，变成活死人。

    杨乔因为经历过一次龙脉反噬，他的身体经脉已经足够强大，足以容纳现在这种程度的龙脉元力。

    但是他的精神力还没有完全跟上，两条龙脉带来的影响可以说非常危险，好在自己稍微帮手后，杨乔还是凭着自己超人的意志力坚持了下来，得到了最终的胜利。

    这令鹿未玖无比欣慰。

    自己果然没看错人。

    杨乔活动了下身体，听到身体传出熟悉的爆豆声。他感觉自己的力量似乎又强了几分。按现在的身体素质，就算比那些忍者也差不了多少吧？

    可惜就是还不会任何武术，空有超人的身体素质完全无法发挥。

    鹿未玖目光如炬，一眼看出他内心的想法，微微笑道：“徒儿，如果你想学些防身之术，为师这里倒是有些套路。”

    “不会吧？”杨乔有些诧异的瞪大眼：“老师你只是个风水师，怎么会功夫？”

    “功夫？”鹿未玖微微一想，明白了杨乔的意思，“在为师那个时代，武技被称之为技击之术，当时为师在罗浮山中修行，也曾得先师传授这技击，若没有防身的本事，孤身一人在荒山野岭早就被野狼吃了。”

    听到鹿未玖的话，杨乔这才想起来，那个时代的山上可不比现在，野兽横行，如果没有防身的本事，还真不一定能活下来。

    这样说的话，倒是能向师父请教一下，等下次再遇到危险，自己至少能有几分自保的能力。

    今天是周末，所以杨乔也不用急着去学校什么的，向鹿未玖请教技击之术，不知不觉一个上午就过去了。

    等在家吃过中饭，杨乔用那个一直收藏起来的土豪金手机，在网上回复了一下董胜利的留言。

    这段时间“鹿大师”一直没出现，可把董胜利给急坏了。

    好在现在又有了鹿大师的回复，总算让董胜利把心放到了肚子里。

    到下午的时候，杨乔按着和董胜利的约定，径直去到他别墅那边。

    当然，这一次杨乔是以“鹿大师弟子”的身份过去的。

    现在盯着他的风水江湖中人越来越多，杨乔不得不小心谨慎，冒充鹿未玖越多，被人拆穿的可能性就越在。

    而且他现在已经卷入到风水界，倒不用像以前那样遮掩。

    反正大家都知道他是古法风水“鹿未玖”的弟子。

    来到董胜利家时，董胜利对杨乔的身份倒是毫无怀疑，毕竟“鹿大师”先前已经在网上和他联系过了，那个号也只有鹿大师才知道，这位杨乔最近名头很大，他也隐隐听说过。

    对于鹿大师的弟子，他自然不会怠慢。

    随着杨乔几次介入风水界，和各方交锋传出的名头，一直神龙见首不见尾的“鹿大师”名气不但没有减弱，反而越来越响。

    而杨乔现在也俨然是一颗冉冉升起的风水界新星，董胜利自然是想多多交好。

    这次董小丽听说有鹿大师的消息，也特意呆在家里等着杨乔过来。

    等看到杨乔时，她稍稍愣了一下，很快就上来挽着杨乔的胳膊问东问西的。

    这女孩的直觉强得可怕，杨乔当着董胜利的面也不好多问，只好一脸苦笑着应付。

    等大家坐到董胜利家里喝了泡茶，简单聊了会天后，杨乔便向董胜利说明自己的来意。

    “董老板，上次我师父说起来曾在你这边宅子地下发现龙脉，我因为正在学习风水，所以想下去看看，龙脉的环境究竟是怎么样的？不知道方不方便。”

    “要是别人来问那当然不行，不过你是鹿大师的弟子，是自己人，那当然是方便的。”

    董胜利小小的送了一记高帽，然后就站起身，示意杨乔跟他一起过来。

    董小丽也不甘落后的跟在后面，蹦蹦跳跳的，好像一只欢快的小鹿。

    跟着董胜利来到当时的地方，其实杨乔来过一次，也算熟门熟路，不过他当然不会说出来。

    董胜利用脚踢了踢地面，那里有一块多出的手拉铁环。

    “上次你师父在这边看过风水后，我派人就留了个口子，想着以后或许用得着。”

    他是建筑公司老板，这种事当然只是举手之劳，而且在他家下面曾经有过一条龙脉，每次想起来董胜利就有些心情激荡，一直想再下去看看，不过这段时间一直忙公司的事，而且他个人对龙脉这种事还存着些敬畏，就一直没下去过。

    董胜利看了一眼杨乔，发现他伸了伸手想要弯腰把那拉环拉起来的样子，赶紧伸手制止道：“你别忙，这铁环连着的石盖有些沉，我让手下人来搬，要是伤了你我可没法和你师父交待，而且下去还要做些准备，我让人一起备好。”

    说完，他拿出手机拨了个电话，不过十几分钟的时间，就有几个人过来，两个一看就是吃力气饭的年青小伙一起拉住铁环，吭哧几下把板盖掀开。

    地下瞬时透出一股潮湿发霉的味道。

    等那味道散开一些，董胜利从手下人那里拿过两个看上去像备用箱一样的箱子，递了一个给杨乔。

    “这里面有氧气罩还有手电、水、压缩饼干、常用药品和一些用得着的工具，是我特地让人准备的，就算是遇到地震也能用得上。”

    杨乔不由啼笑皆非，上次的事以后，董胜利倒是小心翼翼，居然连急救箱都备上了。不过倒也不算错，小心总是好的。

    杨乔打开箱子，从里面挑了手电和口罩，正打算下去，发现身边的董胜利正在手脚笨拙的把一个氧气罩戴上。

    “董老板，你这是……”

    “我反正闲着没事，也跟你一道下去看看。”董胜利呵呵一笑：“不然让你一个人下去，万一出点什么事，我怎么好跟你师父交待？”

    他说是这么说，不过只怕还存着想跟进去看一看，有没有龙脉踪迹的心思。

    关于董胜利这点小心思，杨乔也不说破。

    不过他留意到连董小丽也在一旁戴上口罩，一副跃跃欲试的样子，不禁有些为难：“董老板，你跟着去也就算了，这个小妹妹要是下去……不太好吧。”

    董胜利愣了一下，回头看一眼女儿，却从董小丽的眼睛里看到一种坚定之色。

    他不由苦笑起来，知女莫或父，他知道肯定是劝不住董小丽的。只好转头向杨乔道：“这下面很安全，小丽下去也就当是探险了，我让手下这几个一起跟下去照顾，应该没事的。”

    “好吧。”

    杨乔想了想，也同意了他的说法。

    他和董胜利、董小丽，再加三名一看就身手不错的年青人一起沿着打开的洞口，缓缓走下去。

    这条甬道脚底下高低不平，并不好走，不过董胜利和杨乔都有过一次经验，虽然走起来慢一点，倒也不影响什么。

    等下到地下十数米深后，甬道由斜下渐渐变得平直起来。

    两名年青人在前方替杨乔和董胜利打着手电照路，董胜利有一叨没一叨的和杨乔聊着。

    “哎，杨兄弟，最近怎么没看到你师父鹿大师啊？我这阵子没见都有点想他了。”

    “师父他啊，最近忙着闭关，说是修炼什么风水之术，我也不太明白。”这种事情，杨乔当然只能含糊过去。不过他说话的时候，感觉董小丽在一旁悄悄拉了拉自己的衣服。

    回头一看，看到少女那张笑成了弯月的眼睛，总觉得她好像明白了什么。

    杨乔暗里心虚了一下，没敢多看她，扭头继续和董胜利往前走。

    穿过一片岩石，前方那两名年青人口里发出轻微的惊呼声。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    