
    ﻿

    “你是说安倍晋月已经失败了？”

    坐在大神官左手的，是一名身穿红色宽袍的中年神官，他的双眼圆瞪，脸呈忿怒之相，“八嘎！安倍那废物，消耗我们那么多人力，连一条华夏的龙脉都没弄到吗？”

    “夏官何需生气。”

    坐在上首的大神官轻轻抬手，拈起一枝玉枝，在面前的铜钟上轻轻一敲——

    叮~

    悦耳的金玉之声响起，在场众人皆是一凛，连刚才生气的“夏官”都收起情绪，重新正襟危坐起来。

    “那么，诸君……”

    大神官的眼睛扫过在坐的所有人。

    “现在有什么好主意吗？面对华夏人的反击，我们该如何应对？”

    他轻声说着，嘴角虽然带笑，但是一股寒霜般的气息却自他为中心，向四面八方扩散，转瞬就弥漫了整个大殿，令人血液为之冻结。

    先前夏官忿怒，仿佛烈火，众人却依旧可以坦然自若，但是在大神官的“严霜”面前，所有人不禁拜伏下去，身体簌簌发抖。

    看来大神官大人，因为安倍晋月的事动怒了啊。

    毕竟，安倍晋月是他的亲侄子……

    ……

    刘晓峰在一旁默默的观察着。

    他发现，其他人还没有自刚才看到的那场诡异的，充满巫蛊感觉的祭祀中摆脱出来，杨乔却已经在思索和查看现在所处的环境，寻找蛛丝马迹的线索。

    “有什么发现吗？”刘晓峰向杨乔开口问。

    “有一点。”杨乔天眼缓缓流转着，将一切收在眼底，四周的照明设施亮着灯，头顶上方的墓室虽然已经拉响了警报，但一时还不会影响到这里。

    马小灵和顾轻眉、刘晓雨、刘晓月的目光也一起向杨乔看来。

    刚才大家也看过了，除了在这间墓室正中位置的那株被合金机器和钢化玻璃保护的青铜神树外，四周都是很老旧的石壁，看上去三星堆管理处的人只是利用了这里原本就有的地型，增设了一个沉降机关来保护青铜神树，另外增添了些照明设备。

    除此之外，并没有什么特别的地方。

    大家跟杨乔一起进到三星堆，除了先前见到关于“牧野之战”的幻像，亲眼看到古蜀古的祭祀凝聚出蜀龙脉的景像，但是除此之外，并没有得到更多的信息。

    大家来这里，就是因为相信刘伯温在普陀山设下风水大阵留下的信息，那么在这里一定会有重大的发现。

    但是，直到现在也没有发现。

    头顶上方的石壁不知道有多厚，隐隐仍有警报声透过来，听得人心里不禁一阵焦躁。

    杨乔在这时继续说下去。

    “这个古洞应该是和三星堆遗址同时期诞生的，也是遗址的一部份，管理三星堆遗址的人虽然利用这里做了些防护措施，但是并没有发现这里的秘密。”

    “这里的秘密？”

    “刘伯温留下的风水阵法。”杨乔一句话说完，所有人心里一震，他们虽然在这里看了半天了，但是丝毫没有发现有用的痕迹，现在杨乔不但有发现，还能一口肯定是刘伯温留下的风水阵。

    他说的究竟是真是假？

    杨乔顾不上和大家多解释，他手掐五德推衍术的印决，脚下踏着禹步，按照某种特定的节奏韵律，踩在阵法枢纽上，一阵阵的元气波动从杨乔行走的位置传出。

    他的步子不是随便走的，而是很有讲究，每一步都是阵法的节点和关键位置。

    也只有以他天眼的修为，才能看破虚实，发现这里隐藏的风水阵法。

    先前他已经确定了一件事，古蜀国三星堆这里的文明，属于巫文化，虽然也有种种不可思议的力量，但和自己掌握的古法风水术仍不是一个路子。

    那么现在在这里布置下风水阵法的人，只可能是刘伯温。

    毕竟结合在普陀山时的经历，刘伯温留下的信息就是让大家寻找古蜀国龙脉，再结合刚才触摸青铜神树看到的蜀龙脉出世时的样子，这两者之间必然有所联系。

    一道道光符从杨乔脚下绽放，一步踏出，符纹闪烁，金芒乍现，宛如步步生莲。

    下一刻，所有人看到杨乔在一处闪着光符的门户前停下来。

    那不是真的大门，而是一个旋转流动的光门，好像是一处平行空间的入口一样，又或者用玄幻点的说法，随着杨乔的动作，在他观前的空间突然多出一个符纹组成的阵门。

    这样的一幕实在太让人震撼了，如果不是先前亲眼看过“牧野之战”大家一定会忍不住惊叫起来。

    不过有之前的经历打底，大家的承受力都增强了不少。

    毕竟，连古蜀人献活人祭青铜神树的事都看过了，眼前杨前开启一道风水阵门，虽然光芒绚目了点，但也不算什么。

    杨乔的右手缓缓过伸过去，在那道光门上一拍，就见掌心隐隐有元气符纹波动，与阵门产生共鸣，那扇光门旋转着，入口缓缓打开，变大，显出可以容一个人通过的圆洞，在圆洞四周依然旋转环绕着发光的符纹。

    “这是一座隐阵，阵法的原理其实是一种障眼法，大家都知道民间传说的‘鬼打墙’和‘迷阵’，和这个其实是同样的内核，只是稍加变动一下。我们眼前的这座隐阵，作用就是将一部份真实的环境隐去，欺骗人的眼睛，我们以为看到的已经是整个地下洞这窟的全部，其实不过是极小的一部份。”

    杨乔说完，向大家示意了一下：“现在跟我一起过去吧，我相信，刘伯温留下的秘密就在这座隐阵背后。”

    刘晓峰的目光微动，紧跟在他身后的刘晓雨和刘晓月脸上都流露出激动之色。

    从曾侯乙墓，到辛追墓，到普陀山法雨寺，大家为了追寻刘伯温当年留下的线索可以说是费尽了千辛万苦，到现在，终于到了收获的时候。

    关于刘伯温的一切谜题，就在这座风水隐阵之后。

    刘晓峰他们没有丝毫情疑杨乔所说的，因为一直以来杨乔已经在他们眼前建立起强大的信心。

    只要是杨乔探的古墓，一定能发现别人发现不了的细节和关键，别人破不了的风水阵势，也只有杨乔才能解开。

    大家稍微犹豫了一下，在杨乔的带领下，终于走进那个发光的阵法门户。

    第一感觉，是有点炫晕，这个光门内一切都是由发光的水波组成，就像是一条扭曲的时空长河。

    众人跟着杨乔，小心翼翼的，按着他的脚步，一步步前进，倏忽间，感觉身前一震，竟然已经穿过了那道光门。

    眼前看到的一切，令众人都是一呆。

    马小灵的眼睛微微瞪大，一脸难以置信：“这里……这些是什么？”

    从那个风水迷阵通道里走出来以后，展现在大家面前的是一副离奇而璀璨的世界，仿佛一座神秘的殿堂。

    辉煌的宫殿里，透着上古朴拙的味道，整个宫殿布局恢弘而大气，里面阵列着无数精美的青铜器、玉器、金器。

    比起之前在三星堆遗址里看到的，不知道要精美多少倍，神秘多少倍，广袤无数倍。

    在前方计有六只青铜神兽分列在甬道两边。

    仔细分辨，分别是熊、罴、貔、貅、貙、虎。

    这些青铜神兽每一只都高近两米，神威凛凛，栩栩如生。光是站在它们面前，就感受到人类的缈小。

    这些青铜神兽历经数千年依旧如新，每一道突起的棱角在地宫长明灯下闪烁着夺目的光辉，充满一种吸人魂魄的神秘力量。

    “曾记载，黄帝征蚩尤曾率熊、罴、貔、貅、貙、虎六兽，及应龙部和女跋部出战，难道……难道这下面的黄帝的陵寝？”

    顾轻眉忍不住开口道。

    “不，黄帝陵如果说在陕西和河南、河北、甘肃都有可能，绝不可能跑到千里之外的古蜀……”刘晓峰摇头否定道：“这里或许……或许和黄帝文明有些什么干系，但……”

    但什么他一时也说不上来，总觉得完全超出了自己的想像。

    杨乔这时做了个手势，示意众人跟他一起往前走。

    穿过那些青铜神兽时，刘晓峰他们不禁打了个寒颤，总觉得那些蹲在地上的神兽正从高处恶狠狠的俯视自己，那种压力，让人背后沁出了冷汗。

    穿过这些神兽，眼前的画面霍然开朗，在宫殿的四壁上，用夸张而浪漫的手法，用颜色丰富而热情奔放的色彩描绘着种种飞鸟的图案，好像是某种图腾，充满神秘和古朴的上古韵味。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    