
    ﻿    摆在众人面前的，是一座由无数青色石砖砌成的宏大墓室。

    中间的主墓室前有一条斜坡，自西向东，上宽下窄，左右两壁分别有七级台阶，逐级内收。

    在墓道与墓门接合处，南北两侧各有一道长5米、高4米的护墙。每面墙的墙体内立有五根原木立柱，作为龙骨。原木关节纹理清晰可辨。

    在墓道两边还有9对南北两两对称的磬形坑，每个磬形坑的内凹处各环抱一个不规则形坑，并各有一排东西向的柱洞。

    另外在墓道东端有一排南北方向排列的方坑，墓道东端右侧有一东西向长3米、宽16米的长方形坑。墓葬中部有一条南北向的夯土层带。

    而在这一切的正中位置，就是曹操主墓室的墓门。

    这是一个由青黄色石砖砌成的双券型拱门，高约三米，宽约两米，内里似乎隐藏着无数的神秘。

    现在，曹操的主墓室完全摆在大家的面前，这里谈不上精致，更远没有曾侯乙的墓葬奢华，但却有一种雄浑庄重，气势磅礴和神秘非常的感觉。

    果然不愧是奸雄曹操之墓。

    就算没有陪葬坑，就算没有财富惊人的陪葬品，光是这种大气，这份厚重而神秘的美感，就足以令人沉醉其中。

    所有人站在这墓道前都愣了一会神，直到刘朝阳出声道：“我们过去吧。”

    大家这才醒转过来。

    此时，似乎离目标只有半步之遥。

    所有人一起，一步步的向那座并不遥远的墓室走去，大家都走得很小心，仿佛怕惊醒到地下沉睡的古人。

    此时墓道比先前进入墓穴时的要规整许多，全都是由一尺见方的青砖错缝拚成，踩着这些青砖，仿佛踩在千年之前的岁月里，令人忍不住摒息静气浮想联翩。

    终于走到了墓室前，看到在拱型的墓门两边，有两尊大约一米八的石人伫立守卫。

    石人上雕刻着魏晋时期的铠甲，双手倒持长剑拄地，怒瞪双眸，有一种金刚怒目的感觉。

    因为经历过张定边古墓里，石人守卫的事情，杨乔和马小灵都忍不住多看了这两尊石人几眼，不过看上去，这上面并没有特别的设置，这两尊石人毫无生气，是彻底的死物。

    所有人依次走进墓室，脚步不由一缓。

    在正前方，有一座石头制成的棺椁，看上去古朴厚重。

    在棺椁两边，摆放着漆器的长几，上面有不少物件但都已经散落，最令杨乔他们吃惊的是棺椁的盖板已经打开，明显有人捷足先登过。

    “这是……盗墓贼干的？”刘晓月眼眸眨动，忍不住开口问。

    刘晓峰有些无奈的转头看了一眼杨乔那边，他知道，杨乔请来的帮手里，那个干瘦的老头和刚才那个健壮的汉子，都是风水四门里的，也就是摸金校尉这一脉，说盗墓贼不就是说他们吗？

    刘晓月这下意识的话，未免有些指着和尚骂秃子的感觉。

    好在三叔和麦正义此时全部精神都放在棺椁上，对刘晓雨的话没怎么在意。

    不等刘朝阳开口，三叔和麦正义已经主动走到棺椁边查看起来，连刘晓朗和刘晓鸥投来不满的眼光也没有在意。

    对三叔他们来说，眼下没有任何东西比这曹操墓里的棺椁更具有吸引力。如果这座古墓里有什么最有价值的宝物，一定就在这里。

    何况三叔也清楚这行的规矩，只要不是太特立独行的“孤狼”，一般不会把墓室全部盗空，总会留下点东西给后人。

    三叔和麦正义、刘晓鸥、刘晓朗等人围着棺椁查看，杨乔也就没有急着过去，他向四周看了看，发现在墓室右侧的木几上摆着一些东西很特别，上面有一些类似兵器展示架的东西，上面摆着的好像是兵器。

    杨乔刚一动步，发现刘晓峰和刘朝阳、马小灵也都是如此，大家对视一眼，知道彼此想的都是一样，也没有多说什么。

    走过去看了一下，因为年代久远，木架上的漆色都有些黯淡了，上面分了七层，每一层横置着不同的剑器。

    第一层是一柄鱼皮吞口的青铜短剑。

    第二层却是一柄剑身瘦窄的黑色长剑。

    刘朝阳沉吟了一下，伸出手指在那柄剑上轻轻敲击了一下，声音清越，显示这柄剑的质地不凡。

    “是铁剑。”

    刘晓峰问。

    刘朝阳点点头，没有说话，继续看其它的，逐一检视过后，他摇摇头。

    这些剑都不是凡品，甚至有一柄好似传说中曹操随身的佩剑“倚天”，但这些都不是刘朝阳想要找的斩龙剑。

    若是斩龙剑，上面一定有不同寻常的元气波动，逃不过刘朝阳以青田刘氏特殊手法的试探。

    见到刘朝阳如此表情，杨乔忍不住在一旁开口问：“刘先生，为什么这么肯定斩龙剑在曹操墓里？”

    空气里的气氛好似凝固了一下，良久，刘朝阳回头向他笑了笑，以一种意味深长的眼神道：“因为他曾经来过。”

    他？

    哪个他？

    杨乔不知刘朝阳在打什么机锋，好像他们这种大师级的人物说话都喜欢这种云山雾遮的，让人摸不清路数。

    杨乔也没多想，他的视线很快被其它的东西所吸引。

    在茶几上，除了这些兵器，还有一些散乱的铜带勾，一些小印，一些铜镜。

    看到这些，杨乔不禁想起当初听到的一个典故，据说在三国曹魏时期，倭国是邪马台女王卑弥呼时代。

    当时这位倭国女王曾派人来到曹魏上表称臣，当时已经是曹丕掌国，曹丕赐给卑弥呼女王一枚铜印，封为倭国女王，并赐下铜剑和铜镜等等，据说这些后来都被倭国人视为国宝，传下什么“八尺镜”、“勾玉”、“天之丛云”剑的传说。

    不过当时曹魏早已经全面进入铁器时代，赐给倭国卑弥呼铜剑什么的，感觉像是“逗你玩”，大概曹丕也不太重视这些倭人。

    杨乔收回思绪，发现刘朝阳已经拿起一些印玺在看。

    其中有一枚印上刻有“魏武王”模糊的字样。

    刘朝阳摇摇头，微微叹息：“这里的确是曹操的墓，但是……”

    但是斩龙剑却没看到。

    所有人都认为，棺椁被翻开，里面应该留不下什么东西，如果说斩龙剑还在这里，那很大可能就在这些剑器里，但结果还是没有。

    心境强大如刘朝阳，此时也难掩心中的遗憾。

    就在这时，从棺椁那边传来一声惊呼，众人下意识扭头看去，只见刘晓月脸色煞白的后退了几步，显然受到了不轻的惊吓。

    “晓月，怎么了？”刘朝阳和刘晓峰向那边快步走去。

    杨乔和马小灵看了看，也跟了过去。

    等走到石棺边，刘晓鸥和刘晓雨他们退开一点，才看到脸色严肃的三叔和麦正义正蹲在棺边，检查一具尸骨。

    这具尸骨并不高大，看样子大概只有一米六左右，令人吃惊的是这具骨骸的脖颈已经被人斩断，现在尸骨的头颅就捧在三叔的手里。

    等他扭转了一个角度，杨乔才看清发生了什么事，原来这具头骨的面部被人用利器砍碎，早已经面目全非。

    黑洞洞的眼眶，带着粉碎痕迹，纵横交错的刀斧劈砍，令这颗头骨显得狰狞异常。

    杨乔忍不住吞咽了一下口水：“这是……”

    “这应该就是曹操的尸骨了，没想到啊……”三叔脸上表情奇怪，似沉痛又似低落，双手捧着头骨将它放回到棺椁里。

    说起来，曹操算是摸金校尉这一门的“恩主”，如果不是他，这世上就不会存在摸金校尉这个官办的风水盗墓流派，但是此刻看到他死后的尸身了这副模样，当真令三叔唏嘘不已。

    原来刚才刘晓月就是看到了这个才吓得后退。

    现在这么近的距离，大家已经可以看到，在曹操墓里并没有很特别的东西，只有一柄短戟，一些散碎的水晶珠、玉珠、玛瑙、石龟等等。

    杨乔清楚的看到，在那柄短戟的手柄上刻着“魏武王常用格虎戟”。

    这就更加肯定了这具尸骨主人的身份。

    曹操生前为魏王，死后谥号为“武”。

    虽然这些发现足以震惊考古界，但这些都不是杨乔或刘朝阳想要的。

    众人伫立在棺椁前沉思了片刻，终于还是刘朝阳开口道：“除了这座主墓，旁边应该还有一些侧室，我们过去看看吧。”

    “好。”杨乔点点头，心下却有些不以为然。

    如果主墓室没有，那侧室也多半没有了。不过既然已经来到这里，当然要一起看看。

    大家的精神都有些低落，青田刘氏这边是因为希望落空，而三叔这边是因为看到曹操遗骸的惨状。

    一路走，三叔还连连叹息：“人死万事空，有什么仇什么怨，还要糟贱死者尸骨，简直没有道义。”

    杨乔跟着刘朝阳走到南边的侧室，发现这边的随葬品要丰富一些，可也被人翻得七零八落。

    在这座侧室里，堆放着一些金银铜器，陶器和漆器，玉器，云母等等。

    在石室正中，也有一具稍小一些的木制棺椁。

    走近一看，不出所料，这具棺椁的棺盖也被人掀开了，露出里面一具瘦小的尸骸。

    “这应该是陪葬的女子。”

    刘晓峰开口道。

    杨乔默默点头，虽然曹操在那个时代已经算是“薄葬”，但现在看来一些该有的东西也都有，陪葬品虽然没有曾侯乙墓那么奢华，但每一件拿出来也都是国宝级的，还有陪葬的女人。

    这时，一直在杨乔身旁陪伴但没怎么开口的鹿未玖轻声道：“魏武王一生勤俭，死后也下令要薄葬，可惜……”

    杨乔有些诧异的看了老师一眼，只见鹿未玖继续说下去，“魏武王太过自负，曾在魏国大肆捕杀风水玄门中人，其死后又行薄葬，并没有风水阵势上的设计，以至于他身死后，曹魏国运不能持久，最终被推出九品中正制和寻觅风水福地厚葬的司马氏取代……”

    老师鹿未玖的这番话提醒了杨乔，他忽然记起来，自己来这里主要是增长见识，斩龙剑没找到也罢，但是先前老师说过这座古墓里有曹魏时期留下的龙脉余蕴，那这里会不会有龙脉？

    就在杨乔想要开口询问鹿未玖时，只见鹿未玖脸色微变，“不对。”

    同一时间，杨乔心里一震，他也感觉到了，整座古墓里的温度陡然上升，变得酷热无比，而墓室里一直稳定的天地元气也猛然沸腾起来。

    究竟出了什么事？

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    