
    ﻿

    马小灵眼瞳微缩。

    她已经看出了杨乔的窘境，他现在能凭一己之力镇压住蜀龙脉已经是一个奇迹，哪还有力量去挡住其他人。

    而且杨乔的双手被束缚住，现在只能眼睁睁看着别人对龙脉出手抢夺。

    刘晓峰心里也是一凛，他虽然不想看着杨乔得到龙脉，但更不想被其他不相干的人夺去。只是现在以他的实力完全无力阻止，只能眼睁睁看着这一切的发生。

    所有的时间仿佛陷入停滞。

    所有人的目光，甚至心跳都随着白鹤翁的双手抓向杨乔的右手拇指，看着那些与蜀龙脉勾连在一起的符纹将要被白鹤纹夺去。

    玄冥子脸上闪过怒容。

    但是他再强大，也无法超越时间，反应慢了一拍就是落后一步，只能看到白鹤翁抢先出手。

    地面上，阴阳子、毒龙子两人面上表情各异，阴阳子有些吃惊的看着白鹤翁，毒龙子双眸微眯，眼中闪过一丝杀机。

    北方七子中，两米高的巨人，还有那个巨大的胖子、侏儒等都是一脸喜色，仿佛已经看到老大成功夺走龙脉的样子。

    他们已经准备好随时出手对白鹤翁支援。

    剩下的人，林夕、释德建、玄机道长、余秀毓，还有三叔、麦正义他们此刻都是一脸震惊，也有一瞬间的茫然。

    该帮哪一边？

    应该是帮自己抢走蜀龙脉才是，但是现在无论如何也赶不上了，白鹤翁这手玩得太漂亮了。

    驭空之术，简直是作弊般的秘术，就连后面的玄冥子也没他这般快的决断反应。

    白鹤翁抓住了那一闪而逝的机会。

    然而……

    “临！”

    空气中真言震荡。

    一个斗大的金字随着杨乔吐气开声，从他的舌尖凝聚成形，化作一道篆文符箓，向着白鹤翁印去。

    金色的“临”字起先并不大，但是迎风就长，仿佛将四周的天地元气、精气、龙气，全部吸引过来，化作煌煌天威，狠狠镇压。

    临字如天，天道煌煌。

    天发杀机，移星易宿！

    没人能想到这个变化，就连最近的玄冥子此刻也吃惊的瞪大了双眼，不敢相信自己看到的。

    他的年纪已经百岁开外，这一生经历过，见过的事情不知道有多少，但是从没有一刻能和现在相比。因为……

    杨乔动用九字真言秘法，居然没有用双手结法印。

    所谓秘法，必然要双手结印契合天地；口念真言，调动天地元气；调整心境达到天人合一，只有这样才能成功的施展秘术，缺一不可。

    正如古之炼气术讲究的入门功夫，首要调身、调息、调心。

    身，就是身形动作，就是手结法印。

    息，就是呼吸，就是通过念动真言来调动天地元力。

    心，就是心境，心与道合，万物本根，方能借助天地之力。

    但是此刻施展九字真言秘术的少年，明显没有做到这些。

    他的手一只捧着金蟾，一只用法印在镇压蜀龙脉，已经是一心两用了，怎么可能不结法印，只是念动真言就施展秘术？

    这简直是对风水玄术的颠覆！

    以白鹤翁和玄冥子这般实力，直到现在的境界，想要发动秘术，都省不了以手结印这一步，打死他们也不相信，有人居然能做到。

    更何况眼前只是一个少年人啊，看上去比自己孙儿辈还要年幼。

    但是，杨乔偏偏做到了，真言发动，言出法随。

    斗大的“临”字瞬间印在白鹤翁身上，他那双号称能破万法，专破秘术的“食鹤抓”在源自葛洪一脉的九字真言秘术面前，毫无还手之力，瞬间被轰得支离破碎，残叫声中，如炮弹般被震飞出去。

    现在看白鹤翁，哪还有绝世高手、一代凶人的威风？

    看上去最多就是个落毛的白鹤，一路狂跌，一路鲜血狂吐。看得下方剩余的北方六子面色大变，差点一跤摔倒。

    “老……老大！”

    一开始，谁也没料到这样的局面。

    天空中，封龙印凝聚的金色光茧破开，在杨乔身后，如一道金色的披风在跌宕飞舞。

    在他右手拇指上，一条条暗合天地至理的符纹锁链还在不断收缩，一点一点的将蜀龙脉的力量收进这锁链里，收进自己的身体里。

    强大的古蜀巨龙，此刻身形已经缩小到极点，组成龙身的龙脉元力，仿佛都随着符纹化作金色锁链被抽取，化作符纹的一部份，源源不断的被封印到杨乔的手上。

    封龙，眼看就要成功了！

    玄冥子脸露忌惮的看向杨乔，脚下云气沸腾，显示出内心极不平静。他谨慎的开口道：“言出法随，虚空画符，不知是哪位真人降世？”

    虚空画符，即是虚空造物，只有传说中达到真人境界，才能做到这一点。

    以杨乔外表的年纪，怎么看也不可能是那么可怕的“真人”，是以玄冥子会有这么一问。他自己就是因为修炼秘术，百来岁的高龄看上去还和童子一样，所以怀疑对方和自己一样，是隐世的前辈高人。

    玄冥子这么一说不要紧，下面紧张关注这一切的刘晓峰、马小灵、林夕和三叔、麦正义他们简直要炸裂了。

    真人……

    古往今来，能称为真人的有多少？

    龙虎三张天师算一个。

    葛洪仙翁算一个。

    昔年汉末张角号天公将军，都没达到真人境界。

    诸葛孔明号称上知天文下知地理，却也没听说达到这种程度。

    一直到后世，有迹可考的，恐怕只有张三丰，被称做张真人、张神仙。

    多少年了，难道这世上还有活着的“真人”？

    但这就算是真的，怎么会是自己熟悉的杨乔？

    他怎么会有这样可怕的境界实力。

    如果杨乔真的是“真人”，那这个地宫之中，还有谁是他的对手？谁能阻拦他收服龙脉，收获“不死”的秘密？

    杨乔不理会这些人的反应，只顾埋头催动秘法，心中默念真言。他现在的状态，属于骑虎难下，刚才分心二用发出九字真言已经是极限。

    时间往回倒退一点，就在杨乔被蜀龙吸进龙嘴里，将要被龙威辗碎时，他意识到了死亡的临近。

    人在绝境中，总会爆发出全部的潜力。

    杨乔也不例外。

    原本他的手被青铜三足金蟾吸住，没办法结出法印，也就没办法施展任何秘法。毕竟鹿未玖以前教杨乔的，秘术都需要配合手上的印决，还从没提到“出口成宪，言出法随”这样高深的境界。

    但是身在龙口中，看着头顶上方布满龙牙的龙口上腭压下来，如天倾地覆。那一道道暗合天地大道本元的力量、符纹，共同组成了蜀龙的身体，随着巨口合拢，不断向杨乔辗压。

    如果没有意外，他将在这强大的龙威压力下，被辗碎，所有的元气会被蜀龙吞噬。

    杨乔不甘心。

    生死存亡的一瞬，他想到了很多，想到了自己的老师鹿未玖，想到了刘伯温，也想到了自己踏上风水这条路，一路走来的步步风景。

    还想到了在武汉家中，挂念自己平安，盼自己回家的爸妈。

    如果在这里被蜀龙吞噬，那么一切都将结束了。

    死亡落下的一瞬间，时间变得无比缓慢……

    甘心吗？

    放弃吗？

    脑海中，莫名的深处，突然响起师父鹿未玖的声音。他瞪大了眼睛，隐隐看到一个熟悉的身影向自己走来。

    他，大袖飘飘，英俊风流。

    一身魏晋风度，

    古往今来无双士，

    花谢花飞，

    柳荫下，山亭边，

    一杯浊酒……

    喜相逢。

    “杨乔，你的实力早就足够了，你身上可是封印有……两条龙啊！”

    师父的声音在脑海中余音袅袅，仿佛一道闪电惊醒杨乔。抬头看去，带着无尽龙威的巨龙上腭不断压下，那些龙齿、龙舌、龙的皮肤纹理，在视线中无穷放大，每一颗微小的皮肤肌理，每一粒微小的细胞、分子、原子，都是由数以亿万的元气符纹组成。

    这，才是龙脉的“真实”。

    这样的“真实”，我也有啊！

    杨乔体内蕴藏的力量，那可是实实在在的两条龙脉，比实力，他怎么会输给蜀龙脉。

    他差的只是境界！

    此时此刻，

    要么突破境界。

    要么就被蜀龙脉辗压，把一切心愿、野望，梦想和责任丢弃在这里。

    杨乔选择的是……

    爆发！

    筑基之上是天眼万物真实，再之上，是入微。

    入微之后是明镜止水，是心境。

    再之后就是虚空造物，也就是道家传说中的……

    言出法随！

    “天地玄黄，万物本根，炁体源流……”

    一道道金色的字符随着杨乔饱含着不甘怒火的吼声，在虚空中凝聚成一个个金色的符箓，向四面八方爆发。

    虚空造物，封龙印！

    师父，我做到了！

    虽然杨乔此刻已经掌握了“言出法随”的境界，但他毕竟只是一个新入门的风水界新人。如果真正和白鹤翁和玄冥子这种活了一甲子甚至百年的老怪物比起来，经验和实力还是有差距。

    境界只是实力的一部份，并不代表就天下无敌。古往今来不知多少高手阴沟翻船，被没什么名气，实力不如自己的人干掉，死得窝窝囊囊。

    杨乔自己自然也清楚这一点。

    毕竟，他曾有鹿未玖的言传身教，而鹿未玖是代表着东晋一个时代，最杰出的风水大宗师。

    关于风水界的事，关于经验，和杨乔说过不少。

    所以现在杨乔最重要的事，不是再去分心理会什么白鹤翁、玄冥子，而是全心收服残余的蜀龙脉。

    就算再牛逼的风水大宗师，也不可能一边镇压蜀龙，一边对付各路高手，分心二用，横扫天下。

    那样不是神，而是神经病。

    正因为这些原因，玄冥子虽然出声小心试探，但杨乔根本看都不看他一眼，全力催动封龙印，封印住蜀龙，闷声发大财才是王道。

    哗啦啦~~

    金色的符纹长河涌动，巨浪连天，蜀龙越来越虚弱，显得奄奄一息的放弃了抵抗，化作一道鎏金之气，沿着封龙印的符纹锁链向着杨乔飞快收回来。

    “不好！”

    玄冥子毕竟是活了百年以上的老怪物，眼中射出愤恨之色，立刻明白自己先前猜错了。

    眼前这小子绝不会是什么隐世高人，而是不知从哪冒出来的小子，不知有什么奇遇居然掌握一门封印龙脉的密法，居然想要从自己这里混水摸鱼。

    可恶！

    可恨！！

    绝不能让他收走蜀龙脉，否则大势去矣！

    玄冥子一声厉吼，孩童般的脸上突然浮现一道道皱纹，像是全部的力量和生命力都被某种秘法所抽取。

    下一刻，他的双手在胸前结印，环抱成圆，向着杨乔压下去。

    天道无情，无定。

    翻天印！

    传闻翻天印是上古仙人广成子手中一件宝物，在封神之战中曾大放异彩，辗压无数天仙。

    玄冥子的“翻天印”秘法，乃是模仿上古广成子手中那件宝物，以特殊的元气运转方式，结合上古真言，凝聚全身元力一击。

    这样的秘术，没有别的花巧，纯粹就是以至强的力量来做辗压。

    不管你有千般大道，万种神通，翻天印出，就如巍巍昆仑，辗压万物。

    玄冥子修炼百年，全部的精神、元气，都融入到这一招里。双手刚刚结印，整个空间就发出恐怖的战栗。

    仿佛有一只看不见的巨灵手掌从莫名高处向下辗压。

    那只手虽然还高悬在九天之外，但是透下来的一丝气息，已经给人一种“大破灭、大毁灭”的绝望感。

    随着玄冥子气势不断攀升，整个三星堆地宫都在他的翻天印力量笼罩之下。

    只要他心念一动，所有的一切都会化为粉末。

    现在，这万钧之力都落在杨乔的身上，要将他击杀，将龙脉夺回。

    同一时间，所有人都看到，杨乔的封龙之印也到了尾声。

    金色的符纹之链将蜀龙脉分解成无数细小的光粒，每一枚光粒就是蜀龙身上的一粒原子、一枚符纹。

    所有的龙脉元力，随着封龙印的运转，化作一匝匝一圈圈的长链，在“哗啷啷”的清脆响声里，金色长链收回到杨乔右手，在大拇指上化为一枚黄色的指环符纹。

    蜀龙成功收服！

    隆隆隆……

    玄冥子脸上闪过焦虑，双手结环从头顶上方，仿佛一片青天向下缓缓压下。

    仿佛九天之外的天空正在崩塌，仿佛一只巨灵手掌正在降临。

    翻天印什么都好，就是准备的时间要长一点。对此，玄冥子也无可奈何。不过他还有最后一线希望，只要将杨乔击杀，被他封印在体内的龙脉自然会被释放出发来。到那时，自己还有夺取蜀龙脉的一线希望。

    所以，眼前封印蜀龙的少年人，必须死！

    翻天印落下，毁天灭地，整个三星堆地宫的地面轰然崩塌，下沉，仿佛大地无法承载这么大的力量。

    以玄冥子为中心，在地上多出一个巨大的手掌，一道道带着黑色符纹的可怕裂隙向四面八方扩张，仿佛连空间都产生了裂痕。

    但是他的对手，杨乔却在一瞬之间消失得无影无踪。

    “逃……逃了？”

    地面上，狼狈躲开翻天印的阴阳子、毒龙子，还有北方七子、风水四门的三叔他们、玄门六宗的林夕和余秀毓，顾轻眉和马小灵她们，全都是一脸呆滞。

    不敢相信，这么强大的秘法，简直可以媲美古传的秘术了，居然……居然连毛都没捞到一根？

    杨乔究竟是怎么逃掉的？

    这一点不光是下面的人纳闷，就连用凌空虚步悬浮在空中的玄冥子也是一脸青气，跟踩到了狗屎一样，脸上火辣辣的，满眼都是不敢相信。

    他准备了那么长时间，志在必得的最强一击，不说把对方击杀，现在连根毛都没碰到，这简直是**裸的打脸。

    “逃了……居然从我的翻天印下逃走了，啊~！！”

    玄冥子整个暴走了，仰天发出高亢尖利的啸音。

    “无论天涯海角，都要抓到你！！”

    ……

    五德推衍术再往上一步，就是五行之术。掌握五行中大地的力量，就能施展土遁之术。

    这种术法最耳熟能翔的就是封神之战中的“土行孙”。其实殷商时期风水玄门之人最早自称为“炼气士”，乃是继承了古之巫族的道统，并加以发展，到秦始皇时期，百家争鸣，炼气士的一支又化为“方士”，直到后世，又传出道门、玄门，以及风水师等种种。

    这土行孙一脉属于古之炼气士，所用的土遁术，其实和玄冥子的“凌空虚步”有异曲同工之妙。

    不同的是，凌空虚步是改变人体的磁极，借助和大力相斥的力量浮空、驭空。

    五行遁术中的土遁术就是借着大地的力量，将身体化为大地的一部份，所有的土性能量都来亲近，令施术者可以很轻松的破开大地，潜入地下，借大地来隐蔽气息，从地下逃遁。

    杨乔从玄冥子的“翻天印”下逃脱，正是借了土遁术的力量。

    这在过去是不可想像的，但是杨乔自从突破到“虚空造物”的境界后，实力境界产生了一个飞跃。以前不懂的许多风水秘术，一下子就通了。

    以前没办法镇压住的龙脉，现在也全部老实了，不但如此，还可以少量借用一部份龙脉之气。

    正因为如此，他才在危机关头，借着蜀龙脉强大的土灵之气，沉入地底。

    玄冥子的“翻天印”虽然可怕，但毕竟不是上古广成仙尊手上的真正至宝翻天印，还不能真正将大地都辗压粉碎。

    杨乔沉入地下，许多灵感纷沓而来，趁着对方心神大乱之际，用五行遁法遁走。

    他想的很明白，那伙人虽然还不清楚是什么来路，但明显都是冲着龙脉来的。

    关于龙脉，杨乔现在的意见就是——“看到的就是我的”。

    吃下肚的东西怎么也不可能吐出来。

    不论那些人出于什么理由想抢龙脉，杨乔都不打算交出来，因此在这种局面下，他就只有逃了。

    那天玄冥子恐怖的一掌之威，令他记忆犹新，如果不是借用蜀龙脉之力土遁，恐怕现在自己早就被打爆了。而且没事跟这种隐世的老怪物拚也不是明智之举。

    至于刘晓峰和马小灵他们，杨乔倒是不担心。如果自己在现场，他们可能还有点危险，自己一但逃走，那些人的目标是自己，不太可能去为难青田刘家的人，也不太会去招惹玄门六宗的马小灵和顾轻眉。

    所以自己逃走，反而是最佳的选择。

    唯一没想到的就是，那天在三星堆地宫下遇到的一群怪人居然没有放弃，还在对自己穷追不舍。

    杨乔也不知道他们是用的什么办法，不知是不是在自己身上做了什么手脚。他每次土遁能在地下潜伏大概半个小时，在这半个小时借着大地之力的力量，速度晃亚于奔马，可以跑出去好远。

    但无论杨乔逃出多远，只要在地面上，用不了多久，就会被那几个模样古怪的老道，还有一群面目可憎的怪人给围上。

    好几次如果不是杨乔机灵国，就被那伙人给堵上了。

    接连二十来天，杨乔一路逃遁，有时甚至来回迂回，但是都没能将敌人彻底甩掉。

    这一天，他来到长江边上，找到当地人问了一下，原来这里已经接近宜昌市。

    “十天前在白帝城那边，今天快到宜昌了，一直是沿着江水走，也不知道那些人会不会知道我的意图。”

    杨乔自言自语的说着，不过到了这里，离自己的目标也不远了，现在就算他们追上来，自己也不是那么担心。

    就在杨乔这么想的时候，鼻子微微怂动，接着面色一变。

    不好！

    他的身体快过思维，借地一个翻滚，像是一条灵活的鱼一样，向着地面一头扎去。

    五行之术——土遁术！

    只是这一次，却不像平时一样顺利分开地面，沉入大地。一头撞下去，感觉像是撞中坚硬的岩石，发出“呯”的一声响。

    杨乔惨叫一声，捂着头顶蹿起的一个血包，翻身半跪，警惕的看向四周。

    “臭小子，有本事你再逃！这一次再让你从手上逃脱，咱们北方七子就把名字全改了！”

    “幸亏老大提前准备，让我动用秘法把这片土地改成‘金符’。”身高两米的巨人大步走过来，每一步，都带来大地震颤，地面发出如金属般的脆鸣声。

    “糟了！”

    杨乔脸色微，没想到距离成功只差半步之遥，却被这些人给追上了。更糟的是，他们还想到办法克制自己的土遁。令自己不能如以前一样借土遁逃走。

    正面和他们斗法的话，自己很难占到优势，这七个人每个人都有一身古怪的秘术。

    就在他思考脱身的办法时，北方七子中的那个巨大的胖子“嘎嘎”大笑着，双手握拳，向大地猛的砸下：“给俺动起来吧。”

    隆隆~

    地面瞬时跌宕起伏，简直如拥有生命的怪蟒在翻动。

    杨乔没料到这一招，身体不由自主的随着波动的大地倾斜，失去了重心。

    就在这一瞬，北方七子中的老大，白鹤翁一声冷笑，身体踏空而来。

    正是驭空之术，踏天梯。

    同一瞬间，七子中的巨人迈开大步，从地面上疾了过来，他的身形高大沉重，每一步都令大地剧烈颤抖，简直如原古洪荒中冲出的巨灵神。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    