
    ﻿

    一个个齿轮般的符纹相互咬合，转动，一座玄奥难测的风水大阵在流转。

    那闪动的光符不是齿轮，而是流逝的时间。

    眼前白光乍闪——

    一座巍峨高矗的城池出现在眼前，那是一座金壁辉煌的城市，厚重而雄浑的高墙将城市牢牢环绕，隐隐露出鳞次栉比的屋檐与楼阁。

    整个城市在金色的阳光下，坚如磐石，斑驳的城墙更透出一种历史岁月的沉淀感。

    此时是公元前1046年，天如穹庐，蔚蓝色的碧空笼罩四野，笼罩着这座古老的城市。

    从空旷的原野中，突然发出山崩海啸般的呼喝喊杀声，足有两人高的巨大的皮鼓，在力士手下，发出隆隆如雷之音。

    这是變牛皮做的大鼓，据说可以鼓舞战士的士气，声震百里。

    在隆隆的鼓声中，一排排黄色的潮水向着城池涌来。

    那不是海浪，而是由无数黄色衣甲的军人组成的人海！

    城门大开，从巍峨古城内同样涌出一群身着各式黑甲的战士，在城前列阵。

    杀气漫天而起。

    车马辘辘，在自西方投过来的阳光照射下，黄色的队伍中，一乘乘青铜马车出现在阵列最前端。

    车上的御者均由身高力大的武士担任，御者之后的车乘上站着箭士和手握青铜长戈的武士。

    这些青铜战车共分六个阵列，每一列车阵后面都跟着漫无边际的、身穿黄色衣甲的武士。

    一杆玄黄色的大旗在战车群中竖起，一个斗大的古篆“周”字，在风中猎猎舞动。

    这是周国的士兵。

    周武王姬发会盟八十余国，共同讨伐殷商国主——

    商王帝辛！

    在后世，帝辛还将会有另一个名字……商纣王。

    属于周的阵营，一驾撑着黄色车盖的战车上，站立着一位身着黄色衣甲的将军，他的手里握着一柄青铜重剑，指向朝歌城的城墙，喊出一番话。

    由时距离太远，听不清他口里说的是什么，只觉得发音古怪拗口。

    整个周军方阵，随着那人的喊话，一齐发出吼声。

    “这……这是哪里？”

    刘晓峰看着眼前这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

    不光是他，身边的其他人，刘晓雨、刘晓月、马小灵、顾轻眉，全都是一脸“懵逼”。

    这是怎么回事？刚才跟着杨乔在三星堆的遗址地宫里，看着杨乔触动了那座青铜神树，怎么一眨眼就跑到这个地方来了，这是……古代？

    难道我们穿越了？！

    这太荒谬了！

    做为21世纪的人，难以接受和理解眼前看到的一切，简直令旧的一切信念全部崩溃。

    即使他们都是风水门派，精研风水和易经，也不敢相信此刻看到的一切。

    “这是商朝末年，牧野之战，也就是传说中封神演义那个时期。”杨乔的声音就在这时响起。

    刘晓峰他们转头，看到杨乔正站在一旁，观望着周氏的军阵。

    “杨乔，这到底是怎么回事？”

    “我来解释一下。”

    杨乔一脸郑重的，缓缓的道：“大家都知道，每一件古物都残留着‘气’，有些古物有灵性，甚至能记录下几千年前的景象，在后世某一时刻投放出来。

    我们先前触动到那棵青铜神树，激发了它上面的阵符，似乎是把我拉进一个奇异的地方，让我们亲眼经历一下被它记录下来的……历史。”

    “历史吗？”刘晓峰和马小灵、顾轻眉他们一脸惊容。

    毕竟杨乔说的太过玄奇。

    不过刘晓峰心下有些明悟，因为早在辛追墓里时，他和杨乔联手镇压那座祭台下的邪灵，也曾看见过类似的幻像。

    只不过，那时见到，远没有现在这种“身临其境”感。

    “眼前看到的难道只是虚幻的影像？可这么真实，能感觉到天气的灼热，感觉到空气的燥动，还有……还有扑面而来的杀气，这……”

    顾轻眉喃喃自语，她现在和杨乔他们的位置比较尴尬，赫然是属于商纣王这一边的军阵之中。

    大家都熟知历史，知道在牧野之战里，商军大败，商朝的国都朝哥被大火付之一炬，史书记载，这一战“血海飘橹”，自己站在商朝人的军队里，究竟是像一个过客一样旁观一切，还是亲历一切，跟着一起完蛋？

    现在，谁也不敢肯定。

    顾轻眉和刘晓峰、马小灵他们观察战场，发现周军虽然是“联合军队”，是由许多部族组成的联军，但军阵严整分明。

    反看商朝的守城军队，这些松散摆在城墙下的军人，一个个连件合身的衣甲也没有，手里的武器也是千奇百怪，就像是临时拚凑出来的一样。

    “据说牧野之战里，商纣王的大军还在远征东夷，朝歌根本没多少军队，后来就把城内的奴隶武装起来……”

    刘晓峰说到这里突然住口了。

    因为他发现身边的这支奴隶大军，模样绝不是中原汉人的样子。他们有着棕色的皮肤，高高的鼻梁，大大的耳垂，宽宽的下巴，最特别的是眼睛，都很大，眼珠近乎外突。

    这是……

    这些奴隶军人和三星堆遗迹里的铜像无比相似，他们之间……

    没等刘晓峰仔细想明白，耳中突然听到震耳欲聋的喊杀之声，对面的周王大军，已经如山崩海啸般的涌了上来。

    隆隆的战车声响起，烟尘滚滚，六支战车军队冲在最前，黄色的步军紧随其后，漫天连野。

    明明周王一方的人数少一些，但是这一刻，他们跑动起来，简直像是十万人、百万人，商朝许多奴隶军人身体开始颤抖起来。

    他们都是商人的俘虏，是罪犯，今天才被派发兵器，被督战队看压着站在朝歌城下，要为这个俘获他们的城市流尽血液。

    战争爆发。

    刘晓峰他们惊恐的发现，整个商人的军队被那些由马拉的青铜战车给冲垮掉，毫无斗志的奴隶军队倒卷而回，纷纷反身冲向商人的督战队。

    混乱、杀戳、血腥，成为整个战场的主旋律。

    突然，一队隆隆奔驰的马车向着刘晓峰和杨乔他们冲了过来。

    战马咆哮着，从翕张的鼻腔里喷出腾腾热气。

    汗水和粗重的喘息声、利刃入肉的砍击声、人倒地垂死的呻吟声、绝望的惨叫声不断响起。

    杨乔和刘晓峰眼睁睁看着那群战车越来越快，向自己直面撞过来。

    战马奋开四蹄，青铜车轮旋转着，从所有人身上辗过……

    眼前一黑，画面旋即变亮。

    面前的是一处废墟，散乱的瓦砾间还散发着带着焦臭味道的烟雾。

    周武王姬发手按剑柄，就站在这片废墟里。

    夏朝的国都，朝歌已经陷落。

    武王面前伫立着形形色色的人，有面目怪异的奴隶军人，有周人的武士，还有羌、蜀、庸、髳等各部落的首领。

    这些人纷纷向姬发低下头颅，显得很是恭敬。

    杨乔和马小灵、刘晓峰、刘晓雨、刘晓月、顾轻眉就站在离姬发不远的地方，以第三者的眼光看着这一段“历史”。

    “他们看不到我们。”杨乔低声说。

    “吓死我了……刚才还以为会被那些铜马车给辗死。”刘晓月拍了拍胸口，显出一副心有余悸的样子。

    在她身边，刘晓雨脸色煞白，情况不比她好多少。

    刘晓峰和顾轻眉、马小灵还算淡定，但也只是相较而言，经历过刚才那场真实的战争，众人的情绪仍没有完全摆脱出来。

    “你们看那边周武王在做什么？”

    马小灵突然说话，吸引了大家的注意力，杨乔和其他人的视线随之转过去，只见姬发似是大声对那些投降过来的商朝奴隶做出承诺和鼓励。

    那些奴隶们一个个喜形于色，对周武王跪拜叩谢不已。

    周王将身上的青铜剑解下来，递到跪地的奴隶首领面前，那名高鼻深目的奴隶首领面露狂喜之色，双手捧起青铜剑，仰天长吼。

    杨乔他们的目光被周武王的剑所吸引了，那剑其色玄黄，厚重的剑上有黄黑两色组成棱形图案，在剑柄吞口上，有一种古拙造型的龙纹，比较原始，不像是近代的龙，而像是红山文化时期的古龙纹。

    画面再转……

    杨乔他们的视线跟着那批奴隶一起，穿山越岭，渡过巫峡，最终来到了蜀地。

    在一处古老的荒坡上，这些有着异域特征的蜀国奴隶和蜀国人合而为一，将武王姬发赐予的青铜剑与他们供奉的神灵一齐祭拜。

    虽然是旁观者，但是杨乔他们听不懂这些古人说出的语言，有点像是土家族那边的方言，但细听却完全不是那么回事。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    