
    ﻿    刘朝阳和刘晓峰他们同时色变。

    不管先前在杨乔面前如何束手束脚，不管青田刘氏的古法风水失传了多少，但是刘朝阳和刘晓峰仍然是当世华夏第一流的风水师，几乎是同一时间察觉到了墓室里的变化。

    “在刚才的主墓室里！”

    刘朝阳话音出口，人已经转身向着主墓室奔去。

    杨乔看他的动作，这才发现，这位现今华夏风水第一人的身手也是不错。

    刘晓峰和刘晓鸥他们没有犹豫紧跟在后面。

    事情紧急，杨乔也顾不上多说什么，冲身边的马小灵和三叔他们打了个招呼，大家一起跟了上去。

    究竟出了什么事，才从主墓室过来一瞬眼的功夫，这天地元气怎么就发生这么大的变化，简直像是坐在火山口上一样。

    这座古墓，该不会有什么风水大阵被启动了吧？

    老师不是说曹操生前不信这些，死后也没弄什么风水阵势么？

    杨乔现在心里全都是问号，跟着刘朝阳他们急奔，突然前面的人急停，杨乔差点一头撞上去。

    等他喘了口气，看清前面的情况，心顿时往下一沉。

    在曹操的棺椁前，居然有人。

    阴阳师，安倍晋月！

    除了正面的安倍晋月，还有一群忍者绕着棺椁摆出防御姿态，将安倍晋月护在中间。

    看到一行人冲过来，安倍晋月抬头看了一眼，脸上挂着神秘莫测的微笑，转身绕着曹操的棺椁转圈走动。

    他的动作无声无息，却又处处透着诡异。

    杨乔没想到这家伙居然阴魂不散，上次在曾侯乙墓里出现和大家争夺龙脉，这次又来到曹操墓里，他究竟想干什么？

    杨乔只是在心里想，还没来得及问出口，身边已经有人替他这么做了。

    刘晓雨冷着一张脸，脸上臭臭的喝问：“你们这些日本人在做什么？这是我们华夏的地方，滚出去！”

    听到刘晓雨的话，杨乔真想找块砖头撞上去。这位刘晓雨听说是刘晓峰的弟弟，但是比刘晓峰差得有点远啊，完全是从小宠坏的孩子，以为青田刘氏就是一切。

    在外面人家根本不甩你好么。

    果然，刘晓雨这句话喊出去，安倍晋月连头都没抬，依旧低头，迈步，双手捏着特殊的法印，口里念念有辞。

    杨乔发现，随着他绕着棺椁每转一圈，整座墓穴就是一震，元气的震荡越发激烈起来。

    “徒儿，小心这个人，他在用秘法起出龙脉。”

    鹿未玖的声音就在这时传出，听得杨乔浑身一惊，再也顾不得身边还有人，压低声音小声问：“老师，曹魏的龙脉在曹操身上？”

    “并不算。”鹿未玖微微摇头：“昔年曹魏被司马氏篡夺，曹氏龙脉早已移到司马氏身上，现在这具墓室里的魏王尸骨只是有些残余的力量，却远远够不上龙脉，甚至连碎片也称不上。”

    “哦，那还好。”听到鹿未玖的说法，杨乔微微松了口气，依稀记得三国时期司马氏好像有一个牛人隐在荆州一代，号称水镜先生司马徽，教出的徒弟有庞统、徐庶、诸葛孔明等等。

    想想后来诸葛亮经天纬地之才，出神入化的风水秘术，看来这司马氏一族，也是掌握了风水秘术的玄门高人啊。

    杨乔摇摇头，将散乱的思绪收回来，这时只听鹿未玖继续道：“虽然只是龙脉余蕴，但魏武王毕竟是魏国开国之君，一身龙气不散，如果被这倭人夺得这股余蕴，动用秘法，也会引起巨大的灾祸！”

    我擦！

    老师你不早说！

    赶紧阻止他。

    杨乔没注意到自己一愣神的功夫，这边刘朝阳已经开口了：“你是日本的阴阳师？我听晓峰说过，你是叫安倍晋月是吧？想打我们华夏龙脉的主意？有我在这里，你还是乖乖退出，免得徒增死伤。”

    在这个时刻，刘朝阳终于显露出他做为风水大宗师的不寻常处。

    这句说开始的时候，他还是伫立不动，但是随着话音响起，他向前走了三步，每一步，都带来巨山一般的压力，压得人喘不过气。

    整个墓室里的长明灯，也随着刘朝阳的脚步摇曳不定。

    他一动步，仿佛集合了天地所有的威势，向前辗压。

    正在施展秘术，从曹操尸骨上搜山刮海收集龙脉余蕴的安倍晋月大受影响，身体变得摇摇欲坠。

    他猛地扭头，眼中已经血红一片，脸上满是狰狞之色：“拦住他们！”

    得到安倍晋月的命令，一直躬身戒备的十名忍者猛的扑出。

    碰撞，就在这一刻迸发。

    安倍晋月很恼火，费尽心思跟着那些华夏风水师进入古墓，最终发现了这处主墓室，结果却发现这里没有龙脉。

    本来以为这次又要空手而回，但他却意外发现，在这具尸骸上散发着淡淡的龙气。

    这让原本已经失望的安倍晋月重新打起精神。

    虽然这里的龙脉已经不见了，但是这具尸骸的主人生前一定是帝王一级的，有他的龙脉余蕴，也可以做些事情了。

    等他使动神道教秘术想要将龙脉残余元气从尸骨上搜出来时，又碰到那些华夏风水师过来碍事。

    无论如何，只要一会功夫就行，只要片刻，自己秘术完成，就能将这具尸骨的龙气完全弄出来。

    安倍晋月不禁想起之前自己的一些同伴，那些人装作勘测地脉和地形的科研人员，费尽九牛二虎之力，在华夏的新疆、蒙古、长白山脉寻找龙脉的踪迹，结果被华夏安全局的人发现并重创，结果徒劳无功。

    现在，自己要走在那些同伴前面，尽管只是一丝龙脉余蕴，也将是重大的突破。

    前方的忍者挥舞着手里的弯刀冲了过来，刀光在空气中划出一道半弧形的光芒，与之同时发出的，还有刺耳的破空啸声。

    只要被这一刀斩中，就算刘朝阳是华夏第一风水师也得交待在这里。

    危急时刻，在他身后的刘晓朗和刘晓鸥兄弟俩一起冲上来，手里的防身金属棍一抖，变成一米长的甩棍，和那柄弯刀狠狠的撞击在一起。

    “锵！”

    空气里传出刺耳的金属碰撞音。

    那名忍者被刘晓鸥和刘晓朗俩人联手挡住，但是他们还没顾上喘口气，就看到身后至少有七八名忍者同时扑上来。

    一道道刀光织成细密的罗网，眼看就要被乱刀分尸，刘晓鸥和刘晓朗脸上却没有一点恐惧害怕的神色。

    俩人左手一翻，动作像是演练了千百遍一样，将一颗金属球狠狠扔在地上。

    波~

    这金属球一碰撞到地上就爆裂开来，一个腾起大片白烟，另一个却“噼呖啪啦”的爆出大团电光。

    刚冲到前面的几名忍者不受控制的弹跳起来，像是中了羊角疯。

    这该死的，居然是高压电击，这究竟是什么鬼东西？

    还没等他们反应过来，就见那群人里，一个身穿黑色休闲服的少女手往背后一翻，两把金属长棍已经到她手上，左右手一对，拧转接合，“喀”的一声响，居然组成了一柄铁枪。

    在枪刃底下还有两个微小的横刺，看上去有些像是华夏的长戟或者日本的十字枪，区别只在这两只尖刺比较短小。

    杨乔看了眼皮一跳，之前没看出来，这位青田刘氏的少女，之前看着连老鼠都不敢踩死一只的，看到尸骨都要害怕尖叫的，这一刻从身上居然爆发出强大的杀气。

    从她拿枪的姿势来看，绝对的高手。

    刘晓鸥他们一定已经配合演练过千百次了，前面才放出烟幕和电球，后面刘晓月已经拚好长枪，挺枪直刺。

    空气里，瞬时发出不亚于那些忍者劈砍的破空声。

    刘晓月一枪出去，立刻将一名忍者胸膛扎中，对方双瞳猛地放大，左手握住枪头，点点血丝浸出，右手高举着日本刀，还想拚命一刀挥向刘晓鸥。

    只见刘晓月手腕一拧，那精致的十字枪头瞬时旋转一圈，在对方胸口开了个大洞，然后闪电般抽回。

    这丫头……

    先前还真被她的外表给欺骗了。

    刘晓月一枪刺死一名敌人，动作不停，继续第二枪刺出，谁料枪头前感觉一空，那边居然空无一物。

    等她吃惊的抬头，却发现一名黑衣忍者不知什么时候已经悬挂在自己头顶，仿佛一只大壁虎般，以生硬的语调道：“比烟幕，我们忍者才是最强。”

    话音未落，他闪电般扑下，手里的长刀向着刘晓月头顶劈落。

    这一切快如电闪，刘晓月一缕发丝扬起在空中，已经被一刀两断，只怕下一秒要断的就是她的头颅。

    在这个距离长枪太远，根本来不及收回，只能眼睁睁看着刀光当头落下。

    就在这个时候，突然，一道凌厉的剑芒从刘晓雨背后射出，与半空中落下的刀光碰撞在一起，发出刺耳的金属爆击声。

    刘晓月仓促的后退半步，借着这下阻击，倒是退到了安全距离，回头一看，出手的是马小灵。

    现在大敌当前，马小灵也顾不上别的，看到刘晓月有危险马上出手帮忙。

    她这一下大大缓解了刘晓月的困境，俩人一把长枪，一把短剑，远近配合，倒是将两三名忍者都挡了下来。

    只是安倍晋月带来的人手不少，虽然马小灵和刘晓月阻挡了几个，还是有更多人向着杨乔和刘朝阳他们冲了过来。

    刘晓朗和刘晓鸥兄弟俩挥舞着甩棍上前，俩人联手勉强挡住一个忍者。兄弟俩用的是甩棍，抽人家一下没事，但是人家手里拿的日本刀砍一下就要人命啊。

    俩人武技还行，但是对这种两军对阵生死立见的杀法却不太擅长，又在对方的日本刀下束手束脚，被逼得手忙脚乱的勉强维持住局面。

    嗖~

    一声凄厉的破风声响，冷不防里一道刀光闪过，在刘晓朗的胸口拖出一道血花。

    刘晓朗脸色大变，口里不由自主的发出惨叫声，脚步踉跄着后退了几步。

    但是他很快反应过来，自己不能退。

    退后会令刘晓鸥一个人直面那些忍者，那他必死无疑，何况在自己身后就是家主刘朝阳和刘晓峰，这是青田刘氏的希望所在，哪怕付出自己的性命也不能让他们出事。

    刘晓朗咬咬牙，不顾胸口鲜血淋漓的伤口，爆喝一声，双手举着甩棍猛的自上而下劈打，想要将冲过来的忍者逼退回去。

    但是他动作快，对方的动作却更快，对上他的正是红衣上忍，她的身手在一群忍者里是最强的，手腕一翻，弯刀划出一道圆弧，自下而上的撩向刘晓朗的脖颈。

    从速度上看，在刘晓朗打到对方前，自己就会身首异处了。

    眼看刘晓朗就要被红衣女忍者一刀两段，就在这时，一杆烟枪突兀的伸过过来，穿过刘晓朗的身侧，精准的点击在那柄弯刀刀头三寸处。

    锵！

    火星爆溅，红衣女忍者手腕一震，忍不住后退半步。

    抬眼去看，立时看到上次在曾侯乙墓中见到过的那个背着一只手，佝偻着腰，右手拿着一只烟枪，走了上来。

    三叔的眉眼带着冷笑，手里的烟枪转了一圈，口里不无得意的道：“上次木头烟枪被你们斩断了，现在老头子我换上精铁的，看你怎么破。”

    说话间，他把烟枪含在嘴里，深吸了一口气，然后向着红衣女忍者把口一张：“咻~”的一声，一道青色的烟气组成气箭，向对方笔直的射过去。

    三叔这烟枪有几样好处，能抽烟，能做暗器，也能做武器戳打穴位，是他片刻不离手的宝贝。

    上次那杆紫檀木的烟枪伴随了他十几年，结果在古墓里被忍者的刀给劈断了，这让三叔心痛不已，不过这次换上铁制的烟枪，就完全不怕这些忍者了。

    三叔这边和红衣女忍交手，麦正义那边也不慢。

    他从背后摸出一杆齐眉铁棍，迎着当面劈下来的一柄日本刀，横棍一挡。

    铛！

    一声大响，对方的弯刀立刻崩断成两截，趁着那名忍者一愣神的功夫，麦正义闪电般将棍头往对方咽喉一戳。

    噗！

    突起的喉结顿时被戳成了一团烂肉，这名忍者立时向后仰倒。

    棍怕点头枪怕圆。

    齐眉铁棍这一戳的威力不亚于长枪，在麦正义的神力下一戳就是一个血洞。

    在这地下墓穴里，不是你死就是我活，没有半分情面可讲。麦正义的身手大开大合，手里又是整根铁棍，正是日本刀的克星。任你多锋利的刀劈下来，砍到这铁棍上也得崩刃。

    麦正义这边刚挡住两名忍者，但立刻有两名忍者从视线死角里穿过来，一名黑衣忍者，一名白衣女忍者，一扬手就是一排飞镖和手里剑射出来。

    这一下逼得麦正义手忙脚乱，连忙挥舞着铁棍拨刀，好不容易将那些暗器磕飞，但是对方已经冲到后面去了。

    所有忍者都看出来，这只华夏人的队伍里就这么几个能打的，只要冲到后面去，就能展开一面倒的屠杀。

    那样能为安倍晋月大人争取更多的时间。

    那名白衣女忍者的动作很快，几乎是贴着墓道飞掠过来。站在刘朝阳身前的刘晓峰不禁脸色微变。

    他是清楚家里的事的，自己的父亲虽然身为华夏第一风水大师，也会一些拳脚功夫，但平时多是注重养生，论到实战就不行了，这要是被人逼到面前就危险了。

    自己的水平和父亲差不多，都是挡不住敌人手里的刀子的。

    就在他一闪念间，白衣忍者已经冲到近前，手里弯刀一挥，化作一道半月形的光弧扫向刘朝阳和刘晓峰的腰身，看这一刀的威力，竟然要将两人一齐腰斩。

    “大胆！”

    一直在旁边防备的刘晓雨大喊一声，早已准备好的武器挥出，与对方的弯刀碰在一起，发出刺耳的爆鸣声。

    刘晓雨虽然年纪比刘晓峰还小一岁，但是在青田刘氏里，属于专心练武技的那种，家里有哥哥刘晓峰执掌风水就够了，他的定位是武力值强大的顶梁柱。

    在最危险的时修改，刘晓雨就及时出手了。

    他手里的武器是一把刀，但却和普通的刀不同，这是一把中国制式的抗日大刀，就是传说中的大刀片子。

    刃短，背厚，整个就是一块大铁板，日本刀如果磕上去也要崩掉刃，要的就是这个厚重皮实。

    不过刘晓雨手里这把刀当然比当年的抗日大刀要精致许多，也是专门请刀剑大师订制，锋口犀利，造型流畅，血槽合理，整柄大刀透着一种精雕细琢的精美感。

    一刀挡住白衣忍者之后，刘晓雨手臂一旋，大刀在身前脑后旋了一圈。这在刀法里叫缠头过脑，大刀一旋把敌人的攻击格开，就势举过头顶，借力下劈。

    在抗日时期不知道多少日本鬼子伤亡在这一招之下。

    日本刀术喜欢跳跃全力劈砍，但是日本刀轻，一刀劈在中国大刀大就像劈中厚铁块，哪有不崩口断裂的。没等日本鬼子反应过来，大刀就势一旋，从上往下一劈，日本鬼子就了了帐。

    现在刘晓雨也是用的这招，一刀旋下，对准白衣女忍者的脖颈劈去。

    锵！

    对方的反应神速，闪电般刀刃上扬，一个斜势将刘晓雨的大刀格住。

    见状，刘晓雨嘴角勾起一抹不屑的冷笑。自己天生力气大，又是从下往上劈，借着身体的重量，这一击力不可挡。

    这女忍者以为凭着这一下简单格挡就能挡住？太天真了，看我劈下你的脑袋！

    就在刘晓雨这么想的时候，却见对方身体往下一沉，手里的日本刀被大刀劈弯出一个弧度，但却韧性十足的没有断折。

    刘晓雨看得一呆，这完全出乎他的意料。

    自己蓄满了力量，对方是个女人，又是仓促出手，怎么能挡得住？

    没等他反应，白衣女忍者手腕一转，同时握刀的双手中左手撤出，握着拳头在自己的刀刃背上重重一敲。

    嗡~

    仿佛黄钟大铝的嗡鸣，一股股音啸从两把刀交接的地方不断震荡，震得刘晓雨一阵气血翻滚。他脸上变色，正想后撤两步摆出防守姿势，突然听到“啪”的一声清脆裂响。

    自己手上请名匠大师打造的大刀……折了！

    就是被那白衣女忍者隔着日本刀敲击了一下，自己的刀就断了？！

    刘晓雨的眼珠子差点瞪出来。

    他想退，想喊，但是一切都来不及反应了，那名白衣忍者已经闪步向前，手里的弯刀划出凌厉的光芒和呼啸破空音，向着他斩来。

    此时，刘晓雨手里就剩半截断刃，呆如木鸡。

    虽然一直勤练武技，虽然也有练拳术，但从来没学过怎么赤手空拳去接日本刀啊。

    这一瞬间，刘晓雨心头一片死灰。

    要死在这里了吗？

    他几乎可以想到自己父亲和兄长的悲伤和绝望。

    在刘晓雨身后，刘朝阳面色大变。

    他也没料到刘晓雨会被对方打断兵器，这……

    就算是天下第一人，这突然的变化也令他措手不及，就算有一身通天彻地的本事，此刻也来不及施展，只能眼睁睁看着那白衣忍者的刀斩落。

    刘晓峰下意识闭上眼睛，心头沉痛，不忍看到自己亲弟弟被对方劈死的惨景。

    就在这一刹那，身边突然传来破风声，和一个人的喊声。

    刘晓峰惊诧莫名，自己这边能打的都出去了，还有谁能力挽狂澜？

    他张开眼睛，立时看到了杨乔。

    杨乔正在向前冲，手里的几颗石块用力向白衣忍者甩去。

    这么近的距离，如果被砸中，对方少不了要头破血流。

    白衣忍者手里长刀一抖，本能的挥舞起来，将几颗飞石拨开，借着这一刹那的功夫，惊魂未定，出了一身冷汗的刘晓雨踉跄着退了下来。

    但是他这一退，等于把前方完全让给了杨乔。

    现在，赤手空拳，而且从没练过什么功夫的杨乔直面白衣女忍者，不，又有其他的忍者冲过来了。

    杨乔面对的是一共三名忍者。

    任谁看到这情况都会有一个相同的判断——

    杨乔死定了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    