
    ﻿

    一行人在杨乔的带领下，穿过一层层的文物展区，最后来到一间不算特别大的石室。

    这里面展览的文物只有一样——

    一株青铜神树！

    树有三层，分九枝，每枝上分别立有一鸟，这不是普通的鸟类，而是代表太阳神的三足鸟。

    整株青铜树高近四米，伫立在石室中间，在石室原本的长明灯，和展览馆一方人工添加的照明半装置的照耀下，散发出五彩流光，令人心生一种想要对它顶礼膜拜的冲动。

    “这株树，我听说过，有人说它是代表扶桑树和建木的神树，是太阳升起的地方。”

    马小灵注视着被透明玻璃保护起来的青铜树，眼神中充满了憧憬。

    剑宗在蜀地扎根已经有数百年历史，剑宗的许多传承和传说，都与蜀地文明结下了不解之缘，此刻看到关于古蜀国文明象征的青铜神树，马小灵不由有些心驰神往，不知古人究竟有怎样的想像力和创造力，才能完成这样精美的，迷一样的祭祀礼器。

    “杨乔，你带我们过来是想怎么做？”刘晓峰有些沉不住气的问。

    也不怪他这次心态不稳，实在是此次行动关系重大，现在三星堆地宫的防盗系统又莫名的开启，他心中的焦急可想而知。

    不光是刘晓峰急，刘晓雨、刘晓月和顾轻眉、马小灵同样不轻松。

    杨乔没有卖关子，他向青铜神树看一眼道：“打开它。”

    “啊？”刘晓峰一脸“懵逼”的看着他。

    刘晓雨在一旁咽了下口水，吃吃的道：“打……打开什么？”

    “把青铜神树外的防盗玻璃打开。”杨乔神色平静的道：“我知道你们一定有办法。”

    “我靠！杨乔，你究竟想干什么？你是不是在耍我们？”刘晓雨气得差点跳起来。

    本来大家偷偷进入三星堆地宫是钻个空子，就算上面查下来，以青田刘家的能量也能圆过去，但是现在要是把这防盗玻璃破坏了，性质就不一样了。

    要是被人抓住把柄，说青田刘家是要盗取国宝，这黑锅可就背定了！

    面对气势汹汹的刘晓雨，杨乔根本没有理会，他的眼神平静的看向刘晓峰，这位青田刘家中现在唯一能说话算话的人。

    “刘晓峰，你要是相信我就照做。”

    刘晓峰额头上的青筋微微突起，显然承受了莫大的压力。

    一旁的顾轻眉和马小灵神色各不相同，但是有一点是一样的，看着杨乔今天有些强势得近乎不讲理的做法，有些意外，有些吃惊。

    过去杨乔要做什么，都会告诉大家缘由，或者是简单利落的自己去完成，但是像今天这样霸道的要刘家按他的意思去做，还是头一次。

    但是现在杨乔显然没有去解释的意思。

    刘晓峰咬着牙，终于在杨乔平静的目光下转头，向刘晓雨和刘晓月道：“照他说的做。”

    “大哥！”刘晓雨急了，却见刘晓峰眼神变得严厉起来：“我说照做。”

    刘晓雨无奈的跺跺脚，拉着刘晓月一起来到青铜神树的防暴玻璃前，用仪式器测试了一下它的强度。

    要做好爆破，还得经过一系列复杂的计算。

    爆破的威力刚好破掉玻璃，却又不能伤到里面的青铜神树，对爆破力的大小、角度、冲击波的方向，都有严格的要求。

    好不容易两人测试好各方面数据，时间已经过去一会，刘晓雨额头上全是汗水，也顾不上擦拭，他取出自家研发的爆破装置，正要放在合适的角度固定住，突然耳中听到“嗡”的一声响，整个地宫突然警铃声大作。

    刺耳的警铃声令刘晓雨手一抖，那精巧的爆破装置差点从他手里掉下来。

    一旁的刘晓月手忙脚乱的接住，小脸吓得一片惨白。

    这种精巧的东西又是爆炸装置，要是摔到地上会不会出问题或危险，谁也不敢保证。

    刘晓雨有些狼狈的回头看向刘晓峰，见他见定的点头，又看一眼杨乔，这才从刘晓月手里取过装置，强迫自己不去听那警报声，将爆炸装置固定好。

    两人退了回来，又带着其他人一起退到石室外。

    “应该是后面有人跟上来了，他们已经触动了防盗系统，我们的时间很紧，快点吧。”

    杨乔开口道。

    刘晓雨呼了口气，按动手里的遥控器，耳中听到石室里传出一声沉闷的爆破音。

    等白色的烟雾散开，定睛去看，只见在保护青铜神树的防暴玻璃上，以爆炸为中心，裂开一片蛛网状的裂痕。

    这是特殊处理的钢化防暴玻璃，比银行的防暴玻璃还要高出数个级别，不是那么容易破坏的。

    不过刘晓雨看到这个结果，不由松了口气。

    他刚才就怕自己掌握不好火候，要是把青铜神树炸坏了，那就乐子大了。

    现在虽然玻璃没有完全毁去，但也差不多了，只要才用利器撞击几下就能打开。

    杨乔此时显得比所有人都急，居然一马当先跑到青铜神树前，伸手敲了敲龟裂的防暴玻璃，向身后道：“小灵。”

    马小灵点点头，快步跟上，右手猛地抽剑刺出。

    米粒大小的剑尖刺中玻璃龟裂的中心点，下一刻，只听“哗啦”一声响，整个防暴玻璃瞬时坍塌下来。

    地面上落满了碎裂的玻璃渣，每一粒都是均匀的黄豆粒大小。

    顾轻眉见到这一幕，右手下意识把太阳帽往下压了压，口里嚼着口香糖道：“我忽然觉得……我们几个要是专门组队去盗墓，一定能成为业内第一……这效率，啧啧~”

    “少说废话。”刘晓雨不满的瞪了她一眼，又看向杨乔，大声道：“你现在满意了？我们……”

    他的话没说完，蓦地听到从头顶上方传来阵阵刺耳的警报音，还有一个电子声音：“警告，你们已经损坏国家财产，立刻停止犯罪行为，否则将负法律责任，警告~”

    刘晓雨傻了，刘晓月有刘晓峰也是一脸懵了，他们没想到在头顶上方还有一个监控装置。不过想想也是，这么重要的国宝，怎么可能不严加看守。

    不过这一切应该瞒不过杨乔吧，他难道是故意不说的吗？

    此刻在场的青田刘家人，看杨乔的眼神充满了疑惑和不满，不过杨乔也顾不上解释，他现在很赶时间。

    随着头顶警报声的响起，那株青铜神树下方开了一个洞口，青铜古树随着机关下沉。

    同时在上方也有一座透明玻璃罩飞快落下来，要将青铜神树重新保护起来。

    “卧槽！”

    刘晓雨忍不住爆了句粗口。

    看来还真是小看了这里的防御机制，一点也不比古人的风水机关术差啊。

    杨乔就在这个时候，突然一个箭步上去。

    右手掌在青铜古树上一拍——

    定！

    下沉的青铜古树停住了，下落的玻璃罩停住了，从杨乔掌心与青铜神树接触的部分，突然亮起一团光芒。

    这是……

    符纹！

    风水阵符！！

    一个圆形的，不停转动的，由光芒组成的符纹大阵猛地扩张，一瞬间将在场所有人卷进去。

    这到底是……

    马小灵、顾轻眉、刘晓月、刘晓雨还有刘晓峰只来及在心里惊呼一声，瞬间被阵法吞噬，和杨乔一起消失。

    石室外，一身狼狈冲进来的玄门六宗的余秀毓，还有释德建、玄机道长、林夕他们，面色古怪的看着空落落的现场，心中满是震撼。

    刚才他们冲进来前明明看到杨乔他们在这里，但是就在快赶上的前一刻，看到有风水阵法被发动，然后杨乔他们，和青铜神树一起消失不见了！

    这……这是怎么回事？

    要不是亲眼所见，他们一定会以为自己看到了幻觉。

    就在玄门六宗这些门主们呆在当场时，风水四门的三叔他们也赶到了，他们看了一眼满地碎玻璃，再看看一脸发呆的余秀毓他们，好奇的问：“出了什么事？杨乔他们呢？”

    “不见了。”

    “不见了？”三叔收起烟袋，跟只灵巧的活猴一样跳到刚才杨乔他们消失的位置，皱眉查看了一番：“这里有个机关，不过看样子是保护青铜神树的，也不可能藏得住人啊……对了，青铜神树怎么也不见了？”

    “神树……和杨乔他们一起消失了。”林夕缓缓的说着。

    刚才，就在她的眼皮底下，马小灵她们和杨乔一起不见了，这完全超出了林夕的认知。

    难道杨乔的风水之术达到了可以挪移乾坤的境界？

    那怎么可能呢，除非是上古真人那一级别的大能，现今的人有谁能有那份能耐？

    何况，那么高大的一座青铜神树也一起消失，这太诡异了。

    “其实这样也好。”

    余秀毓轻轻一拢耳畔旁的发丝，突然发笑道：“刚才咱们不小心碰到了机关，已经让杨乔他们知道咱们跟上来了，要是真遇上，难道咱们还能上来抢了他们？”

    那当然是不可能的。

    不提马小灵和顾轻眉本身就是玄门六宗的人，杨乔与玄门六宗的关系也不错。

    林夕和余秀毓他们不露面暗中跟踪也倒罢了，如果真露了脸，让刘晓峰他们看到了，不免又会惹起青田刘家猜忌，那样就势得其反了。

    所以余秀毓说这样最好，虽然不知道他们是怎样消失的，但是也免得和青田刘家撕破脸的尴尬。

    “话说这样说，不过……”

    林夕的眼中掠过一丝阴霾。

    不过他们都去哪里了？

    在这里居然感受不到一丝他们的气息，也没感觉到任何天地元气的波动，实在是古怪。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    