
    ﻿

    在这些漆画壁画之下，一尊尊高大的青铜器，也完全展现出来。

    有三丈高的青铜鸟雕，有巨大的纵目人像，有玉树，有修长的玉圭，有玉璧，有金杖，有跪在地上的青铜人像，有手操双蛇的巨大青铜人像……

    时间与空间在这一刻重叠，再现了数千年前雄浑而古拙的文明痕迹。

    顺着这些器物，视线不断往前，最终，所有人的目光被一件事物所吸引——

    在大殿最深处，挂在壁上如煌煌大日般的金轮。

    实在难以想像，数千年前的上古之人，能有这样精湛的工艺。

    整个金轮犹如金沙坑出土的太阳神鸟轮般，中间是镂空的太阳云流纹，在金轮上还镂空雕有四只神鸟。

    那飞舞的羽毛一根根都清晰可见。

    在金轮四周，还有金色的火焰型纹，一缕缕，在长明灯的照耀下，如梦似幻。

    整个地宫，以这枚“太阳金轮”为核心，勾勒出数千年前古蜀人生活和祭祀的情状，予人一种强烈的震撼感。

    “传说三星堆古蜀文明崇尚太阳，以太阳、鸟和蛇为图腾……”

    刘晓峰如梦呓般的喃喃道：“难道，先祖刘伯温让我们寻找蜀龙脉，就是为了让我们看到这些？他究竟想传达什么信息给我们？”

    “重点并不是这个。”

    杨乔突然开声，将所有人的注意力吸引过来。

    迎着马小灵和顾轻眉、刘晓峰和刘晓月、刘晓雨的目光，杨乔将手指向前方：“你们没注意到吗？在那枚金色太阳轮的下面……”

    下面是……

    一具青铜棺椁，就在太阳金轮下静静的躺着。

    在这之前，大家都被太阳金轮吸引了目光，以致于都忽视了在金轮下方的那具青铜棺椁。

    仔细看，青铜棺长近三米，宽一米五左右，上面纹饰着各种繁复的花纹，似与上古传说有关。

    有鸟，有蛇，有太阳，有飞车，美伦美奂，超出人类想像力的极限。

    “这是……”

    刘晓峰吞咽了一下干涩的喉咙，在他身边的刘晓雨他们也不比他好上半分。

    众人仿佛意识到了什么。

    如果这个三星堆还有什么秘密没被人发现，那一定是在这个被人用风水阵法隐藏的地宫之下。

    而整个地宫，除去那些祭祀用的青铜器物，最重要的恐怕就是这座青铜棺椁。

    一切秘密的答案，都落在它身上。

    “我们过去……”

    马小灵脚步刚抬起来就被杨乔伸手拦住，“等等，你们留意看。”

    随着杨乔的指示，所有人才看到，在那青铜棺椁的左手边立着一棵树。

    那不是普通的树，而是一株青铜神树。

    但是比起之前在三星堆遗址见到的那棵更大，更完整，也更精美。

    树高三丈，分三层，每层分三枝，每枝镌刻以云纹，在枝头立着一只单足鸟，鸟眼灵动，宛如活物。

    “这是传说中的扶桑、建木，又或者是……不死树。”

    杨乔喃喃的道：“树分三层，对应传说中的昆仑墟，下层有开明兽守门，人入第一层便可得不死……每一层有三只单足毕方守护，最上一层是太阳金乌。”

    扶桑之树，十日居其上！

    所有人心里不约而同的升起这个念头。

    之前见到的青铜神树，虽然也有三层和九只鸟立在枝头，但是最上首的金乌鸟已经断折，不复完整。

    三星堆这处地宫如此布置，充满上古巫族和祭祀的味道，是否意指墓中主人死后升天？意味着长生不死？

    刘晓峰不愧为青田刘家这一代的门面人物，短短时间里就找到了与这处环境相对应的古文，他口里自然的脱口而出：“据记载：贰负之臣曰危，危与贰负杀窫窳。

    ：开明东有巫彭、巫抵、巫阳、巫履、巫凡、巫相，夹窫窳之尸，皆操不死之药以距之。”

    “什么意思？”

    顾轻眉冲他瞪了瞪眼，嘴里用力嚼了几下口香糖。在这三星堆古墓中，她这种小动作未免显得有些不够庄重，但也是一种释放压力的方式。

    在这种未知的环境下，其实每个人心里的压力都很巨大。

    特别是周围那些高矗的青铜人像，总给她一种被一种莫名高处的生物盯住的感觉，很不自在。

    “窫窳根据我个人考证，应该就是东夷或者说是南方炎帝文化中的帝俊，也就是少昊……他被手下贰负杀死，后来族内十巫携不死药相救，却没能救回他。”

    “这么说……这铜棺周围那十具青铜人像，就是楚文化传说中的‘十巫’？”

    杨乔目光从棺椁左右扫过，在青铜神树两边看过去。

    在青铜棺椁两边共有十具青铜人像跪立，上面衣袍和自己方才在时光回溯中看到的那位蜀人祭祀十分相似，但最令人费解的是——这些“巫”都是被反绑双手，跪在棺椁面前，仿佛是罪人在谢罪。

    时间隔得太久远，谁也猜不透古蜀时究竟发生了什么事，以致于在这地下，依旧要保留这样一批下跪的青铜人像。

    历史的谜题总是无比神秘。

    就像杨乔仍不知道刘伯温为何要斩断天下龙脉，然后又留下这些线索给自己。

    他能做的，就是追寻着刘伯温留下的蛛丝马迹前行，尽快收集龙脉碎片，将师父鹿未玖从琥珀阴阳鱼中唤醒，恢复华夏龙脉，揭开六百余年前刘伯温留下的谜题。

    “这些故事和秘密离我们现在都太久远了。”马小灵开口道：“我们还是过去打开棺椁看看里面有什么。”

    她这番话取得了大家的一致同意，杨乔仔细观察了一下这里的元气情况，没发现有什么危险，带着大家一起走上去。

    脚下的地板是用一种烧制过的特殊材料制成，非石非玉，一行人走过去，地面发出金玉般的回响，在大殿里回荡着回音，予人一种强烈孤独的感觉。

    幸好是这么多人一起，如果是一个人，只是听着脚步回音只怕都会毛骨悚然，恨不得立刻掉头逃走了。

    走到青铜棺椁前，杨乔小心的观察了一番，和刘晓峰他们对了下眼神，所有人都伸出手去，扶在棺盖结合处。

    棺盖入手的感觉冰冷而沉重，所有人摒住呼吸，一起使劲，在一阵金属摩擦的“轧轧”声中，好不容易才掀开一条缝隙，再用力搬移，憋出一头汗水，好不容易将铜棺的棺盖移出一个三十度角的缝隙。

    这座青铜棺不像中原的那些墓葬，棺椁内没有内棺，里面的情况一目了然。

    出乎所有人意料，里面……并没有人的尸骸。

    刘晓雨本来摒着一口气想避开开棺后扑面而来的那股子尸臭和**的味道，但是一眼之下，看到是空棺，立时呛了一口气，大声咳嗽起来。

    “怎……怎么会是……是空的？！”

    “并不是。”

    杨乔指着棺盖阴影下的一团器物道：“这里面是有东西的。”

    马小灵、顾轻眉、刘晓峰和刘晓月他们随着杨乔指的方向看去，只见在棺盖投下的阴影下，棺内有一个两拳大小的青铜器在里面。

    “再搬开一些。”

    随着杨乔指挥，大家一起手忙脚乱把棺盖再平移几分，弄出一身大汗，这才看清里面的情况。

    那是一只青铜铸成的……

    蟾蜍！

    怎么会是这种东西？

    一时之间，所有人感觉脑子里充满了草尼马神兽狂奔践踏的画面。

    大家辛苦这么久，好不容易找到古蜀文明的地宫，好不容易发现这里的秘密，原本以为，一切的答案都能在这铜棺里找到，谁知打开一看，里面啥也没有，只有一只青铜蛤蟆？

    这算怎么回事？

    所有人都“懵逼”了。

    包括杨乔。

    这种情况，完全出乎他的预料。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    