
    ﻿

    杨乔手里那件东西居然如此厉害，好像比天师笔和斩龙剑加起来还要强大！

    刘朝阳心中生出一丝遗憾，此等宝物怎能流落到外人手里，若早知它如此重要，自己应该不顾一切，想办法夺回来。

    现在，走到这一步，再想拿回来却已经不容易了。

    至少在明面上，青田刘氏和他刘朝阳欠了杨乔不少人情，双方现在正在蜜月期。如果要翻脸，或做些暗动作，被人知道的话，虽然不损刘氏的实际利益，但是在风水界的家族形像却会一落行千丈。

    刘朝阳是个极有决断之人，不过几个呼吸的功夫，就把这一点杂念抛在脑后，集中精神盯在杨乔手里的琥珀阴阳鱼上。

    现在的场面可称之为百年难见的奇怪——

    阳光下，巍峨的佛教大殿前，千百人群中，

    三件宝物在争奇斗妍，此起彼伏的爆发出自己的灵性和灵力，令人一时目不暇接。

    天师笔上散逸着青气冲天而起，如步步生莲，如有看不见的笔锋在空气中勾绘着青花瓷的素胎。

    斩龙剑，剑吟响彻长空，凌厉的剑气冲天而起，雪练般的光华如一般银龙在飞驰咆哮，震慑天下。

    受这二者的刺激，琥珀阴阳鱼上的灵气光雨越发雄浑浩大，一黑一白两种光芒冲天而起，四周的阳光骤然一暗，整个天空变得阴沉下来。

    从琥珀阴阳鱼上投射出去的光芒，在黑色阴霾的云空上，投射出两条光鱼的形像。

    所有人惊得眼珠子都快跳出来。

    天有异象！

    这三件宝物共鸣，居然能改变天象，这……这太强大了。

    其实最震惊的是杨乔。

    他的脑海里飞快的掠过以前师父鹿未玖提过的，关于琥珀阴阳鱼的一切。

    据说，琥珀阴阳鱼与始皇帝有关，据说，琥珀阴阳鱼可能原本就是和氏璧的一部分。

    琥珀阴阳鱼可能是来自天外，拥有不可思议的异能。

    现在，天降异象，一切，因琥珀阴阳鱼而改变。

    这个平时自己几乎忘记它存在的琥珀阴阳鱼，封存老师鹿未玖灵魂一千六百余年的琥珀阴阳鱼，能借自己力量让自己可以元神出壳的琥珀阴阳鱼，究竟强大到了何种境界？

    杨乔甚至借着琥珀阴阳鱼气机外露的瞬间，隐隐捕捉到一丝熟悉的气息。

    那是……

    老师鹿未玖的气息。

    难道老师并没有消散？！

    难以用任何文字笔墨去描述此刻杨乔内心受到的震撼。

    只是那天以后，他曾用无数的方法，用尽一切手段，都找不到半点老师留下的痕迹，为什么今天会出现？

    就算在昨天，天现异象，杨乔都有些怀疑是自己看错了，会不会是出现了幻觉。

    但是在这一刻感受到那熟悉的气息，杨乔心中再无怀疑。

    是了！

    他想起来了，虚空藏神！~

    自己之所以找不到鹿未玖的痕迹，一定是因为自己的修为还不够高，等过了虚空造物那一步，达到虚空藏神，就可以纳须弥于芥子，在细微的分子下藏下广阔无垠的元气空间。

    正如自己在当日刘伯温封龙阵找到的那枚阵眼龙牙一样。在龙牙内的某一个元子中，有一方广阔如宇宙的世界，在那片宇宙最核心的位置，还藏有一丝残存的龙魂意志。

    如果境界不够，仅从外表根本无法察觉到它的存在，只有达到虚空藏神才可以。

    或许，老师并不是消散了，他只是太累了，元气耗损太厉害了，所以才在琥珀阴阳鱼内重新进入休眠。

    一定是这样！

    自己还有机会！只要达到虚空藏神，一定能唤醒老师！

    杨乔心中充满了狂喜之意。

    自从鹿未玖消失这段时间以来，他孤独过，消沉过，也曾试着重新振作，但始终像是缺了些什么，可是现在，他终于不再迷惘，仿佛找到了主心骨一样，重新焕发了活力。

    站在他身边的刘朝阳和刘晓峰、马小灵都是不由自主的向杨乔看了一眼，暗中好奇，不知道杨乔发生了什么，怎么忽然间整个人有一种脱胎换骨的感觉。

    那种精气神，就像是挣开了某种束缚，破茧成蝶一样。

    一定有些东西变得不同了。

    此时此刻，头顶黑压压云空上那两道游动的双鱼追逐着越来越快，渐渐形成一个太极的图案。

    这种变化引得各个方向的风水界人士都是一片惊呼：“阴阳鱼，那是太极阴阳鱼！”

    从今天以后，关于普陀山天显异象的传说只怕又要多一个。不过此时在场的人却没人顾得上这个，全部精神都集中在那游动的阴阳鱼光芒中。

    接着，斩龙剑的电光冲天而起，蹿上半空中，犹如闪耀的雷霆光龙。

    自天师笔中涌出的青气连接天地，如一个青色的漩涡和云空中的阴阳太极图融合在一起。

    时间仿佛静止了一刹，所有人知道，即将迎来最关键的时刻，呼吸都下意识的静止下来。

    偏偏在这一刻，法雨寺内东南角却突然传出一片喧哗呼喝之声，隐隐看到那边有火光冲天而起，黑色的青烟腾起到半空中。

    有人意图通过制造骚乱的方式干扰到这边的仪式吗？

    法雨寺住持弘忍面色微变了一下，这名老僧人向着释德建微微欠身，行了个佛号：“德建师兄，老衲去去就来。”

    “你去吧，安排好人手，不要乱了阵角。”说起来奇怪，虽然释德建只是个年青的和尚，而弘忍看岁数都快够做他爷爷了，但是在释德建面前，弘忍却摆出很低的姿态。

    这边弘忍才赶向出事的地方，在寺院西北角，靠近大雄宝殿的地方突然冲出一伙黑衣人，他们的身手高超，配合严密，这一下突然冲出来，顿时把戒备的青田刘家的子弟以及法雨寺的护寺僧人队伍冲了个七零八落。

    从天空看上去，这一伙人，就像是热刀切入牛油一样，向着刘朝阳他们这举行三宝合一仪式的地方飞快赶来。

    原来是声东击西！

    刘晓峰看了一眼父亲刘朝阳，他的神色平静，但眼神里有着一闪而过的怒意，没想到这些人还真是死性不改，居然要存心坏青田刘氏的大事，难道真的不怕我们刘家人的报复吗？

    刘晓峰回过头，向刘晓月和刘晓月、刘晓鸥、刘晓朗挥手道：“带人拦住他们！”

    “是！”

    兄妹四人带着十几名家中子弟迎了上去，堪堪将些人挡住。要不是刘晓峰及时做出布置，只怕真要被这些人冲到面前来，到时真的耽误到会场，令三宝合一的仪式中断，那就麻烦大了。

    刘晓峰刚松了一口气，就见站在附近观礼的人群中，突然冲出一个老人，身体如敏捷的猿猴般，一缩一跳，凌空扑向杨乔。

    这人是谁？

    一切都太快了，快到没法看清。

    他的目标是三宝合一仪式中三人之一——

    杨乔。

    与刘朝阳、马小灵比起来，杨乔看上去最弱，但同时琥珀阴阳鱼显露出来的威能最强大。

    这简直就是小孩子顶着宝物在大街上炫耀，要是没人动手就算了，动手一定冲杨乔来。

    突然暴起的那位老人眼中闪过阴狠的光芒：如果光是骚乱什么的，未免太不够看，只有夺去三件宝物之一，才能令青田刘氏永远无法恢复刘伯温昔日的荣光。

    ……

    风水界之前一直有人隐隐猜测，青田刘氏诸多风水秘术已经失传了，说不定这三宝合一就是为了寻回那些失去的秘籍，这对那些与刘朝阳敌对的势力来说，是是绝对不容许的。

    绝对不会眼睁睁看着刘朝阳带着青田刘氏走上复兴之路……

    杨乔身处在这个大局中，可以说是无妄之灾。

    他本来全部精神都放在手里的琥珀阴阳鱼上，在全力捕捉那一闪而逝的鹿未玖气息，但是突然出现的袭击，令他不得不将精神从那种意境中抽离出来。

    可惜，只差一点，本来眼看要捕捉到，但是……功亏一篑！

    杨乔抬头，那个偷袭的人，距离他已经只有一步之遥。

    事起突然，谁都来不及反应。

    马小灵和刘朝阳在灵物的光束中，身体不能轻易移动，否则只怕会干扰到仪式。

    而刘晓峰的位置比较尴尬，虽然比别人近，但是他并不是以身手而闻名的，一时间也来不及反应，眼睁睁看着那人一掌向杨乔抓去。

    要糟了！

    说时迟那时快，就在那暴袭的老人手指要抓到杨乔手中的琥珀阴阳鱼时，有光……

    光一点点的从杨乔的手里绽放开，发光的是琥珀阴阳鱼。

    没见过的人不会相信自己看到的一切，一股灵光冲天而起，与天上的太极图相响应，三件宝物同时共鸣，灵气冲天。

    以杨乔为中心，一股灵气的漩涡陡然膨胀，扩张。

    那偷袭者刚好撞上扩张的灵气漩涡，只来得及发出一声惨叫，整个人就被卷入这漩涡中，如同被吸入飓风龙卷，飞旋起来，不行所踪。

    整个天地一片昏暗，只有以杨乔、马小灵和刘朝阳三人组成的三角形为中心，升起一道灵气漩涡，与天空云层相连。

    一道道银白的闪电劈下，被斩龙剑吸收。

    一道道青色的气罡在乱空中飞舞，最后被天师笔吸入。

    然后，所有的灵力被引入地下，整个法雨寺震动了一下，好像有什么东西苏醒过来。

    这是……

    脚下，一个数百年前尘封的风水大阵被惊起。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    