
    ﻿

    杨乔意识到了事态的严重。

    刘朝阳一直以来不显山不露水，甚至还亲自到杨乔家与他的父母交谈。如果凭这就以为他是一个很好说话的人，那就大错特错了。

    能做为青田刘氏家主，能坐稳华夏风水第一人这个位置，凭借的不光是风水的修为，更需要过人的心计与城府。

    他平时温和、低调，那只是一种假象。

    如果刘朝阳是那么无害的人，在这个风水界的江湖早就被人吞得渣都不剩了。

    这一点，从他在曹操墓里遇到安倍晋月这一伙人之后，立刻在辛追墓里借势布局，反将安倍晋月和忍者一锅端掉可以看出，他一但决定要做的事，风格有多凌厉。

    现在，他下定决心要收回封龙剑，那就是不交也得交。

    根本不给人留半点退路。

    封龙剑对青田刘氏来说，是刘伯温留下的遗物，是秘传的三件法宝之一。

    但是对林夕对剑宗来说，何尝不是张定边祖师传下来的宝物？而且关系到门内一些失传的秘法，绝不可能交上去。

    双方的位置和利益决定了，围绕着封龙剑，将展开一场激烈冲突。

    而此时此刻，玄门六宗的其他几位宗主还没搞清楚状况，毕竟他们不知道关于斩龙剑变成林夕手中封龙剑的事，一时谨慎的闭嘴，没有说话。

    玄门六宗同气连枝，可也要摸清楚路数再说，还没弄清楚事情的来龙去脉，这些宗主都选择暂时中立，如果这时站出来就得面对刘朝阳的雷霆怒火。

    林夕，沉默不语。

    刘朝阳，寸步不让。

    房间内的压力越来越大，时间一分一秒的过去，终于，林夕顶受不住刘朝阳带来的庞大压力，避开他的眼神道：“封龙剑是我剑宗圣物，是由张定边祖师传下来的，绝不能在我手里失去。”

    “可这剑，最早是我刘家的，是先祖刘伯温手里的斩龙剑！”刘朝阳语气笃定的道：“在辛追墓里我儿子刘晓峰透过祭坛看到过往的一些时光碎片，那里面透出的信息，正是先祖刘伯温和斩龙剑的事，这事毋庸置疑。”

    林夕的目光微微凝滞，虽然她的剑法无双，也是剑宗最近十年最惊才绝艳的弟子，但是在华夏风水第一人刘朝阳面前，她仍旧没有半分自信。

    就在这时，杨乔插口道：“刘家主，林宗主，能不能听我说几句？”

    刘朝阳、林夕，还有温老、玄机道长、释德建、顾轻眉、余秀毓，所有人的目光“刷”的一下子集中到杨乔的脸上，想听听他会说些什么。

    听说杨乔和剑宗的一名女弟子叫做马小灵的走得很近，那他是否会为剑宗说话，向刘朝阳讨人情？

    以刘朝阳的老谋深算，说不定早就料到了，故意等杨乔开口求他也说不定。

    不过……

    杨乔的母亲，听说也是海外刘氏一脉，与刘朝阳同出于青田刘氏，双方算起来也是亲戚关系，他会不会帮着刘朝阳向林夕施压呢？

    看着杨乔那张淡定的脸庞，在场所有宗主都感觉有些不真实。

    杨乔大概是想做些什么，不过斩龙剑关系到青田刘氏的核心利益，只怕不会卖他这个面子。

    剑宗林夕那边，也是出了名的冷面不近人情，杨乔这次只怕要失望了。

    就在众人心里猜想的时候，杨乔终于开口了，他的眼神扫过刘朝阳又落在林夕的脸上：“林宗主，假如我开口向你借剑，不知是否能借我几日呢？”

    林夕的眼神清澈宁静，不含一丝杂质，看着杨乔缓缓的道：“如果是你的话，我倒可以借出，我相信你会如期归还。”

    杨乔向林夕点头致意，“多谢林宗主的信任。”

    说完，他又转头向刘朝阳道：“斩龙剑已经不在了，但我可以借一把封龙剑，助刘家主凑齐三件灵器，开启刘伯温留下的线索，刘家主能否不要让我为难呢？”

    刘朝阳眼睛微微眯起，里面的光芒晦暗难明。只沉思了数秒，他就仰头哈哈一笑，一脸爽朗的道：“行，有杨乔你居中调停，这个面子我一定要给，那就这么办了。”

    一场两个宗门的利益矛盾，就这样在杨乔嘴里三言两语化解了。

    这一幕，看在温老他们眼里，只觉得面面相觑，如果不是亲眼看到，他绝对不相信，华夏风水第一人刘朝阳居然会听这么个少年人的话，居然为了他的面子而改变主意。

    更令他们好奇的是，林夕居然舍得把手里的封龙剑借给杨乔，真是太让他们意外了。

    这种东西都是镇宗之宝，换做温老自己，绝没有那么大的魄力，说借就借出。在这一点上，他心里还有些佩服林夕的决定。

    虽然本宗的宝物借出去，但是以杨乔的人品肯定会还回来，就算有意外导致还不上，杨乔也会做出相应的补偿，有这位古法风水的传承者做保，还有什么可担心的？

    没准林夕正想要杨乔这么做，让他欠剑宗一个大人情呢。

    别看林夕一直不显山不露水的，其实她才是算计最深的那个，不但让自己的弟子与杨乔交好，借着杨乔这一派的古法风水，找回了本门失传的秘笈，以及封龙剑；现在又借着杨乔，从刘朝阳的逼迫下脱身，并再次让杨乔欠下一个人情。

    刘朝阳也没有外表表现的那样简单。

    表面上看突然摆出青田刘氏家主的霸气，向林夕强索封龙剑，实际上，何尝不是借着这件事敲打玄门六宗呢？

    虽然这次在辛追墓里，玄门六宗的人是帮了忙，但这种不请自来的做法，自然引起了刘朝阳的警惕，对于玄门六宗不声不响齐聚在自己的势力范围里，这种危险的举动，不敲打是不可能的。

    只是玄门六宗的人刚为自己出力，也就不方便做得太明显，正好借着索要封龙剑的事，借题发挥一下。

    只不过见杨乔开口，他以后要借助杨乔的地方还多，反正已经敲打过玄门六宗的人了，也就借势卖杨乔一个面子，算是顺手推舟。

    在这小小的房间里，所有人都是不显山不露水的，可在心底，已经掀起无数暗流。

    ……

    普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。

    深秋时节，一艘游轮破开碧波涟漪的海洋，停在普陀山的码头上。一群群游客从船上走下来，其中有三女两男，显得有些特别。

    当先的一个少年，身穿休闲的运动衫，头上戴着一顶棒球帽，背后背着一个运动包，看上去充满了活力。

    他长得并不是特别帅的那种，但是眼神清澈干净，有一种独特的气质，让人一见难忘。

    这少年眉宇间似笼着一丝淡淡的寂寞之意，不过这没有破坏他整体的感觉，反而更增添一种难以言喻的感觉，让人一眼就觉得他身让有故事。

    在他身后的另一个少年，是一个小胖子，走两步路就气喘，背后包着硕大的旅行包，一路走，一路喘气，还一边不忘往嘴里塞吃的零食。

    这两人，自然就是杨乔和胖子胡途。

    在他俩身后，身穿红色休闲衣，扎着马尾辫，肤色白皙，眼神顾盼有神，嘴角带着一丝若有若无笑意的是马小灵。

    她背后背着一个黑色的长匣，不知道装着什么，看她脚步轻快，显得心情不错。

    马小灵右手边的是顾轻眉，身上穿着白色运动装，头上反戴着一顶太阳帽，小小的鼻梁上架着一副大大的太阳镜，衬得脸色更加莹白，鲜润的小嘴不时的嚼动着口香糖，显得有些漫不经心。

    她的双手插在裤兜里，背后的包是一行人里最轻巧的。

    顾轻眉和马小灵后面还跟着青田刘家的刘晓月。

    她穿着一身黑色运动装，头发盘在脑后，显出修长白皙的脖颈，背后同样背着一具黑色的长匣，显得比马小灵背后那个还要大，应该就是装着她随身的武器十字枪了。

    虽然国内是禁止携带武器的，但是马小灵和刘晓月都有准备，身上有剑道协会，枪术协会等等持武器证明，再加上她俩身后的背景，自然一路畅通无阻。

    刘晓月是三名少女中最高的，不过她的神情却没马小灵和顾轻眉放松，一路走一路都在向两边注意观察，显得有些谨慎。

    如果有国内其他风水门派的人看到这一行人，一定会在心里生出疑问：刚刚结束辛追墓的事，这杨乔一行没去青田刘氏会合，跑到这普陀山做什么？

    这其实有一个缘故，当日刘朝阳展现青田刘氏家主和华夏风水第一人的强硬，要向剑宗林夕要回斩龙剑，杨乔居中调停，令林夕答应借剑。

    后来刘朝阳言明，先祖刘基在祖宗祠堂的留字曾说过，如果家族三件宝物，斩龙剑、天师笔和琥珀阴阳鱼罗盘凑齐，就得到普陀山法雨寺进行法仪，以开启刘基留下的秘密。

    所以这一次，就是由杨乔他们带着剑和琥珀阴阳鱼到普陀山法雨寺，而刘朝阳一行则是赶回青田刘家，请出天师笔，到时在法雨寺双方会合。

    踏上普陀山，在景点大门前购了门票以后，五人进去问明路途，坐上观光车，向法雨寺赶去。

    车外风景绮丽，绿荫缝隙里透出一望无垠的大海，金色的阳光照耀着海面，海水冲击着礁石，激起雪白的浪花。

    杨乔看着这海天一色，心情却并不在风景中，而是在想别的事。

    他查过关于普陀山法雨寺的资料，法雨寺最早建成于明朝万历八年，也就是明神宗朱翊钧。这位皇帝最出名的是有一个老师叫张居正，第二出名的是四十多年不上朝，最后还有一个令他青史留名的是万历三大征。

    这有一个奇怪的地方，万历皇帝都快接近明末了，而刘伯温是明初人，哪怕刘伯温再怎么牛逼逆天，也不可能从明初一直活到明末，横跨三百多年的时光。

    这样看来，青田刘氏祖祠里的刘伯温留言，让后世子孙集齐三件宝物到法雨寺开启，是假的？

    杨乔不这么认为。

    以刘朝阳的精明和阅历、眼力，不可能在这种关键的大事上出错，或许，这其中有自己还未能想通的关键点。

    摇摇头，杨乔继续想下去。

    现在已知的，是刘伯温曾在明初朱元璋时期假死遁走，与张定边一样活到了永乐大帝，燕王朱棣时期。

    杨乔更怀疑，燕王当时与刘伯温有着莫名的关系，否则当怎么会从青田刘氏手里取走斩龙剑？

    更诡异的是，斩龙剑最后并不在朱棣手里，而是六百多年后，杨乔从曹操墓里发现，并在墓里发现有刘伯温布下的风水局。

    在刘伯温假死后，到永乐大帝这么长的时间里，刘伯温一定做了许多事。

    他究竟做了些什么？

    除了在多处古墓留下龙脉线索，在辛追墓里留下一处封印镇压恶灵外，他还做了些什么？

    他的目地究竟是什么？

    现在这一切仍是未解之谜，但杨乔相信，只要这次在法雨寺将青田刘氏家传的三件宝物凑齐，应该就有答案了。

    他对此抱有极大的期待。

    观光车到法雨寺停前下，此时已近中午，阳光有些炽热。

    杨乔和马小灵他们随着人流向前，看到一座雪白的石桥，桥两边的扶手上雕小巧玲珑的石狮子，桥下一方湖水绿波荡漾，显得趣味盎然。

    走过这座石拱桥，远远看到一座巨大的石牌楼，中间一个大门，两边两个小门，乃是仿古形制，上书四个大字——海天佛国。

    在石牌楼的后方一片郁郁葱葱，寺庙的一角从绿色中透出，隐隐有一种禅味深远的感觉。

    “我们过去吧。”

    杨乔回头说了一声。

    沿着山间石阶一层层拾级而上，很快来到了法雨寺前，只见红色的庙宇，寺门上方有着四个虬劲大字，乃是“天华法雨”。

    在庙门两旁还有两株古树，树下各有一尊石狮子，庙门并不太大，红墙上墙皮斑驳，给人一种历史岁月洗涤的宁静感。

    杨乔在寺门前稍微出了一会神，直到胡途在背后催促，他才抬脚走进法雨寺。入目的是一片青石板铺成的宽阔场地，两旁古树绿郁葱葱，在殿堂正中的位置，有一座高大的青铜香炉，除去底座上面共有五层，取宝塔之意。

    走近去看清楚一点，香炉上香火缭绕，不少游客还在往里扔硬币，亮闪闪的硬币从各个方向往里面抛洒，不少没扔去的就散落了一地，亮闪闪的也无人拾取。

    青铜香炉上镌刻着精美繁复的纹饰，不少地方被游客摸得锃亮。

    杨乔和马小灵、胡途、刘晓月、顾轻眉就在这香炉前等待。

    之前和刘朝阳他们约好了，如果先到的人，就到法雨寺这处香炉前留下记号。

    所以刚才杨乔表现的和初次到普陀山法雨寺来观光的小白一样，往这香炉前凑不是为了上香，而是为了看清刘朝阳那边留下的记号，现在已经看到了自己想要的东西，也就不慌不忙了。

    在香炉前站了没多久，杨乔看到一个身穿灰色僧衣的小沙弥走了上来，向杨乔他们双手合什微微鞠躬道：“请问这里是否有位杨乔施主？”

    “我就是。”

    杨乔回了一声，看了一眼刘晓月，心里想着刘朝阳他们倒是谨慎，约自己过来却不露面，而是叫一个小沙弥过来。

    “杨施主，有位刘施主让我来请几位过去，请跟我来。”小沙弥宣了声佛号，转身引路。

    杨乔他们跟着他向寺后走去。

    临走的时候，杨乔忍不住回头又看了一眼那座香炉。就和寺庙的山门一样，这座香炉带着某种特别的“韵味”，似禅非禅，似道非道，让杨乔隐隐有一丝感悟。

    不过现在没时间多想这件事，还是先把正事办了，回头有空再来看看。

    小沙弥带着大家穿过几处长廊，经过几座大殿，最后来到一处僻静的禅房。

    看样子这禅房是给那些上山礼佛的居士们设下的，没什么外人打扰，环境清幽，给人感觉很不错。

    “几位施主，刘施主就在前面，请随我来。”

    小沙弥不紧不慢的走着，到了一间禅房前他轻轻敲了几声禅房，开口道：“刘施主，您要我找的杨施主他们已经带到了。”

    吱哑~

    木门一声轻响打开。

    杨乔他们正要抬脚走上去，就在这一刹那，异变突生。

    敞开的大门突然向外爆起一团白色的烟雾，而那名带路的小沙弥却早一刻掩住口鼻往一旁闪开。

    陷阱？！

    所有人心里一震！

    心里大怒的同时，又暗惊于对手的心机毒辣，眼看要见到刘朝阳他们，正是心里最放松的一刻。这个时候动手，简直防不胜防。

    而且对方居然知道刘朝阳和自己约在这法雨寺，消息走漏了吗？

    这一刻，杨乔来不及去想对方什么身份，什么目地，只能先过了眼前这一关再说。

    马小灵口里一声低喝，右手挥出，带起一道凌厉的剑光。

    追袭而至的白色烟雾从中裂开两半，居然被她一剑劈开。只是烟雾并非实体，马小灵这一剑也没法办阻挡它们继续飘过来。

    更要命的是，耳中听到一阵阵呼喝之声，从附近的禅房居然冲出一群蒙面壮汉，一个个手里拿着长棍还有片刀等武器，向杨乔他们包围过来。

    这个局，不好破啊。

    杨乔眼角微动，拉住马小灵，回头向身后的顾轻眉看了一眼：“轻眉，你的火符还有吗？”

    啪~

    顾轻眉口里的口香糖吹起一个泡泡，打了个响指，嗯唔了两声，然后手指一翻，一张黄色的火符闪电飞出，遇到那片白雾时，火符爆成一团火光，将白雾燃烧殆尽。

    “小灵、晓月，你们俩去挡住那些人。”

    杨乔继续道。

    马小灵已经毫不犹豫的冲了过去，将左边那一群冲上来的人挡住。

    刘晓月稍微犹豫了一下，她担心杨乔会不会以为这些人是青田刘家派来的。但是接触到杨乔的眼神后，她还是飞快取下背后的黑匣，从里面取出长枪的金属构件，双手一拧“喀嚓”，十字枪拚好。

    下一刻，她身体一伏，如猎豹般扑出，长枪闪电一扎，将冲在最前方一人的大腿扎穿。

    一寸长一寸强。

    在这种开阔地带，刘晓月长枪舞起，比马小灵更有威慑力，右边冲过来的人一时之间居然被她打得连连后退。

    但是敌人的布置不仅如此，还有另外一些身手明显高出一截的青壮男子，从左右两边交手的缝隙冲出来，目标直指杨乔和胖子胡途。

    另外还有一些人手向顾轻眉的方向逼近。

    杨乔心里大为好奇，对方这布置，针对性很明显，难道真的是青田刘氏那边出了“内鬼”？否则怎么会安排得这么巧。

    就在他心里思索的时候，前方已经有敌人扑了上来。

    带头的一名壮汉，大喝一声，一根齐眉木棒劈头盖脸的向杨乔打下来。

    这下手够狠，打中脑袋不死也得半残！

    什么人和我们有这么大的仇？

    身旁的胖子胡途已经吓尿了，口里爆发出惊天动地的惨叫，一屁股摔倒在地。

    木棒距离杨乔只剩一只手的距离，下一刻，就会劈到他的头顶。就在这一刻，杨乔眼中闪烁出一道凌厉的光芒。

    “谁告诉你们……我就是软柿子了？”

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    