
    ﻿

    他没想到，原本自己以为隐瞒的天衣无缝的事，老妈居然早就发现了，但是她一直忍着没说。

    “江夏镇那边，张野家里前段时间给我这里打了电话，我知道你在江夏还做了一些事情。”

    杨乔冷汗开始从额头上渗出来，一颗心拔凉拔凉的。

    “还有之前我在你房间里发现有两张大额的现金支票……”刘晓莲神色不变，但是眼神却越来越严厉。

    这和她的职业有关，就像是抓到犯错的学生，光是那种眼神，就让人意志崩溃。

    听到这里，杨乔额头上的汗越来越多，心里不住叫苦。

    他做梦都没想到，自己所谓的隐瞒，悄悄做下的事，在老妈面前居然留下这么多的破绽。很多东西都无从解释也无法去抵赖。

    “还有……”刘晓莲冷静的继续道：“青田刘家的人上我们家也不是偶然的吧？我去打听过他们的情况，现在青田刘家是国内首屈一指的风水世家，许多上层人物和财团都请刘家人做风水顾问，这样的人为什么会上咱们家？”

    这个时候的刘晓莲简直精明的可怕。

    杨乔吞咽了一下口水，他发现自己以来太小看老妈了，毕竟是名校最优秀的老师，这眼力不是一般的厉害。

    “妈……”杨乔哑着嗓子喊了一声，他这声音里透着一股恳求的味道，也是在向老妈示弱，希望老妈可以放自己一马。

    刘晓莲叹了口气接着道：“有了这些疑问后，很多东西就有了猜测，我问过刘朝阳，他告诉了我一些你最近在做的事。”

    听到这里，杨乔彻底崩溃了。本来心里还有那么丝侥幸的希望，现在彻底歇菜了。

    在心里，他同时也把青田刘氏一家人骂了个狗血喷头，***，这些人表面上和我谈合作，背地里居然坑我。

    本来一直瞒的好好的，刘朝阳居然把什么都跟老妈说了。

    可是他这么点怨气怒意，在老妈冷静注视的目光下，瞬时如冰雪般消融。

    他垂头丧气的坐在床边，简直不敢去看刘晓莲的眼睛。

    事情都到这个份上了，还有什么好抵赖的，只有等待老妈的处置意见了。

    他下意识咬着自己的手指，背心上全是冷汗。

    如果刘晓莲不同意他继续走风水这条路，他也没办法违抗她的意志，只有乖乖的继续回学校念书，然后按部就班的去考大学，找工作。

    但，已经经历过风水师之路，见识过那么多神秘莫测的事，那么丰富的阅历，那么多未知的，经彩的人生，想要真的放下，又谈何容易？

    已经放飞出去的心，想要收回来，那有那么简单。

    杨乔低头一言不发，摒息静气等着刘晓莲最后的宣判。

    他的心提到了嗓子眼里，感觉自己从没这么紧张过。

    “杨乔，你的确已经长大了。”刘晓莲的手按在杨乔的肩膀上，感受到儿子衣服下面肌肉微微紧张，她又叹了一口气。

    这是她今天第二次说杨乔长大了，但意义却完全不同。

    “你已经可以自己做主了，有些事情，就算我和你爸逼着你去做，你也未必愿意。就像之前安排你去少年班，还希望你积极参与到小孟老师的研究课题，那个时候，我和你爸多希望你能像正常人一样，好好的朝这条路上走下去。”

    杨乔猛地抬起头来，有些不敢相信的看着自己的母亲。

    原来……原来是这样。

    难道很早之前爸妈就察觉到了吗？

    让我去少年班是希望我能收心，没那么多多余的精力去研究风水，可是……可是我终究……

    杨乔心里无数念头纷沓，却一句话也说不上来。

    他知道自己的事，自从跟随鹿未玖学习风水秘术以来，已经在这条路上越走越远。

    前阵子小孟老师的研究课题，关于引力波的研究，自己还有参与，但是自从父母被人下蛊术，自己对抗刘菁以来，小孟老师那边就完全顾不上了。

    其间小孟老师也联系过自己，但当时自己不是在探查古墓，就是去探查古墓的路上，好几次都以有事忙而推托了。

    这些事当然也瞒不过爸妈，小孟老师自然也和爸妈联系交流了。

    父母一番苦心，最后自己还是让他们失望了……

    杨乔低下头，心里百味陈杂。

    不知该如何面对对自己殷切希望的刘晓莲。

    刘晓莲似乎看出了杨乔心里的想法，她轻轻拍了拍儿子的肩膀，用一种温和鼓励的语气道：“每个人都有属于自己的路。在刚和刘朝阳确认你的情况时，妈妈也很生气，很失望，但是这么长时间，我想明白了，有些人，天生就要走与众不同的路，或许，你选择了自己的路，也不完全是坏事。”

    “妈？”杨乔一脸不可思议的抬头看着妈妈，他差点怀疑自己听错了，老妈的话里意思是有转机？

    她这话不像是不许我再涉足风水的意思啊。

    刘晓莲笑容有几分无奈的苦涩，继续说下去：“其实一直以来，我就知道刘氏这一脉的基因太强大了，你曾外公，你外公全都是这个样子，一头扎在风水之学里，现在你也是……妈妈并不意外。

    只是按妈妈的想法，只希望我的儿子平平安安长大，走风水这条路，毕竟是有风险的。

    不过现在，你已经走上来了，就算我再怎么不愿意，也没办法改变这一点……连青田刘家的家主都找上我们家来了，也说明你现在在这条路上走得有多远……所以……”

    “所以？”杨乔有些紧张的反问。

    “所以我和你爸商量过，不再强行去压制你，你如果喜欢，风水之学可以继续学下去。”

    听到刘晓莲如此郑重其事的说出这番话，杨乔简直忍不住要欢呼出来。他用力给老妈一个大大的熊抱。

    “别急，我还有三个条件。”刘晓莲从杨乔怀抱里挣脱出来，嗔怪的瞪了儿子一眼。

    “老妈你说。”杨乔脸上笑得跟朵喇叭花似的。

    见他这样，刘晓莲心里又是苦笑：果然和他爸说的一样，儿子天生是吃这行饭的，居然高兴成这样。

    整理了一下思路，刘晓莲接着说下去：“第一个条件就是，不管你在风水这条路上取得任何成就，你都是我儿子，无论任何时候，你都要保证平平安安，不要让我和你爸担心。”

    这一点，杨乔自然用力点头，没有任何问题。

    “第二点，不管你以后做什么，现今你的身份还是学生，学业不能荒废，我和你爸希望你能安安心心上完大学。”

    “那……我有时候需要出远门怎么办？”杨乔有些担心的问。

    刘晓莲怔了一下：“要是真的需要出去办事，可以偶尔请假，但是不能耽搁学习，如果期终考试你成绩掉下来，那我和你爸就不会给你留面子了。”

    “万岁！”

    杨乔伸出双手一声呼吸，见老妈的眼神瞪过来，赶紧收敛住自己的兴奋，拍着胸脯连连保证：“放心吧老妈，学习我不会放松的。”

    他这么说倒真不是吹牛。自从修炼风水秘术以来，他的身体各方面素质和潜力都逐渐被开发出来。

    不光是身体的力量、速度这些能力提高，包括记忆力，理解能力，逻辑能力也大大增强。现在在课堂上听课，很容易就能全部掌握。

    就算偶尔请假，回头自己在家里把课本认真看一下，也能很快掌握那些知识点，要想保证学习成绩并不是问题，甚至还能做得比以前更好。

    “最后一点。”

    刘晓莲打断杨乔，看这孩子都已经有点疯了。她伸出一根食指在杨乔面前晃了晃：“把你这段时间的经历都说出来给妈听听，别想打马虎眼，别想糊弄。”

    “呃……”杨乔的欢呼声一下子哑在嗓子里，傻傻的看着老妈。

    虽然，你儿子这段时间英明神武，在风水界也算是混得风生水起，不过要自己讲出来，还是觉得会不好意思啊。

    不过看着刘晓莲眼神里透出来的坚定的味道，杨乔明白自己没有讨价还价的余地，他只好提着小心，把这段时间发生的事，择一些要点和老妈说了一下。

    当然，有些关键的地方，杨乔还是会选择用“春秋笔法”适当的略过。

    比如说关于鹿未玖的存在，比如说在探古墓过程里遇到的一些危险，比如说……龙脉。

    那些事情毕竟太过惊世骇俗了。

    虽然杨乔已经尽可能的简略了，但是这一番说完也花了足足二十分钟。

    再看刘晓莲的表情，两眼瞳孔放大，一脸呆滞。

    杨乔说得已经很不夸张了，但刘晓莲还是感觉自己听到了天方夜谭。

    什么日军的亡灵骸骨，什么陈友谅遗骸，张定边古墓，曾候乙墓，还有那个……曹操墓。

    自己儿子，居然已经做到这种程度了吗？还和国家文物保护局的人有合作关系？

    还有，他居然被一位大集团公司老板聘为风水顾问，还得到一年几百万的报酬？

    听到这些，刘晓莲感觉自己脑子完全不够用了。

    心脏……有点受不了。

    儿子的形像在她面前忽然有些模糊不清了。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    