
    ﻿

    其实方才刘晓莲同杨乔讲的那些，一大半还是自己的猜测，并没有知道那么详尽，但是现在听杨乔整个说出来，尽管只是个大概，也已经令她无比震惊了。

    刘晓莲需要足够的时间才能消化这一切信息。

    她比起普通的父母还是承受力强一些，毕竟是刘老太公和刘老爷子这一脉下来的，对风水界的事有一些了解。

    而杨乔此时也在飞快的转动念头：这样看爸妈早就知道我的事了，但他们却装作什么也没发生的样子，而且在面对刘朝阳和刘晓峰的时候，二老还表现出一副见到亲人的样子……果然人生在世全凭演技啊。

    最可恶的就是刘朝阳他们了，明明什么都跟爸妈说了，在我面前居然还装作若无其事，不透一点风声。

    想到这些，杨乔心里就有些发堵。

    还是刘晓莲先回过神来，推了杨乔一把：“好了，我们在这边谈半天了，你先过去招呼客人吧，免得让人一直等着。”

    “妈，你现在都知道他们为什么找我了，全是为了外公留给我的那件东西，现在还把他们当亲人吗？”杨乔有些不解的问。

    “当不当亲人，人家都是风水界第一世家，以后还要靠他们多多帮你，不能太失礼了，快去吧，儿子。”

    听到这里，杨乔点点头，回去自己房间。

    老妈的态度自己已经知道了，亲戚这回事不太靠谱，可以先不说，不过既然以后要在风水界行走，青田刘氏还是尽量不要得罪。

    推开门的时候，杨乔看到刘晓峰正坐在房里看着窗望，手里的念珠轻轻拨动着，阳光照在他的脸庞上，有一种安宁的韵味。

    他倒是沉得住气。

    杨乔揉了揉鼻子，闷头走了进来。

    “你们谈好了？”刘晓峰回过头来，迎着杨乔的目光微微一笑：“现在去湖南马王堆应该没什么问题了吧？”

    “你怎么知道？”

    “呵，我可是青田刘家的刘晓峰啊，这种事情都不用起课开卦，看你的面相就知道了。”

    “人精。”杨乔哼了一声，说白了就是看人脸色的功夫。学风水这一门，察颜观色是必修课。

    “你们什么时候告诉我妈我的事了？居然还一直瞒着我。差点被你们坑惨了！”

    “呵呵。”刘晓峰笑而不语，杨乔看他这故作高深的样子，拳头又痒痒的，考虑是不是要给他一拳来泄愤了。

    不过犹豫了再三，还是放弃了这个念头。一来老妈刚叮嘱自己要招呼好“客人”，二来这件事其实对自己有好处。一直以来他都担心父母知道自己在搞风水，“不务正业”。

    现在说开了，反而解开了心结，不再有任何顾虑。

    以后给人看风水得到的收入，也可以光明正大的交给父母去花。

    ……

    “你们听说了吗？那个古法风水的弟子，好像叫杨乔的吧。”

    “他怎么了？”

    “最近听说跟青田刘氏走得很近啊，上次曹操墓知道吧，就是杨乔和青田刘氏的家主刘朝阳还有刘晓峰……”

    “哇，不会吧！那个杨乔才多大？怎么就能和刘家走到一起？”

    ……

    “杨乔这个名字你们听过吗？”

    “杨乔是谁？”

    “就是前阵子出名的古法风水鹿未玖的弟子，他现在可不得了……”

    “哦？他做什么大事了？说来听听。”

    “前一阵子有国外的术士过来你们听说过吧，南洋的降头师，还有苗疆蛊王，还有英国的异能人士，听说全是为了杨乔来的，结果这些人……”

    “不，不光是这些，还有……上次曾侯乙墓的事你们听说了吧，杨乔就是其中最要的人物。”

    “啊，上次那事听说是上面在关注啊，杨乔居然也在里面？那岂不是说他有官面上的背景？”

    “至少也是入上面的法眼了吧。”

    “嘿嘿，这么说，这个杨乔前途无量啊……”

    相似的议论，在风水各界开始议论开来，杨乔俨然成为别人眼里的“主角”。只是他这个时候自己丝毫没有预料到。

    京城。

    优雅的茶香从房间里袅袅升起。

    满头银发的顾老正坐在紫檀木桌前，操作着一台笔记本电脑。

    虽然他是风水宗派心宗的宗主，但是顾老用起电脑丝毫不比年青人差，毕竟现在已经是信息网络时代，用电脑能更快的做信息交流。

    此时，顾老正通过网络与上海的温老做着视频通话。

    “最近青田刘氏那边有很多动作啊。”满头黑发的温老在视频里抚摸了一下自己的黄花梨手杖，脸上神色有些复杂。

    “这事你应该听说过了吧？那位杨乔小友最近和他们走得很近。”

    顾老气定神闲的喝了一口茶：“倒是听说了一些。”

    “怎么？你难道一点不着急？”

    温老拍了拍手杖，一脸恨铁不成钢的味道：“我记得那个杨乔和你们心宗关系不一般啊，你们不是把他和那位鹿大师都当做客卿一样对待吗？怎么能眼睁睁看着青田刘氏挖咱们的墙角。”

    玄门六宗同气连枝，因为心宗与杨乔关系走的近，温老自然把杨乔和那位鹿大师也当做自己人，现在听说青田刘氏的举动，不由有些着急。

    本来杨乔和心宗关系不错，和顾轻眉这些玄门六宗的新生代都一起经历过不少事情，但是最近顾老不知是怎么了，居然摆出一副不闻不问的样子，眼睁睁看着青田刘氏把杨乔给拉过去。

    “古法风水这一派，杨乔和那位鹿大师，都是了不得的人才，咱们和杨乔那边已经有交情了，怎能不好好经营？居然看着青田刘氏横插一手？”

    温老满头黑发都像是要倒竖起来，脸色也微微泛红。

    别看他现在是理宗的一派之主，但年青时就以性格刚直而闻名，就算是现在这个年纪了，火气依然不小。

    “老温，你别这么急啊……”

    顾老苦笑一下：“这事……咱们得从长计议。”他有他的顾虑。

    正因为和杨乔关系走得近，当日还为顾轻眉身中诅咒的事亲自赶去了武汉，亲眼见过杨乔。以他的风水实力和经验修为，当然不会浪费见面的机会，自然暗中观察杨乔的面相和做一番卦象推衍。

    但是结果很让他心惊，杨乔此人面相乃是劫火相生，破而后立之气运，也就意味着跟他走得太近是一把双刃剑，破而后立，应劫而生，这搞不好是要出大事的啊。

    更何况其后在杨乔身边发生的种种事情，更让他警惕，确信这一点。

    所以后来无论顾轻眉多么不愿意，他还是强行把这个孙女给带回了京城。

    只是和杨乔他们去探了张定边的墓，就惹出诅咒和江夏镇日军亡灵这些诡异而危险的事，再继续下去，天知道会不会把自己唯一的孙女给赔进去。

    做为心宗宗主，他一直信奉一点：君子不立危墙之下。

    明知道有危险，那就避远一点。

    所以最近他虽然明明知道青田刘氏在行动，等同于挖自己这边的墙角，依旧选择沉默。

    杨乔此人命格古怪，运势极险，且看青田刘氏那些人能不能压得住这气运吧。

    成固然有好处，怕只怕一招不慎，把自家基业都搭进去。

    这些心里的想法，自然不方便和温老去说的。

    尽管大家是多年的老朋友，但有些事，必须烂在心里。

    见顾老是这个态度，温老头发胡子都气得差点倒竖起来。

    他用力跺了跺手杖，一脸不满的道：“我看你真是老糊涂了，这样守成下去，我们玄门六宗还怎么传承发展？现今之世，科技这条路的压力越来越大，而我们古传的流派都面临后继无人的局面。

    那青田刘氏虽然古籍残缺不全，但他们选择了与科学技术结合，这是灭咱们根子的道路啊。

    他青田刘氏要是壮大一分，咱们这些古传门派就要弱上一分，现在是大争之世，人才啊……你怎么能放走他！”

    “咳咳！”顾老忍不住咳嗽几声：“老温，事情没有你说的那么严重，现在的社会没有那么强的竞争，咱们只要安心做自己的传承发展就可以了。”

    “古法传承的人才你都不留住，你还发展？发展个屁！”温老一副吹胡子瞪眼的样子，“我不怕告诉你，隐宗的余秀毓已经赶过去了，禅宗和道宗那几个老不死的也动了，剑宗更是不用说，我接下来也要过去，剩下的你自己看着办吧！”

    听了温老说的话，顾老不禁一愣，连手里喝茶的动作都停住，手举着茶杯定在了半空。

    停了一停，他才有些惊疑的问：“老温，你们……你们这是要和青田刘氏开战吗？”

    青田刘氏是国内现今最大的风水世家，同时也是现代风水的领军门派。正因为他们的这种选择，和玄门六宗这种坚持传统的流派自然就有了隐性的竞争关系。

    毕竟风水界就这么大，国内市场就这么大，大家现在除了做一些风水周边的生意，主要还是靠给财团和上层人物做风水顾问来获得收益。

    青田刘氏名望势力强大一分，自然就会对玄门六宗挤压一分。

    只是一直以来，大家这种竞争都是隐性的，双方都比较克制。

    如果温老他们这些宗主全都赶到杨乔那里去……

    那不是乱套了吗？

    这不是向青田刘氏开战是什么？

    简直……简直乱弹琴！

    这是顾老此刻内心唯一的想法。

    温老没有直接回答他，而是抚摸着黄花梨手杖神情凝重的道：“前几天青田刘氏带着杨乔去过曹操墓，你知道了吧？”

    “略有所闻。”顾老点点头。

    “我收到消息，他们马上要去下一处地方，你知道那是哪里吗？”温老一字一顿的道：“马王堆！”

    铛啷~

    顾老手里的紫砂杯蓦地脱手，茶水泼满了桌面犹自不觉。

    他那张苍老的脸上，皱纹层叠堆起，嘴唇微微哆嗦着，竟像是陷入极大的惊恐之中。

    马王堆……

    如果那个秘密让青田刘氏知道的话……

    飞机在机场跑道上缓缓滑升，顾轻眉看着舷窗外景色，轻轻咬了下唇。

    她自言自语的道：“这次我偷偷出门，不知道爷爷会不会发火啊。”

    少女有些苦恼的用手支着下巴：“京城太闷了，还是杨乔那边好玩一点，不管了……我这叫……我这叫先斩后奏，反正爷爷也拿我没办法。”

    她的嘴角勾起一抹得意的微笑。

    顾轻眉自然想不到，几乎是同一时间内，从华夏各个角落，都有人与她朝着同一目标进发。

    玄门六宗，千百年传承的门派，一直安静隐忍蛰伏，到了今天，到了此刻，因为杨乔的缘故，终于有所动作了。

    它代表着古法法承的流派终于不再隐忍，自蛰伏的状态醒来。

    这股势力和暗流，足以改变现今华夏的风水格局，令天下瞩目。

    云空中雷光隐现，似乎暗示着一场风暴即将来临。

    ……

    剑宗。

    马小灵向着林夕微微鞠躬，转身走出房门。

    她走得昂首挺胸，走得义无反顾。

    这一次，终于得到老师的首肯，可以再次和杨乔一起去经历探险，去探索未知的风水大道。

    可是在马小灵的心里未免还是有些奇怪，之前老师还是一副不想和杨乔的事涉入太深的样子，怎么突然又转性了？

    这个问题她想不明白也就不去多想了。

    少女的大眼睛微微眯起，里面带着一丝兴奋，想到即将见到杨乔，这心情还有些小雀跃呢。

    ……

    幽暗的房间，隐隐现出安倍晋月那张阴沉凝重的脸庞。

    他用日语古语口音幽幽的道：“敌人已经出动了，那么，诸君，到我们报效殿下的时候了。”

    “嗨依~”

    在光线照不到的幽暗处，传来整齐划一的应喝声。

    ……

    屋檐的阴影下。

    王庭将手里的一朵蔫黄的花朵在鼻下轻轻一嗅。

    他的嘴角勾起邪异的微笑，自言自语道：“时候到了。”

    马王堆汉墓是西汉初期长沙国丞相利苍及其家属的墓葬，位于中国中部湖南省的长沙市。1972-1974年，考古工作者在这里先后发掘了3座西汉时期墓葬。墓葬的结构宏伟复杂，椁室构筑在墓坑底部，由三椁、三棺及垫木所组成。

    木棺四周及其上部填有木炭，木炭外又用白膏泥填塞封固。墓葬内的随葬品十分丰富，共出土丝织品、帛书、帛画、漆器、陶器、竹简、印章、封泥、竹木器、农畜产品、中草药等遗物3000余件。此外，墓葬中还出土有保存完好的女尸1具以及中国迄今所能见到的，最早的方剂书籍帛书。

    这一次的行动，青田刘氏是由刘晓峰带队，刘朝阳据说另有要事没有参与。

    除了刘晓峰外，跟随他的依旧是刘晓鸥、刘晓朗、刘晓雨和刘晓月这四人。

    而杨乔这边，除了马小灵外，胖子胡途也主动要求参与。本来杨乔还想叫上三叔他们，不过据说三叔他们另外有一件任务要做，所以这次的行动他们那边就不参加了。

    这也使得杨乔这次的力量显得很单薄，身边就跟着马小灵和胖子胡途两个。

    马王堆因为早就挖掘开发多年了，现在是一个成型的历史文物展区，不过刘晓峰带杨乔他们走的当然不是寻常的游客走的路。

    “马王堆这边在明面上的勘测自1974年就结束了，不过当时的技术手段都比较粗疏，实际上还有很多地方未曾勘测到。”刘晓峰做为这次的领队自然要交待一下这边的情况。

    杨乔看了一眼四周的环境，和墓室口展览厅那边不同，这边从地图上看，是位于整个马王堆墓室的背面，显然刘晓峰是要带领大家避开地宫入口，免得增添麻烦。

    “我有一个问题。”杨乔这时开口了。

    刘晓峰目光微微闪动，向他点点头：“有什么问题你可以问。”

    杨乔用一种缓慢的，显然是经过深思熟虑的声音道：“这边的情况和之前的古墓不同，是国家已经发掘成熟的古迹展览点，我们在这里行动，会不会有什么麻烦，另外，虽然说过去的技术手段比不上现在，但是毕竟已经发掘多年，斩龙剑还有可能在里面吗？”

    杨乔问的显然也是大家关心的问题，因此听到他的问题后，马小灵和胖子胡途那双绿豆小眼，一起把视线集中在了刘晓峰的脸上。

    毕竟之前的曹操墓是未开发的，但是马王堆不同，不但早已发掘多年，而且名气非常大，有着国内第一具出土女尸辛追的名头，可以说是震惊海内外。

    对于这样的古墓，想要查探，难度不是一般的大。。

    面对杨乔他们的目光，刘晓峰神色不变，淡淡一笑道：“我能带大家来，自然是有充分的信心，毕竟我们青田刘氏是国内第一大风水家族，不会做那些徒劳无功的事。”

    站在刘晓峰身后的刘晓雨鼻孔微微上扬，这个帅气的少年人对家族有着非常强大的自信，甚至是骄傲，他对自己兄长说的话毫不怀疑。

    杨乔和马小灵他们对了下眼神，微微点头。

    虽然刘晓峰没有具体说，但是凭他们青田刘家的实力，的确不会做那些无意义的事。

    “好了，没别的问题我们现在就开始吧。”

    刘晓峰转身向身后的刘晓朗和刘晓鸥示意了了下。

    他们二人点点头，走上来将背后的户外包打开，从里面熟练的拿出一些仪器和工具组装起来。

    “因为这边是已经勘测清楚的墓葬，整个墓室的轮廓线都已经确认，所以不必再用风水秘术来定位。”刘晓峰向杨乔他们又解释了一句。

    就见刘晓鸥拿起一个钻探的铬阳铲估计了一下方位，向地下深深的插进去，一直插到底后，他将铬阳铲拔出来，将上面带出的泥土凑到鼻子下面闻了闻味道。

    “泥土潮湿，这边是新土层，应该还要往前面一点。”刘晓鸥说出自己的判断后，提着铬阳铲走了几步，重新选了个位置插下去。

    这一次，他嗅过带出的地下泥土后点点头。

    “这边对了，就这里。”

    杨乔和马小灵他们的视线看过去，只见刘晓朗从背包里取出那种袖珍的爆破装置，在刘晓鸥的指示下，埋入地里。

    大家都散开到安全距离，耳中听到一声轻微的爆响，一股白烟腾起，地面炸开一个两米见方的洞口。

    这种特别设计的爆破装置声音很轻，不会惊动到任何人。

    刘晓鸥和刘晓朗同时松了口气。

    虽然在杨乔他们面前表现的自信十足，但这次没有家主坐镇，定位爆破全靠他们的经验，多少还有丝紧张，怕在外人面前失了面子，好在现在结果不错。

    杨乔看着刘晓峰带头带着刘晓雨他们走向那个洞口，马小灵和胖乎乎的胡途也跟了过去。

    他稍稍落后一些，用弱小的声音向身侧的鹿未玖道：“老师，这边的风水你觉得怎么样？”

    “沧海桑田，这里的变化很大，不过我还是能感觉到一丝熟悉的气息。”鹿未玖面露缅怀之色：“此处倒退数百年，是一处极佳的风水宝地，可惜时移世易，这里的风水气脉已经泄得差不多了，再加上……”

    他的手从宽大的袍袖中伸出，向着前方遥遥一指：“那边墓穴口挖开，发掘之后，此地的完整风水格局已经被破坏。”

    杨乔点点头，随即有些好奇的问：“师父，听你这话好像以前来过？”

    “当然。”鹿未玖点点头：“当年我游历天下，也曾来过这里，考察此地的风水变化，气脉走向，增长见闻。”

    杨乔犹豫了一下，接着问：“那老师，在你和刘基那个时代，你带他来过这里吗？”

    他其实是想问关于斩龙剑的事，如果刘基真的来过这里，那斩龙剑在此地出现的概率将会大许多。

    “当时……”鹿未玖微微沉吟，摇头道：“我没带他来过，但是刘基是否独自来过这里，我并不确定。”

    杨乔还想多问点关于此地风水格局的问题，不过这时走在前面的胡途回头好奇的看了他一眼：“杨乔，你怎么还不跟过来？一个人在那嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没……没啥啊。”杨乔脸露尴尬之色，向鹿未玖看了一眼，抬步向胖子走过去。

    现在，就要开始进入这马王堆古墓了。

    在国内历史上第一次出土保存完好，栩栩如生女尸“辛追”的地方。

    这里的风水格局，一定与众不同。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    