
    ﻿

    杨乔心里一动，加快几步看过去。

    前方有一块矗立的大岩石，上面隐隐有些字迹，正是当日看到的刘伯温留字的巨石。

    前面两个年青人是新人，上次没来过，看到这石头上的字，忍不住交头接耳，小声讨论起来。

    “好了，你们都小声点。”董胜利咳嗽一声，扭头向杨乔看过来：“杨兄弟你看，已经快到了。”

    “董老板，别这么叫我，咱们差着辈份。”杨乔苦笑着道：“你叫我杨乔就行了。”

    “那怎么行，你最近在风水界名气，那是顶顶大名……”董胜利冲他竖起了大拇指，本来还想夸几句，却听到董小丽在一旁掩嘴咯咯笑起来。

    董胜利回头瞪了一眼女儿，又转过来向杨乔道：“好……好吧，我就叫你杨乔，别怪我倚老卖老啊，你和鹿大师都是有本事的，以后我仰仗你们的地方还多。”

    “董老板客气了。”

    杨乔微微一笑，摆摆手，结束了说话。他抬步走到前面，手指轻轻触摸了一下那方巨石。

    入手一片冰凉，还有一些细微的划痕触感，也通过指尖传过来。

    跟上次相比，似乎并没有什么不同的地方。

    杨乔沉思着，目光透过巨石看向前方。

    手电的光芒随着他的目光向前射去。

    如果记忆没错，这前面就是曾经的封龙阵，上次自己用鬼牙丸这把邪兵破阵，这个阵法应该已经残破。

    不过当杨乔目光追着手电光芒看过去时，却不由嘴里轻轻“咦”了一声，显然有些意外的发现。

    董胜利是上次的亲历者，发觉杨乔面色有异，忍不住也走上几步，一眼看过去，不由倒吸了一口凉气。

    他看到了一条龙。

    不，严格来说，他看到了一条龙的骸骨。

    那是一条白色的骨龙，盘绕在圆形的阵法中，悄无声息。

    龙的骸骨构造与别的生灵不同，每一骨节都显出大自然的鬼斧神工，犹如完美的艺术品，带着晶莹剔透的雪白，如玉如幻。

    一节节巨大的骸骨，拚凑出完整的龙型。特别是在龙首的位置，飞扬的犄角，巨大的龙牙，简直令人心脏为之战栗。

    只看了一眼，董胜利就差点没跪拜下去。

    这纯粹是因为上次见到真龙时，在心里投下了深刻的铬印。

    眼见到一条龙的尸体，董胜利瞬间就失去了思考能力，只有一种顶礼膜拜的冲动。

    “董老板。”

    杨乔的声音从耳边响起，同时董胜利还感觉到有一只胳膊在自己身上扶了一把，令自己有些发软的腿重新站了起来。

    清醒过来的董胜利出了一头冷汗。

    他有些感激的看了杨乔一眼。

    自己对着龙的尸骸跪一下倒没什么，可是让自己手下人和女儿看见，那就有些失面子了。

    这时，只听杨乔在他耳边轻声说了两个字：“幻象。”

    幻象？

    董胜利微微一惊，再瞪大眼睛看过去，顿时目瞪口呆。

    眼前哪有什么龙的尸骸，根本没有，只有一片空荡荡的废墟。

    我草！

    董胜利差点没忍住爆粗口，自己刚才看到的究竟是什么？难不成刚才就是想要对着这堆破烂废墟跪下去？

    冷静下来，他打了个颤抖，有一种细思极恐的恐惧。

    这片地方当真是古怪。

    曾经亲眼看到一条龙脉破空飞升，难道当时也是幻觉？这里，到底有什么古怪？！

    说也奇怪，董胜利刚才短短瞬间经历这么多，似乎只有杨乔发现了，但是包括杨乔和手下在内，其他人却没什么反应，难道他们都没有看到？

    董胜利心里惊疑不定。

    杨乔向他做了个稍安勿燥的手势，迈动脚步，越过巨石向前走去。

    他要近距离好好观察一下这处残破的封龙阵。

    当时这阵势应该是王庭利用刘伯温留下的封龙阵做出一些变化而生出的。如果真能在这里发现什么，或许答案就在这残破的阵法中。

    杨乔慢慢的走着，没有半点焦急的情绪。

    他眉心天眼已开，用入微的境界，缓缓观察着这片曾经封印龙脉的残阵。

    渐渐的，他的面色凝重起来。

    灯下黑！

    他此时心里只有这么一个念头。

    人只会注意远处，却常常忽视近在咫尺的东西。

    这里，果然有些不同寻常。

    杨乔沉默着，弯下腰去，将地上的些物件一个个起出，然后细心的收到随身带的布袋里。

    有破碎的骨头，绣迹斑斑的铁钉，造型古怪的泥雕，不知什么动物的牙齿，贝壳，还有些叫不上名字的东西。

    所有的这些，杨乔只要看到了就没有放过，全都一一拾取起来收好。

    看着他这古怪的举动，三名跟着董胜利一起来下的年青人忍不住聚在一起小声的咬起了耳朵。

    “那个小伙子在干嘛？”

    “他好古怪啊，该不会是中邪了吧？”

    “这个洞里会不是会是有什么古墓啊，我听老人说……”

    他们的窃窃私语干扰不到杨乔，却令董胜利狠狠的瞪了一眼，也令董小丽微微打了个寒颤，向父亲挨近一些。

    杨乔的举动，看起来真的很古怪啊。

    地上那些东西看起来透着诡异，恶心死了。他为什么要收集这些东西？

    良久，杨乔将想要的东西全部集齐收好，起身向董胜利点点头道：“董老板，这里没什么事了，我们出去吧。”

    “好，好。”董胜利巴不得尽快离开这里，这里给他感觉鬼气森森，一刻也不想多呆。

    一行人顺着原路很快返回。

    出来以后，杨乔谢绝了董胜利的挽留，也没有回答他一些旁敲侧击试探的话，匆匆离开。

    一直回到家里，走进自己的房间锁上房门，杨乔这才长长出了口气。

    “老师，你是不是早就知道了？”

    杨乔声音竟微微带着一丝颤抖，如果让马小灵这些熟悉他的人看到，一定会大吃一惊。

    鹿未玖的身形自虚空中缓缓显现，仿佛自时光长河中，从无数个时间节点中走出，他的脸色肃然，面对弟子以近乎质问的口气，默然片刻，终于还是缓缓点头。

    杨乔扭头看着他，声音低沉的道：“老师，为什么你不一早提醒我？”

    “徒儿，我以为，有些事情，你自己发现，比我强行灌输给你要好。”鹿未玖微微沉默，然后才开口道：“未来的路，毕竟要靠你自己去走，为师也未必能陪你一辈子。”

    杨乔苦笑着摇头，回头凝视着眼前的布袋发呆。

    师徒俩这种不着边际的对话，如果让外人看来，一定是云里雾里，摸不着头脑。

    但是对话的俩人却都十分清楚，这里面有一个误区。

    董胜利家的宅子，是杨乔第一次替人看风水时看的，也是在那里，杨乔第一次看到了风水龙脉，以及被王庭改良过的封龙阵法。

    也是第一次亲眼看到一条觉醒了灵智的真龙，是如何破空飞升而去。

    可是当时有一个非常关键的问题，被杨乔忽视了。

    那就是阵法本身。

    这个封龙阵，是刘伯温设下，被王庭改良过的。也就代表着，原本的阵势基础，全都是刘伯温留下的，这里面很可能隐含着大量的信息，亦有可能解答杨乔心中的疑问。

    可是这一切，以鹿未玖的经验阅历不可能没想到，但是他却一直保持沉默，在这件事上，从来没有提醒过杨乔。

    直到今天，杨乔自己想到要去董胜利那边看一下，直到重回当日的现场，亲眼看到那具龙骸幻像，他才明白自己犯了灯下黑的疏忽。

    也才对鹿未玖的行为产生疑惑和不理解。

    鹿未玖给出了理由，但是这个理由是什么，现在对于杨乔来说已经不是那么重要了。

    他全部的注意力都集中到眼前的阵法碎片上，心中怦然跳动。

    一直以来的疑惑，谜底就在眼前。

    刘伯温的行事风格绝不会做无意义的事，他一定在这些阵眼法器上留下了大量的信息，或许能提示自己发现真正的秘密。

    发现刘伯温当年一意孤行，甚至不惜背叛鹿未玖也要完成斩龙秘术的真正动机！

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    