
    ﻿

    刘晓朗这番表态当然不仅代表个人，也代表青田刘氏对杨乔的歉意。

    这个道歉必须做，否则大家有心结在，在接下来的探测活动中，万一再有什么危险杨乔因为有顾忌不肯说，那样会造成严重的后果。

    这个态度也只能由他来表达，刘晓峰是青田刘氏的支柱型人物，他的身份决定了不好主动对杨乔低头致歉，而刘晓雨为人太骄傲，自然也做不到这一点。

    那么这个圆场的话，只有由他来说了。

    刘晓鸥在他身后微微点头，显然认同他的表现。

    杨乔耸耸肩，要说他不在意刚才刘晓雨他们的表现，肯定是违心的话。

    正是年少气盛的年纪，最怕的就是被人轻视和怀疑，刚才一瞬间，青田刘氏这些人那种明显排外和不信任的态度都表达出来了。

    以杨乔的性情，没有当场发作已经是极力忍耐和顾全大局。

    不过刘晓朗很懂做人，恰到好处的开口表态，这让杨乔和马小灵他们心里积攒的不满稍微消解了一些。

    刘晓朗开口后，一直沉默的刘晓峰也终于说话了。

    “杨乔刚才是对的，我们不该怀疑队友，不过大家既然来到这里，同坐一条船，希望能够求同存异，接下来大家精诚合作继续走下去。”

    他这番话，算是彻底定下了调子，让原本隐隐有些嫌隙的双方放松下来。

    同时，他把目光投向刘晓雨，那目光里隐隐透着警告的味道。

    刘晓雨顿时跟霜打的茄子一样，彻底蔫巴了。

    他哪能不知道，刚才因为自己的挑衅造成和杨乔一方关系紧张，现在已经引起大哥不满了。

    刘晓雨虽然天怕地不怕，但就是怕父亲刘朝阳，其次就是怕刘晓峰。

    以刘晓峰的阅历和在刘氏的权威，对刘晓雨来说，那是绝对不容反驳和反抗的。

    见刘晓雨低头，刘晓峰将目光重新投向杨乔，一脸诚恳的道：“我保证，在接下来的行动里，我这边会全力配合。”

    “行。”杨乔也不是为了斗气而忘记正事的人，当下点头答应。

    既然危机解除，大家自然不可能在这里耽搁太多时间，小声商量了一下，由杨乔和刘晓峰走在最前面为大家领路，其余人依次跟在后面。

    胖子胡途现在也神气起来了，在经过刘晓雨面前时，他的脑袋微微扬起，嘴巴里哼了一声，那声音里带着**裸的鄙视，令刘晓雨心里的火一下子蹿上来：这死胖子一副小人得志的嘴脸，看着真想抽他！

    但是他看了眼前面的哥哥刘晓峰和杨乔，只好硬生生吞下这口恶气。

    马小灵悄然走在杨乔身边，向他竖了下大拇指。

    杨乔嘴角笑笑，没说什么。

    心里却想：这样也好，青田刘氏的人老实一点，一会也免得另外生出麻烦。

    这次出来，和上次刘朝阳参与不同。

    上次因为有刘朝阳镇着场面，大家都没什么好争的，华夏风水第一人，是当之无愧的队伍领袖和灵魂。

    这一次刘晓峰带队情况有了些微妙的变化。

    在青田刘家这些人来说，刘晓峰自然是队伍核心，一切都要以他的意见为主。

    但是杨乔这边却是一个不确定因素，虽然杨乔很少开口，但他站在那里，就隐隐对刘晓峰的领袖位置产生威胁。青田刘氏的人自然不高兴有杨乔这样的不安因素存在，隐隐的就有了一丝针锋相对，相互别苗头的意思。

    不过经过刚才的一番小插曲，刘晓峰也主动开口表示合作，算是正式将杨乔视作平等的合作对象。

    刘家的人再想将杨乔当作附庸，当做下属，就不可能办到了。

    杨乔对此自然是看得明白的。

    不过他很能沉得住气，明明看出来了，偏偏什么也不说。

    他这边，马小灵是人精，自然一早就看得明白，早早就摆出“沉默是金”的模样。

    至于胖子胡途，他也是妖孽一枚，不但猜出青田刘氏的人在想什么，看出双方较劲的味道，还时不时帮着杨乔在刘晓雨面前甩下脸色，表达一下鄙视，令刘晓雨郁闷得想吐血。

    胡途却是在心里偷着乐。

    谁叫他那么嚣张，居然敢得罪了胖子大爷，刚才还抓我衣领摔我屁股，嘿嘿……这一路上少不了开启嘲讽模式。

    原本以为青田刘氏真的很牛，现在看也不过如此嘛……

    胡途在心里碎碎念着。

    他这么想，脸上的表情自然有所表露，气得刘晓雨又是一阵鼻歪口斜，却苦于没机会发作，只有在心里暗恨。

    他做为刘朝阳的儿子，什么时候被人这样摆脸色过？

    简直鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    郁闷的刘晓雨不想再看胡途脸上的不屑神色，干脆加快的脚下，追着刘晓峰他们一起钻过封墙破开的洞口。

    说也奇怪，在甬道处闻着空气还有霉腐的味道，但是进到里面来，虽然也有一股子陈旧气，但却没有那种潮湿发霉的感觉。

    杨乔四处看了一下，开口道：“这里很干燥。”

    在他面前的是一个庞大而繁复的地宫，有回字型的回廊，还有立起的石柱，斗拱，甚至有如金字塔般的祭台。

    地面，是由黄色的泥土夯实的砖块，一块块平铺出去，组成一条宽敞的路面，前方，是一座三个拱型的大门组成的门户，看上去像是一个“山”型。

    刘晓峰沉默着，视线一点一点的检视这里的情况，这时方开口道：“的确很干燥，这里防水设施做得不错。”

    停了一停，等其他人也都进来，他接着开口道：“历史上这片区域曾有好几次发过大水，照理来说，一般的墓葬一定都会被雨水浸进去，里面的东西都会腐坏，但是这里没有。我记得在辛追墓出土时，文物局的人发现在她的棺椁外有一圈护墙，里面填着三合土和石灰，木炭粉，这个墓室还有循环良好的排水系统，将所有的水都排到别的地方。”

    杨乔点点头，看了一眼跟过来的马小灵和胖子：“我们去前面看看。”

    以前探测墓室和地宫时，多半从墓室正门的陪葬坑甬道入手，沿路要经过不少机关陷阱，但这一次杨乔他们反其道行之，从马王堆墓室的背面潜入，遇到机关的概率会低上一些。

    虽然如此，他们仍提着小心，不敢有丝毫的放松。

    刚才进墓室前遇到的毒烟充分说明了，尽管时隔千年，而且还经过前人的勘测开发，这里的机关陷阱却仍保持着活力。

    所有人一起沿着这条宽敞的路面向前走。杨乔留意到墓室两边的封土墙有如战国的古城墙，砖石层叠，气象森然。

    在两侧上还用彩漆描绘着种种古老的图案，光怪离奇，给人一种荒诞不经之感。

    有人面鸟首的异兽，有飞翔于天的无爪巨龙，有身上长满箭毛的怪兽，有头生鹿角的麒麟，还有飞舞在天上的神人。

    最让杨乔他们感到怪异的是，墙上一个角落画着一个人，脚下踩着一个飞行器，看上去有点像是飞机或者大鸟的形状。

    这要是让UFO爱好者看到了一定会大惊小怪，不过杨乔他们的目的不在这里，看看也就放过一边。

    所有人一起穿过拱门，眼前忽然一亮。

    先前地宫四周虽然挂有长明灯，但是地宫太大了，灯又太少，光线始终像是星星之火，并不能照清楚一切。

    现在走进这间墓室里发现这里一片灯火通明。

    四周放置着足够多的长明灯，还有种种漆器和青铜器皿，显示墓主生前身份的不凡。

    “这里既然是地宫后面，文物局应该也有过勘察吧，怎么还能保持这么好？”

    杨乔看了一眼这边的情况，提出一个疑问。

    刘晓鸥开口解释道：“这里是地宫的一部份，早在七八十年代国家文物局就已经考查过，不过限于当时的技术水平，很多东西一但离开这里的环境就会腐坏，所以上面听取了专家的意见，考虑很久后，将马王堆的后半部份地宫暂时做封存，保持原样。我们现在进到的就是这一部份。”

    “那么问题来了，上面如果看过这里，有价值的文物当然会被拿走做研究，这里还会有我们想要的东西吗？”

    杨乔目光注视着刘晓峰，眼神中充满了平静。

    同样的问题，杨乔在入墓室前提过一次，不过那时刘晓峰暗示自己掌握有别人不知道的信息，以青田刘氏的名声做保，不会空忙一场。

    可是现在进到这里面，以杨乔的眼光不难看出，这里的一切虽然保持完好，甚至一些机关和风水阵势都保持着原先的模样，但这里分明有一丝人气，并不像是尘封了上千年的样子。

    所以，对刘晓峰所说的那些话，做的那些保证，他当然会生出疑问来。

    刘晓峰看了一眼身边的刘氏家人，彼此眼神有些怪异。

    有些事，只有青田刘氏的人才知道，自然不会轻易告诉杨乔。但是此刻被他这样连续追问，也必须透露一些，否则双方合作的基础将产生动摇。

    刘晓峰脸上闪过犹豫之色，身边刘晓雨和刘晓月、刘晓鸥、刘晓朗都是一脸“你拿主意”的神色，显然对他充满了信任。

    刘晓峰犹豫再三后，终于开口了：“杨乔，我现在要和你说的，乃是事关我青田刘氏的一个秘密，希望你……和你的朋友，都能守口如瓶。”

    杨乔微微一愣。

    他认识刘晓峰这么久了，从来见他都是一副云淡风轻，智珠在握的样子，这是第一次见他如此郑重的表情，而且话里还带着一丝恳求之意。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    