
    ﻿    “徒儿，他们的争斗，其实……”鹿未玖缓缓道：“并没有什么用。”

    “为什么？”杨乔有些费解。

    鹿未玖一指内棺里的曾侯乙尸身道：“你看到了，他的执念其实未消，现在与手中龙脉结合在一起，如果想要取出龙脉，真正的关键，反倒是这位曾侯。”

    鹿未玖的话，令杨乔一呆。

    “那老师，我想得到这条龙脉该怎么做？”

    “跟我来。”

    鹿未玖微微颔首，前方引路。

    说也奇怪，杨乔跟着他，居然毫无阻碍的就穿过了安倍晋月投射出的符火神鸦，顺利走到了内棺前，随着鹿未玖的指示，向棺内这位数千年前的王侯看去。

    就在这一刹那，漆官内的曾侯乙尸身突兀的睁开眼睛，凌厉的目光与杨乔相对。

    轰隆~

    刹那间，仿佛天倾地覆，眼前一片白芒闪过。

    这是一座战国王侯的宫殿。

    描金绘彩的盘蛟巨柱，宽广的空间以及高高在上的属于王的桌案，无一不彰显出王者的威仪。

    从木栅格式的窗外透进斑驳的阳光照进宫殿里，将上座一位王侯的身影，拉得很长。

    曾侯乙以手支额，眼前虽摆放着珍奇佳肴，却无心品尝。

    他的双眼，充满了疲惫。

    忽然，耳中听到脚步声，曾侯乙抬头看去，只见一位博带衣衫的青年，带着一位一脸呆萌的少年人，踏入宫殿，向自己走来。

    “殿下何人？何故闯入本侯宫中？”

    “参见曾侯。”

    殿下的鹿未玖微微拱手，语意平和的道：“听说曾侯对长生之术颇有兴趣，特来讨教。”

    “哦？”

    殿上那位曾侯乙的眸中，霎时露出灼热的光芒。

    时光荏苒。

    杨乔不知道这一切是怎么了，只知道自己在师父鹿未玖的带领下，在帮曾侯一起研究长生之道。

    大雨倾盆，沿着殿外的飞檐斗拱倾泄而下，在面前形成一排排的瀑布珠帘。

    在殿前有一条笔直的石板小道，两旁各有一座水池，一名剑池，一名印池。

    杨乔转头看着自己的老师，鹿未玖就站在离自己一米的距离上，伫立在殿下，凝视着雨珠，他的神情悠远，似乎透过雨水，看到许久之后。

    这一刻，鹿未玖是如此的真实，以致于让杨乔有一种想要上去拉一拉师父的手，抱一抱他的胳膊的感觉。

    这当然只是心里的想法，他并没付诸于行动。

    “老师……”

    “两位在这里，让本侯好找。”一阵爽朗的笑声传来，杨乔扭头去看，只见一身红袍，头束冠冕的曾侯乙正从远处走来。

    走到近前，鹿未玖和杨乔向他行了一礼，曾侯乙摆摆手道：“无须多礼，我们聊聊。”

    内侍在廊下摆上木桌和竹席，三人席地跪坐。

    “鹿大师，上次听你说的长生之法，是否真的可行？”一坐下，曾侯乙便迫不及待的向鹿未玖发问。

    鹿未玖凝视着外面的雨丝，良久，缓缓的道：“要做到这一点，须得借助天地元力，营造地宫，剑器，印绶，再以长生之阵布局，借助龙脉之力，或许……”

    “好，一切就依先生所言。”曾侯乙目露奇光，一口答应。

    接下来的日子，杨乔在鹿未玖的指导下，在一批匠人的帮助下，取青铜五千斤，在剑池和印池旁炼剑。

    经过七七四十九日后，得青铜剑一柄，龙纹印一枚。

    与此同时，替曾侯乙营建的地宫也开始了。

    站在广阔的旷野，看着无数的奴隶和国人肩担手抬，将一担担红色的泥土挑走，渐渐的形成一条条甬道，一处处墓室时，杨乔心里越发迷惑。

    这天，他趁着一个机会，向曾侯乙小声问：“曾侯，以您的权势，一生荣华富贵，何必想着死后之事？”

    曾侯乙伫立在山坡上，目光微微眯起，闻言，微微一笑道：“先生可曾去过楚国？”

    “呃。”杨乔一时不知如何回答。

    “先生觉得我这曾国比楚国如何？”

    “不如。”

    “那楚国比之秦国如何？”

    “亦不如。”

    杨乔心想自己算是实话实说，不知眼前这位曾侯会不会发怒。

    不过抬眼偷看，他脸上倒没什么生气的样子，只是有些怅惘的道：“本侯自幼便有远大的抱负，可是生在这乱世，以曾国弱小的国力，又能如何？”

    他扭头看向杨乔，目中射出狂热的光芒：“大争之世，终究是会归于一统，我这一生，恐怕是看不到那个局面了，可是还奢望能在死后继续享福，嘿嘿……只要营造地宫，按鹿先生的办法，我就有可能死而复生，长生于世间，在这地宫中永享富贵。”

    看着曾侯乙仰天爽朗的笑声，杨乔不禁激灵灵打个寒颤，感觉这人疯了。

    不过仔细想想，这位曾国侯也挺苦逼的。

    虽然身份高贵，生活奢华，但夹在大国之间，以这小小的国力想要保持独立，无异于螳臂挡车。

    杨乔知道，用不了多少年，最终秦国将一统天下。

    或许，曾侯比别国的国君看得开，更懂得及时行乐和享受人生吧。

    这也是战国时期的一个特点，想那一统六国气吞万里的秦始皇，最后不也寻求长生之道吗？这才有了徐福东渡大海，把文明的火种散播到东海扶桑之国。

    匆匆数年过去，地营已经营造完毕。

    曾侯最喜欢的青铜编钟，各类漆器、玉石珠宝、兵戈与书简都已经放入地宫中。

    古人视死如生，更何况曾侯梦想长生，现在用什么，地宫中就照着摆放，这样等死后复生，就能接着享受这一切。

    地宫中，长明灯的烛火飘摇，曾侯跟着鹿未玖和杨乔走入，却难掩心中的亢奋与急迫。

    “先生，现在长生之剑有了，龙印也有了，本侯是否可得长生？”

    “不，还差一件。”

    “速速说来！”曾侯急切的道。

    “龙脉！”

    隆隆……

    地脉起伏，丝丝龙气涌起。

    这里是曾国的龙脉之地，曾侯选此地为地宫，正为了鹿未玖施展秘法。

    整个曾侯地宫以朱雀七星为阵，朱雀对应南斗，北斗主杀，南斗主长生。再配合地下龙脉，确有翻天覆地的威能。

    地宫中，曾侯面露期待，看着丝丝龙气涌出，心头一片狂喜。

    我曾国起于西周，绵延数百载，如今楚国势大，不知何时就会被强楚吞并，然而如果本侯能得长生，这一切都不算什么。

    在曾侯灼热的目光注视下，巨大的坑洞中涌出青色龙气。

    曾侯目光更加狂热，但是下一刻，只听鹿未玖目光一凝：“不对！”

    如何不对？

    地坑之中，钻出一条巨大的长物，有鳞，有须，有爪，但是……没有角！

    这不是一条龙，而是一条蛟！

    鹿未玖惋惜的摇头：“千算万算，没想到曾国的龙脉居然是……蛟！”

    失之毫厘，谬之千里。

    如果是一条蛟，那离秘法需要的龙脉相差如同天堑，如何能令曾侯长生？

    听到这一切，曾侯乙整个人仿佛苍老了十岁，他脚步踉跄着走上来，死死抓住鹿未玖的衣袖：“先生，先生一定有办法的对不对？”

    “除了得到真正的龙脉，别无它法。”鹿未玖缓缓摇头，拉开曾侯的手指。

    “龙脉？”曾侯失魂落魄的后退几步。

    天下龙脉，恐怕只有楚和秦、齐、赵、魏、燕、韩，那几大国才有吧，以曾国如今的形势，怎么可能夺到人家的龙脉？要有那份能耐，曾侯乙也不用把希望寄托在死后长生了，直接挥军一统天下岂不更好？

    见曾侯颓丧的模样，鹿未玖微微沉吟道：“也不是完全没有办法，只不过……”

    “只不过什么？”曾侯乙一下子仿佛抓到了救命稻草，焦急追问。

    “蛟可化龙，等到此蛟化龙的那一天，也许曾侯就能完成长生之术。”

    “蛟化龙？蛟化龙……”曾侯乙喃喃自语，抬头问：“那此蛟要化作龙，须多长时间？”

    “至少千年。”

    至少千年！

    这四个字，将曾侯乙最后一点希望破灭。

    地宫中，久久回荡着一代王侯不甘的吼声：“千年！我拿什么等待千年！！”

    声音久久回荡，终化余余音缈缈。

    啪！

    白光闪现，杨乔蓦地一下子从出神状态惊醒，他发现自己仍站在方才的位置，并没有移动半分。而刘晓峰和安倍晋月的斗法，正进入到白热化的状态。

    他惊疑不定的看着师父鹿未玖。

    刚才，我看到了什么？

    却见老师鹿未玖冲自己投来深邃的目光：“徒儿，你明白了吗？”

    我明白……我明白个屁啊。

    刚才到底是怎么回事？

    他恍然间有一点猜测：难道，老师带我回溯到数千年前，经历了曾侯当时发生的故事？

    不过那个给曾侯献上长生之术的“鹿未玖”是怎么回事？自己究竟是穿越到了平行空间，还是真的上辈子经历过这一切？

    杨乔心里还有些糊涂。

    就见自己的老师鹿未玖缓慢的，以一种低沉的语调道：“蛟化为龙，就在今日。”

    一语毕，棺内，曾侯乙手中的龙纹铜印上，光芒弥漫，隐隐似有龙吼声传出。

    一条青色小龙，从青铜印上盘旋升起。

    最快更新无错阅读，请访问请收藏本站阅读最新!

    