
    ﻿?

    北方七子几个暗中用眼神交流一番，均是点头。现在形势如此，只有先打开门户，瞧一瞧这三星堆下面究竟藏了什么宝物。

    ……

    蜀龙之气，何等庞大。

    被封印数千年的龙脉之力，足以令天地易色。

    在近代历史上，蜀地数次地脉变化，甚至地震和河流改道，都与蜀龙的龙气外泄有关。

    在它身上的封印早已松动，所以才能在杨乔挪开阵眼的青铜蟾蜍后马上破开封印而出。

    在蜀龙的眼中，杨乔这样的人类简直就是蝼蚁。看到他手里拿着那件青铜蟾蜍，蜀龙潜意识就十分厌恶，将他与当年封印自己的人画上等号。

    只是一口将杨乔吞下，蜀龙立刻就后悔了。

    不妙！

    本来如蝼蚁一般的存在，这一刻居然爆发出令蜀龙都为之战栗的气机。

    这是……

    封龙之印！

    六百余年前，天发杀机，移星易宿，龙蛇起陆。蜀龙曾有一次脱困的机会，但是有一名人类赶到，以绝大的神通将封印重新刻下，将蜀龙强行压制。

    那个人当时施展的就是封龙印。

    蜀龙的竖瞳微颤，脑海中的那名青衣文士的身影，和刚才被自己吞下的那名少年的身影居然诡异的重合。

    这两名人类，都有同样令它害怕的气息。

    为什么？

    明明不过是一只蝼蚁，为什么会这样？！

    蜀龙仰天狂暤，想要将口里的“异物”吐出来，但被他吞下喉头的杨乔却像是一枚顽强的钢钉，牢牢的钉在那里，吞吞不下去，吐吐不出来，简直令蜀龙愤怒欲狂。

    “天地玄黄，万物本根……炁体源流……封龙！”

    包含着天地至理的符纹，从蜀龙的吼头处爆发，一丝丝，一缕缕，如万物本源之光，照见一切性灵真如。

    一枚枚繁奥莫测的篆体符纹，如游动的蝌蚪不断铬印在蜀龙的身上。从咽喉，向龙首，龙牙，龙角蔓延。

    另一处符纹，渐渐印上蜀龙的龙鳞，如漴漴流水，缓慢，但却坚定不移的将蜀龙的身体一点一点的覆盖在符纹之下。

    “这……这是……”

    刘晓峰整个人要疯掉了。

    这一切完全超乎了他想像力的极限。

    这种力量，这样的力量，完全凌驾在蜀龙脉之上更高层次的力量，究竟是什么？

    是杨乔？他怎么会有这种力量，他难道想凭一己之力将蜀龙脉封印镇压？

    这怎么可能！

    除非先祖刘伯温复生，谁能封印蜀龙？！

    一道道符纹衍化成金色的锁链，与地面相连，与青铜古棺相连，隐隐间，与整个地宫的古巫大阵连成一体。

    耳中听到“哗啦啦”的锁链声响，虚幻的符阵里竟发出近似真实的声音。

    这是……借假修真？

    先前狂暴得像要撕碎一切的六头青铜古兽动作蓦地一僵，身上爬满金色的符箓锁链。

    在青铜巨兽的爪牙下，刘晓雨、刘晓月、顾轻眉、马小灵只差一点便要受到重创，眼看到那巨兽的獠牙巨口和巨掌距离自己的身体只差不到半寸，却犹如被点了穴道一样被定住，一时目瞪口呆不敢相信。

    这一切……

    全都是杨乔做的？

    他究竟怎么办到的？

    马小灵清楚的记得，杨乔的双手都被那只青铜蟾蜍给吸住，根本挣脱不开。

    风水之术，除了境界、元气，最重要的就是口念真言，手掐法印。

    杨乔既然无法腾出双手，怎么可能做到发动秘法？而且是这么强大的封龙之术？

    没人敢相信这一切，然而又不得不信。

    所有人看向蜀龙的方向，只见那只被玄黄色龙鳞包裹的巨龙身上，此时已经纵横交错了无数的符纹锁链，每一道链条，都是由数以万计的符纹凝聚而成。

    这些金色符纹链条如水银泻地，无所不至，蜀龙两眼已经变得血红，简直已经陷入疯狂。

    它愤怒的咆哮着，身上的土属性龙威不断炸裂，如飓风一般袭卷四方。

    土属的蜀龙气息极其怪异，每一波龙威释放，总会掀起大地震颤嗡鸣，地面像柔软的面条般随之跌宕起伏，巨浪翻涌，看上去简直如世界末日一般。

    刘晓峰和马小灵他们相顾骇然，不得不一退再退，一直到背后顶上地宫墙壁，退无可退才不得不停下。

    如果换作普通地宫，此刻只怕早已经化作一片废墟了！

    但是在杨乔强大到可怕的封龙印下，在地宫原本的古巫阵法力量镇压之下，这种破坏力被压制在一个最低的范围。

    杨乔的封龙印已经全面发动。

    他现在动用的不光是自己的元气，亦有封印在体内两道龙脉碎片，火龙和青木龙脉的力量。

    火龙脉，源自曹魏国运，来是昔年汉末三国曹操通过摸金一门，以惊天手段，甚至不惜在“火烧赤壁”中眼睁睁看着自己三十多万大军被烧成灰烬，凭借无数曹魏将士军魂才凝聚出来的烈火真龙。

    其性暴戾，侵略如火。

    青木龙脉，乃是昔年曾乙侯历代传国之运，为了凝聚长生之术，封印供养上千年，方才化蛟为龙，其性长生，龙气源源不绝。

    有这两道龙脉力量之助，杨乔才真正拥有了全面压制古蜀龙脉的实力。

    可是还有一点，他不是手被青铜蟾蜍吸住，不能结出法印？

    现在这威力无穷的封龙大阵，杨乔是怎么做到的？

    这一点，简直是绕不开的死结，任刘晓峰和马小灵他们抓破了脑袋也想不出答案。

    哗啷啷~

    耳中听到清脆的铁链划动声，一道道金色的符印锁链勾连天地，连接整个地宫，连接地宫每一道古巫符箓。铁链无限延长，一直勾连往莫名高处。

    古蜀巨龙身形猛地涨大，但它涨大，铁链也随之扩张。

    巨龙不甘的扭动着龙躯，身体倏忽之间向内塌陷收缩。

    封龙之印随之变化，锁链立时绞紧，将先前嚣张不可一世的古蜀巨龙封成一枚金色的大茧。

    “吼~~”

    蜀龙在里面暴怒撞击，炸雷滚滚，如神话传说中的不周山断裂，如天倾西北，如地陷东南。

    整个地宫回荡着可怕的龙吼声。

    但任谁都看得出来，古蜀巨龙无法脱出杨乔布下的封龙之阵，被封印，只是迟早的问题。

    刘晓峰看得眼珠子都快瞪出来了。

    心里一个不甘的声音在狂吼：父亲，杨乔居然已经达到这种程度，他究竟是个什么样的怪物啊？父亲，我们刘家，真的能收服这样的怪物吗？

    不光是刘晓峰陷入疯狂，在他身边的刘晓雨更是心灵剧震。

    “这……这是杨乔做的？他……他怎能有这样的力量。”

    刘晓雨从来没正眼瞧上过杨乔，就算之前已经有过几次合作，甚至有救命之恩，在他心里，自己是高高在上的刘氏子弟，是天之骄子。

    杨乔只是个野路子，无论如何不能和自己，和刘家相提并论。

    可是眼前亲眼看到这可怕的场景，这几乎毁灭天地的龙威，就这样被他强大的秘术给束缚住。

    这岂是凡人的力量。

    杨乔的强大，近乎鬼神！

    就算是自己的父亲，华夏第一风水大师刘朝阳在此，能做到这样吗？

    刘晓雨不敢去想，他心里涌出一种深深的恐惧感。

    身为刘家子弟的优越、自信、自负，在这一刻完全被粉碎。

    就在蜀龙被杨乔的封龙之印一点一点的压制住时，在地宫中突然亮起一团符纹光门。

    光雾涌出，一群人从那道风水门户中走出。

    刘晓峰、马小灵、刘晓雨和顾轻眉、刘晓月等人，下意识向那道光门看去。

    第一眼，看到一个身材矮小，头束高冠，满头银发银眉，面如童子的道人。

    青城三老，玄冥子。

    最快更新无错阅读，请访问手机请访问：

    